    天幕之上，独有一处嗜血魔地区久攻不下，正是炼器师工会的那处矿脉，哪怕各路强者都去支援，但是战况依旧焦灼，已经维持了十多天了，那边还时不时有人回来向他们炼丹师工会求助丹药。

    此刻白夭正与卞沉渊站在天幕之下，她的双腿已经恢复，但是她的双目依旧还处于失明状态。她看不见天空中的地图，不过卞沉渊会说给她听。

    “你去帮帮他们吧，杀了嗜血魔，好吗？”白夭转向了卞沉渊，眉宇间带着浓浓的担忧之色，这么久过去了，那边的嗜血魔估计已经成长到了一种极强的境界，但是他们又没有对人类强者们赶尽杀绝，这又是为什么？

    “只要你想，我都会尽力做到。”卞沉渊将白夭揽入怀中，看着天幕的地图，眸光闪烁，眼底带着一丝谁都察觉不到的深意。

    嗜血魔一天不除，大陆就更容易陷入水深火热的地步。

    届时影响到的，不仅是白夭，还是全天下的人。若是整片大陆被嗜血魔给占领，那他们的下一个目标，便是忘念之地。

    卞沉渊眸色越深，这其中牵连的多方势力，不过为了小夭儿，他也会尽力杀了那些嗜血魔。

    毕竟她还要在这片大陆上呆上一段时间，嗜血魔多存在一天，就对她的生命有一天威胁。

    “你陪我去，可好？就远远看着，不要参与战斗。”卞沉渊低眸，深情地望着白夭。

    而白夭失笑，“我站远远地，哪里能看得到你？不过，我会等你胜利归来的好消息，你一定要小心，千万不要让自己受伤了。”在她的印象里，他的实力十分恐怖，已经超越了这个大陆的极限。

    “喂，不是吧，你们就这么打算去了？”南宫棋苦了脸，留他一个孤家寡人在这边，这岛上的都是一群老头，让他待在这里，不是无聊得很吗。

    “哈哈，你不是都可以在这里坐上一整天吗？”白夭笑道，他一般都会坐在这练武台上，时刻关注着天空的情况。

    尤其是这几天，他一直都是坐着的。

    “切，你去吧。”南宫棋扭头，背后冷汗却止不住地冒，某个男人的目光真是太恐怖了，看得他心慌啊。

    “走吧，小夭儿。”卞沉渊收回了目光，注视着白夭，满是柔和。

    白夭点点头，于是卞沉渊便撕开了空间，直接带着她踏入了那片矿脉之上，他还顺带上了木头，至少在他不在她身边的一会儿，他会保护她。

    此时双方似乎在休战状态，大地上一片萧条之景，凌乱不堪，到处都是技能破坏的痕迹，几条深深的沟壑，还有这大片暴露出地表的灵石。

    这次炼器师工会的损失可不止一点点啊。

    卞沉渊稍微找了找方向，便带着白夭来到了人类阵营。

    大家此时都在矿脉之外的一处高山之巅，这里坐落着几座大殿，都是由炼器师工会的人建造的，也是为了方便开采这里的灵石。

    大殿内还有着四十多个人，包括许沐情，季辕梵，大部分的强者都聚集在这里。可以看得出，大家都有些疲惫了，十几天的时间，日夜奋战，让他们根本没有时间好好休息。

    对方的嗜血魔在实力上已经比他们强很多了，但是对方却没有要杀死他们的意思，这就让他们很不安，同时还在猜测对方这么做的目的到底是什么。

    季辕梵猜测，他们是在吞噬地下灵石矿脉的灵力，但是没有具体查证，他也无法确定。

    这片矿脉可以说是全大陆最大的矿脉群之一了，这里坐落着一百三十多条矿脉，地域庞大，几乎不可想象，这里的灵力蕴含量也是十分恐怖的，而这里古今为止都无人敢窥觑的原因，那便是他们炼器师工会的实力！

    没有人敢在炼器师工会的头上动土！

    但是，这第一个开始肆虐的，却是连他们都没办法的嗜血魔！

    “谁！”许沐情注意到外头有人进来，立刻警惕地看了过去，其他强者也瞬间警惕起来，可回头一看，却是白夭。

    “妖名，你来做什么？”许沐情皱眉，她伤还未痊愈，来这里，不是给大家徒增麻烦吗？那些嗜血魔杀人不眨眼，要是伤到了她，可怎么办？

    “你快回去，这里不是你待的地方。”季辕梵也沉下了语气，她的双目还处于失明的状态，他们又怎能再放任她冒险？

    她身为九令级别的炼丹师，可是鬼才一般的存在，是整个炼丹师工会未来的希望，换谁都不想失去一个这样的天才人物。

    “是啊，妖名大师，我们知道你想帮忙，但是你伤还未痊愈，还是回去吧。”

    “我们就算拼上老命，也定要将他们消灭的。”

    ......

    他们中有一些人前不久是参与过那场战斗的，对于白夭，很是钦佩，但是现在这里真的不合适她来。

    白夭摇摇头，扬声道：“各位前辈，我这次来，是带帮手来的。”

    她拉了拉旁边的卞沉渊，而卞沉渊神色平淡，什么话也没说，只是对众位点了点头。

    “这......”许沐情皱眉，有更多的强者来是好事，但是她最好还是回去，回炼丹师工会，那里对她来说，才是最安全的地方。

    “多一个人，就多一份希望，欢迎。”一位强者露出了一丝微笑，他们好像还从来没见过这人呢，看着如此年轻，不知道实力如何，会不会像许沐情，或者妖名那样出色。

    “小友，不知如何称呼啊？”

    大家对于卞沉渊的到来自然是热烈欢迎，就像那位强者说的，多一个人，就多一份希望。

    “叫我紫云便可。”卞沉渊淡声说道。

    这里汇聚的强者，无一不是能镇守一方的存在，但是此刻，都在为了嗜血魔而发愁。这种玩意，本来就不该存在于这世界上的。

    许沐情拉过了白夭到一旁，看着她的眼睛好一会儿，才缓和了声音说道：“你的眼睛，还没好吗？”

