    米拉·汉的确在许多方面展现出了她在军事与统御士兵方面的卓越才能与领袖气质，她通过恩威并施在士兵与低级士官之间建立威望，以其欢脱开朗但在关键时刻绝不失威严与担当的性格赢得了许多高级军官的信任。

    亡者之港军团的三个陆战队师与一个半机械化混编步兵师中，米拉所在第一陆战队师是最早形成战斗力的一支部队，他们的组织能力以及纪律也高于其他的师。

    在如何应付亡者之港中那些不受拘束且不懂得什么是纪律的士兵时，相比于革命军中那些克哈出身的军官，米拉·汉所采取的强硬手段也取得了更好的效果。假以时日，如果米拉·汉并没有在奥古斯都经过亡者之港时加入革命军，那她也许就会在十几年以后成为那里的“女王”。

    “我说过许多次，米拉·汉的才能值得一个校官。”奥古斯都说：“她已经通过几次针对泰伦联邦基地的打击行动证明了自己的能力。”

    “无须质疑，我任人唯能，一切有能力的人都会得到他应得的位置。”他说：“我们缺少军官，尤其是高级军官——缺得要命。以亡者之港人指挥亡者之港人是最好的选择。”

    “让军官和政治委员一起带队，做好亡者之港新兵队伍中的思想工作。我相信，只要稍加历练，他们就会变成一支由钢铁铸就的军队。”

    对那名二级泛泰伦革命党政治委员的质疑做出回应以后，奥古斯都又对调动军队的指令做出了详细的讲解，具体到每支部队该携带多少装备，在何时何地出发又在何时何地抵达。

    参谋和顾问们就一些细节的瑕疵给出了自己的看法，但没人全盘否决奥古斯都的命令——除非奥古斯都的命令在他们看来是不可思议与反人类的，不然没人会发出不合时宜的声音。

    奥古斯都才是真正的统帅和一锤定音的人，相比之下，参谋部只负责为他出谋划策。由于奥古斯都在革命军中过高的地位和威望，几乎所有人都不认为他越来越接近于独断专行的做事方式有任何的不对。

    在指挥军队作战的大多数时候，奥古斯都都会待在封闭的办公室里端详玛·萨拉的地图和科普卢星区的星图，他会自己制定许多的计划并从中选出最好的，当他向自己的参谋官和副官转述这些计划时往往都意味着其早已经成竹在胸。

    “我们要包围玛·萨拉首都区至少四十八个小时，同时不断地向守军施压。这样，玛·萨拉总督就会更加急迫地请求支援，那阿尔法中队在抵达以后也必须派遣登陆部队收复失地。”最后，奥古斯都总结说。

    “要想办法诱使埃德蒙·杜克登上玛·萨拉，或是分散他的舰队，我们才能在这个恒星系取得阶段性的胜利。”

    “所以我要在前线露面，让杜克确信我就在玛·萨拉是星球地表上。”奥古斯都接着说：“只需质疑杜克的勇气，他就会上钩。”

    “我可以肯定，只要杜克被激怒，他就会立刻变成一条发了疯的毒蛇。”这个时候，沃菲尔德摊了摊手说：“如果是别人，我绝对不会这么说，但要是那个人是杜克。”

    “他一定会上当的。只要狠狠地踢上杜克一脚再羞辱他，他就会不顾一切地咬住你。”

    “但我们仍然必须考虑他没有中招的可能性——尽管这微乎其微。”沃菲尔德提出疑问：“杜克的脾气就跟他的家族里的血亲们一样坏，他的确很有可能上当，但杜克的手下一定不缺乏沉着冷静的人。”

    “是的，必须考虑这种可能。”奥古斯都对沃菲尔德的说法表示赞同：“杜克在面对比自己弱小许多的敌人时几乎没有吃过败仗。”

    “就我们所知道的而言，他的每一次胜利都没有什么高明的战术可言，阿尔法中队每一次都迅速地击溃了他们的敌人——从正面进攻或是使用占据绝对优势的火力覆盖。”

    “我的方案是：示敌以弱。”奥古斯都接着说。

    “杜克不可能知道我们有多少艘战列巡洋舰，就像我们无法得知阿尔法中队有多少艘舰船一样。只要让他相信我们的战舰远少于阿尔法中队，杜克势必就会掉以轻心。”

    “当然，为了确保万无一失，我们还必须制定更多的备选方案，这就是我今天请到各位来的原因。”

    接下来，在场的军官和军事顾问开始有条不紊地制定计划、绘制地图，一直等到傍晚才敲定最终的方案并把文件下达至各级部队。

    会议结束以后，奥古斯都的部下们或是返回自己在希罗州州政府大楼中的办公室或是乘坐运输机返回自己的舰队，而奥古斯都本人则要按照行程安排登上飞往停泊在萨拉星系另一边的星系穿梭机，在与所有的舰长召开会议以后他还要马不停蹄地返回在玛·萨拉星球地表上的军队之中。

    在离开之前，奥古斯都重新安排了沃菲尔德等人的职位以及任务。

    此时整个会议厅里就剩下奥古斯都几个人，木质的天花板与地板和玫瑰色的大理石墙壁都笼罩在吊壁灯的淡蓝色光晕中，沃菲尔德与天堂之魔们都在等待奥古斯都说话。

    “沃菲尔德，我需要你重新回到自己的旗舰上指挥舰队。”奥古斯都对沃菲尔德说。

    “我在陆战队里当了十几年的兵，现在你却让我指挥舰队。”沃菲尔德摊了摊手：“我到现在都只是个门外汉。我在钢铁正义号的时候，也就是那么一艘战列巡洋舰的副舰长而已。”

    “矮个子里挑个高个子，将军。”奥古斯都只能这么对他说：“除了你之外我也找不到其他的人手了。”

    “至于哈纳克和龙德斯泰因，我还需要你们再指挥一个师。”

    “没问题。”哈纳克兴高采烈地接受了奥古斯都的命令，他早已经受够了在尤摩杨的安稳生活，正想要大干一场。

    “我会尽我的职责。”龙德斯泰因只是点点头，没有什么情绪的波动。

    “你——丽莎，你......”接着，奥古斯都又看向正盯着自己的原天堂之魔医疗兵丽莎·凯希迪。

    “我就知道你想把我打发到医院里去。”丽莎鼻子一皱。

    “丽莎......”奥古斯都看着丽莎，以不容置疑地口吻说：“第一战地医院正需要一位院长。我还需要你去那里筹备革命军医学院的组建工作，以为我们的军队培养更多稀缺的医疗兵。”

    “好吧。”丽莎怔了一会儿，意识到自己与凯瑞甘的矛盾只会让奥古斯都厌烦：“只要是你让我去做的。”

