    海牙子低声说道：“大人明鉴，海牙一时糊涂，再加上不满前面的一些药族做法，这才有了如此企图，还请大人看在我为海药族贡献多年的份上，从轻发落。”

    孙豪冷哼一声，嘴里说道：“海药海药，可海可药，既能入药族，也能入海族，你倒是打的好算盘，看到海族势力大，看到海神威能盖世，便以亿万海药族修士为自己晋升的筹码，试图投入海族的怀抱，是不是？”

    海牙子低垂着头，嘴里说道：“海牙不知道药神大人你的威能会如此惊天动地，是故才有那等心思，如今却是万万不敢了。”

    本来，以孙豪的性格，以孙豪修行的霸道之术要义，此时此刻，孙豪早就手起掌落，把这海牙子击杀当场了。

    可是就在此刻，孙豪看到了福尔那海城之中，十分关注着自己的阿碧，看懂了阿碧对海牙子的担心，心中一动，孙豪不由想到了祖巫说过的霸道的真谛第一点。

    霸道也需要讲道理，此时此刻，自己的霸道，怕是就必须得讲一点道理了，要不是就太不近人情了，嘴里长长地吐了一口气，孙豪缓缓说道：“按我本意，早就一掌灭了你，不过，看在你这些年来表现不错的份上，死罪可免。”

    海牙子，还有下边许许多多的药修，包括阿碧，听到孙豪的这句话之后，不由齐齐长长地呼出了一口气。

    这些年，海牙子真是把自己的姿态放得极低极低，身为一位合体大能，他情愿呆在了福尔那，以一个老奴老管家的身份，协助阿碧管理福尔那，把个福尔那打点得井井有条。

    不仅如此，这么多年来，他都用心教导阿碧修行，给阿碧传下了许多海药族的不传秘术，让阿碧的修为取得了长足的进步。

    从某种意义上来说，海牙子已经成为了阿碧的授业恩师，这是不可否认的事实。

    孙豪要施展霸道可以，要灭掉海牙子也没人拦得住，但是孙豪若是真正这么做了，怕是也就会伤透阿碧等海药族修士的心。

    就在放过海牙子的这一刻，孙豪突然有点感觉，霸道或许还真的需要讲理，不为其他，霸道讲究一个随心所欲，讲究一个心安理得，而随心所欲几个字其实是有条件的。

    是受到客观条件，周边的人情世故所影响的，如若是不讲理的随心所欲，搞不好最后就是自己不舒服，他人也不舒服了也。

    深深地吸了一口气，孙豪并没有一下完全悟通其中关键，嘴里缓缓说道：“当然，死罪可免，活罪难逃，这样吧，大海之中，有大头鱼和有鳞鱼两个在镇守了，我就罚你在福尔那海城之中，也一样镇守千年，你可有异议？”

    能够侥幸不死，已经是天大的幸运，已经是自己拍对了马屁，找准了路子，怎么还敢有异议？海牙子跪倒在空中三扣九拜，大声说道：“谨遵大人喻令，海牙子愿意镇守福尔那海城千年。”

    孙豪说道：“嗯，那就这样子，我封你为福尔那总管，继续在此镇守，另外，我刚才跟祖巫和海神的处理决定你也听到了，在此，我特别颁布十条铁律，你，还有在座的每一个修士都给我认真听清楚了。”

    海牙子高声说道：“还请大人示下。”

    福尔那海城之中，大量的修士单膝跪于空中，高声说道：“还请大人示下。”

    孙豪缓缓说道：“第一，任何试图拿我药族修士入丹炼药者，诛，夷其三代；其二，杀人者，不论身份地位，诛；其三，欺凌弱小至其自杀者，诛；其四，擅自贩卖药修者，诛；其五……”

    孙豪十条铁律，每一条都是一个杀气腾腾的诛字。福尔那海城之中，超过百万修士齐齐鸦雀无声，感知到了深入骨髓的寒意，也不知道自己继续呆在这儿是不是好事。

    毕竟来说，大量的修士前来福尔那海城是奔着海神和药神大战的道意，来提升自己，或者是来破除自身瓶颈的，还真不一定非得在这种高压的态势之下来讨生活。

    药神凶神恶煞颁布的这些诛杀令，在很多地方都违背了大家的习惯，尤其是一些生性凶蛮的战斗种族，要让他们在城市里边老老实实做良民，还真是有点勉为其难。

    好似知道这些人在想什么，颁发了十条杀气腾腾的诛杀令之后，孙豪继续说道：“另外，福尔那设立生死擂，双方有不可调和的矛盾而又都愿意上擂台者，签订生死状，擂台分生死，各安天命，不要想着钻我福尔那的擂台漏洞，生死擂台，限制修为在同等阶位之中，不准欺凌弱小。”

    福尔那海城之中，大量的修士都还是希望平静和安宁，孙豪话音刚落，海城之中就传来了阵阵欢呼声：“大人英明，大人万岁……”

    孙豪的目光，最终投到了福尔那海城之外的息壤之上，嘴里朗声说道：“此息壤乃本座之物，不可能永久镇守海城，海牙，限你百年之内，在息壤之外，再修千里海堤，届时，不论你修得怎么样，我都会收回息壤，过时不候。”

    海牙子躬身大声说道：“好的，大人，海牙一定不会让大人失望。”

    祖巫离去之后，孙豪就已经化身成了本尊，定下了福尔那的大方向之后，孙豪不再多说，嘴里淡淡说道：“好了，那就这样了，大家都散了，该干嘛干嘛，不要忘了本座的十条铁律……”

    说话声中，孙豪空中大步一跨，青衫飘飘，似慢实快，一步踏出，已经飘然落在了息壤之上，站立在了阿碧的跟前，脸上绽放出灿烂的笑容，嘴里说道：“许久不见，阿碧你的修为提升倒是挺快的啊！”

    阿碧张张小嘴，半天之后，轻轻叫了一声：“小豪哥。”

    孙豪站在她的面前，耸耸肩说道：“我也是看他们太过分，一点也不在乎我的药神祝福，一气之下，就跟他们大动干戈，要给你讨个说法，一不小心，给打了起来，哈哈，没存想，越打规模越大，越打时间越长，结果就给闹成了这样。”

    这个理由还真是足够强大，阿碧怎么也没有想到，为了给自己一个说法，小豪哥居然打到了如此地步，这可真是天翻地覆。

    这说法讨的，还真是惊天地泣鬼神。

    阿碧的脸上，浮现出怪异无比的表情，嘴里说了声：“谢谢你，小豪哥。”

    孙豪笑了笑，嘴里说道：“不用，渔村不是跟你说了吗，为朋友，就要该出手时就出手。”

    说起小渔村，阿碧双眼不由一亮，嘴里说道：“小豪哥，我早就猜到你很厉害，只是没想到你会这么厉害，那时，我就想，小豪哥能够在风暴之中行走，一定是个绝世英雄，一定神勇万分，嘻嘻，没想到小豪哥你居然会是药神，难怪我的风筝放得那么高，竖蛋也是一竖就成功，原来真有药神祝福的啊！”

    孙豪哈哈笑了起来：“你以为呢？我不过是没想到这些家伙居然看到三蛋修士都敢欺负，就上火了也。”

    阿碧跟着咯咯笑了几声之后，神色黯淡地说道：“不过小豪哥，你这一仗打得实在太久了，海葵兄弟他们已经重新回归了大海，而……”

    孙豪知道她想说什么，神态自然地一摆手，打断她的话，嘴里说道：“身为一个修士，当你走得更高的时候，你就会发现，能够陪着你走下去的同伴会越来越少，这是没有办法的事，我大战几百年，虽然失去了跟他们道别的机会，不过也未尝不是好事，毕竟来说，离去的时候，才是最为悲伤的时候，阿碧，日后，你自己见多了，也就会明白的。”

    阿碧微微点头，站在了孙豪的身边，如同孙豪一般，双眼望向了蓝蓝的大海。