    “所以你还是早做打算，就怕你无声无息的就这么被弄死了，你还不知道自己怎么死的，对对方感恩戴德呢。”

    这些人说话都一种我说的肯定没错，听我的，就对了的感觉。

    实在没什么意思，也不是挑衅，说她不好，清辉也懒得搭理。

    毕竟她的确是会动手，她也不保证她会不会弄死清苑，当然了，清苑不主动来招惹她，那自然是不会的。

    至于争权夺位？

    清辉一双无神大眼颓懒的看着前方。

    她又不傻。

    又不是她剑主那种蠢货。

    位面之中不好好休息，非要给自己找那么多事情做，吃饱了撑的闲的没事？

    要她说来，就是蠢！

    浅咖：来了来了，清辉大人眼中除了自己之外所有人都蠢的理论来了！

    清辉咬了咬草叶，懒洋洋的没有打算搭理他们的样子，决定继续往前面走。

    不过刚刚走了两步。

    就听见清苑超大声的开口反驳。

    “我姐姐才不会那样，才不会像是你们说的那样！她之前有危险的时候，还让我回去藏好，不要出来，她是最好的姐姐！”

    这个最好的姐姐，让清辉微微侧了侧眸。

    感觉……这个可以归到她家养的萝北里面。

    既然是她家养的萝北，那就不许别人欺负。

    清辉侧身，转过方向来，向着光亮那边走去。

    而浅咖是实在没有想到，清苑还能说出这种话来，小爪子努力的扒着，从清辉的布兜里面探出小脑袋来看，回想着到底是什么让这家伙觉得清辉这位不靠谱的大佬这么好。

    之前有危险的时候还让她躲起来藏好，她怎么不记得这回事……？

    倒是之前清辉有一次嫌弃她碍事，让她回去别出来，别妨碍清辉打架这种事情倒是有一回。

    浅咖一顿，觉得自己忽然明白了事情的真相，看向清苑的表情顿时有点一言难尽。

    好的嘛，这也算是……让她回去躲起来，注意安全了。

    清苑站在灯光之下，据理力争，看起来脸都憋红了，旁边都是跟她差不多大的同龄少女，一个个都是穿的华丽低调，一个个不理解的看向清苑，像是不明白清苑是怎么被回来也就一两个月的清辉给洗了脑。

    “嘁，等你之后中招了，别来找我们哭，说我们不帮你。”

    “就是说，该提醒的都提醒你了，到时候自己出了事，别再找我们想办法。”

    那几个说的最过分的被清苑的话怼的下不来台，最后强撑着气势这么开口，想要将这个话题揭过去。

    清苑还想要再说什么。

    只不过还没有开口。

    就见对面几人身子微僵，表情也是变得有些微妙，有几人还往后退了两步，看着清苑的身后。

    清苑想说的话一下子就被憋了回去，身子微微有点僵。

    “你们，你们做什么都看着我身后？”

    而且一个个这种表情。

    难不成有鬼不成？

    清苑也是跟在清妍身边，与清辉到处跑过的，自然是知道这个世界，那些奇奇怪怪的东西真的存在，不由得身子微僵，有点没勇气回头。

    还不等她下定决心回头。

    她的领子就被拎住了。

    她茫然的侧头，就见那人云淡风轻，嘴里叼着草叶，身上染了点吊儿郎当的气质，大眼颓懒，看着她，有点呆萌，又让人有点瑟缩。

    “出息。”

    清辉咬着草叶，然后呸的将草叶吐掉，扫了一眼刚刚说的欢，现在不敢说话的那几人，慢慢的开口。

    “我家的人，遇见不愿意听话，反抗的，话多的，跟他们，说那么多做什么？动手，揍，直接揍得没反对意见了，就行了，知道？”

    