一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！砰！

    演武台上的大战的声响不知何时停了下来。

    一方，风影傀儡一掌拍出之后，静止在原地，如一根标杆一般立在了那里。

    一方，叶辰已经倒下了，俨然已经成为一个血人，有几处森森白骨曝露在外，这次被打倒，他没有再站起来，也再无力站起来。

    诚然，他领悟了楚萱儿的话语，具备了那必胜的信念和不败的意志，但实力的绝对被压制，还是让他无力回天。

    此刻，夜幕已然降临。

    楚萱儿现身了，从虚无缥缈的空中走下来，抱起了昏厥的叶辰。

    “你做的已经很好了。”看了一眼叶辰那张血肉模糊的脸庞，楚萱儿露出了欣慰的笑容。

    很快，叶辰被她放入了玉女峰的玉灵池。

    叶辰刚刚被放入，那平静的玉灵池便荡起了片片涟漪，氤氲的灵气笼罩了叶辰，朦胧的云雾遮盖了他的身躯，那由诸多灵药汇聚而成的玉灵池水，则以叶辰身体为重心形成了一个漩涡。

    “以你恐怖的恢复力，加上这玉灵池的疗伤奇效，恐怕用不了三个时辰就会活蹦乱跳的。”

    一旁，楚萱儿笑看叶辰，却是没有驻足太久，在玉灵池旁布下了诸多禁制，这才闪身离开。

    楚萱儿走后，叶辰身体颤动了一下。

    玉灵池水晶莹剔透，就如净化污浊的圣水，洗去了他全身的血渍和疲惫。

    虽然在昏厥状态，但他能清楚的感受到玉灵池水正通过他全身每一个毛孔注入他的体内，如一汪汪清凉的水泉，滋养着他全身各大经脉和骨骼。

    不知何时，他缓缓睁开了双眼。

    甩了甩脑袋，他瞅了一眼四周，才发现自己身在那里。

    “玉灵池，果然是疗伤的圣地。”微微一笑，叶辰再次闭上了双眼，主动牵引玉灵池入体，化作磅礴灵元的池水，又被仙火极近炼化成了真气。

    很快，他干枯的丹海急速的被灌满，浑身的伤势也在蛮荒炼体运转下复原，溃烂的血肉被摒弃，新生的血肉代替，他的身体再次焕发光泽。

    时间流逝，眨眼便是三个时辰。

    叶辰第二次睁开了双眼，经由玉灵池的洗练和疗伤，他重回巅峰状态。

    呼！

    一口浑浊之气被长长吐出，他满脸焕发荣光，清楚的感受到自身的变化，全身通透舒畅，如脱胎换骨一般。

    叶辰知道，在与风影傀儡对决的过程中，他不止一次的频临死境，在那种生与死的边缘来回徘徊，如今伤势痊愈，更有一种涅槃重生的感觉，心境都随之升华了。

    “生死间的历练，本质的升华。”叶辰喃喃一笑，领悟了太多东西。

    蓦然间，他发现自己的美女师傅也不似表面那般不近人情，有暴力倾向的她，一旦认真起来，也严厉苛刻的很。

    所谓严师出高徒，叶辰有一种感觉，做楚萱儿的徒弟，虽然会吃不少苦，但在这种压迫之下，他修炼征途才过的更加充实。

    “你醒了。”天籁般的女音响起，伴随着一阵香风袭来，楚萱儿倩影在玉灵池旁幻化。

    见是楚萱儿，叶辰翻身跳出了玉灵池，由衷的对着楚萱儿一拜，“徒儿多谢师傅教诲。”

    “原以为你这次能突破到人元境，你怎么还在凝气境。”楚萱儿瞥了叶辰一眼，美眸中多有诧异之色，“按说你早该突破了才对。”

    叶辰摸了摸鼻尖干咳了一声。

    他还是对楚萱儿隐瞒了自己已经开辟出丹海的事情，凝气境开辟出丹海，他已然身在异类之列了，比起普通的凝气境，他想要突破，要艰难十倍不止。

    之前在玉灵池疗伤时，他也曾想过再次冲击通往人元境的那层屏障，但终究还是放弃了。

    “你有你的秘密，我自不会多问。”楚萱儿看了叶辰一眼，便着手往玉灵池中投放灵液。

    叶辰再次摸了摸鼻尖，讪讪一笑，慌忙转移话题，“那个，师傅啊！我能不能下山去转转，自从来了内门，我都还没来得及看看内门长啥样。”

    “怎么，这么快就迫不及待的去见小情人了？”

    “我第一次来内门，哪来的小情人。”叶辰撇了撇嘴。

    “有没有那是你的事。”楚萱儿一边往玉灵池中洒入灵液，一边又随意的说着，“想下山可以，不过前提你得打败风影，你今天若能打败他，我今天就放你下山，你若明天打败他，我就明天放你下山，你若一辈子都打不败他，那很抱歉，你就在这玉女峰待一辈子吧！”

    听到这话，叶辰嘴角猛地抽搐了一下，感觉自己是掉坑里了，而且，楚萱儿正在往里面填土。

    这边，楚萱儿已经将最后一味灵液洒进了玉灵池。

    “走吧！”未等叶辰说话，楚萱儿已经伸出了玉手，生生将叶辰拎了起来，向着山顶演武台而去。

    轰！

    砰！

    很快，演武台上便响起了轰隆声响，风影傀儡的攻击依旧猛烈，丝毫不给叶辰翻身的机会。

    待到深夜，一身是血的叶辰又被扔进了玉灵池疗伤。

    如此，三日悄然而过。

    三日来，每隔几个时辰，叶辰都会被楚萱儿彪悍的扔上演武台和风影对决，待到叶辰被打的站不起来，这才将其扔进玉灵池疗伤。

    魔鬼训练，非人的训练。

    不过，在这魔鬼训练中，叶辰虽然吃了不少苦头，但也尝到了甜头。

    三天的时间虽短，但他与风影傀儡大大小小的战斗不下二十场，他清楚的感受到自己身体变得更加强硬，战斗力也突飞猛进。

    而随着大战不断开启，他也开始渐渐适应了月影七星环的压制，虽然他一败再败，但在风影傀儡猛烈的攻击下，坚持的时间明显加长了很多。

    又是一个不眠之夜，刚刚从玉灵池中爬出来的叶辰，又被楚萱儿扔上了演武台。

    刚上演武台，那风影傀儡就如鬼魅般扑来。

    “今日陪你打到天亮。”叶辰一吼震天，丹海真气如潮奔涌而出。

    “那你们慢慢打。”楚萱儿打了一个哈欠，紧接着又惬意的伸了一个懒腰，而后转身不见，“记住我的说的，打败风影，才会放你下山。”

    吼！

    回应楚萱儿的却是低沉雄浑的龙吟声，叶辰一记亢龙将风影傀儡打的倒退了半步。

    奔雷！

    逼退了风影，叶辰一个猿跳，凌天便是一掌奔雷。

    撼山！

    而后，霸道的撼山拳打出，还未站稳脚跟的风影傀儡，叶辰一拳打的趔趄。

    但风影毕竟是傀儡，不知疼痛，有的只是攻击，稳住身形之后，一掌劈出了一道灵光大印，将叶辰劈的闷哼倒退，继而又是一道拳影。

    轰！

    砰！

    演武台上，这样的声响不绝于耳。

    风影乃是地级傀儡，体内封印着磅礴灵力和诸多秘法，攻击猛烈，丝毫不加防御。

    至于叶辰，从一开打，就玩命的放大招，待到真气匮乏，便用回玄丹补充消耗，但饶是如此，他的形态也是无比的凄惨，战台上溅满了他的鲜血。

    时间流逝，转眼已近黎明。

    真如叶辰所言，他在风影猛烈的攻击下坚持了一夜之久。

    “虽然适应了月影七星环的压制，但想要打败他，谈何容易。”一边踉跄的后退，叶辰一边咬牙坚持。

    “一点破绽没有，除非实力与之同级，不然很难打败他。”

    “这是我遇到的最难缠的对手。”

    心里一边想着，叶辰再次开启了左眼仙轮眼，想要通过仙轮眼找出风影傀儡的破绽。

    嗯？

    不知何时，他灵光一现，眼睛微眯了一下，死死盯着风影傀儡的下腹，更准确来说是死死盯着风影傀儡体内那张封印灵力的灵符。

    “若说破绽的话，应该就是你了。”幽幽一笑，叶辰似是找出了问题的根源。

    “看来我从一开始就步入了一个误区。”再次一笑，叶辰脚踏着速影千幻之玄妙步法急速的后退，一方面又在暗自揣摩风影傀儡的破绽。

    风影傀儡之所以可以无限制的施展秘法和玄术，是因为他有灵力支撑。

    那么，风影傀儡的破绽就是体内那道封印着灵力的灵符，若是毁掉那道灵符，那风影傀儡体内封印的玄术秘法就形如虚设。

    “是我想的太复杂了。”喃喃一笑，叶辰往嘴里塞了三颗回玄丹。

    很快，他体内的真气就得到急速的补充。

    叶辰的打法也变了，不在硬着头皮与风影傀儡正面硬憾，而是在暗自集聚力量，集聚一种一击就足以破开风影傀儡身体的力量。

    战台上，显现了这样一幕，叶辰不躲不战，被风影傀儡追的满台乱跑。

    不知何时，一道赤光从叶辰袖中飞射而出，被他稳稳抓在手中。

    而后，叶辰丹海真气翻滚而出，全数灌输进了赤霄剑中。

    嗡！

    嗡！

    被真气填满，赤霄剑嗡鸣而动，映着即将消散的月光，泛出凌厉的剑芒，一剑若出，必有破开山石的恐怖洞穿力。

    铮！

    随着一剑铮鸣，叶辰倒退的身体猛地扑杀上前，硬生生挨了风影一掌之后，赤霄剑猛地刺出，直指风影傀儡的下腹。

    铿锵！

    金属碰撞的声音瞬间响起，风影傀儡的肉身虽然坚硬，但仍旧被叶辰巅峰一剑洞穿了下腹，而被封印在体内下腹的那道灵符，也当场被洞穿。

    砰！

    风影傀儡一掌推出，将叶辰掀翻了出去。

    而他，下腹也被叶辰洞穿了一个窟窿，被破坏掉的灵符中，有滚滚灵力流溢出来，消散在天地间。

    “没有灵力，你就无法施展玄术秘法，不能施展玄术秘法，你就是一堆废铜烂铁。”被掀翻的出去的叶辰，已经如雄狮一般冲杀过来，“看老子不打残你。”