 加州洛城，好莱坞皇后大街。

枪击案的发生，透过UNN电视台的直播秀节目，迅速扩散向了全国各地，《生活大百变》节目经过七八年时间的发展，以其新颖独特，特立独行，以及毫无节操脑残风格，其影响力早已走出了北美，成为风行欧美世界的泛娱乐化龙头节目。

所以，当枪击案就这么突兀之间被电视镜头抓拍下来，又透过直播信号向外传播，华夏过气明星陆亦轩遭枪手狙杀的消息，便如同狂风一般席卷向世界的每一处角落。

“那个华夏人被神秘枪手当街狙杀了！”

“瓦特？

哪个华夏人？

什么时候的事情？

他为什么会被狙杀？”

“哦，见鬼的，想知道详细内情，速度去看二世祖路易斯的直播秀节目《生活大百变》吧！不过我不敢保证，这档节目是否还能活下去，毕竟二世祖路易斯这次可是招惹上了大祸，他捅了天大的炉子，他将五角楼情报机构……”“说下去呀？

五角楼情报机构怎么了？”

“该死，有警察在盯着我，他刚刚肯定是听到了我跟你的谈话内容，此人很可能就是一名五角楼情报密探，不能再说了，我要走了，你自己打听去吧！看电视，或者找报纸新闻……该死，那个警察追过来了……”“………”香江。

九龙湾区。

影视娱乐业最发达的街区。

“特大新闻，特大新闻，寰宇影业陆大老板在洛城好莱坞皇后大街遭神秘枪手当街枪杀身亡！”

“与陆大老板一同被枪杀身亡的另有一名欧美女子，传闻枪击案发生之际，陆大老板正在街头与该名欧美女子火辣亲热，二人是光着身子被毙杀街头。

有消息传言，极可能是情杀案……”“见你妈的鬼！什么鬼的情杀案！狗东西你特么造死人的谣，也不亏心的慌！”

“就是就是，陆大老板已经死得够惨烈了！”

“我来告诉你们真正真相，有目击者称，陆大老板遭枪击前当众大喊，他要是被杀死的话，有关他进军好莱坞这一年多来的遭遇，被五角楼情报机构威胁迫害的真相，将会有律师将证据公诸于众，陆大老板摆明了是被陷害身亡！”

“没错，你们要是看过UNN电视台最新一期的《生活大百变》直播秀，里面正好直播的就是陆大老板遭枪击案前后的事情。”

“初步怀疑是陆大老板意图借这档节目的影响力，不堪再忍受五角楼情报机构的逼迫打压，想要反击，结果节目开始没到两个小时，便遭遇了神秘枪手的当街狙杀！”

“这是谋杀！这是五角楼黑暗统治的罪恶铁证！我们要为陆大老板申冤平反，为陆大老板过去这一年多时间里的突然流星坠落，才华不复的荒诞昭雪！这些完全都是北美人的阴谋！这些全都是五角楼的迫害！北美人因为害怕了陆大老板和寰宇影业公司这些年来的发展速度及影响力，担心继续下去北美好莱坞统治地位不保，所以才用了这般歹毒手段毁了陆大老板和寰宇影业公司……”“我们不能眼睁睁看着欧美人作恶！”

“对，我们必须团结起来，我们要跟北美好莱坞斗到底，我们要为陆大老板的死高呼呐喊，我们要知道真相，我们一定要让真相扩散到全世界每个角落……”内地。

南圳市东方影视之城项目基地。

过去的这一年多时间里，由于陆大老板牵涉进的腐败大案，以及寰宇影业公司涉嫌偷税漏税等一系列不法事件，这座承载着华夏影视崛起希望的基地，早早就被有关部门给查封掉了。

基地内的一系列扩建工程，像是那个地基已经打下的地下蜂巢工程，同样也是被勒令停工。

原本借助了东方影视之城，已经发展得相当不错的国字号八大家影视厂，同样也因为这场风波的波及，不得不将所有剧组撤离南圳市，各自回去了自家老窝，继续着从前一般无二的僵化体制运作。

海外的新闻，传播到内地时，时效总也难免是会有那么一些迟延。

不过，毕竟只是跟香江一水相隔，所以陆大老板北美街头遭枪击身亡，寰宇影业公司街头集体游行抗议等等这些消息传来时，尽管是延后了那么半天，却同样也是引发了东方影视基地周边的轰动。

这里，在过去几年间，借了东方影视基地的风光，已经自行形成了一个系统完备的影视工业雏形，无数的影视剧辅助行业在周边扎根下来，相关从业者人数，最高峰时有将近三五十万。

就即便陆大老板落得声名狼藉的这一年多时间里，这里依旧还有不少人在坚持着。

这里，依旧还有那么庞大的一个群体，在等待着好消息传来的那一刻。

毕竟而言，陆大老板无论腐败贪污与否，这整个影视行业产业链的形成已经自成格局，另外还有香江那边，很多剧组已经用习惯了这里的低成本高效运作的辅助资源，大家都在期待有相关政策解封困境的那一刻到来。

谁曾想，等来的消息，居然是陆大老板在北美遭枪击身亡。

京城。

波斯海湾战争开启的消息是最近国际大动态热点。

不过，毕竟是国都之所在，总有那消息灵通人士，很快将北美街头发生的大事件带回来。

官方对于陆大老板遇刺身亡的新闻没有任何的报道。

但坊间传闻，却丝毫不受这样的影响。

有关陆大老板当初‘叛逃’出国，甚至是在国内被曝光出的那一系列贪腐犯罪的事实真相，以及这次陆大老板在北美街头因为高呼呐喊要曝光受五角楼胁迫真相，进而被五角楼特工当街狙杀……这些耸人听闻的消息，透过这般的民间传播渠道，以更加有生命力的方式，开始在每个京城市民耳边回响。

这一刻，无数人才赫然警醒。

原来当初的那个华夏骄傲的热血青年，过去这一年多来，被妖魔化被丑化被污化的一切真相，居然都是美帝五角楼的情报机构为恶。

原来，这一切的罪恶，都是美帝想要除掉这名华夏好儿女，进而编织而成的阴毒之网…… 