    

    那个骗子用的是“慕之”的身份去骗人，利用粉丝的崇拜心理，去做一些违法的事情。

    在这个随便一个料就可能被颠覆的娱乐圈，洁身自好的人太少了，偏偏这些少之又少的人还要被泼脏水，群起而攻之的时代，谁又会在意真相呢？

    谁又会去心疼那些被欺骗的粉丝呢？

    贺桑桑的心里有一种不好的预感，她总觉得事情不止这么简单，背后的那个人到底是谁……

    姜遇又出差了。

    最近一周她可能都见不到他了。

    给他发完“晚安”消息后，贺桑桑抱着粉色小狐狸睡了过去，梦里梦魇不断，她梦到贺知澍被黑粉攻击，所有的作品全部下架，他颓废地醉生梦死。

    最后跳崖了……

    “三哥——”

    贺桑桑是直接惊醒的，眼睛里都是恐惧。

    书房里正在看经纪人传过来的资料的贺知澍，听到声音立马冲了过来，看着贺桑桑一脸惊恐的样子，他把人抱在怀里，轻轻地拍了拍后背。

    “没事了，哥哥在。”

    “噩梦而已，梦里的一切都是反的。”

    贺桑桑整个人都是僵硬的，这是她每一次做噩梦醒来的样子，在贺知澍的轻哄下，她的身体才慢慢放松下来，声音闷闷地从怀里响起。

    “哥，我梦到你被粉丝攻击，然后跳崖了。”

    贺知澍无语又心疼，他狠狠地弹了一下贺桑桑的额头，“你哥我就这么没出息？被人攻击两句就想不开了？贺桑桑，你小脑袋瓜里装的是空气吗？”

    贺桑桑委屈巴巴地揉了揉自己的额头，“贺知澍！很痛哎！你再弹我脑门，我就告诉大哥！”

    “你除了告诉大哥还会做什么？”贺知澍瞥了她一眼，这次弹的好像确实有些重了，“别告诉大哥，三哥给你零花钱翻一倍，如何？”

    贺桑桑伸出手比了一个“耶”，眼睛里因为噩梦涌现出来的水雾还没有散去，她带着鼻音的声音弱弱响起，“2倍，少一分都不行。”

    “小财猫。”贺知澍捏了捏她肉嘟嘟的脸颊，打趣道，“小胖丫头，赶紧起来洗漱了，眼睛里的脏东西都没洗，恶心死了。”

    贺桑桑给了一个“略略略”的得瑟表情。

    他们俩心里都清楚，给大哥告状，不过是一个缓和氛围的理由，两个人的心里都没有轻松下来。

    贺知澍下午有一个通告活动，就在黎城，贺桑桑下午也没课程，非要跟着一起去。

    她猜测背后的那个人，很有可能是贺知澍身边的人，不然不会这么清楚他的行程。

    受不住她的撒娇，贺知澍同意了。

    不过他和贺桑桑约法三章，最重要的是必须寸步不离地跟在他身边，不能擅自离开。

    贺桑桑全部都同意了。

    上午陈叔来送贺桑桑去学校。

    中午的时候，贺知澍派人来接她。

    上车的那一瞬间，贺桑桑总觉得有人在拍她，强烈的直觉让她回头看了许久，却没有看到任何可疑的人，这让她心里涌现出更多的不安。

    贺知澍出席的是一个历史悠久的手表品牌活动，化妆室也是按照他的咖位来匹配的。

    贺桑桑换上了贺知澍让人给她准备的工作人员衣服，白色的衬衫和黑色的休闲裤，黑色的口罩和鸭舌帽，领口处别着一个对讲机，耳朵里带着耳机，高挑的身形让她看起来格外的耀眼。

    她看着化妆镜前的俊美男人，心里油然而生一种“顶流影帝是我哥”的自豪感。

