
　　星涛长河所化的洪流宛如天河倾泻，携带着一股浩荡大势冲击而来。

　　面对冲刷而下的浩荡长河，牡丹神色不变，只是挥了挥手中的牡丹，一道神光从牡丹花中飞出，注入面前的屏障之上。

　　“轰隆——”长河发出了如同万马奔腾似的声音，轰然撞击在牡丹面前的屏障上。

　　牡丹布下的屏障，被涛涛长河冲击得不断颤动，却像一道坚不可摧的堤坝，死死挡住了星涛洪流地冲击。

　　“什么？！”

　　看到这一幕，青年道士一行三人都露出了一幅吃惊之色。

　　不仅是他们，就连躲在暗处的几个鬼仙也都有些惊讶。

　　要知道，天河道的道术可是大名鼎鼎的存在，在中古时代也是鼎鼎有名的名门大派。一手道术宛如天河倾泻，同阶中几乎无人可挡。

　　这些鬼仙自忖，面对这样的洪流冲击时，他们只能勉力自保，很难正面抵挡住这样的道术。

　　更何况那青年道士还是渡过了一次雷劫的真人，这两厢叠加起来，天河倾泻的冲击里，实在是厉害到一塌糊涂。

　　可就是这么厉害的道术，竟然被这一个看似只有鬼仙实力的香火神灵给挡了下来——这不但出乎了青年道士的预料，更是令所有关注着这里的人都大跌眼镜！

　　玉京城散花楼，苏沐面前悬着一尊圆光镜，镜子里映照出了城外的战斗。

　　当看到牡丹仅凭着一面屏障，就挡住了青年道士的道术，苏沐不禁有些意外：“这两个香火神灵倒是有几分本事，竟然挡住了苏星河的道术。”

　　苏沐将自己带入场景中，暗自思索着：“如果我面对这两尊香火神灵，能否只凭道术就拿下她们呢？”

　　仔细思索了一番之后，苏沐就发现只凭道术，连她无法拿下这两尊香火神灵：“不行，单凭我太上道的道术，面对这两尊神灵，或许可以占据上风，但却不能直接压制她们，必须要出动天道封魔剑才行！”

　　正在苏沐思索间，圆光镜中的景象又发生了变化。

　　眼见道术未能建功，这样的情况不禁让苏星河三人感到面上无光，但也让他们真正见识到了牡丹的实力。

　　“看来，必须要施展压箱底的功夫了！”三人知道，若是不拿出真本事的话，他们可能未必能奈何得了这两尊香火神灵。

　　“一起出手！”苏星河低喝一声，三人同时施展道术。

　　哗啦——

　　两声奔涌的水流声传来，在苏星河的长河旁又出现了另外两条长河。

　　这两条长河虽然不如苏星河的庞大，但威力也不可小觑。两条长河刚一出现，就给隐在暗处的人带来了强大压力。

　　这时，就见苏星河催动长河，与其他两人的长河扭结盘旋，拧成了一股。紧接着，三道长河逐渐融为了一道长河。

　　随着三道长河融合为一，全新的长河比起苏星河单独施展的要更加磅礴，其体量几乎是先前的七八倍之多，连带着威力获得了极大的增强。

　　三人同时施展天河道术，三道天河相加，可不是一加一等于二这么简单。三道长河相合，融合后的星涛长河的力量更加庞大浩瀚。

　　牡丹和芍药看到苏星河三人的道术变化后，面上神色不禁微微一变。

　　“妹妹，速速与我联手！”牡丹立刻对芍药说道。

　　芍药听到姐姐牡丹的呼唤，抽空抬头看了一眼，当看到那道气息磅礴的长河后，芍药立刻就知道情况不妙。

　　知道单凭牡丹一人，恐怕挡不住对方，芍药立刻放弃了继续剥夺无生老母的香火神灵化身，转身帮助牡丹一起加固防御屏障。

　　苏星河这边，师徒三人施展道术共鸣的手段，将三人的力量联合起来，化作了更加强大的攻击。

　　这一道星河的威力，远远超过了一次雷劫的实力层次，足可以媲美三次雷劫的神魂之力。

　　面对这样强大的力量，牡丹和芍药不得不开始郑重对待。

　　星涛长河冲击而下，携带着磅礴宏大的力量，瞬息间撞到了牡丹和芍药布下的屏障之上。

　　轰隆——

　　屏障连连颤动。

　　紧接着，就听到几声‘咔嚓咔嚓’的响动，在洪流地冲击下，牡丹和芍药布下的屏障上，开始出现了裂纹。

　　“不好！”看到这一幕，牡丹两人的神色不禁一变。

　　两人此时也顾不得留手了，立刻默运神箓，感应冥冥中的百花灵神，接着就有一道神力破空而来，注入到了眼前的屏障中。

　　屏障上，原本被星涛洪流冲击出的裂纹，逐渐开始弥合起来。

　　看到这一幕，苏星河三人和隐在暗处的众人，简直不敢相信自己的目光——眼看就要得手了，谁能想到竟然会发生这样的变故！

　　“呵呵，你们这两个小家伙，身上果然有些秘密！”

　　正在这时，高处的虚空忽然裂开，一道身穿玄色衣裳的身影站在裂缝处，这人忽然伸出一根手指，一指点向了牡丹和芍药。

　　“危险！”

　　看到那一指点来，牡丹和芍药两人的灵神开始剧烈跳动，一股极度的危险感应，从两人的心底涌现。

　　“玄天馆主，纳兰暗皇！？”牡丹对面的苏星河三人，也看到了站在虚空裂缝后的那道身影。

　　看到玄色身影的一刹那，苏星河瞬间认出了对方的身份。

　　苏星河不明白，为什么这里竟然会吸引到纳兰暗皇这种存在？

　　要知道，牡丹和芍药不过是区区香火神灵，哪怕拥有鬼仙的实力，在纳兰暗皇这等五次雷劫的史诗级存在面前，恐怕也不够看的。

　　玄天馆本身就有香火神灵，而且比这两个香火神灵要更加强大数十倍，应当犯不着为了区区两个香火神灵，让玄天馆主这等存在亲自出手吧？

　　想不通纳兰暗皇为何会出手，但是看到纳兰暗皇一指点出，苏星河也顾不得再继续去攻击牡丹二人了，立刻运转神魂收起道术，裹着身旁的两个弟子辈，瞬息间远远地躲开远去。

　　正所谓是“神仙打架，凡人遭殃”。虽然苏星河是渡过一重雷劫的真人，但面对纳兰暗皇这等存在时，他的那一点修为就根本不够看了。

　　为了不被纳兰暗皇波及到，苏星河当机立断地放弃了捕捉牡丹和芍药二人的行动。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏星河裹着两个弟子辈，从战场中脱身而出，远远地遁走开来，将战场让给了纳兰暗皇和牡丹、芍药姐妹两。

　　纳兰暗皇只是瞥了眼遁走的苏星河三人，并不以为意，手上动作不停，仍旧一指遥遥点来。

　　指端还未触及到屏障，就听得屏障上传出‘咔嚓咔嚓’的声响，屏障上布满了道道裂纹，仿佛下一刻就要崩裂开来。

　　面对如此横绝霸道的一指，牡丹和芍药姐妹两的心神不由震慑住了。

　　一股浓重的阴影笼罩在心间，丝丝绝望的情绪，从两人的心底涌现出来，充斥在心灵中，几乎要动摇她们的心神。

　　“这就是五次雷劫的史诗级存在吗？”牡丹压下心中的绝望情绪，神色中带着丝丝强笑，“果然还不是现在的我们可以应对的！”

　　相比于一直沉稳的牡丹，芍药的性子一直以来颇为活泼。但当她面对这样强大的存在时，自然也就活泼不起来了。

　　玄天馆主·纳兰暗皇一指点碎了竖在牡丹、芍药二人面前的屏障后，所施展的暗皇一指仍旧去势不止，向着牡丹姐妹两点去。

　　就在暗皇一指将要落在姐妹两身上时，姐妹两头顶上的虚空忽然裂开，一只纤纤玉手从裂缝中探出，挡在了暗皇一指前面。

　　“果然！”

　　纳兰暗皇看到这一幕，仿佛是早有预料。他并没有停下攻击，仍然操控着暗皇一指，向着前方攻去。

　　“砰！”

　　指掌交击，发出一声轰然震鸣。

　　还没等所有人看清楚，纳兰暗皇催动暗皇一指，和那只从虚空裂缝中探出的玉手开始了激烈战斗。

　　一瞬间，指掌交手了布下数十次。

　　纳兰暗皇吃惊地发现，对面的人似乎修为极其恐怖，哪怕是他竭力施展暗皇一指的道术，也奈何不了对面那人。

　　尤其是那人只从空间裂缝中伸出了一只手掌来和他对决，真身并没有来到这里，这就有些恐怖了。

　　仅凭一只手，就敌住了他的暗皇一指，甚至这只手还隐隐压制住了他，这让纳兰暗皇感到了一丝久违的震惊。

　　“就算是度过了六次雷劫的高手，也不可能做到仅凭一只手，就将我压制在下风！”纳兰暗皇心下暗自思忖道。

　　六次雷劫虽然要比他五次雷劫更加厉害，但六次雷劫只有一只手的话，未必能在力量上，奈何得了他这种五次雷劫的高手。

　　可是偏偏对面的一只手，就将他隐约压制在了下风，这让纳兰暗皇不禁有些嘀咕：“对面究竟是什么样的人物？”

　　他仔细搜索记忆中的天下各路高手，可实在是想不出，究竟是什么人才会有这种能耐？

　　这番念头在纳兰暗皇的脑海中翻动，几乎是在几个眨眼之间就完成了思考。

　　发现对面的人，不在自己的记忆中后，纳兰暗皇不禁暗道：“难道说是近几年新出现的某些高手？”

　　不提纳兰暗皇心中念头翻涌，却说那只从虚空裂缝中探出的纤纤玉手，在与纳兰暗皇交手了十几个回合后，仿佛是觉得不耐烦了，突然发力，一把震开了暗皇一指，反手摄住牡丹和芍药，以及牡丹两人身后的无生老母和真空祖师，向着裂缝中缩去。

　　“嗯？”纳兰暗皇看到这一幕，当即准备要上前阻止。

　　可是在下一瞬，那只玉手轻轻一挥，一片花香涌动，虚空中绽开无数花朵。纷纷扬扬的花瓣随风飞舞，遮蔽住了所有人的视线。

　　纳兰暗皇的暗皇一指点在花瓣上，仿佛泥牛入海，所有劲道都会被导入虚空消失不见。

　　等到花瓣散去后，眼前早已没有了那只玉手和牡丹、芍药姐妹的身影，连带着无生老母和真空祖师二人的身影也已不见。

　　“啧，可惜没抓住对方的气息！”纳兰暗皇看着玉手消失的地方，不由遗憾地摇了摇头。

　　先前和玉手交战的时候，他也不是没想过抓取对方身上的气息。

　　可是不知道为什么，那只手仿佛是一片虚空一样的存在，仿佛不存在于世界上一样，根本抓不住对方的气息。

　　于是他就只能眼睁睁看着对方带着人从容离去，却无法抓住背后那人的真身。

　　思索了一阵后，纳兰暗皇身前的裂缝也随之合拢，掩去了自身踪迹。

　　却说在纳兰暗皇离去后，那些隐藏在暗处的人纷纷松了口气：“终于走了！”

　　这些人从藏身的暗处走出来后，看着像是被火药轰炸过一样的地面，到处都是翻折的树干，还有被扫飞的泥土和石块。

　　“好厉害的斗法，我们是远远不如啊！”有人看着眼前的场景，不禁发出了这样的感叹。

　　“像是玄天馆主，简直就是史诗一样的存在，这等巨头人物，我等哪有资格和他相比？”另一人摇头说道。

　　这时，有人接口说道：“连玄天馆主这等人物都出现了，看来玉京城的那个传言是有几分真实性了。”

　　听到这话，在场所有人都顿住了。

　　大家你看看我，我看看你，沉默良久，随后便找了借口，各自分别离开了现场。

　　另一边，散花楼中，苏沐看着圆光镜中显现的景象，也跟着沉默了良久，许久之后才皱着眉头，自语道：“连纳兰暗皇都出现了，看来玉京城的局势越来越乱了。不过，那个能和纳兰暗皇交手的存在，究竟会是谁呢？”

　　苏沐思索着从镜中看到的那只玉手，其背后的主人究竟是谁。可是思索良久，她也想不出来那只手的背后究竟会是谁。

　　“不过，可以确定的是，那是一只女人的手，而且是一个极为美丽的女人！”

　　道术虽然可以幻化，但真正的女性气质，就不是道术可以幻化出来的。所以苏沐对这一点极为笃定。

　　“就是不知道，这天下什么时候又多了这么一个厉害的人物？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第四百六十四章 交手免费阅读。https://xs.23sk.com 