    逸王府。

    书房里，君逸坐于首位，莫先生坐于下首。

    “殿下，属下几个商量过，这是最好的办法。

    他们既然已经动手了，若是王爷完好无损的话，一定会有下一次，到时候，可就不一定有这么好的运气了。

    王爷不如趁此机会，韬光养晦！”

    一个腿脚有疾的王爷和大位无缘，也绝了背后那些人要对付君逸的心思。

    君逸这边正好腾出手来，一门心思地发展势力。

    君逸脑子里想到绾宁说的话：“殿下不若干脆就有腿疾……”

    这个建议和他的幕僚们商量出来的一模一样。

    “好，就这么办。”

    莫先生点点头。

    “如此一来，就委屈王爷要受点苦了。”

    君逸摆摆手：“无碍。”

    之前商量的时候，卢大夫已经跟他说过了。

    如果要制造腿疾假象，他需要喝一些帮助的药物，避免被其他的人查出来。

    那特制的药，喝下去会让他的腿暂时失去知觉，就像真的瘫痪了一样。

    但药效起作用以及恢复的时候，那种痛跟裂骨一样。

    对于君逸来说，这种假的没什么，疼也可以忍受。

    他只想着卢大夫的话，若是没有苏家大小姐，这一切会变成真的，而且不好说还会更严重。

    这件事就这么敲定了下来，莫先生离开了书房。

    屋子里，君逸看向窗外，想着绾宁说的那些话。

    那个救了他命的女子，怎么什么都知道……

    门外，卢大夫敲门进来。

    把郡主府的消息说了一遍，君逸眉头皱起：

    “下不了床？什么意思？”

    卢大夫一时不知道怎么解释，有些踌躇。

    君逸有点急了：“怎么回事？不是说没事吗？不是说都解了吗？为什么会连站都站不稳，可是有什么意外？”

    卢大夫赶忙上前：“殿下不必着急，不过是苏大小姐身子弱，承受不住而已。

    苏大小姐的血比较特殊，帮殿下解蛊，用的是转移之法。

    殿下用了药，即刻痊愈，是因为都被转移到了苏大小姐的身上。

    因为苏大小姐的血特殊，那些蛊并不能要了她的命，但是却也掏空了她的气血。”

    “她……，会有危险吗？”

    卢大夫：“倒是无性命之忧。

    不过需要多养些时候，需要特意照顾着。

    我已经吩咐了杜若，把药膳食谱写给了她。

    只要好好养着，以后没有大碍。过几日，也就能走动了。”

    君逸：“多送些东西过去，把府上的那些好的药材都送过去。”

    卢大夫点点头，绾宁是为君逸才有此一遭，逸王府理当如此。

    也就忽略了君逸有点“急切”的担心。

    “是，属下这就去办。”

    卢大夫离开，屋子里只有君逸一个人。

    他的眉头皱得更深了：怎么会这么严重？

    耳边响起绾宁那句：我疼。像魔咒一样萦绕在耳边。

    郡主府。

    第二日一早，苏梨一起来，得到消息立马就跑了过来。

    绾宁刚刚睡醒，洗漱穿戴好，让半夏和杜若把她扶到外间的椅子上。

    初夏的清晨，阳光为屋顶镀上一层金边。

    微风和着露水拂来，舒服极了。

    绾宁刚刚坐下没一会儿，院门外苏梨一路小跑进来，上上下下打量了绾宁一眼，见她没事，一颗提起的心落下来。

    一把扑进了绾宁怀里：“姐姐，宁姐姐……”

    小脑袋瓜在绾宁怀里蹭了蹭，才抬起头来看着绾宁：“姐姐你好点了吗？身体怎么样？”

    绾宁笑着摸了摸她的头：“好多了。”

    苏梨：“听丫鬟们说，姐姐昨夜就醒了，怎么没有叫我？”

    绾宁：“半夏说你好几日都没有睡好觉了，想着你睡着了就不叫你了，反正今日也会看到，不差这一时。”

    苏梨大眼睛眨巴眨巴，撇撇嘴：“但是我想早点见到姐姐。”

    绾宁一笑，摸了摸她的发髻：“现在不是见到了！”

    苏梨叹了口气，摊摊手：“好吧。”

    她起身，拉着绾宁：“姐姐，我带你去院子里走走。”

    绾宁摸了摸腿：“现在怕是不行。”

    苏梨看到她的动作，想到什么，大惊失色。

    在绾宁面前蹲下来，手轻轻摸上她的膝盖，而后抬头看着绾宁，满脸担忧，弱弱的叫了一句：“宁姐姐~”

    绾宁看她的样子，就知道她在担心什么，摇了摇头：

    “我没事，不过是这几日有些行动不便，过几日就好了。”

    “真的吗？”

    绾宁扶她起来：“真的。”

    苏梨将信将疑的看着绾宁的腿。

    身后半夏搬过来一张凳子，苏梨挨着绾宁坐下。

    “宁姐姐你……”

    刚开口苏梨又没有说下去。

    她本来是想问问，那天究竟发生了什么。

    但是，转念一下，又怕自己问的不应该，及时止了声。

    绾宁拉着她的手：“那一日不是说了让半夏去悦来客栈吗？

    半夏告诉我了，你把她留下来。

    实在不知轻重。

    可知道万一有事，你的名声就毁了。”

    苏梨摇头。

    “还好我把半夏留了下来，宁姐姐，我真庆幸这么做。

    若真是在悦来客栈，他们有心要害你，那就算宁姐姐回来，怕也是要名声受损，着了那些人的道。”

    如果绾宁真的做了在悦来客栈的假象，苏府的人肯定会知道。

    到时候闹到悦来客栈去，绾宁就是有十张嘴都说不清。

    那种地方人多眼杂。

    而且一个好好的大家闺秀，不在府里住，在客栈夜不归宿，就光这一点来说，绾宁就已经可以被他们锤得没话说了。

    苏梨无比庆幸，她留下了半夏，要不然现在还不知道是什么光景。

    “宁姐姐的事就是我的事，我不会眼睁睁看着别人欺负宁姐姐的。”

    绾宁叹了一口气，脸上挂着淡淡的笑容：“傻丫头，那天吓坏了吧？”

    苏梨低着头，那天确实害怕得很，她没有见过那种阵仗。

    若不是为了绾宁，她怕是早就坚持不住了。

    “我只怕他们硬闯进来，我护不住宁姐姐。”

    绾宁心一热，握住她的手：“多谢阿梨护着我，往后换姐姐护着你。”

    苏梨脸上，露出愉悦的笑容。

    她还以为绾宁会骂她自作主张。

    看着这么温柔的宁姐姐，苏梨心里说不上来什么感受。

    又扑进了苏梨的怀里：“宁姐姐一定要好好的。”

