    “涨了涨了！文涛哥，价格涨了！”

    何文涛睡的正香，被赵大壮这一嗓子吼得吓了一大跳。

    赵大壮兀自不觉，抓住何文涛的胳膊就摇晃起来。

    “文涛哥，真的涨了！”

    何文涛挣脱赵大壮的手，问道：“什么价格了？”

    “三块五！文涛哥，这一下，咱亏不了了！而且，还有的赚！”

    的确，昨晚吴德安那五万斤，按照约定，收市价是三块。

    单单那五万斤出了，也能赚两万五。

    但是，只能赚这么点的话，何文涛还折腾个什么劲？

    “这才哪到哪啊？你赶紧睡个觉，晚上你再看吧。”

    赵大壮那眼睛通红、满脸冒油的情况，明显是熬了个通宵的症状。

    何文涛昨晚也累坏了，翻了个身，继续睡了。

    赵大壮也躺在了麻袋上，兴奋的脑子渐渐有些迷糊，而后，缓缓睡了过去。

    何文涛半上午才去吃了个早饭，顺便打听了一下价格。

    已经涨到三块八。

    批发市场外，还有许多货在寻找买家。

    然而，这和何文涛已经没关系了。

    他和赵大壮现在全部身价加在一起，也不过几百块。

    现在，就等着过几天收钱了。

    中午，何文涛买了饭菜，带去医院。

    苏雯雯不在，且不是回去休息了，是又去上班了。

    得知苏雯雯又去饭店找了份零工，何文涛有些无奈。

    逗了会婷婷，何文涛离开了医院。

    “赶紧赚钱，赶紧赚钱，妈的！”

    想到前世苏雯雯因为一直打零工，吃饭都顾不上，吃了上顿没下顿的，最后胃出了问题，何文涛便感觉时间的紧迫。

    他怕如果再重复下去，悲剧会不会再一次重演。

    “打什么零工啊！等我几天时间，我给你开个店，多好啊！”

    回到批发市场，何文涛还没进去，便先遇见了站在路口的张旺。

    “张哥，等人呢？”

    “的确等人，而且等的人已经来了。”张旺笑道。

    何文涛这才明白，张旺这就是在等他呢。

    掏出烟给张旺散了根，何文涛问道：“张哥，有什么指示？”

    “得，还跟我来这套。”

    张旺笑笑，拉着何文涛便走。

    “走，到我那喝杯茶。”

    张旺的公司名叫聚鑫商贸，准确地说，是他爹的公司。

    但是他爹身体不好，让张旺挂个副总的名头管着公司。

    聚鑫商贸办公室就在批发市场外的大厦里，装修的还算不错，至少真皮沙发坐起来比批发市场的麻袋要舒服。

    张旺边给何文涛泡茶，边随意地说道：“老弟，早上我把老李和他儿子的头发送去鉴定了，鉴定结果估计要等几天。”

    “哦？”

    何文涛眉头掀了下，却没再多说。

    张旺苦笑：“唉，这事闹的。”

    “张哥，这不算什么坏事。李老板他老板强势，家庭成员又多，等过个七八年再发现，有心算无心，你觉得李老板还能在公司说得上话？”

    “嘶……”

    张旺吸了口凉气：“老李他老婆的确强势，而且，她家那些兄弟姐妹，都不是善茬。要真是预谋好的话，恐怕真不会给他留多少。”

    “所以啊，我们算做了个好事。”

    何文涛一锤定音。

    张旺也笑了：“的确，是好事。”

    开场白说完，张旺提起了正题：“你上次说，打算八块五出？”

    “没错，咱小老百姓，跟着喝口汤就知足了。别汤没喝到，还惹了一身骚，那就不是小事了。”

    张旺品味了这话一番，点了点头，郑重地道：“那到时候，你要出货了，跟我说一声，我看，大约再有三四天，就能到了。”

    何文涛附和点头：“的确时间够久的了。”

    前世，张旺他们炒蒜头，也就一周多时间。

    而现在，从何文涛重生到今天，已经快一周了。

    时间拖下去，何文涛怕生出变化。

    “对了，晚上有个酒会，跟我一起过去？”

    “酒会？你看我这样……”

    何文涛指了指身上的装备。

    洗得发黄的白色背心、大裤衩、军绿色单鞋，就这一身去参加什么酒会，怕是要被人打出来。

    张旺哑然失笑：“你这，还真有些问题。”

    张旺打交道的人三教九流都有，所以对何文涛的穿着不敏感，但何文涛一提醒，他也感觉有问题。

    “对啊，我这别说参加什么酒会，就是进大酒店吃饭，估计都要被迎宾给挡住，跟我说酒店没厕所。”

    “哈哈哈……”

    张旺被这笑话给逗得哈哈大笑，但很快，又正色道：“老弟，你如果以后想在市里做生意，今天也是个机会。”

    “哦？今晚参加的人很重要？”

    “不错，牵头的是个港商，说要在我们这办个电子厂，第一期投资三千万。”

    说到港商，张旺的话语中都带着振奋。

    这不是21世纪，这里也不是沿海发达地区，只是个内陆的小城而已。对于港商，他们以前只在电视上见过。

    而且，一起投资就三千万，那后续，总投资不是得破亿？

    “第一期投资三千万？这魄力也太大了吧？”

    何文涛也啧啧称奇。

    “是啊，那位港商邀请了市里不少老板，说带大家一起赚钱。”

    这话一出，何文涛皱眉：“嗯？吸纳投资么？可我现在也没……”

    “等你的货出了，也有了。老弟，听老哥一句，整一身行头，晚上一起去。”

    何文涛一思索，便应了下来：“行，那劳烦张哥带我一起过去。”

    离开聚鑫商贸，何文涛眉头紧皱起来。

    一个港商跑到内地来投三千万？

    三千万，可不是小数目，哪怕在鹏城，也算个豪客。

    放这鹏城那么好的招商引资条件不要，跑到内陆小城来投资？

    “也许，是看中了内地廉价的劳动力吧。”

    何文涛按捺下心头疑惑，揣着身上仅有的两百块钱，去城隍庙质办了一身行头。

    衬衫，二十块，西裤，三十块，皮鞋五十块还送了双袜子。

    只用掉了一百块，何文涛已经焕然一新了。

    衣服鞋子上那品牌标志，看得何文涛牙酸。

    这歪歪扭扭的标志，怎么敢正大光明地放在门头上的？

    傍晚，何文涛坐上了张旺的奥迪200。

    目的地，凤凰饭店。

