    哈蒙德找到了麦迪的经纪人阿伦特里姆，在后者的带领下，李来和哈蒙德两人见到了倒地痛哭的麦迪。

    这个时候谁也没有选择过去打扰这个悲情英雄。

    哈蒙德甚至在想，如果上天不赐给麦迪四大分位中最恐怖的身体天赋，或许对他来说还是一件好事。

    给了他NBA历史前十的身体天赋，又给了他足以摧毁运动生涯的先天性脊柱侧弯，还让他在整个人生都频繁的体验着亲朋好友的去世，这简直就是一种折磨。

    “古之立大事者，不惟有超世之才，亦必有坚韧不拔之志。”

    李来走到麦迪身前，将手放在对方的肩膀上说道。

    这个时候麦迪终于从悲伤的情绪中缓过劲来，抬头看向对方。

    是雄鹿队的教练李来。

    当年雄鹿队与火箭队上演中国德比的时候，麦迪和这支球队交过手，对李来这位年轻的教练印象深刻。

    如果麦迪记得不错的话，早在上赛季的时候雄鹿队就想要得到他，但是却被狮子大开口的Dog莫直接恶心回去了。

    麦迪看了一眼李来，又看向身旁自己的经纪人阿伦特里姆，目光询问。

    后者肯定的点了点头说道：“雄鹿队希望得到你并成为球队重要的一部分，如果你同意的话接下来会成为他们的替补小前锋球员。”

    麦迪有些不敢相信的重新看向李来，眼里满是震惊的神色。

    李来点头说道：“特雷西，雄鹿队这赛季的目标是卫冕，所以你愿意加入我们么。”

    麦迪紧紧的抱着比自己矮了很多的李来，连连点头说道：“我愿意！”

    .........

    终于补强了小前锋位置的李来，这个时候也能把目光放回到德拉季奇身上。

    当然，德拉季奇的合同即便留在赛季初期来处理也没有任何问题，不过深知球员续约问题极有可能成为更衣室炸弹的李来，下定决心要在休赛季的时候就解决这件事。

    不然前世那些球队又何必都去提前续约球员，留在交易市场后看行情再匹配不是更好？

    再加上雄鹿队新赛季的目标仍然是卫冕，所以更不可能将这个问题留到常规赛开始后进行。

    李来决定亲自找德拉季奇谈一谈。

    “教练。”

    密尔沃基酒吧一条街。

    德拉季奇自从夺冠后就在这个地方纸醉金迷。

    当地的酒吧为了庆祝为密尔沃基夺冠的英雄，还对德拉季奇大开绿灯。

    随便玩。

    李来看着已经蓬头垢面身上还缠着好几个妙龄少女的德拉季奇，当真不堪入目。

    他生气说道：“戈兰，你想就这样结束你的职业生涯么？”

    听到李来语气不对的德拉季奇赶紧轰走了身旁几位女子，然后略微整理了衣冠说道：“教练，你放心，我会在夏天进入训练，绝不会影响新赛季的状态。”

    德拉季奇倒是从来没有因为这方面的事耽误过球队和自己的状态，所以李来对对方的承诺倒是能信一半。

    李来说道：“哈蒙德总经理已经和我说了你对新合同的要求，不过这对球队来说有些困难，所以我想当面和你谈谈。”

    德拉季奇虽然尊重李来，也十分感激对方的培养，不过在金钱这方面上，即便他老子来了也绝不相让。

    他说道：“教练，我知道你是雄鹿队的老板，所以你能决定球员的签约。”

    “我也非常想为你继续效力，但是这是我的工作，我希望能拿到更大的合同。”

    “我已经和经纪人谈过了，哪支球队愿意给我开出更高的筹码我就去哪支球队。”

    李来扶着额头有些为难。

    这德拉季奇还真是爱钱又好色，为了金额他已经完全不管不顾了。

    李来想了想说道：“有哪支球队已经允诺过你下赛季的签约？”

    德拉季奇低着头抬着眼看了李来一会，有些犹豫到底当讲不当讲。

    李来直接说道：“赶紧的，待价而沽对你只有好处没有坏处。”

    德拉季奇倒是很快就想通了这一点，点了点头说道：“火箭队愿意在下赛季结束后为我开出1100万的年薪，Dog莫已经和我的经纪人通过气了。”

    哈蒙德在一旁气得肚子都要爆炸了。

    又是这个莫疯子！

    今年休赛季Dog莫先是无中生有举报了雄鹿队违规招募，导致他们直到现在都还没有处理好交易补强的事。

    随后Dog莫又挖墙角带走了拉希德华莱士，现在还要继续挖走德拉季奇？

    不过哈蒙德随即发现了什么，看着面前的德拉季奇一拍大腿说道：“好家伙，火箭队承诺给你开出1100万的薪资，转过头来你就找我要1200万？”

    德拉季奇看着哈蒙德得意一笑说道：“是啊，你看这生意我做得怎样。”

    怎样？

    简直不怎么样！

    李来这个时候长呼出口气说道：“别去火箭队了，留在雄鹿队吧。”

    德拉季奇犹豫了一会抬头说道：“教练，那薪资的事？”

    李来说道：“1100万，和火箭队同样的价格。”

    哈蒙德在一旁有些着急了，那可是1100万，远远的超过了德拉季奇正常的合同整整300万！

    这个数字或许看起来并不大，但是对于争冠球队来说，不但手里会握着负资产，还将继续的影响后续的补强。

    特比是即将到来的威斯特布鲁克和乔治希尔的两人续约。

    到了明年雄鹿队拿什么去和两人谈，全部帽上续约直接把球队薪资整爆么？

    到时候也像湖人队或者尼克斯队一样，缴着2000万以上的奢侈税，雄鹿队可没那两支球队能挣钱。

    对于小市场的雄鹿队来说，缴纳着如此高昂奢侈税无异于自取灭亡。

    正准备说话的哈蒙德却被李来抬手给制止了。

    他有他的理由。

    面对这个薪资金额德拉季奇仍然有些犹豫。

    他当然不傻知道自己目前的市场大概价值也就在800万左右，这份合同他可占了大便宜了，只是毕竟1100万比1200万还是少了100万。

    德拉季奇似乎下了很大的决心咬了咬牙说道：“教练，这可是看在你的面子上，要是其他人我可会紧咬1200万不松口。”

    哈蒙德在一旁卷起袖子都想要打人了，1100万你还要看面子才签？

    作为球队总经理的哈蒙德这个时候也坚定的要执行自己的本职工作，他认真对李来说道：“如果我们用这样的合同签下了德拉季奇，明年将达到至少奢侈税的第二个档位。”

    “每超出1美元需要缴纳1.75美元！”

    “这么算下来可是一笔不小的支出，要是霍洛薇那小丫头在这里一定会立马给你算出到底要多花多少钱。”

    李来仍然在这个时候点头确定了这个想法，但继续说道：“虽然薪资是1100万，但是我们的合同签订方式可能有些区别。”

    德拉季奇在这个时候极为紧张说道：“教练，让我少拿钱的事我可不干啊。”

    哈蒙德在一旁同样好奇李来说的合同区别到底是什么意思。

    李来说道：“这赛季你的薪水是100万美元，正常情况下球队会执行你最后一年的选项。”

    “但现在，我们选择主动拒绝你的选项，从下赛季开始便执行你的新合同。”

    “球队在签下了麦迪后，距离奢侈税起征点仅剩300万的距离，再加上第一个档位还有500万的空间，所以我们第一年给你800万的薪资空间。”

    “然后每年7.5%的递增，一共4年3500万的合同。”

    听到这里的德拉季奇立即掰着手算了算。

    正常情况下下赛季他的合同是100万，如果再签约3年3300万，那就是总计4年3400万的合同。

    但现在，雄鹿队提前拒绝执行他的合同选项，直接签下了4年3500万的合同，这竟然还多了100万！

    划得来啊！

    算清楚的德拉季奇肯定的点了点头说道：“可以教练，就这么办。”

    李来和哈蒙德两人同时在这个时候松了口气。

    这赛季为了补强球队，两人真的付出了极大的辛苦，这应该也是雄鹿队能够补强的最好方案了。

    哈蒙德从李来的这笔签约方式也看出来了，对方这是打算在明年把威斯特布鲁克和乔治希尔两人同时留下。

    他这笔操作也给了雄鹿队未来很大的薪资操作空间。

    但是再往后库里的合同又来了，怎么办？

    再往后考辛斯的合同也要考虑了，又怎么办？

    你能留住一个人、两个人，难道还能留下所有人么？

    总归是要交易的。

    哈蒙德倒是清楚李来那笔三年2亿的债务，他不知道对方到底凑齐了多少，但从李来仍然住在球馆内可以看得出来，他距离2亿应该还有很大的差距。

    时间只剩下最后一年了。

    李来能在这么关键的时候仍然毫不犹豫的选择缴纳奢侈税，哈蒙德看向已经激动得开心和经纪人通电话的德拉季奇。

    “你又怎么知道因为你的这笔签约，李来到底要付出多大的代价。”

    “对待雄鹿队，李来一直是认真的。”

    目前雄鹿队的阵容名单也已经完全确定。

    控球后卫威斯特布鲁克、替补德拉季奇、艾佛森。

    得分后卫库里、替补乔治希尔、安德烈英格拉姆。

    小前锋慈世平，替补麦迪、丹尼格林。

    大前锋易键联、查理维兰纽瓦、小奥尼尔。

    中锋德马库斯·考辛斯，奥尼尔。

    一共14人的名单，还留有一个空余的名额，按照李来一直以来的习惯，这个名额也会留在常规赛中期，看是否需要进行额外的针对性补强。

    终于松了一口气的哈蒙德看着酒吧周围莺莺燕燕的环境，突然笑道：“要不咱们也放松一下？”

    李来一脑子黑线直接离开了，说道：“我在酒吧外等你，三分钟后赶紧出来。”

    不过在离开之前，李来特别对德拉季奇嘱咐说道：“我对你新赛季的状态持怀疑态度，所以今年的夏季联赛你必须去打。”

    ..........

