    “不是第一？这怎么可能？他眼睛瞎了吗？”凌风闻言顿时大怒。

    一旁的叶红裳也皱起了眉头，瞪了一眼吴良问道：“那谁是第一名？这个云澜？”

    吴良感觉到一股杀气，连忙说道：“你别这么看着我，也不是我评的美人榜。”

    “这第一名的确是云澜，你拍在第二名！”吴良紧接着说道：“不过这评美人榜的人，是天剑宗的人，多多少少还是有点私心。”

    凌风冷哼了一声说道：“怪不得，原来是天剑宗的人评的美人榜。”

    “不过他一定是眼瞎，下回我就给他扣了，让他真瞎，”叶红裳咬牙切齿的说道。

    吴良连忙笑呵呵的说道：“这个东西仁者见仁智者见智，我就觉得您是最美的，应该当这个第一，那个云澜顶多能算是第二名。”

    “天剑宗的谁评的美人榜？”凌风好奇的问道。

    “徐天辰，天剑宗大长老的孙子，为人十分风流好色，”吴良沉声说道。

    吴良说着话指了指云澜身旁的一名长相比较普通的白衣佩剑男子，说道：“就是他。”

    凌风等人闻言顿时朝着徐天辰看了过去，叶红裳咬牙切齿的说道：“早晚把他的眼睛挖下来。”

    徐天辰一直跟在云澜身边，有说有笑，手舞足蹈，但是云澜却如清新脱俗的仙子，不解人间风情，始终都是面无表情，显得有些清冷。

    凌风沉声说道：“此人的剑道修为倒是不弱，看来这一次天剑宗来的这些人中，属他是最强的。”

    “这个家伙的天赋实力的确很强，只可惜剑星云横空出世，先天剑体的他，一直压了这个家伙一头，”吴良说道。

    叶红裳闻言冷哼了一声说道：“什么天剑宗？不过是一群自大之人罢了，我们天玄宗同样有剑，比天剑宗强。”

    “那是自然，有凌风兄在这里，同辈之中就没有人敢自称剑道魁首，”吴良连忙说道。

    凌风闻言瞪了吴良一眼，赶忙说道：“吴良兄可别给我找事了，天下剑修这么多，你这句话若是被别人听到了的话，我一下子可就得罪了所有人。”

    “你还怕得罪人？”吴良有些诧异的看了眼凌风，心想你得罪的人还少了？

    凌风正色道：“主要是我怕麻烦。”

    凌风等人在一旁闲聊，等待着晋级的人全部都出来。

    这第二关相比较第一关来说，淘汰的人更多，也更加的激烈，毕竟十个人一组，若是实力达不到直接杀出来的话，还需要相互合作，相互提防，又相互竞争。

    不过这第二关由于地形比较小，考核的速度要更快，没用几个时辰，晋级的人就都走出来了。

    大部分有一定实力的人，都能够脱颖而出。

    一些运气差的就另当别论了，毕竟像是崔沙和冉明那样的修士，若是分到实力稍微弱一些的分组，他们也能够脱颖而出，但算他们倒霉，跟凌风分到了一组，只有被淘汰的份。

    独孤败天看着在场众人，满意的点了点头，紧接着说道：“这第二关同样奖励你们每人一颗朱果，还是给你们三天的时间调整状态，三日之后，这里集合。”

    众人接过朱果，紧接着准备离开，前去调整状态。

    有人则是好奇的问道：“前辈，多说这一次天骄试炼最终的获胜者，将会得到大机缘，不知道究竟是何种机缘？您能否给我们透露一下？”

    有人连忙附和道：“是啊前辈，您先透露一下，也好让我们有些拼劲啊，到现在为止，我们都是一头雾水，不知道究竟有什么好处。”

    凌风闻言也是眼前一亮，十分好奇的看着独孤败天，他对于这传说中的大机缘也十分的好奇。

    包括吴良等人，几乎上在场的众人，都十分好奇，一脸期待的看着独孤败天。

    然而让众人失望的是，独孤败天却是对于这最终奖励只字未提，只是淡淡的说道：“到时候你们就知道了，若是不想参加的话，随时可以退出，我不拦着你们。”

    众人闻言顿时一愣，退出？谁会傻到退出？这可是跟中州所有天骄同台竞技的好地方，即便是没有奖励，能够与高手切磋，增长自己的见识，对于武道修炼也是很好的一件事情。

    何况还有珍宝阁，之前他们已经兑换了许多好东西，现在每通过一关也有奖励，这种好事情谁会退出？

    众人见到独孤败天什么都没有说，只能无奈的摇了摇头，紧接着转身各自离去。

    凌风等人也转身离开，刚刚走下高台的时候，天剑宗的人却是朝着凌风这边走了过来，为首的男子正是这一次天剑宗的领军人物，也是评出美人榜的徐天辰。

    徐天辰带着天剑宗的一行人，身后跟着被凌风淘汰的冉明，云澜也在人群中，一起拦住了凌风。

    “你叫凌风？”徐天辰此刻仰着头，俯视着凌风，盛气凌人的问道。

    凌风见到天剑宗的人来者不善，不由得皱起了眉头，冷哼了一声说道：“怎么？你们天剑宗的人都用鼻孔看人的吗？”

    “这么走路，不怕摔个狗吃屎？”凌风冷笑着问道。

    “噗呲！”

    叶红裳在一旁闻言顿时忍不住笑出了声。

    没等徐天辰说话呢，他身旁的冉明却是一脸愤怒的看着凌风，大声质问道：“小子，你知道你在跟谁说话吗？”

    “区区一个东域的小宗门，也敢在我们天剑宗面前如此嚣张放肆？我看你真是不知死活，”冉明身旁的一名女子不屑的冷哼了一声。

    凌风闻言嘴角泛起一丝不屑的冷笑，看着冉明说道：“你知道你在跟谁说话吗？若不是阵法保护，你早就是一个死人了，区区一个手下败将，也敢在我面前大呼小叫？”

    “你！”

    冉明闻言顿时大怒，指着凌风想要反驳，但一时间却是语塞，不知道该说什么。

    “你小子真是狠嚣张啊，”徐天辰目光冰冷的看着凌风，眼中闪过一道寒光。

    凌风不甘示弱的看着徐天辰，“嚣张？我不过是实话实说罢了。”

    “不要以为你在东域有些名头，就能为所欲为了，在我面前，你什么都不是，”徐天辰不屑的说道。

    “你小子最好别在之后的试炼中遇到我，否则我绝对不会放过你，”徐天辰说着话眼中闪过一道寒光。

    凌风闻言嘴角泛起一丝不屑的冷笑，丝毫不将徐天辰的威胁放在心上，剑星云在这里他都不放在眼里，何况区区一个徐天辰？

    徐天辰说着话就要走，不过在临走之前，徐天辰面带微笑的看向了凌风身旁的叶红裳，笑问道：“不知道这位仙女，可愿意加入我们天剑宗？”

    “你若是加入天剑宗的话，我可以为你引荐，天剑宗绝对不会亏待你，我保证……”

    徐天辰的话还没有说完，叶红裳直接回绝道：“不愿意。”

    “区区一个天剑宗，还想跟我们天玄宗比？”叶红裳不屑的撇了撇嘴。

    “敢侮辱我天剑宗，找死！”

    天剑宗众人闻言顿时大怒，凌厉剑气从众人体内释放了出来，朝着叶红裳袭去。

    “哼！”

    凌风冷哼了一声，直接将天剑宗众人的剑气给抵挡了下来。

    凌风冷冷的看着天剑宗众人，杀意十足的说道：“怎么？想动手？”

    “动手怎么了？”天剑宗众人顿时大怒，一脸愤怒的看着凌风，一个个身上气势十分凌厉霸道，丝毫不将凌风放在眼里。

    云澜却是在一旁开口提醒，声音清冷无比的说道：“这里是天骄城，不要坏了规矩。”

    天剑宗众人闻言这才收敛了气势，冷哼了一声说道：“算你们走运，若是在外面，今日你们必死无疑！”

    “你们给我等着，我们之后的试炼见！”

    凌风满不在乎的说道：“我等着你们。”

    “我们走！”徐天辰一挥手，带着天剑宗的众人离去。

    凌风懒得去理会这帮人，径直离去，朝着修炼房间走去。

    一旁围观的众人却是有些震惊，心想这个凌风还真是胆子大，竟然敢公然跟天剑宗的人叫板，不想活了不成？

    而更让众人没想到的是，除了天剑宗的人，无双城的众人也在蒋君浩的带领下来到了凌风面前。

    蒋君浩冷冷的看着凌风说道：“你很好，竟然对我无双城的人下如此重的手，你最好祈祷你之后别被我遇到，否则我绝对饶不了你！”

    凌风冷声说道：“你应该庆幸他们没有性命之忧，若不是阵法保护，他们就不是受伤这么简单了。”

    一旁的众人见状更是大吃一惊，一脸的难以置信，心想这家伙还真是狠人，一下子得罪两个超级势力，这是真嫌弃自己命太长啊。

    之前被凌风淘汰的那六个人，见到如此场面，不由得幸灾乐祸的笑道：“这就是淘汰天剑宗和无双城的后果，这小子要倒霉喽。”

    凌风却是丝毫不将这件事情放在心上，得罪两个势力，树敌众多又如何？大不了一战便是。

