    少女贴在他身上，眼眸很湿润：“白墨，你喜不喜欢我啊。”

    　　“我很喜欢你的。”

    　　“你喜欢我一点好不好？”

    　　”

    　　“我都对你这么好了。”

    　　白墨沉着嗓音道：“吵死了。”

    　　苏瓷乖乖地闭了嘴，可小手指头，又在人背上画圈圈：“罐子生病了，要对罐子好一点。”

    　　“我生病了，白墨。”

    　　少女吸了吸鼻子，软声软气地说：“对我好点叭。”

    　　白墨只觉得背上，像是被蚂蚁爬来爬去。痒得慌，他恶狠狠地警告道：“你再乱动...”

    　　苏瓷眨眨眼眸：“你就什么？”

    　　白墨黑沉着脸，威胁道：“我就打你屁股。”

    　　苏瓷有点委屈地把小屁屁给遮起来，趴在人身上，带着鼻音，有点不开心道：“你这么凶，一定打得很痛，你怎么这么坏啊。”

    　　白墨一路沉着脸色，去了学校医务室。

    　　苏瓷抓着人，微仰着小脸：“罐子不想打针。”

    　　白墨伸出大手，有点恶狠狠地摸了摸她的脸：“闭嘴。”

    　　苏瓷伸手：“要抱抱。”

    　　一旁的校医，心都要苏了。

    　　“小弟弟，你怎么这么可爱啊。”

    　　他笑眯眯地说：“你几岁了。”

    　　苏瓷掰着手指，认真地算了算：“我好多好对岁了。”

    　　校医哭笑不得的说：“那你岂不是有一千岁了。”

    　　“比一千岁还多。”

    　　苏瓷一本正经道：“我是个见过世面的罐子。”她微掀起长睫，红唇又软又甜，微皱着眉头道：“生病好难受。”

    　　白墨黑着脸，直接把人按进自己的怀里：“安静。”

    　　苏瓷乖巧的说了一声哦。

    　　然后抱着人的腰不放。

    　　她微仰着小脸，伸手，抓着少年的大手，开始往自己脸上蹭：“哥哥，你摸摸，我的脸。”

    　　白墨眼眸沉沉。

    　　苏瓷微歪着脑袋，眼眸里的水雾更多，湿软，看起来又乖又软。

    　　“很好摸的。”

    　　白墨皱着眉头，黑发下的耳朵，快速窜起一点红色。

    　　他抱着怀里不安分的人，低沉着嗓音道：“闭嘴，不然打你的屁股。”

    　　听到要打屁股。

    　　钱罐子精就安静很多了，像个小学生一样，乖巧的坐在那里，让校医看病。

    　　校医问她：“你跟他是兄弟？”

    　　少女微仰着小脸，认真地点头：“我们是很好，很好的兄弟。”

    　　白墨的脸隐隐有黑下去的迹象。

    　　校医说：“看不出来啊，你哥哥对你真好，他平时肯定很关心你。”

    　　苏瓷摇头。

    　　然后紧绷着小脸，像是说悄悄话那样：“他很凶的。”

    　　校医忍不住笑了起来：“凶你什么了？”

    　　苏瓷皱了皱眉：“很多。”

    　　她掰着手指算。

    　　白墨的脸就黑得更厉害。

    　　校医哈哈哈的笑了起来，说：“你们脾气一点也不像。”

    　　苏瓷挺直身体，认真地说：“我也超凶的。”

    　　校医很感兴趣的道：“你哥哥看起来更凶一点，你就是一个小可爱。凶不起来的。”

    　　“谁说的。”

    　　钱罐子精有点不高兴地说，然后掀起长睫：“我也很凶很凶。”

    　　少女转过去。

    　　对着面前脸色阴沉的少年，伸出爪子，微微张口：“恶龙咆哮，嗷呜~”

