    傅斯年长指直接扣住慕念手腕，将她身体逼到墙壁上，以自己的身高居高临下地凝视她。

    他俯身，冰冷的气息，落在她耳畔：“你说什么？”

    慕念顿时感觉，有一条毒蛇盘踞在自己耳畔，那条蛇扭动着身体，将她的身体狠狠缠绕，让她没办法呼吸。

    他没有语带威胁，可她分明能感觉到，这种语调，哪怕配上轻描淡写的四个字，也依旧是一种威胁。

    她才不要受他威胁。

    慕念深吸一口气，猛得伸手将他推开：“我说你，果然有妄想症！”

    说完这句话，她立刻跨步走到洛洛身边。

    洛洛正在挑选给宸宸的礼物，看到妈咪突然凑过来，立刻捧起手里的小物件，递到她眼前：“这个好看吗？”

    洛洛手里捧着的是一枚水晶，通体散发着淡粉色的光，在聚光灯的照射下，这枚水晶从不同的角度看，色泽还是不一样的。

    “好漂亮。”慕念惊呼。

    她从未见过色泽如此璀璨的天然水晶，虽然水晶的价格，并不是很昂贵，但却很好看。

    傅斯年也走了过来：“喜欢就买。”

    洛洛点点头，从口袋里摸出一张卡片：“我用这个买。”

    银行卡？

    傅斯年眉心一皱：“你哪来的银行卡？”

    “我让妈咪给了我一张，她曾经用过的银行卡，然后把虚拟货币账户里的钱取了出来。”洛洛说着顿了顿，“我在上面赚了点钱。”

    “洛洛，你还小，有点钱不容易，礼物让妈咪买，也没关系的，宸宸也会理解的。”慕念有些心疼洛洛。

    小小年纪就开始赚钱了。

    还想着要拿赚到的钱买礼物给宸宸。

    洛洛摇摇头：“我就是为了买礼物给宸宸，才把钱取出来的，钱花完了还可以赚。”

    “好。”

    洛洛一个人去买单了。

    慕念原本想跟上，却被傅斯年扣住了手腕。

    她忍无可忍地怒视他：“你干嘛。”

    “慕念，你还爱我。”

    一句话。

    慕念连呼吸都滞了滞。

    傅斯年感觉到她身体僵硬的程度，长指扣住她下巴尖，将她的脸向上抬起。

    他拉近与她的距离。

    薄唇几乎就要贴到她脸上。

    “傅爷就是有这种办法，撩女人的吗？想必除了我之外，贺青岚也是你的猎物吧？就算你这是这样一个饥不择食的人，却还要装作深情的样子，说你跟她一样孤独？”

    她伶牙俐齿的话，每一击都朝着他内心最深处而去。

    慕念冷冷笑着：“傅爷，你的深情，真是比草都轻贱。”

    傅斯年面无表情地看着她，似乎她的话对他而言，没有任何影响。

    但是。

    他垂在身侧的手臂上，青筋明显，显然，他隐忍了怒气。

    “你松开妈咪！！”

    忽然。

    拿着礼物的小奶包，直接冲出来拉开了傅斯年。

    他伸展手臂护着慕念，虎视眈眈地盯着面前的男人：“你为什么又欺负她？”

    洛洛质问傅斯年：“你没看到她的手臂都被你掐红了吗？”

    小家伙不说，慕念都没注意到，她的手臂也隐隐有些作痛。

