
　　林贞平素形影单吊，颇为无聊。恰逢秀兰也独自一个，姐妹两人正巧相得益彰。白日一齐读书写字，弹琴作画。女孩儿家，谁不喜欢乐器？秀兰见了林贞的筝哪里放得开？比林贞还学的认真，日以继日的练习下，不出半月竟能弹出如《渔舟唱晚》一类的简单曲调。玉娘心生得意，妇道人家就没有个不希望娘家人能干的。就算是个女儿，总归姓王，她脸上有光。林贞见状故意凑趣：“待她有人家了，添妆那日，送抬筝去才好看。”羞的秀兰要拧她，姐妹笑做一处。

　　一语提醒了玉娘，晚间就对林俊道：“我不甚懂那琴啊筝啊来，既是姐儿常用的，恐在夫家还要接着用哩。她现在这个原随意买了来，在咱们家用着无妨。到京里头，公侯府第，十房八户都住一个院子里，行动就有人看着。叫人看着她弹个不好的琴，脸上不好看。你是不知后院的妇人如何攀比哩。我们固然不事事争先，也不要人看轻了才是。”天籁小说网

　　玉娘生性温柔贤惠，家长里短娓娓道来，林俊心情好时，也觉得别有一番风味。便是有些个拈酸吃醋也是妇人常情，林俊对她从来敬重。只一条，太顾着娘家。林俊不是那等老抠，对岳家十分客气——为妻子做脸之故。赵家那样目无下尘，不气着林贞，他都能不计较，何况王家就图几个钱。千不该万不该算计他的身家性命！王姥姥并二舅那点浅薄心思，也够他看？玉娘乃当家主母，真要被说动了，哪日吃酒当众许亲，他还能不认？除非是要休妻了。林俊多年来只防着她这个，余者不拘金银珠宝，哪样都往她手里过得，这是信她！

　　如今见她依旧一心替林贞操持，虽是内宅妇人攀比，也是好心。想着她多年辛劳，自己三十有六，越发觉得有些老夫老妻的意味，更敬重她三分。心里高兴，手头更大方，对玉娘笑道：“我听说秀兰也喜欢，你替贞娘买的时候，也买个与她。女孩儿家有才艺，夫家高看一眼哩。”

　　玉娘略有些惊讶，她说买抬好筝固然是为林贞着想，内里却也有私心，想着林贞有了好的，旧的便可送秀兰。不曾想林俊先提出来，暗合了她的心思，反惊着她了——莫不是有读心术？

　　林俊见她的表情，不由一笑：“还是这么喜怒皆在脸上！”

　　玉娘脸一红：“又胡说甚！”

　　林俊喜欢老实人，见玉娘害羞，一把搂在怀里，笑道：“难道我小气人？”

　　玉娘反倒不好直说出心思，转了个弯道：“我知你对我家好，只是秀兰还是孩子，谁知几日兴头？明年她还喜欢再买便是。”

　　“都依你。”

　　此事本不机密，早有人听了告诉林贞同秀兰。秀兰道：“我就是玩玩，你劝下姑父姑母吧，又破费这个作甚？”

　　林贞摸不清是谁的主意，含糊道：“大人的事，我们且别管。就要过年，大妗子必来接你。先生也要放假，我们一齐做几个荷包吧。一个人做活没趣儿。”

　　秀兰只得顺着她往下说：“你家那头人口多，要做到几时？叫丫头婆子一齐做才快。”

　　林贞笑道：“不瞒你说，都是买的。我又不是绣娘，哪做的那么许多。只有太婆婆、婆婆和他的才做哩。”

　　正说着，双福笑嘻嘻的走进来道：“姐夫来信了。”

　　秀兰一把抢过：“我先看看！这么巧，真个神机妙算，知我们说他哩！”

　　彼时讲究“君子坦荡荡”、“事无不可对人言”，孟豫章的信都不知被拆了多少回，林贞要气早气死了。何况她敢断定，秀兰必定立刻还给她！

　　果不其然，秀兰皱着眉头道：“妹夫写的是甚？我半句也不认得。”

　　古时称赞文化人，都用“识文断字”来形容，说的是古代中国没有标点，至多有个句读。读书识字顶要紧的是断句，也是读书人清高自诩的破规矩，林贞十分不喜。然生在此时，不得不一一适应。就如孟豫章的信件，从来一个句读都无，又好学那唐宋八大家，秀兰这等只识得《三字经》的人如何看的懂？林俊玉娘统统看不懂。林贞不喜如此，然婚前不好说，只待以后了。

　　若是孟豫章得知，恐要大呼冤枉。与未婚妻之信，谁想写这些来？林贞虽读了几年书，到底是女子，又非书香门第，若是看不懂，那媚眼尽抛给瞎子看了。只是他的信件，人人都要翻看，写浅显了没得叫人说嘴。不想林贞心里甚厌，真个苦煞人也！

　　闲言少叙，且说林贞接过信件，一目十行扫完。对秀兰道：“我也不甚懂，只是些闲话并年礼。”

　　秀兰目瞪口呆：“京里的人都这样说话？”

　　“他是男人，不一样。”

　　秀兰猛摇头：“不成！照这样看，我才不嫁去京里，不然鸭子听雷，日子没法过了！”

　　林贞扑哧一笑：“又不是人人都这样，他是出了名的书呆子。”

　　秀兰还是不干：“我妈要你替我说亲，你千万别应啊！就说没有合适的！”

　　林贞笑着点头说好。

　　秀兰又问：“他送你甚来？字不认得，东西我认得，与我瞧瞧。”

　　林贞唤四喜：“拆了箱子来。”

　　四喜把箱子打开，秀兰大失所望：“都无个新鲜玩意。”

　　林贞实在没法子跟表姐说未来夫家的窘迫，丢脸！好在孟豫章雅致，送了些压花的纸，泛着丝绸般的光泽，秀兰还当是读书人的“雅致”，懒得理论。又有绸缎花样虽老，在广宁也还能见人，众人才瞧不出异样。只当是豪门规矩，可见有个名头，胡乱做事也是道理。

　　谁知过二日，秀兰被接回去，双福才拿出一个小匣子来道：“姐姐，前日姐夫还送了一匣子首饰。表姐在，我不好拿出来。”

　　林贞奇道：“首饰？”

　　双福打开匣子，道：“姐姐你瞧，珍珠都发黄了，多少年的珠子呢！也不知是谁留下来的珠花，金子成色也不好。如今公侯府第越发不成样子。我们当年在那家，小姐们还有几样能见人的。如今送未婚妻的都这样。不知道的人家，还当他们想悔婚不认哩！”

　　林贞笑道：“罢了，横竖不靠他们吃饭。”嫁谁家不是这样？除非是商户，又没社会地位。公侯府第好歹让自家父母在广宁顺遂点，这就够了。横竖她家有钱。

　　四喜道：“是呀，亏得咱家有钱。只盼着姐夫一举考得功名，替姐姐挣个文官实职的凤冠霞帔，才体面哩。”

　　林贞道：“他倒是考秀才来，谁知考不考得上？”

　　三多跳出来道：“我们姐夫都考不上，谁考的上？姐姐八字好的很哩，旺夫的！”

　　纵是林贞跟她玩惯的，都被她弄的无语。哪有自个说自个旺夫的……

　　公侯精穷又爱摆谱，林俊早知道了。宣宁侯且靠他们的孝敬过活，别提毫无实权的承平公府。盖因他一介武官，想要女儿嫁到那书香门第，趁早收心别做春秋大梦。退一等，公侯府第也很好。虽非嫡长，也是嫡系，体面足以。谁想女婿书信不绝，他心下偎贴，便心疼女婿日子过的苦，十分有心帮衬。正巧手里有个云母片的生意，何不交予女婿做来？公侯无实权，却有人脉，日后做个买卖自不在话下。既省的他去求爷爷告奶奶，又补贴了女婿，何乐而不为？打定主意，便把小厮兴隆唤来，如此这般一说。待兴隆往京中回礼时，就不单只磕头了。

　　孟豫章接到岳父指使，又看着礼单里指名与他的上好衣裳装饰，还有甚不懂的？把林俊的话埋在心里，只拿着礼单与祖母瞧。孟太夫人看了一回笑道：“你岳父倒疼你。”

　　孟豫章苦笑：“分明是疼闺女，我倒成吃软饭的了。”

　　孟太夫人不爱听这话，板着脸道：“你也不怕人笑话！”

　　“已让兄弟们笑话一回了，谁叫我没本事来。”孟豫章含泪道：“老祖宗，你叫我被人看轻一世么？你就准我去国子监读书吧！”

　　“我的儿，你要甚先生没有？非要去国子监。那里头偌大一个屋子，就一个火盆。日常还须住在里头，你何曾受的起这个苦？她家不过买来的武官，谁看的起？自古钱权交易，他与钱你与势，谁敢笑话你？你当他把女儿许给你，没仗着咱们公府的名头横行乡里么？我活了这么大岁数，甚么没见过。你若不忍，日后好好待他女儿便是。”孟太夫人叹道，“我的儿，你万般皆好，就是心软过了。日后哪能不吃亏？”

　　一番慈爱，孟豫章更想哭了！承平公世袭罔替，却不是他的。他是嫡孙，他儿子便只是嫡系。不靠自己挣出来，日后好讨米吧。然总不能伤了老太太的心，他丧母之后，日常起居皆由老太太照应，不提这个恩义，便是普通有了年纪的祖母，硬拧着也是不孝。

　　心里实在憋得很，家学一片乌烟瘴气，竟落脚不得。几个大儒见他好学，也教他，请到府里来却万万不肯答应。他又被圈在家里，一月里能出去四五回到顶，能学甚来？谁家不是寒窗苦读，他三日打鱼两日晒网，如何考的过别人？

　　忽又想起岳父的“好意”，心里先一惊！忙从老太太处辞了出来，叫上兴隆到里屋吩咐：“烦你上覆岳父，云母片之事，非小婿不识好歹，实则不便。我未成婚，必是亲长出面。家父甚为忙碌，恐误了岳父一片拳拳爱护之心。”

　　兴隆心道：我家主人又不是傻的！再信你，也不至于现就将生意交与十多岁的娃娃手里。“照管”不过说的好听些，叫你经见一二，日后好补贴家用，不至于姐姐委屈罢了。便笑道：“公子过谦了，实不相瞒，此乃小姐的产业。想叫公子瞧瞧，心里有个数儿。日后免叫小姐初来京城，被人哄了去。公子得闲四处瞧瞧，或是在亲友间替我们说说就是大恩了。”

　　孟豫章心下一松，朝北拱手道：“敢不奉命！”

　　兴隆一笑，姐夫倒是老实。如此，皆大欢喜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞娘传更新，第41章免费阅读。https://xs.23sk.com 