    死亡山脉，笑傲宫。

    在笑傲宫的主峰之上，在行宫之后，开僻有一处清幽宽敞的庭院。

    庭院内栽种满了各种五花灵花，一阵阵芳香弥漫开来，使人觉得清爽不已，在四周更有一株株高低不一的树木，其中两株树木之上，更捆绑有秋千，以供平常游乐之用。

    院子几个方向内，都用千年绿竹搭建而成的竹舍，不时还传来阵阵风铃之声，其中还有一处凉亭，亭内摆设着石桌石凳子，还有一张古琴以及一张兽皮软榻，在亭外之下，更有一条溪水从高处缓缓地流了下来，那涓涓的流水之声，配合着几只灵兽的鸣叫，显得是那么地唯美写意。

    在庭院内，几处竹舍之中走出了好几个如花似玉的女人。

    这里每一个女人都姿色各一，仪态万千，芳香四溢，让人看着眼花缭乱，春心荡漾！

    每一个女人都是极品，是任何男人梦寐以求的修侣对象，不管哪一个男人有幸得之其一为妻，都觉得是三生修来的福气了。

    然而，这里每一个极品美女却都属于一个男人，一个年青的男人，也正是此处的真正主人的女人。

    不一会儿，凉亭当中这个享受快活如神仙的英俊男人，正侧卧在软榻之上，头部垫在了一双若隐若现的玉腿之上，在左右皆有一名美女给他捏肩捶背松腿，他脸上挂着满足的笑容，厚嘴微张，一颗晶莹的灵果被如葱的玉指放置到了他的口中，他细细地嚼咀着，偶尔又有几口美酒入口，同时又聆听着一阵阵悦耳的琴筝之声。

    这正是任何一个男人理想当中“醉卧美人膝”的绝佳体现了。

    不管哪个男人看到这么一个男人，被几个绝色女人舒服地侍候着都会忌妒得发疯的。

    一曲终，天簌的余音缭绕不绝。

    在凉亭之内的几人个个都显入了陶醉之色当中。

    啪啪！

    那卧在软榻之上的英伟男人轻拍起了手掌赞声道“欣儿的琴音越来越有境界了，不管谁听了都会不自主地陷了进去，只是……你还缺乏一些人生的感悟，对于曲意的理解还不够深刻，七分境界够了，还缺三分体会”。

    那在高雅古琴前的女子轻启红唇笑道“不错，当初在家族的时候姑姑也这么说过，她说我该到世俗之中体会人生的百态，才能达到曲随心动，心随意动的人琴合一之境！”。

    英伟男子轻点下颌道“不错，整天闷在这里，虽可以修身养性，但是你从小到大都没有好好地享受一下平凡人的生活，自然无法了解那喜怒哀乐……等诸多百味的滋味了，有空本少陪你们出宫四处走走”。

    被他垫着玉腿风韵十足的女子轻撩了一下秀发开心道“好啊好啊……等到开宗大典之后，夫君你就陪我们游历一下四方，享受一下平凡日子的快乐！”。

    另一名端庄高雅的女子也是开口提议道“不如那时候我们一起回西北南荒看看？”。

    “韵姐姐，是不是想天儿了？也不知道那可爱的小家伙现在怎么样了，应该和夫君一样出色啊！”。

    “我也赞同，我们一起回西北南荒瞧瞧，顺便把老爷和夫人他们接过来，让我们可以尽尽孝道”。

    ……

    三个女人一台戏！

    这话不无道理，那英俊男人自开口之后，就没有他说话的余地，他只能在一旁报以幸福写意的淡笑。

    几女有说有笑，不时爆起阵阵欢乐之音，显得很是融洽开心。

    这样的气氛让身处在其中的男人有着说不出的满足。

    “要是梦琪也在该多好啊！”英伟男人在心中无奈地叹息道。

    身边虽有无数佳人，耐何心中却有着几分寂落思念遗憾愧疚……

    各种复杂的情绪渐渐在那英伟男子的脸上浮现了起来。

    “笑，怎么了？”那高雅端庄的女子问道。

    那英伟男子刚想说什么的时候，院子外传来了些许燥动之音。

    紧接着，一道声音在院子外响了起来道“少爷，军师有要事相商！”。

    英俊男子立即长身而去，侧脸对着自己几个女人说了一声，便大步流星地出了庭院。

    凌笑已经贵为了一方势力的宫主，但是他仍然喜欢和习惯被自己身边的人称呼为少爷，他才不想像一个爆发户一样，让别人如同帝皇一般称呼追随着他呢，那样会让他觉得十分地没有品味。

    怎么说他现在还很年青力壮，日后待他实力又进一步之时，容颜几乎可以保持不变了，所以“少爷”这称呼还是很贴切，对待非嫡系的人才让他们称呼自己为“宫主”彰显一下震慑之力罢了！

    凌笑还没有走到正座之上，立即对着带着几分焦虑之色的玄耀道“神棍何事找我这么急？”。

    玄耀指了指跪在大殿前的一名天尊道“这事由他来说吧！”。

    凌笑这才把目光移向了那名样子十分狼狈天尊武者身上。

    这名天尊已经是高阶的实力，名字叫左有茂，是风属性的武者，在笑傲宫内担当内门长老一职。

    “宫……宫主，我是随同刘长老和官长老前往劝服流阳宗势力的左有茂，半个月前我们到达了流阳宗，遇到他们的拒绝和反抗，所有人……都死了，唯有我凭着速度逃过了一劫，还请宫主替我们报仇，洗血流阳宗！”左有茂带着无比委屈的样子对凌笑道。

    “这是怎么一回事，你给我细细说来！”凌笑神色一凛，当即正色问道。

    凭他的感应，可以知道官昌肯定没有死，要不然他不会那么休闲地呆在后院与众女欢聚的。

    只是这流阳宗有何依仗居然将刘群与官昌这两大帝阶给留下，还有胆将他们笑傲宫的人都给杀了。

    “莫非又是他们在搞鬼？”凌笑想到了杀天古家和黑魔门，他觉得只有他们这三方势才有这样的能耐对付得了他派出的两大帝阶。

    左有茂没有丝毫隐瞒，将在流阳宗内所发生的一切如实地向凌笑禀报了。

    “一名年青的玄帝可以力扛两大玄帝！”凌笑露出几分难以置信之色轻呼道。

    他知道中域内不乏越阶而战的天才人物，但是在一个区区五品宗门之地，却有这样的人物，让他多少有些诧异。

    “千真万确……那人的世界之力如同九个颜色不同的太阳，那……那太阳之力太可怕了，逼得两大长老都难以招架，要不是刘长老知道不敌，让我们先跑，属下……属下也躲不过被斩杀的命运了”左有茂很是认真地说道。

    “九个颜色不同的太阳？”凌笑轻轻低喃了一声，蓦然瞳孔绽放出几分灼热之色“难道是九阳焚天功！”。

    凌笑继承了战王爷的记忆，对于十万年前的一些事情也是有所了解。

    如今听了左有茂的形容，一下子浮现了一段残缺的记忆。

    明日王朝做为金族皇朝的附属国之一，战王爷自然对其有所了解。

    而那九阳焚天功的威名仅在古皇神功之下，甚至还被外界一度认为九阳焚天功乃古皇神功的克星，一旦有人修炼成九阳之力，古皇神功的不死之身也要被焚灭殆尽。

    也正是这样的传言，金族皇朝对于明日王朝都带着深深的戒备感，对这个王朝不停地打压排挤，最终战争爆发之时引起了明日王朝的强烈反弹。

    当年追杀战王爷的也有明日王朝的王族在其中。

    也正是因为这些记忆片段比较深刻，凌笑才会显得比较诧异，同时内心也对那九阳焚天功特别地好奇，要知道他也是身怀火属性的，如果再得一门这一类强大的攻击手段，对他来说无疑是如虎添翼。

    只是，让他感兴趣的不仅仅是那九阳焚天功，他对那获得九阳焚天功的人也更是好奇。

    九阳焚天功与古皇神功一样失传十万年之久，如今却有人获得，那么可以肯定，那人也曾经是参加过皇榜之争的人，只是哪一届参加的就不得而知了。

    “此事是我疏乎了，没想到流阳宗会有这样的人存在，要不然早派多一两人前往协助刘叔他们了”凌笑重重地叹息道。

    他这是在给那些死去的人叹息，但是却没有多少难过的心情，只是有几分自责之意罢了。

    必竟这是一条称王称霸之路，有死伤是在所难免的，如果连这些事情都看不开，他也难走得更远了。

    “少爷，对方看来只有一名玄帝，虽然他战力不凡，可是我们人多，不如再派两名实力强大的长老出战，相信要拿下流阳宗不是大问题！”玄耀在一旁提议道。

    不错，如今笑傲宫内玄帝已经不算少了，而达到高阶的玄帝更有几个，派他们出战，流阳宗肯定是手到擒来了。

    只是凌笑却是摆手道“不用了，这流阳宗我亲自去会会，看看那九轮艳阳之力是否真的有焚天之势！”。

    凌笑说这话的时候，神色变得几分灼热了起来，一股好战的血液又开始沸腾了起来。

    经过将近两年的沉寂，他的实力有了不小的增长，虽然离天尊巅峰之境还有些差距，但也比之前强悍了几分，他迫不及待地想再动动身子骨了。

