    “这一套我要了。八??一中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ”她示意着，敲了敲桌面。

    “好勒。”掌柜的面露笑容，将那一套饰取出来，放在托盘中拿在手上跟在凤九后面。

    “这一套也拿上。”她指着柜中的另一套天蓝色宝石的饰，打算这一套就送给她祖母吧！

    “好的。”

    掌柜笑眯了一双眼睛，拿出后继续跟着，一边道：“公子真是有眼光，我们这里的饰都是独一无二的，整个皇城就我们这里的饰铺最大也是最全的，而且我们的饰都我们的标记，质量也是一等一的。”

    凤九在里面转着，看来一会后也就有那两套饰入眼，便道：“行了，结帐吧！”

    “好的，公子请这边来。”掌柜请他到前面，帮他结了帐后，将东西装在精致的饰盒中。

    “前两天就想过来了，只是一直没找着时间，我跟你们说，这……是你！”

    三名容颜出色的女子结伴走了进来，然，当中的一名穿着红裙的女子看到正接着掌柜的饰盒收起来的凤九时，顿时出尖锐的叫声。

    凤九抬眸瞥了一眼，没想起来见过这女人，便也没去理会，收起东西后移步就往外走去。

    “站住！”那名红衣女子伸手一拦，怒视着一袭红衣耀眼俊美的凤九：“你怎么会在这里？”

    “你谁啊？莫名其妙。”她伸手一拂，一股无形的力道从她的衣袖袭出，将人拂开后移步走出。

    那女子脚步踉跄着往后退了几步，被身边的两人扶住才没跌倒，正要上前，就被那两名女子拦着：“怎么了？你认识他不成？”

    “哼！这小子我化成灰也认识，我跟他的过节大着呢！”红衣女子咬牙说着，对往外走去的红色身影喝着：“你给我站住！”

    声音一落，一条鞭子咻的一声袭出，凌厉的划过半空带出一股破风之声。

    往外走去的凤九微佩侧身，头也没回的便避开了身后的攻击，只见那鞭子从她的脸侧袭过，却没能伤及她一分。

    而这时，守在外面的薜山跨步而出，一手接住了那鞭子将之一扯，力道一拉，那握鞭的女子整个人被扯了出来，猛的往外面大街的地面扑去。

    “你是什么人！竟敢伤我主子！”

    薜山沉声一喝，金丹威压袭出，让那扑倒在地上的女子连起身都办不到。

    也是，这里是祈天国的皇城，也是上官家所在的地方，而这女子又是上官家的小姐，试问，谁又有那个胆子在这上官家的地盘跟上官家的人动手？

    这不是找死吗？正是因为知道没人敢动上官家的人，因此，在这皇城之中这些家族小姐们外出，自是没有随行的护卫跟着保护着的。

    只是没想到，今天却碰了个不惧上官家的，这一出手就直接把人家上官家的小姐给教训了。

    这时，凤九停下了脚步转身朝那狼狈的趴在地上的红衣女子看去，目光掠过那女子的身上，以及那条鞭子，总算是想起了这女人是谁了。