在少年说出“等”字的时候，墨连城的眼睫微微颤了颤。
　　接着，他缓缓地睁开了眼。
　　大家没有往日欢声笑语，气氛沉重又压抑。所幸的，正如少年所说，曲檀儿还活着，现在很可能正和舍利花争斗着。
　　在没有想到破解之法前，众人只能在原地等，只能选择相信曲檀儿。
　　恰在这时，平静的四周，突然发生了一丝变化。
　　墨连城敏锐地察觉到了。
　　突然，他们脚下的高山，剧烈震动，仿佛下一刻整座山就要崩塌一般。
　　几人表情惊骇且凝重。
　　——因为这里是此处唯一能立足之地了！
　　“什么回事？！”
　　这时，虚空突然生出一道裂缝。
　　一个狼狈的人影，从裂缝里掉了下来。
　　众人还反应不及，一旁，墨连城眼瞳骤缩！
　　那熟悉无比的身影，熟悉的面容！
　　不仅是墨连城，秦岭等人同样十分惊喜，抑制不住满心的激动！
　　因为骤然出来的人，就算伤痕累累，很是狼狈，但是那苍白绝美的熟悉面容，有劫后重生的庆幸，她一步一步地凌空朝他们走来，含笑又温柔地望着大家，她张开了嘴，用虚弱的嗓音说道，“真好，总算见着你们了……”
　　煜儿等人激动，刚想迎上几步。
　　却又及时惊见墨连城呆滞一般，没有先动。
　　想到某爷平日的独裁和****，他们又退下来，体贴地将空间，留给夫妻俩。
　　曲檀儿眉目温柔，笑着站到他们当中。
　　众人很想打趣，但下一瞬，他们惊骇地瞪大眼，不敢置信——
　　夫妻俩所谓重逢的喜悦，压根没有！
　　墨连城冷漠的一剑，刺穿了曲檀儿的心脏！
　　他杀了她？！
　　怎么可能？！
　　等等，没有血？
　　被刺破心脏的人身上，一滴鲜血都没有！
　　而且，也没有闻到血腥味！
　　墨连城冷漠道：“如此拙劣的伪装，也敢出来丢人现眼，实在佩服你的勇气。”
　　某鬼物气极：“……”
　　明明就学得天衣无缝的，这个男人怎么会识破？！
　　人类实在太可恶了！
　　……
　　在墨连城重创假的曲檀儿那一瞬。
　　几乎同时，舍利花的识海空间跟着震了震！
　　曲檀儿猛地睁开双眼，倏地，朝某个方向伸出手。
　　她的小手，正伸向舍利花的方向。
　　老者眼皮微微一动，她终于决定吃了么？
　　“……找到了！”曲檀儿的手快要接触到舍利花的时候，蓦然，指尖一偏，往舍利花的侧边穿过去了，她的手，停顿在舍利花斜后方，约莫二十多公分的地方，五指伸手，虚空一抓，像是握到了什么东西！
　　随即，曲檀儿的唇角勾起了一抹浅浅的弧度。
　　那笑，很浅，消失也很快。
　　若非刚才空间有一瞬间震动，曲檀儿都还没察觉到，在这个角落隐藏着东西！她紧紧抓住那东西，小手用力往上一提。
　　手中的东西，无形无影。
　　具体是什么东西，无法用肉眼判断！
　　但直觉告诉曲檀儿——她很可能摘到真正的舍利花了！
　　因为原本弥散的红雾，更加浓郁，而且这个空间也开始有不稳的现象。
