    “隐约间有种很奇怪的力量，很有趣。”翠玉灵回答道。

    涂山红红掏出一朵小花，“没错，这东西会心灵攻击。而且我敢肯定，在一个独特的层面，有人在帮我们。”

    白月初哈哈大笑道：“黑狐小娘娘，你还有什么手段？”

    控制肖天昊的黑狐小娘娘，咬牙切齿的看着白月初。

    若是眼神能杀人，白月初此时已被千刀万剐。

    “可恶，你不要得意啊！”

    “还没有结束呢。”

    黑狐小娘娘在肖天昊脑海中怒吼道。

    ……

    ……

    “波克比~~嘟嘟嘟~”

    此时，波克比迈着小巧轻盈的步伐，一步一步向着沐天城走来。

    “波克比~（好吃的）”

    此刻，没有人注意这个小东西。

    沐天城再一次被击飞。

    而非离的方向，正好是波克比相反的地方。

    “波克比~~(。?`ω′?)”

    生气的波克比，小手不断在空中摇摆。

    不一会儿，它的手指两端开始闪耀着金光。

    要是王宇此时在这里，一定会认出，这正是波克比的摇手指。

    又被称作为手指功，威力无敌召唤术。

    至于能摇出什么技能，全凭运气。

    伴随着波克比手指摆动，一股无形的天地灵气，正在场上悄然变化着。

    就在肖天昊刚稳住沐天城时，异变突然发生。

    沐天城外，墙上的金晨曦液体，突然无火自燃。

    【叮，您的神奇宝贝波克比，自行领悟摇手指，召唤出凤王的神圣火焰。】

    王宇的心灵，产生一丝波动后，强压住心中的想法。

    继续领悟时间法则。

    烧了那么多钱，要是领悟不出来，可就亏大发了。

    肖天昊大吃一惊。

    看着附着在金晨曦液体上，不断攀爬的神秘火焰。

    不只是他，在场的人无一不为之吃惊。

    这种液体竟然能被烧着？

    城内，被困住的东方月初，眼睛眨了眨。

    一道纯质阳炎从口中喷出，直射外面的金色液体。

    然而，貌似没什么鸟用。

    虽然烧掉一部分，但很快就被金色液体扑灭。

    东方月初扁了扁嘴，不应该啊。

    自己这可是鼎鼎大名的灭妖神火，居然不管用。

    波克比看着落在地上的沐天城，心里极为开心。

    不过看着不断被灼烧的好吃地，波克比奋力那边跑去。

    “波克比~（好吃的）”

    天空中，踩在巨鸟头上的李慕尘，一眼就认出波克比。

    要知道这个小家伙，她以前还抱过呢。

    记得几位师姐，曾经向他们的师傅要过，只是没给而已。

    从巨鸟上跳下来。

    李慕尘一把抱着奔跑的波克比，说道：“小家伙，那里很危险，说，是不是偷跑出来的？”

    居然眼前这个小家伙在这里，那么王宇应该就在不远的地方。

    “波克比~~(メ｀[]′)/”

    在李慕尘怀里不断挣扎。

    ……

    沐天城内，肖天昊想尽一切办法，都没能灭掉外面灼烧的神秘火焰。

    不仅如此，反而越演越烈。

    要知道凤王可是神奇宝贝中的顶尖神兽，它的火焰可不是那么容易就能灭掉。

    曾经的凤王，最辉煌的战绩就是一招灭掉一个国家。

    实力和战力可想而知。

    很快，神圣火焰就顺着城墙，烧进沐天城内。

    这时，众人都反应了过来。

    东方月初恐惧的大叫道：“喂，我们还在里面呢！”

    “这火不会连同我们一起烧死吧？”

    涂山雅雅一拳打在他的头上，呵斥道：“死蟑螂，居然说这么不吉利的话。”

    东方月初一屁股坐在地上，一脸生无可恋。

    “我还没有娶到妖仙姐姐，我还不想死啊！”

    “你说什么！”

    (╬◣д◢)

    涂山雅雅脸色铁青的握紧拳头，这个混蛋居然想泡她姐姐，罪无可恕！

    天空中，翠玉灵捂着嘴轻笑道：“红红啊，没想到你这么有魅力，这小子怕是未成年吧。”

    涂山红红面色如常。

    但熟悉她的人就会发现，此时的涂山红红太阳穴处，两条青筋疯狂跳动。

    下意识的将手中的花捏碎。

    回想起刚才浮现在脑海中的画面，无奈的叹了口气。

    肖天昊心乱如麻。

    和金晨曦连接一体的他，明显感觉到金晨曦传来的恐惧。

    那就对神秘火焰的恐惧。

    “逃…逃…逃……”

    心灵中，金晨曦的声音很是微弱，断断续续。

    黑狐小娘娘道：“快走，留得青山在，不怕没柴烧。”

    肖天昊一咬牙，给他二弟传音一声。

    对方会意的点了点头。

    身体钻入沐天城地下。

    他要将那些能源带走和金晨曦本体带走。

    陆毅和西门吹雪此时已经不知道溜出多远。

    就在前不久，他们接到黑狐娘娘的通知。

    让他们二人赶快趁机逃。

    现在明显是将事情闹大了，他们这点实力在这些人眼中，怕是完全不够看。

    所以在沐天城一次落地时，他们就使用地遁术，逃离沐天城。

    这一幕，全都被天上的三少看在眼里。

    不过他并没有丝毫动作。

    两个杂鱼，明显没有被他放在眼里。

    要是黑狐娘娘出现在他面前，或许他会动手。

    只是他没有注意到的是，陆毅在临走前，拿走了一些金晨曦液体。

    此时，沐天城已经彻底被熊熊火焰焚烧。

    熊熊火光蔓延在天空上，让三少驾着云彩，不得不挪一挪地方。

    心里暗道：“这火焰是那个没见过的小东西召唤出来的，真没想到居然这般恐怖，比起纯质阳炎，强的不是一丁半点。”

    当然，他对比的是东方月初的纯质阳炎。

    同样的法术，在不同人的手中，威力也会不同。

    火焰也是一个道理。

    原来的东方老家主，全力施展的纯质阳炎，就算比不上这团神秘火焰，也落不了太大下风。

    “不过可不能让你继续烧下去了。”三少正了正面具，一道金光从天边闪过。

    如同一阵强烈的金色气浪。

    本来正燃烧的神圣火焰，片刻后就消散殆尽。

    “……”

    肖天昊懵逼道：“发生了什么？”

    他都已经做好逃跑的准备。

    眼前的景象，似乎又发生了变化。

    还没等他反应过来，又是一道金光，从天落下。

    他体内的黑狐小娘娘，突然像炸了毛一样，尖叫一声。

    快速飞离肖天昊的身体。

    下一秒，一道光柱贯穿他的身体。

    肖天昊眼中不甘的看向天空，试图看清到底是谁偷袭他。

    光芒缓缓散去，贯穿他的竟然是一根棍子。

    “如意金箍棒……”

    肖天昊选人明白了什么，只是眼前一黑，随后陷入无边黑暗。

    最终，沐天城事件以傲来国三少出手，得以告终。

    十多分钟后，目送白月初等人顺着时间长河离开。

    王宇伸了个懒腰。

    “那家伙居然会出手？”

    摇了摇头，王宇最后看一下眼前的巨大星河，转身走了出去。

    尽管沐天城的事件已经结束。

    但在有些人眼中，还是留下了难忘的回忆。

    失去金晨曦沐天城，对他们来说显然没有任何价值。

    当木蔑等人将被困住的妖王都救出来后，便和涂山红红汇合。

    翠玉灵对着东方月初竖起大拇指，疯狂的眨眼暗示。

    就连涂山红红看自己的眼神，东方月初都有些感觉不一样了。

    这让东方月初不明所以，一头雾水。

    涂山红红最终没有说什么。

    便带着他们离开。

    肖天昊的尸体，已经被傲来国那位带走，只留下残缺的沐天城。

    而沐天城的二城主，那只黄泉族，被三少随手解决。

    值得一提的是，大部分的金晨曦液体，都被波克比给吃了。

    至此，金晨曦圈外事件，被记录在一气道盟的历史。

    由于某些原因，再加上傲来国三少并没有真正出面。

    一气道盟对这段历史，归功于那只突然出现的神秘生物。

