    第724章他们怎么可能为了一个小替身放弃我

    夜幕将垂。

    江云低出门去买菜，昭昭也偷偷背上了小书包外出。

    拿着手机在给则羽小弟打电话。

    “小弟，书包空啦，还要预支的。”

    她话刚说完，就感觉后衣领被拎住，紧接着对方用超级大的力气将她往小巷子里拖去，嘴巴也同一时间被捂住。

    “唔唔唔。”

    “别叫了，没人会来救你！”唐倾柠激动的颤抖。

    她终于把这个小东西给抓住了，这是她第一次亲自动手，亲自动手就成功了。

    她拿出一条毛巾，将唐昭昭的嘴巴塞住，绕到后面绑住，又扯着小怪物，将小怪物的双手别再身后绑住。

    将唐昭昭拖到附近的一座烂尾楼上面，将她扔到了角落里，这才狼狈的坐在地上，喘着气，满头大汗。

    看到唐昭昭这个小怪物惊恐的眼神，唐倾柠神情越发快慰。

    “没想到江云低还挺有手段的，竟然把你给弄出来了，等我重新回到唐家，一定给他一笔不菲的钱补偿他，不过现在，我就不通过他来处理你了，毕竟江云低万一狮子大开口，那我现在可真拿不出这些钱来，再说，我还准备给他栽赃一下呢！”

    “没想到吧，又是江云低出卖了你，江云低能出卖你一次，就能出卖你第二次。”

    昭昭摇了摇头，又点了点头。

    唐倾柠冷笑，“你以为我还会让你开口说话？”

    她打开了旁边的工具包，从里面拿出了一堆东西，有针管，还有刀子，麻绳。

    作案工具一应俱全。

    “等下，我就把你绑在这里，给你放血，你一时半会儿还死不了，等医生来的时候，你就已经奄奄一息了，到时候，你的器官还能用，还能给我用。”

    昭昭摇了摇小脑袋，含糊不清的开口，“为什么，器官，唔唔唔。”

    “你想说为什么执着于你的器官？你这个怪物是真的不知道还是在给我装？还不是因为你那个补习老师，他带了人来，在我的肚子里摘走了什么，还有割开了什么没有缝合，那些庸医都检查不出来，但是郁隽影看出来了，这一切都是因为你。”

    昭昭懵了一下。

    是小慕吗？

    小慕带着人去吓唬她了。

    难怪前段时间她听说到唐倾柠越来越疯了。

    “我父母，我弟弟，全都被你抢走了，以前他们总是无条件站在我这边的，可是现在，他们全都因为你要害死我。”

    “还有我的事业，我本来演艺事业蒸蒸日上的，就是因为你和你妈，我现在一无所有了。”

    “但是我现在杀了你，我要看到唐新月痛苦，我要让她一蹶不振。”

    昭昭又摇了摇头，奶声奶气含糊不清的说着，杀人，坐牢。

    “我才不是在杀人，你是个小怪物，是克隆人，是他们用我的基因把你创造出来的，这个世界上只有我有资格杀你，而你也必须死在我的手里，等你身份曝光之后，所有人都会理解我，我还能重新找回我的事业，我的家庭，还有爱慕我们的男人，他们怎么可能为了一个小替身，就放弃我呢？”

    (本章完)

