    突然冒出的问题，让计明志有了片刻的茫然，然后心里一阵欣喜，接着又是紧张……所有情绪在脑海中浮现大概只有几秒钟。

    不怪计明志情绪太过复杂，对于他来说这个机会太难得了。

    虽然他在江大数院属于最优秀的学生，江大也是在华夏排的上号的双一流大学，但计明志很清楚，想要跟宁为就读的直博生，大概学校最次也得是江大这个等级的。如果一定要说他有什么优势的话，大概就是江大毕竟是宁为的母校，而且这一届院里只推荐了他一个人。

    所以这个回答很可能直接关系到他的未来，自然没法淡定。

    “宁教授，孔院长专门找我深谈过。如果我能有那个荣幸跟您就读博士生的话，他希望我能在博士顺利毕业之后，回江大来建设一个人工智能方向的数论体系教程，大概就是弘毅学堂下的一个分支，并在江大这边开展相关的研究，我也同意了。”

    “当然跟江大这边以后招收的生源跟宁班肯定是没法比的，不过人工智能作为未来一个风口产业，对人才的渴求肯定也是分梯层的，孔院长希望江大要将这个方向做成国内第二梯队顶尖高校。”

    “嗯。”宁为点了点头，扭头看了一眼正微笑着的孔明德一眼。

    他还记得孔明德打电话时候其实专门跟他提过这个构想，看来双方都已经商量好了，便笑着说道：“孔院长，我专门给宁班编订了两本相关教材，回头等正式印刷出来，我以个人名义向江大捐赠两万册。”

    “那感情好！不过教材还好说，还是得有人教授才行啊！”孔明德感慨了句。

    “我看计同学的确可以做个领头人，我会对他严格要求的。不过计同学啊，还有一个问题，读了我的研究生，可能得放弃许多出国交流的机会，这块你得考虑好。真不是我矫情，不希望你们出去开阔眼界，主要是直博生研二之后你们就要参与到一些我接手的一些项目中来，且许多项目在目前来说都是涉密的，期限可能会持续到毕业之后十年左右，这应该不会影响到你对未来的规划吧？”

    宁为再次扭头看向计明志问道。

    计明志立刻答道：“呼……没事的，没事的，宁教授，如果是学别的方向，需要出国来拓宽视野我能理解。但如果是人工智能这一块，我觉得跟您学就够了，的确没什么必要出国去跟其他专家交流。恰好相反，目前来说这一领域他国真的想要促进交流的话，应该选择主动来华夏参加一些会议来跟您多做交流才对。”

    怎么说呢，宁为觉得眼前这家伙哪里像是弘毅学堂的学霸？不管是情商还是智商，都很高啊……

    这话简直说到他心坎上去了。

    宁为现在还在纠结今年三个世界顶级的计算机大会依然没有选择在华夏举办，这多少显得有些失败。当然这些会议无一例外都给他发了邀请函，只是他全部拒绝了。

    宁为笑了笑，很随意的说道：“那行，我记得面试安排是13号吧？你去不去都无所谓，可以考虑尽快结束本科课程，做好毕业论文，明年早点去报道。另外我邮件发给你的那些论文还是多看看，都是很基础的东西，有什么疑问即时给我发邮件，我看到后会回给你。”

    这番话也算给计明志吃了一颗定心丸。

    这次面试本就不是很重要，本就是全新的一个理论跟应用方向，本科阶段从知识层面基本不涉及到研究生层次需要学习到的专业知识，所以这次面试本就没有太多专业知识的考量。

    至于考验本科阶段的专业知识就更没有必要了，毕竟现阶段推荐给宁为的学生，基本都是实力双一流院校的优等生，绩点排名在各自专业都是数一数二的。再加上有三月持续跟这些学生沟通，早就给宁为提供了相对科学的排序，面试主要还是考察学生的性格特征，以及能否对了宁为的眼缘。

    这次宁为既然来江大跟计明志见过一面，也大概了解了他的想法，再让计明志去京城折腾一趟完全没有必要。

    “小计啊，还不赶紧谢谢宁教授。哈哈，不过宁教授啊，我觉得吧，面试的时候小计还是过去一趟，省得人家说闲话。而且小计的学分早就修够了，只差毕业论文了，接下来在学校继续呆着也学不到什么东西，不如等面试的时候过去了就直接呆在燕大那边跟着你，有什么需要他做的事情，尽管吩咐。等明年答辩的回来一趟就好了。你觉得呢？宁教授。”孔明德建议道。

    跟宁为说这番话时，孔明德内心也是诸多感慨。

    平日里在通过电话跟微信联系，还不觉得，每次面对宁为的时候，却总有种不真实感。

    不由自主的就会想到三年前宁为刚入他眼中时的容貌跟现在并没太多区别，然而地位上已经完全不同了。之前三年前宁为还只是一个普通的大四本科生，但现在已经是博导了，而且还是今年科学院增补呼声最大的院士候选人，换句话说到了年底，宁为大概率就跟他一样，成为华科院院士了。

    25岁的华科院院士，这已经不是破格了。以往四十来岁能上院士，已经是青年俊杰，未来不可限量那种。宁为活生生将这个年龄界限往下挪了十五年，且并没有太多的阻力。

    当然科学院内部还是有许多不同意见的，比如宁为还是太过年轻了，年轻气盛的应该更多的历练，但终究还是被更大的声音强势压了下去。对于许多大佬来说也是没办法，毕竟工程学院那边也有不少院士推荐了宁为，这次没给双院士，已经是两边协调过的结果了。

    真要是科学院这边闹出幺蛾子没评上，估计工程学院会直接抢人了。

    更重要的还是那些已经退休了很久，基本上已经很少就这些问题公开表态的大佬们都发话了，一个个商量好的一样都支持破格提拔眼前这个年轻人，这些大佬们整齐的声音足够让所有不和谐的声音闭上嘴巴。

    三年时间，从本科到院士，可以说走完了人家要十几、二十年才能走完的路，还是那种项目接个不停的院士，这不服不行。

    “额？这样好像也可以，不过现在燕北大学那边宿舍好像挺紧张的，没正式办入学的话，肯定没法在校内安排宿舍啊……”宁为想了想，说道。

    “没事的，宁教授，我觉得孔院长的安排就挺好，您放心好了，没有宿舍的话，我可以在校外租房的。”计明志连忙说道。

    两边都是这个意见的话……

    “那也行吧，去了你正好可以跟着余师兄做些事情，余兴伟师兄现在正在做一个课题，很有搞头那种，有什么不懂的也能向余师兄请教，另外租房子的话……嗯，我跟你说，咱们孔院长还是特别大方的，他要跟你签毕业回校合同，你就找他要京城住房补贴，他肯定愿意给的。”宁为笑着建议道。

    “额……”计明志看了孔明德一眼。

    “哈哈，宁教授都这么说了，我们肯定不能小家子气，燕北大学周边房价的确比较贵，杜校长，要不您去跟驻京办的同志打声招呼，想办法在燕北大学周边安排一间房，费用的话就我们数院出。”孔明德看向陪同的校长说道。

    “行，没问题，还得谢谢宁教授啊！”

    ……

    总体来说这次江城之行真正做到了宾主尽欢。

    对于宁为来说母校的面子给足了，对于学校来说自家推荐的人也成了第一个内定的宁为直博生人选，也算是更进一步绑定了跟宁为的关系。

    其实江大本来还想趁这次机会给宁为颁发一个终身荣誉教授的证书，但被宁为坚决婉拒了。时间安排得比较紧凑是一方面，主要还是宁为觉得自己毕业后也没给学校做太多贡献，这个时候来拿终身荣誉教授证书，他受之有愧。

    不过也因为江大这边没有太过坚持。学校层面的考虑则是打算等到年底宁为增补进入科学院院士序列之后，庆祝宁为成为华夏最年轻的院士同时在授予证书两件事情一起办了，会比较喜庆。

    如果一定要说这次江大之行有什么遗憾的，大概就是没能见到陆院士跟刘聪了。

    说起来这件事还是宁为挑起来的……

    华为那边决定成立宁思实验室做桌面级芯片，这就需要EDA项目这块高度配合，江大软件实验室作为极简EDA重要的研发单位之一，自然也得对这件事拿出一百二十分的重视。

    所以陆昌斌跟EDA项目组江大软件实验室负责人老韩，以及双方联系人刘聪，国庆期间都被请到了深城华为总部连轴转的开会，以此来保证双方在各个层面能够高度配合，确保在设计软件这块不会拖了宁思实验室的后腿……

    必须得说这很华为，搞事情从来不考虑假期不假期的。

    当然大概也跟这个项目的确重要有关。

    所以回到京城之后，终于享受到了一个完整假期后的宁为也再次开始全身心的投入到对于三维指令集的设计工作中去。对于一款全新的指令集来说，要摒弃之前指令集那些臃肿的部分，做出符合时代用户使用的特征，自然需要精心设计。

    需要考虑高频高性能，每条指令的预处理环节，多级缓存、分支预测、抓取、解码、分发、乱序、加载、发射，再到最后执行，让CPU能够高效的完成各项指令从来不是一个简单的事情，既要考虑执行速度，也要考虑执行过程消耗的功率……

    即便有三月做助手，这也是个极为庞大的工程。一点点的设计，然后由三月进行仿真验证，几乎没有任何捷径可走。但没办法，之前牛逼已经吹出去了，这个时候只能一头扎进这个项目中。

    好在华为那边也很迅速的搭建好了宁思实验室，各项目的主要负责人也通过远程视频的方式跟宁为打了照面，还专门给宁为开通了一个WeLink账号，方便两边即时沟通。宁为也得以将一些辅助性的工作直接交给对接的技术人员，相当于背后多了个数百号人的支持团队，不至于单打独斗了。

    就这样，一周的时间几乎是转瞬即过。

    设计指令集的工作大概完成了一半的时候，也到了学校之前给他订好的直博生面试时间。

    这次面试宁为还是很重视的，如果说之前宁班的面试考核，他的决定作为主要依据，那么这次针对直博生的面试考核，他的决定就是最终意见，理论上来说，宁为甚至可以不听取任何人的意见。

    毕竟这是给自己挑学生。

    而且相对于宁班面试来说，这次面试对于宁为来说更为重要。

    宁班作为一个本科班级，录取之后还能调整，进了班上学习成绩跟不上，或者说发现这个专业不适合自己，燕北大学还是有相对宽松的办法，能换专业。

    但直博生就不一样了。

    导师确定之后不管是导师想换学生，还是学生想换导都是一件非常麻烦的事情。

    针对导师而言，挑选出学生自己不满意，其实也是件麻烦事，尤其是对于那些认真负责且有责任心的导师来说，招来的人如果只想着中途躺平只想混日子，处理不好整个团队都废了。

    另一个就是名额问题，高校分配给每个导师的名额都是相对固定的。

    这是处于双重考虑，一是要照顾所有导师，否则学生都一股脑的报一些热门导师，可能导致某些热门导师学生过多，另一些导师无人问津的情况；二是导师的精力也是有限的，而且一些导师本身还有科研跟本科代课任务，招收的研、博生多了，精力上也顾不过来。

    宁为又恰好是那种有追求的博导，而且不缺报名的学生，如果招来的学生相处不愉快，那就纯粹是给自己的添堵了。

    这次招的学生，基本上都要相处五到六年，加上这个强人工智能数论领域，除了宁为这块之外，其他地方研究还处于非常初级的阶段，所以整个学界都对宁为这第一批直博生寄予厚望，这些人学成之后都是要正儿八经能独挡一面的，指不准以后就要被大家拿着放大镜观察，至少不能太过拉跨。

    所以不管再忙，宁为也提前一天把所有的事情都放下，重新将这次参与面试的所有学生资料又仔细研究了一遍，都是极为优秀的学生。

    毕竟这已经经过三月筛选了一遍，最后从八十多人中筛选出了三十五人参加这次面试。然后在其中挑出九个人来……

    也正因为这些希望能跟宁为学习的学生太过优秀，所以学校才把这次面试的时间调得很靠前，如果这边没被宁为选中的话，还能给这些孩子充足的时间去联系其他心仪的导师。

    就这样，十月十三日早上九点，面试准时进行在数学研究中心进行，预计是一天时间搞定，每个学生都有大概十分钟的时间来表达自己的想法。

    为了不被场外因素干扰，这次面试宁为只找了鲁东义、余兴伟跟露西来撑场面。

    这三人也是宁为精心挑选的。

    鲁东义不会因为任何场外因素提意见，余兴伟一般是会完全符合宁为的意见，至于露西提了意见，宁为也可以完全不听。

    很快，第一位学生走进了面试的办公室，这次面试直接是叫号的模式，由三月负责，面试的顺序也是之前三月通过邮件跟这些学生沟通时给出的排序。

    “宁教授好，各位老师好，我是燕北大学数学学院数学系的孟润泽，在数学系学习期间成绩优秀。目前平均绩点是3.8772，专业年级排名第一，大二时就参加了学校的本科科研计划，导师是王海泽，研究课题方向是极值组合与极值图论，本科期间我写了两篇关于turan问题的论文，其中一篇发表在华科院数学研究所旗下的《数学学报》，另一篇在王导的帮助下发表于数学杂志J Math Pure Appl……”

    这些过往荣誉跟成绩宁为其实早已经看过了，不过看着眼前这个就在隔壁学习的学生说上一遍，其实也挺不错，尤其是自我介绍时语气中透露出的那股子自信跟朝气，还是很能折服人的……

    “嗯，孟同学，很感谢你挑选我作为你未来的导师，不过做我的直博生会有一个非常现实的问题，科研阶段很可能要接触到一些涉密研究，这会对未来出国产生影响，可能有很长一段时间没有甚至需要你放弃出国交流的机会，你愿意吗？不急着回答，你可以考虑一下。”

    面对优秀的学生，宁为问得也极为直接。

    “反对，宁，为什么要这样？难道行业内广泛交流不是学业提高所必须的吗？”还没等孟润泽回答这个问题，露西很诧异的看向宁为问道。

    宁为挺满意，这女人果然很配合……

