    赵钱没想到平时不是上班就是加班的厉景深，居然会闲暇时间来织围巾。

    还有，为什么他手里的围巾这么眼熟？

    厉景深学什么都很快，可偏偏这织围巾笨手笨脚，反反复复看了几十遍教程可就是织不会，时不时漏针，一条围巾坑坑洼洼，线条扭曲。

    听到门口传来动静，厉景深皱着眉头看过去，也没放下手里的针线平静的看着站在外面的赵钱。

    赵钱被他的眼神看的浑身发冷，犹犹豫豫的叫了声：“厉总。”

    厉景深“嗯”了一声，这次终于把手中的针线放下了。

    整个画面充斥了违和感，赵钱觉得尴尬，要不是有事要和厉景深说他早走了。

    赵钱拿着文件夹进去：“厉总这是公司这个月的报表您看一下。”

    厉景深喝了口冷水：“放桌上吧。”

    赵钱把文件袋放到桌上后又把目光转向厉景深，犹豫不决。

    “还有什么事？”

    “厉总，白秋消失了。”

    厉景深眼神一怔：“消失了？”

    “嗯。”赵钱说道，“孤儿院院长报警找了一个多月人都没找到，他脑子本就不好，总之……情况不是很好，警方已经决定做死亡处理。”

    之前调查清楚完白秋的身份后赵钱就没再关注他了，再加上最近事情多，沈知初成植物人睡在床上厉景深没日没夜的守着她，累积起来的工作基本上都是他在处理。

    人一忙难免会忽略一些事，白秋就这样被忽略掉了。

    要知道白秋可是当年以身救过厉景深的人，知道人出事了，赵钱立马赶来了医院。

    厉景深对白秋并没有多大的印象，知道他是厉淮安后除了惊讶外更多的是危机感。

    厉景深担心沈知初和白秋过多接触后会发现他才是十六前救她的人。

    “厉总，我们要安排人去找吗？”

    “嗯，你安排人查一下是什么情况，另外给福康孤儿院捐一笔钱。”厉景深看着沈知初的脸，“一沈知初的名义。”

    赵钱离开医院后，厉景深起身活动了一下脖子，医院外种了很多银杏树，到了冬天叶子全落光了，银杏树一年四季都具有观赏价值。

    春夏秋天看银杏叶，到了冬天就看银杏枝，枝干上染上了一层薄薄的雪。

    厉景深承认他是个自私的人，在听到白秋消失后除了惊讶外没有多余的情绪，连一丝担心都没有，他甚至觉得白秋消失了也好。

    这样沈知初醒来后，也不会发现什么端倪，她会一直把他当做十七年前救她的人。

    厉景深带着这股侥幸感，如果确定白秋死了，那他会好好给他找块风水宝地建墓，给他多烧点纸，祝他下辈子投个好胎。

    一个月过去，厉景深派出去调查白秋的人得到消息，在海边发现了白秋的踪迹。

    目前确定白秋是被人杀害投海灭尸了，虽然尸体没找到，但那可是断崖害，从那么高的地方扔下去海里还有鲨鱼，绝无生还可能。

    厉景深翻着手里的相册，相册是从孤儿院拿来的，有集体照也有个人照，白秋长相出色在人群中一找一个准。

    厚厚的一本相册翻看下来近三百多张，白秋从小到大的照片都在里面。

    翻到最后几张，厉景深的动作忽然僵住。

    白秋和沈知初的合照。

    从照片中的布景来看，那天应该是沈知初的生日，她带着用塑料做的皇冠，面前放着一块大大的蛋糕，笑颜如水一般澄净直抵人心。

    而照片里的白秋也不差，褪去了平时的傻气，面容相当的俊逸，嘴角笑容春光乍泄，柔软温暖。

    原来俩人出现在同一画面里居然这么和谐。

    厉景深把照片抽出来，用手遮挡住白秋的脸，想想他和沈知初都没有正经合过照。

    结婚照是婚礼那天记者随手拍的，而结婚证上的照片是p的，厉景深心里堵的慌。

    不仅仅因为照片，还因为沈知初24岁生日那天他没能陪她过。

    那天他在做什么？他把夏明玥接回了半城把沈知初当做佣人使唤。

    “是我的错。”厉景深揉着沈知初柔顺的头发，动作温柔，眼眶又湿了。

    原来人命这么脆弱，寂寞无处遁形，病房里充斥着悲伤，他难过到了极点。

    那天他送沈知初离开时，他知道她去后免不了受伤，但他从没想过沈知初会出意外变成植物人。他心里一直想的是，就算沈知初受伤了和他离婚了，等他把她找回来多哄哄就能好。

    他想的是如此的简单，但却忘了这个世界上很多东西都会脱离轨道不会事事如他所愿。

    就像白秋，忽然的消失，忽然死亡，有很多不可预测的事。

    厉景深把手中的照片重新夹回相册里，等赵钱再来的时候让他把相册送还孤儿院，以后都不要出现。

    沈知初足足昏睡了90天，白秋已经被警方做死亡处理，因为是在孤儿院长大的身边没有亲人所以就没有举办葬礼。

    不过听说厉景深给安排了一块墓地后，那天孤儿院所有人都去了墓园，孩子们手里拿白色雏菊，院长在墓碑前烧纸。

    厉景深没有去现场只让人捎带了一束花。

    明明冬季最冷的那一个月已经过去了，可他却越发觉得寒冷起来。

    厉景深把织好的围巾放在枕头边上，大红色的围巾衬的沈知初肤色越发惨白。

    “沈知初，白秋他死了，南山涯下除了一件破破烂烂沾满血的衣服外什么都没有，他坠入深海，他死无全尸。”

    在大海里想捞一具尸体跟找一条鱼一样，鱼还是活的，而尸体恐怕已经被海底的鱼给撕咬拆骨了。

    “不知道为什么，我感觉白秋的死会和你有关，沈知初你关心那个傻子吗？”

    陷入沉睡的沈知初眼角忽然溢出一滴泪，指尖轻轻动了动。

