    “湮灭者即将启动，各个部门注意规避，重复，湮灭者即将启动，各个部门注意规避。”

    伴随着又一颗恒星的熄灭，湮灭者再次启动了，而身处湮灭者里的林墨心紧盯着控制台，一刻也没有松懈。

    伴随着整颗人造星球的晃动，圆柱形房间内，那巨大的紫色水晶也亮起了光芒。

    在设定好攻击的目标后，林墨心最后看了一眼宇宙魔方，随即按下了攻击的按钮。

    下一刻，机械女声播报响起，水晶也是变得越来越亮，将林墨在他们的面庞造成了紫色。

    “湮灭者打击倒计时，10，9，8……3，2，1”

    倒计时结束，紫色水晶射出一条紫色光束，瞬间轰击到了宇宙魔方上面。

    与此同时，在场的所有人都在激光射出的瞬间，感觉到了头晕目眩。

    那是精神攻击的余波，不过设计时早就考虑过这个了，余波会被防护罩挡下。

    他们受到的余波是在安全值内，只会头晕而已。

    与此同时，在看不见的地方，一片血红的世界里，一道巨大无比的紫色光束从天而降。

    而且光束还十分准确的落在了一道红袍身影上，伴随着用整整一颗恒星换来的精神攻击。

    红袍身影消散了，而这位红袍，正是宇宙魔方里的另一个意识。

    林墨心看着被攻击的宇宙魔方突然亮起了红光，但又紧接着消失，她知道，红袍的意识暂时被消灭了。

    而她，有一天的时间吸收宇宙魔方的能量，就在林墨心想着事情时，湮灭者的打击结束了。

    而工作人员们见此纷纷向林墨心投来了视线，他们在等下一个命令，需要他们做什么。

    林墨心回过神，见到所有人都看向了自己，随即深吸了一口气，露出了笑容对众人开口道。

    “好了，任务完成，大家伙都去休息吧，让神秘大师给你们加工资。”

    听到加工资，工作人员瞬间欢呼了起来，不过随即又对着林墨心异口同声的道谢道。

    “谢谢女皇大人！”

    听到这个称呼，林墨心眼角一抽，看向了一旁的神秘大师，她需要个解释。

    而神秘大师见此也是开口解释道。“创造者，您是帝国之主，平易近人固然好，但还是需要一些威严的，这个称呼很有必要。”

    听到神秘大师的回答，林墨心张了张嘴，好像说的有道理，但她好想反驳啊。

    女皇什么的，这个称呼实在是有点羞耻，不过林墨心也没有纠结多久。

    叫就叫吧，反正她也不经常出来，见不到人也就听不到这个称呼了。

    目送员工们全都离开了主控室，林墨心便把宇宙魔方拿了出来，装到了手提箱里。

    随后和神秘大师一起离开了湮灭者星，乘坐着战舰回到了重生之星的别墅里。

    提着手提箱，林墨心内心即忐忑有兴奋的走向了自己家的大门，来到门口，大门自动识别打开。

    随即林墨心就看见了毫无形象的瘫在沙发上的卡罗尔，一边吃着零食一边看着电视。

    见到这一幕，林墨心有些惊讶，惊讶卡罗尔怎么有时间回来了，不过惊讶完后就是有些无语了。

    卡罗尔这副咸鱼样是怎么回事？她不是应该去打击宇宙里的罪犯吗？

    “啊，林你来了啊。”卡罗尔这时也发现了身后的动静，转头看见林墨心后有气无力的打了个招呼。

    见卡罗尔这副颓废样，林墨心也是有些好奇，将手提箱暂时放下后，也坐到了沙发上。

    看着卡罗尔好奇问道。“你这是怎么了？不是说要去打击罪犯吗？怎么这一副颓废的样子？”

    听到林墨心的询问，卡罗尔翻了个身，换了个舒服的姿势，然后继续用着有气无力的话语道。

    “还不是因为你。”

    听到这话，林墨心有些茫然，这啥事又和她扯上关系了啊。

    见林墨心一脸懵逼，卡罗尔叹了口气，继续开口道。

    “你的神秘大师，他的舰队在宇宙里被称为什么，你知道吗？”

    林墨心摇头，神情有些尴尬，她这些时间都宅在家和实验室里，这些宇宙八卦她完全不闻不问的。

    卡罗尔看到林墨心那表情翻了个白眼，吐槽道。

    “我就知道你不知道这些，也是佩服你怎么可以宅那么久的。”

    也没等林墨心说什么，卡罗尔说完又继续开口道。

    “神秘大师的舰队，在宇宙里被所有势力称为了维和者，因为他到处维护和平，那里有侵略的战争，他就会去解决。”

    听到神秘大师还做了此等大好事，林墨心有些惊讶，同时内心也是很欣慰的，毕竟神秘大师就像是她的仔啊。

    现在仔出息了，她也是有些小自豪，不过自豪完，林墨心就露出了疑惑的表情看向了卡罗尔。

    “道理我都懂，但这和你现颓废的样子有啥关系啊？”

    听到林墨心的疑问，卡罗尔撇了撇嘴，双手抱胸略微郁闷道。

    “哪里没关系了，宇宙里那些不公事都被神秘大师抢了，而我堂堂惊奇队长只能抓抓小贼。”

    听到这话，林墨心一脸恍然大悟，合着是俩人做超级英雄卷起来了啊。

    不过卡罗尔貌似卷不过她的神秘大师，已经自闭选择当废材了。

    对此，林墨心只能对着卡罗尔摊了摊手，一脸无奈道。

    “这我也没什么办法了，其实抓抓小贼也不错，轻松自在。”说完，林墨心起身拿起了手提箱，有对着卡罗尔道。

    “好了，我得去忙我自己的事了，你继续看电视，再见。”

    卡罗尔点点头，也说了一声再见，随即又恢复了咸鱼样看起了电视。

    林墨槿则是提着手提箱，前往了位于她家地下的实验室。

    进入实验室，林墨心一路疾走，直到到达了实验室里的一间特殊房间。

    进到这房间里，入眼的便是空荡荡的，十分宽敞的白色空间，这里是林墨心用来测试符箓等一些危险的道具的房间。

    使用她目前为止最硬的合金打造的，而且还加上了很多防御的符文。

    待会吸收宇宙魔方的能量，肯定动静不小，在这里正好。

    林墨心也不墨迹，进入房间后就将手提箱打开，露出了里面蓝色的能量立方体。

    林墨心见此玉手一勾，魔方随即漂浮到了她手掌上方。

    眼神紧盯着自己手掌拖着的宇宙魔方，林墨心深吸了一口气，随即闭上眼睛。

    利用符箓，心神沟通向了宇宙魔方里复仇女神的意识。

    接下来的能量吸收，复仇女神将会帮她把关，以免吸收到红袍残留的能量。

