    

    “哦？为何错了？”

    原随云却是饶有兴趣地问道。

    “你以为我自暴身份，乃是为了取信于你，跟你合作么？”

    顾冲的眼中有着怜悯：“我知道你也在暗中组建一个庞大的组织，甚至准备一统中原武林，可惜同行是冤家，你既然有此志向，我又怎么容得下你？”

    “原来如此，看来阁下就是那天门之主顾冲了！”

    原随云叹息道。

    顾冲深深凝视着他：“做恶人做到你这步上，也算世间少有了！”

    “承蒙顾兄夸奖！”原随云拱拱手：“我只是有一件事还弄不清楚！顾兄亲身赴险，就没有想过万一么？”

    “你可知道？我这院子暗藏六十四种剧毒的机关暗器，每一种都不比唐门绝毒逊色！更是埋伏了二三十个好手……纵使你对付得了这些，也必定真力大损，又怎么能拿下我？”

    顾冲摸了摸下巴：“看来你很有信心？我知道，你乃是一个武学奇才，也练成了各门各派的不传之秘，绝学级的武功都起码学了四五十套！”

    “没有四五十！”原随云摇了摇头：“只学了三十三种！”

    “这已经是非常了不起的事了，可惜，你的武功或许不比小老头差，如果处于绝对黑暗的环境，小老头都很难是你的对手，要是给你一双眼睛，恐怕天下第一对你而言也不是不可能……

    顾冲有些可惜。

    但可惜之情只是一闪而过。

    彼之英雄，我之仇寇！

    无论心底怎么欣赏这人，但既然他也有志于江湖一统，并且多次阻击天门，那也只有扼杀之了！

    欣赏之情是一回事，扼杀是另外一回事！

    看着面前丰神如玉，若谦谦君子的少年，顾冲的欣赏之意丝毫未减，心里的杀机却是无比之浓烈！

    “你为什么要故意激怒我呢！”

    原随云深深叹气，脸上悲情一闪。

    无争山庄任何一个武林中人都知道，眼疾一直以来都是他原随云的逆鳞！

    因为眼疾，不知死了多少无辜丫鬟仆役，因为眼疾，他才成了让武林中人恐惧的蝙蝠公子！

    而就在原随云一声叹息之后，他的影子一闪，已经来到了顾冲的面前，右掌殷红若血，当头罩下。

    掌风未至，顾冲便嗅到了一股刺鼻的腥味。

    他袖袍一拂，如若行云流水，将腥气与掌风化解，对面的蝙蝠公子原随云轻咦一声，左掌接连而上，结印而发，带着宝相庄严，乃是黄宗的大手印功夫。

    顾冲单掌结拳印，一招大摔碑手，拍击而出。

    双掌相交，原随云的身子晃了一晃，顾冲却是肃然不动。

    原随云身体一闪，移形换影般来到顾冲的左侧，右掌竖成刀状，垂直下劈，凶恶非凡，这五虎断门刀的功夫施展开来，恐怕即使是彭家的当家老爷子看了也要自愧不如。

    顾冲却是以掌作剑，横练之下，肉掌与兵刃也没有丝毫分别，两人瞬间就劈出三刀，顾冲竟然后发先至，原随云的一截袖口已经飘落下来，断口犹如剑削般平整！

    原随云惊讶了！

    真真正正的惊讶了！

    他虽然真身在江湖上籍籍无名，但一身武功却着实出神入化，七大掌门，乃至少林大悲禅师那个级别的高手，恐怕连他四五十招都接不住！

    因此他也自视甚高，但现在却骇然发现，世间竟然还有顾冲这样的人！

    对方的武功或许没有自己驳杂，但都修炼到了极高境界！

    甚至，对方的内功之深，招式之博，连他都有着自愧不如的感觉。

    两人以快打快，瞬间又交手了三四十招，原随云施展的都是各门各派的不传之秘，各自的奇功妙招更是层出不穷，直看得人眼花缭乱。

    但很可惜，如今的顾冲，硬功强悍，除了双眼之外没有任何罩门，就算原随云奇功妙招再多，只要威力没有达到碾压层次，对顾冲而言，都不具备太大威胁。

    又是三十招一过，原随云硬架顾冲一掌，下盘空门大露，而顾冲怎么会放过这个机会？

    当即一招碧针神掌自下而上掠出。

    若原随云被这一掌击实了，恐怕也不免腹腔尽碎，气绝身亡的下场。

    腾腾！

    原随云虽然眼睛已瞎，但耳朵却比蝙蝠还要灵敏，只是微一感应便知道顾冲这招不可硬接。

    他上身不动，下身膝盖不弯，整个人却直直地弹射而起，仿佛僵尸一般，后跃出顾冲的攻击范围，他影子几闪，带着邪魅之意，飞身到座位上，朗声道：“阁下武功非凡，在下自愧不如！”

    “好！血影人的轻功着实不赖！”

    顾冲也没有继续追击，反而似乎在原地思索着什么：

    “你刚才共动用了二十七种绝学，血影人的轻功，朱砂掌、大手印、五虎断门刀……

    还有，你最后那一跳，用的是辰州言家的‘僵尸拳’上的功夫，膝盖不动，用以发力，本是僵尸拳的精义，你却能将它化用到轻功当中，这份天资……真是……”

    “可惜门主硬功之强，超乎在下预料，就算绝学再多，伤不了你，又有何用！”

    原随云的脸上已经没有了之前的淡然，两边脸颊甚至还有些潮红，显示出他现在绝不轻松。

    顾冲道：“你现在还有信心么？”

    “自然还有！”原随云自信道：“兄台知不知道我为何要将蝙蝠岛建设成那般暗无天日的模样？”

    “那自然是因为，那里最适合你发挥！”

    顾冲道：“你现在的武功最多天下前十，但若在黑暗的环境当中，你足以排进天下前三！”

    “不错！”

    就在原随云话语落下的时候，一张张厚重的黑色帘布突然从门窗之上落下，让黑暗渐渐侵袭整个房间。

    光明！

    在这个时候变成了最为奢望的东西！

    凭借微弱而朦胧的光线，顾冲隐约可以看见原随云袍袖一展，整个人突然飘飘飞起，就像是一只蝙蝠在无声的滑行，姿势当真有说不出的优美。

    他这一掠之势并不快，却突然出现在了顾冲的面前，两指伸出，仿佛吸血蝙蝠的獠牙，出招之际竟然是悄无声息，但顾冲却知道一旦其中蕴含的劲力爆发开来，却是足以石破天惊！        

