
诸多种族开启文明时代，令大地变得混乱起来。　　众神为了争夺信仰，不断干预世俗的发展，战争不可避免的开始了，在漫长的岁月里，无数王国坍塌，大量种族湮灭于历史之中。　　“战火持续着蔓延整个世界，诸神也渐渐分成了多个阵营。”　　“信仰之战残酷血腥，每一位神祇都希望供奉自己的种族强大，为了占据更多资源，他们不惜将神力投向大地，令世俗也觉醒了超凡之力。”　　“虽然众神降下的神力非常微弱，而且有着诸多限制，但却象征着超凡时代的开启！”　　“第一纪元中期，掌握了超凡力量的诸族，在众神的引导下，掀起了更为激烈的纷争，战乱无时无刻的发生，蔓延整个世界。”　　“直到那一天的来临！”　　信仰之战的画面嘎然而止，原本战火纷飞的世界，忽然被一股无穷黑暗笼罩，阴沉的苍穹仿佛被一张巨口吞噬，邪恶的混乱意志缓缓伸出爪牙。　　曼德尔的声音变得低沉，语气也开始严肃起来。　　“巨大的危机笼罩了诸神世界，那些还在相互争夺信仰的神祇们，在黑暗降临时便隐隐不安，可还没等他们做出任何反应，邪恶的深渊已经侵袭而来！”　　“大地龟裂，河水燃烧，世界本源意志发出阵阵哀嚎”　　笼罩世界的黑暗之中，数之不尽的恶魔咆哮而来，他们带着混乱的深渊意志，以最强硬的方式入侵诸神世界，肆无忌惮的展开了疯狂屠戮！　　“恶魔入侵，深渊来袭！”　　“黑暗的时代降临了，那些来自于多元宇宙另一端的恶魔们，在混乱深渊意志的指引下，对诸神世界展开了征伐。”　　“大片土地被恶魔占领，无数的王国坍塌覆灭！”　　“当信徒被大肆屠戮，神庙被烈火焚烧，诸神终于意识到了事情的严重性，他们不约而同的结束了因信仰之争产生的内乱，同仇敌忾展开了对于深渊文明的反击。”　　“无数道神谕降世，原本相互征伐的诸族在神祇的命令下，暂时摒弃了仇恨！”　　深渊恶魔带来的威胁，远高于神祇之间的信仰争夺，在诸神明白这一点后，大地上持续了无数年的战争结束了，人类与诸族联手，在神祇的指引下抵抗恶魔。　　眼前的画面再一次变换，在第一纪元末期，诸族联手抵抗深渊入侵成了世界的主旋律！　　“相比于信仰之争产生的内战，抵抗恶魔入侵的战争持续了更久，这场战役从第一纪元末期打到了第二纪元，却仍然没有结束。”　　“恶魔的尸体堆积如山，甚至连湖泊都被填平。”　　“但因为有着深渊的存在，无论诸族联军杀死多少，恶魔都会无穷无尽的再次出现，时间拖得越久，对于诸神世界来说便越不利。”　　“整个南部大陆被恶魔占领，四分之一的世界被深渊吞噬！”　　“天堂山之上的众神终于忍不住了，他们不再单纯的降下神谕，而是亲自加入了这场战争，以无穷神力消灭了大量恶魔，终于令诸族联军看到了胜利的希望。”　　天堂上之上，神祇纷纷降世，以伟岸神力净化恶魔。　　大地上，人类与诸族顶礼膜拜，感受到神祇无可匹敌的力量，他们终于看到胜利的曙光，来自于宇宙另一端的深渊恶魔，似乎就要被驱逐消灭了。　　“然而事情并没有这么简单。”　　“当神祇亲自出手，消灭大量恶魔后，混乱的深渊意志却沸腾了，苍穹之上再一次开启了巨大的传送门，一些力量堪称恐怖的恶魔领主走了出来。”　　“深渊深处的恶魔领主，拥有着不亚于众神的力量。”　　“他们的出现，将战争推向新的**，神魔之间的对决，迸发出极其恐怖的破坏力，令高山崩塌，大海沸腾，整个世界都为之颤抖。”　　“真正的战争来临了，关乎于世界存亡，每一位神祇都全力以赴。”　　“混乱的第二纪元中期，也被称之为诸神黄昏的岁月里，当天堂山之上的战斗愈演愈烈，无数神祇与恶魔领主陨落大地！”　　恶魔领主与神祇的鲜血洒满大地，仿佛天空之上的星辰陨落。　　在混乱血腥的时代里，弱者悲歌泣血，但强者却逆流而上，神祇与恶魔陨落于大地，代表着战争残酷的同时，却也意味着传奇觉醒的契机。　　“在这个动荡的岁月里，无数英雄展露峥嵘头角。”　　“但无论是谁，与‘奥西卡斯’这个名字相比，都显得黯淡无光，都仿佛太阳与萤火虫的差距一般！”　　原本沉稳的话语中，曼德尔的声音却忽然有些颤抖。　　似乎是出于对‘奥西卡斯’这个名字的尊重，眼前的画面缓缓陷入黑暗，在三秒过后，一丝火焰才点燃整个世界，仿佛一个传奇的开始。　　“伟大的巫师始祖‘奥西卡斯’于二纪元中期降生，他拥有着无上的智慧，在众神与恶魔陨落大地时代里，他破解了神血中的奥秘，从此打破了信仰时代的枷锁！”　　“超凡从此不再依赖于神祇，人族因巫师的存在，而拥有了属于自己的力量。”　　“在众神与恶魔持续的战争中，巫师文明悄然崛起，当这股力量从萌芽成长为参天大树，准备向世界宣示自己存在的时候，神魔之战也已经到了最后阶段。”　　神祇与恶魔领主之间的战争，令整个世界都为之哭泣。　　黑暗的混乱深渊意志吞噬着苍穹，无数神祇陨落，恶魔的咆哮响彻大地，天堂上之上聚集了剩余诸神全部的力量，准备与深渊恶魔大军展开最终决战。　　“持续了百年的最终之战，其惨烈无法用言语形容！”　　“天堂山上的众神已经拼尽全力，却仍然无法抵挡那无穷无尽的深渊恶魔，世界眼看着就要沦为一片黑暗，在这一刻，以始祖‘奥西卡斯’为首的巫师联盟却站了出来。”　　“战争的天枰，因巫师联盟而倾斜！”　　“众神根本无法理解，那些卑微的凡人巫师，为何会拥有近乎于神的力量，可就是因为这些巫师的存在，在最终之战中，原本处于劣势的众神却取得了胜利。”　　“恶魔大军被巫师与众神联手击败，深渊世界的传送门也被巫师联盟封印！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70365976"  chaptername="第九十一章：深渊文明">加入书签</a>
</div>
