
　　长孙无忌和李佑一边走出太极宫，一边将岭南冯家的事情给一一的说了出来，李佑一边走也是一边听等两人出了太极宫的时候，李佑也算是听出了一个大概。

　　“舅舅...你的意思是冯盎不行了，知道自己时日不多，所以他要为自己的冯家谋一个后路，而后路就是兕子？”

　　“是的...！”长孙无忌点点头：“兕子是陛下最疼爱的女儿，如果冯家有了兕子做儿媳妇，那么不猜也知道，陛下一定不会动他们冯家的，这样他们冯家会继续在岭南，至少也要三十到四十年。”

　　“真的是好算计呀...！”李佑轻叹一声。

　　“冯盎这样的算计已经不是第一次了，很早的时候就已经用过了，上一次冯盎策划了僚人作乱，就成功的让自己回到了岭南，自此之后就再也没有回来，虽然他将自己的长子给派了回来，但是其实我们都知道他已经是岭南的王了。”

　　“舅舅，僚人很难平吗？”李佑问道。

　　“僚人不难平，那些僚人的数量也不是很多，而且我们也平叛了很多次，只是每次平叛之后，很短的时间之内，僚人就会再反，这样大唐就要再次平叛，贞观五年平僚人叛乱，贞观六年正月静州僚人叛乱，贞观七年牛进达平僚人叛乱，唐贞观七年至八年张士贵平僚人叛乱还有贞观十二年八月霸州山僚叛乱...现在又开始了。

　　而这次开始的时间点也不对，正好了陛下准备攻打高句丽的时候，是在不适合再派府兵出击了，毕竟府兵要远战，十分的消耗体力，陛下是不会让攻打高句丽之前，再组织一次大型的平叛。

　　冯盎应该就是看中了这一点，所以在这个时候开始闹事，冯盎的理想叛乱时间应该是陛下组织好了攻打高句丽的之前。

　　现在开始冒出一些苗头是在给自己做铺垫。”

　　“那么父皇的意思是不平叛嫁兕子？”李佑看着长孙无忌问道。

　　“当然不是...兕子身上有病，陛下怎么舍得让她嫁到岭南，陛下的意思是希望你可以站出来。”长孙无忌微微一笑。

　　看到长孙无忌的微笑，李佑忽然懂了：“虎贲卫...！”

　　“没错...就是你的一万五千人虎贲卫，如果岭南僚人作乱，那么陛下会直接委任你为大将军出击岭南平叛，现在我来就是给你一个提前的告知。

　　虎贲卫的训练，要以平叛僚人为主...平叛僚人就要以山地为主...！”

　　“是...谢谢舅舅，我知道了...这次虎贲卫的军训我会调整训练内容的，只是我担心如果冯盎不给我们虎贲卫准备的机会怎么办。

　　毕竟训练需要的时间可是很多的...。”

　　李佑说出了自己的担心，因为这军训可是一个月两个月就可以完成的，需要大量的时间，现在冯盎已经蠢蠢欲动了，而且这次李世民的高句丽作战也要开始准备了。

　　那个时候，冯盎如果提前向李世民提亲，虎贲卫没有准备，那又该怎么办？

　　“呵呵...！”长孙无忌无忌笑了起来：“这个你也放心，我和你的父皇已经想好了应对之策，如果冯盎提前向大唐求亲，那我们大唐就在他提亲之前，搞一个为兕子选驸马的大会。

　　直接将周边国家的有志青年都给请过来，跟着再许诺会给冯家优待，那个时候，就是你提前准备的时候了，因为这场选驸马的大会，就是给你最后准备的时间。”

　　“那兕子是不是要嫁人了？”李佑有些不知道什么感觉。

　　“呵呵...那就要看兕子到底有没有喜欢的人了，如果有，那就嫁，如果没有的话...那就要看兕子怎么去说，不管怎么说兕子才十二岁，还是太小了，你父皇和你一样，也不想兕子嫁人。”

　　说完，长孙无忌笑了笑道：“你们父子俩，对兕子的态度是一样的。”跟着就见长孙无忌摆摆手道：“好了，我先走了...你这段时间好好的训练虎贲卫，其他的时间就不要管了，如果李泰这个时候对你动手，那么放心，他不会有好下场。

　　这段时间，已经有很多人表达了对李泰的不满，我会在朝中替你们策应的，只要我们舅甥三人牢牢的凝聚在一起，就一定会有好的结果。”

　　“是...！”李佑一个躬身，送走了已经上了马车的长孙无忌，跟着马车走了又停了下来，马车中传来了长孙无忌的声音：“你三哥和四哥会准时的报道，不过...你也知道，他们两个人就是两个纨绔，你一定要看在长乐的面子上网开一面。

　　你可以往死里训他们，但是不要淘汰他们，你舅舅我真的拜托你了。”

　　说完，没等李佑答应，长孙无忌就喊道：“走...！”

　　看着走远的马车，李佑微微叹息一声...哪有不爱子女的父母，即使如长孙无忌这般，也是为自己的子女计较。

　　叹息之后，李佑点点头，也上了自己的马车，终于，虎贲卫的军训就要开始了。

　　................................

　　三天后的一个早餐，长安五里外，一座刚刚搭建的军营中，来了一百位新兵，这一百位新兵的进营之前，那是足足来了七八十辆的马车。

　　秦勇看着军营外面的阵势，露出一丝古怪的笑容看着身边的周立凯道：“老周，你看看外面这阵势吧...多吓人呀，最低品级的那位的老爹，也是大唐的三品官，这次这些纨绔们可不好惹。”

　　秦勇说完，一边的周立凯立即撇了撇嘴道：“我管他呢...反正公子说了，让我按照正常的程序去训练，我就按照公子说的去做，其他的什么谁谁的儿子和我没有关系...！”

　　“那晋王殿下呢...？”秦勇问道。

　　“一视同仁，这是公子的要求...只要进了劳资的新兵营地，那就没有什么殿下，他们统一的称号只有一个就是新兵...！”

　　周立凯说的义正言辞，秦勇呵呵一笑：“我挺你...！”

　　就在此时，一名虎贲士兵跑了过来道：“周团将，秦团将...殿下到了...！”

　　一句殿下到了，这边周立凯和秦勇马上露出正色道：“走...马上去迎接。”

　　跟着周立凯，秦勇...还有其他的几位营将也是一起走了出去，刚刚到达营门口，就看见李佑的马车过来，几人立即一个军礼喊道：“齐王殿下...！”

　　马车停下，李佑走了出来，身后还跟着李治，此时的李治一身虎贲新兵装束，嘴角是哀怨的，不过，哀怨也没有办法。

　　“四哥...！”李佑看到周立凯之后笑着喊道：“这次我们虎贲卫一共一万五千人的新兵训练，最耀眼的还是你这个新兵营呀...一群世家子弟还有一位亲王，不知道感觉如何？”

　　周立凯一个立正看着李佑道：“某没有感觉，因为某只是按照公子的命令去行事，凡是进入我新兵营的人，不管他外面地位又多高，到了新兵营，他就是某的新兵。

　　某会按照公子您给的程序去训练，去淘汰，谁的面子也不去管。”

　　“哈哈...！”李佑笑了起来：“你这是将矛盾都转嫁给了本王呀，不过，本王喜欢，就这样弄，进了新兵营，他们就是新兵，没有世家，没有平民，没有皇子之分，可以继续训练，不可以淘汰回家。”

　　说完，李佑看了看李治道：“你明白吗？”

　　“明白...！”李治垂着小脑袋道：“那我先进去了，五哥...记得来看看我...这个给我！”李治一把将李佑手中的袋子给拿到了自己的手。

　　跟着李治就走进了新兵营，看到李治率先走进了新兵营，其他的纨绔们也是齐齐的走了进去，其中有程咬金的儿子程处弼...李靖的次子李德奖...尉迟恭的三子尉迟环...长孙无忌的两个儿子长孙浚和长孙淹。

　　跟着就是韦家，杜家，王家，崔家...一众的纨绔子弟。

　　当然了，除了这些纨绔子弟们，李佑还掺进了二十名的普通百姓，襄州的那位只有十四岁的任虎就在其中，还有顾大有也在里面

　　这位任虎，李佑很是喜欢，十四岁却十分的有狠劲，也有一些小智慧，这孩子很是有灵性，李佑给了他一张地图看，没有想到，这个小子很快就搞懂了地图上的一切。

　　并且跟李佑说，这地图虽然他没有看过，但是他感觉地图上的一切就像是真山真水一样的在自己面前，这让李佑十分的惊奇。

　　这说明这个小家伙是搞军事的料，所以就将他给弄到了这里来，顾大有则是来照顾他的，不过，顾大有也不错，一声力气很大，要是做陌刀将那是绰绰有余。

　　看着所有人都走进了军营，周立凯看着李佑道：“公子...等一下进去之后讲两句吧...你讲一些狠一点的话，将这群小子给镇住。

　　我感觉要是你不讲的话，我可能是镇不住这些人，毕竟这些人的父辈，在外面动动手指就能弄死我的人。”

　　李佑看着周立凯笑了笑，确实呀，周立凯的担心是对的，这些人别看此时进了新兵营，但是没有一个心里是服气的，李佑感觉确实自己还需要站出来帮周立凯站一战台...如果不这样的话，周立凯是真的镇不住这些家伙。天籁小说网

　　打定主意，李佑微微点头笑了笑：“走...去看看那些小子。”

　　.............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第五百六一章 公主选驸马 李佑镇纨绔免费阅读。https://xs.23sk.com 