    小钱儿说的没错！

    高手过招，就像是棋手对弈。跟不同的人过招，就像是跟不同的人下棋。有人善下围棋，有人喜欢象棋。

    围棋是运筹帷幄，象棋是短兵相接。

    肖梦城就是大将之才，他摆明车马，排兵布阵，与你正面交锋。

    这样的人，不仅不是莽夫，甚至可以说是可怕的对手，他可以在你眼皮底下计谋百出，让对手应接不暇。跟他过招犹如名将对垒，胜败都在战场之中，而不是战场之外。

    这个对手很有意思。

    我不禁对肖梦城的身份有几分好奇：“这个肖梦城是宗门的人？”

    小钱儿摇头道：“我没听说过这个人。”

    “先不管他。回家再说。”我们都活着回来了。可是接下来要面对的事情，却让我脑袋里乱成了一团。

    那个时候，我还不知道，异调局那边发生了什么事情。不然，我更得头疼。

    好在这一次，我不用担心流离失所了，总算是还有个房子在，回去睡觉的地方还是有的。

    我一路睡到山庄，回去第一件事儿就是把客栈魂印给拿了出来。

    魂印一出，整座山庄多出了上百条人影，男男女女，奇形怪状的人站在一起，搅得山庄阴风煞煞，魔影重重。

    我把魂印摊在了桌上：“危把你们的魂印交给了我，可我实在想不出，应该让你们做什么。想必你们也不愿意被拴在这座山庄里，与其把你们留下跟我结仇。不如我们分开之后各自安好。你们的魂印都在这里，拿上魂印走吧！”

    有人站出来道：“你对我们没什么要求？”

    “有什么要求？”我反问道：“我只不过是在机缘巧合之下得了魂印，你们没欠过我什么，我又何必跟你们提什么要求。如果非说要求的话，那就加一条以后不跟我为敌就好。当然，这全凭你们的意愿，我不需要你们祈愿发誓。”

    我说完站起身来，往后退了几步：“后会有期。”

    说话那人小心翼翼的走向来，一把抢过桌上魂印，飞身跳出墙外没了踪影。其他人，却迟迟都没动，他们是在观察风色。

    我也懒得去跟他们解释什么，转身走进了屋里。

    等我洗了个澡出来之后，院子里的人还在，就连刚才拿走魂印的那个人也回来了，我诧异道：“你有事儿？”

    那人道：“陈兄高义，廖某服了。陈兄不要报酬，廖某不能不报，我刚才把自己的秘法写了下来，留给陈兄吧！”

    我反问道：“你的秘法不要了？”

    那人苦笑道：“我都已经死了，秘法还没传下去。难道还让秘法跟我一块儿进黄泉路不成？陈兄，要是有暇就帮我找一个传人。这秘法算是我留下世上的一点痕迹吧！”

    那人说完向我抱了抱拳，连名字都没留下就离开了山庄。那些住客或是给我留下秘术，或是留下一段消息，要么就是给我留下一段他们认为有用的秘辛，才离开了山庄。最后只剩下了十多个人。其中就有我见过几次的红魅。

    红魅冲我笑道：“小哥哥，我没有地方可去，又不愿意投胎，你看怎么办呢？”

    我看了看山庄：“你要是实在没有地方去就留下吧！反正山庄有的是地方，什么时候要走了，跟我说一声就行。魂印，你自己拿着。”

    红魅笑道：“小哥哥打算怎么收房租啊？”

    “我这又不是客栈，不收房租。”我让红魅留下主要是因为她在客栈里给过我几次暗示，如果没有红魅，我也不可能在那么短的时间里，想明白江北客栈的关键。她想留下，我这儿也只不过是让出一间房子而已。

    这座山庄本来就是按照度假村的规模修建的，容纳个几百号人都不是问题。一间房子而已，没什么大不了的事情。

    我说完就想走，红魅叫住我道：“等一下，他们几个也想留下，你能让他们暂时落脚么？”

    我看向了剩下十几个死人：“这么多人？”

    我不由得一皱眉头：放一个红魅在这里，我不担心什么。她一个人掀不起什么风浪，但是放十多个人可就不见得是什么好事儿了。能在江北客栈里活下来的人，没有一个不是人精。

    我不收他们魂印，让他们一直住在山庄里，难保他们不会动什么歪心思。

    红魅笑道：“我们住在这里当然不会白住，你需要帮忙的时候可以找我们出手。互相帮助嘛！”

    我沉声道：“如果你们想住在山庄，那我只能掌控你们的魂印，除此之外，我不接受任何交易。”

    红魅眼中秋波流转道：“小哥哥，你怕什么啊？我们还能吃了你不成？不就是找个地方住下嘛！你何必那么小气？”

    我声音一沉道：“把魂印还给你们是一会事儿，你们要留下又是另外一会儿。山庄有山庄的秘密，不可能让你们随意游荡。这里先前，我同意你留下，是承了你在客栈暗示过我的一段人情。可是，你们想全都住下，那点人情不够。而且，我也没打算跟你们做什么交易。”

    我顿了一下才继续说道：“我可以明确的告诉你。想住在我的山庄里，我不仅要掌握你们的魂印，还在在魂印上另加禁制。留与不留，你们自己选吧！”

    红魅的脸色有些难看了：“小哥哥，你就这么不讲情面么？”

    我脸色猛然一沉：“你们往那边看！”

    我伸手往左侧一指，小糖豆已经带着逆神针走到了门口。

    红魅的脸色顿时一阵难看。

    我不等她开口，又往另外的一个方向指了过去：“你再看那边！”

    林妍不知道什么时候，无声无息的出现在了院子当中，手中的水晶球已是风起云涌。

    “天咒师，天命师！”红魅深吸了一口气道：“难怪你敢单枪匹马闯入江北客栈，原来你的手下卧虎藏龙。”

    我抱肩冷笑道：“没他们，我一样可以让你们灰飞烟灭。”

    红魅第三次沉默了，她知道，危和贰负曾经跟我密谈过一段时间，那段时间，发生了什么除了我们三个没人知道。

    红魅害怕的就是我手里的底牌。

    我沉声道：“红魅，你我都是江湖人。易地而处，你也会提出和我一样的要求。”

    红魅微微点了点头道：“是我想当然了。我留下。”

    红魅拿出了魂印交到了我的手，我转手把魂印递给了小糖豆，后者微微点了点头。我才说道：“山庄欢迎你。从现在开始，你是山庄的客卿，山庄不会限制你的自由。但也不会让你参与核心机密。山庄需要你的时候，我们就事论价。”

    这是，江湖中对客卿的基本要求，红魅显然十分满意我的处理结果，转头向身后的同伴问道：“我留下了。你们如何选择？”

    剩下那些人，有人交出了魂印，有人选择离开。最后在山庄里的人加上红魅正好是十一个人，他们就连名字都没告诉过我。显然，对我还有几分低促。

    我心里很清楚，他们留在山庄是另有目的。

    红魅说：没有落脚的地方。显然是在敷衍我。对于死人来说，什么地方还不能落脚，最不济找个空房子钻进去住下，也比把魂印交到我手里，受我控制好的多。

    不过，这个时候，我肯定问不出任何结果，除非，我直接用魂印逼他们说出实话。

    但我不想那么做。

    说句实话，我很需要这些人。

    我接下来需要面对的是什么，我自己都不清楚，有了这些高手助阵，起码我不用担心山庄会有危险。也算是对我有利。

    我把那些人的魂印全都交给小糖豆保管，小糖豆像是抱着宝|贝似的，乐颠颠的走了，我却发现小钱儿跟我奶不见了。

    我在山庄找了一圈才在厨房里找到了两个人，小钱儿说这回大伙拼死救她，她要亲手做顿大餐答谢大伙，我奶是留下帮忙。

    小钱儿的话我相信，我奶那边我总觉得有点不对劲儿，她不说，我也没法问，干脆在院子里支了桌麻将，一边玩一边等着吃饭。

    没过一会儿，跟我打麻将那几个人全都心不在焉了，一个劲儿往厨房的方向看——小钱儿做饭太香了，把他们几个馋虫勾出来了。

    眼巴巴看着厨房的还不止他们几个，我远远看见，挑好了房间的红魅他们也在伸着头往外看。有个老头还在说什么？

    换做以前，那么远的距离，我根本不可能听见他们说什么，这回我却把他们的话听了个清楚，那个老头好像是就丙字号的里的人。那老头说：“红妹子，他们一会儿吃饭能叫我们么？”

    “你那点出息！”红魅骂道：“都死了这么久了，闻着饭香就想吃。你饿死鬼投胎啊！”

    老头咽着口水道：“可那饭也太香了。我都忘了上回吃饭是什么时候了。”

    “别丢人！把窗户关上回屋坐着去。”红魅嘴里骂着那个老头，却没盖住自己咽吐沫的动静。

    他们困在客栈里太久了，一场家宴对他们来说也是种奢侈。

