    夜。

    房间里没有烛光，一片昏暗。

    任以诚缓缓睁开双眼，经过大半天的调息，他的内伤与功力都已尽数复原。

    外面传来了无比喧闹的声音，人声鼎沸，仿佛过年了似得。

    任以诚不由好奇，当即起身，推门来到了屋外。

    “师父，您没事了？”刘晋元从旁走来，语带关切。

    “嗯。”任以诚点点头，问道：“外面怎么这么热闹？灵儿他们呢，怎么就你一个人在这里？”

    刘晋元道：“师姐和李兄，还有表妹他们都去逛灯会了，徒儿怕师父醒来后找不到人，便留了下来。”

    “那就走吧，去找他们。”任以诚伸手揽住刘晋元的肩膀，迤迤然往街上走去。

    街道上灯火通明。

    路旁是各种各样的小贩，到处挂满了彩色的花灯。

    两人信步而行，四下打量着。

    街上行人川流不息，但以他们的本事想要找到赵灵儿等人，却也并不是什么难事。

    两人相貌堂堂，气质不凡，一时间，竟引得街上那些待字闺中的少女频频向他们投来目光。

    他们均是见过世面的人，倒也没觉得不自在。

    任以诚讶异道：“短短不到一天的时间，就弄得这么有模有样，这里的村民有两下子！”

    刘晋元道：“听村民说，这里本来就是要举办花灯节，不过是在几天后。

    今日历经一场劫难，他们为了庆祝此番死里逃生，索性便将这节日给提前了。”

    “原来如此！嗯~他们几个在那边，没想到石长老居然也在。”任以诚恍然笑了笑，目光中出现了熟悉的身影。

    赵灵儿等人正围着一处卖食物的摊子，石公虎在他们身后不远处静静地看着。

    众人汇合，在从街头到巷尾游荡了好一阵子后，一起到了镇外的一座山丘上。

    听村民说，晚上还有烟花。

    天上星河璀璨，熠熠生辉。

    星垂平野阔。

    李逍遥突然豪情大发，对着星空大喝道：“我李逍遥要做天下第一大侠，我要锄强扶弱，我要名留青史——”

    “那我林月如要让林家堡成为天下第一大帮，我要当女帮主，然后跟这个臭蛋争天下第一。”

    “我赵灵儿，要让所有南诏国的子民幸福快乐。”

    “我刘晋元，要抛头颅，洒热血，帮当今皇上匡扶江山社稷，死而后已。”

    “我唐钰，不怕任何艰难，要跟我义父一样，忠心铁胆，保卫国家。”

    “我阿奴，要一生一世都快乐，天天开心，天天吃。”

    天地为证，五个人先后许下了自己的心愿。

    “师父，您有什么愿望吗？”赵灵儿忽然一脸好奇的看向任以诚。

    “我啊……”任以诚负手于背，抬头望天，顿了顿道：“我想看看九重天上的神仙，到底是长什么样子的。

    我想变得更强大，至少在我不想死的时候，谁也休想奈何得了我。”

    阿奴歪着头：“前辈，您已经很厉害了，连拜月叔叔都不是你的对手，还要怎么强大？”

    任以诚笑道：“拜月再厉害终究也只是凡人而已，做人应该有一个远大的目标。”

    阿奴恍然道：“所以，前辈您是想成仙吗？”

    任以诚悠悠道：“想要见识真正的神仙，当然也得成为神仙才行啊。”

    咻——砰！

    山脚下突然升起一朵烟花在空中炸开。

    “开始了！”阿奴少女心性，登时被吸引了注意力。

    一声之后，一朵朵烟花接连炸响。

    五颜六色的焰火，璀璨若流星，渲染着整片天空，转瞬即逝的光芒，却将夜色映照的亮如白昼。

    少年少女们难得一见这般景象，欢呼雀跃，欣喜不已。

    石公虎呵呵一笑：“这玩意儿，我一百年前就见过了。”

    任以诚初见这老头时，他总是板着一张脸，冷得像块冰。

    今日再见，发现这老头竟然也会笑了。

    想来是跟年轻人相处的久了，被他们的热情给融化了。

    李逍遥凑了过来，质疑道：“一百年前，老头儿，你吹什么牛呢？”

    其余几人也是一脸惊诧之色。

    石公虎捋了捋胡子，笑道：“我没有认真的告诉过你们，我已经一百零八岁了。”

    众人闻言，登时惊讶的“哇”了出来，震惊万分。

    石公虎道：“过了一百岁后，我就没有认真的数过了。”

    刘晋元猛地一拍手：“那不就是人瑞！”

    李逍遥兴奋道：“相传见到人瑞会沾到福气，石长老来来来，快让我摸一下，沾点儿福气。”

    他说着就伸手往石公虎的身上摸了过去。

    “我也要……”

    几个年轻人哄笑着将石公虎围了起来。

    “前辈，我们好像也从来没听您提过自己的年龄，您武功这么厉害，不会比石长老的年纪还大吧？”

    李逍遥突然停了下来，目光看向了任以诚。

    许是今晚大家玩儿的开心，让他原本对任以诚的敬畏也随之消减了几分。

    众人亦纷纷投来期待的目光。

    连石公虎也不例外，他一直都对这个将公主教导出一身本事的人，感到很好奇。

    任以诚挑了挑眉：“你要是不问，我还真没注意，自己已经很久没有想过这个问题了。”

    众人立时来了兴致。

    这话听着就有种很沧桑的感觉。

    任以诚长叹一声，面露感慨之色：“想我任某人，自十六岁开始习武至今……粗略算来，应该已经有十四五年了。”

    “……”

    众人呆若木鸡，错愕的表情全部凝固在了脸上，气氛突然变得极之安静。

    任以诚看着他们，淡淡道：“你们干嘛一副吃错药的表情？”

    李逍遥咽了下口水，结结巴巴道：“这、这么说，您老人家今年才、才三十岁？”

    他几乎不敢相信自己的耳朵。

    任以诚学着石公虎的模样，云淡风轻道：“大概吧，自从练成不老不死之身后，我就没有认真的数过了。”

    “……”

    众人再度陷入沉默。

    “对了，说到这个，灵儿，你也是时候可以开始淬炼神体了。”任以诚说着，拿出土灵珠交给了赵灵儿。

    “这是？”赵灵儿修炼长生神功，自然明白任以诚的意思，只是首次见到土灵珠，一时有些没反应过来。

    任以诚嘱咐道：“你是大地之母女娲的后人，用土灵珠来淬炼神体比火灵珠更为合适。

    好生修炼吧，争取在回到南诏国前功成圆满，你有重任在身，早一日练成，就能多一分自保的能力。”

    赵灵儿点了点头，认真道：“徒儿定不会辜负师父的期望。”

    夜渐深了。

    好戏也终有散场的时候。

    烟花燃尽。

    众人返回了小镇。

    这次没有什么十年之约，之后的路他们还要继续一起走下去。

    翌日一早。

    他们离开了小镇，再次启程。

    途经一片竹林的时候，他们突然停住了脚步。

    有个人挡在了前面。

    这人一袭青衫，须发灰白参杂，脸上带着温润的笑容，看起来仙风道骨，身上散发着一股玄之又玄的韵味。

    他明明就站在那里，却又仿佛不在，让人捉摸不透。

    任以诚目光微凝。

    虽然从未见过此人，但是他有十成十的把握敢确定，对方就是传说中的蜀山剑圣。

