    苏定方带着兵马退回了军营。

    不过，他并没有去休息，而是把一众将领叫了来。

    “诸位，李恪的兵马好像十分的强大啊，我们这样攻城是不可能把幽州城给攻下来的，幽州城本来就易守难攻，如今他们兵马众多，而且强壮，我们只凭借炸坛，是很难取胜的，诸位可有什么好的办法？”

    苏定方询问之后，他的那些将军什么的就很快各抒己见起来了。

    “将军，如果李恪和他的兵马能够出城的话，那我们击败他们，就有可能了，虽然他们的兵力强盛，但真的厮杀在一起的话，我们也不一定输给他们啊，毕竟我们的唐刀和陌刀队都是十分强悍的存在。”

    “是啊，是啊，还是得想办法把他们给弄出城来才行，不然我们胜算不大。”

    “就是，就是，把他们给弄出城来，到时候让他们知道知道我们的厉害。”

    大家都觉得应该想办法把李恪他们给弄出城。

    只是现如今这种情况，想要把离开给弄出城来，谈何容易？

    苏定方看了他们一眼，道：“如何把他们给弄出城？”

    这就把众人给问住了，大家自然都知道把李恪他们弄出城，他们的胜算会更大一些，可问题是，如何把李恪他们给弄出城啊。

    大家相互张望，许久之后，才有一个将军站出来道：“苏将军，要不我们明天示弱，让他们以为我们胆怯害怕了，如此我们后退的时候，他们说不定会出城追击我们啊，只要他们追击我们，我们不就有胜算了？”

    这个办法，以前叶小天打仗的时候，倒是用过一两次的，在大唐，这样的战术已经不算是什么秘密了。

    不过，对于打仗来说，只要能够奏效，用多少次都是没有关系的。

    这个将军说出这个办法后，其他一些将军什么的连忙跟着附和。

    “是啊，是啊，我们就示弱，那李恪想来眼高于顶，他见我们如此，定会派兵出城追击我们的，只要他们出城，我们就能灭掉他们啊。”

    “没错，没错，就算只是灭掉了他们一部分兵马，我们到时候再攻城，也会容易许多啊。”

    “极是，极是，苏将军，这个办法好。”

    大家都这样说，苏定方犹豫了一下，他也想不出其他更好的办法来。

    “那就按照大家说的办吧，明天，我们攻城一半后，便开始后退。”

    接下来，苏定方他们又详细的商量了一下其他细节，这样商量完后，众人才陆陆续续的回去休息。

    今天他们攻城虽然失利了，但因为有了这么一个方案，大家的心里还是很兴奋的，对于明天的一战，也都充满了信心。

    -------------------一夜无话。

    次日一早，苏定方带着兵马再一次来到了幽州城外。

    李恪看着苏定方，淡淡一笑，道：“苏将军，你还真是倔强的很啊，真以为你们这点兵马，就能把我这幽州城给攻破？

    告诉你，不可能的，本王的耐心很有限，你若是不肯投降本王的话，那本王很快就会让你知道本王的厉害。”

    苏定方哼了一声：“是吗，那我们就看看到底谁更厉害。”

    两个人唇枪舌剑了一番，紧接着苏定方就开始指挥兵马攻城了。

    唐军将士奋力攻城，不过很快就被城楼上的李恪兵马给击退了。

    如此击退了几番之后，唐军伤亡不小。

    苏定方露出惊慌神色，连忙喊道：“退兵，退兵。”

    唐军将士开始后退，为了让李恪相信他们是真的害怕了开始后退，他们在逃跑的时候，跑的很没有规律，让人觉得就是乱兵。

    城楼上，李恪看到这个之后，哈哈笑了起来：“这个苏定方，把本王当傻子吗，竟然还想诱骗本王出城，不过，本王就算出城了又如何？

    来人，集结五万兵马，随本王出城杀敌，本王懒得跟他们耗下去了。”

    李恪很聪明，他看出了苏定方的计谋，不过他根本就不在乎，就算出城又如何？

    他对于自己兵马的实力很自信，对于唐军的实力也很清楚，相同数量的兵马厮杀，他们的胜算是很大很大的。

    所以，这一次，他就让唐军见识见识什么叫做强悍。

    一声令下，很快有五万兵马跟随李恪出了幽州城，随后，向着苏定方的唐军就追了出去。

    苏定方带着兵马佯逃，扭头看到李恪竟然真的打开了城门追了出来，苏定方心头不由得大喜，不过，他们并没有着急与李恪的兵马一战，他们要把李恪引到他们事先选定好的位置才行，免得李恪发现上当之后，再带着兵马逃走。

    到了那个地方，他们的兵马就会对李恪形成包围之势，这种情况下，李恪想要逃走，基本上是不可能的事情。

    他们不停的跑着，很快，就到了他们设下的包围圈这里，李恪似乎对此丝毫不在乎，直接就追了过来。

    而就在李恪带着兵马进入包围圈后，苏定方的兵马突然停了下来，紧接着，从其他方向又冲出了一些兵马，把李恪他们给包围了起来。

    五万兵马包围五万兵马，这听起来有点搞笑，但苏定方就是这样做了。

    “李恪，你最好束手就擒，跟我回京认罪，陛下说不定还会给你活路，如果你不肯投降的话，那今天这里，可能就是你的葬身之地了。”

    苏定方望着李恪，神色比之前轻松了许多。

    李恪呵呵一笑：“是吗？

    我看是你苏定方的葬身之地吧。”

    “哼，好你个李恪，既然如此，那就别怪本将军下手无情了，来人，给我杀。”

    一声令下，先有利箭袭来，紧接着，一众唐军才向李恪他们冲杀而去。

    唐军的战斗力一直都是很不错的，哪怕这两年大唐没有怎么打仗，但大唐的实力仍旧是不容小觑的。

    所以，真的这样短兵相接，唐军的战斗力很强悍，再加上他们的武器很锋利，是这个时代最为顶尖的兵器，他们杀起人来，也比其他人要更加的方便。

    不过，这些李恪都是提前考虑过的，所以，这样的厮杀，他一点都不担心，鹿死谁手，还真是不一定的。

    

