    罗宾父子从帝国议事厅回到了他的办公室。

    阿特夫愤愤不平地说道：“父亲，汉斯这条老狐狸一定没安好心，我看他是有点幸灾乐祸！”

    罗宾狠狠瞪了阿特夫一眼，阿特夫闭了嘴。

    罗宾坐到他的皇帝宝座上，阿特夫上前为他点燃了雪茄，又不甘心地问道：“父亲，我们真的要输了吗？”

    阿特夫一直没有上前线, 对战局的突然变化还一时适应不了。

    罗宾无力地摇摇头，“最多三年，最快一年，联邦军的太空战舰就会来到木星！”

    “啊！”

    阿特夫大惊失色，没想到战局已经如此恶化。

    他终于明白为什么刚才那些帝国军方高层在听到恢复建造诺亚方舟时掩饰不住的放松了。

    他禁不住有点内疚，成为帝国皇太子后，他就沉醉于一帮帝国高层的吹捧之中，还一直以为帝国已经获胜在即了。

    阿特夫想起一件事，他本来没有放在心上, 现在想来却很重要。

    “父亲，马丁博士找过我两次，说希望您有空到基因实验中心去一次，他想再谈谈萨尔纳加的改造计划！”

    罗宾不悦地说道：“我不会去的，你转告他，这不可能，这是我的底线！”

    阿特夫劝道：“父亲，现在既然我们已经输定了，为什么就不试试这个计划呢？”

    罗宾恨铁不成钢地看着阿特夫，说道：“就算我们败了，我们还有退路，而且这始终是一场人类之间的战争，战胜一方再怎么样，也不会赶尽杀绝！”

    “但如果让萨尔纳加的改造计划成功，我们能不能再控制住它们就不好说了。我半分都不相信马丁那个疯子的话，最先倒霉的一定是我们自己, 那时我们才真是想下地狱都不可能了。”

    阿特夫也被吓住了，没有再劝。

    但阿特夫的话却提醒了罗宾，他已经有一年多没有去基因实验中心了，一直是阿特夫在负责监督，但现在看来他的儿子并不是很称职，被马丁所蛊惑了。

    马丁博士是他几十年的合作伙伴，从在地球上的保护伞公司开始，他们两个就一直合作进行基因改造技术的研究和生产转化。

    从最初的变异病毒研究到后来的利用基因技术制造克隆人战士，都是他们两个合作的成果。

    但他们的克隆人战士制造一直存在基因崩溃的难题，除偶然成功的爱丽西亚，其他克隆人的身体素质相比正常人强大得很有限，并且失败概率还非常高，无法实现大批量制造。

    这种情况一直持续到他们来到木卫三，才得到解决。

    为了获取木卫三地层深处的水资源，他们打通了三十多公里厚的地壳，成功找到了天文学家们推测中的木卫三地下海洋。

    地下海洋深度超过1000公里，面积比印度洋还要大，蕴含着超过150亿立方公里的巨大水体，含水量是地球水量的30倍以上。

    在这个完会黑暗不见天日的地下世界中，经过40亿年的漫长时间，海洋中形成了一个与地球完全不同的生物圈。

    最下面的一层海洋直接接触到木卫三的岩石内核，以木卫三内核的热量为能源，地下海洋中繁衍进化出了完整的生态系统。

    谷龀

    而处于这个生态系统食物链最顶层的就是一个名为萨尔纳加的物种。

    它们是类似于地球上的软体海洋生物，体型小的只有两三米，大的足有四五米。

    黑暗的深海环境造就了萨尔纳加远比人类复杂的神经系统以及无比强悍的肉体，卵生且没有性别之分，有着极强的肢体再生能力。

    它们广泛分布在木卫三的地下海洋中，群居生活，以捕食不同群落的同类或其它海洋动物为生。

    它们已经进化出类似人类心灵感应一样的沟通方式，从而发展出了简单的部落式社会结构。

    可以说已经算得上是一种智慧生命了。

    当星网公司在木卫三的地下海洋表层放养从地球带来的鱼群，把深海中的萨尔纳加吸引出来。

    一开始萨尔纳加的强大让他们束手无策，但他们随后就发现，萨尔纳加对光线极度畏惧，而且强烈光线照射会引起它们的神经系统过度活跃而昏厥。

    他们将捕获的萨尔纳加送到马丁的实验室，马丁将这种强大生物的神经系统剥离出来，移植到基因改造的克隆人幼体中，用于维持基因战士强大的身体功能。

    马丁发明的新型基因改造技术大获成功，他们凭借这项技术不仅制造出比第一代基因战士更强大的新一代基因战士，而且成功概率大幅增加，从而实现了基因战士的大批量制造。

    罗宾和马丁隐瞒了发现地球之外智慧生命的重大发现，他们封锁了消息，由完全忠诚的基因战士接管了与地下海洋有关的一切东西。

    他们把萨尔纳加当成了制造基因战士的原料，木卫三地下海洋成了原料产地。

    从此，萨尔纳加就遭到了无妄之灾，星网公司开始在木卫三地下海洋中大肆捕猎萨尔纳加，以至于两三年时间，就把第一层地下海洋中的萨尔纳加捕杀一空。

    他们把目光投向了地下海洋的第二层，结果他们更吃惊地发现，在这一片更加温暖的海洋中，生活着进化程度更高、数量也更多的萨尔纳加种群。

    这些萨尔纳加有上千万之众，它们建立了璀璨的海洋文明，目前是由一个名叫萨尔纳加王朝的帝国统治。

    这个帝国已经传承了上万年之久，萨尔纳加的名字就由这个帝国的名称而来。

    闯入地下海洋世界的人类利用领先它们上千年的先进科技打败了萨尔纳加帝国的大军。

    魔皇被迫与人类签订了城下之盟，许诺每个地球年为人类奉献一定数量的臣民，换取它们生存的权利。

    后来随着太阳系战争规模的不断扩大，罗宾需要的萨尔纳加数量从最初的每年二十万上升到了每年一百万，已经严重威胁到了萨尔纳加种族的繁衍。

    魔皇表示宁可举族逃亡到地下海洋第三层的无尽深渊，也绝不会再增加供奉数量。

    罗宾不敢再逼迫，只有寄希望于马丁改进技术，能够制造出更强大的基因战士。

    马丁不负所望，在去年成功研发出了他所谓的萨尔纳加的改造技术。

    他不再是以人类克隆体为主体移植萨尔纳加的神经系统，而是直接对萨尔纳加本体进行基因改造。

    马丁的第一个成功样本就表现了比现有基因战士更强大的身体素质和神经系统。

    而且这是一种真正意义上的太空生命，即使不使用防护装备就能在太空中自由活动。

    相比于人类，这已经是神一般的存在了！

