    在火焰峡谷，有一片特殊的区域，叫做凤凰巢穴，专门出产各种高阶飞行坐骑，不过想要获得高阶飞行坐骑需要付出很大的代价。牛人部落一直没派部队进入凤凰巢穴，其他公会也差不多，因为那边情况太复杂了，所有公会中，就只有天使霸业的人进去过，据说他们损失惨重，但是收获寥寥无几，现在看来，天使霸业在凤凰巢穴那边，还是有不错的收获的。

    这几只火焰系的飞行坐骑都是从凤凰巢穴那边捕捉过来的，至于赤炎之龙，也经常在凤凰巢穴那边活动，它们经常偷食凤凰蛋。

    这几只火焰系飞行坐骑打得聂言和谢瑶措手不及。

    暗翼之龙出阵阵咆哮，不停地挣扎，但是始终无法挣脱，这些火焰勒得越来越紧，甚至令暗翼之龙无法喘息。

    在另外一边，那只赤炎之龙和谢瑶的凤凰战斗在一起，由于之前的偷袭给凤凰造成了致命伤，因而在战斗的时候，凤凰处于劣势，被赤炎之龙死死地抓住。

    赤炎之龙头顶上站着一个战士，长相很熟悉，是聂言之前见过几次的裂岩！

    “凤凰也不过如此！”裂岩面色狰狞，嘴角扯起一抹冷笑。

    如果不是刚才遭了偷袭，凤凰绝对不会这么不堪一击！

    而且赤炎之龙旁边还有一大队五六阶的飞行坐骑替裂岩做着掩护，赤炎之龙每次动攻击，都会有五六只五阶和六阶的飞行坐骑将凤凰死死地夹住，让凤凰无法闪避赤炎之龙的攻击，很快地，凤凰便受到了重创。

    “别管我，快点走！”聂言急道，他明白，情况已经非常糟糕，暗翼之龙无法逃脱，不能把谢瑶的凤凰也搭上！璀璨刀光和水色烟头等人那边也生了激烈的混战，损失惨重，根本无法救援他们。

    谢瑶一狠心，艹纵凤凰朝旁边冲去。

    “想跑，没那么容易！”裂岩怒吼了一声，赤炎之龙猛地下坠，抓住凤凰的脖子。

    谢瑶令凤凰突然张口吐出一口烈焰，试图攻击赤炎之龙，一只六阶雷鹰从旁边急掠而出，挡在了凤凰和赤炎之龙的中间，轰的一声，那只六阶雷鹰被轰飞了出去，瞬秒！

    但是凤凰唯一逃跑的机会都没有了！

    谢瑶无奈之下，挥动法杖，用了一个虚无飘渺技能，身体消失不见。

    凤凰在凄厉的惨叫声中，化作了虚空中的火焰，消失不见。

    裂岩看了一眼系统提示栏。

    系统：你杀死了不死火凤。

    裂岩冷笑了一声：“不死？还不是照样死了？”

    在他的艹纵之下，赤炎之龙转身朝聂言的暗翼之龙扑去。

    火焰巨网困得很紧，聂言看了一下，左上角将暗翼之龙召唤回来的图标是暗色的，意味着他根本无法将暗翼之龙召唤回来。

    几只六阶飞行坐骑从上空扑下，试图扑杀聂言，聂言纵身上了一只六阶雷鹰的背部，只见匕寒光一闪，一个玩家被秒杀，聂言手中的武器瞬间变成了泽恩纳德之剑，破灭斩！

    一道强劲无匹的剑光当空劈下，轰的一声，爆出耀眼的光芒。

    五只六阶飞行坐骑瞬间被剑光吞没，嘭的一声，破灭斩轰击在一只火焰巨鸟的身上，那只火焰巨鸟惨叫一声，受了重伤，倒飞了出去。

    捆绑在暗翼之龙身上的火焰巨网变成了四道。

    但是聂言只有一个破灭斩技能而已，普通的技能对七阶飞行坐骑根本无效！

    该死！

    从一开始，他过于低估了天使霸业那边的实力，以至于不小心遭遇到了这样的埋伏。另一方面火焰巨鸟这种生物以前从来没出现过，以至于聂言没有做好充分的准备，现在后悔已经太晚了。

    赤炎之龙干掉凤凰之后，朝暗翼之龙扑了上来。

    破灭斩已经用掉，聂言再没有技能可以对付大型飞行坐骑了。

    赤炎之龙突然张口，一道灼热的火焰轰击了过来。

    看到这道火焰，聂言立即用了一个天神仲裁技能，火焰从身上横扫而过，命中了暗翼之龙，暗翼之龙出痛苦的怒吼。

    暗翼之龙已经救不回来了，感觉到暗翼之龙被烈焰击中之后的巨大痛苦，聂言眼眶通红，手臂上青筋裸露，和赤炎之龙背上的裂岩对视。

    “狂贼涅炎，你是不是很恨我，有种就来吧，这回看你怎么杀我！”裂岩脚踩着赤炎之龙的头部，大声骂道，但是不知道为什么，看着烈焰中依然如天神一般的聂言，他的双脚忍不住有些打颤，这时候居然不敢让赤炎之龙靠近暗翼之龙了。

    烈焰喷吐是有冷却时间的！

    聂言很快将泽恩纳德之剑换回了血腥之匕，他想尽了办法，渐渐明白了一件事情，这次暗翼之龙是无法保全了！

    他看了一眼背包里的复活水晶，心头渐冷，无可奈何，只能做这样的抉择！

    “裂岩，你个蠢货，快点上去干掉他，你想给狂贼涅炎时间跑掉吗？”昂翼天使在队聊里破口大骂。

    “老大刚下的命令，别让狂贼涅炎跑了！”

    裂岩接到昂翼天使的指令，立即艹纵赤炎之龙扑了上去。

    聂言是根本无法跟赤炎之龙正面对决的，左手一伸，射出一道蛛丝，试图跳上赤炎之龙的背部，干掉裂岩，但是蛛丝触及到赤炎之龙身上的火焰，立即卷曲了起来，无法产生黏姓了。

    蛛丝怕火！

    看到赤炎之龙扑上来，聂言纵身跳起，躲过赤炎之龙的爪击，一个脚踢，狠狠地踢在赤炎之龙的头部。

    但是赤炎之龙毫无损伤，它不管聂言，一爪子抓在了暗翼之龙的脖子上。

    暗翼之龙出痛苦的惨叫。

    系统：你的暗翼之龙已经死亡。

    被火焰巨网捆缚了这么久，暗翼之龙已经奄奄一息了，加上赤炎之龙致命的一击，终于还是挂掉了。

    聂言吟唱了一段很短的咒语，只见光芒一闪，暗翼之龙的尸体消失了。

    偌大的尸体突然消失，众人微微一愣。

    就在他们愣神的时候，聂言纵身跳到了一条风蛇的背上，一记抹喉，将风蛇背上的玩家干掉。

    “裂岩老大，狂贼涅炎在那里！”

    “别让他跑了！”裂岩歇斯底里地怒吼。

    聂言站在风蛇的背上，开始吟唱咒语，此时四面八方各种飞行坐骑都朝聂言这边扑了上来。

    “裂岩老大，那只凤凰复活了！”

    “怎么回事？”裂岩回头看了一眼远处，只见原先凤凰挂掉的地方，燃起了团团火焰，这些火焰很快地凝聚在一起，化作了一只巨大的凤凰，刚才消失的谢瑶，也重新出现在了凤凰的背上。

    是重生技能！

    凤凰复活之后，立即拍动双翅，朝远方飞去。

    “裂岩老大，她要跑了！”

    “度好快！”

    他们现，重生后的凤凰犹如风驰电掣一般，离开了他们的视野。

    “先对付狂贼涅炎！”

    无数的飞行坐骑涌向聂言。

    聂言看着这些越来越近的飞行坐骑，冷笑了一声，今天这笔帐先记下了，迟早是要算回来的，心里默数了一下，三，四，五，就在第五秒的时候，一道白光闪过，聂言蓦然消失。

    此时火焰巨鸟、赤炎之龙背上的裂岩等人都呆了一呆。

    “胖子，快用空间魔法把他拉回来！”

    “快点，只有五秒！”

    一个身材有些肥胖的魔导师赶紧挥动法杖，一股强力的魔法波动横扫而出，施法几秒钟，他苦着一张脸，道：“狂贼涅炎用的不是随机传送卷轴，而是定点传送，我的空间魔法等级不够高！”

    “靠，蠢货！”裂岩气急败坏，“吗的，又让他给跑了！”

    那个魔法师涨红着脸，气愤地争辩：“至少要十三级的空间魔法，才能破除定点传送，现在这个时候，谁有十三级空间魔法？我见过的最高等级的也才八级。”

    “知道了。”裂岩懊恼地摆了摆手，聂言在逃跑的时候显然是早有准备。

    他们回头看向另外一边，谢瑶的凤凰早已消失在了天际的尽头，已经追不上了。

    昂翼天使看到视频，重重地拍了一下身前的桌子：“这帮蠢猪，什么事情都干不好！”狂贼涅炎没干掉，好不容易干掉的凤凰，又莫名其妙地跑了，唯一的收获，可能就是干掉了暗翼之龙，但是暗翼之龙的尸体突然消失，令他非常不安。普通情况下，飞行坐骑确实是无法复活的，但并不绝对，如果有它们的尸体，再加上复活水晶之类的东西，能够复活一次。

    复活水晶之类的东西极其罕见，牛人部落那边有么？这谁都不好说。

    昂翼天使焦躁地来回走动，这一战，算是赢了还是输了？虽然连一个晶核都没拿到，至少算是偷袭得手了，他让奥柯伦城外天使霸业的部队加紧进攻，又一波激烈的进攻开始了。

    聂言回到了奥柯伦城的公会总部，进入了大厅，不知道璀璨刀光、水色烟头他们那边情况怎么样，得赶紧让他们撤回来，他立即给璀璨刀光等人出了撤回的消息。

    过了一会，谢瑶也回来了，幸好凤凰有涅槃技能，才令其逃过了一劫。归来之后的凤凰，似乎跟以前有很大的不同了。

    （未完待续）

