    落龙领地中央地域。【【，

    这是一片极为庞大的山峰，占地数百里之遥，这些山峰最高不过数十丈，造型十分的奇特，每一座都是原形的山顶，顶部开阔平坦，山顶之上石楼林立，巅峰周围悬崖峭壁如刀削，峭壁之下的坡度由陡峭到平缓，众多石屋依地势而建，密密麻麻。

    这片奇特的山脉之上，一座极为庞大的城池依靠着山峦而建，黑铁为石，堆砌成三十余丈高，将周围的一些低矮山峰连接起来，化为城池的城墙，或许是因为经历了无数岁月的侵蚀，城墙之上斑驳破旧，有的地方还有着干涸的被色血迹，散发着浓郁的血腥之气。

    甚至有些地方的血迹似乎是刚刚溅上去的，在斑驳城墙上，有些血红色的晶莹颤动着，两座高达五十丈的古山并肩而立，相距足有三十丈之远，就被建成巨大城门，古山之上更是镂刻着巨大的凶兽雕像，狰狞可怖宛若门神。

    巨大的凶兽浮雕之上，有着无数人悬挂在上方，有的人还在挣扎，而有得人在大荒的风吹雨淋之下，只剩下一具残缺不全的骸骨，在风中与岩壁碰的丁丁作响，粗劣望去，两旁古山之上，这样惨遭毒手的人族不下千人。

    此刻，这座城门打开，熙熙攘攘的人群不断的从山城之中走出，却是一群面黄肌瘦之人，身上随意的披搭着一张兽皮，将身体的隐秘部位包裹。

    这些人早已经是面若死灰，浑身充满着暮气，在一队凶神恶煞的战兵驱赶下，向着远处的一座矿山走去，不过短短般半个时辰，从山城中走出的人群就足有五波之多，合起来足有上万人，显而易见，这些都是属于这庞大部落的奴隶。

    不仅如此，门洞中的奴仆队伍却是没有尽头一般，在战兵的看押下，依然机械似的从城内走出，向着不远处的矿脉走去。

    这座战部，就是落龙领地数千来，威名最盛的鳌山战部。

    啪！

    古城中央，最为巨大的古山之上，血色宫殿内，一张玉桌子被拍成齑粉，一名壮硕的大汉，直接将怀中的一名女子扔到了大殿的中央，巨大的力量让这名女子脑浆崩碎，生机全无。

    此刻大殿中弥漫这一股浓郁的血腥之气，大殿的中央空地上，五具****身躯的少女匍匐在地，身上污垢盈身，紫青色的淤痕布满全身，却是生机全无，似乎临死之前经过了惨无人道的蹂躏。

    “鳌山族长息怒，小小的古元部落，不知死活，竟然挑衅我整个落龙领地的所有部落，胆敢建立运族，莫非以为凭借一族之力，就能够建立运族，以为我等人族战部乃是泥捏的，能够抵挡我等攻伐，简直是荒谬！”

    “不错，鳌山族长，我等众多部落既然来到这里，就是以鳌山大人马首是瞻，鳌山战部执掌落龙领地数千载，令我落龙领地秩序安定，各大部落的无不佩服，当真是整个落龙领地执牛耳的大部族”

    “小小的古元部落，一个外界逃入我落龙谷地避难的族部，竟然不知道天高地厚，想要建立运族，破坏我等经营数千载的大荒秩序，这是在自取灭亡，本来如果能够韬光养晦，低调处事，我等看在同为人族同袍血裔的面子上，还能施舍一块大地让其部族繁衍生息，既然他要自取灭亡，我等就成全这古元部落，让他刚立族，就灭族！”

    “哈哈，那妖族占据的地域资源丰富，我等早已经垂诞三尺，当初妖族势大，我等为了保存我人族的实力，一直在韬光养晦，厉兵秣马，现在妖族已经覆灭，这块资源丰富之地，当时属于我等在座的诸多部落的，本族长还听说，这古元部落的族民数量可不少，咱们大家伙部落奴隶可是缺口很大啊！”

    整个大殿中的人，一唱一和，似乎整个古元部落乃是罪大恶极，他们大兵一到，整个古元部落就会土崩瓦解，任他们这些人宰割。

    此刻这座大殿中足有近二十道身影，每一道的身影血气隐晦，不断压抑的血气似乎要将整座血色宫殿掀翻，这些身影都是落龙领地，靠近中央边缘地带的人族战部的掌权人。

    落龙谷地真正的中央地带地域并不大，鳌山渝水囚牛，还有元山拈花等五大战部之后，就已经所剩无几，不过这些中央地域外围的部落，实力也不可小嘘。

    “诸位族长，本族长不是气的这古元部落胆大包天，小小的古元部落不过是藓芥之疾，我众多部落的武者一到，古元部落片刻之间就会灰飞烟灭，本族长是看这些年来，我鳌山战部的威名是不是衰弱了，有些部落竟然连我鳌山战部的面子都不给，这一次本族长聚兵，乃是为了我整个落龙领地的所有人族战部的利益，这些部落竟然阳奉阴违，胆敢无视本族长的命令！”

    鳌山战部的族长鳌狂眸子中闪过一抹寒芒，脑后的黑发无风自动，疯狂的舞动着，散发着可怕的戾气。

    “待本族长剿灭了古元部落，在回来收拾这些胆敢背离我鳌山战部的部落，这些部落以为有有了某些部落的撑腰，就以为平安无事，这简直是笑话！我鳌山战部才是这落龙领地当之无愧的最强部落，才是这片大荒的真正主宰者，掌握着生死大权，让其生就生，让其灭亡就要灭亡，既然有胆无视我鳌山，那就没有存在的必要了！”

    冰冷的杀意，顿时让大殿之中的温度突降，一些部落的族长甚至不由得打了一个寒颤，可见鳌山战部对他们影响有多大。

    这一次鳌山号召众多部族诛灭古元部落，那元山拈花部落，还有两大游侠势力先不说，就连原本臣服于他鳌山战部的一些人族部落，竟然将他的命令无视，这代表着他鳌山战部，在整个落龙领地的权势衰弱了，有人竟然胆敢如此明目张胆的无视他鳌山战部，这是他绝对不允许的。

    无论是现在还是将来，这片大地之上，他鳌山战部都是实力最为强大的部族，胆敢忤逆他鳌山战部者，都必须死！(未完待续。)u

    
