    

    戚继光和徐海的战斗正在持续。

    这种BOSS之间的较量，战斗场面实在恐怖，误伤的话就不好了，张遥就没让部下掺和。

    反正只要杀光海盗，这场战斗便会稳操胜券。

    “兄弟们，为了正义，杀光海盗们！”

    张遥能做的，只有在后台喊口号了。

    “不好了，谯周挂了！”大小姐一开口，就语出惊人。

    刚才太专注那边儿，没注意谯周这边儿……

    都说了让他们注意点，可还是想不到……

    文人的战斗力实在是太差了，明明离得那么远，结果被不知哪儿来的箭射到，就直接躺了。

    张遥双手合十，略一悲痛，表示尊敬：“达人先生走好！”

    “兄弟们，继续杀呀！”

    “一个不留呀！”

    ……

    杀喊声最终还是停了下来。

    最后一个海盗倒下了。

    李建成挺起身来，环顾四周，整个战场已经被鲜红浸染。

    两大BOSS的战斗也到了尾声，当然这都是设定好的。

    徐海的狂暴状态消失了，戚继光给了他最后一击。

    海盗首领倒了下去。

    “我们胜利了！感谢你们，你们是真正的勇士！”

    活下来的战士们爆发出胜利的欢呼。

    戚继光恢复了原来的样子，踏过徐海的尸体，转身往军营走去。

    战场上的尸体渐渐消失。

    系统消息：“恭喜您完成任务抗倭英雄传说，获得传说级名将戚继光。”

    紧接着，戚继光就凭空出现在了张遥的宫殿中。

    张遥看看屏幕上的戚继光，再看看眼前的戚继光……一模一样。

    分身了？别告诉我你是他兄弟。

    眼前的戚继光却行了个礼，“末将戚继光，从此原为主公效犬马之劳。”

    哦，这是奖励啊！

    “免礼免礼！”张遥态度十分和蔼可亲。

    然后他对李建成说道：“奖励已经收到，任务已经完成，可以撤回了。”

    “好的，头儿！”

    张遥忍不住翻了个白眼，“头儿”又是什么鬼称呼！

    这边李建成等人准备撤退，那本以为死透了，躺在地上的徐海，突然就蹦了起来，他哈哈大笑几声，声音传遍整个海岸：

    “你以为我就这么死了吗？哈哈哈，太天真了，我在海外依然拥有无数手下，总有一天，我会卷土重来，踏平你们的防线！咱们走着瞧！”

    他一跃而起，直接跳上了一直停在那里的海盗船。并不见他操作，只见海盗船急速远去，最终消失在视野中。

    这时戚继光才从军营中走了出来，面露惊讶之色：

    “徐海居然没有死？他果然狡猾，既然他还会再来，我们只好继续在此防守，也许有一天，勇士们，我们还会需要你们的帮助，到时候请继续助我一臂之力吧！”

    张遥一脸冷漠的看完他的表演，嗯，太假了，典型的杀完不补刀，你倒是把他剁成肉泥啊，他还能再跳起来？

    这是正常的BOSS刷新的套路剧情，看看就行了，不能深究，槽点太过密集。

    李建成等人已经在撤退的路上了。

    打完BOSS，只有一个任务奖励，BOSS连屁都没出一个就跑了。这个系统的抠门程度，是张遥没想到的。

    那现在就先看看任务奖励吧。

    戚继光

    简介：字元敬，号南塘、孟诸，明朝左都督、少保兼太子太保，谥号武毅。

    武力：74

    智力：80

    统率：83

    技能：鸳鸯阵，英才奇将，戚家刀法

    可带兵种：步兵，戚家军

    “鸳鸯阵：二六一队，结伴而行。固有阵法，使用时全军全属性增加百分之五。”

    “英才奇将：阵法之变化，兵家之虚实，器械之巧拙，无不洞识。被动技能，能额外使用两件器械。”

    兵种：戚家军

    简介：戚继光专属兵种。

    训练条件：兵营，铁匠铺，木工坊

    配置：长枪，短刀，盾，轻甲

    技能：挥砍，突刺，盾防

    ……

    兵种的简介更加简单了，将“简”这个字贯彻到底。

    但是戚家军的战斗力，张遥已经在战场上见识过了，那是相当出色。

    虽然全是步兵，但训练有素，有戚继光的鸳鸯阵加成，也能成为战场上的强力兵种。

    戚继光的被动技能“英才奇将”，可是让张遥眼前一亮。

    关于器械的威力，在这场战斗中，张遥也算是有了个彻底的认识，说是大杀器，也不为过。

    在一队只能限制带一具的条件下，能多带两具器械，不管对什么样的战斗来说，都是强有力的帮助。

    尤其是攻城战，多两辆投石车的话，会更快捷地把城墙上的敌人砸成饼。

    张遥自得地靠在王座上，看着眼前的传说级名将。

    嗯……不错，小鲜肉……

    这是继张定边之后，新加入的，久违了的又一名帅哥。

    谯周长相有点猥琐，就不提了。道爷倒是仙风道骨了，可是不能称帅。

    现在终于组成了三名帅哥，可以出道了。

    功臣们回到了宫殿，张遥赶紧站起来迎接，自己可不能学王胖子，作为一个合格的领导，要礼贤下士。

    “哎呀，兄弟们辛苦了！哈哈……”

    “不辛苦，不辛苦，老大更辛苦……”

    老大……

    “兄弟辛苦，姐妹就不辛苦了？”

    “妹妹你也辛苦了！”

    “你跟我称兄道弟，跟我女儿又称姐妹，我怎么这么乱呢？”

    “……啊，被你发现了。”

    众人大获全胜，兴高采烈，七嘴八舌的，竟然把戚继光忘在了一边。

    好不容易安静下来，李建成终于想起了站在一边的戚继光。

    他走过去，一只胳膊搭在戚继光的肩膀上，搂住他说道：“嘿，划水怪，你这任务，可把我们都累惨了啊。”

    李大小姐看着两个帅哥搂在一起，眼睛有点直了，她悄悄擦了擦嘴角，默默念道：“心静，心静。”

    戚继光听了李建成的话，微微一愣，马上就反应了过来，说道：“不……其实，那个并不是我，虽然都是一样的名字……”

    “当然不是你。”张遥笑了笑，“每个玩家都有可能完成那个任务，那就会有无数个戚继光出现，但每一个都是独一无二的，你也一样。”

    戚继光有些感激的点了一下头。

    你感激早了，只听张遥接着说道：“所以，为了表示你的独一无二性，我们得给你起个绰号，嗯，刚才建成也说了，就叫你划水怪吧。”

    戚继光面无表情瞅着张遥，感激之情荡然无存。        

