    将软银收入麾下之后，郑山也没有将多少心思放在其中，现在软银的目标就是在溪水投资这边不好出手的时候，帮助他们完成一些既定目标。

    另外孙正一这个人的能力自然是毋庸置疑的，能够让郑山省下很多事情。

    .............

    这天郑山难得的轻松下来，也想起来这次的一个目的，所以带着人就走了出去。

    此时东京这个曰本最繁华的地段，却是尽显萧条。

    郑山第一次过来的时候，这边的每个人都是意气风发，说话的声音都很大，显得底气十足。

    那段时间，他们享受到了经济快速增长的红利，钱在他们的眼中似乎不算什么了。

    每天花天酒地，好不逍遥。

    但是此时此刻，却和上次呈现出两个极端来，每个人的脸上都是惶恐之色。

    昏沉的神色，黯淡的眼眸，浓重的眼袋都可以表明他们此时的心情。

    一个个的都低着脑袋走在大街上，脚步虚浮，没有力道。

    很多人都像是没有了灵魂一般，一个个的都像是行尸走肉一般。

    这次可不仅仅只是将他们之前积攒的财富都消散一空，更是让他们背负了从现在看来，一辈子都还不完的债务。

    一些是银行欠款的还好一些，最起码银行暂时不会逼死他们，毕竟是正规单位。

    但那些借了高利贷的人，这段时间，简直就是活在了噩梦当中。

    这些搞高利贷的人，可不是什么善茬，也不会听你解释什么，他们要的就是一个，钱！

    没钱就等着无休止的折磨吧。

    而此时郑山他们这群人在街上就有些显眼了，倒不是他们的穿着，而是他们的精神状态，明显和其他人不一样。

    郑山还和边上的赵明等人有说有笑，神情几位轻松，和街上那些陷入深渊之中的人可不一样。

    “天壤之别，呵呵，活该！”郑山简单的说了一句。

    夏来弟当时也是跟着郑山过来的，自然也明白，心中对于这里的变化其实也是有些意外的。

    她是真的没想到居然会产生这么大的变化，同时对郑山也越发的崇拜了。

    至于默默跟随的李琳，此时已经完全的陷入在了自己的思维之中。

    这段时间，随着李琳接触的东西越多，她就越发的清楚现在的局面到底是怎么一回事儿。

    李琳是万万没想到，自家老板在广场协议没签订之前，就已经开始谋划了。

    甚至在广场协议签订的上面也是出了很大的力气。

    在这之后，更是在曰本这边布局这么多年，而从其他地方断断续续传来的一些汇报来看，这次的收获简直吓死人。

    甚至在李琳的心目中，这一切都是自家老板所计划的，对郑山心中崇拜的同时，也多加了一份敬畏。

    这份敬畏其实不仅是李琳，还有很多人，像是摩尔这些人也都是如此的。

    他们算是一步步见证的，很多事情也都是郑山命令他们办的，心中对于这一切有一个更加清晰的认识。

    虽然郑山认为自己只是在顺着大势走罢了，自己即便是出了一些力气，但也仅限于此了。

    但这只是他自己的想法，而且这些事情也只有他自己一个人知道。

    所以在摩尔，李琳，夏来弟这些人看来，郑山在这次的曰本经济泡沫当中，起到的作用太大了，甚至在李琳这个暂时只是知道表面的人看来，这一切都是郑山的谋划。

    摩尔他们多少还是有点理智的，也知道一些事情只是郑山在推动，或者顺势而为，而不是真的是郑山一个人造成的。

    就像是广场协议这件事情一样，郑山确实是推动了，但摩尔也清楚，欧美那边也有类似的想法。

    但即便是如此，他们对郑山依旧心存敬畏。

    有这样的感受，也是郑山这么多年下来，一步步积累的，反正在摩尔看来，自家老板在大的投资上面，没有一次是错误的。

    这也是摩尔从来没想过要跳槽的原因之一。

    即便是摩尔知道，自己无论如何都拿不到溪水投资的股份，但也不会跳槽，或许也是不敢跳槽吧。

    郑山可不知道这些人的想法，不过就算是知道了，也不会说什么，这对他来说，也是好事，而且也没办法解释。

    一行人在街上走着，原本到处都是小吃的街道，此时也显得冷冷清清。

    很少有人出来摆摊了。

    同时一路上原本比较干净的街道，也是变得乱七八糟。

    还有很多人变成了流浪者，就睡在路边，郑山在转弯的时候，还不小心被绊倒了。

    当时那个流浪汉似乎想要发怒，或者说趁机讹人，但在赵明他们围上去的时候，很老实的缩在角落不动了。

    郑山就这样一路走一路看，时不时的还和夏来弟他们讨论一些事情。

    很快郑山就到了之前拍照的地方，郑山又站在了第一次站在的地方，朝着夏来弟示意一下。

    夏来弟拿出照相机，稍微调整一下，就按下了快门。

    她也不懂什么拍照艺术，不过郑山要求也不高，只要能够拍的清楚，那就没问题。

    不过当夏来弟拍好之后，在查看的时候，脸色稍微变了一下。

    “老板，这张没拍好，我们再拍一张吧。”夏来弟说道。

    郑山有些意外，看夏来弟的样子，应该不是没拍好。

    “拿过来我先看看。”郑山道。

    夏来弟将相机递了过去，郑山看了一下，感觉自己看上去挺不错的啊，精神饱满，嘴角带笑，不说风流倜傥，但也是有点小帅了。

    不过很快郑山就明白夏来弟为什么变脸色了，因为他看到了照片上后面一栋大厦那边，正好有人在半空中。

    至于为什么在半空中，也不用多想，肯定是又一个跳楼的，只是距离比较远，郑山他们没听到动静罢了。

    “老板，我再拍一张。”夏来弟道。

    郑山摆摆手道：“不用。”

    夏来弟闻言也没说什么。

    “你们几个要不要也拍一张？这可是一次非常难得的机会。”郑山看向赵明等人。

    “谢谢老板，不过我们就不用了。”现在赵明他们可不敢大意，虽然暂时看着没事，但经过上次的事情，他们要打起万分精神警惕四周。

