　　此时，整个火山周围，气氛都显得无比压抑。

　　天地动荡，一股股浓郁的灵气不断从四面八方汇聚而来，源源不断的自火山口灌入岩浆旋窝中。

　　远远望去，整个火山口都被包裹在浓郁的灵气中，景象极其壮观。

　　当然，在花香镇的普通居民眼中，如此壮观的景象却令得他们惶恐不已，甚至有弃镇而去的冲动。

　　小镇口，成百上千的居民，惊愕的望着数千米外的火山。

　　其上，恐怖的灵气风暴肆虐，隐隐弥漫而出的威压，使他们都变得心惊胆颤，若非天墉城弟子暂未离去，他们早就逃之夭夭。

　　“你们觉得，火山中的东西，究竟是何等修为，为何十几年来一直没有消息？”

　　“可能是当初疏忽了吧，毕竟生活在火山中的妖魔鬼怪，实在稀少。”

　　“如此恐怖的气息，当初我在长老们身上感受过，可能......可能是练虚期！”

　　在天墉城弟子议论的同时，火山中的恐怖气息迅速扩散，瞬间将千米范围都笼罩其中。

　　在宛如深渊一般的磅礴气势下，哪怕是天墉城四名金丹期弟子，皆是感到一股深深的无力感，更何况他人。

　　至于花香镇的居民，皆是由心底蔓延出一股浓浓的恐惧感，仿佛被死亡笼罩，惊恐慌张的尖叫起来。

　　“仙人们，你们快去捉拿妖魔啊。”

　　“待会妖魔冲出火山，我们可就惨了，仙人快救救我们吧......”

　　“仙人，我们都不想死啊！”

　　站在花香镇前的四名金丹弟子与十名筑基弟子，脸上肌肉皆是狠狠的抽了抽，暗骂一声马卖批。

　　如此恐怖的气势，天墉城的各堂长老也不过如此吧？

　　他们若冲上去，跟送死有什么区别，别开玩笑了，你们不想死，我们也不想死呢！

　　...

　　...

　　火山上空，灵气肆虐，火山中的岩浆旋窝，旋转速度更加迅速，岩浆浪潮拍打在山壁上，顿时响起一阵阵沉闷的撞击声。

　　不知何时，黝黑的乌云出现在了山顶上空，原本艳阳高照，碧空如洗的蓝天，渐渐变得昏暗起来。

　　气候的变化，更是令得天墉城弟子确信，火山中的东西绝对恐怖如斯，简直就像传说中的渡劫景象啊！

　　“似乎，要出来了......”

　　火山中的气势迅速攀升，令得天墉城弟子心都提到了嗓子眼上。

　　“砰！”

　　伴随着震耳欲聋的轰鸣声，只见火山中一道岩浆柱冲天而起，旋即炸裂开来，犹如一场岩浆雨。

　　岩浆铺天盖地的喷射而出，转眼间，伴随着嘹亮的凤鸣声，一道庞大的身影携带着磅礴的气息，自火山口冲上云霄。

　　“嘭嘭嘭...!”

　　岩浆雨中参杂着碎石自天际惯纵而下，以摧枯拉朽之势，将火山下方的花田砸的满目疮痍。

　　花香镇的居民惊恐的同时，心中也在滴血，花田可是他们唯一的经济来源。

　　现在直接被天灾一样的岩浆雨破坏，代表着他们整整一年，甚至更久的时间，都不会有经济来源。

　　天墉城的弟子们，在这一刻表现出了他们的正义，纷纷做起了本分的工作。

　　并未直接溜走，而是施法控制着河塘中的清水，浇灌在最近的花田中，尽量保住居民们的成果。

　　至于危险，花香镇距离火山颇远，好在不会伤及到此处的居民。

　　伴随着雨水滴答滴答的落下，花香镇外的目光，皆是紧紧的注视着天空。

　　在成百上千道目光的注视下，遍布天际的烟雾也随风而散，天空再次变得清晰起来。

　　而在火山上空百米处，一道庞大的身影，映入他们的眼中。

　　黑色华丽的羽翼伸展而出，乌黑发亮的羽毛，狭长的凤眼中有着俾睨众生之势，翱翔于天际。

　　“神......神凤！”

　　望着天空中的黑色身影，以及磅礴的气势，整座花香镇的居民，皆是面露敬畏，同时也一声声低喃。

　　似乎，都在祈祷神凤的保佑。

　　至于天墉城的弟子们，都一脸懵逼的望着天际。

　　存在于传说中的凤凰神鸟，他们怎会没有听说过，但是亲眼看见与道听途说，完全是两回事。

　　更令他们不明白的是，神鸟凤凰为何会出现在人世间。

　　黑色的凤凰，他们更是闻所未闻。

　　天空中的黑色神鸟，四五丈的身躯虽然未曾移动，但那股弥漫而出的恐怖威压与气息，却令得天地为之震荡。

　　...

　　...

　　天空之上，慕清霄并没有注意到花香镇外一道道惊愕且敬畏的目光，自顾自的查看着自己的情况。

　　观察许久，他发现自己在突破练虚期后，凤凰身躯直接增长了一丈左右。

　　化神期与练虚期，是一个真正的分水岭，若是踏入这种层次，方才具备在妖魔横行的世界中，混的风生水起的实力。

　　像天墉城的长老，都必须拥有练虚期的实力方能担任。

　　而慕清霄在炼化体内储存的元阴，服用紫灵破障丹后，毫无疑问，直接打破壁障，迈入了练虚期。

　　“好强，这便是练虚期修士的力量，对于空间奥妙也有了更深层次的领悟与了解。”

　　煽动着羽翼，慕清霄明显感觉到，脑子清晰很多，缭绕着一股奇异的感觉，类似于一种明悟。

　　如果说当初对于空间奥妙依旧晦涩难懂，那些现在就像初中生学习小学的知识一样简单。

　　宿主：慕清霄（龙骑士）

　　血脉：未知

　　资质：未知

　　剑意：无上剑意

　　武器：魂剑

　　战技：无

　　修为：练虚一重初期

　　心法：《御女心经》

　　伴侣：王语嫣，阿碧，阿朱，波雅.汉库克，欧阳紫嫣，日向雏田，小依，陆雪琪，彩鳞。

　　掠夺积分：380000

　　储存空间：840

　　回过神来，慕清霄瞥了眼火山周围，发现大半的花田都已经被岩浆给破坏殆尽，心中不免有些歉意。

　　随后，凤眼惊鸿一瞥落在数千米外，小镇门口的居民，以及站在前面，十多名天墉城的弟子身上。

　　不经意的一个眼神，却是吓得天墉城弟子头皮发麻，冷汗直冒，大气都不敢喘一个。

　　见小镇没有被破坏，慕清霄也是松了口气，虽然这群人对他来说是蝼蚁，但他又不是收割生命的死神。

　　...

　　...

(本章完)

