    汪琼能感觉到小哥说的是真话，也许可能是他的记忆不全的原因吧。汪琼没有打断小哥听他继续说，大家也没人询问什么，一切有汪琼做主，根本就不用他们操心的。

    小哥回忆地说着：“鲁殇王老的时候，他不想死，所以开始追寻长生之道，他有一个师爷，是一个铁面书生，从他那里得知玉佣与尸蟞王相结合用特殊方法可以返老还童，自此鲁殇王开始安排他的手下四处寻找玉佣，经过多年的时间，真让他找到了，不过尸蟞王也和玉佣在一起，也就是这里。”

    小哥看了看四周，接着说道：“那青眼狐尸的地方本来是坐着一个身穿玉佣打坐的人，传说身穿玉佣不到蜕皮之时脱下就会变成血尸，门口那血尸就是这西周古墓的本身主人，我记忆里面模糊印象可能与我家族有关，属于外亲，具体什么情况不知道。”

    小哥又看向这个玉佣说道：“这也不是鲁殇王，而是他的师爷铁面书生，看到他我也不知道怎么回事，愤怒的很，想杀了他，不让他继续活下去，还有这九头蛇柏上面有无数的尸体，有10数万，是鲁殇王为了养这树准备的，这里没有积尸地，尸体都在上面，尸蟞也在上面，至于其他的我就不知道了。”

    小哥说完就站到一边不说话，自闭起来。大家听完小哥的回忆，都好奇的看着这坐起来的上千年活人，人真的能活这么长时间吗？真是太不可思议了。

    汪琼想了一会，看见大家好奇的样子。笑着说道：“大家好奇就一起过来看看，这人虽然活着但是气息很弱，大家注意别触碰他就好。”

    众人听见汪琼说没危险都上前看看，这玉佣可是历史上有记载的东西，说是秦始皇都求之不得，没想到被鲁殇王弄到了，虽然最后这里面的不是他，但是也能想象到他的厉害之处。

    这玉佣的玉全部都是黑色，很深那种。整体严实合缝没有一点空隙，不知道是怎么穿上去的。离近观察大家发现这里面真的有呼吸声，而且胸部有起伏，棺材里面除了这上千年的活人就剩下一个紫色水晶雕刻成的盒子，被当成枕头放在上方。还有一些像蛇皮一样的东西在棺材里面。

    吴邪他们还拿起蛇皮一样的东西研究一下是什么宝贝。看见大金牙要往嘴里送，品鉴一下，小哥在一旁嘴角抽动的道：“那是这人的蜕皮，你们看看就好。”

    大金牙舌尖都碰到了，听见小哥这话脸都绿了，急忙转身就吐。大家都丢掉手中的人皮，恶心的不行。

    吴邪他们也跟着干呕，还说道：“你是不是故意的？怎么现在才说。”

    小哥极力的控制面部表情，憋着笑说道：“我怎么能想到你们里面有人尝这东西。”

    小哥不说还好，这一说让众人觉得更加恶心了，大金牙都快吐晕过去了。汪琼也是面部抽动的说道：“金哥，你以后这本事控制一下，影响不好。”

    汪琼说完就把里面的紫色水晶盒子拿出来看，这是一个整体紫色水晶雕刻而成的密盒，必须有密码才能打开，当然也可以暴力打开，不过这么大一块紫色水晶价值很高，在不知道里面是什么东西的时候，一般人是舍不得摧毁这宝盒的。

    紫色水晶宝盒下面还有一卷锦书，汪琼也拿了出来，上面记载的都是一些鲁殇王的事。汪琼看过一遍就知道里面的内容了，有吹大的成分，降妖使鬼的，这么厉害还让人弄死了，这不是开玩笑的吗。

    大家看见汪琼从棺材里面拿出的东西，都好奇的看了过来，吴邪等九门新一代都眼巴巴的看着，很想知道的样子。

    汪琼笑了笑就把东西递给他们，众人都围了过去，想看看里面记载的是什么。结果一打开里面的字都不认识，傻眼了，吴邪骄傲的表示他认识这些字。

    大家都让他翻译一下里面记载的是什么，吴邪仔细的看了起来，然后磕磕巴巴的翻译，有些字他不认识，只能略过，还加上自己的一些理解。

    老胡面色古怪的道：“我说师侄啊，你这翻译的好像有点对不上啊。”

    吴邪理所当然的道：“师叔，这你就不了解了，现在会古文化的人在圈子里面很少，都是奔钱去的，就算有点古文化的也是唐宋元明清时代的，像我这种能看懂西普和战国时代的字的可是高端人才，就算我不做买卖，只是帮人长眼就不少赚的。”

    说完吴邪还很骄傲的扫了大家一眼，表示你们都是弟弟的样子。不过大家都表示吴邪说的事是真的。大金牙也跟着点头表示认同。

    这时胖子疑惑道：“少爷，你也不认识吗？”

    在胖子的印象里少爷是无所不能的，汪琼平淡的说道：“认识啊。”

    胖子道：“那您怎么不说？让吴邪这小子翻译太费劲了。”

    汪琼翻着白眼道：“不是你们想看的吗？你们要我就给你们了，你们又没说让我翻译。”

    吴邪红着脸道：“少爷，我知道你很厉害，但是知识是知识，和武力不能一概而论。”

    凤儿这时也想起昨天的事，忙说道：“少爷还真认识西普文字，昨天刚进来的时候，你们在开棺材，少爷给我和雀儿翻译墙上的记载文献，后来你们有危险我们才停止的。”

    九门新一代气馁了，还能不能好好愉快的玩耍了，赤狐少爷您就不能谦虚低调点吗？胖子哈哈大笑道：“你们这是忘了少爷可是全国少数的天才，少年班出身的哦。”

    说着胖子就要把锦书拿过去给汪琼翻译，汪琼摆了摆手道：“不用拿过来，记载的东西不多，我说给你们听就是，里面记载的事鲁殇王的事迹.........，不过我个人认为有些吹嘘的成分，他要真那么厉害就不会这样情况了，不过古人都喜欢用妖魔鬼怪神之类描述突出自我，这也是可以理解的。”

    没有比较就没有伤害，跟汪琼翻译的比起来，吴邪就像刚认识字的小学生，根本就不是一个级别的。九门新一代比较尴尬，不过霍秀秀双眼冒光的看着汪琼。在场的众人里面凤儿也是不自然的看着汪琼。

