
“你你…你赶紧离我远一点！！”

女人见周扬像是有什么大病一样，对她乱吼乱叫，当下就从地上捡起一块破碎的瓷砖，拿在手上防身。

“嘿，你这女人还没完了是吧？”

周扬都要被气笑了，好家伙真就演个没完了呗？

啪！

突然，像是有什么东西从楼上摔了下去。

如此突如其来的情况，惊得两人脸色一变，然后齐齐跑到那个还燃烧着蓝黑色火焰的位置，向下看去。

只见一个被烧的漆黑的人形物体，已经在地上摔成了一滩肉泥。

“啊！！！”

女人被这一幕给吓得惊呼出声。

很显然，她只要不傻就能够意识到，那是一个人，一个曾经活生生的人。

“卧槽！玩真的啊？！”

周扬呆住了，这不是开玩笑吧？

他此时头皮发麻地想着，已经有点不太敢继续往下想了。

等等……

如果这场游戏，并不是我认识的那些家伙策划的，它要是别人策划的话，那……

此时的周扬都有点，不太敢继续往下想了。

因为越想他越头皮发麻，不寒而栗。

“我不想死，我不想死在这里！”

这一刻，女人像是想通了什么一样，抹了抹被吓出来的眼泪，就往回跑了。

因为根据她现在所知道的情况，想要成功逃离这里，只有从楼梯下去了。

所以一刻都不想多做停留的她，真的不能再等了！

而周扬自然也是能够看得出，她想要跑路的决心。

并且，后知后觉的他已经反应过来……

这个游戏好像是真的！

在有了这个骇人的结论之后，周扬一刻也不想多做停留了，一路尾随着女人跑向了楼梯方向。

因为他也觉得……

那里才是逃生的通道！

可是当他们俩跑到楼梯通道里的后不久，他们俩傻眼了……

只见原本还好好的楼梯，不知道怎么的就断掉了。

没错，就是断掉了！

而且还是那种断掉了好几层楼的那种断！

“草，怎么会这样？！”

周扬整个人都懵了，目前他们所在的层数，至少得有个5-6层。

如果他们想要从这里跳下去的话，可能还没等他们逃走，就已经和刚刚那个家伙一样被摔成尸体了。

可眼下他们要是不逃走的话，时间已经不够了啊！

“回去回去，赶紧回去！”

女人一刻都不想多做停留，立刻快马加鞭地往回跑。

如果她没记错的话，留给他们的时间已经不足三分之一了。

她如果再找不到地方逃出去的话，那她可就真得死在这里了。

蹬蹬蹬……

而就在他们俩，一前一后往回跑的时候，楼道里的动静吓了他们一大跳。

“谁？谁在那里？！”

周扬和女人几乎同一时间，停下了脚步，直勾勾地看向了楼梯上方。

“别激动别激动，是我们！”

当上面的人在听见下面的声音后，立刻就传来了一个男人的声音。

只见一个剃着短发的男人，带着另外的一男一女走了下来。

“还有人？”

周扬和女人呆住了，他们还以为这里只有他们呢。

没想到竟然还有人！

“别…别下去了，你们别下去了！”

女人惊慌失措地说道，“下面楼梯断了，下不去了！”

“下不去了？”

此言一出，他们几个顿时脸色一变。

怎么会这样？

女人见他们一脸懵逼，当下也懒得解释那么多了，“时间不多了，赶紧逃命吧！”

说着，她也懒得和他们废话了，一个人率先冲了出去。

而其他人此时也没有犹豫，因为在这种极端的环境下，谁也不知道他们接下来会发生些什么。

只知道……

他们必须得从这里逃出去，不然的话他们可能真得死在这里了。

黑暗中，正静静看着这一切的李默，见他们总算的会和了，脸上也带着一抹诡异的笑容。

毫无疑问，这是李默对路线的第二次转型。

因为以目前李默的性子，一个人的副本，或者一个事件的副本，已经有点难以满足他的兴趣了。

目前来看，《hello，小丑！》的游戏副本，也从一开始单人副本，少人副本，再到现在的多人副本。

这一切的一切，都足以说明不单单是李默个体上在进化，精神，灵魂，游戏上都在进化。

那么一次更加有趣的旅途，才是李默现在说追求的好游戏，好副本！

“嗯，时间不多了，接下来就得看你们怎么选咯。”

当李默再次隐入黑暗之后，那些个正在逃命的家伙们，一个个就像是被猫追赶的老鼠，不停地奔跑着，逃亡着，企图想要从这个废弃的酒店内逃出去。

可他们越是这样，他们就越无法做到……

“妈的，那边有个窗户，不管了！”

这时，有个性子急的男人，已经管不了那么多了，掰开玻璃窗户之后就往外跳。

唰！

只见那蓝黑色的火焰再次出现，那诡异至极的火焰，如同具有某种生命一般，在那家伙跳下去的一瞬间，就已经顺着他的大腿烧到了他的身体。

“啊啊啊！”

如此诡异无比的蓝黑色火焰，一眨眼的功夫，就燃烧至那人的全身。

而看着这一幕的其他人都惊呆了，那火焰也太可怕了吧？

“妈的，这下真的跑不出去了啊！”

当那个直接摔在地上，成为了另外一具尸体之后，已经有人绷不住了。

整个人都有点放弃希望的感觉。

而其他也见证了这一幕的人，此时心里也是沉甸甸的。

毫无疑问，跳楼的确是最为简单，最为方便，最为快捷的逃生方法。

如果运气好的话，可能就摔个骨折什么的。

可眼下……

他们却再也不敢这么想了，因为那神出鬼没的蓝黑色火焰，已经将他们的这些念头给彻底掐断了。

“不行，我不想就这么死在这儿！”

这时，那个短发男人神色阴沉道，“既然我们是在玩密室大逃亡，就肯定有能够从这里逃出去的方式方法，不然这个就不是一个完整的游戏。”

另外几个人顿时眼前一亮，觉得他说的很有道理。

“如果大家相信我的话，就再拼一下吧！”

短发男人拽着拳头，神色认真地吼道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="70163520"  chaptername="第194章  相遇">加入书签</a>
</div>
