    第1203章 梦魇族族长无幻   

    来者沉声回答了一句：“不错，我就是凤杂。”

    

    林远见静静地打量着凤杂，旋即双眼轻眯：“你们梦魇族似乎对我很有兴趣的样子，我今天来了，就是想听听你们到底有什么条件……”   

    凤杂笑声诡异地道：“很简单，加入我族，则我族不再踏足你所在的地方，这就是条件。”

    

    林远见也是不急着拒绝那么快：“为什么要我加入你们梦魇族？”

    

    凤杂道：“你所制造的黑暗实在是令人沉迷，你的身上缭绕着让人陶醉的黑暗气息，你若不加入我族，岂不是白白的浪费了一身的天赋么？”

    

    “你是指要我像他一样成为你们梦魇族的走狗？

    那我可不干的！”

    说着，林远见的眼角余光瞥了瞥旁边的武无敌。

    

    武无敌瞬间怒目而视，很显然林远见这话已经冒犯到他了。

    

    然而接下来凤杂的回答更是让武无敌又惊又怒：“自然不是了，只要你打赢加入我梦魇族，那便是我族的客卿长老，可受我族之供奉。”

    

    武无敌和梦魇族交好已经许久许久了，但是一直都不怎么被梦魇族所重视。

    

    梦魇族只是把他当作一颗棋子而已，哪像林远见这样啊，只要一进来就能受到客卿长老的待遇。

    

    武无敌简直是羡慕嫉妒恨，心里感到极度不平衡！   

    林远见眼珠子微微一转：“凤杂大长老的提议真是非常不错啊，可以给我一点时间考虑考虑么？”

    

    凤杂点了点头：“当然可以，你考虑吧，考虑好了之后带你去见族长。”

    

    闻言，武无敌大吃了一惊，还要带林远见去见梦魇族的族长？

    

    梦魇族的族长就连他都没有机会见得到……   

    假如林远见真的答应了那该怎么办？

    

    那样一来，自己岂不是永远都没有机会再与其作对了？

    

    还没过一会，林远见笑了：“带我去见你们的族长吧。”

    

    这么快？

    

    武无敌心头骤然一沉。

    

    凤杂亦是对此感到极为意外：“你已经考虑好要加入我族了？”

    

    林远见无奈地耸了耸肩：“我可没这么说过啊，我只不过是想去见一见你们的族长而已。”

    

    凤杂冷哼了一声：“在你考虑好是否要加入我族之前，你还不能见族长。”

    

    林远见叹了一口长气：“既然那样我还是不见了吧。”

    

    煌杂有些恼怒地问道：“这么说你是不愿加入我族咯？”

    

    林远见反问道：“我一个人族，加入你们梦魇族干什么啊？”

    

    武无敌心头的紧张缓缓化为了乌有，事情果然和他预料到的差不多啊。

    

    “你是来耍我们的吧？”

    诸杂的说话语气之中已经是隐隐地带着一种杀意。

    

    林远见一脸笑吟吟地道：“是你们请我来的，我就顺便过来看一看了。”

    

    凤杂沉默了一会之后，突然让人意外地说道：“我带你去见族长吧。”

    

    林远见似乎是早就断定他会有这般反应：“好，那就有劳带路了。”

    

    煌杂和诸杂都没看懂这是什么情况，武无敌当然也不明白这究竟是怎么回事。

    

    “哼，跟我来吧……”凤杂说着就已经在前带路了，身影急速冲进了黑暗之中。

    

    林远见身子一闪就跟了上去，临走的时候甚至还转过头来对着武无敌笑了笑，气得武无敌牙痒痒的。

    

    “你最好老实一些。”

    煌杂警告了武无敌，他虽然不太明白凤杂非要带林远见去见族长有何深意，但他知道万万不能让武无敌这个家伙坏了大长老的计划，所以必须要对武无敌有所敲打。

    

    很快，林远见跟着凤杂一路在暗黑圣界之中移动，深入冰冷无边的黑暗之中。

    

    这里的黑暗对林远见而言，简直就是小儿科之中的小儿科。

    

    凤杂十分惊讶于林远见对黑暗的适应能力，这对于一个非梦魇族的外族人来说，实在是太不可思议了。

    

    哪怕是天邪族的强者来到了这儿，也会因为无法忍受这里的黑暗而退去，又或者是释放修为来抵御。

    

    可是在林远见的身上却丝毫没有这种情况出现！   

    这也是为什么凤杂会一而再再而三地对林远见破例。

    

    哪怕是林远见没有答应要加入梦魇族，他也肯带林远见去见族长。

    

    因为梦魇族的族长在得知了林远见这么一个人的存在之后，也是非常非常地感兴趣。

    

    这样的奇人对梦魇族来说，实在是不可多得的宝藏……   

    梦魇族一直在与天邪族对抗，却一直不如天邪族，所以他们一直在费尽地拉拢那些拥有特别能力的强者。

    

    这么多年来就坚持这条路线，也是有着不小的收获。

    

    如今又发现了一个林远见，梦魇族自然是不可能那么轻易放弃的。

    

    尤其是林远见还对黑暗之力有着如此令人难以置信的适应力与控制力，这是梦魇族的强者都要比之不上的。

    

    究竟林远见的身上有什么秘密？

    

    这一点，梦魇族那些正在关注此事的高层们都非常非常想知道。

    

    渐渐的，眼前的黑暗彻底覆盖了一切，连空间的存在都已经完全无法感知了。

    

    林远见的心中暗暗吃惊，虽然直到现在他还可以支撑得住，丝毫不受黑暗的影响，但是这里的黑暗也太恐怖了。

    

    梦魇族就这么喜欢这种鬼地方？

    ？

    

    林远见表示自己是完全无法理解的。

    

    这些域外邪族从脑子到身子再到精神，他们的所作所为，一切都不符合林远见认知之中的常理。

    

    这次前去见梦魇族的族长，也仅仅只是因为林远见想了解一下在背后掌控如此巨大的族群的，是什么样的人罢了。

    

    想来那等存在，应该是宇宙之树这个大千世界之中最最最最最最顶级的人物了吧？

    

    说实话，林远见真的对此有着很大的好奇之心……   

    终于，周围的黑暗将林远见的感知都屏蔽掉，林远见瞬间好像是变成了一只无头苍蝇一样，形容成失去了感知能力的蝙蝠也可以。

    

    面对这般强大的黑暗，想要再在这里支撑下去，就必须要开启黑暗之道了。

    

    等到黑暗之道开始，林远见的感知又恢复了正常，整个人都松懈了一些。

    

    走在前边的凤杂已然是承受着巨大的压力负荷，哪怕他身为梦魇族之中的强者，也是有些无法抵挡这里的黑暗力量了。

    

    这里的黑暗力量，实在是过于强大！   

    “还有多久才能见到你们族长？”

    林远见中气十足地问了一句，丝毫没有被影响到。

    

    “马……马上……马上就……就要……就要到……了！”

    凤杂的呼吸急促，说话断断续续，显然状态不是很好。

    

    为了抵挡这里的黑暗力量，他分出了很多的精力，以至于甚至都无法集中精神和林远见讲话了。

    

    凤杂都开始怀疑人生了，现在到底谁才是梦魇族的族人？

    

    林远见一个人族，凭什么比自己还能抗压？

    

    这上哪说理去？

    

    没天理啊，根本就没天理！   

    凤杂被打击得有点惨，就不应该亲自将林远见带来这里，这个活让其他人来干不好么？

    自己来了一趟反而还要受罪啊。

    

    现在凤杂只想快一点结束这件事情，然后再也不想见到林远见了。

    

    “你说的马上就到到底还有多久？”

    林远见开始有点儿不太耐烦了。

    

    “快……快了……”凤杂心中苦笑不已，他倒是想快一些，可是他被周围的黑暗力量给影响力速度啊。

    

    林远见没办法，只好吊在他的后面，鄙夷不已地望着他乌龟爬一样的前进速度。

    

    在折磨了将近小半个时辰之后，总算是到达了目的地。

    

    凤杂一下子就定在了黑暗的空间中，动也不动，也不知道到底是个什么情况。

    

    林远见叫他，他也没有任何的反应。

    

    林远见实在是搞不清楚状况了，一脸的懵逼，满头的雾水。

    

    这家伙该不是顶不住那些黑暗力量的挤压，然后当场就挂掉了吧？

    

    “当然不是。”

    一个声音猛然在林远见的脑海之中响起。

    

    林远见陡然间寒毛直竖，自己内心的想法竟然被人给知晓了？

    

    好在他还算是冷静，迅速开启了许久未曾用过的修心道，紧守心门，精神高度集中。

    

    然后只听得刚刚说话的那个人长叹了一声：“好厉害啊，真的好厉害，很久没有见过如此强大的年轻人了。”

    

    林远见不再有那种内心被窥视的感觉，整个人都感觉轻松了不少，看样子对方是拥有一种能够看穿人内心的力量，自己一时没有提防所以才着了道。

    

    以后有了提防，就没那么容易再中招了。

    

    对方的这招，也不怎么高明。

    

    实际上，林远见又岂知对方心中的震骇。

    

    那人一向自认为自己这招一眼洞察人心之神通无人可破，没想到这才一个照面，还没有来得及彻底看清林远见的内心，就发现林远见已经重重防护了起来，让他都神通找不到丝毫破绽，失去了作用。

    

    “你一定就是梦魇族的族长了？”

    林远见的目光扫过周围所有的黑暗，但是就是发现不了对方的踪迹。

    

    对方的声音再次响起：“不错，我就是梦魇族的族长，你可以叫我无幻。”

    

    林远见感到惊奇：“你居然没有自称本座之类的！”

    

    无幻笑道：“那是蠢人的自称。”

    

    

