
　　“请问，烈哥，现在这些牛头人，我们可以吃吗？”这个玩家充满期待地问道。

　　萧烈看向这满地的牛头人死尸，略微沉吟了一下。

　　接着，这弟子又补充道：“烈哥，这些牛肉，都是很好的牛肉，无论是用来制作成烧烤，还是制作成火锅，都是极佳的食材。”

　　萧烈仔细思索了一下，在心中摇摇头。

　　他想的是，这些牛头人的尸体，都是很有价值的。

　　牛头人的牛角，可以制作成兵器，身上的皮，更是可以制作成皮甲。

　　这牛头人，可以说是刀枪不入。他们身上的皮肤，若是制作成皮甲，自然很有价值。

　　萧烈沉吟了一下，对众多玩家们说道：“各位弟子们！要知道，这些牛头人，虽然身上都是牛肉，十分好吃。但是，这牛头人，乃是类人生物，吃了，有伤人伦！”

　　是的。

　　萧烈才不会让这些弟子们把这些牛头人给吃了呢。

　　因为萧烈还打算利用将这些牛头人的尸体卖给北石城啊冰封城啊这些地方。

　　让玩家吃？那对他萧烈，能有什么好处？

　　随即。

　　不过。

　　当然话不能这么说，毕竟，这显得他萧烈比较小气。

　　这就不合适了。

　　所以，萧烈就扯了一个“有干人伦”的借口。

　　其实，萧烈才不以为然呢。

　　这些牛头人以吃人为乐，怎么现在还不能吃它们了？

　　萧烈这话一说，众多玩家们顿时有些失望了起来。

　　他们的脸上，都满满的是失望的神色。

　　尤其是李食神，眼睛中，更是隐约有泪花隐现，他喃喃道：“这个肉质……这个肉质……可是比日本和牛还要远远好吃的肉啊！这种肉都是经过灵气滋养的……味道一定好极了！”

　　“唉，吃不到李食神的烤牛肉，活着还有什么意思？”蚯蚓哥也是一脸怅然的神色，他也十分失望。

　　“这……让人伤心！怎么会有这种事情！好好打死的牛，都不让吃！”鹅是老农也是一脸悲怆。

　　萧烈对这些人说的话，全然不加理睬，全当没有听见。

　　随即，他手一挥，对众多玩家们淡淡地说道：“各位玩家们！现在，牛头人之山，已经被我们征服！现在，到了收获战利品的时候了！将这牛头人之山里面的草药、武器等等物资，都搬运到这广场上！”

　　萧烈这般对这些玩家们说道，让这些玩家们负责打扫战场，缴获一些战利品。随后，他萧烈就会把那广场上的众多战利品统统收到自己的金丹期储物袋中。

　　哎呀，想起来就好爽！

　　萧烈的嘴角，也不由得勾起了一抹笑容。

　　很快，在萧烈的命令下，玩家们顿时嗷嗷叫地出动了。

　　“冲啊！去捡垃圾啦！

　　“冲！冲！我要打扫战场！”

　　“哇……请问我可以贪墨一部分吗？感觉这些东西都好值钱的样子！”

　　“哇！我特别喜欢这个游戏的一点，就是这个游戏什么东西都是可以搬动的！这也真的是太真实了！”蚯蚓哥用手抓了一把牛头人的翔，脸上满是震撼的神色：“没有想到，就连牛头人的翔，都是可以抓在手里的！嘶！这个游戏，太真实了！”

　　……

　　顿时，这些玩家们因为不能吃牛肉的悲怆感，就一扫而空，开始兴冲冲地到处打扫战利品了起来。

　　而萧烈，已经步入到了这牛头人一族的藏宝阁之中。

　　一入内，便是药香扑鼻，入眼所见，琳琅满目，到处都是草药。这牛头人之山，盛产草药，果然名不虚传。

　　其中有，用于疗伤的疗伤果，约莫有三百多颗。

　　用来炼制聚气丹的聚气草，约莫有一万多株。

　　用来炼气炼气丹的炼气草，约莫有两百多棵。

　　别的一些草药，则都是一些辅助性的药材。比如说，如果要炼制炼气丹的话，肯定是要利用炼气草的，毕竟，炼气草乃是主药。

　　而，为了炼制丹药，除了炼气草以外，还需要一些其他的药物，比如冰蓝草等等，用来作为辅助性的草药。

　　看到这琳琅满目，极为充足的草药，萧烈不由得大喜。

　　这真的是太好了。

　　现在萧烈所缺乏的，第一，就是聚气丹。

　　要知道，聚气丹乃是修士修行时候，所必用的一种丹药。

　　如果在修行的时候，不吞服这种丹药的话，修炼速度会是别人的一半，甚至是十分之一。

　　所以，这聚气丹，可以说是战略性的、极为重要的资源了。

　　尤其是，现在萧烈因为底蕴十分强大、身具不灭神魔体吸收能力极强的缘故，所以萧烈如果全力修炼的话，一个小时，就要用掉几十枚聚气丹。

　　这堪称海量。

　　若不是萧烈一直以来在薅玩家的羊毛，否则，他是真的无法供应得上自己修炼所需。

　　但是现在。

　　有了这么多的聚气草之后，若是能将这些聚气草全都炼制成聚气丹的话，那么在较长的一段时间内，他萧烈修炼用的聚气丹，就不会有不足的问题了。

　　而且。

　　更为让萧烈惊喜的，还是那炼气草。

　　一棵炼气草，就可以炼制成一颗炼气丹。

　　有了炼气丹，萧烈的这些弟子们才能突破锻体期，成为炼气期的修士。

　　到那时候，这些弟子们的实力，自然又会有一番非常强的增长。

　　“好！”萧烈不禁这般欣喜道。

　　随即，他用手一招，便将这藏宝阁内的众多药草，都收到了自己的金丹期储物袋中。

　　随即，萧烈继续往前。在这藏宝阁大殿正对着大门的墙面上，静静地放着三件灵器，每一件，都散发着十分恐怖的气息。

　　最左边的一柄灵器，乃是一柄巨剑。大小和无尽之刃差不多，乃是筑基高阶的灵宝，上面雕刻着牛头人大战金乌的情景。

　　萧烈深知，这估计就是牛头人一族的YY了，要知道，金乌一族何等尊贵，何等强大，又哪里会和牛头人相战？

　　随便一招，就能秒掉牛头人一族。

　　不过这剑，确实是好剑。

　　上面散发着强烈的灵宝气息，让人不由得心中震撼。

　　而在右边，则摆放着一对手斧。

　　这一对手斧，上面同样有浓浓的血腥味传来。这一双手斧，整体呈现暗红色，仿佛是在鲜血中浸泡过一般，血槽上，甚至好似还有血液流出。

　　这同样是一柄十分强大的武器，同样也是筑基高阶的灵宝。

　　萧烈将目光，放向当中的那一柄灵气。

　　这是一件长杆斧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第186章 今日无人吃牛肉；藏宝阁的掠夺免费阅读。https://xs.23sk.com 