    夏繁星说完后，便松开杨老师，她的嘴角啜着一抹淡淡的笑。

    与夏繁星的淡定自若相比，杨老师则显得是气极败坏，风度尽失。

    班上其他的同学们见状，都你看看我，我看看你，一脸的懵逼。

    “夏繁星，你怎么可以这么对老师说话？”

    夏繁星看着替杨老师说话的数学课代表，笑问，“那，你替她滚？”

    杨老师扬手，欲打夏繁星。

    夏繁星的手，凌空拦住杨老师，她樱唇轻启，“杨老师，自己的手，请放好。”

    夏繁星一下甩开杨老师，杨老师只觉得有一阵酥酥麻麻的疼从夏繁星握着他手的地方，传遍他的全身。

    他有些不受控制的蹲到夏繁星的面前，双手抱头，呈一颗球一般的姿态，抱着头，滚啊滚啊滚出教堂。

    夏繁星吹了一声口哨。

    杨老师滚出教堂后，便一下爬了起来。

    他决定了……

    从此以后，东城中学，有夏繁星，就没有他。

    他一定会让夏繁星，当着全校师生的面，向他赔礼道歉。

    宋询坐在位置上，偷偷的瞄了一眼坐的端端正正的夏繁星，她依旧很胖，体裁巨大，可不知为何，宋询却从夏繁星的身上，感觉到一种从容与淡定。

    他拿着草稿本坐到夏繁星面前，“夏繁星，你能给我讲一下你刚刚的解题思路吗？”

    夏繁星没有说话，而是直接抽过宋询的草稿纸，用铅笔刷刷的将自己的解题思路再细分。

    宋询惊讶的看着认真写思路的夏繁星，他想，他的眼神一定有问题。

    因为，他……竟然觉得……夏繁星很帅。

    “夏繁星，你连这样的题都能答出来，什么以前考试的成绩……”宋询带着试探的问。

    夏繁星指着自己的脑袋，“宋询，我的智商180。”

    “吹牛！”

    坐在夏繁星面前的季凌云现在还全身都疼，可不妨碍他嘲讽夏繁星。

    宋询清咳一声，对着季凌云道，“我相信夏繁星。”

    能答出杨老师出的这种题的夏繁星，绝对不是智障。

    “宋询，这个胖子不过是只答对了一道题。”

    季凌云咬牙切齿，鬼知道夏繁星这个死胖子，发什么神经，就跟变了一个人似的。

    夏繁星一手拎住季凌云的衣领，“砰”的一下，砸到宋询面前的课桌上。

    “我的名字是，夏繁星。”

    她冷冷的环视教室一周，警告的全班同学。

    “以后，我要是再听见谁用“胖子”称呼我，我就让他永远的都闭嘴。”

    夏繁星的声音，阴森可怖，与她如今身形，完全不符。

    “季凌云，就是你们的例子。”

    夏繁星松开季凌云后，季凌云原是想骂夏繁星是个疯子神经病。

    可奈何……

    他一个字、一个音节，都发不出来了。

    他一下从课桌上翻了下来，双腿一软，惊惧的看着夏繁星。

    她，不是人。

    她是恶魔。

    “季凌云，你怎么了？”

    宋询伸出手，扶住季凌云。

    季凌云一下甩开宋询的手，他颤抖着手，在宋询的草稿纸上写着，“夏繁星，你对我做了什么？”