    “我们这次扩编军队，瞄准的目标不只是俄国人，也包括rì本人，远东一团乱麻，想要浑水摸鱼，没有足够的实力根本不行，奉军的火力还要增强。我准备建立炮兵dú lì大队，用来充当火力支援力量，大队编制二十四门一百二十二毫米榴弹炮，必要的可以装备一百五十二毫米级别的榴弹炮，这样的炮兵大队，配合主力部队，要能确保在野战之中，能够压制敌人。”

    “好！”杨宇霆首先就叫好了：“我其实也考虑过要进一步增强火力，确保压倒性的优势，但是目前的财政能力有限，没法拿出更多的资金支援，也有些举棋不定。”

    “钱的问题我会想办法，我们首先要确保打赢，只要成为胜利者，多少钱都能赚回来，相反一旦失败了，就什么都没有了。出兵远东，就是一场豪赌，我们必须尽量往手里头增加筹码。”

    “嗯，这话在理，我看暂时可以成立三个炮兵大队，以后视我们的军工生产能力，以及前线的情况，在决定是否增加炮兵大队的数量。”孙烈臣也在一旁说道。

    三个人将扩编的方案整体确定了下来，张廷兰仔细的盘算了一下，如果真正实现了这份计划，奉军在远东不只能够对付俄国多数党，就算和rì本人碰上，也不会吃亏。

    别看眼下rì本人还在远东有大批的驻军，但是他们的陆军思路还停留在rì俄战争的阶段，投入严重不足，装备更新的速度也很慢。主要的财力都投在了海军方向，正和美英搞海军军备竞赛。

    这就是奉军的一个机会，争取陆军的优势，和rì本人就有了一拼之力。先解决外东北，转回头就彻底清除rì本在东北的势力，南满铁路和旅顺大连都必须拿回来！

    张廷兰的心里头已经暗暗的下定了决心，把战略方向规划了出来，他又看了看杨宇霆和孙烈臣，笑着说道：“整编的方向我们确定下来了，那咱们再商讨一下其中有哪些难题，在寻找一下解决的方案，把事情考虑周详。”

    杨宇霆想了想，然后说道：“取消了旅级编制。能够简化指挥程序，增强军队的反应速度和打击能力，是非常好的革新。不过这也要求军官的素质要大幅度的提升，才能适应这种变化，说到底还是缺少人才啊！”

    杨宇霆指出了奉军目前最大的问题。军队扩充的过快，但是军校的教育跟不上。中下级军官数量严重不足。很容易拖累扩编计划。

    “人才培养是个大事情，我下一步准备把讲武堂扩大，在基层设立军官速成班，全面提升军队的素质。不过这也需要一段时间，眼前就有一个补充人才的好机会，蒋方震到了奉天。把他留住了，顺手再招收一批保定生，就能缓解眼前的困难了。”

    “哈哈哈，拙言的主意不错。”孙烈臣也笑着说道：“当初辛亥年我和雨亭还带着人满世界的追捕蒋百里。没想到风水轮流转，我们竟然要主动拉拢他，实在是有趣的很！”

    杨宇霆的眉头皱了皱，忍不住说道：“拙言，保定生可是直军眼里头的宝贝，吴佩孚不会轻易放行的。”

    “邻葛，吴佩孚现在有求于咱们，不怕他不答应！”张廷兰笑着说道：“他吴佩孚不是想买军火么，不是想扩建巩县兵工厂么，不是想要飞机么，那就用人才来换，他不松口，就别想拿到东西。”

    “嗯，吴佩孚早就垂涎我们的装备了，让他松口应该不难，只要他能睁一只眼闭一只眼，我相信凭着奉军的声望和待遇，绝对能吸引来天下的有志英才！”杨宇霆笑着说道：“拙言，我看也不要局限于军事人才，其他的方面也需要引进。就拿我们这次扩军来说，一线的战斗部队没有问题，工兵部队也没有问题，但是医疗和通讯的人才就比较匮乏，尤其是西医缺口很大，这也是制约我们扩军的一个最大的问题。”

    张廷兰苦心经营三年多，奉军已经有了翻天覆地的变化，但是毕竟时间太短，底子太薄，人才缺口太大，如果按部就班，没有三五年绝对难以弥补这个缺口，可以说人才是一切后起国家共同的心病。

    “拙言，邻葛说的没错，我们不只缺少人才，还缺少一些必要的通信器材，比如野战有线电话，比如无线电台，目前想要在团一级普及都比较困难，想要军队如臂指使，通讯是不可或缺的一环，怎么解决真让人伤脑筋啊。“

    张廷兰听完之后，也脑子也不禁快速的旋转起来，进行这次整编，就是为了能够和俄国人作战，然后夺回外东北。可以说留给奉军的时间已经不多了，这些难题已经不能按部就班的解决了，必须拿出最有效的办法，快速解决才成。

    “还有一点，拙言要求建立dú lì炮兵大队，就需要大量的牵引力量，或是牲畜，或是机动车辆，必须要跟上。”杨宇霆也有些担忧的说道：“炮兵虽然威力巨大，但是后勤要求更高，没有强大的运输能力，大炮就没法发挥威力。”

    “我们面临的难题，总结起来就是三个方面，一个是专业人才的缺乏，一个是工业体系不全，生产机动车辆，通讯设备的能力落后，最后就是经费缺乏，算起来我们是扩军一倍，同时还要保证军队有足够的战斗力，火力打击能力还要大幅度的提升，需要花费的经费就相当惊人。”

    “拙言说的没错，就是这三大难题，不知道拙言有没有办法破解啊，反正我的脑子是不够用了。”孙烈臣笑着说道。

    这个扩军计划如果放在了别人的身上，孙烈臣只会当成是痴人说梦，典型的既想让马儿跑，又不给马吃草。要知道奉军经历一场大内乱，又出兵打仗，加上大肆的扩充军备，每一样都是消耗巨大的事情，家底早就不够了。光是这次扩军武器采购经费缺口就有七千五百万左右，如果按照张廷兰的设想，再建立dú lì炮兵大队，那么缺口就会逼近一亿元。

    巧妇难为无米之炊，换成别人根本不敢这么干，不过张廷兰这个家伙从来不安套路出牌，他既然敢制定这个方案，就一定有解决的办法，现在就看他有什么锦囊妙计了。不只是孙烈臣，杨宇霆也是如此，眼巴巴的看着张廷兰，想要他给拿出一点注意。

    张廷兰在脑子之中飞快的推演了几遍，然后笑着说道：“其实解决这些问题的关键就在三方身上，其中主力是俄国人，另外就是德国和关内的直军，只要我们方法用的巧妙，绝对能够解决眼前的难题。”

    张廷兰笑着说道：“首先就是军费的问题，前段时间，我让王铁山给高尔察克出了一个主意，送给他一个假公主，我刚刚得到情报，这个假公主不负所托，已经了解了一些高尔察克的秘密，这个家伙手里头握着沙皇的金库，他存在了奉天银行一百吨黄金，但是大头还在他的手上，至少还要四百吨到五百吨之间，我们的军费缺口就在这些黄金上面。”

    孙烈臣和杨宇霆听到了这里，全都倒吸了一口冷气，眼中露出了炽热的光。

    “拙言，这是不是真的，你有办法都弄过来么？”孙烈臣忍不住问道，他当了半辈子的土匪，打家劫舍的事情没少干，但是从来没有想到过会有这么大的肥肉，简直都不敢相信。

    “情报绝对没有问题，至于黄金能不能弄到，就要看我们的运筹帷幄了，高尔察克他已经撑不了多长时间，我准备切断他的军火，让他快速战败，最好死掉，然后那个假公主就会水涨船高，靠着她的协助，我们完全有可能秘密的把黄金弄到手。”

    “拙言，既然有了想法，你还等着干什么啊，赶快落实，可不能这么多的黄金跑了啊！”杨宇霆喘着粗气说道：“四五百吨的黄金，至少能换成五亿元大洋，就算再扩军一倍都没有问题。”

    “先不要着急，我们再说其他的两个难题，人才的缺口我看主要还要落在俄国人的身上，如今大批的白俄向远东逃难，其中学者老师的数量惊人，在高尔察克身边也聚集了一大批人才，只要让他战败了，这些人才都会往远东逃跑，我们就大方的照单全收。另外军事的人才我已经提到了，从保定军校弄到一批，其他的我们可以从德国招募退伍老兵，让他们帮着我们培训部队。”

    德国？杨宇霆眼前一亮，四年多的战斗德国人虽然失败了，但是他们几乎是和全世界在作战，能够撑这么长时间，毫无疑问已经显示了德国人的强悍，如果能够引入德国的军官，对奉军绝对是一个巨大的好处。

    “不只要从德国引进军官，工业技术也要从他们身上打主意，我们已经弄到了这么多的东西，就要趁着德国混乱，再加把劲！”

    正在张廷兰介绍自己想法的时候，突然常荫槐求见，这个特务头子手里头拿着一份密电，兴冲冲的找到了张廷兰，一见面就说道：“大帅，好消息啊，德国的军方找到了夏寒，想要和我们搞合作！”(未完待续……)

