    1人民币=9铜币！

    中国区吃饱了蛋疼的神豪玩家们出手了。对于他们而言，玩家为了兑换几块钱去线下刷支付是一件不可思议的事情。反正神豪公会的神豪闲钱多，每个人百把几十万零花钱，凑在一起当会费也有个几千万了，闲着也是闲着盯他们一天也不爽了，抬价试试？看看他们跟不跟抬？

    而且抬价的成本其实并不高，无非就是把手上的货卖给对方，收回了本钱就继续拉抬就是，也就是所谓的“对倒交易”，真正坑的就是那些铁了心要买的接盘侠。

    结果这么一抬简直就是救了韩区战队的命。

    在不清楚谁抬价，更不清楚这是不是“局中局”的情况下，韩区是不可能抬价的，韩区要考虑的就是分批出货静观其变，只要出货不仅不会亏，还赚一倍多。而且韩区还可以考虑只出一半的货，不仅能回本还能静观其变。

    这一刻，韩区劫后余生深刻的体会到信息不对称的悲哀了，没有获取任务信息，它们一向看不起的废宅也能把它们玩的心底发凉。

    现在问题就回到日区头上。

    在互相抬价的情况下，日区这种真正的买家才是最吃亏的，而且完全不排除那个布加迪威龙故意泄露消息设局抬价。

    但是对于日区而言，哪怕是1人民币=1铜币的情况都计算到了，这都在日区的承受范围内。因为也只有在这个价位，玩家才有可能动动手指去下线交易一波。

    虽然代价大了太多，但只要能让全团瞬间武装神器，就可以压制的韩区永远抬不起头，这份长远的战略收益难以计量。更不要说那个王力的7天滚雪球已经提供了巨大的信息参考。

    日区在等待了一个小时后开始拉抬价格：1人民币=5铜币……

    神豪群还真乐了：“哦呀？把我们刚收的货卖给他，在抬他一下……”

    此时此刻，时刻关注收购动态林天豪疑惑的注视这一切。

    他们究竟收了多少亿了？这一个蛋真值得那么拼么？还是说，后续不停的有蛋？

    但是，这不是重要了，重要的是这个游戏开服8天，林天豪要赚这个游戏的第一笔钱！不在乎多少，只图个开业大吉的彩头，交接人已经在一所日式寿司店就位……

    ……

    6月8日晚上11点。

    王力终于大功告成：

    ——系统提示：恭喜您！您成功的建造了一块“超质量圣灵巨型城墙砖”，您的“造砖巨匠”升到10级，受到大型生物的碾压打击伤害减少100%。在10级巨匠职业体系下，您的所有造砖技能效果+50%。

    ——系统提示：您的成就《技能10级》获得升级，基础攻击+1，基础防御+1，基础魔力+1，基础魔法防御+1，基础生命+10%……

    王力欣慰的吐出一口长气，终于巨匠10级了啊！

    这个技能不仅是造砖，关键是减少了100%的碾压打击，也就是大型Boss打自己就和普通怪一样了，扛Boss完全没压力了。但是大型之上还有巨型啊？巨型就不晓得是翻几倍的碾压了，巨匠上面还有没有技能？就这么毕业了？

    好吧，在回国前毕业一套10级也算是了却了一桩心事。那么只剩下婕娜的传送设备破解了，只要破解成功，那我就得回了。

    也就在这时——系统提示：您的神器“黑暗城市传送之心”每周1次的冷却时间到，您可以继续使用。

    王力猛然一怔，这时间过得飞快啊？

    但是我被“神界抓了”，这里面套路太多不能轻易的在韩日区的红名职业团队面前暴露，还是等神界传送吧。问题是，这雄性大哥要是问我这一周的破坏成果，我说的太抽象也不太好交差啊？还是和他谈谈人生的理想谈谈改造的理念还……

    王力四处张望间发现了那位苍露027还是一个球孤零零的飘荡在离群的远方。

    哎，好可怜，就你了！

    王力便招呼茉莉尔：“我说个事啊，我看那个027也罚站一天多了，我想捞点政绩，就说把她思想改造好了。”

    茉莉尔沉声道：“改造？她的表现很让我失望，你可以安排她干点的别的，但我不建议她参与工程。”

    额，不参与工程就升不了级，就没有人生信心，就更让人失望，恶性循环……不管了，先安排用一下吧。

    王力便通过魔眼广播招呼：“苍露027，恭喜你！你被录用了！”

    全岛光球一片讶然，027更是难以置信，然后有如流星般飞驰而至：“谢谢茉莉尔大人！”

    茉莉尔冷冷道：“我是不同意你参与工程的，你先找个你会的事情做做。”

    027闷声道：“我什么都不会，但是我渴望变强。”

    王力讶道：“你犯了什么事被关呢？”

    027闷声道：“大概是……渴望变强。”

    卧槽，这也是错？好吧，大概这就是她从上百球中脱颖而出的原因。和蛛小隐是一个类型的。

    王力纠结了：“怎么安排啊……”

    蕾米雅说道：“勇士，可以让她照顾一下休养中的病人。”

    照顾瘦小精灵？还真把她当白衣天使用啊？

    王力便问道：“027，你觉得呢？”

    027问道：“能变强吗？”

    茉莉尔冷冷一笑：“你附身她了，就多出一个躯体了，这算变强吗？”

    王力猛然一怔：“附身？有副作用吗？”

    蕾米雅神情一动：“以她如此虚弱恐惧的情况，或许多一个圣灵附身能让情况好转一点吧。”

    027闷声道：“但我也没有把握啊，万一把她害死了怎么办啊。”

    茉莉尔冷笑道：“勇士，你说怎么办？”

    王力也是无奈啊。她根本和蛛小隐不是一个类型。蛛小隐是拼命也要变强，她是随随便便就想变强，咋不直接开挂呢？

    古大爷却说道：“虽然我不知道什么是附身，但我想必定是以后两个人要在一起了，那就先在一起谈谈，交个朋友先？就像我那个外孙女公主，一开始也觉得自己是公主，额，大概就是这样吧。”

    王力感叹道：“也只有这样了？027？”

    027闷声道：“好吧。”

    好吧，不管怎么说也算是安排一个了，也是可以向雄性大哥吹嘘的功绩嘛。

    然后嘛也该上网查一下日区的铜银币收购的进度了，等会遇到他们才方便下手。

    王力打开论坛一看，还真惊呆了，都2块钱1个铜币了！他们收了多少亿了？这都什么个情况啊？照这个行情1个金币2千块啊？这也太吓人了吧？

    这一刻，王力突然开始害怕了，要是自己这蜥蜴人身份败露，这算不算网络诈骗啊？

    王力纠结片刻说服自己——不算！我又不是白拿，铜币换金券，吃亏的是我好吧？我换来这么多铜币有什么用？

    有用！等我洗红名后反手卖给他们啊，这不就游戏致富一波了？问题是这钱还是赚的心里害怕啊，还是说等会给老哥打个电话问问？

    正纠结间——您的神器“神域之石”每周1次的冷却时间到，您可以继续使用。

    不想那多，换上蜥蜴服，出发。