    “两位统帅说的没错，今天，我们收兵吧。”

    优美的身姿出现在了三巨头的身后，三个人赶紧回身行礼，异口同声叫着圣女。

    曙光圣殿的二号人物，被万众教民所爱戴崇敬的圣女，正身着白袍，手持长长的半月形状长戟，缓步走了过来。

    摸了摸金属高塔冰凉的塔身，曙光圣女带着温和柔美的笑意，“我们的战士都累了，不必急在一时，容帅，一场必胜的战争，不会因为对手的顽强而改变，我们应该欣喜，战斗不会太无聊。”

    容止笑了，“是啊，圣女说得对，是我着急了，既然这样，收兵吧，等我们把营地全部搭建完成，再好好教训这些蛮夷。”

    命令传下去，队伍立刻动了，一些并不是前几波攻城的队伍开始移出山腹，小平原实在是装不下那么多人，而最近要参战的部队则开始返回营地，准备继续修缮，之后休息。

    在这个时候，遗腹人王城的城门突然打开，一支披着铠甲的部队出现了！

    同时，从王城之内，一支由各色战兽组成的飞行部队也腾空而起，朝着曙光声圣殿阵营的方向袭来！

    “他们竟然敢出城？！”

    就和遗腹人在面对曙光圣殿有天然的心理劣势一样，曙光圣殿对遗腹人有着更加明显的天然心理优势，在他们眼中，这帮人就是土豹子，就是没见过世面的低等文明生命，是落后的蛮夷，甚至很多曙光圣殿的子民，都不愿意承认遗腹人和他们是同一种生命。

    在他们看来，遗腹人只能畏缩在王城之内，靠着高大坚固经过特殊处理的墙壁来阻挡他们，是绝不敢主动来挑衅他们的，就更别说发动袭击了。

    甚至就连知道之前那些偷袭事件的曙光圣殿高层，都在此刻感到诧异。之前的偷袭毕竟是偷袭，还是那个古怪的势力做的，就算是这样，那个势力也不敢正面挑战曙光圣殿的主力。

    而现在，遗腹人王城城门打开，里面正在疯狂涌出他们的骑兵队伍，天空是遗腹人为数不多却有近万之数的空军！

    是谁，给了他们主动进攻的勇气？

    一股被羞辱的感觉，涌上了每一个曙光圣殿人的心头。

    事情往往就是这样，很多已经习惯了事情一旦没有按照习惯来，很多人就会因此而感到不舒服甚至恼羞成怒，而忽略了这种习惯是不是正常的。

    现在的曙光圣殿就是这样，他们只能允许遗腹人被动防守，而不能接受他们主动进攻，哪怕事实上，这样的方式更容易让他们获得胜利。

    “布阵！迎击！给我杀光他们！”

    容止脸都扭曲了，冲着周围的战士们怒吼。

    这个时候，曙光圣殿的军队体现出了远胜遗腹人的纪律和战术素养，本来已经松懈下来的他们，甚至有一些部队已经回到了营地，可是命令一到，他们立刻用最快的速度重新进入了战斗状态，朝着军阵中自己的位置跑去。

    那些之前负责防护大部队的曙光圣殿战士这个时候已经冲到了战阵之前，他们人数虽然不多，但是这个时候，他们必须拦住遗腹人的冲击，为身后自家的兄弟们完成列阵赢得时间！

    “叫光明羽士团进场，把遗腹人的空中力量吃掉！”

    载离对近卫下令，命令自己的军团进入山腹，之前为了给遗腹人造成心理压力，羽士团集体进入过山腹，不过后来又出去了，一是因为还不到它们出场的时候，二是灵鷲们每天都需要大量的食物，靠从曙光圣殿的老巢长途携带肯定不够，要依靠随时随地捕猎才可以，所以之前也是放到外面觅食。

    虽然现在可能不是所有的羽士团都在，但必定有留守的，这些就够了，在载离看来，遗腹人的空军就是杂牌军，连坐骑种类都不统一，如何能够形成锐利的锋芒？甚至这些坐骑里，速度慢自身攻击力弱的占了一大半，这样的战兽怎么战斗？叫做空中观光还差不多。

    载离有信心在今天就把遗腹人空军给灭掉。

    虽然在方式上，现在双方的战斗和地球中世纪的冷兵器大战非常的类似，可是在内容上，却是迥然不同的。

    比如速度。

    无论是遗腹人冲出城市的骑兵，还是那些在奋力赶到指定位置的曙光圣殿战士，他们的速度都是飞快无比的，之前为了让众神之力更好的完成攻击，曙光圣殿的队伍很靠前，距离城墙只有数百米，这个距离，高级一些的战士，都可以把一块石头扔到这边。

    当然准头是无法保证的。

    虽然因为刚才的收兵曙光圣殿向后走了一段，可他们的队伍距离城墙依然在千米之内。

    这个距离，遗腹人的骑兵几乎转瞬即至！

    在驯化战兽方面，遗腹人依[第八区 www.yeyin8.com]然无法和对面的敌人相比，可是这么多年来，也是积攒了不少的，这一次冲出王城的，就有超过两万骑兵。

    他们的坐骑没有曙光圣殿那么统一，在素养上也是和人家天差地别，先冲出的那些，甚至在移动中等待后队组成冲锋阵型的时候都有些混乱，但依仗着攻击的突然和曙光圣殿的没有防备，遗腹人的骑兵，还是在对面稀稀拉拉的攻击中，冲进了那些负责防守的圣殿战士之中。

    鲜血和头颅，立刻就在这一刻飞扬了起来！

    “杀！”

    圣殿战士的血勇丝毫不逊于遗腹人，他们虽然人数较少，但为了让后面的大部队完成战阵，他们以人数上的劣势，兵种上的劣势来迎击敌人，整个长方形的军阵，在第一时间就被屠戮下去了一半的厚度，可是剩余的那些，依然顽强的发动了战技，形成了有效反击，最前面的遗腹人纷纷在反击中从坐骑上掉了下去。

    大规模的团战，生死无常，只在瞬间。

    “是小虎的战队。”叶钟鸣在城墙看着，目光没有落在此时接战的位置，而是落在了遗腹人骑兵后面，那数千着装统一，坐骑统一的队伍身上。

    那些火红色龙头马身的坐骑，正是云顶这两年主力培养的……云蹄！

    伴随着曙光圣殿和遗腹人第一次大规模的碰撞，云顶第一支骑兵队伍，也正式登上了这个璀璨的舞台！

