    密道不算很长，但只要他们能够逃出去，那就绝对能够安全。

    只是，就在他们刚走出密道，准备离开的时候，却是突然有一群衙役冲过来，将他们给团团包围了起来，紧接着，叶小天带人走了过来。

    “春三娘还真是狡兔三窟啊，如果不是报信的人说这里有条密道，这一次就又让春三娘你给跑了。”

    春三娘脸色难看，整个人都有点绝望，他没有想到，自己这般谨慎小心的人，竟然会输给叶小天。

    此时，他们反抗反而死的更快。

    所以，春三娘所能做的，也只能是束手就擒。

    抓捕春三娘等人之后，叶小天便对他们进行了一番审问。

    要知道，这个组织在其他很多地方都是有同伙的，他们在整个淮南道甚至是江南道那边作案，金陵城只是他们的老巢，其他地方的人很多，那么其他地方的人，叶小天自然也是不会放过的。

    兴许，那些地方的人不需要叶小天亲自动手，但知道肯定是要知道的。

    春三娘倒不是个嘴硬的人，他很清楚，落到了叶小天的手里，要么痛的生不如死，要么就真是死了。

    可不管是那个，他都不想要，所以就只能叶小天想知道什么她就说什么了。

    叶小天从春三娘嘴里得到这些消息后，很快把情况跟张泉说了一下，张泉听完后点了点头：“放心吧，只要知道了这些，那些人跑不掉的。”

    对于此，张泉还是很自信的。

    叶小天自然也信得过张泉，毕竟在这边他们共事了好几天，张泉的为人以及能力如何，叶小天都看的很清楚了。

    既然张泉这边做出了承诺，那叶小天也就没有继续留在金陵城的必要了，所以他很快带着人离开了金陵城，赶回了扬州城。

    回到扬州城的时候，吴青山已经把事情给解决的十分完美了，叶小天不需要再做任何事情了。

    叶小天听了一遍吴青山的办法后，倒是没有吝啬赞美之词，很是称赞了一番吴青山，心里，自然也觉得吴青山这个人可以提拔一下，毕竟是个能力不错的官员，若是加以利用培养，以后说不定能成为朝廷的能臣，重臣。

    当然，这些叶小天现在是不会跟他说的，等他什么时候去了京城之后再说。

    而就在叶小天回到扬州城后没多久，杭州那边崔玉儿的父母在得到消息后，急匆匆的赶了来。

    崔玉儿的母亲是个有些丰腴的妇人，长的倒也雍容华贵，不过，崔玉儿的父亲样貌就有点说不过去了，当然，也不能说丑，但跟英俊是肯定不沾边的。

    不过，他的父亲气度倒是不错，想来是个经商多年，而且赚了不少钱的人，毕竟从他的举手投足之中，可以看出一点什么来。

    崔玉儿的父母来了之后，先见的叶小天。

    ‘哎呀，叶驸马，真是多亏了叶驸马啊，我们夫妇两人得知小女的情况后，便急匆匆的赶来了，这一路上，心中不知道谢了多少遍叶驸马了，如果不是叶驸马，小女这一生可就毁了啊。

    ’崔玉儿的母亲是个能言善辩的，她的父亲倒是有点沉默寡言，不过对叶小天的感激之情，却也是溢于言表的，就算不怎么开口说，也能让人看出来。

    叶小天摆了摆手，道：“都是举手之劳，两位不用客气，想必两位已经很想念令嫒了，本驸马这就派人送你们过去。”

    叶小天很快吩咐人带着崔玉儿的父母去见崔玉儿，那崔玉儿见了自己的驸马后，很是高兴，立马就扑了过来，紧接着一家三口就述起了衷肠。

    而他们一家三口这样说完后，崔玉儿的父亲崔明便起身来找叶小天，院子这边，就只留下了崔玉儿跟她母亲两个女人在那里聊着。

    崔明见到叶小天后，再次表达了感谢，随后说道：“驸马，您身边有一个叫黄牛儿的侍卫？”

    叶小天一愣，有点不明白崔明问这个做什么，但还是点了点头：“不错，他是本驸马的贴身护卫，你问这个做什么？”

    崔明倒是突然有点不好意思了，犹豫了一下后，还是开口说道：“是这样的，刚才跟小女交流，她有好几次都提到了这个黄牛儿，言语之间，对这个黄牛儿多有欢喜，我们做父母的，对女儿的心思还是了解的，他多半是对这个叫黄牛儿的人有了爱慕之意，我们这些做父母的看出了这个，自然也就要上心一些了。”

    这话说的可谓是十分直接了。

    叶小天听完这个，倒是有点意外，虽说当初第一次遇见的时候，那崔玉儿是直接砸[文学馆 www.wxguan.info]在了黄牛儿怀里的，只是他怎么不知道这崔玉儿对黄牛儿还上心了？

    这黄牛儿的桃花运该不会是真的来了吧？

    也对，世上的女人，不可能都喜欢他叶小天这样的翩翩公子的，也有人就喜欢黄牛儿这样的人啊，这太正常了。

    明白怎么回事后，叶小天笑道：“原来是这么回事啊，不满你说，这黄牛儿虽是本驸马的贴身护卫，但本驸马可从来没有把他当下人看过，平时吃饭，我们都是一桌吃饭的，令嫒若是真对黄牛儿有意，本驸马自然是会赞成的，可别觉得你女儿亏了，黄牛儿立国的功劳不少，若非他执意做本驸马的侍卫，现在做个四五品的将军应该是没有一点问题的。”

    这崔家经商，可能是有点钱的，不过叶小天还真不觉得黄牛儿那里配不上这个崔玉儿，甚至，若论身份的话，这崔玉儿还算是高攀了黄牛儿的。

    黄牛儿是谁，是大唐战斗力最强悍的人啊，连陛下都知道他，侍卫黄牛儿能跟普通的贴身护卫比吗？

    崔明脸色微微尴尬了一下，道：“叶驸马说的极是，小女若能跟黄牛儿在一起，那自然是小女的福分，不过，这事也只是我们的猜测，要不让他们两人单独在一起聊聊，若是两个人都乐意的话，那这事就再好不过了，我们直接在这里做了决定，我们就算回杭州城，也放心了许多，叶驸马觉得如何？”

    两人的事情还差一层窗户纸啊，不捅破不行。

    叶小天思虑片刻，然后便点头同意了。

    

