    回到营帐内，阿斯兰在女兵的服侍下，将身上的贵族外套脱下，露出已经已经嫣红的绷带，两个女兵惊呼一声，迅速那着药箱跑过来。

    伤口又裂了。

    兰斯洛特看到这一幕，双目不由得通红。

    “属下死罪！”

    阿斯兰不在意摆摆手。

    克鲁泽这个时候才注意到，乌璐斯并不在这里，在联想到阿斯兰身上的伤势。

    “阿斯兰！乌璐斯大叔呢？”克鲁泽也不顾身份，急忙问道。

    “没事！在梅杨要塞养伤呢？如果不是为了处理战争赔款，我也不会带伤前来，这一次如果不是乌璐斯出手，估计我真是一具死尸了。”

    阿斯兰坐直身体，任由女兵给他上药，这两个女兵不是普通女兵，而是埃辛专门从梅洛镇经过层层筛选考核过的良家女，负责阿斯兰出征的日常起居，与城主府的侍女不同。

    毕竟裁判所的渗透太过厉害，阿斯兰不得不小心。

    克鲁泽听到乌璐斯没事，不由得松了一口气。

    “比利城行动失败了？那些刺客最后怎么样？”阿斯兰非常好奇比利城的事情，同时心中隐隐有些猜测，只是他不敢确定而已。

    “失败了，裁判所的刺客非常厉害，尤瑟伯爵身边的亲信艾克特居然也是裁判所的人，估计现在也是凶多吉少了。”兰斯洛特认真说道。

    克鲁泽补充道：“在刺客准备行刺艾利斯顿的时候，我准备出手，却被一个黑袍人给锁定了，精神力非常强大，最差也有大魔导士级别，风险太大，我只能撤退了。”

    阿斯兰点点头说道：“你的判断非常正确。”

    克鲁泽不由得松了一口气，不知道从什么时候开始，他已经慢慢习惯被阿斯兰领导，特别希望得到他的认同。

    “这么说名单上的人基本都死光了。”

    阿斯兰拿出一张纸，准备写起来，边上的女兵为难提醒道：“领主大人！能等你身上的伤势处理完再行动吗？您再这样流血下去，可能又会晕倒。”

    听到女兵的话，兰斯洛特与亚瑟同时跪倒，意思很简单，希望阿斯兰先处理伤口，身体为重。

    阿斯兰无奈一笑，闭目养神，任由女兵处理伤口，重新包扎。

    兰斯洛特迅速将自己的猜测写在纸上，伤口处理完毕，女兵退下，兰斯洛特的纸也送到阿斯兰面前。

    阿斯兰只是看第一眼，身体不由得一震。

    他最不希望发生的事情还是发生了。

    黑色六月事件中，裁判所的刺杀非常成功，甚至惊动了京都了，毕竟诺大一座主城，这么多重要人物被刺杀，这可不是一件小事情，给克利夫兰王国其他主城敲响的警钟。

    可是阿斯兰忽略了一件事情，如果不是有心人故意放水，裁判所能够刺杀得如此轻松吗？

    蔷薇骑士团！巡查司警备团！三分之一魔法军团！

    比利城的防备力量一下子调走了大半，外人看来，这再正常不过，可是在阿斯兰眼里却蕴含着不同的意思。

    美狄亚侯爵默许了。

    试问那一位城主会同意自己城中忽然超过一半的武装力量随随便便就出行。

    蔷薇骑士团和巡查司警备团还可以理解，毕竟那是隶属两位师姐的部队。可是魔法军团却是美狄亚侯爵的直属部队。

    “这是故意的，我只是看清楚事情的表面，却没有想到暗地里蕴藏的风起云涌。”阿斯兰放下手中的纸张，叹了一口气说道。

    兰斯洛特疑惑的看了克鲁泽，克鲁泽也报以爱莫能助的表情。

    他也听到云里雾里。

    “答案你自己去查就好了。”阿斯兰并没有解释下去的兴趣。

    美狄亚侯爵这一手玩得太狠了，将所有人都玩弄在股掌之中，不只是利用裁判所，还利用了比利地区的矛盾与弟子间本来的矛盾。

    这一切巧合结合在一起，却出奇的自然，没有一丝破绽。

    如果不是阿斯兰这个重生者清楚知道事情经过，还故意针对布置了一番，绝对不清楚这一切都只是美狄亚侯爵下的一盘棋。

    “裁判所的刺客最后集体在南城门突围，在出了外南城区，被美狄亚侯爵一个高级魔法给轰上天，损失应该极大。”兰斯洛特开口说道。

    阿斯兰笑了，笑得非常开心。

    至少他这一次有一件事没做错，就是彻底将裁判所在比利城内的内应与奸细给铲除，要不然裁判所也不会执行这样冒险的撤退计划，结果被美狄亚侯爵给一窝端了。

    果然，不管什么阴谋诡计，都不可能做到万无一失。

    这一次黑色六月事件，除了阿斯兰知道这一切都是美狄亚侯爵的手笔，还有一个人应该也猜到了。

    未来裁判所的情报头子弗拉达，如果美狄亚侯爵最后一击没有出手，弗拉达还不会联想到美狄亚侯爵身上，可是那出手时间把握得太好了，位于外南城区居民区外，完全没有对比利城造成巨大伤亡。

    “既然被设计了，那么这段时间，我就好好在领地发展，不去比利城瞎晃悠了。”阿斯兰鬼使神差说一句。

    兰斯洛特眨了眨眼睛，想要开口，阿斯兰却继续补充道。

    “你继续回比利城带着，重新建立情报网络，趁着比利城这一次大洗牌，将情报网彻底建立起来，这一次得到巨额战争赔款，我先给你拨二十万金币过去。”

    阿斯兰那漫不经心的开口，却让克鲁泽和他身后的三小强集体一个踉跄，差点摔倒在地。

    随随便便开个口，就拨二十万金币过去。

    他们这一脉的叛军每年的总开支也不过五万金币而已，也正是因为这五万金币，时常将美瑞亚给愁的直挠头，梅洛领主到底多有钱。

    克鲁泽想到这里，忽然想要开口跟阿斯兰借点钱，最近他跟美瑞亚通信中，美瑞亚说得最多就是缺钱。

    兰斯洛特哭丧着脸说道：“遵命！领主大人。”

    “对了，我让杰纳里多帮我盘了家店，你让杰森看着去安排，不懂的让他亲自来问我。”

