    “我已经按照约定出来了！刘辟，你要杀就杀我一人，与坞堡内的众人无关！”

    陈到只身一人出城，睥睨无边无际的黄巾军，视死如归。

    “真乃良将也。”

    一众黄巾军渠帅也不得不钦佩陈到“虽万人，吾往矣”的胆气。

    如果此时黄巾军万箭齐发，再以骑兵冲杀，即使是陈到，也会被黄巾军的人海战术堆死。

    刘辟瞪着陈到，受伤的肩膀和手臂又隐隐作痛。

    “陈到，虽然我想杀你，但有一人想要见你。”

    “何人？”

    “我。”

    秦开握着梅花枪出阵，与陈到对视。

    陈到的资质，仅次于五虎上将，又有特殊兵种“白毦兵”，可谓是良将。

    赵云、陈到在蜀汉的位置，类似于曹魏的典韦、许褚，都是护军大将，只是陈到常年担任刘备的宿卫，很少和赵云一样有机会带兵出征，所以名不见经传。

    “你的气质，不像是黄巾贼，为何做贼？”

    陈到不知为何，对秦开产生亲近感。

    秦开设局杀死刘备，获得刘备的特性“人皇之气”（降服人才的概率+33%）、“仁者无敌”（魅力值+50），对部分特定武将有致命的吸引力。

    这样说吧，但凡是刘备能够招募的武将，秦开有不小的概率，也可以招募。

    陈到正是蜀汉阵营的武将，不免对秦开产生好感。

    只是陈到不解，为何秦开混迹在黄巾军之中。

    “何谓官？何谓贼？”

    “张角蛊惑人心，黄巾军烧杀抢掠，便是贼。”

    “可曾想过，为何张角能一呼百应？宦官、外戚专权，各地豪强兼并土地，连年灾害、瘟疫，天灾人祸，民不聊生。这些黄巾兵，原本只是面朝黄土背朝天的穷苦农民，但凡有一口饭吃，便能安分守己，何至于将脑袋挂在裤腰带上，冒着杀头的风险，揭竿而起？”

    “……”

    秦开反问，陈到一时语塞。

    刘辟、龚都、何仪、黄邵、何曼、周仓、马元义等黄巾将领以及一众黄巾兵，无不投以赞赏的目光。

    如果有吃有喝，谁愿意造反呢？

    黄巾军席卷各州，张角一呼百应，说到底还是因为东汉末年，各种矛盾激化，就算没有张角，还有李角、赵角、张牛角……

    就连邢道荣这个屠户都不禁摇头晃脑，仿佛非常赞同秦开的说法。

    “叔至，如今黄巾势众，你也不想汝南陈氏因此灭亡吧？”

    秦开图穷匕见，尝试招揽陈到，为己所用。

    “那么，代价是什么？”

    “汝南陈氏，迁徙至辽西，以避开战乱。另外，你为我们黄巾军效力三年。”

    “且容我与族老们商议。”

    陈到还以为黄巾军要自己偿命，不曾想对方居然要他加入黄巾军，还要迁走汝南陈氏。

    “给你们一日时间考虑，两日时间准备，从黄巾军占领的传送阵，前往辽西。”

    秦开看中了汝南陈氏的人口。

    柳城县缺少人才，汝南陈氏应该有不少人才，正好补充一批人口。

    陈到回到坞堡，说出秦开的条件，几个族老面面相觑。

    “颍川黄巾与汝南黄巾汇合，官兵前来镇压，可以预见将来数年，汝南必定贼寇横行，有灭族之灾，我们举族前去辽西避难，未必不可。”

    “我已听说，中原乃至青州，有不少家族，已经举族前往辽东避难，他们有先见之明。”

    “叔至啊，只可惜要苦了你，以身事贼了。”

    几个陈氏族老商议一番，最终决定同意秦开的条件。

    “为了保全全族以及乡里上万户人家，小辈哪怕身死，那又何妨！”

    陈到义正辞严，将家族的利益放在首位。

    “黄巾军只是要你为他们效力三年，等我们举族迁徙至辽西郡之后，你再设法离开就是。”

    “没错，没必要对一群贼寇讲信誉。”

    “诸位族老，君子一言，驷马难追。如果我不讲信誉，那与贼寇又有何异？你们放心前去辽西，我会设法活下来。”

    陈到眼神决然，既然答应秦开，那么就要效力三年。

    “风起云涌，英雄辈出，叔至留在中原，或许将来可以拜将封侯。”

    “通知各户人家，收拾细软，两日后，迁往辽西。”

    汝南陈氏通知众人，准备前去辽西避难。

    东汉末年，中原战乱不断，大量世家迁徙至辽西、辽东、江东等偏僻之地，对于有灭族之灾的汝南陈氏而言，迁往辽西，也并非不可接受。

    大家族无论到了哪里，仗着自己人多势众，都能在当地有不低的地位。

    三国说到底，还是世家的三国。

    汝南陈氏上万家人口，被迫离开坞堡，从黄巾军控制的传送阵，前往辽西郡。

    投靠汝南陈氏的玩家一头雾水，不知道为何汝南陈氏要举族迁徙，他们打不过黄巾军，也只好跟着汝南陈氏，前去辽西避难。

    至于陈到，按照约定，留下来为秦开效力三年。

    陈到看着汝南陈氏众人拖家带口离开坞堡，黄巾军接手汝南陈氏囤积的粮仓，心情复杂。

    “他日，我若成事，会偿还你十倍今日的损失。”

    秦开指着这些被黄巾军占领的粮仓，毫不吝啬承诺。

    只要汝南陈氏到了辽西郡，那就是自己的地盘，陈到已经是囊中之物。

    陈到看向秦开的眼神有一丝诧异。

    秦开怎么看也不像是黄巾将领，更像是一个野心勃勃的枭雄。

    因为秦开拥有刘备的特性，对陈到有致命的魅力，所以陈到并不反感为秦开效力。

    如果秦开的身份并非是黄巾军，那就更好了。

    “我等愿追随家主！”

    百余幸存的白毦兵，主动留下，追随陈到。

    陈到拍了拍他们的肩膀，激动不已：“好兄弟！”

    秦开眼神炽热地打量这一支精兵。

    白毦兵原本是刘备的禁军，只要从前期开始募兵和练兵，到了后期，秦开就能拥有一支数量和战力恐怖的禁军。

    而陈到，是一名不错的禁军将领。

    如果刘备的特性对陈到有吸引力，那么秦开完全可以尝试招揽赵云、魏延、诸葛亮、庞统这些对刘备特别偏爱的文臣武将……

    “刘皇叔，这次借陈到一用。下次，再借赵云一用。”

