    嬴政：“南极？”

    贤妻良母：“......”

    漩涡鸣人：“南极是哪里啊？叶哥哥去到哪里很奇怪吗？”

    嬴政：“没有，不奇怪。按照叶某的实力来说，即便是灵气复苏下，应该也没有什么险地能够困住他，跑到南极合情合理。”

    尤其是十年时间，他不信叶凡的实力一点进步都没有。

    看看刚刚叶凡的发言，刚刚破关，想来是实力又有进步了。

    可惜，他走的不是这条道路。

    也是在这时候，群里一直潜水的两个新人，终于陆续开始说话了。

    华山掌门：“嬴政！可是那位千古一帝？在下华山掌门，见过始皇帝。”

    嬴政：“群员之内，除却上神之外，无论仙佛神圣，都只是普通群友，不用拘谨。

    “作为最早的一批群员，我可以给你们这些新群员讲解一下聊天群的功能特性。对应的，你们也可以做个基础介绍。”

    他还是表达了基础的善意。

    但信息上透露的非常谨慎。

    也是在这时候，叶凡似乎终于解决了那些琐事，开始正式上线了。

    平平无奇叶某人：“除了江玉燕我可能有点熟悉以外，剩下的，跟原先那位神圣一样，我真的推测不出来啊！

    “政兄，就像你这样的存在，诸天之中也有不同版本，我都无法完全确认，何况这几位新人似乎还算警惕。

    “至于完全透露出姓名的这位，真是勾起了我学生时代的回忆啊！”

    江玉燕：“这位叶某人前辈？您知道我的存在吗？

    “这里真的好可怕。我只想好好地完成我娘的遗愿，获得一个普通的幸福而已！哪怕只有一个机会也行。”

    漩涡鸣人：“突然感觉到一种悲伤的感觉，这个姐姐一定很可怜，叶哥哥，我们要不要帮帮她啊！

    “毕竟进了群，都是群友啊！”

    平平无奇叶某人：“是啊！有点可怜，但是鸣人，你该去做作业了。还有，不要窥屏，不然我会生气的。”

    漩涡鸣人：“那叶哥哥会帮她的对吧！”

    平平无奇叶某人：“会的。所以小鸣人现在乖乖听话，好不好？”

    漩涡鸣人：“好吧！

    “乖巧（图）”

    鸣人下线了。

    远在距离嬴政的位置有万里之遥的南极。

    一批寒风之中，一道身影盘坐于雪地上，磅礴血气运转，宛若一座永恒烘炉在熊熊燃烧着。

    距离他方圆十丈外的地方，冰天雪地，天寒地冻的。

    方圆十丈内，却宛若夏天一般，暖和得可以让人流出汗水。

    几只肥肥胖胖的小企鹅跟在他旁边，表现得很亲近的模样。

    这就是让叶凡也没法理解的缘分了。

    这十年来，他不管去哪个地方，历练过后，总能够收获到那么一两只或者好几只宠物。

    莫非他天生跟受宠有缘？

    伸手轻轻摸了摸企鹅的小脑袋，叶凡轻声感慨：“不得不说，只要企鹅不张嘴，从外表来看还是非常萌萌哒的。”

    小企鹅舒服地眯着眼睛，轻轻叫了几声。

    “合上嘴。”叶凡说着。

    小企鹅弱弱地合上了嘴，带着点小委屈。

    做着这些事情，并没有影响叶凡分心水群。

    也就是前面他需要闭关突破，所以没有再听到群消息而已！不想一突破完成，就看到嬴政要@他。

    这样会让人误会的。

    搞得好像只有嬴政在时他才会上线一般。

    不过没有多想这些，在确认鸣人下线后，准备继续了解新群员的信息。

    脑海之中，叶凡开始回忆起江玉燕和华山掌门的情况，这两个起码能够推测出一点信息。

    前者很可能是电视剧《江玉燕传奇》的主角。

    额，不对，好像是《小鱼儿与花无缺》的反派。

    差点搞混。

    主要这个剧反派光环有点重，主角光环没能够压过去，以至于最后只剩下剧名还活着了。

    这也是叶凡在推测自己可能是主角的时候，也不敢掉以轻心的原因。

    说不定他所在的世界的作者，哪一天就抽风了，然后安排一个灭世大boss出来，让他在欢声笑语之中打出gg。

    如何避免悲剧？唯有变强。

    而华山掌门虽然没有露出真名，但根据他的推测，是金庸系列的武侠掌门的可能性很大。

    圈在这个范围内，起码应该是正人君子，至少表面上绝对要按着江湖道义来做事。

    这种人就算不适合做朋友，正常情况下也得罪不了。

    要事魔道掌门，就算正常说话，估计反手也会一刀子捅过来。而且理由非常正当，魔道行事本就无法无天嘛！

    借口？不需要借口。

    总之，在脑海之中快速过一遍后，叶凡对于这两个人还是能看出点东西出来的。

    第三个就抓瞎了。

    那个“求真者”真的是一点面子都不给，直接取这么个名字。

    你猜，让你使劲去猜。

    虽然心里有很多话想说，但叶凡面上却很平静。

    十年修行，进步的不单单是实力而已，还有心性上的蜕变。

    而今他占据着主动权，不需要担心什么。

    心中思虑分析着那么久新群员的信息，因为思维运转速度够快，现实里并没有过去多久。

    群聊还安静地等着他发言。

    平平无奇叶某人：“@江玉燕，@华山掌门，剩下第三个新群员可以听着，也可以出来简要介绍一下自己。

    “关于群聊的功能，想来前面那位姐姐应该跟你们讲清楚过了，我就不赘述了。

    “只是有话要声明一下，群聊不是黑暗场所，不要将各自世界的怨气带到群聊来。”

    雪地之中，叶凡一边水群，一边揉捏着企鹅的脑袋，神色肃穆。

    果然如同那位神圣所说，群聊真的是什么人都招。

    善良侧？

    不，看情况，只要有潜力，什么侧都能进来。

    也不知道以后会不会有他的敌人也被招入聊天群之中。

    不，应该不会有这种情况。

    群聊之中，江玉燕继续着跟刚进群时相似的发言，将自身的穷困情况全盘托出，并表示只想要一个平凡的幸福。

    看到这一幕，叶凡庆幸自己先前让鸣人去做作业了。

    隔着群聊，他那来自于九尾的感受人心善恶的能力被削弱了太多，年纪又太幼小，难免让叶凡担心。

    很快，江玉燕停止了发言。

    因为有人说话了。

    为了避免影响到自身弱小、可怜、无助的形象，她选择了暂时的沉默。

    过了最初的慌张后，她在快速地了解着这个群聊，最先确认的一点就是这个群聊是有记忆的。

    所以她绝不能够出半点差错。

    绝对不能！

    古代世界。

    看着镜子当中美丽而带着疯狂神色的自己，她用力握了握手掌，直至指尖泛白。

    很快，镜子里那张美丽的容颜上沾染上了一抹浅浅的笑容。

    看起来是那样的纯真与动人。

    “是真的！

    “果然，只要活着，就会有无限的可能。”

    ——分割线——

    是的，目前还没有傻子群员加进来，重要群员还没加完，不重要的需要腾地方。

