
　　紧跟着，胡一宝看了下这些新闻下方的网友评论。

　　正如自己所猜测的那样，没有一条说好话的。

　　正义天使：“还武林盟主，这都什么年代了？华夏武林，能不能消停一点，都是一些拳脚功夫，别再出了一个马大师。丢人现眼的。”

　　一拳超级无敌：“哈哈哈，这节奏，感觉又是一些综艺节目想要搞事情，你拍什么节目不好，非得要拍华夏武术？真的是头疼！”

　　黑夜不怕寂寞：“现在我们担心不是谁成为武林盟主，只是对华夏武术寒了心，你说你牛逼吧，去参加国际格斗赛事，一个个就立马趴窝了。只能够在家里头，搞点事情。”

　　手机没电了：“华夏武林，稍微消停一点吧！别在这儿，再搞什么乱七八糟的事情，瞎浪费社会公共资源，多去报道一些正能量的事情，不好吗？”

　　……

　　看着评论内容，胡一宝没有太大的意外，在自己成为格斗之神之前，和他们的看法一样。

　　不过，如果自己成为了武林盟主，到时候也应该做点事情了。

　　胡一宝的心中，此时已经有了一个计划的雏形。

　　看了会儿新闻，胡一宝看了下【新世界慈善】APP。

　　【累积帮扶人数:7468人】（当前点击，可以查看具体资料信息）

　　【当前请求帮扶人数：0人】

　　【总计投入慈善资金：18亿元】

　　【当前剩余慈善资金：4亿3458万2千元】

　　又看了下最大救助金额。

　　是一笔两百三十万的。

　　六十多岁的父母患癌症，五岁多的女儿白血病。

　　最小的一笔救助金额。

　　是一笔4万3的。

　　胡一宝随后翻看了一些人的具体资料信息，不由得微微叹了口气。

　　“生活当真是处处充满疾苦。”

　　自己没法救助所有人，眼下只能够尽力而为。

　　有多大力量，帮多大。

　　退出【新世界慈善】，胡一宝看了下自己的投资股票。

　　【投资产品:飞可股票】

　　【D级回报率:65%】

　　【当前回报率：52%】

　　【持有时间:4天】

　　【原因:入局资本正在疯狂抬高飞可股价，一天之后，该公司的股价，将会达到巅峰。】

　　【详细投资回报数据：投资11亿，65%的预计回报率，同时获得30天投资双倍增幅，最终利率将会达到130%，获利14.3亿！】

　　“还有一天多的时间，就可以到手二十五亿多了。”回报率的收获，胡一宝还是比较开心的。

　　这些钱，一小部分将会投入【新世界慈善】APP，另外一大部分，将会继续投资赚钱。

　　对于升级C级回报率的事情，目前资金不是问题，最多两三个月，就可以了。

　　玩着手机。

　　凌晨三点。

　　【夏洛的烦恼】剧组的车队，到达了魔都机场。

　　鲁富国早已经在那里，安排了相关的人员等候，一看到胡一宝他们过来了，立马开始着手登机的事情。

　　三点四十。

　　【夏洛的烦恼】剧组，所有人，都登上了鲁富国包下的飞机。

　　凌晨四点整。

　　飞机从魔都机场起飞。

　　胡一宝也终于疲惫的闭上了自己的双眼，躺靠在座椅上，慢慢睡着。

　　“旅客们，我们现在已经到达琼岛机场，感谢大家乘坐本次航班……”

　　在空姐甜美的声音，胡一宝悠悠醒来，紧跟着，系统的消息提示，也是跟着响了起来。

　　“恭喜您，持续受到华夏武林关注，声望值+7000万！”

　　“恭喜您，受到世界棋坛关注，声望值+5000万。”

　　……

　　“恭喜您，您的声望牧场，成功收获声望值74680点声望值！”天籁小说网

　　因为昨天没有发歌。

　　因此给的声望值，依旧是华夏棋坛和华夏武林给的。

　　还算不错，昨天一共收获了一亿五千万左右的声望值。

　　“对了，还有宝箱！”胡一宝立马警惕了起来，瞳孔中的睡意，也是跟着瞬间消失的干干净净。

　　飞机已经停在了琼岛机场，自己和整个【夏洛的烦恼】剧组工作人员，以及部分在琼岛有戏份的演员，现在正在飞机上。

　　因为要下飞机，所以大家也都从座位上起来了，不少人更是向自己投来了目光。

　　宝箱可不是一些什么特殊的小物品，突然出现在自己的手中，不会被别人注意到。

　　它要是在众目睽睽之下凭空出现，那就真的没地方去解释了。

　　估摸着一下飞机，就要被拖走切片研究了。

　　我不想被切片研究啊！

　　紧跟着，系统消息，骤然在胡一宝的脑海里响了起来。

　　“请注意，由于检测到你周围尚且处于公共空间，人数众多，因此今日宝箱，将会在合适的地方，对宿主进行发送。”

　　听着系统的声音，胡一宝跟着松了口气。

　　“胡先生，您怎么了？”坐在胡一宝身旁的，刚刚起身的姜刚猛，疑惑的看着胡一宝，问道。

　　从刚刚开始，胡一宝就一直有点呆愣楞的。

　　“是不是没有休息好？”姜刚猛紧跟着说道，“要不，下午我们再拍摄？晚上赶回魔都，时间也是够的。”

　　胡一宝是【夏洛的烦恼】的导演和主演，他的精神状态，将会直接影响整个剧组的拍摄进度。

　　这很重要。

　　姜刚猛也不希望，胡一宝顶着疲惫，去拍戏。

　　“没事的！”胡一宝解下安全带，起身说道，“中午就可以直接拍摄了，下午回魔都，我们好好休息一下，养足精神，然后明天一早，把【夏洛的烦恼】学校剧情拍摄结束。”

　　姜刚猛狐疑的看了眼胡一宝，不过既然他都这么说了，也只能点了点头，说道，“行吧！中午拍摄！”

　　……

　　刚下飞机。

　　胡一宝手机开机。

　　“滴滴滴！！”

　　就有几十条未读信息，和几条未接电话。

　　另一边，正接着电话的邹国文，一看到胡一宝，便是立马走了过来，说道，“师叔，让你打个电话给他，说是有事情，要跟你说一下。”

　　“什么事？”胡一宝问道。

　　那几条未接电话，除了有一条是程文的，其他的就都是聂尘和吴天的。

　　时间正是今天凌晨，六点多的时候。

　　“应该是武林盟主的事！”邹国文看了眼来来往往的众人，压低声音，说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，205章 抵达琼岛免费阅读。https://xs.23sk.com 