
“你们刚才说的五百万是怎么回事，和我详细说说吧……”乔安笑眯眯的看着周家人，脸上的表情是说不出的‘核善’。

周家人：瑟瑟发抖.jpg

同一时间，张已等人已经和周老太爷大战了两个来回。

越打众人越心惊，越打就越感到吃力。

僵尸可以不知疲倦，但他们不行啊。

这周老太爷全身上下像是用钢铁打造的一般。

一掌打过去，周老太爷屁事没有，倒是把他们自己疼得够呛。

果然，这五百万不是那么好赚的。

还让他们来消灭这只僵尸！

开什么玩笑呢，这TM是他们能对付得了的吗！

对付这种大家伙竟然不设任务等级，这不是误导他们害他们主动送上门送死吗！

一群修士在心里拼命吐槽着。

其实在修士网上发布任务，是可以设置任务等级的。

高等级的任务，会对实力做出要求，低等级的修士根本无法接取。

像这次消灭周老太爷的任务，其实已经算是等级较高的任务了。

偏偏因为小陈一时紧张忘记设置任务等级，弄得一大群划水的三流修士跑来混经验。

虽然这群划水怪也没有落得什么好，但这也让真正有心做任务的修士们错估了周老太爷的实力。

最终导致他们进退两难。

要是现在撤走的话，肯定一分钱也拿不到。

但要是不走的话，可能损失更大。

一时这些修士也不知道该不该走了。

“大家坚持一下，我们特调处的支援还有两三分钟就到了，大家只要撑过这几分钟就行！”

王哥看出众人心中已有退意，这时候他怎么可能让这些人走。

要是他们走了，那还有谁能挡住周老太爷。

听到支援快到了，这群修士心里总算是又有了期待。

“吼——”周老太爷看来是被这群修士缠得有些烦了。

只见他仰着脖子长啸一声，随后有如霸王附体，身上的力量突然暴增。

周老太爷一个甩手，就让一名修士直接飞出数米远。

其他修士见状，赶紧加快了手上攻击速度，可还是没用。

周老太爷的身体突然变得像雾一样轻透，一阵黑烟划过，众位修士已经倒地不起。

“怎么回事？”

“怎么会这样？”

众人大感不解。

完全不明白周老太爷怎么突然变得这么厉害。

僵尸的身体是无法虚化的，这就是僵尸与鬼的区别。

可在刚才，周老太爷的身体却突然像鬼一样化成烟雾的状态，这TM是僵尸吗！

“是月亮！你们看天上的月亮！”张已率先发现问题所在。

随着张已的提醒，众人抬头望月，只见天上的月亮又比刚才大了一倍。

如此巨大的月亮高挂在天空，看着着实诡异。

“不好！他跑了！”小陈惊呼一声。

众人这才回过神，只见周老太爷已经消失在了众人面前，一息过后，他出现在了周家人逃跑的那条路上。

只留给了小陈等人一个遥远的背影。

“不好！他去找周家人了，快追！”老王心中一沉，大喝一声。

倒在地上的众位修士已经不太想继续打了。

能从僵尸手上捡回一条命已是不易，再打？他们还能有命在吗！

有人打退堂鼓，也有人为了那二十万，选择追上去。

张已就是其中之一。

没办法，他下山的时候身上一分钱也没有带，山上的师兄师弟对他说山下的钱好赚得很。

他只要下山随便摆个摊算个命，或是帮人驱个邪治个鬼，根本不怕赚不到钱。

天真的张已相信了，谁知道下山之后，算命因为太年轻没人信他。

想给人捉鬼挣钱，也没人找他。

好在他认识了一个朋友，那个帮他下了这个修士网，可以在上面看到别人发布的任务。

只要在网上接任务就能赚到钱。

可这网上的任务也不是那么好接的。

有些任务他看中了，可任务地点又离他太远，他又没钱买车票，只能看着别人去赚钱。

还有一些任务是他想接，结果人家设置了任务等级根本没有给他接任务的机会。

好不容易接到了这么一个任务，只要任务完成最少也能收入二十万。

以前张已对钱没什么概念，可在饿过几次肚子之后，他深深的明白这二十万够他吃多久。

所以说什么他也要完成任务，哪怕任务对像是个可怕的僵尸，也挡不住他赚钱的脚步！

张已怀揣着对那二十万华币势在必得的心，和其他几个一样想挣这笔钱的修士追了上去。

追上去的一共有四名修士，包括张已在内的四名修士实力都是很不错的。

哪怕看上去最年轻的张已，也是一名实力高强的修士。

四人延着僵尸留下的阴邪之气一路狂追了过去。

在四人刚离开不久，胡队就带着人赶到了，同时赶到的还有特调处派来的支援队伍。

这支支援队伍可是好不容易才凑出来的。

没办法，今天实在是太忙了，蓝星磁场混乱，造成灵异事件频发。

特调处的这点人手，根本不够分配。

听说上头已经开始联系三大院和各门各派的掌教，希望他们能够派些人出来支援。

这两方的高层也都同意了。

要不是有了这些人的加入，特调处又哪里能抽得出人手来帮胡队他们对付周老太爷这只僵尸。

胡队和特调处的支援队伍一赶到，刚才说要回去的人这下也不走了。

大概因为来的这些人给了他们安全感，一个个都同意了留下帮忙。

小陈对着天空翻了个白眼，却也没有把这些人赶走。

多一个人多份力，小陈就算觉得这群人就是去凑人数的，也不会赶走这些劳动力。

……

乔安听完周家人讲的关于周老太爷的事后，总算明白这只僵尸的身份了。

原来这只僵尸，就是她前几天在飞机上遇到的那只啊。

不是都告诉那个周董要把僵尸连着棺材一起烧了吗，他竟然还想为僵尸搞个土葬。

都2026了，怎么还有人这么没常识！

乔安摇摇头，在和周家人商量好了关于酬劳的事之后，乔安正想去找那只僵尸的麻烦。

没想到那只僵尸竟然自己送上门儿来了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="69307316"  chaptername="第829章：支援">加入书签</a>
</div>
