    第十章

    苏源只感觉自己心中似乎是空了某些东西，整个人踉跄了一下。他记得非常清楚，这里的人根本不明白这东西的原理更无从修理。也就是说，刚刚已经濒临实现的愿望，在下这一秒已经破碎了。

    他不知道自己这时候算是一种什么样的心情。他只知道自己内心一下子被放空了，然后又被另一种东西填满了。那是一种火焰，愤怒，仇恨，甚至是暴戾的火焰。

    他伸手捡起地上的猎枪，转身朝着门口走去。一名武装分子在门口露头。但是没等他反应过来苏源已经举枪，在三米左右的距离上，对着他的脑袋就是一枪。大口径的散弹直接将对方上半个头盖骨掀飞，同时还伴随着某种黄白之物。其血腥程度写出了足够404了。

    在击杀这名杀手的同时，他的耳边闪过了一个提示音。你击杀了一名狼人……但是苏源根本没有理会耳边的声音，就连地上的尸体对他来说都好像司空见惯一样。冷漠的端着枪跨过了那具尸体。

    身后的伊森落下了手中的左轮，眼中闪过一丝奇怪的色彩。然后跟着苏源一起走了出去。外面杀戮还在继续。但是明眼人都能够看出，小镇已经失手了。对方已经攻入了内部，随意的杀戮着眼前所有能够看到的生命。

    苏源表情狰狞的举起枪，一枪击倒了一名五米远，背对他的武装分子。但是同时另外的三名武装分子也发现了他。而这时，砰砰砰三声枪响，伊森从背后出手，轻而易举的将三名杀手击毙。

    他没有说话，就那样护在苏源身边，不断的为他解决周边的敌人。而苏源也如同没有看到一般，就是闷着头四处开枪。手中的没有了猎枪子弹，他随手捡起了一杆步枪。

    刚一开枪，他就感觉到了不适。巨大的后坐力，以及沉重的枪身，让他感觉非常不舒服。但是他仍旧强撑着不断的开枪，扫射。将自己眼前的行凶者一一击倒。而所有被他漏过的，或者对他造成威胁的，都被后面的伊森解决了。苏源就好像开着无敌挂一样，在战场上肆无忌惮的冲杀。

    黎明时分，最后一丝硝烟散去了。所有的敌人都已经到底，值得庆幸的是那个它似乎并没有出现。苏源扔掉手中的枪。一脸颓然的环视着周边。他脚下是满地的尸体。粘稠的鲜血跟某些体液，黄白之物混合，在他脚下汇出了一副血腥杀戮之图。初生的太阳映照着他满身的鲜血。让他整个形象看起来惊悚而又悲伤。

    他转身往回走，但是刚一动就感觉自己浑身一阵剧烈的疼痛。肩膀更是直接不敢活动了。全身上下无一处不酸痛。这一动他直接摔倒在地上。整个人甚至没有挣扎，就直接昏了过去。

    当他再一次醒来的时候，发现自己处于一个山洞模样的地方。

    “这里是一个安全屋，不过是人类的。”坐在一旁的的伊森开口为他解释。

    “发生什么事了？我怎么会在这里？”苏源只感觉自己浑身酸痛，脑袋昏昏沉沉的。脑海中闪过的只有爆炸，火焰，鲜血，以及杀戮。

    “昨晚小镇遭到了突袭。虽然我们击退了敌人。但是整个小镇已经被彻底焚毁。加上你我在内，只有六个人活了下来。”

    苏源这才注意到在山洞的角落里，还有一男，两女，以及一个小女孩正在那里低声的哭泣。

    “我回家的希望是不是已经彻底断绝了。”

    “差不多。”

    “差不多？那就是还有希望？”苏源一下子精神起来。

    “这只是我的一个猜想。我检查过那些兽人的武器，非常奇怪。他们使用的都是一些制式的武器。高性能的制式步枪，只有大型的军火制造厂才能够大量的制作出来。但是我相信这个世界根本就没有那种地方。我们手中的武器，大多数都是手工制作的。剩下的也是一些小作坊自己制作的。根本就没有大型的武器生产厂家了。

    兽人那边的情况也是一样的。我跟它们对抗了很多年，了解那些家伙的风格。他们并不缺少智慧，甚至已经有一套自己的文明雏形。而这些武器的很多细节，跟它们的习性对不上。”

    伊森拿起一杆步枪，递到了苏源手中。指着上面的一个logo问道，认识这是什么吗？”

    那是一个很小的logo，一连串的英文字母，后面加一个倾斜拉长的异形五角星。这东西对于一个普通的华夏百姓来说，绝对是摸不着头脑。但是苏源作为一个扑街写手，还是隐约记得这个标志的。

    “洛克希德·马丁公司，好像是我们世界的一个军火公司。”

    “那就没错了。你明白我的意思了吗？”

    “你是说，那些有组织的兽人背后，仍旧掌握着一个能够运行的穿梭门？”

    “否则无法解释这些新武器的来源。我了解它，那家伙是不可能在自己的武器上，刻上别人的标志的。”

    苏源心中一阵狂喜，但是随后又冷了下来。因为伊森之前就说过，那些有组织的兽人背后，就是他恐惧的那个它。一个不知道多少年前，黑暗入侵之时进入这个世界的，一个异维度的超级生命体。苏源感觉对方不会轻易的将自己送回去。思索良久，苏源再一次躺下，然后问道。

    “麻烦你给我说说那个它。它到底是什么？有多么强大？”

    “它……是个人。至少始终是以人类的身份出现的。我们不知道它究竟是什么，只知道他有很多古怪的，几乎无法对抗的能力。比如说，他只要对着你说一句，停止呼吸。你就会真的无法呼吸，然后活活的窒息而死。

    他说一声火焰，就能够在视野之内创造一团火焰。说一声冰霜，就有冰霜。甚至他说一声臣服……你就会臣服与它。除了早期的枪侠，任何人都无法与它正面抗衡。”

    苏源：“……”

