    “在看什么呢？”季东阳的突然发声把苏小鱼吓一跳。

    苏小鱼赶紧把手里的盒子往沙发后面一扔，略有些尴尬的说：“没事，大哥给我买的一些乱七八糟的东西！”

    见旁边的手机闪了一下，苏小鱼打开手机，是一条新的短信，点开一看是大哥发来的，里面的内容……咳咳……

    苏小鱼羞恼的想，大哥想的也太多了吧！

    季东阳两手撑在苏小鱼的两边，俯下身在苏小鱼的唇角上啄了啄：“想什么呢？脸这么红！”

    “没事，大哥发的信息！”苏小鱼仰着头说。

    两人目光对视，一个明亮如星，洋溢着笑意，脸色微红。

    一个眼神深沉晦暗，如同整片夜空，又像是一方深潭，要将人整个的吸进去。

    季东阳复又低下头，在丫头的唇上印下一吻。

    苏小鱼伸出手勾住师兄的脖子，两人若即若离，不时地碰一下，柔软的唇瓣互相轻啄一下又分开，如同两片羽毛轻轻的拂过，让人的心里有一种说不出的酥麻？

    两人的唇从一开始的试探，轻轻的碰触到最后紧紧的贴在一起，缠绵的辗转厮磨。

    苏小鱼轻轻的抱着季东阳的头，说：“师兄你还下去跑步吗？”

    照顾苏小鱼的这些天，季东阳什么工作都没接，最多就是接电话，开了几次电话会议，是苏小鱼觉得师兄在屋里待的时间太长，怕他待烦了，苏小鱼也提议让师兄回去工作，师兄不听，后来苏小鱼就说，不回去工作也行，那就每天在小区里跑步吧！运动运动，呼吸呼吸新鲜空气，总不能一整天都围着自己转。

    “你这腿好的差不多了，今天陪我一起下去晒晒太阳，我陪着你在小区里转上一圈然后我再跑步，”季东阳说。

    “好啊！”苏小鱼笑着说。

    苏小鱼已经忘了刚才拿的东西，结果师兄一起身，手里就拿着那个小盒子在苏小鱼的眼前晃了晃。

    随后拿到自己眼前看了看，季东阳忍不住抬了抬眉毛，说：“五片装的？你大哥倒是想得周到！知道我为什么没有买吗？”说到这里，季东阳附身在苏小鱼的耳边暗哑的说：“买了，我是怕自己忍不住，如果不买，我会控制住自己不去伤害你！”

    苏小鱼尴尬的别过头去。

    “大哥刚才给我发了短信，说是让我平时注意着点，说我年龄还小，不要这么早怀孕，要孩子也等结婚之后再说。”

    季东阳听后笑了笑，直接把丫头抱到自己的腿上坐着，才说：“你大哥说的对，丫头想过孩子的事吗？”

    苏小鱼看了师兄一眼，抿嘴笑了笑，说：“当然想过，我在想如果要孩子的话，我一定要两个孩子，一个男孩一个女孩，女孩最好长得像我，男孩呢长得像你，男孩是哥哥，女孩是妹妹，这样哥哥就会照顾妹妹了，师兄你觉得好不好？”

    “听丫头的，走了，换上衣服，咱们下去转转。”

    季东阳找了苏小鱼外出的衣服，给苏小鱼收拾好之后，还给她带了一顶遮阳帽。

    自己也换了一身运动装，把苏小鱼背在背上，一手还不忘拿了拐杖坐着电梯下楼。

    这个时间点小区里面的年轻人很少，都去上班了，剩下一些老人，还有不上幼儿园的小孩儿在院子里玩儿。

    这些老人就在旁边一边看着孩子一边闲聊。

    这小区的绿化很好，跟个花园似的，还有小桥流水，有水的地方都有一人高的护栏，不用担心小孩子会掉下去。

    季东阳扶着苏小鱼在小区里慢悠悠的转了一圈，这个季节各种花卉还有很多在盛开，出来转一圈，苏小鱼整个人都舒服了不少。

    苏小鱼还想再转一圈的，师兄不让。

    说是刚恢复的腿不能多走路，扶着苏小鱼坐在亭子里休息。

    季东阳自己则是绕着小区跑了两圈，才回来。

    回到家后，苏小鱼先去了卫生间上厕所，现在上厕所已经不需要师兄帮忙了，苏小鱼自己就能搞定。

    苏小鱼站在水池边洗手，卫生间的门被师兄推开，就见师兄裸着上半身走了进来，汗水顺着他的额角往下流，滑过棱角分明的脸，最后汇聚到下巴的最低端，再一颗一颗的滴落。

    运动后的男人，满身的荷尔蒙扑面而来。

    苏小鱼盯着师兄结实漂亮的胸肌，腹肌看了又看。

    幸好自己控制的好，不然都得流口水。

    那样就太丢人了！

    “小样儿，看什么呢？目不转睛的！”季东阳走到苏小鱼面前，双臂撑在她后面光滑的水池瓷砖上，随着苏小鱼的视线，也看了看自己的胸肌，低着头抬了抬眉，看着苏小鱼说：“怎么样？还满意吗？”

    “满意！可以摸一摸吗？”这话是问句，但人家还没有同意的时候，苏小鱼的手指已经伸了过去。

    手指尖轻轻划过师兄漂亮的胸肌，手指下面的触感硬硬的，慢慢的往下滑，最后到了师兄的腹肌上。

    手指在这个地方流连忘返，不肯离开。

    “傻丫头，”季东阳弯腰在苏小鱼耳边说：“再摸下去，外边沙发上那盒子买回来不是放着好看的，得用！你想用吗？”

    苏小鱼这才收回了手：“师兄，你洗吧！我有点口渴，我去倒点水喝！”

    “需要我帮你吗？”

    苏小鱼赶紧摆手，说：“不用不用，我自己能行！”

    等季东阳洗完澡出来，就闻到空气中一阵清淡的药香味儿，苏小鱼正在沙发上坐着摆弄东西。

    季东阳走过去：“这就是你说的那个药膏？”

    “嗯，这几种药草做出来的药膏，祛疤的效果比较好，”苏小鱼把那散发着药味儿的膏体装进一个白色的瓶子里。

    “这会儿可以抹吗？”

    苏小鱼点头：“可以，都已经弄好了。”

    季东阳直接用手指挖了一块出来，在苏小鱼胳膊上留下来的疤上轻轻的抹着。

    一股清凉的感觉从皮肤里传来。

    “还疼吗？”季东阳问。

    苏小鱼笑着摇头：“已经不疼了！”

