    聚气丹价格昂贵，但其蕴含的能量，也是元气丹远远不能相比的。

    在奎星大陆的丹道体系中，元气丹只是一级丹药，而聚气丹却是二级丹药。

    江北城那位名字叫陆安通的丹师，就是一级丹师，他只能炼制元气丹那样的一级丹药，而无法炼制出聚气丹这样的二级丹药。

    在普通的城市之中，即便只是一级丹师，也会有非常高的身份地位。

    陆安通，就是最好的例子，连城主胡远山都对其礼让三分。

    “嗡嗡嗡！”

    随着聚气丹的能量化开，宁阑体内的灵气能量瞬间便撑起全身武道经脉。

    聚气丹所蕴含的能量虽然也算是一种灵气，但与极品灵石所蕴含的灵气，还是有一定区别的。丹药蕴含的能量，不如极品灵石精纯刚猛，它相对会柔和一些。但是，对于绝大多数武者而言，吸收丹药能量，要比吸收灵石灵气更轻松舒服一些。

    而且，武者在修行武道增强元气时，如果能够合理交替吸收丹药和灵石这两种不同类型的资源，那么就能在一定程度上，降低外来灵气能量对自身经脉乃至本命星魂的冲击力。

    星魂和经脉强如宁阑，也不会全部用极品灵石来提升自己的元气强度。

    辅助修行武道的丹药资源，必不可少。

    时间匆匆流逝。

    当宁阑停止修行时，距他进入这间低级悟道石室，已过了足足五个时辰的时间。

    这五个时辰里，他的元气强度，得到了非常惊人的提升。

    天梯定级赛之前，他是刚刚跨入先天境界，是初入先天的武者。而现在，他已是真正的先天初期境界，并且在初期到中期的路上走出了很远。

    若是按今天这样的进步速度，那只需要十天左右，他就能尝试冲击那先天中期境界。

    九星塔排行榜上，排名前十的弟子中，最后两人武道境界都才先天中期。

    站起身，宁阑向石门走去。

    掀动机关，石门缓缓打开。石室的阵法，同时停止了运转，空间内的灵气，不再继续增加。

    他取出凹槽内的身份灵符，查看学分数量，还剩余两千二百五十点。

    使用低级悟道石室五个时辰，扣除了五十点学分。一个时辰，刚好消耗十点学分。

    悟道石室阵法一旦运转，那不管在里面的学员有没有待上一个时辰，都会自动扣除其十点学分。哪怕只在里面停留几个呼吸时间，同样如此。

    离开悟道广场，返回土游学院。

    今天在低级悟道石室，他的元气强度提升巨大，需要一些时间来稳定。如果在石室内连续修行超过十个时辰，再配合极品灵石与聚气丹，那样或许能更快踏入先天中期境界，但也有可能为将来突破观星之境埋下隐患。

    所以，宁阑只在石室内修行五个时辰便出来了。

    将新增的元气稳定下来，提升其与本命星魂的契合度。这样，明天便可以继续使用悟道石室修行。

    对今天自己在武道上的进步，宁阑还算满意。只消耗了一枚极品灵石和一颗聚气丹，便将先天初期到中期需要的元气储备，积攒了超过十分之一。

    境界突破的进度，比他预期还要好一些。

    十天时间，转瞬即逝。

    这一日，一间低级悟道石室之内。

    宁阑，盘膝而坐。

    他的身体四周，实质一般的元气，仿佛一个气球。

    石室之中，有强大的威压充斥。

    经过连续十天，每天五个时辰使用悟道石室修行，加上十枚极品灵石和十颗聚气丹辅助，他的境界，此时已是达到了先天初期的极致。

    然而，从先天初期到先天中期的壁垒，却是没有突破。

    宁阑感觉自己好像已经触摸到了先天中期境界，可就这么一点点，就是难以跨越。

    其实以他现在这般情况，只需要回去巩固几天，哪怕不再使用聚气丹等资源，也可水到渠成般晋升到先天中期境界。可是，他不能再等上几天。

    心念一转。

    宁阑取出提前准备好的玉盒，将其打开，从里面取出一颗白玉果。

    张口吞服！

    这已经是他第三次服用白玉果了，味道口感都不必多说。

    白玉果入口即化，能量立刻在体内涌动翻滚起来。

    还没等宁阑刻意去操控，那先天初期到先天中期的境界壁垒，便如纸一般地被撕开。

    这一刻，一股强横的气息波动从他身上释放出来。

    先天中期境界！

    阳顶学府五大学院的上院弟子，几乎都是先天境界武者。但达到先天中期境界的，却只有少数。

    从先天初期到先天中期，对于已踏入先天境界的武者来说，确实是没有太大的难度。可问题在于，那是需要时间去慢慢积累的。

    五大学院的上院弟子之中，有一部分，晋升上院已一两年甚至两三年时间，可境界仍停留在先天初期。不是他们懈怠修行，而是确实需要时间。如果武道天赋稍微差一些，就需要更多的时间。

    而宁阑，刚刚踏入先天境界才十天左右，便成功将自身境界，从先天初期提升到了先天中期。

    一道精光，在他目中闪过。

    “境界突破是挺快，可就是太耗费修行资源了。”宁阑微微皱眉。

    他身上原本有十枚极品灵石、十颗聚气丹、还有四枚白玉果，如今十枚极品灵石和十颗聚气丹，全部耗尽，只剩下玉盒内的三枚白玉果。

    这十枚极品灵石，有五枚是从资源大殿兑换的，另外五枚，则是吴雪院长先前所赠十枚极品灵石中剩下的五枚。

    照这样下去，赚取学分的速度，远远跟不上他消耗学分的速度。

    就算在挑战九星塔中，能通过第九层，每个月所得四千五百点学分，也不够他修行中的消耗。

    摇了摇头，宁阑也是无奈地轻叹一声。

    他在武道上突破的速度，确实太快了。完全没有足够的时间，让他去积攒学分或者修行资源。

    在这间低级悟道石室中，又待了半个时辰，来适应突破境界所提升的力量，以及吸收刚刚吞服的那颗白玉果残余的能量。

    先天中期与先天初期境界，差距很大。宁阑感觉，自己的元气强度，至少比十天前提升了两倍以上。而元气增强还只是一方面，他隐隐觉得，自己的神魂体似乎也随着境界突破而增强了一些。

