    厉鹏涛想了想，再问：“其他的呢？

    有关外婆和白若卉的信息，你真的一点都查不到？”

    “你呢？”厉宸寒反问。

    “我？”厉鹏涛自嘲地笑笑：“我们警.方掌握的，

    向来都是官方性东西。

    比较书面化。

    真正有价值、有争议的内容，极少，

    你懂的。”

    “这不是你厉大神探该说的话。”厉宸寒不置可否。

    厉鹏涛：“……”

    沉默了将近一分钟。

    他再次开口：“老七，

    我找到一名外婆居住的那个村子，最早的原住民。

    据她说，

    那个村子，的确是外婆的家乡。

    外婆就出生在那里。

    只是，

    外婆七岁时，曾被人贩子拐走过。

    十六岁才回来。

    但她不是警.方救回来的。

    而是自己回来的。

    谁都不知道那九年，外婆被拐卖到了哪里。

    她自己也绝口不提。

    那时候村民都很老实，

    既然外婆自己不想说，也没人刨根问底地追究。

    就这样，外婆在村子里低调地生活了好几年。

    后来有一天，外婆再次失踪。

    不过这次，外婆失踪的时间不长。

    大概有八个多月吧。

    最后，还是自己回来的。

    带着名尚在襁褓中的女婴。

    自称在外面，跟野男人生的。

    村民们都深信不疑，以为外婆情感受挫，被渣男骗了。

    连外婆的家人，都没发现疑点。

    只有这位原住民，不相信。

    因为……”

    说到这里，厉鹏涛顿住话题。

    深深凝视一眼厉宸寒。

    没在大魔王脸上读出任何情绪，才继续道：“因为，

    外婆当年，是伤痕累累地回来的。

    而救她的，

    就是这位原住民。

    她是名村医。

    在替外婆疗伤时，

    意外地发现，

    外婆，是名……石.女。”

    厉宸寒一下子愣住。

    天崩地裂都能做到不喜形于色的他，

    此时此刻，脸上破天荒地出现了懵逼的表情。

    不过。

    这种表情只在他脸上晃了晃，便变成了兴奋。

    自家弟弟什么尿性，厉鹏涛十分清楚。

    他下意识问道：“你是不是也打听到了其他事情？”

    “嗯！”这次厉宸寒没有隐瞒：“我的人也调查到了一些东西。

    但，这些东西跟外婆关系不大。”

    厉鹏涛一点就透：“关于白若卉的？”

    “对！”像是担心苗欣会突然冒出来，厉宸寒扭头看了眼楼梯间的门。

    确定那里没有小东西的身影，他才缓缓道：“白若卉的死，根本不是血崩造成的。”

    “啊？”厉鹏涛目瞪口呆。

    他以为，

    外婆是石.女，无法生育。

    已经够劲爆了。

    没想到，

    老七还能打听到更劲爆的消息。

    不是死于血崩，就说明白若卉根本没有难产后遗症。

    那她是怎么死的？

    被人谋杀？

    想到谋杀，厉鹏涛惊讶得话都说不利索了：“你……你是怎么查到这个的？”

    “跟你一样，”厉宸寒意味深长道：“找到了一名幸存者。”

    厉鹏涛再次呆住。

    幸存者。

    老七居然用了幸存者这个词语。

    当年小村子里发生的事情，

    已经作为绝密被上面封存。

    要不是他胆大包天偷偷看过。

    这辈子也不会想到，曾经发生过那样的事。

    可老七却轻描淡写，随口就说出了幸存者。

    可见，

    老七掌握的，绝非小道消息。

    而是真正的内幕。

    比他更多的内幕。

    有点呼吸不畅，厉鹏涛下意识解开两颗衬衫纽扣。

    脑子里，不由自主再次想起了苗欣。

    这丫头看上去乐呵呵的，没心没肺。

    其实心思，挺重。

    十年前，

    老七不过举手之劳救了她。

    那种程度的拯救，

    对于他们每一个厉家人来说，

    都跟救只小猫小狗差不多。

    可欣欣宝贝却将救命之恩和养育之恩点点滴滴，都藏在心尖尖上。

    一根筋地报答。

    厉鹏涛有时候觉得。

    最初厉家人喜欢欣欣，确实是因为老七。

    因为家里没有女孩子。

    大家都想要个女儿、妹妹当开心果。

    可是养着养着，就离不开了。

    舍不得、放不下。

    那种血脉相连的牵挂，随着欣欣对厉家人毫无下限的付出和纵容，深入骨髓。

    到现在，厉鹏涛自己都说不清楚，

    宠爱欣欣宝贝，究竟是多年来养成的习惯。

    还是他们厉家人与生俱来的本能。

    他唯一清楚的是，

    欣欣宝贝是厉家人，是厉家的一份子。

    是他们最最宝贝的妹妹。

    谁想抢走，

    他都会跟他们玩儿命！

    “接下来，你打算怎么办？”他烦躁地问厉宸寒。

    “该怎么办就怎么办。”大魔王的声音淡淡的。

    停顿一下，又说：“欣欣是我的，

    谁敢夺走，

    我就杀了他！”

    厉鹏涛：“……”

    好吧！

    不愧是老七。

    够霸气，够直接。

    也够混蛋！

    ……

    与此同时。

    苗家别墅。

    苗诗诗一脸戾气地走进客厅。

    她刚刚跟魏昔阳分开。

    笑了一天，也装了一天。

    她受够了。

    实在懒得再继续伪装。

    毛玉梅正坐在沙发上看电视。

    见苗诗诗回来，下意识站起身，想要迎接她。

    可对上苗诗诗和阴霾到几乎能滴出黑水的脸。

    她又明哲保身地闭上嘴巴，重新坐了回去。

    没事人儿般，继续看电视。

    苗诗诗把毛玉梅所有情绪都看在眼里。

    表情更加难看。

    以前。

    她每天放学回家，

    毛玉梅都会在门口等她，笑着把她迎进来，

    嘘寒问暖、无微不至。

    她那时候特别恋家。

    觉得自己的家，是世上最最温暖、最最幸福的家。

    苗荣光和毛玉梅。

    也是世上最好、最通情达理、最伟大的爸爸妈妈。

    可自从陆二爷相中她，提出要与她联姻之后。

    这个家的平衡与美好就被打破。

    爸爸不再像爸爸。

    妈妈也不再像妈妈。

    他们眼睛里不再有她。

    更多的，是贪婪和算计。

    好比现在。

    家里明明只有三个人。

    却是各怀鬼胎，各有各的算计。

    苗诗诗突然有点想笑。

    原来。

    所谓的美好和幸福，

    都是她自己给自己画出来的幻境。

    脆弱得像肥皂泡。

    连戳都不用戳。

    只要遇到阳光，自己就会爆破。

    唇角浮起一抹冷笑，

    她也装作没看见毛玉梅，直接上楼。

    路过苗荣光的书房时，她下意识放轻脚步。

    眼看已经走过去脚下一停。

    她又突然转了过来。

    苗欣现在蹦得那么欢，不就因为背后有人撑腰吗？

    她苗诗诗没有苗欣那么贱。

    做不到勾三搭四、寡廉鲜耻。

    但至少。

    她还有个寡廉鲜耻的爸爸啊！

    小时候，苗荣光经常对她说：“诗诗啊！

    让爸爸做什么都可以，

    甚至去死都没问题。

    只要你快点长大。

    能早些接爸爸的班。

    爸爸就心满意足喽！”

    既然是爸爸自己要求的，

    那她，

    就成全爸爸吧！

    苗荣光听见有人敲门，说了声“进来”。

    看见走进来的是苗诗诗，他愣了一下。

    不太自然地问：“今天，跟魏少爷、魏小姐他们玩儿得怎么样？”

    “还凑合。”

    “凑合是什么意思？”苗荣光皱皱眉：“好就是好，不好就是不好。”

    “那就是不好吧！”

    苗荣光：“……”

    见苗荣光被自己说愣了，苗诗诗收敛眼眸中的厌烦。

    摆出她惯用的小百花表情，委屈巴巴道：“爸爸，我和昔阳他们，

    在宋氏娱乐城，遇到苗欣了。”

    苗荣光愣怔了两秒钟，腾地站起来……

    【作者有话说】

    不好意思宝宝们！昨天本来想下午加更一章的。可带孩子去医院看病，回来的时候，都晚上十二点半了，今天早上早早就开始写，写完一章传一张，大家先看着，我继续写。谢谢宝宝们的支持！

