    当黑金带着奥义素材进入修炼静室的同时，一条情报随之传入地下城的更深处。

    某位身着暗金神袍的贪婪近神，看过情报内容，狭长裂口微微一咧，立即命人将消息，告知正在守株待兔的钢拳。

    “钢拳大人，情况有变，您仍需要稍等片刻。”

    钢拳此时，正守在更下层的电梯出口附近，等着余烬和木偶少女自投罗网，而他听完情报简述，顿时骂道：“蠢货，再等下去，人都跑了！余烬和谎言木偶必定有所察觉，真当薪火种子和你我是同一物种？”

    说罢，钢拳立刻冲向即将上升的电梯，不由分说的举着硕大钢拳，将十多位寻宝强者，丢出电梯范围。

    “你们等下一趟吧！我赶时间！”

    原本挤满人的电梯，因为钢拳的强势插入，变得稍显空旷，那些被赶出来的寻宝人士，心中多有不忿，却也只能屈服于钢拳的淫威。

    一位货真价实的神阶强者，终究是他们招惹不得的存在，纵然当中甚至存在一位称号近神，也只能在审时度势后，不得不选择忍气吞声。

    个别侥幸留在电梯的人，反而感觉不到丝毫庆幸，因为随着时间推移，钢拳身上散发的恐怖气息，令他们犹如面对人形暴龙，心脏狂跳，浑身冒汗，但因为害怕惹怒钢拳惨遭打杀，只能死命的屏住呼吸，强忍不适。

    好不容易捱到电梯大门再度开启，人形暴龙飞身掠走，这些同行之人，才敢大口喘气，互相看着彼此犹如落汤鸡的狼狈模样，纷纷生出劫后余生的感觉，却又不禁骇然发问：

    “到底是哪个吃了熊心豹子胆的家伙，胆敢招惹这么一位恐怖存在？”

    冲出电梯的钢拳，仅仅一个起落，便横跨半座城市，凌空飞渡至贵宾修炼场。

    吞天副会长本是希望战斗，能够远离贪婪商会的商业设施，避免扰乱商业秩序，所以将埋伏地点选定于更深层的地下城，钢拳本人对此是持有反对意见的，但强龙不压地头蛇，到了人家的地盘，他也只能照做。

    结果偏偏就在落入陷阱之前，谋划遭到识破，钢拳心中气急，便不再顾忌贪婪商会的规矩，肩头一沉撞碎墙壁，径直杀入了余烬所在的修炼静室。

    轰！

    崩碎墙砖迸射开来，激起尘土涌动如雾。

    视野一扫，钢拳的锐利视线，便立即透过飞扬尘土，锁定修炼室中的一道身影。

    他的面色登时变得阴沉至极，因为那道身影是昏迷不醒的黑金，至于余烬和木偶少女却是不见了踪影。

    “该死！”

    钢拳忍不住破口大骂，而更让他的是恼火的是，随后赶来的吞天副会长，张口就说：“建筑损失、伤员赔偿，快些计算出来，全都划到钢拳的账上，贪婪商会的规矩，不容更改。”

    “哼！”钢拳冷哼一声，怒眼瞪去，“就是因为你们的破规矩，到嘴的肥羊，飞了！”

    “飞不了的。”

    吞天副会长咧嘴笑道：“贪婪商会的交易许可，具有气息烙印，余烬此刻刚刚踏入上升通道，你迅速出发，应该能够截住他。”

    “希望如此！”

    钢拳闻言，立时动身，双脚一踏，便以超绝速度从原地消失。

    吞天副会长担心这家伙不肯收手，坏了贪婪商会的规矩，再加上他对余烬二人愈发好奇，便也一并跟了上去，想要看看到底是什么样的人物，能让钢拳如此痛恨。

    至于昏倒在地的黑金，他连正眼都没有瞧过一下，如此小事都办不好，黑金哪里还能得到他的看重？

    然而两位神阶存在方才离开，昏迷不醒的黑金，却在一片混乱中睁开了眼睛！

    那些正为建筑坍塌发愁不止的商会成员，根本没有注意到这一细节，就随即被“黑金”道出的【白日说梦】，迷惑神智，纷纷站着陷入沉睡。

    便在这时，“黑金”蹭的一下从地上跃起，从口中吐出了真正的黑金，接着，他化作一只大头苍蝇，落到一位贪婪尊者的头上，施以意念之力，令其在睡梦之中迈开脚步，朝着下沉入口快速行去。

    没过多久，一众商会成员便齐齐苏醒，见黑金依旧昏睡，四周也几乎没有什么变化，就误认为是恍惚了一下，继续对如何修复连连发愁。

    倒是有人注意到，一位贪婪尊者消失不见，但商会高层的行踪，完全不是他们有资格过问的，尤其对方还是追随在吞天副会长左右的心腹，那就更不是他们能够干预的了。

    而这位被众人下意识忽略的贪婪尊者，不久之后，也脱离了催眠影响，神智刚刚恢复，便发现自己正在街头疾行，经过一番经典的“我是谁”“我在哪”“我要干什么”的三连默问后，一道阴森冷笑自脑后传来：“不想死的话，就乖乖照我说的做！不然，你辛辛苦苦挣到的尊者之位，只能跟着你一起去死了！”

    “你是狂医余烬？”名为青铜的贪婪尊者，压低声音忌惮发问。

    “既然知道我的名字，那就好办了，相信你能得到吞天的看重，应该是个聪明人。”余烬沉声说道，“脚步快一些，最好能赶上前面的升降梯。”

    为了生命着想，青铜尊者选择依言照办，但他想不通，余烬为何挟持自己？在身份暴露的情况下，最好的选择分明是逃之夭夭，怎么看情况，狂医余烬还有继续深入地下城的想法？

    “废话，拿不到我想要的东西，当然不能走！”余烬如此说道。

    想要的东西？！

    听到这话，青铜尊者瞳孔一缩，暗道狂医莫非还在惦记那批，注定得不到的异常合金？

    狂医之名，看来还真不是白叫的，居然敢在贪婪商会玩火！

    就不怕把自己烧死吗？

    青铜尊者镇定精神，随即辩解道：“狂医阁下，既然想要异常合金，又何必抓我一个无名小卒呢，我可没有贪婪交易所的准入权限。”

    “呵呵，青铜尊者实在是太过自谦了。”余烬轻声一笑，戳破谎言，随即提醒面色凝重的青铜尊者，“要进升降梯了，怎么做，你应该清楚。”

    被余烬捏死命门，青铜尊者紧咬利齿，闭口走入电梯大门，面对身边人数众多的探宝强者和商会成员，他自始至终都不敢做出过激举动，甚至需要始终保持面无表情，只能在心中期望，吞天副会长赶紧识破狂医余烬的真实图谋。

    而乘着上升电梯，追到顶层据地，急忙将目标人物半路截住的钢拳与吞天，直到这时还没有发现，被他们锁定的交易许可，压根就不在余烬的身上。

    “受死！”

    钢拳暴喝一声，凌空擂出一拳，强劲拳风宛如炮弹轰中“余烬”后背，当即将其全身炸碎，惊人声响震动了周遭街区。

    我就知道会坏了规矩！

    吞天副会长露出果然如此的表情，立刻高声出言：“商会缉拿不法商贩，请大家保持镇定……咦？怎么会这样？”

    听到一声惊疑的据地人员，很是奇怪让他们保持镇定的吞天，为何自己反倒先不镇定了，唯有身在附近并且恰好目睹全过程的人才能知道，方才被钢拳一招轰碎的某道人影，竟然化作碎裂纸页，翩然飞落！

    吞天伸手一揽，将所有纸页收入手心，赫然发现，这竟然是由他亲手出具的交易许可。

    许可上依稀残留着作画痕迹，意味着两人刚刚追逐的，分明就是个纸人！

    “中计了！”

    吞天捏紧拳锋，碎裂纸页当即变作齑粉，钢拳怒极反笑：“继续守你们的破规矩吧！到嘴的肥羊，我看你还能不能找回来！”

    “只要余烬没有离开，那他永远都是我贪婪商会的囊中之物！”吞天副会长被钢拳激怒，亮出一口森白尖牙，“你再聒噪，小心我不顾约定吃了你！就算【铁拳】事后问起，他也不能找我的麻烦！”

    “哈哈！笑话，有胆子你就张嘴，看我不把你的烂牙全都拔了！”钢拳本身便是脾气火爆之辈，眼见吞天副会长撕下笑面虎的伪装，随即放弃继续虚与委蛇的组织战略。

    作为至高存在本体世界的“高等人”，钢拳最是无法忍耐，原始人类的威胁。

    不过，吞天终究是个生意人，没有被怒气冲昏头脑，在发现端倪之后，回溯神念，便随即意识到问题所在：“不对，黑金的状况不太对，虽然他身上存在贪婪信仰的气息，却不是由内而外散发出的，更像是贪婪信仰石的气息！当时我被交易许可吸引了注意，竟然没有觉察这个细节，还以为是黑金昏迷所致！”

    说到这里，吞天立刻联系留在坍塌修炼室的商会成员，随即得到两个消息，黑金变成了白痴，青铜莫名消失！

    “据我所知，狂医余烬拥有变化能力，先前见到的黑金，应该就是由他所化，而谎言木偶的意志天赋超凡绝伦，黑金之所以变成白痴，恐怕是因为被榨干了记忆，所以才知道用交易许可，调虎离山。”钢拳立刻分析出了真相。

    吞天皱眉：“狂医要做什么？既然知道羊入虎口，直接逃不就行了？难道他还对那批异常合金不死心？”

    钢拳冷笑：“你能问出这个问题，就代表你依旧不了解我们这些天外来客，而那些薪火种子在某种程度上，是比我们这些正常人还要疯狂的存在！”

    “疯狂？”

    吞天咧嘴哈哈笑道：“真比你疯狂那就好了，狂医余烬胆敢在商会捣乱，那他注定会为破坏规矩，付出代价！传我命令，搜索青铜尊者，戒严贪婪交易所！”

    ……

    在贪婪商会震动之时，余烬则挟持着青铜尊者，接连走下两道电梯，进入了更深层的地下城，距离贪婪交易所，只差最后一道障碍。

    “我想不明白，狂医阁下既然拥有变化之能，何不多潜藏一段时间，等商会放松警惕，以为你已经逃出生天，不更方便阁下的行动吗？”青铜尊者没话找话式的问道。

    “一来我没有那个时间，二来钢拳逼得太紧，他很可能知道我的底细，所以一味躲藏，不见得能有好结果，不如玩一把惊险的，幸好，障眼法果真骗过了钢拳和吞天。”余烬如实答道。

    “可是，阁下就不怕吞天副会长，没有和钢拳一起离去？”

    “当然不怕！”余烬变作的大头苍蝇，趴在青铜头上嗡嗡笑道，“本来我的计划就是挟持吞天，能搞到异常合金最好，搞不到就弄死他，算下来，怎么都不会亏！”

    “这……”

    青铜尊者被余烬的一番豪言壮语，震得说不出话来，没想到狂医比他想得还要猖狂，言语中竟然透露出手到擒来的意味。

    那可是贪婪商会的副会长，地位堪比星界古神的超凡人物！

    一个才在苦难罪域有些名头，连称号近神都不是的偏远史诗，只有真的狂到没边了，才会说出如此大逆不道的话。

    青铜尊者仿佛已经预想到，余烬和他的谎言木偶，被当成拍品进入贪婪交易所，以泪洗面悔恨终身的画面。

    不过对他而言，当务之急是如何脱身，万一狂医走投无路，很可能会杀死人质。

    “狂医阁下，你已经失去了交易许可，想要进入贪婪交易所，必须依靠我！”青铜尊者强调自己的价值。

    “放心，这个我比你清楚，不到万不得已，我不会滥杀无辜。”

    青铜尊者稍稍松了口气，但是紧接着，骤然紧张的环境气氛，让他的心脏再度高高悬起。

    贪婪商会已经接到命令，尽快寻找青铜尊者，在地下城中闹得鸡飞狗跳，而作为人质的他，很是担心，余烬受到刺激，做出不理智的举动，便小心翼翼的问道：“狂医阁下，我们还往下沉通道走吗？”

    “当然，我的目标只有那批异常合金，否则还能往哪里走？”

    青铜尊者很想说，没有交易许可，你这无异于自寻死路，但还是强忍愤懑，主动隐藏身形，避开搜索人员，缓缓靠近那直达贪婪交易所的电梯入口，然后就遥遥看到，多达十位商会近神，正在入口附近严阵以待，甚至都暂时停止了电梯往来，只为捉拿狂医余烬。

    “狂医阁下，还往前走？那可是十位近神啊！”青铜尊者强忍心中惊骇，不禁问道。

    “嗯嗯，十位近神而已，没什么大不了的，放心，不到万不得已，我不会杀你。”

    听到余烬漫不经心的话音，青铜尊者很想说现在已经非常“得已”了，但小命捏在别人手上，他也就只能硬着头皮现出身形，旋即毫无意外的遭到十位近神齐声喝止。

    “青铜，站住！”

    小小尊者面对如此情景，青铜没有立刻昏厥倒地，绝对能称得上能力不俗，可就算能力再高，在这个节骨眼上也毫无用处，他哭丧着脸站定脚步，急忙辩解：“狂医阁下，是他们让我站住的。”

    “哦。”

    余烬的回复，愈发显得漫不经心，而此时，得到消息的商会成员，正从四面八方围聚而来，阵仗之大，根本就不应该漫不经心！

    青铜尊者不禁问道：“狂医阁下，您真有把握杀出重围？”

    “没有把握。”

    “啊？”青铜傻了，“那你还……”

    “我不过是想让你打个掩护而已。”

    说到这里，余烬的声音愈发飘忽，青铜尊者能够明显感到，对方和自己的距离感。他突然发觉了什么，直接摸上头顶，却是摸了个空，根本就找不到那只大头苍蝇！

    “狂医早就不见了？”青铜如果没有意识到自己被耍，那他这个史诗尊者就等于白当了，然后他便听到了余烬的最后一句笑言——

    “多谢你帮忙吸引视线，我们有缘再见！”

