    

    看着马多福心疼的样子，秦啸霖又忍不住解释道：“其实这已经算是少的了，像这种古钱币是最容易造假的一类古董，要是不仔细看，你或许还看不出其中的破绽。”

    反正店里都是自己人，秦啸霖也不弄虚作假了，毕竟古钱币这一类的东西只要长了张嘴都可以随便捏造，你还不一定能看出其中的破绽来，是很容易被打眼的一种古董。

    “虽然是假的，那就放在捡漏区看看有没有傻子会上当，反正捡漏区里面，我们不也放了几样假货吗？”马多福还是不太明白秦啸霖我到底为什么要将这几枚钱币直接丢弃。

    “你傻啊，我都已经说这种钱币造假率十分高，你以为谁会特地为了这几个假玩意儿来捡漏，人家要捡漏肯定也捡漏，大件这种小东西你放在那儿撑死了就卖个十几块钱，你觉得值吗？”

    秦啸霖忍不住翻了个白眼，自从电开始慢慢有了起色之后，马多福这小子反而越来越钻钱眼里面了，恨不得一块钱掰成8分用，这样吝啬抠门的老板，以后该怎么活呀？

    秦啸霖这么仔细解释了一番之后，男朋友觉得秦啸霖的话也颇为有道理，点了点头总算是将手从垃圾桶里面拿了出来，但他目光还是流露出些许的不舍来。

    “哥虽然他不是很值钱，但好歹也是我们花钱买来的，不如你就少扔一点呗。”

    听到马多福说这样的话，秦啸霖都不知道该说些什么了，接着他手上的活。

    几样大件，质量都还算是不错，虽然年份都不是特别好，可好在都是真品，没有假货。

    至于那个最大件的常见秦啸霖，在对他进行鉴定的时候，确实忍不住的皱起了眉头。

    这把长剑单单从造型来讲，肯定是属于他们这边古剑的造型，可是华哥他们倒腾的是海外的古董，这把长剑的来历毫无疑问是国外难不成是什么时候流落到那边去的？

    再仔细一看，无论从花纹造型还是细节上来看，都像是唐代那会儿的东西，如果只是这样，秦啸霖完全可以将企业定义为唐代的宝剑，但还有一个疑点就是他太新了。

    新的就好像是刚刚生产出来的那样保存的再怎么完整你很少会达到这把骨剑的效果，就是因为他的模样看起来实在是太鲜艳了，所以又像是个近代仿制的假货。

    这帮秦啸霖打算仔细看看的时候秦啸霖我将剑从剑鞘里面拔了出来，这时候一张雪白的纸条轻飘飘的落在了地上，秦啸霖好奇蹲下身来捡起来一看竟然是朱阁画留下的字条。

    “这东西我也看不出来到底是真是假，就看你运气了，要是是真的，你可就赚大发了！”

    看到这个字条的时候秦啸霖就知道，就连大名鼎鼎的华哥都没能鉴别出这把长剑的来历，也不知道是真是假，所以你就直接塞给了自己，放在了这100件货品里面。

    “妒妇，你先把这个东西放到地下室里保存起来，这把剑我暂时不能确定他到底是个什么东西，所以也需要借助专业机构的力量对他进行一些专业的鉴定。”

    既然这样，秦啸霖也不再冒冒失失的得出结论，而是让马多福先将这把剑封存起来。

    即便他经验丰富也不能凭借肉眼来判断这把剑到底是真是假，又是出自哪个年代，毕竟从造型和风格上来讲是唐代的产物无疑，可是它的色泽鲜亮，形状太完整又没有破损。

    是太像仿制品了，到了这种时候他们也就只能借助专业机构的力量，通过碳14对鉴定方法来判断，这把剑到底是什么时候的东西。

    “不会吧，这东西竟然连歌你都看不出来吗？难道真的是什么宝贝？”马多福可是亲眼见识过秦啸霖坚定的本事的，不费吹灰之力就将他家底也摸了个透，没有想到现在竟然也有秦啸霖都看不出来的东西，或许这真的是个价值连城的宝贝。

    这么一想，男朋友忍不住激动了起来，抱着这把长剑都恨不得直接扑上去亲两口。

    “现在我也不太能确定这到底是个什么东西，风格太过于明显，这是一点，还有一个就是他的保存方式，这两点十分的冲突，所以并不能确定。”

    毕竟他积累的经验再怎么多也不能说自己什么样的古董都认识，他只是把自己判断出来的东西，一股脑的全部都讲了出来，辨认不出来，这在古董界是很正常的事情。

    “秦哥哥，那你的意思就是说，凭我们的力量没有办法判断这把长剑？”

    秦晚晚在听到秦啸霖的解释之后，仍是觉得有些好奇。

    “没错，有些东西你是很难凭借肉眼来判断它的价值的，所以这个时候就需要通过高科技的力量，普通的鉴定方法就可以用电脑进行三维构图来把这些东西的制作过程和工艺进行还原，这样我们就能确定，这到底是古代的东西还是现代的仿品。”

    “当然也有更加简单的法子，就是通过碳14来进行鉴定，这样就直接可以知道这东西的年份，当我们在鉴定的时候遇到没有办法判断的古董，就需要通过这两种方法进行鉴定。”

    秦啸霖看出秦晚晚对这些十分感兴趣，就免不了多说了两句。

    “原来如此，没有想到鉴定古董还可以凭借计算机啊！”秦晚晚恍然大悟的点了点头，碳14的班帅气鉴定方法，他自然也是听说过的，这是在考古界很常见的一种鉴定手段，可是没有想到，在古玩上面也可以用同样的方法来鉴定古董的生产年份。

    “哥，既然你都说能用计算机还有那个碳什么玩意儿的东西进行鉴定的话，那你为什么还要逼我学那些古董的知识，我们直接拿去专业机构鉴定不就完了？”

    “而且你也说了，用肉眼鉴定古董的时候经常会看走眼，那还费那么大力气干什么，我们直接搬一台电脑，真假一看便知！”

