    “渊海来了，咦，这位是？”

    在场的都是传奇，立刻有人注意到渊海，跟他打招呼，同时也感应到秦渡煌的气息，有些惊讶。

    至于苏平和谢金水，一看就不是传奇，直接就无视了。

    “这位是刚来报道的秦兄。”

    渊海跟几位相熟的传奇介绍一句，也算是将秦渡煌正式接纳到峰塔中，他转身给背后的苏平随意指去。

    “那边的那位就是北欧陆的冥王，你态度要好些，这位冥王前辈可不是一般传奇，说了你也不懂，简单来说，你见到的那种寻常传奇，他抬手间就能秒杀，一百个封号极限，都伤不到他……嗯？”

    话说到这，他忽然看见苏平脸色不对，微愣一下。

    旁边的秦渡煌和谢金水也有所感觉，都是脸色微变，感觉一股浓烈的杀气，从苏平的身上散发了出来。

    这杀气之浓烈，让他们心惊。

    而这毫不掩饰的杀气，也让在场的传奇都有所感觉，那些伺候传奇的封号，同样感知不弱，都是惊讶看来。

    是谁这么大怒气，在这样的场合要爆发？

    等看到是苏平时，感应到他不是传奇，所有封号都是愣住，传奇都不是，敢在这里撒野？

    那些传奇也都是皱起眉头，脸上露出不悦之色。

    哪来的仆从，这么没管教？

    地面上那两头蹲着算数的王兽，同样被这股杀气刺激，都是转头看来。

    而他们的主人看到自己宠兽被影响，脸色顿变，愠怒地看向苏平，眼中露出杀意。

    “是他？”

    人群中，一位中年模样的传奇看到苏平，顿时一怔，有些惊讶，他认出了苏平，先前在王下联赛上见过，他正是当时去负责王下联赛的北王。

    没想到在这里，居然又见到苏平，而且他还不是传奇，怎么过来了？

    想到苏平在王下联赛上的表现，北王有些难忘，只是，眼下这里是峰塔，可不是王下联赛，两者没法比，苏平敢爆发这么大杀气，这可不是简单的赔罪就能平息的。

    “这就是你们在忙的事么？”苏平抬起头，目光遍顾全场，手指在缓缓攥紧。

    先前谢金水赶来求助，却被告知，传奇没空。

    而他在王下联赛上，也被告知，目前传奇很紧张，深渊洞窟急缺传奇镇守。

    但是，眼前这一幕却让人难以相信。

    在场的传奇，少说有十一二人！

    这么多传奇，却在这里饮酒做乐，还观看宠兽做算数这种无聊的事。

    这就是数量紧张？这叫没空？！

    渊海微愣，脸色沉了下来，道：“我再说一遍，注意你的态度，搞清楚你自己的身份，这是你有资格质问的事？”

    “哪来的仆从，这么没管教。”远处，有传奇不悦道，连带看秦渡煌都没好脸色，将苏平当成了他的仆从。

    刚来报道，就带这么嚣张的仆从，欠收拾啊。

    秦渡煌和谢金水也有些紧[笔趣阁520 www.biquge520.vip]张，他们知晓苏平的脾气，他们可拦不住苏平。

    “苏老板。”谢金水拉了拉苏平，想劝说。

    他知道苏平为何愤怒，他的心底又何尝不怒，当初他过来，挨个跪下请求，但没有传奇愿意前去，都是听到彼岸二字，就脸色变了，如果十几位传奇都去的话，他就不信，真的无法抵挡彼岸！

    如果这都无法抵挡，那彼岸早就无敌了，足以在蓝星到处纵横，人类也没法建立这么多基地。

    “刚好的那位，管好你的人。”有传奇淡淡道。

    秦渡煌脸色难看，也没解释，实际上，在看到这里的景象时，他心中也很震惊，不是滋味儿。

    他们刚从龙江的伤痛中走来，在这里却看到一片骄奢，这种反差，让他愤怒，只是他知道，自己不能表现出来，而且龙江已经过去了，再怎么样，那些死掉的人，也不会因此复活过来。

    他久经世故，知道隐忍，尽管如今他脾气渐长，但还没有真正昏头。

    “呵呵……”

    苏平肩膀抖动，低声笑着。

    渐渐的，他笑声越来越大。

    “哈哈哈哈……”

    他忍不住大笑，但笑声中充满悲哀。

    “我们龙江来求援，你们说没空，以你们传奇的速度，从这里赶到龙江，半天不到！”苏平脸上挂着笑，一边说道：“之前还说，深渊洞窟有动静，需要传奇镇守，我还以为你们这些传奇，真的在为人类操碎心，结果……”

    “呵呵……”

    “原来，这就是峰塔。”

    “这就是传奇……”

    他忍不住再次大笑起来。

    听到苏平的话，那些在场伺候的封号都是目瞪口呆，这人是疯了吗，居然敢说出这种疯话，这下不管他背后的主人是谁，都救不了他了，这可是群嘲！

    而且连他背后的传奇，都会被拉下水，谁敢一下子得罪这么多传奇啊！

    在场的传奇，脸色也都阴沉了下来。

    渊海脸色变了，冷冽下来，寒声道：“刚给你忠告了，你不好好珍惜，我们的事，岂能轮得到你来评说，跪下！”

    说话间，周围空间微微一震，如闷雷般，无形的空间力量压迫而来，散发出传奇的威压。

    苏平的身体却没有动，而是抬起头，直视着他，“我不能说，那谁可以说？只有比你们强的人？这世上的道理，只能强者来说，那说的是理，还是拳头？”

    “嗯？”

    渊海脸色微变，发现苏平居然不受他的威压影响，空间力量也被抵挡住，他想到秦渡煌之前说的话，眼神更加阴沉。

    “真以为自己是逆王，就能藐视传奇了么！”他有些动肝火，传奇被封号给轻视，简直不能忍。

    “我的话，你还没回答。”苏平死死盯着他。

    “少废话，先跪下赔罪，再受死！”渊海怒喝一声，浑身力量爆发，这一次展现出如瀚海般的恐怖星力，他要直接将苏平镇压下来。

    他不是虚洞境，但也是瀚海顶峰，此刻真正出手的话，镇压一个封号是绰绰有余的事。

    苏平凝视了他一眼，随后漠然收回目光，眼中的怒火也在同一时间收起，刹那间，他一双眼眸变得深沉，漆黑，只剩下无尽的杀意和冰冷。

    “原来差点让我倾佩的，居然只是一群蛀虫。”

    苏平低声说道。

    轰！

    渊海的星力当头镇压而下，要将苏平直接拍得跪下，给所有传奇跪下赔罪。

    但下一刻，蓦然间他的星力被洞穿了，一颗璀璨的金色拳影骤然出现，照耀全场，嘭地一声，直接打在了渊海的脑袋上。

    嘭！

    渊海的头颅当场炸裂！

    这一幕太快，快到让其他传奇都来不及反应！

    在场的几位虚洞境传奇，虽然在苏平出手的刹那，感觉到危险，但想要出手已经来不及，等下一秒，就看到渊海的脑袋爆裂，身体倒下。

    寂静！

    整个暮夜山都是鸦雀无声。

    所有的封号，所有的传奇，都是瞪大了眼睛，呆愣愣地看着这一幕。

    感觉眼前的画面，简直像做梦。

    渊海传奇，居然被打爆头？

    活了七八百年的这位老传奇，居然就这么死了？

    在一个平平无奇的时间，和场所，就这么突兀的被打死了！

    “当我用弱者的身份跟你讲道理时，你不理会，当你是弱者时，你同样没机会。”苏平甩了甩拳头，眼眸毫无情感地从半空中掉落下去的渊海身体上收回，抬起头，看着前方所有传奇。

