    五千北辽军正在叫骂不休，十余将领却面色惨淡，双目无神。

    “黄春辉是有名的能忍，咱们这般叫骂可有用？”一个络腮胡将领很是惆怅的道。

    “有用无用都得用，此次定然要大胜一场，否则陛下那边磨刀霍霍，你我人头难保。”

    络腮胡将领突然想到了什么，“要不……骂他老母？”

    “早就骂过了？”

    众人摇头。

    络腮胡将领唏嘘着，又想到了法子，“要不……骂他生儿子没皮炎？”

    众人摇头。

    “总得试试吧。”

    络腮胡将领策马上前，“换个法子，骂黄春辉生儿子没皮炎！”

    五千余人齐声高喊，“黄春辉，你生个儿子没皮炎！”

    那些将领都在苦笑。

    络腮胡将领有些遗憾的策马掉头，准备回来。他突然不动了……

    城门，竟然开了。

    城门大开，一股骑兵就怎么撒着欢冲了出来。为首的将领看着年轻，手持长矛，两眼放光，仿佛是嫖客看到了美人般的欢喜！

    “出来了！”

    辽军将领大喜，随即喝令应战。

    “慢些！慢些！”

    城头有老将喊道。

    可张度却一马当先冲了进去。

    瞬间惨嚎声炸裂。

    以他为箭头，唐军骑兵就像是烧红的烙铁，刺入了冰块中。

    辽将傻眼了。

    络腮胡喊道：“唐军怎地这般勇猛？这是谁的部将？”

    江存中随后出战，他的风格和张度的侵略如火不同，而是不疾不徐，从侧翼给了辽军一下。

    “拦住他！”

    张度冲杀的太快了。

    城头上，有人纳闷的道：“怎地像是吃药了？”

    张度冲的太猛了，一往无前的猛。

    廖劲看了此人一眼，“什么药？”

    这人赶紧赔笑，“是下官吃的药。就那个什么……长安有人带来的，什么她好你也好。”

    “荒谬！”廖劲冷着脸，但却想起了杨玄给自己的礼物中有一盒子药，说是什么回春丹。

    他问了效果，杨玄就是这么回答的。

    老夫大把年纪了，都不想用了，弄这些……有意思吗？

    张度此刻不断往前冲杀，可敌军从两侧不断挤压他。身后的将士们被左右夹击，局势看着并不明朗。

    可廖劲不着急。

    黄春辉耷拉着眼皮，好似在打盹。

    “好！”有人欢喜的指着城下道：“看，江郎将从侧翼打穿进去了。”

    江存中带着麾下刺穿了敌军左翼，疯狂往中间凿。

    敌军遇到一个生猛的不像话的张度就已经熬不住了，再来一个江存中，眼看着士气就要跌落谷底。

    络腮胡喊道：“突袭，反击！”

    前方乱糟糟的，有人喊道：“熬不住了。”

    “不能退！”

    络腮胡大怒，拎着长刀就冲了过去，一刀把语出不详的军士剁了，高呼，“勇士们，跟着我……”

    前方，长矛闪电般的把一个北辽军士刺落马上，接着横扫，两名敌军落马。

    张度看到了络腮胡，狂喜喊道：“站住！”

    还没开打就喊我站住，这是什么意思？

    络腮胡哆嗦了一下，呯的一声，和张度对了一招。

    虎口剧痛，长刀飞的不知哪去了。

    络腮胡策马就逃。

    “等等！”

    张度紧追不舍。

    “耶耶不杀你！”

    “站住！”

    “不站住就放箭了啊！”

    络腮胡一败，北辽军队顷刻间就崩溃了。

    “杀！”

    江存中及时赶到，从侧翼包住了数百敌军，随即绞杀。

    “中丞，穷寇莫追啊！”判官吴林小心翼翼的道。

    张楚茂‘大捷’后，展露出了想谋划北疆节度使之职的姿态，他的身后有一家四姓作为底气，所以不少人都把他视为黄春辉的接班人。

    吴林就是其中一个，并且还向张楚茂献媚讨好，堪称是丑态百出。

    张楚茂灰溜溜的去了南疆，吴林坐蜡了。

    黄春辉依旧在‘打盹’

    廖劲淡淡的道：“今日敌军不对劲。”

    黄春辉睁开眼睛，“五里！”

    众人心中凛然。

    随即有人去传信。

    张度不满之极，在五里之外看着敌军残余遁逃，不禁怒了。

    他打马回城，上了城头后，廖劲冷哼一声，“要翻天？！”

    黄春辉看了他一眼，张度被这一眼看的怒火全消，委屈的道：“中丞，咱们好不容易出战一次，为何只能追杀五里？”

    “因为你蠢。”黄春辉双手撑在城头上，深吸一口气，惬意的道：“我北疆六万大军，赫连峰再蠢也不至于派五千人来挑衅。”

    廖劲点头，“天寒地冻，出兵代价太大。不像是赫连峰的手法。”

    “要么是诈败，要么就是哪里出了问题。”黄春辉揉揉眼睛，“追击五里，敌军若是有伏兵也该出来了，既然没出来，那么便是北辽出了问题，去打听。”

    “是。”

    第三日众人正在议事。

    黄春辉依旧是耷拉着眼皮子，有一句没一句的回应。

    大伙儿都习惯了他的作风，廖劲在边上添补，倒也其乐融融。

    “中丞，有急报。”

    外面有人高呼。

    黄春辉睁开眼睛，“进来。”

    一个被寒风吹的满脸血口子的斥候进来，行礼后说道：“中丞，北辽内部叛乱了。”

    嗯？

    黄春辉坐正了身体，“说细致些。”

    大堂内有火盆，还算是温暖，斥候脸上的口子被这么一激，痒痛难忍。

    “说是有人叛乱，事败后赫连峰清理了一批人，那五千人便是他们的麾下。”

    “送死来了。”黄春辉耷拉着眼皮子，“北疆的寒风就和小刀子似的，脸上记得要涂抹油脂，否则满脸豁口。年轻时倒是能熬，可老了会受罪，到时候满脸的细纹，怎么都消不去。四十岁看着和六十岁一般。”

    斥候一怔，“是。”

    斥候去了，众人看着黄春辉，满脑子都是那日他的果断。

    数年不动窝的乌梢蛇啊！

    一朝动手却又快又恨。

    这还是那个老糊涂的节度使？

    有人忍不住问道：“中丞是如何断定北辽出了问题？”

    “赫连峰不傻，往日挑衅也就是小股人马，五千人，这分明就是给老夫送人头来了。若是不出手，你等……”

    黄春辉看着众人，叹息，“这几年都憋坏了吧？”

    这几年北疆就是骂不还口，任凭北辽大军在城下哔哔。

    众人点头。

    黄春辉揉揉发红的鼻头，“男人不能憋的太久。如今恰到好处。看看张度，今日出战就像是饿虎扑食，那些将士也是如狼似虎。男人，要憋，也要放。”

    众人面面相觑！

    这便是节度使的兵法？

    ……

    王章义急匆匆的进了宅子，到了厢房外说道：“孙公，急事。”

    孙雨坐在那里看书，闻声抬头，“进来。”

    王章义进去，低声道：“那狗官今日亲去操练那些新人。”

    孙雨笑了起来，“这批新人颇为彪悍桀骜，关键人太多，两千余人，那些人会听从他的吩咐？做梦？等着看，有狗官焦头烂额的时候，弄不好出些人命。”，他眸色阴狠，“只要能让狗官倒霉，老夫愿意酬谢各路神灵。”

    他虔诚的双手合十，低声祈祷……

    ……

    “何为兵法？能杀敌的便是兵法。”

    山脚下，两千余人的阵列很大。

    此刻阵列看着不怎么稳定，有人摇摇晃晃的，有人在动手动脚。

    杨玄在给下面的将领说着自己对兵法的看法。

    他一抬头就看到了那些摇摇晃晃的军士，怒火瞬息炸裂，“兵法第一课该是什么？令行禁止。来人！”

    一群大汉出来。

    “拎着棍子，谁动就打！”

    大汉们扑上去就是一顿毒打。

    “打尼玛！”

    有人开始反抗。

    众人看着杨玄。

    怎么办？

    “拖出来！”

    一个大汉被拖了出来，一头乱发披散，桀骜的看着杨玄。

    阵列中，两个人犯低声说话。

    “九哥准备了一肚子鼓动的话，一旦动手，咱们也跟着躁动起来。”

    “可有把握？”

    “当然，九哥能把死人说活了！”

    前方，杨玄指指大汉，“堵住嘴，吊在树上，养的羊来两头。”

    大汉愕然，“你……”

    “封口！”杨玄厌恶的道。

    王老二一巴掌抽去。

    “呜呜呜！”

    大汉顶着个腊肠嘴被吊在了树上，两头羊被牵来，众人不解。

    “这是要犒劳咱们？”有人猜测道。

    “两头羊，一千人吃一头，羊毛都不够分。”

    “那是什么？蜂蜜？”

    “啧啧！蜂蜜烤全羊，那味道……不提了。”

    两千余人在流口水，杨玄却令人去掉大汉的鞋袜，把蜂蜜涂抹在大汉的脚底。

    “把羊牵过去。”

    众人懵逼，觉得太浪费了。

    两头羊过去，一头一只脚，张开嘴就狂舔。

    “呜呜呜！”

    吊在树上的大汉疯狂的扭动着身体，眼珠子几乎要爆出眼眶。

    “呜呜呜……”

    渐渐的，阵列中的嘈杂没有了。

    所有人看着缓缓走来的杨玄，眼中多了些别的。

    “老人们都知晓我的规矩。”杨玄止步，看着这群人犯说道：“你们都是一群人间渣滓，死不足惜。”

    阵列很安静。

    “这样的渣滓我要来作甚？发善心？做梦！”

    “你等罪孽深重，我以为，全数弄死或许有冤枉的，但隔一个杀一个定然有逃脱的。”

    “想死还是想活？”

    杨玄指指边上，“想死的出来，我成全你！”

    没人站出来。

    “既然无人想死，那么……”杨玄用木棍子敲打着自己的手心，狞笑道：“你等要知晓我的规矩，听令，听令，还是特娘的听令。谁违反了我的规矩……”

    他用木棍指着此刻浑身剧烈颤抖的大汉说道：“相信我，这只是开胃小菜，随后有更多的手段等着你等。”

    众人默然。

    “继续！”

    杨玄回去，曹颖说道：“郎君，这些人并未服气。”

    “倒也简单。”杨玄说道：“既然不服气，我这里准备了一个法子，南贺。”

    “在！”南贺上前。

    杨玄说道：“你带着五百兄弟让他们领略一番何为战阵。”

    “领命！”

    “就用拳脚！”

    杨玄定下了规矩。

    那些新人不禁暗喜。

    十余头目在里面串联。

    “盯住他们。”杨玄双手抱臂，吩咐道：“晚些打断手脚。”

    南贺应了。

    五百对差不多两千，还只能用拳脚。

    这不是稳赢是什么？

    新人们在十余头目的带动下，士气高昂，就差嗷嗷叫了。

    双方面对面列阵。

    杨玄举起手，猛地挥下，随即回头和曹颖说道：“北辽那边不知弄什么鬼，不过这等季节大规模动兵太难，耗费太大，三大部必然不肯。所以城中外紧内松。”

    “是。”曹颖笑道：“章羽县那边说是全民皆兵了，回龙县更是惶然不安，上次来了文书，各种暗示，就差说关键时刻请咱们出手救援。”

    “看在委座的份上，拉兄弟一把吧！”朱雀闷骚的道。

    “无需紧张……”

    二人在这里悠闲的聊天，身后，校场上尘土飞扬。

    老人们列阵以待，新人们刚上来时还保持着阵型，等开打后就彻底乱套了。

    可我们人多啊！

    吊在树上的大汉都忘记了笑，盯着战局。

    不过是两个回合，前方的老人们开始了突击。

    “救命！”

    “哎哟！我的腿！”

    新人们瞬间崩溃，偶尔几个好勇斗狠的阻拦一下，随即被淹没。

    “我认输！”一个头目跪地举手。

    一个军士冲过来，毫不犹豫的一脚踹在他的大腿上。

    “嗷！”

    新人们狼奔豕突，甚至有人逃到了山上，第二日才怯生生的下山来寻组织。

    南贺小跑过来，“郎君，结束了。”

    “慢了些。”杨玄回身，有些不满意。

    数十人断手断脚躺在校场上，杨玄指指他们，“这些人以后种地。”

    剩下的鼻青脸肿的被驱赶回来列阵。

    五百老人在边上虎视眈眈，随时能扑上来再毒打他们一顿。

    杨玄冷冷的看着这些人，说道：“你等就是一群人渣，这是我给你等的最后一次机会，不想从军的，站出来！”

    先前他的话被当做是耳旁风，此刻却无人敢怀疑。少顷，稀稀拉拉的出来了百余人。

    一人喊道：“小人宁愿回去坐牢。”

    “我成全你。”杨玄吩咐道：“太平城不够坚固，从明日起修葺，这些人就是最好的劳力。记住，但凡谁敢偷懒，死活不论！”

    这个天气修补城墙堪称是受罪，那百余人马上就想往阵列里跑，可刁涉带着人挡在了前方。

    “好狠毒的杨明府，这是要让咱们去死啊！”有人怨毒的喊道。

    “你等怕是弄错了一件事。”杨玄淡淡的道：“从你等到了太平城之后，生死就已经不由自己了。让你等从军报国，便是给了你等新生的机会。既然不想做人，那我便成全你等！”

    一群人渣，还幻想着讨价还价。

    杨玄觉得自己长的还是太慈善了些。

    “明府。”一骑从县城方向而来。

    “使君令明府前去临安。”

