一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百七十三章探班苏月晴

    “可信！”曹洛水点点头，“我还不了解师父你了，若是真的没有女的过来，你根本不屑于解释的，现在不停的解释，便说明有鬼，说吧，到底是谁？”

    “我一个朋友！”李墨道。

    “那为什么是深夜来了？那晚你们做什么了？”曹洛水快速问道。

    “因为距离远，她到来的时候，刚好是晚上。”李墨说道。

    “距离多远？哪里人？”曹洛水道。

    “太阳国人，过来有点事！”李墨道。

    “竟然还是太阳国人？你是不是还做了什么为华夏的大事，比如让太阳国女人惨叫什么的？”曹洛水的眼眸眯在了一起。

    “你想太多了！”李墨擦了擦额头的汗水，怎么女人在这个方面，忽然就变了一个人。

    “不行不行，你还说你能抵挡住诱惑，孤男寡女，还是太阳国女人，师父你一定心动了，说不定发生了什么我不敢想象的事，天呐，不行，师父，你今晚就要了我吧，原来你早就憋不住了！”曹洛水赶紧说道。

    “我没有！”李墨摇头道。

    “你就有！”

    “没有！”

    “就有！”

    “砰！”

    李墨知道这样说下去，根本没完没了，而且女人这种生物，是根本没有办法讲道理的，所以，他直接扑过来，一把抱起了曹洛水，然后便狠狠的吻了过去，没有什么是一个吻解决不了的，如果有，那就两个！

    果然，这种方法非常有效，曹洛水瞬间便感觉自己要融化了，完全沉寂在这种感觉之中，虽然亲吻过不止一次了，但每一次依旧是仿佛第一次一般，让人那么迷醉，忘却了一切。

    不知过了多久，李墨松开了嘴，曹洛水红着脸看着周围，却发现自己来到了房间之中，难道……

    “师父，你想对我做什么？”曹洛水红脸低头问道，模样害羞。

    “你说呢？你不是一直都在念叨吗？”李墨嘴角微微上扬，露出一抹微笑。

    “啊？真的要啊！”曹洛水一惊，脸上瞬间更红了，连耳朵都在发烫，感觉师父抱着自己的双手，亦是充满了魔力，自己都没有一丝力气了。

    李墨一笑，不是平时很大胆吗？现在怎么这么害羞？

    他将曹洛水朝着床上一放，然后盯着她，曹洛水根本不敢看李墨的眼睛，闭着双眸，唯有睫毛在快速的眨动，脸色红的似乎快要滴出血，白色透红，诱人极了，而且看上去非常的紧张，双手微微抓着床单。

    李墨看着曹洛水的样子，亦是心中大动，差一点便想扑上来，但现在不是享受的时候，他要将觅儿找到带回来，三人一同结婚，深吸了一口气，李墨露出一丝微笑，凑到了曹洛水的脸庞，亲吻了一下她的额头，然后说道：“起来吧，我给你炼制了一些丹药，这些天好好修行！”

    曹洛水睁开了双眸，轻轻拍打了一下李墨的胸口，“师父，你坏！”

    李墨一笑，将曹洛水拉了起来，然后开始修行，曹洛水亦是没有矫情，知道修为的重要性，以后要是遇见什么危险，自己一定要帮助到师父。

    几天过去了，曹洛水的修为在李墨的帮助下，很快便达到了玄级巅峰，然后速度便缓慢了下来，想要突破地级，需要的丹药，李墨现在根本没有，地球上没有那么好的药草。

    “师父，现在是不是速度就慢了？”曹洛水问道。

    “不是，你的天赋很好，继续修行的话，即便是不需要丹药的帮助，突破地级也轻而易举！”李墨道，修行界的灵根，曹洛水现在还没有发挥其威力，甚至都没有将其开发出来。

    或者，用通俗一点的话将，水灵根还在沉睡，现在的能力，只是沉睡时散发的一些气息，随着修为越高，水灵根的真正能力才会一一解开，帮助修士达到极高的境界。

    “好，那师父你修行你的，不用管我了，我一个人继续修行，不突破到地级不出关！”曹洛水已经非常不想修行了，觉得非常枯燥，但想起要保护李墨，眼神便又重新坚定了起来。

    “嗯！”李墨点头，看着曹洛水的样子，既是高兴，又有些心疼。

    他从房间中出来，来到了另外一个房间，也开始专注与自身的修行，但没有什么灵丹妙药，依靠这样单纯的吸收贫瘠的灵力，修行的速度极慢极慢。

    可修行就是这样，年复一年的累积，慢慢产生质变，李墨的天赋不是很强，若不是有古钱，他肯定不会达到以前仙帝的成就，但他绝对是极为努力的，无论什么时候，都不会轻易放松自己。

    李墨一直在修行，没有丝毫的停歇，直到又五天后，手机响起，才将他睁开眼睛。

    “喂，月晴。”李墨说道。

    “南非战神，怎么？你如今成为了大明星都不理我了吗？”苏月晴略微不满的声音传来。

    “什么明星，谁会比得上你这个大明星，今天找我有事吗？”李墨说道。

    “没事就不能找你了？”苏月晴开着玩笑道，“好了，不和你开玩笑了，我现在在古城，好久没见了，你都不想我吗？”

    “你在古城？干什么呢？”李墨问道。

    “在拍一个广告，这会正休息，你要不要来探班？”苏月晴问道。

    “嗯，好，那我过去看看你！”虽然苏月晴似乎是疑惑的言语，但那语气可是毋庸置疑的，甚至透露出一丝你要是不要你给我等着的意思。

    “算你识趣，我在钟楼这里，你过来吧，等你到了给我说，我出去接你！”苏月晴说道。

    挂了电话，李墨站起来，活动了一下身子，便走了出去，开着自己的揽胜朝着钟楼方向开去，钟楼，乃是古城一处标志性的建筑，可谓是古城的中心也不为过，极具有历史价值，乃是全国重点保护文物。

    钟楼建于明洪武十七年，也就是说1384年间，距离如今已有六百多年历史，历来都是游玩古城的必经之地。

    不到一个小时，李墨便来到了钟楼下，将车找了一个地方停下后，便朝着钟楼之中走去，然后给苏月晴发了一个信息，看着古朴砖木结构的钟楼，一股浓重的历史底蕴感，便扑面而来，令每一个古城人，为之骄傲。