    “嗯。”郑小慧点了点头，她略带迟疑问道：“我听说你和林小鱼都考上了海市大学？你们…在一起了？”

    “对，小鱼现在是我的女朋友。”叶星微笑着点了点头。

    听到这个回答，尽管郑小慧知道自己和叶星不会有机会，但是心中还是感觉有点吃味。

    当初叶星收到她的情书，看都没看直接扔了，而且被她偷偷的看到了。

    她看着叶星，忽然发现叶星似乎比高中时候更帅，脸上干净，看起来很阳光，个子比高中时候高了一些。

    看了一下，她感觉自己的心忍不住跳动了起来。

    “小慧。”远处，忽然一道声音喊起。

    一位穿着休闲服、打扮很时尚的青年走来。

    青年身高大概一米七五的样子，头发竖起，整个人看起来很清爽、利落，不过其脸上有一些痘痘，使得他的形象跌了几分。

    “顾浩。”郑小慧看着青年走来，笑着道。

    顾浩走来，脸上带着温和笑容，直接拉着郑小慧手，随后又看向叶星，好奇问道：“这位是？”

    “这是我高中同学叶星，也是来学车的。”郑小慧介绍。

    “你好，我是小慧男朋友顾浩。”顾浩看着叶星，微笑道：“不知叶星你在哪里上学啊？”

    “海市大学。”叶星笑了笑道。

    “叶星成绩比我可好多了，考上了海市顶尖大学。”郑小慧轻声道。

    她看了一下叶星，又看向了自己男朋友。

    人就怕对比，顾浩如果单独看还算不错，但是与叶星比起来，无论相貌、身高、身材等全都比不上。

    这不由使得郑小慧心中有点不舒服。

    说了几句，叶星目光忽然看向了远处，笑着道：“教练来了，我去学车了。”

    他朝着两人说了一声，随后就向远处走去。

    “小慧，上次高中聚会好像没看到这叶星啊。”顾浩看着叶星离去的背影道。

    他看着叶星，本能的感觉到了一股危机感。

    “我也不知道原因，是班长联系的，可能是叶星不喜欢这类聚会吧。”郑小慧笑了笑道。

    “哦，这叶星长得这么帅气，高中应该有很多人喜欢吧。”顾浩又笑着道。

    “叶星早就有女朋友了，是他的一位青梅竹马。”郑小慧似乎知道顾浩想说什么，解释道。

    “那感情很令人羡慕啊。”顾浩笑道。

    郑小慧心中不自觉感到有点烦躁，她直接道：“我去学车了，要不你先回去？”

    “不了，我在外面转一转，等你学车结束带你去吃大餐。”顾浩微微一笑。

    ……

    在马路上开车转了两圈，随后叶星又回到了驾校。

    下个星期科目三考试，他已经报名了，只要通过，再在电脑上考一下科目四就行了。

    离开驾校，叶星刚向一处走去，忽然一辆白色的大众车开了过来。

    看着车的款式，叶星估计了一下大概在十来万的样子。

    车子直接开到了叶星旁边，随后车窗打开，里面却是顾浩、郑小慧两人。

    “叶星，这么巧啊。”顾浩、郑小慧看着叶星打着招呼。

    “是很巧。”叶星点了点头笑道。

    “对了，你马上怎么回去？要不要我开车送你一下？”顾浩目光转动了一下，提议道。

    车子里，郑小慧也点了点头，道：“是啊，叶星，顾浩开车会经过海市大学的。”

    叶星摇了摇头，婉言拒绝：“这倒不必了，我要去其他地方一趟。不回海市大学。”

    说完后，他也没有多说什么，迅速离开了这里。

    看着叶星似乎略带狼狈离去的身影，郑小慧忽然感觉自己心中又轻松了一些，叶星确实长得符合她心中的白马王子，但是也只是外表符合罢了，叶星也不能让她这样安心的待在车子内，不用和其他人一样挤公交车。

    ……

    对叶星来说，遇到郑小慧只是一个插曲，他记忆中也只是有一些印象罢了，他没有放在心上。

    接下来的几天，叶星一直抽出一些时间来驾校学车，期间又遇到了郑小慧两次，每一次基本上顾浩都在。

    每次见面，他朝两人稍微打了个招呼就去学车了。

    ……

    很快时间又过去了一个星期。

    “宠物店里的鹦鹉缺少了很多，去补充一下。”叶星走在路上，准备去宠物店一趟。

    他没有坐车，而是在各处逛着。

    之前无意间得到了灵玄草，继而得到了空晶石，说不定在海市哪里仍然存在着机缘。

    “嗯？”走到一处，叶星忽然停了下来，他看向远处嘴角露出了一丝笑容。

    在那里，一位青年正在走着，他旁边还有两个看起来只有六岁左右的小孩子，手中抱着一个小箱子，似乎希望旁人募捐。

    “王三代是孤儿院的？”叶星暗道。

    那位青年正是王三代，前世王三代作为一个杀手，还从来没有说过自己的身世。

    他想了想，迅速走了过去。

    “叶星。”见到叶星，王三代脸上露出了一丝笑容，走了过来。

    之前他欠乐叶星1000块钱，这几天已经还了。

    “你在弄募捐活动么？”叶星好奇问道，看着两个紧紧盯着他的小孩子。

    “对啊。”王三代笑着点了点头，道：“小南，一一，和叶星哥哥打个招呼。”

    “叶星哥哥好，叶星哥哥，我会唱歌。”男孩小南顿时说道。

    “叶星哥哥，我会跳舞。”小女孩一一也不甘示弱道。

    两个小孩虽然年纪小，但是看起来很懂事，声音奶萌奶萌的。

    说着小男孩开始唱歌，小女孩则是跳起舞来。

    “叶星，小南、一一都是孤儿院的，我以前也在孤儿院长大，不过十八岁后就离开了，现在希望能募捐到一些钱，改善他们生活。”王三代笑着道，丝毫没有不好意思。

    点了点头，叶星直接拿出了手机，随后转账了一些钱过去。

    王三代手机响了，他查看了一下手机微信收到的一万元，顿时惊道：“叶星，谢谢你的好意，不过不用捐这么多的。”

    一万块钱不是小数目了。

    “没事。”叶星笑道。

    王三代脸上满是感激之色，他连忙道：“小南，一一，快谢谢哥哥。”