
第304章　膀胱局（求订阅，求推荐）　　不过虽然唐银他们技术一流，但毕竟这时野图boss。血量在这里摆着，要知道公会来打都是几十人几十人的来。而且还是没有几十分钟根本下不来。所以都后面唐银和叶修就开始一边打一边给其他人送药。主要都是用来回蓝，没办法，对他们而言打野图boss没难度就是有点费膀胱......　　最后在黑龙死亡后，所有人都不表示要去上一个厕所。真心憋的难受。　　“别说，偶尔这样玩一下，还蛮解压的。”上完厕所的黄少天伸了一下懒腰说道。　　而黄少天的观点得到了其他人的同意，他们虽然每天都在玩荣耀，但因为有专门的训练软件以及对战练习。他们能回到荣耀中玩游戏的机会实际上十分有限，想韩文清这样，意识到自己状态开始下降的，更是不愿意浪费一点时间。可以说他们是离荣耀最近，也是最远的人。　　但对荣耀这个游戏的喜爱却从来没有消减，他们和唐银叶修一样，荣耀对他们而言再玩十年也不会腻。（因为之后叶修和少天在职业选手群中约战，但所有职业选手都是直接开这他们的大号来，所二哈就默认他们没有小号，或者说没有时间玩小号。）　　但现在韩文清，张新杰，王杰希。看到黑龙爆的东西一时间都不知道说什么。因为他们公会需要的材料都出现了，而且不管是稀有材料合适橙武都好了都是一次性可以爆的上限。这简直太匪夷所思了。　　“小银你不会开挂了吧？”这时张新杰有点不敢想象的问道。　　“怎么可能.....”唐银无语的翻了一个白眼。　　“哈哈哈哈哈哈，我就期待这一幕。哈哈哈哈我当初知道是也是这个表情。没办法唐银的运气是真的太变态了。那个，你要要是还有疑问可以试着举报。”黄少天说道。　　虽然他们也觉得唐银一个不会开挂，但这个确实有点匪夷所思。所以他们是三忍不住举报了一手，结果还没俩分钟系统的消息就发了回来。官方的回复很简单，对方账号没有任何异常。　　这一下他们不想相信都不行了。　　“等等那按这样说，一下技能几率触发的效果.....”这时王杰希一个可怕的想法。要知道一些武器，装备还有技能，都有一些需要碰运气触发的效果。而唐银的运气那岂不是......　　“没错，技能方面都是必出的。不过唐银当心自己的这个运气太过影响比赛的平衡，所以小银的武器加成只有在攻速方面，部门一个也注意到了，唐银这把银武的攻速甚至在小周的那两把银武之上。而且只要唐银想，唐银还可以打出枪枪暴击的伤害。”叶修也说道。　　这一下韩文清他们都有点不淡定了，要知道暴击的伤害可是正常的百分之一百五十啊！这可是一个极为恐怖的提升。　　“还有，因为运气太好，平时生活也挺麻烦的，唐银唐银就有了扔硬币这个关闭大部分运气的技能。”这时陈果也说道，她也十分期待这个场景。没办法这样看大神惊讶的机会太少了，简直不要太爽。　　“嫌运气太好，所以感觉麻烦？你说的是人话吗？”就连喻文州都有点无力的感觉。　　“所以这运气开始一个主动及技能，不是被动。”张新杰用了一个十分贴切的形容说道。　　“可不是吗？估计你们身上这一身的橙武都是唐银卖给你们公会的。”黄少天笑道。　　听到黄少天的话，喻文州的表情古怪了起来。毕竟没办法，自己刚刚还在觉得唐银他们可怜，但想到自己公会的准备都是从唐银他这边买的。这么多年他积累了下来的材料那绝对是一个恐怖的数字，忽然喻文州就有点后悔了，应该和唐银争一下，说不定自己才是那个穷人了呢。　　“好啦，今天就到这里。有机会在一起开黑，我和老叶先下啦！各位赛场上再见啦！”唐银对大家说道。　　大家互相道别了一下，因为都是从公会中临时借来的账号。所以陈果也没有主动加他们好友，原本黄少天是有小号的，但知道为什么今天没有等。这让陈果还蛮遗憾的，虽然是小号，但要是可以加到一个大神为好友，那也是十分兴奋的一件事情。　　不过说起兴奋，今天的她已经十分满足了。而且她还发现叶修和韩文清的关系，并没有他们这些粉丝以为的那么不好。相反，虽然两个来打boss的时候经常互相埋汰但却给人一种老朋友的感觉。而且这样的互相埋汰，她也经常在唐银和叶修之间看到。这反而证明两人的关系十分好。　　而唐银呢，倒是和张新杰以外的聊的来。肯都是副队长的原因吧，至于黄少天，就没人和他聊不来，就来陈果都被他说的有点晕头转向的。在看比赛的时候还不觉的，这次一起玩了一次她才就知道联盟不让选手开语音是多么明智的选择。　　活生生吧自己说道大脑缺氧的人你见过吗？而现在陈果就能拍着她鼓鼓的胸脯说：“我见过，而且还一起打游戏。”　　这一次和各位大神的游戏经历，倒是让她讲很多事情看开了不少。有很多时候，是他们这些粉丝将一下人神化了。而却掉一些个光环，实际上大家都差不多。而且大家还都十分好相处。　　现在陈果这个愿韩文清的头号黑粉，现在都觉得韩文清真的不错。反正比叶修这个没下限的靠谱。　　这边陈果放松了一把，之后抱起云母就准备继续去学习，毕竟有云母在，撸一撸猫十分解压。但看着陈果拼命努力的身影，唐柔都有点心疼自家闺蜜了。　　“最近神之领域挑战作的怎么样了？”唐银来到还在心疼陈果的唐柔身边问道。一边说着一边还抱起在地上的胖达。毕竟哈士奇这种狗也就小时候可以抱一抱，长大后抱就很费劲了。　　————————————　　今天的第四更！二哈在们给力，各位大大的推荐票和订阅走起来！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646516"  chaptername="第三百零二章  膀胱局（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
