    见韩姓老者已经做好准备，冷锋也不多废话。

    迎头一拳就砸了过去。

    从外人的眼光来看，冷锋这一拳，既快又狠，力道十足，完全是对敌之用。

    不过，冷锋应该还是手下留了情, 他的拳是冲韩姓老者前胸所去，并没有对准致命的咽喉或是头部。

    但做为四行团第三号悍将，冷锋这一拳也足有上百斤的力道，若结结实实挨上这么一拳，别说老者已经上了年龄，就是黑子那样的壮汉也经受不住。

    更何况，别看这一拳力道甚大，熟悉他的人都知道，这一拳不过也只是虚招。

    如果对手后退或是格挡, 紧跟着就是他的第二拳，以及他的腿，或踢或用膝盖直顶，只要让他率先发起攻击，除非是以攻对攻，否则只能被他一直压着打。

    别看冷锋体型不属于壮硕的那一类，但他体力悠长，和他对阵的人只要体力稍逊，露出破绽，就只能在他狂暴的拳脚中挨揍。

    军中时有较技，个头并不大的冷锋可是把很多大块头靠蛮力吃饭的士兵们揍趴过不少。

    这一拳既出，在李九斤和两名特种兵眼中，年老体衰的韩姓老者已然是输定了。

    现在他们唯一担忧的是，冷锋可别把这老头儿给打坏了，毕竟，人家也不过是没暴露自己的实力而已, 也没搞什么破坏, 真打坏了，也不好对月逸满母子交待。

    显然，他们真的是想多了。

    老者也出拳了，不是格挡，而是对轰！

    低垂于身侧的两只手掌猛然攥起，悍然向前，不闪不避，一个前冲捶，两拳对一拳，三个拳头狠狠砸在一起。

    “嘭！”的一声闷响，看得一旁观战的李九斤眼皮直跳。

    他敢肯定，如果是他的话，手腕折不折他不知道，但这拳头一定是得肿了。

    这老头一定是个疯子。

    这么大把年纪，竟然这样硬碰硬？

    冷锋或许也没预料到老者竟然会和自己硬碰硬，钻心的疼痛从拳指间传来，但对于这位军中硬汉来说，这点疼痛算不得什么，眼中闪出怒火的同时, 穿着日式牛皮靴的脚猛然弹起前踢，犹如一条凶猛的毒蛇直奔老者小腹要害。

    要是挨上这一脚，少说也要躺上一天才能缓过劲，若是老者反应快向右躲闪，那冷锋将重新夺回先机。

    谁知老者根本没有躲避的意思，一手化拳为掌死死握住冷锋手腕，另一只手则下滑横拉，犹如海底捞月般正好候着冷锋的脚腕，猛然一发力，就要让单腿而立的冷锋失去平衡。

    冷锋反应也极为敏捷，右手脱离束缚回抽的同时，直接借力打力，整个人腾在空中，身体猛然一扭，原有的支撑腿一個回旋踢直奔老者的头部。

    如果说前面多少还留了力，到这会儿冷锋却是打出真火，两招试探出韩姓老者还真有几分实力，全力输出加上结实的日式皮靴，这一脚挨上不死也残。

    老者这次闪了，稍微一矮身，险之又险的躲过冷锋犹如刀锋一般的一腿。

    只是，冷锋的攻击依旧未完，被老者捞在手中的腿也借势狠狠踢过来，第一腿是杀招，但第二腿才是更要人命的大杀招。

    很华丽，更凶狠。

    没有什么套路，完全是电光火石中最直接的反应，招招夺命，典型的军人实战战法。

    面对这样的攻击，老者只有两种方式，要么再躲，要么硬生生挡住，最少带着两百斤的腿力踢过来，就算挡住，也必须付出代价。

    所以，老者继续躲，身体猛然一扭，软的犹如面条，以远超他年龄的敏捷躲过这一脚。

    只是，唐刀眉头微微一皱。

    因为，老者距离冷锋的身体太近了。

    是的，两条腿犹如铁枪一般攻出的冷锋原本应该将对手逼出两米外，他才能重新站好再发起攻击，否则，以他目前尚未落地的状态，对手一旦距离他太近，对他就极为不利。

    或许，已经不是不利的问题了。

    根本没有给冷锋站稳的机会。

    谷謜

    错身躲过冷锋两腿的韩姓老者猛的一个欺身，狠狠一个肩撞，直接撞在一只脚刚落地的冷锋胸前，硬生生的将冷锋撞飞出去三四米。

    空气在那一刻似乎有些凝固。

    就连唐刀仿佛都被惊住了，双眼猛然睁大。

    四行团第三号悍将，曾一人独占两名日军步兵，并将之全部干掉的冷锋冷营长，在率先发起攻击的情况下，竟然仅三招，就被人一家伙干出去老远。

    更要命的是，对手不过是一名五六十岁的糟老头子，人家这会儿还面不改色心不跳的站着。

    这特良的也太魔幻了。

    李九斤的一张嘴完全可以吞下一颗鹅蛋，怪不得老头儿刚刚说你们几个大可以一起上呢！人家这真的是没吹牛逼啊！

    “李连长，你和那两位小朋友一起来吧！”韩姓老者似笑非笑的看向曾经的棋友李九斤。

    “我不来！”李九斤果断拒绝。“老子又不是受虐狂，冷营长打不赢你老韩，老子更打不赢。牛二，黑子，你们年轻，你们一起上。”

    “用枪可以，拳头搞不赢！”黑子同样果断摇摇头。

    打了这么长时间仗，两名新兵的眼界早就被打开，承认别人某些方面比自己强不是那么难的事，重要的是，他们对自己手中的枪有信心。

    这里不是战场，若是战场的话，他们有信心活下来的一定是自己。

    “好家伙，韩大叔你这是八极拳的套路还糅合了太极拳的理念啊！”仿佛被惊呆的唐刀失声喊道。

    冷锋不是韩姓老者的对手，这并不让唐刀惊讶。

    一个能让他都心生警惕的国术高手，那会连野路子出身完全凭身体素质和杀戮本能的冷锋都打不赢？

    刚刚震惊到唐刀的，并不是老者最开始的‘八极拳’当头锤，源自于少林八极拳的沧州八极拳，以其雄健暴猛的独特风格和“挨、崩、挤、靠”为技击特点，成为华夏国术最暴烈凶悍的拳术的代表。

    但老者刚刚躲避冷锋那两脚犹如扶风摆柳般的鬼魅身法却显然又不是以刚猛著称的八极拳该有的，那种刚中带柔，柔中有刚的拳法，竟然让唐刀找到了一丝熟悉感。

    是的，真正让唐刀震惊至失声的，不是老者有多强，三招干飞自己麾下悍将。

    而是，这种拳法，唐刀太特良的熟悉了。

    年轻时，他不知道被训练场被拥有这种拳法的那位老大揍过多少次，那时的他就像冷锋一样，刚的就像一把最锋利的刀，上来就是干，然后就毫无悬念的被干倒，直到挨打多了，才终于成长。

    这也让唐刀在后来执行任务，在热带雨林中对上那个拥有可怕铁肘和铁膝，曾一腿踢死过野牛被誉为‘死神’之名的顶级雇佣兵时，得以成为活下来的那一个。

    刚柔并济的国术，在抗过对手狂风暴雨的第一波进攻后，得以留下更多的体力，并在最后以一个断头铡，将可怕的对手生生勒毙！

    而唐刀来到这个时代，至今都还没拿出压箱底功夫，那些渣渣日本人，又那里值得他用出太极之法，仅是刚猛八极，就已经杀得他们屁滚尿流了。

    但现在，他竟然见到了昔日熟悉的拳法。

    “想不到唐团长也是此中高手，韩某好多年没有如此畅快的一展筋骨了，不如，唐团长也来指教一二？”韩姓老者洒然一笑，竟然向唐刀发出邀战。

    没有人再敢把这个老者当老人看，不是因为他先前打败了冷锋，而是，那种任你谁来，我皆一人战之的风姿。

    犹如，昔日长坂无畏赵子龙。

    “不知韩大叔可知晓马国门？”唐刀大步上前，试探性问道。

    那是曾常年揍他却亲如兄弟的搏击教官的名字，因其生于边塞，故被其祖父取名国门，寓意将来要守国门的意思，唐刀的搏击之术皆学于他。

    “马国门？何人？不识！”韩姓老者微微一愣，摇头道。

    “哦，不对，应该问您认不认识马广达才对。”唐刀拍拍脑门，他说的是数十年后的人名，对于这位目前的年龄来说，恐怕得活到100岁才行。

    殊不料，唐刀此言一出，仿佛惹了什么禁忌。

    刚刚和冷锋相搏，也不见老者有多么激动，乍听此名，却双目爆出精光，死死盯住唐刀，须发无风而动，全身蓄力，双手握拳，犹如一头带人而噬的猛兽。

