
　　待太素道人说完，那五名元圣之中，太素元圣回言道::“此道争涉及我两家之利益，既然金庭已下决心，那我元一天宫也当是配合，两位可还有什么需我相帮么?"

　　太素道人道:“在清剿这三人之前，需要确保此三人不会受到元夏这边的支援，赛阳道脉三人之主身就在元一天宫，希望能几位能够加以约束。"

　　太始元圣颔首道:“我等自会约束好此三人，金庭可以放手行事。"

　　张御听到这里，却是开口道:“几位元圣光以言诺应下，恐还不够。"

　　他这一开口，五位元圣都是看过来，太极元圣问道:"清玄执摄可是觉得何处不妥么?"

　　张御看着面前这五人，道:“五位元圣此前也曾压制过这三人，但是此事并未有做成，是以这等允诺，金庭却是无法放心。"

　　太始元圣道:“金庭想要如何?"

　　张御澹声道:“寰阳道脉那三位主身，亦要设法消除，如此我两家皆无后患，当可放心论道。"

　　五位元圣看了看张御，又看了看太素道人，太初元圣道:“这是金庭之意么?"

　　太素道人回道:“清玄执摄亦是我金庭之执摄，他所说之言自也是我金庭之意愿

　　虽然此前商议之中并没有说要将剩除这三人之主身，可是这个时候他们必须保持统一口径，而且他也不认为张御这一番话说后就当真能让五位就范。

　　太初元圣摇头道:“此举动荡天道太多，也太过激进了。

　　太始元圣则是正声道:“我元一天宫可以允诺，绝不会令那三人另行干涉此事，至于其余事，则需从长计议了。"

　　所调从长计议，就是推脱了，张御和太素执摄都能听得明白，不过能得有此等结果，其实已然达成了此行目的了。到此也算是谈妥了事机。

　　太素道人再是客气两句之后，便就提出告辞，五位元圣也是执礼相送。

　　太素道人和张御二人辞礼过后，便见五位元圣身外气环层层分开，身周围景物也是再度改换，五位的身影也是从眼前逐渐消失，两人也是由此转了出来，

　　太素道人道:“清玄执摄方才之意，果真是要消杀那三位主身么?"

　　张御道:“我虽有意，可也知那五位并不会同意，可唯有如此，方能令他们知晓我琴之决心。"

　　太素道人点了点头。

　　张御又道:“不过我有一问，眼前天夏有取胜之望，那五位真的会甘心承认道争结果么?"

　　太素道人道:“他们率先立下演道之愿，自是无法违反，而我辈亦是一般。"

　　张御平静道:“可是他们自身不违反，却可以让底下之人去违反，他们可以放任一次，那么也可以放任第二次，是故我以为，若我等不趁着有此借口之时除却此辈，则未来与我更是不利。"

　　太素道人没有说话，但显然是在认真考虑此事，

　　张御道:“记得当初在清宫上层我见太素执摄，执摄曾与我说，无论事机与人，只做对天夏有利之事，我现在亦可说，此也是对道争有利之选择:"M.23sk.com

　　太素道人在五位之中算是最为倾向下层的一位了，其人也有人情味的多，以前与他交流过几次，且也较为容易听取意见，只要说服了太素，就可说服其余四位了。

　　太素道人点点头，道:“说得是啊，不过有什么，等处理好此事再言。"

　　两人说话也只是片刻事，此刻周围景物修然顿止。

　　张御发现，此刻正好处在原先他们到来之地，可调半分不差，且是一切变化转动也与之前毫无分别，好像从来没有变动过，元一天宫的道念显然不容的有一丝一毫的偏离。

　　太素道人拿一个法诀，上方有净水自虚空之中落下，到了两人脚下后，化作水帘随着水帘落下，两人视线又一次显露出来，却是已然回到了净水之上

　　太素道人对着其余四位执摄一礼。道:“我与清玄执摄见过了五位元圣，与之交谈了一番后，得有五位元圣之承诺，其言会对那三位加以约束。必不扰我。"

　　太易道人道:“有劳两位执摄了。

　　既然已是谈妥，五位执摄也是开始布置此战。

　　因为上境邪神和真余先道人的存在，照例需安排人手盯着，虽然后者至始至终没有什么动静，但大混沌侵害有目共睹，若非得了大混沌之力，那三人也无法驻入元空。

　　所以安排庄执摄继续遮挡那污秽之灵，由青朔道人看住真余道人，张御与五人一同剩杀那寰阳派三人，白塑道人则负责在后策应，无论哪一方出现异动，都需他及时施援

　　交代过这些之后，太易道人问道:“诸位执摄可有什么异议么?"

　　张御略作思索，道:“此番进手，当要尽快，不能迁延过久，否则天道变化持续增升，非是好事。"

　　五位执摄俱是点头，这也与他们的想法相似，陷入拉锯战非是他们所愿，所以要速战速决，尽量不给那三人发挥实力的机会。

　　张御道:“还有，要尽可能削弱这三人的力量，那三人主身宝器用过之后，虽已然收了回去，可其手中还有一件，此应当借得是那污秽之灵的宝器。污秽之灵得道之后，与以往不同，我等或可以与之交流，让其将宝器章了回去，"

　　太素道人肃然道:“与污秽之灵交流，亦可能沾染污秽。

　　与邪神想要交流，那唯一办法就是用道法交流了，可这么一来，沾染随着道法传意过来污秽也是无可避免之事了。关键还交流不一定成功，那就得不偿失了。

　　张御道:“我以为只要有清穹之气护持，自身再是小心，当是无碍，且此事若得成功，等若将此辈屏护削去，大增胜算。"

　　太初道人道:“清玄执摄之言可行，不过当由谁往?

　　庄执摄执礼道:“由我前去与此位交流吧。"他之道法乃在于死生之转，只要有足够的力量为依托，且不是直面大混沌，那都可以削杀了去

　　张御却道:“元衡执摄不妥，前几次由五位执摄或是元衡执摄将这污秽之灵蔽绝，污秽之灵恐还记得这些事，未必会给交流的机会，而白塑执摄来的上层未久，当可由他前去与之交流。"

　　白望道人笑了笑，把拂尘一摆，道:“贫道愿意走一番。

　　五位执摄商议了一下，也觉此法可行，便道:“白望执摄，就由你前往，我等会以清穹之气护持于你，令你不受侵扰。"

　　白望道人应下

　　张御则看了他一眼，白塑道人点了点头，表示自己了然。

　　实际上张御是明面上让白塑道人前去，暗地里则是准备由他和邪神童子交流

　　因为他的御中之力连大混沌都可回避，自然也不惧怕邪神童子的污秽，而他们前面几次交流都算得上友好，这一次他相信邪神童子也不会拒绝

　　白塑道人转过身来，面向虚暗，就有气意传出，但他也只是做个样子罢了，并不以道法去直接接触。

　　张御则在同时传了一气意去往邪神童子那里，这回是直接以道法交流，要其将借出的宝器拿了回去

　　邪神童子很快传意过来，却是告知他，说好了把宝器借给那三人一用，所以现在还不能拿回来。

　　张御则继续传意，说你是借不是赠，现在已是用此达成了目的，你自可拿回，若是这三人还要再借，你再借就是。

　　邪神童子非常开心，觉得他说得很有道理，于是一招手，直接将那一枚雾球拿了回来:

　　寰阳道脉三人此刻正在全力化消污秽，至于邪神童子借给的宝器，他们则是郑重陈列在一边，尽管宝器上面时时有邪乱之气传来，可这是他们眼前唯一的依仗，所以他们不敢轻弃

　　然而这个时候，这宝器晃了一晃，修然消失无踪

　　三人都是为之愕然，这宝器消失分明就是被邪神收回去了，可为何再这个时候收回?

　　他们若再要问邪神借得，那势必还要用道法与之交流，可是上一次的污秽还未完全清除掉，现在是沟通，污秽更甚。而且宝器拿了回去，明显他们已是了结了一次人情，再是去借，那至少要把之前的许诺兑现，这里他们根本无法做到，

　　寂光道人沉声道:“污秽之灵收回宝器，会不会是与那五位有关?

　　终常道人道:“不管有无关系，这宝器少了定然是满不过那五位的，下来他们必来攻我，若是他们不惜一切，我等根本抵挡不住，实在不成，最后只能以裹扶大混汁用以威慑了。"

　　白望道人这时转过身来，对着五位执摄一礼，道:“幸不辱命，那位污秽之灵已然将镇道之宝收了回去。"

　　太始道人道:“劳烦白望执摄了，如此甚好，削去了此辈一大臂助，方便我等下来运法了。"

　　太易道人看向张御，道:“清玄执摄可还有什么建言么?

　　张御道:“我以为，当是择选合适之人突杀入此辈之中，负责牵制，而后再在合适时机以清穹之气压下，内外配合之下，当能一鼓作气清剿此辈!”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄浑道章更新，第四十九章 持正削逆势免费阅读。https://xs.23sk.com 