    身后却传来萧楚卿幽幽的回答。

    “你离不开这里。”

    秦暖暖回头，瞪视着萧楚卿，到了嘴边的话就变得无比刻薄。

    "怎么，同一招萧三爷这是玩不腻了，这是还想挨枪子？"

    萧楚卿也不跟她生气，只拿起茶壶，俯身给秦暖暖喝了一半的茶杯里添了点水。

    “你妹妹虽然不在我手里，但是我知道她在什么地方，一个月内，只要你治好了我的伤，人我会给你。我萧楚卿向来说话算话。”

    秦暖暖抿唇。

    萧楚卿见她不说话，似乎还在怀疑，只好又说。

    “秦暖暖，交易的基础是互相信任，你如果连这点信任都不愿意给我，那我们之间没有什么好说的，同一招我不但可以来第二遍，还可以来无数遍。邵九霄远在S城，你一个人怎么离开这里？”

    妈的。

    秦暖暖怀疑这个人是天生的谈判高手。

    安抚和胁迫并用，开始苦口婆心的一番话，事实上萧楚卿已经将两个选择明明白白的摆在了秦暖暖的面前，只看她自己选择哪一个。

    聪明人都知道权衡利弊，所以大多数都会选择第一个。

    秦暖暖却偏不。

    她站在那里，并没有要走回来坐下的意思，而是和坐在那里的萧楚卿远远对望。

    “萧三爷，你的确是从来不说谎，但是你从刚开始就对我隐瞒了我妹妹并不在你手上的信息，甚至给了我错误的信息妄图误导我，从头到尾我都看不到半点你想要跟我合作的诚意。这次合作，我们恐怕还需要从长计议。”

    萧楚卿眯起眼，远远打量着秦暖暖。

    别墅的大门并没有关，阳光从外面洒落进来，将站在那里的秦暖暖包裹其中，艳丽的眉眼带上凌厉的气息，她站得笔直，浑身上下都透着自信和骄傲，不屈的傲骨并非只有男人才能拥有，外表看似柔弱的少女同样也会有。

    他从未想过，有一天，自己养的那只家猫会有这样的转变。

    秦暖暖已经长大了。

    而他却仍旧停留在过去的记忆里永生永世不愿意走出来。

    他喜欢光芒万丈的东西，如同一辈子生活在黑暗潮湿之中的浮游对阳光的渴望。

    从小到大。

    即便是再次见面，他仍旧会再次倾心，甚至一次次后退，拉低自己的下限，仅仅只是为了同一个人。

    以前是……现在也是。

    萧楚卿苦笑，他问。

    “你想要什么样的诚意？”

    他一边说，一边朝着秦暖暖招手，又指了指她刚才坐过的单人沙发，示意她坐回来。

    秦暖暖走过去，重新坐下来，端起红茶，又喝了一口。

    “如果再来两块马卡龙就好了。”

    萧楚卿按了铃，让女佣给秦暖暖再拿两块马卡龙。

    秦暖暖一边喝茶，一边吃着甜点，一脸餍足。

    她低低抱怨了一声。

    “飞机餐真不是人吃的。”

    萧楚卿无可奈何，可非但没有生气，反而唇角勾起一抹笑容。

    “晚餐已经准备好了，先说你要的诚意。”

    他这态度让一旁的佣人们看的眼珠子都快掉在地上。

    自家三爷一向来都是阴鸷莫测，那性情比春季的天气都要善变，甚至有时候完全不知道怎么样一个小小的举动就能让他发怒。

    可今天，对着这个陌生女孩的时候，却……

    她们的眼睛是瞎了吗？

    自始至终唯有管家始终冷静自持的站着，仿佛眼前所发生的一切都是在正常不过的，甚至暗地里用眼神警告那些八卦的女佣，想要命的就老实点。

    大概是这边眼神的交流打扰到了萧楚卿，他冷着脸冲着管家挥挥手。

    管家立刻带着一群女佣退了下去，整个偌大的一楼大厅里就只剩下秦暖暖和萧楚卿两个人。

    秦暖暖吃完了两人份的马卡龙，这才满足的摸了摸自己的胃，对着萧楚卿比出了两根手指。

    “第一，帮我找到杀害朱姐姐的凶手；第二，我妈妈的死到底是怎么回事？”

    萧楚卿眸光闪了闪，冷冷嗤了一声。

    “秦暖暖，太贪心的人是会被自己撑死的。”

    秦暖暖展颜一笑，露出两颗尖尖的小虎牙。

    “我胃口大，一时半会儿撑不死。”

    萧楚卿附身过去，按下了秦暖暖的一根手指。

    “二选一。”

    秦暖暖耸了耸肩。

    “萧三爷，这么小气，两个消息而已，况且杀害我母亲的凶手，你很可能也不知道，有的不过是一些当年的资料而已。”

    毕竟，那会儿萧楚卿也不过是一个十几岁的少年，远在帝都，又怎么会清楚远在万里之外的S城一个普通女人病逝背后掩藏的真相到底是什么。

    想必也是后来派人查的。

    依照萧楚卿这次用妹妹来威胁她的手段，秦暖暖能确定，当时萧楚卿只不过是打了个几个电话试探，大概率是对那次的杀人事件掌握的不多。

    双目相对。

    两人的眼底都暗藏情绪。

    可最终妥协的还是萧楚卿。

    他不由得苦笑了一声。

    “秦暖暖，我该拿你怎么办。”

    秦暖暖倒也坦荡，她耸了耸肩，从自己的手上摘下一条链子。

    链子上面缀着三颗粉色的钻石，钻石晶体大概有三克拉左右，晶莹剔透，切面完美，内里毫无瑕疵，每一颗钻石都足以在苏富比出不错的高价。

    而钻石镶嵌在银托的内壁上，竟然还有秦暖暖名字的缩写。

    她扯过萧楚卿的手腕，摊开他的手，把整条整条手链都放在了他的掌心，一字一句说。

    “连带着你舍命救我的那一次，一共三次，我可以帮你做三件事，只要你不让我杀人放火，不毁我名誉，不要我的命，上刀山下火海，我都帮你竭尽全力帮你。”

    萧楚卿一双狐狸眼难得露出几丝不知所措。

    显然是没想到秦暖暖竟然会玩得这么大。

    不过很快，他就听见秦暖暖勾唇一笑，猫瞳里露出几分狡黠。

    “相对的，我把欠你的都还清了，我们之间就再也没有关系，我不想知道我和你的过去有什么，更不想知道我到底忘记了什么，也请你放过我。”

    那一瞬间，所有的动容在萧楚卿眼底散尽。

