    就在他无能为力，逐渐放弃挣扎，心中愤怒慢慢恢复平静之时，体内燃烧的青火突然消散，王风一愣，如果不是还能感觉到灼烧后传来的疼痛，还有此刻所受的伤与虚弱，他还以为刚才那一切都是幻觉。

    心中不由一喜，只要那股莫名其妙之火消失，那自己就还有活路，不过还没等激动多久，突然体内又燃烧起一股蓝色火焰，瞬间焚烧识海与尚未成型的金丹。

    “啊……”

    识海突如其来的剧烈疼痛，令他立马抱头惨叫，不断在地上打滚，感觉到未成型的金丹就在破碎，心中大惊，强忍着脑海传来的剧烈疼痛，疯狂运转玄道经护住被燃烧的金丹。

    此刻，他隐隐猜到了体内燃烧之火是从何而来，心中很是震惊，不过不敢在有任何情绪波动，深吸了一口气，令情绪渐渐恢复平静。

    果然，情绪刚平静下来，体内焚烧识海与尚未成型金丹的蓝色之火，瞬间消失不见，一切又恢复如初，见到这一幕，他终于确定了自己所猜。

    记得很久以前，师傅在给他讲解关于修炼之法时曾说过这么一段话，世间之火可分为地火与天火，地火无灵，焚烧无情，天火有灵，可化七情六欲为虚火。

    想必四周之火便是天火，刚才因为自己的情绪波动，所以才变成虚火燃烧，想到这里，他脸色阴晴不定，但心中却不敢在有任何情绪。

    随着他控制住了情绪波动，片刻后，四周火焰突然跳动了几下，然后猛然扑来，见况，脸色立即大变，刚才想要反击，但宛如精灵般跳动的火焰忽然进入体内，还未等反应过来，便化作一股暖流，不断修复刚才所受的伤与滋润尚未成型的金丹。

    这突如其来的变故，让王风一怔，不过很快他便舒服地轻吟了一声，微眯着眼，犹如身在火山快要被烤焦之时，突然一股清水往头顶浇下，直接从头凉到脚，这种凉爽，仿如甘露的滋润，令人灵魂得到升华。

    随之凉意渐渐退去，之前所受的伤瞬间痊愈，尚未成型的金丹，也逐渐散发出光泽，他不在是奄奄一息的状态，精神恢复如初，甚至比之前更加容光焕发。

    远处，曹汉之并不知道刚才王风所遭遇的虚火，只见他面容狰狞承受着巨大痛苦，不断发出渗人的惨叫之声，满地打滚，，心中为此很是担忧，但却无法帮得上忙，只得在原地踱步干着急。

    此刻，见天火消失，人也恢复了过来，不由一愣，随着便是高兴，暗暗松了一口气，但天地威势依旧还在，不敢贸然过去，继续站在原地为其护法，警惕地观察四周，防止有人前来捣乱。

    不过上古战场就那么大，这里的动静，早就引起所有人注意，纷纷朝这边赶来，很快，四周便出现了几百人，有散修还有试炼的天才，不过感到王风所在之处有一股令人毛骨悚然的天地威势，立马便知道这是在渡劫，都不敢贸然靠近，站在远处观望。

    随着人越来越多，远处的曹汉之眉头紧皱，心中很是担忧，变得更加警惕起来，从乾坤袋中拿出一个拂尘，浑身爆发着强大威势，警告着远处的众人。

    几名试炼的天才弟子见况，不由冷笑了一声，表情轻蔑，站在原地未动，神识与身边之人不断交流，然后都静静的观看。

    闭着眼的王风，当然也知道远处此刻围满了人，但是天地威势并未散去，依旧牢牢锁定他，所以还不能离开，只得继续等待着下一波天劫。

    就在体内天火带来的凉意彻底消失后，一股厚重的气息压来，千座大山虚影浮现将他笼罩住，瞬间，浑身骨骼传来一阵轻响，不断碎裂。

    心中大惊，连忙运转玄道经抵抗，不过他此刻被千座大山死死压住，根本就无法来得及抵抗，很快内脏与未成型的金丹便被挤压变形，血气翻滚，“噗噗噗”忍不住地连连喷出几口鲜血，显然短短一时间，就遭受到了重创。

    王风表情狰狞，紧咬着牙浑身爆发出强大力量抵抗着千座大山的威压，骨骼不断传来断裂之声，但他没有顾不了那么多了，用毅力来对抗，拼命挺直腰板，不然被压趴下，那自己就会立马被压成一片碎肉，就连魂魄也逃不出。

    之前天火一幕众人没有看见，此刻见到天降千座大山虚影，远远感受到其中威压，不由纷纷脸色大变，都忍不住地吸了一口凉气。

    不管是散修还是试炼的各大门派与家族子弟，心中都无比震惊这一幕，纵然是他们，也从来没有人见过那么恐怖的天劫。

    很快，众人之中便有人认出了王风，心中更加的震惊了，之前恒河边一战，大家都认为他是隐藏修为，但是现在看来，他真实的修为竟然还就是筑基期。

    这不由令认出王风之人，脸色一变，深吸了一口冷气，特别是来自西洲三大门派的天才破天与剑鸣还有霸天三人，脸色变得无比精彩。

    身为门派之中年轻一辈的天才弟子，元婴境强者，既然将一名只有筑基期的小修士当作狩猎目标，这顿时令他们感到无比的讽刺，无脸面在见人。

    感到郁闷的还有很多的试炼天才，他们也一直都拿王风当作这次试炼狩猎目标，但是却没想到，对方竟然只是个筑基期小修士，这简直就是一种天大的讽刺，令他们有时间都看向破天三人，有些哭笑不得。

    远处，曹汉之此刻很是紧张，来了那么多人，对于他来说压力非常大，不但要时刻提高警惕，还要时刻关注王风的状态。

    特别是见到众人只是站在原地观看之时，瞬间便明白了所有人的想法，那是想要夺人机缘，因为渡过天劫后，天地便会给渡劫之人降下机缘，帮助稳固修为。

    现在观看的众人，就是抱着这种想法所有才留下，不然浪费时间观看一名筑基期小修士渡劫有什么用。

    

