    好不容易，把玉如和罗飞儿救出了二十二号楼。

    罗飞儿脸色铁青，嘴唇乌黑，玉如因为手上有一串桃木的手串，才确保了没有受到邪气的伤害。

    看到飞儿的这种情况，王有龙对着玉如说道：“玉如，我看今天咱们还是回酒店里先休整一下吧，这样下去，恐怕身体有些吃不消。”

    玉如看了看已经中邪昏迷的飞儿，对着王有龙说道：“走吧，咱们先回酒店，看来我们是低估了二十二号楼。”

    在玉如和王有龙的指挥下，大家把二十二号楼拉起了警戒线，还贴上了黄纸符，让大家别往那里面去。

    忙完这些之后，王有龙吩咐大家：“大家先回酒店，回去好好的休息一下，复工的日子，等通知。”

    二十二号楼有渣渣的消息，在群里炸开了锅，东湖小区，开始人心惶惶起来。

    “余德水，你在小区里去贴一个告示出来，告诉大家，稍安勿躁，平时该干什么的干什么，不要因为二十二号楼，把自己折腾的够呛。”

    王有龙说完，抱上罗飞儿上了自己的车，把车朝着东湖酒店里开了去。

    把飞儿抱进自己的房间里，王有龙帮飞儿点完了血，在飞儿的额头上画上了十字架，在她的胸部上，手掌心和脚板上，都划上之后，这才对着围观的朋友们说道：“你们都回去休息吧，飞儿这邪气入侵，我要为他做保守的治疗。”

    王有龙说完，大家开始回到了自己的房间里。

    关上房门之后的王有龙，回到自己的房间里，来到飞儿床面前，把飞儿的外衣和长仔裤，都脱了下去，扔到了床的一边。

    此时的飞儿，已经是处于中毒的昏迷之中，全身软的没有一丝的力气。

    对于这样邪毒，打针吃药，恐怕都无济于事，唯一的办法，就是追毒。

    追毒就是把飞儿的整个身子，进行推拿一遍，直到飞儿体内的毒气，全部的逼出来。

    王有龙开始从飞儿的涌泉穴开始，进行推拿起来。

    涌泉穴是所有穴位的龙头老大，掌握着人体穴位的同时，还分管着人体的其他穴位。

    他把自己的手，捏成一个半握的拳头来。

    平时，王有龙帮大家推拿的时候，都用食指一扣拳，就能达到治病除邪的效果，但是，今天飞儿的情况不一样，同大家平时的情况，完全的不一样。

    王有龙把自己的手，捏成了一个拳头，把这个拳头，全部的都扣在了飞儿的涌泉穴上，要想把脚底的毒气逼出来，只有用力的往涌泉穴上推，把这些毒气，从涌泉穴里推出来。

    在一阵的紧揉慢搓，暴雨骤雨般的推拿之后，脚底上的毒气，几乎是被排出了一大半。

    因为昨晚上折腾的一个晚上，二十二号楼的邪毒，基本上是从飞儿的脚底跑到身体里去的，现在把飞儿的涌泉穴一点开之后，得把所有的毒气，都往涌泉穴这个地方赶下来。

    为了起到立竿见影的效果，王有龙把双手移到了飞儿的太阴和风池，把头上的毒气，往胸部上赶了下来。

    头部的毒气，在王有龙人血的躯赶下，朝着胸上全部的跑了下来。

    这些毒气，也是真的怪，跑到哪里，哪里都是黑压压的一片。

    现在飞儿的胸部上，就是一大片的紫色，这样的情况，必须跟飞儿刮痧。

    痧是指刮痧后在皮肤表面出现的深红色或者是深紫色的片状出血点，实质是在皮肤软组织受到刮拭后，毛细血管通透性增高，红细胞由毛细血管渗出积聚皮下造成的，一般多为静脉淤血。

    也有的人认为痧是由于体内湿寒之气较重，刮痧后体内的毒素以及湿寒之气排出体外形成的。

    飞儿的这种毒气，就是痧，必须快速的帮飞儿把痧追出来。

    王有龙把自己手上所戴的五帝钱之一的永乐大帝的一枚铜钱，给取了下来。

    他找来一勺子的香油，把永乐铜钱给飞儿刮起痧来。

    痧在永乐铜钱的刮着下，不停的冒着青紫色的痧岀来，在飞儿的胸部处冒了出来。

    王有龙把飞儿的后背，给翻了过来，继续用永乐钱币，帮飞儿刮痧。

    永乐钱币在飞儿的整个后背上，上下的翻飞起来。

    在王有龙内力的作用下，后背的赤痧，全部的被推到了飞儿的后背上，此时飞儿的后背上，正冒出一股又一股的寒气来。

    平时的寒气，都是呈白色的雾状，可是飞儿现在体表的寒气呈红色状，看到这种情况，王有龙不得不加到了刮痧的力度，让飞儿体内的毒气更快地排出体外。

    王有龙用力过猛，飞儿有些的受不了，发出来一阵呻吟声：“龙哥，我有些受不了。”

    “飞儿醒了醒了就好，你体内的毒气比较多，而且很厉害，力气小了，排不出来，所以只有加大力度，才能把你体内的毒给逼出来，你就忍忍一忍吧，一会儿时间就好了。”

    王有龙说完，把飞儿的剩下的毒气，用手推着，朝着大腿大处推了下去，一直的划到脚后跟处。

    为了不让推到脚后跟处的毒气回流，王有龙把自己手上的十二个五帝钱，全部的贴在了飞儿的大腿上，五帝钱因为有避邪灵的功能，全部的粘在了飞儿的大腿上。

    “飞儿，为了你以后不出事，我把我的脖子上的狗牙齿给你戴上。”

    王有龙脖子上的狗牙齿，是王有龙的随身的灵物，这些年来，一直跟随王有龙上高山，下火海，让王有龙躲过了不少的大灾大难。

    等飞儿从床上完全的醒过来，坐起身的时候，王有龙把自己身上，挂在脖子处的狗牙齿取了下来，帮飞儿给挂在了脖子上。

    狗牙辟邪，自古有之。

    《礼论》记载：狗属于“至阳之畜”，对于阴邪有震慑化解作用。

    狗身上最具有震慑力的是锋利的牙齿，面对危险时可以用于自卫，故民间多用狗牙辟邪避凶。

    “你把这避邪神物给我了，你怎么办？”

    飞儿有些胆心的问起了王有龙。

