    “你们带来的条件不够，还不足以让我对道九言出手！除非……”

    这时，鬼王淡淡开口，把脸靠近，在陈芹的头发上深深地吸了一口气。

    慢慢地闭上眼睛，一脸享受地样子说道：“真好闻！”

    “鬼王，我已经结婚，并且还有一个二十多岁的儿子。如果大人想要女人的话，我可以给你送来！”陈芹忍着那股异样的滋味，颤抖着声音说道。

    鬼王听后，微微一笑，摇头说道：“不，我就喜欢你这样的女人。还是刚才的条件，做我的女人，我帮你报仇，并且帮你恢复实力。”

    “嗤嗤！”

    他的声音一落，泳池里的那条巨蟒再次吐出信子，低头向洪经九靠了过去。

    “不，不要！”

    陈芹大喊，泪水从眼中流了下来。

    “我这个人不喜欢强人所难，我喜欢自愿，想好了就到房间里来找我！”

    鬼王呵呵一笑，身形一闪顿时消失。

    这时，陈芹发现自己能动了。

    她连忙跳进泳池，把昏迷不醒的洪经九拽了出来。

    “来人！把老爷带走！”

    陈芹扭头朝着手下们大声喊道。

    手下们一听，顿时明白了陈芹的选择。

    “夫人！”

    手下们连忙喊道，想要劝阻。

    而陈芹却苦笑地摇头，“把东西放下，带着经九离开。告诉他，世上再无陈芹，走吧！”

    陈芹已经做出了选择。

    她选择留下。

    因为她知道，如果她不同意鬼王的要求，死的不仅仅是她，今天带来的这些人，都会死。

    陈芹也想过陪着洪经九一同去死，可他们死后，儿子洪雪松怎么办？

    没有了他们，用不上多久，洪雪松就会被人抛尸街头。

    所以，洪经九必须活着。

    只有他活着，儿子才会活着。

    至于她自己，一个快五十岁的女人了，活了大半生，也应该看开了。

    有那么一瞬间，陈芹非常恨自己，恨自己为什么要长了一张和年龄不相符的脸。

    她更后悔来找鬼王对付道九言。

    道九言已经饶了儿子，而且也饶过了洪陈两家。

    自己为什么还要对付他。

    此时，陈芹想到了那句古语。

    可怜之人必有可恨之处。

    “还等什么呢，马上滚！”

    陈芹见手下们没有动地方，顿时怒吼一声。

    手下们看了她一眼，连忙抬起洪经九，向别墅外走去。

    那名英俊男子走到陈芹身边，微笑地说道：“你做了一个正确的选择！”

    “谢谢，希望你把他们安全地送回去，否则的话，我绝不会放过你！”陈芹扭头冰冷的看向男子。

    男子连忙躬身行礼，说道：“还请夫人放心，属下保证他们不会少一根头发！”

    说完，男子抬头看了陈芹一眼，转身离开。

    看着被手下们抬走的洪经九，陈芹的脸上挂满了泪水。

    “鬼王，我早晚会杀了你！还有道九言，如果不你，我也不会轮到今天这份田地，我会杀了你们的！”

    陈芹心中暗道，一股无尽的恨意从心中升起。

    她把一切都归功到了道九言身上。

    不知过了多久，陈芹深吸了一口气，扭头向身后的别墅看去。

    别墅内灯光通明，她知道鬼王大人正在等她。

    正当她准备向别墅走去时，耳边响起了鬼王的声音。

    “我想见一件属于别墅以外的东西！”

    陈芹身体一颤，眼中闪过一抹冰冷。

    她咬着嘴唇，抬手解开上衣的第一纽扣，随后第二个……

    陈芹每走出一步，身上的衣服就会少一件。

    可毕竟是夏季，就算她穿的再多，也只是那么三五件。

    很快一道洁白的身影出现在别墅的院子中。

    陈芹眼含泪水，一步步地向别墅走去，她的动作无比缓慢，每一步都好像是被人牵动着一般，就如果是木偶人似的。

    此时，鬼王躺在卧室的床上，眯着眼睛笑道：“真是个有趣的女人，还想杀我，这样的女人才够味，我等着你杀我的那天！”

    “只怕到那时，你就永远也离开不了我了！”

    “道九言可不是谁都能动的，别看我是地级境，还真对他无法下手呀！”

    鬼王叹了一口气，仿佛想到了什么，原本就苍白的脸，变得更加苍白了。

    鬼王叹了一口气，轻声说道：“算了，既然已经答应你了，那就替你出手吧，为自己的女人报仇，是应该的！哈哈哈……”

    鬼王大笑，心情很好！

    女人，对于他来讲，根本不缺，只要他愿意什么样的女人都能找到。

    但是鬼王却偏偏看上了陈芹。

    他的笑声越来越大，使得整个岛屿都在颤抖着。

    岛屿外，洪经九已经醒了过来。

    那名英俊男子淡淡地扫了他一眼，说道：“马上滚吧，以后不要再来这里了！”

    “我老婆呢？为什么没看见我老婆！”洪经九连忙问道。

    男子冷笑：“你老婆现在恐怕已经躺在鬼王大人身边了！”

    “不，不可能！我要找我老婆，你们把我老婆还给我！”洪经九脸色大变，神色呆滞，状若疯狂。

    砰！

    男子一脚踢了过去，将洪经九踢进海里，冷冷地说道：“马上滚，你们能够活着，可是你老婆换来的，不要不知好歹。如果你们想死，我可以成全你们！”

    洪经九在海水中扑腾着，想要爬盐业。

    然而，还没等他站起来，就被海浪打翻。

    “怎么会这样，怎么会这样！”

    洪经九大声嘶吼着，带着满满的不甘与悔意。

    本以来到这里，能够找人对付道九言，为儿子和妻子报仇。

    可谁曾想，不仅付出了大部分财产，甚至连老婆也变成了别人的。

    “马上滚，否则的话，我真的会杀了你们！”

    男子站在海边，冷笑着。

    冰冷的目光从洪经九身上落在那些手**上，“你们是死人吗？还不把他捞出来带走？”

    那些手下早就吓得丢了魂，此时听了男子的话，连忙冲进海里，扶起洪经九就往他们的船游去。

    洪经九一脸悲愤地上了船，看着渐渐远去的岛屿，他涕泪俱下，想起自己连儿子都保护不了，现在边妻子也被人霸占了，顿时感觉自己非常没用。

    “不，我还有机会！道九言，对，找道九言，求他帮忙！”

    哭了一会儿，他猛然间站了起来，“快，给我联系道九言，我要找他救我妻子！”

