    阳城酒楼虽然不是顶级酒楼。

    但，在阳城也算是标致性的建筑。

    所以，刘云飞很容易就找到了地方。

    早就等在门口的许强一看到刘云飞过来，立马便是迎了过去。

    伸手道，“年轻的小老板，果然是真人不可貌相啊！”

    刘云飞没有理会他的伸手，只是淡淡的扫了他一眼，“我可以帮你把旋风狼再提升一个级别，但，所有消耗在旋风狼身上的资源，都必须由你来出！”

    许强想了想，说，“我只是一个散修，能力有限，如果……”

    “能不能拿得出这些资源来，那是你的事情！”

    刘云飞手一摆，打断了他，说道，“我只负责帮你把旋风狼再提升一个级别，其他的，我不管！”

    又说，“当然，我也管不了，毕竟，我只是一个普通人！”

    “你是一个普通人？”许强脸色一变，摇头道，“这不可能，绝对不可能！”

    刘云飞冷笑道，“我若不是一个普通人，你觉得，你能威胁到我？”

    “……”

    许强微微一愣。

    随后点头道，“也对啊，你如果不是普通人，我也确实威胁不到你。”

    “一个能够把二阶旋风狼提升一个级别，还能让它激活三个秘技的符宠师，又岂会怕我这种人？”

    “只是……”

    一顿，他古怪的看向刘云飞，疑惑道，“你既然是普通人，那你是怎么把我的旋风狼培育到三阶符兽的？”

    “这不是你该问的事情！”

    刘云飞道，“你现在只要告诉我，你愿不愿意拿出这些资源来就行了。”

    许强微微沉吟了一下，便道，“你先说说需要哪些资源！”

    刘云飞直接递给了许强一张纸。

    许强接过纸，只是简单的扫了一眼，脸色就是一变。

    “一枚极品符石？还要十八味至少是十年以上的中品符药？”

    许强皱眉看向刘云飞，道，“我一个散修，怎么可能拿得出这些东西来？”

    “我说了，你能不能拿得出来，那是你的事情，不归我管。”

    刘云飞说，“我只负责让你的旋风狼再提升一个级别。”

    听得此话，许强沉默了下来。

    脸色也是微微有点难看。

    “你应该很清楚，旋风狼本身的天赋早就注定了它的上限最多就是九阶符兽。”

    刘云飞说，“而正常情况下，以你的能力，终其一生，也顶多是让它达到三阶，还不会有那么多的秘技。”

    “现在，它有了三个秘技在身，其天赋已经远超一般的高等符兽。”

    “倘若我再将它提升到四阶，那么，它就相当于是一头四阶的超凡符兽。”

    “试想一下，你如果掌控了一头四阶的超凡符兽，那会是什么样的场面？”

    “远的不说，只说是你猎兽师的身份，你将获得多大的好处？”

    一听此话，许强眼睛一亮。

    一抹兴奋的光芒便是显现而出。

    刘云飞淡淡一笑，说，“而你的天赋不高，能力不强，若想获得这样的好处，不付出一定的代价，你觉得可能吗？”

    许强略一犹豫，便是咬牙点了点头。

    说道，“好，最迟明天中午，我会把资源集齐，到时候，我再给你打电话。”

    “明天中午，你直接来店里找我就行。”

    说完，刘云飞冷笑了一声，转身就走。

    “等等！”

    许强立马开口叫住了刘云飞。

    刘云飞回过头，看向许强。

    “还有一件事情！”

    许强说道，“我现在只是低阶符宠师，旋风狼到达四阶之后，我就很难再控制它了。”

    刘云飞冷笑了一声，说道，“怎么，你难道还想让我帮你提升到中阶符宠师？”

    许强说，“你可以开条件！”

    刘云飞笑了，“真让我开条件？”

    “只要不是太离谱，只要我能够做到的，我一定答应你。”

    许强很清楚，这是自己一飞冲天的机会，这个机会一定要抓住。

    趁着现在是一个好说话的时机，必须要谈妥了。

    “我的条件就是，你帮我成为符宠师！”

    刘云飞微笑看着许强，回答道。

    “……”

    许强愣了愣。

    “我是普通人，而且，是那种没有‘符灵’，也完全感应不到符力的普通人。”

    刘云飞说道，“你如果能够让我成为符宠师，或许，我可以去帮你想想办法。”

    许强沉默了。

    自己成为符宠师都付出了不小的代价，还让自己去帮一个没有任何天赋的普通人成为符宠师，这不是开玩笑吗？

    自己若真有这能力，又何至于还会沦落到在这儿求人？

    不过，仔细想想，许强也觉得自己有点可笑。

    让一个普通人帮自己成为中阶符宠师，这本身就是在搞笑。

    “那就换一个方案吧！”

    许强说道，“我还有一头三阶符宠，旋风狼的级别就不用你帮我提升了，你帮我让另一头三阶符宠觉醒几个秘技……”

    “你想多了！”

    刘云飞摆了摆手，说，“秘技觉醒这是要运气的。”

    “你的旋风狼能够觉醒三个秘技，这纯粹就是运气。”

    “所以，你也不要指望我再帮你的其他符兽觉醒秘技了。”

    “我能够做的，也仅仅只是让你的旋风狼提升到四阶。”

    “甚至，你想让我帮你把其他的符宠提升级别，我都做不到。”

    许强眉头一皱。

    略一犹豫，便看向刘云飞，威胁道，“如果，我一定让你做到呢？”

    刘云飞不屑一笑，“那就不用谈了。”

    许强沉声道，“你就不怕我把你的事情告到符兽协会去？”

    “随便！”

    刘云飞冷笑了一声，转身就走。

    他可不会惯着许强。

    你许强想告，那就去告好了。

    事实上，如果不是怕母亲担心，他大可以直接把钱一还，你许强爱要不要！

    到时候，真到了符兽协会，在没有监控证明的情况下，那就是公说公有理，婆说婆有理。

    也就是系统发布了一个任务，让他有了机会狠狠的惩戒一下这个得寸进尺的贪心之徒。

    否则，他才懒得跟对方啰嗦。

    “行吧！”

    许强咬牙道，“那我准备好材料之后，明天去店里找你。”

    “好！”

    刘云飞头也不回的应了一句。

    而脸上，也是露出了一抹不屑的冷笑。

    既然你执意这么贪心，那么，倒大霉也就是你活该了。

    ……

    “两年！”

    待得刘云飞的身影彻底消失在视线之中后。

    许强便是咬了咬牙，喃喃道，“我只要在两年之内晋升到了中阶符宠师，四阶的旋风狼就不会出问题。”

    “既然他只能帮我的旋风狼提升到四阶，那我就赌一把。”

    “反正，只要旋风狼达到了四阶，我也就有能力获取更好的资源了。”

    “到时候，让自己提升到中阶符宠师的水准，应该不是太难的事情。”

    想到这儿，许强也不再浪费时间，迅速行动了起来……

