    “你？”

    听到这，江中海直接愤怒的站起来，指着吴彪说：“人家是好心来跟我说的，结果你......”

    “董事长，您消消气，那这件事是真是假？”保安部长问。

    “是真的，小姐已经失去联系快整整一天的时间了。”

    “什么？”保安部长两脚也是一软，对吴彪喝道：“你怎么回事，我不是说过不管什么人都要以礼相待吗？”

    “部长，这件事不怪我啊！”

    江中海说：“现在去给我昨天的监控调出来，快点，我不想再听到什么废话。”

    “是！”保镖随即去办。

    这可是把吴彪吓得不轻，知道自己完了。

    保镖的办事能力很快，将监控弄播放了出来，正是昨天宁凡被拦下的视频。

    因为装的监控是可以接收声音，就算是两人的言语都听得十分清楚。

    啪！！！

    江中海站起来，转身往外面走去。

    保镖连忙跟上，问：“董事长，您这是去哪？”

    “警察局将宁凡保释出来，现在只有他知道雨柔的情况和线索。”

    “是！”

    两人来到了警察局，但是得知的消息是宁凡已经被保释出去了，根本就不在这里。

    “完了，一旦宁凡对这件事撒手不管，就一切都晚了。”江中海感到窒息。

    “董事长，不要着急，小姐被绑架绑匪无非就是为了钱而已，您千万不要着急。”

    “我能不着急吗，现在雨柔都生死未卜。”江中海叹息。

    明明可以第一时间得知这件事的，可是因为保安和总经理的原因，直接被拖了整整一天。

    如果有绑匪的电话打过来还好，主要是没有，这才是最担心的。

    ............

    医院中！

    宁凡成功将李龙的血液全部换掉。

    周围的李虎等人看得是一愣一愣的，世间真的有高手啊。

    现在李虎的身体健康数据已经慢慢的开始正常起来。

    李虎走过去，双手抱拳，说：“兄弟，多谢，我说的话有用，今后你就代替我的位置成为黑龙帮的第二把手。”

    “算了，我只是帮唐伯父挽回声誉而已，对什么帮派没有兴趣！”

    宁凡摆摆手，将口袋中的手机拿出来，接听起来。

    “嗯，我自己去就可以了，没有必要通知警察！”

    这是律师打来的，经过一晚上的努力终于查到了江雨柔被带到的最后位置。

    宁凡直接离开了医院打车前往律师所说的位置。

    两个小时后，司机将宁凡带到了郊外一个十分偏僻的小村子。

    下了车后发现前面有两条路，其中一条是通往村子，一条是通往后山的。

    而后山的这一条路，地上有还有明显的轮胎印。

    宁凡走上去，一直沿着轮胎印走了一公里，看到下面五百米的地方有一个草屋。

    如果猜得不错的话，哪个茅草屋的人就是绑匪的一个哨卡。

    因为警察追查到这里的话，一定会问周围的村民情况，到时候绑匪就可以很快的把情报送给自己的伙伴，进行转移。

    宁凡走了下去，到门口前敲敲门。

    一个壮汉穿着背心走出来，不满的喝道：“谁啊？”

    “大哥，我是一个学生，来到这里写生的，因为没有水，想喝一点水？”宁凡说道。

    壮汉打量了一下宁凡，只有十九二十的样子，根本就不像是警察，所以打开院子的门。

    然后指着院子中的一个水缸，说：“那里，喝了赶紧走。”

    “诶，好的！”

