    咚！！！

    一连串的话。

    犹如一击击重锤，狠狠地敲在众人心头！

    前路已断！

    潜力耗尽！

    星魂，至强也就指玄境。

    等于是一语断了他的未来！

    这种事，可不能开玩笑！

    是会死人的！

    不过。

    众人看到张萧那坚定的语气后。

    知道。

    此事绝对不是在开玩笑！

    一定是真的！

    传闻中的天才少年。

    阴阳家星魂。

    真的是用寿元借了天道之力。

    从而小小年纪，就成为大宗师境的强者！

    呼……

    台下听众们，刚才听着听着，都不由得提了一口气在心头。

    此刻。

    张萧说完后。

    总算是能松口气了。

    “此等隐秘，张萧公子竟然知道，您真是活神仙啊！”

    “这一定是阴阳家的最高机密，敢问张萧公子是怎么知道的？”

    “你傻吧，这问的，我都想打你！但凡不傻，都知道不会回答你！”

    “没想到，星魂竟然是以命换武道，令人不齿！”

    “这就是邪术！邪术！果然阴阳家都是一群邪恶的家伙！”

    众人纷纷为张萧喝彩。

    拍手叫好！

    一些富商，更是一掷千金，重重打赏张萧。

    转眼间。

    黄金万两到手。

    加上之前的那些稀世珍宝。

    轻轻松松就能盖好几座巨型客栈！

    台下的扶苏。

    听到此等秘闻。

    眼皮子直跳。

    隐约间。

    他察觉到星魂的身份，似乎有些不简单。

    “怪不得他一直给我的感觉，有些阴森，有些森冷，闹了半天，是活死人！”

    扶苏微微眯眼。

    不过。

    星魂给他一丝熟悉的感觉。

    似曾相识。

    难道，以前他们见过？

    扶苏沉思，脑海中，似乎有记忆碎片在浮现出，在晃动，神经微痛……

    ……

    西北角。

    幻音坊三位听到这些秘闻后。

    对视一眼。

    皆是露出一抹意味深长的笑容。

    “果然，张萧公子，身份不简单！”

    梵音圣姬出声道。

    “现在看来，他背后一定有庞大的情报机构！”

    “不然，不可能连胡亥的真实实力都知晓！”

    妙成圣姬微微点头。

    “我记得，上古时期，曾有一个凌驾于各大皇朝之上，巨无霸级别的势力！”

    “号称，无所不能，无所不晓，上通九天，下探九幽！”

    “天仙阁！”

    “你们说，他会不会是天仙阁的人？”

    玄净圣姬看过古史，听过秘闻，了解上古时期的事情。

    一下子就想到了这个天仙阁！

    只是。

    五百年前。

    天仙阁就消失在了所有人的视线中。

    再也不曾出现过。

    甚至，连带着名字，也逐渐消失在了历史长河中。

    “难道，天仙阁要出世了？”

    梵音圣姬猛地惊醒，听到这个名字后，俏脸上浮现出一抹惊惧。

    “此事得禀告给殿下！”

    她不敢耽搁，悄无声息的离去，飞鸽传书。

    ……

    东北角。

    “此人，竟是连阴阳家的秘密都知道？”

    “他难不成，真的是无所不知？”

    邀月黛眉微凝，神色逐渐庄重，看向张萧的眼神，有着一抹郑重。

    “姐姐，我感觉，他比江湖上传闻通神的百晓生，都要更厉害！”

    “那百晓生，不过是沽名钓誉之辈。”

    “很多隐秘，还不如你我知晓的多，就敢随意乱说。”

    怜星哼哧了声，对百晓生十分不屑。

    但对于张萧，却是崇仰有加。

    “你怎么知道，他说的是对是错？”

    邀月冷哼了声。

    “我，我，我……”

    怜星一时间答不上来，小脸涨红。

    “若想弄清楚，他是无所不知的张天机，还是坑蒙拐骗的张骗子。”

    “待说书结束后，我们去问问便知晓了！”

    邀月心中打定主意。

    要去检验一下张萧的真实性。

    ……

    客栈闹腾了许久。

    从开始说书到现在。

    过去了三个时辰。

    已是下午时光。

    不少人肚子饿了。

    客栈内。

    飘荡着酒肉饭香味。

    庖丁忙的不亦乐乎。

    大汗淋漓。

    肚子都要小了一圈。

    心里想着。

    等下次，得赶紧招人来干活了。

    光靠自己和两个伙计。

    根本应付不过来。

    “张公子，今个说这么多，也说累了，赶紧休息休息吧。”

    “你不心疼你自己，我们大家伙都心疼得很！”

    “您可不能累着了！”

    台下前排的一个大腹便便的富商。

    在得知张萧还要接着说书。

    顿时惊呆了。

    我去！

    这也太拼了吧！

    他手底下的员工，都没有这么卖力干活的！

    一下子讲五六个时辰不带歇息的。

    就算是拉磨的驴，都会累的蛋疼！

    “是啊！张萧公子，您就歇歇吧。”

    “今个讲的确实太多了，不能累着了！”

    “别啊！我们还没听够呢！老剑神还没出手呢！”

    “万人血书跪求张公子加更啊！”

    “能不能先把剩下的一点讲完吧！求您了！”

    听客们，分成了两拨。

    有的支持张萧休息。

    有的则哭着喊着，跪求张萧加更。

    张萧想了想。

    无奈的叹了口气。

    缓缓起身。

    “也罢。”

    “这李老剑神既然出场了，总得让他抛头露面一次。”

    听到这话。

    台下众人才放下心来。

    还好还好。

    张萧公子还能再说一段。

    真是太棒了！

    不少人心中兴奋不已，摩拳擦掌，激动的坐不住。

    酒菜撤下。

    茶水换上。

    众人安静的坐在位上。

    准备听书。

    “且说这徐凤年啊，出北凉之事，闹的沸沸扬扬，人尽皆知！”

    “皇室中呢，有一老奴，统领十万太监，人称，人猫韩貂寺，乃是春秋三大魔头之一！”

    “他一心效忠皇室，只为报一碗饭之恩！”

    “因此，他不惜性命，以自身做局，想要杀死徐骁，却将北凉王妃吴素，也就是徐凤年的母亲重伤！”

    “即便如此，他仍然不想放过徐家，更不会放过徐凤年！”

    “在得知徐凤年要出北凉，便唤来了自己的徒弟，皇帝的庶子赵楷！”

    “韩貂寺呢，曾杀死春秋四大宗师之一的符将红甲叶红亭，并将其符将红甲一分为五，金木水火土五行属性！”

    “说起这符将红甲啊，乃是天外陨石打造而成，可源源不断的吸收天地灵气，坚不可破，能扛能打！”

    “只需将一名死士放入其中，种下符毒，让其完全听命于自己，便可杀敌无数！”

    “这也是为何，叶红亭能以金刚境的修为，便能位列春秋四大宗师之一的原因。”

    “可惜，最后还是死在了韩貂寺的手中。”

    “韩貂寺让赵楷刺杀徐凤年，从而北凉大乱，皇室大乱，赵楷这个庶子，便能登上皇位！”

    “于是，赵楷便派出水甲，在半路上，等候着徐凤年！”

    “适逢，天降大雨！”

    “这水甲呢，借天地雨水之势，发挥出的威力，比以往更加可怕！”

    “青鸟，魏书阳，舒羞等人联手，都被水甲给打倒在地，无法制住其脚步！”

    “眼看，水甲已近徐凤年的身前，举剑就欲将徐凤年一劈两半。”

    “这时……”

    嘭！

    张萧还未说完。

    客栈外。

    传来一道震耳欲聋的闷响！

    让众人猛地吓醒，背后冒出大片冷汗。

    哗啦！

    人群散开。

    客栈吵闹了起来。

    一个满脸胡渣，留着短发，带着头套的大汉，率领一群凶神恶煞，横冲直撞的走进了客栈！

    看到这些人的服饰。

    众人立刻知晓他们是谁了。

    农家！

    眼中满是嗤笑。

    之前农家来找张萧闹事。

    被白马义从拎出去，全都宰了。

    现在还敢过来？

    真是不知死活！

    “张萧，你灭我农家据点，杀我农家三千弟子！”

    “这笔账，今日我田苟，来和你算一算！”

    站在最前面的大汉。

    面容狰狞。

    目光之中，杀意四射。

    没有人敢看他的眼睛。

    都被他气息给吓的双腿打颤。

    张萧静静地注视着他，也不知道是没听清，还是以为自己听错了。

    微微歪头。

    “舔狗？”

    “你想怎么舔？”

