    第430章 必须先下手   

    后方的那些百姓明显流露出了不悦的表情，若不是忌惮旁边的那些小厮，恐怕早就已经一拥而上了。

    

    而且，在场都这些百姓心中逗清楚，着凉州商铺乃是北凉王开创，谁敢在这闹事，那岂不是自己在找死……   

    前方那些百姓，赶紧匆忙的将手中羊毛衫放下，从自己宽大的口袋里拿出了一串用麻绳串好的一百文铜钱。

    

    而凉州商铺的两个小厮分工明确，一个人拿出了一个精致的秤盘，另外一个小厮则是动作熟练的装好两件羊毛衫，同时礼貌性的对着百姓微笑着说道：“欢迎下次再来！”

    

    为了节省时间，一百文铜钱只要放在这精致的秤盘之上就可以直接测出来重量，不至于一个一个的去数……   

    随后，小厮将这一串铜钱扔在了木箱子之中，而那个百姓也心满意足的离开了这里。

    

    同样的场景，同时发生在凉州商铺门口的二十多个摊位上，每一个模样怪异的小推车前，都有小厮在不断的忙碌着。

    

    李二没有注意到，正有越来越多的百姓汇聚而来，哪怕这里有二十多个摊位，但是依旧不足以供应面前的这些百姓。

    

    就算是按照秩序排列着队伍，也依旧是将这宽敞的街道堵了一个水泄不通，但是这些百姓根本不敢靠近李二的仪仗队……   

    而李二则是觉得这一切都理所当然，毕竟这羊毛衫如此神奇，穿在身上还是如此的温暖，理应受到百姓的追捧。

    

    想到这的时候，李二突然想起白景衣曾说过，要让大唐境内的百姓都能够安稳的度过寒冬，恐怕凭借的就是这温暖的羊毛衫……   

    李二心中更是在想道：“原本朕还以为要让天下的百姓都搭建火炕！倘若有了这羊毛衫，我大唐百姓必然能够安稳的度过这个冬天，而且根本不会有人被冻死！”

    

    “哈哈哈！真是太好了，如此一来，看那些大臣在背地里，还能说朕什么坏话！”

    

    如今这功劳虽然都是白景衣的，但史官在记录的时候，终究是要算作朕的丰功伟绩！   

    毕竟，没有朕的话，这白景衣就不会横空出现在长安城，若是没有朕的丽质，这白景衣更不会立下一件又一件的旷世奇功……   

    李二越想越是控制不住自己嘴角的笑容，甚至想与那些心腹大臣好好炫耀一番，看朕的女婿简直就是旷世奇才，拯救我大唐于水火之中……   

    而且，李二根本不相信大唐的百姓买不起这羊毛衫，毕竟大唐境内所有吃不起饭的难民甚至是乞丐，都被送到了凉州境内。

    

    就算最后，真的有百姓买不起这羊毛衫，朕便自掏腰包去购买这些羊毛衫，分给那些买不起羊毛衫的百姓。

    

    就不信，朕亲自出钱购买，而且是为了天下的百姓，难道这白景衣，朕的好女婿还不给朕便宜一些吗！？

    

    然而，就在李二得意的时候，笑容突然僵硬在了脸上，在他的脑海当中突然浮现出来了李靖的身影，同时又想到了李靖的女儿李安然。

    

    一股浓烈的危机感笼罩在李二的心头之上，如今丽质尚且年幼，襄城也未到及笄之年，而那李安然却整日留在白府之中。

    

    虽然与白景衣之间谈不上是寸步不离，但是也相差无几，这时间长了，恐怕……   

    想到这的时候，李二彻底坐不住了，自己的好女婿就要被人给抢走了，他如何能够稳得住。

    

    就在李二准备催促队伍上路的时候，突然又冷静了下来，心中则是在想道：“朕此时若是贸然出现的话，根本改变不了什么，毕竟丽质和襄城都没到成亲的年纪！”

    

    “若是强行拆散白景衣与李安然的话，按照白景衣的性格，哪怕是起兵造反也必然不会与李安然分开！”

    

    “这个白景衣，难道就不能多等几年吗！？”

    

    李二愤怒的嘀咕着，仿佛已经忘记，当初长孙皇后十三岁就嫁给了李二，李二起兵之时。

    长孙皇后就已经在十四岁的年纪怀上了李承乾……   

    而当初的李二不过十五岁，比现在的白景衣还要小一岁……   

    队伍一直停留在原地，老太监看着一会大笑，一会愁眉不展的李二，根本不敢开口去催促，只能默默的等待着李二的命令，   

    而李二的脑海当中则是在不断的思考着计策，该如何顺其自然的拆散白景衣和李安然，给自己的两个女儿创造机会。

    

    然而，凭借李二的智商，想了半天也根本想不到该如何去拆散李安然和白景衣。

    

    “倘若直接降旨把李安然赐婚给某个大臣的儿子，恐怕白景衣会直接带着李安然回凉州，而且还会拐走朕的两个女儿！”

    

    想到赐婚这个事情的时候，李二猛然惊醒，早在庆功宴上自己就已经说过，要将朕的两个女儿赐婚给白景衣。

    

    一来是为了履行当初对白老将军的承诺，二来则是为了体现自己宅心仁厚，对功臣不薄……   

    后来为了搓一搓白景衣的锐气，为了维护李二的面子，所以满朝文武都知道李二要将两个公主赐婚，但是这圣旨却迟迟没下！   

    李二想到这的时候，直接站起来惊喜的说道：“朕完全可以先下手为强！”

    

    听着李二的惊呼，老太监忍不住抬头看去，感受到了李二的目光之后，又赶紧低下头，如同雕塑一般站在原地……   

    李二轻轻的咳嗽了一声说道：“去！多买几件羊毛衫，记住要挑小一些的！”

    

    “遵旨！”

    老太监长长的松了一口气，连忙迈着小碎步去购买羊毛衫，同时他心中清楚，圣上之所以要买小一些的羊毛衫，是为了给后宫的那些妃子……   

    李二接着之前的思绪想道：“只要朕降旨赐婚，便是先李靖一步抢到这个好女婿！就算日后李安然有了白景衣的孩子，那她也不算是正室，只能算是妾！”

    

    想到这的时候，李二总算是松了一大口气，仿佛压在心头的石头被挪开了一般畅快，甚至有一种忍不住想.要放声大吼的感觉……   

    

    

