    砰！

    “哎哟！”

    一声惨叫。

    紧接着，就是咒骂声：“谁……谁这么缺德，我……我只是拉个屎，为……为什么要用……用砖头打……打我！”

    说话间，草丛拨开，一个身穿保安制服的老大爷左手提着裤子，右手拿着一块砖头冲了出来。

    看到外面那么多人，保安大爷一愣，旋即恼羞成怒：“谁……谁扔……扔的砖头！”

    刷！

    孙尚香跟贺风齐刷刷将手指向一眉道长。

    一眉道长嘴角一抽，讪讪笑着，抬起头来，仰望月亮：“咳咳，今晚，月亮好圆呐！”

    “咯咯，咯咯！”

    就在此时，一道悦耳的笑声从楼上传来。

    保安大爷正想发怒，听到这个声音面色一变：“快……快跑，那……那只女鬼又……又来了……”

    然后，扔掉手里的砖头，两只手提着裤子，一溜烟跑没影了。

    那速度，感觉百米冠军也没他快。

    苏放扭头朝着声音传来的方向望去。

    借着月光，只见在之前那个十四楼的位置一道红色的身影随风飘扬。

    “啊啊啊，鬼啊！”孙尚香吓得大叫，直接扑进了苏放的怀里。

    贺风也是面色大变，正想朝着苏放靠去，可见孙尚香已占了地方，而一眉道长距离自己比较近，连想都没想，直接扑向一眉道长。

    结果，因为跑得太急，一下子踩在了一眉道长的脚上。

    一眉道长疼得嘴角一抽，身体不受控制地仰面倒下。

    然后，贺风就直挺挺趴在了一眉道长身上。

    甚至于，贺风跟一眉道长几乎脸贴脸了。

    “鬼啊！有鬼啊！”贺风依旧大叫。

    “咳咳，先下来好不好。”一眉道长温柔地拍了拍贺风的脑袋：“贫道在此，就算有鬼，贫道也能轻松搞定。”

    贺风这才发现自己的姿势有些暧昧，脸一红，但依旧不敢离开一眉道长的身体，颤声问道：“道，道长，有，有鬼啊！”

    “我知道！”一眉道长翻身，将贺风压到自己身下，然后不紧不慢爬了起来，仰望着那道红影：“孽畜，哪里逃！”

    说罢，将手一抖，拿出一张符纸，朝着红影一扔。

    符纸瞬间燃烧而起，竟然直线朝着红影飞了过去。

    “哇，大师！果然是大师啊！”贺风顿时满脸崇拜。

    苏放也趁机把孙尚香从自己的身上扒拉下来。

    忍不住朝着孙尚香某个地方看了一眼。

    这丫头才多大，为什么那里那么大规模？

    心里忍不住吐槽了一句，也没拖沓，快速朝着楼梯处跑去。

    无论如何，那里既然出现了红影，肯定有问题。

    “老公，等等我啊！”孙尚香见苏放跑了，一边喊着，快速追了过去，还不忘对着手机喊道：“家人们，真有女鬼啊！不过女鬼在十四楼，我老公已经跑过去了，我现在跟过去看看。”

    直播间已经彻底炸了。

    因为，刚才红影出现的时候，孙尚香的镜头正对着。

    所以，很多人都听到甚至看到了那道红影。

    这才仅仅几分钟，原本只是寥寥几百人的直播间人数已激增到了十几万，而且，人数正在以一种可怕的速度增长着。

    “沃德天呀，不会真有鬼吧？”

    “听到那个声音，我浑身鸡皮疙瘩都出来了！”

    “仙仙，你胆也忒大了吧，上去小心被女鬼杀了啊！”

    “妈呀，我都不敢看了，谁快告诉我现在发生了什么？”

    “太恐怖了，我蹲在厕所刚刚进行到了一半，结果剩下的一半愣是吓回去了。”

    “主播，快逃命啊，你可千万不能作死啊！”

    但是，孙尚香现在兴奋莫名，根本没空去看直播间的弹幕，而是急匆匆跟在苏放身后。

    “一眉，你待在下面等着，千万不要让他跑了！”苏放一边跑着，朝着一眉道长喊了一声。

    此时，一眉道长扔出去的符箓也飞到了十四楼，一下子砸在了红影之上。

    红影的声音戛然而止。

    贺风望向一眉道长的眼神充满了崇拜与信赖，甚至有星星闪烁：“道长，那，那女鬼怎么样了？”

    一眉道长扭头见只有贺风一个看客，本来想吹嘘两句，可莫名有些失落。

    但转念一想，蚊子再小也是肉。

    有人看到了自己的强大，总比没人要强。

    “目前看来，那个女鬼应该被我的符箓重伤了。放心，今天有我在，就算是有脏东西，也逃不出我的手掌心！”

    一眉道长大义凛然说着，将拂尘微微一甩，俨然一副高人风范。

    苏放的速度极快。

    十四层，仅仅用了五六分钟就已经爬了上去。

    进入十四层，他直接来到了红影出现的房间。

    这是一个大平层，并没有被隔开。

    苏放到的时候，一眼就看到了一道红影。

    红影穿着大红长裙，跟白天死的女主播一样，似乎听到了苏放的声音，扭头朝着苏放咧嘴一笑，然后骤然间往下一头扎去。

    苏放快速跑到红影站的地方朝下一看，却已没有了那道红影的踪迹。

    “不好！”

    心头一凌。

    苏放突然警觉。

    这肯定是谁用了障眼法，故意将自己引来的。

    果然，下一秒，一道破空声响起。

    “去死吧！”怨毒的声音正是枯玄。

    对方速度极快，是想一击将苏放砸下楼摔死。

    所以，根本就没有留手的意思。

    苏放顾不得回头看，凭着本能将身体一矮。

    呼！

    一道风声从苏放的头顶险险划过。

    苏放顺势就地一滚，离开了窗户的位置，这才看清对方的身影。

    只见枯瘦如柴的枯玄手里拿着一根足有两米长的钢棍，愤怒地盯着自己。

    枯玄显然没想到苏放竟然会如此轻松躲开了自己的偷袭。

    但很快，他的脸上浮现出狰狞之色：“赫赫，小子，上次你伤了我，只是因为白天。可是，你不知死活竟然大晚上找来，你知道我为什么要选择这里吗？”

    苏放没有回答，而是冷声道：“白天那个女主播真是你杀的？”

    “废话！”枯玄恨恨道：“那个女人只是我的器皿之一，如果不是因为你，现在我的丹药已炼成大半。没想到，我躲在这里还是被你找到了！但是，今天，你既然自己送上门来，那就别走了。”

    话落，枯玄忽然间从自己怀里拿出一把匕首，将自己的掌心划破：“小杂种，今天，就算是我死，也要拉你当陪葬！”

