    江浩摆了摆手，没有看他，此时看着手中的【传国玉玺】，正要研究一下这个传说中历代皇帝都梦寐以求的宝贝，哪里还有心思搭理那吓破胆的靖王。

    “等一下！”

    就在靖王转身想要离开的时候，江浩突然叫住了他，这让对方的心里‘咯噔’了一下，顿时产生了不好的想法。

    果然……好的不灵，坏的灵！

    “虽然本王答应了你，不杀你，但是在此之前，本王也答应了虞将军之女，把你交给她处置，君无戏言，本王不能言而无信，你懂的，所以……云曦，他就交给你了。”

    是太子答应放你走的，关我江浩什么事？

    “不！你不能这样，我都把传国玉玺送给你了，你不能这么对我！”

    靖王惊恐地看着虞云曦，见她一脸冷漠地盯着自己，霎时吓得肝胆俱裂。

    虞云曦等的就是这句话，得到江浩的首肯，她再次长剑出鞘，剑指靖王：

    “狗贼，你也有今天，拿命来！”

    “不！！！”

    在靖王不甘的呐喊声中，虞云曦一剑洞穿了靖王的胸口，瞬间倒地身亡。而他身上的盔甲，并没有起到一丝的防御作用。

    “叮，你的随从虞云曦杀死了一名靖王，虞云曦获得经验+2600，阅历+260。”

    “叮，你额外获得随从的一半收获，经验+1300，阅历+130。”

    “叮，靖王阵营领导者靖王被血战军虞云曦诛杀，靖王阵营覆灭，奖励血战军阵营贡献度+1000万。”

    消灭了一个阵营，并没有吸引江浩的注意力，他现在的注意力全部放在了【传国玉玺】的身上，点开物品介绍：

    【传国玉玺】：皇权天授、正统合法

    品质：神器（气运之物，镇国之宝，是皇权的象征！）

    “叮，是否使用【传国玉玺】，可触发建国任务！”

    建国任务？

    江浩的心脏‘扑通～扑通～’的乱跳，游戏里真的有可以直接建国的道具，而且就在自己的眼前。

    原本江浩以为，自己只是冒充太子，最后就算真的当了皇帝，也只是一个冒牌货，万万没想到，这个游戏里居然有系统承认的玩家国家。

    这个江湖世界，自由度实在是太高了，且有各种玩法，玩家随便选择哪一种，都能有很好的游戏体验。

    如今江浩有了神器【传国玉玺】，也就不用再做冒牌皇帝了，完全可以自己建国玩玩。

    当然，想要得到神器【传国玉玺】，也不是这么简单的事。

    “是！”

    江浩没有犹豫，当即使用了玉玺：

    “叮，恭喜你使用神器【传国玉玺】，系统正式生成建国任务：”

    “任务一：玩家占领的城池数：0/5座，未完成！”

    “任务二：玩家拥有军队人数：1.3万人/10万人，未完成！”

    “任务三：玩家管辖的人口数：0/10万户，未完成！”

    “任务四：玩家可支配财富数：2.7万/10万，未完成！”

    “任务五：玩家的阵营贡献度：6769万/5000万，已完成！”

    ……

    五个任务看似很多，但是江浩觉得只要自己努努力，也是可以完成的，再说最后一项阵营贡献度已经完成了。

    到时候再搜刮一下皇宫的内库，财富值应该也能轻松搞定，总不至于一个皇宫内库比自己还穷吧？

    江浩关闭系统面板，转而开始收拾现场残局，一旁的虞炳则上前，一剑割下靖王的脑袋，抓在手里说道：“太子，如今靖王伏诛，其麾下二十万大军可劝降，编入我军，充实实力。”

    “嗯，我也是这么想的。”

    江浩点了点头，毕竟系统的建国任务要10万人，他可没有这么多的虎符来转化血战军，只是不知道如果自己利用太子的身份劝降来的将士，算不算自己的军队。

    很快，虞炳就带着靖王的头颅，劝降了皇宫的守卫，毕竟靖王都死了，如果太子答应不治他们罪的话，为谁卖命不是卖？

    这时候江浩看了一眼任务面板：

    “任务二：玩家拥有军队数：2.2万/10万人，未完成！”

    这个方法可行！

    举一反三，江浩瞬间找到了卡系统BUG的方法，来完成建国任务。

    他让虞炳带着靖王的头颅，一路向军营跑去，凡是遇到有叛军抵抗，就会拿出靖王头颅去劝降，效果显著！

    随着靖王死亡的消息越传越开，将士们顿时失去了抵抗的勇气，纷纷丢下武器，选择投降！

    虽然这些降将，没有多少战力，但是却算江浩军队的人数，瞬间让他的军队人数飙升至16万，恐怖如斯！

    “任务二：玩家拥有军队数：16万/10万人，已完成！”

    “太子殿下，不好了，洛阳城内失火了！”

    “失火？怎么会失火？”

    江浩一想，自己也没让人放火烧城啊！

    “启禀太子殿下，是靖王下的令！”

    一旁的邱五吓得连忙解释道：“靖王想要让城外夜袭的虎拓将军尽快回来救驾，这才下令烧城的。”

    他没敢说是自己传的命令，生怕太子将罪怪到自己的身上。

    “那还愣着干啥，都去组织灭火啊！在火势外围拆除可燃物，防止火势蔓延全城！”

    “诺！”

    江浩迅速带领降军组织灭火，利用现代灭火知识，让大家先拆除一圈隔离带出来，防止扩大火势，然后组织大家全力灭火。

    游戏里可不能也烧一遍洛阳城，毕竟这可是都城啊！

    ……

    城外，正在大肆破坏营地的虎拓，突然余光看到远处洛阳城的方向传来火光，疑似城内失火。

    “城内怎么会失火？不好，有敌军攻入城内了！”

    洛阳城着火，只有这一种解释。

    他们刚出来的时候，城内还一片漆黑，如今居然火光冲天，这显然不是一般的小火，不然也不会映出半边天。

    见此，

    虎拓顿时没有了继续破坏的兴趣，对着身边的骑兵吼道：

    “我们撤！”

    他游走战场，重新组织好剩余骑兵，飞快地脱离战场，向着洛阳城方向疾驰而去，只留下了战火连天的营地。

    不稍片刻，他们就看到了火光冲天的洛阳城，此时的虎拓心中顿时生出不祥之感，双脚用力一夹马腹：“驾！”

