    

    我的梦，我做主，现在我是清醒的，她如果引导我，那我不去想那些东西就行，比如她引导我梦见鬼，那我不去想鬼就行。这还多亏了周月婷，如果不是她，我还意识不到自己在做梦，在梦中意识到自己在做梦，那是一件很难的事情。

    “梦姑，你的能力我已经了解清楚，想杀我，已经不可能了！”我说道。

    “臭小子，别嘚瑟，在梦里跟我斗，你还差得远呢！”梦姑大吼一声，双手一挥，突然恐怖的洪水从四面八方涌了过来。

    我知道，她又在引导我了，一看到洪水，我就会觉得洪水会过来将我们淹死，还有洪水中也有危险，或许会跑出来许多恐怖的巨兽或者妖魔鬼怪。

    我冷笑了一下，在老子的梦里，我还能让你给欺负了？

    我控制自己的意识，调整好心态和思想，没一会，那洪水就自己退了，我还想着这个就是个优美的地方，鸟语花香，阳光明媚。

    果不其然，这周围开起了许多花和树木，还有鸟儿在树上叽叽喳喳，什么妖魔鬼怪和洪水猛兽都通通退去，这是一个详和又安宁的地方。

    梦姑愣住了，她已经输给我，完全的输给我，无论她再怎么引导，我的梦，也不会出现危险和恐怖的东西，她没有办法赢我。

    “呵呵，十怨排名第八的家伙，这么简单就被我破了能力，看来鬼王得气死了。”我冷笑道，“接下来，就该你了，我要将你，从我的梦中杀死。”

    我心里知道，只有杀了梦姑，我们才能从梦中醒来。

    “你想杀我？哈哈，你不会以为，就这样就可以杀我了吧？”梦姑大笑着。

    可几秒后，她就笑不出来了，她本来是宛如天神一样飘在空中的，但是突然坠落了下来，长相和形态也跟仙女一般，但是……她突然什么都不是了，我把她想象成了恶鬼。

    长发披脸，面目狰狞，四肢扭曲的趴在地上。

    “好小子，运用的真快，一下子就可以在梦里运用自如了。”梦姑幽幽说道，那鬼脸恶心得我想吐。

    我也不知道这是不是她真实面貌，反正是我梦出来的，恶鬼都差不多，鬼相大都恐怖，因为死的时候，样子都很惨，特别是古代惨死的鬼。

    “臭小子，就算只凭我自己，也可以在梦中杀死你。”梦姑大吼着，然后阴风大起，吹得我头皮发麻，不过我调动一下意识，瞬间一切都消失了，我可以控制一切。

    这时候嗖的一声，我瞬间出现在梦姑身后，手拿铜钱剑，然后以迅雷不及掩耳之势，直接一剑捅在了她的身后，铜钱剑发着金光，贯穿她的身体。

    “谁说杀不死你，我这一剑已经杀死你了。”我冷笑道。

    在梦里，我想梦到铜钱剑，就会有铜钱剑，我想要什么，就有什么，我想瞬移，就瞬移，这是我的梦，我无敌，你随意！

    只要洞悉了梦姑的一切，她这个能力，就是个笑话，在我的梦里跟我打？找死！

    当然了，前提是，你在梦中的时候，还能意识到自己在做梦，而且在梦中的时候思维相对来说是比较清醒的。

    “啊……”梦姑发出一声惨叫，身体砰的一声，跟玻璃一样破碎，直接散落在地上，化作灰烟和浓水。

    当然了，这个也是我平时见过鬼最多的死法，所以梦姑死后，也就投射到了我的梦里，至于她是不是这样死，我也不知道，说的白一点，我只是在做梦，不过镜魇说过，梦姑不会死，她只是进来别人的梦，这样把她杀了，只是将她驱逐出自己的梦境，而非真杀了她。

    至于梦姑真实的魂体在哪里，我也不知道，如果想要杀她，必须找出她真实的魂体，不然杀不了。

    梦姑一死，顿时地动山摇，几秒后，我立刻满头大汗的惊醒，周月婷也是，但小狐狸和矮子兴他们并没有。

    难道说，梦姑还在他们的梦里作祟？这可不得了，我和周月婷立刻拿来水，直接泼在了他们的脸上。

    “噗……”

    他们三个立刻呛了一声，然后纷纷醒了过来，他们也跟我一样，满头大汗，衣服都湿透了，各自说自己做了很可怕的噩梦，差点就死掉了，幸亏我及时将他们叫醒，不然就完了。

    这梦姑果然毒，她不止想杀我，还想将所有人都扼杀在梦里面，如果不是我和周月婷，他们三个应该已经死在了梦中，因为他们醒来后才知道，自己在做梦，那时候梦姑可以随意操纵他们的梦境。

    “太可怕了，我怎么会睡着的？”矮子兴抹了抹脸上的水，然后还有点后怕。

    “梦姑有催眠的手段，前两天你们是不是都在不停的做梦？”我问道。

    他们都面面相觑，然后点了点头，问我怎么知道的，因为做梦这种平常事，他们也不会跟别人说。

    我说这都是梦姑在搞鬼，利用梦给我们提前下了梦魇咒，所以可以快速的将我们催眠入梦。

    这梦姑非常卑鄙，她利用了规则，不然我们也不会没有察觉，就是因为催命符有个三天规矩，我们才没往她身上想。

    “就是，卑鄙，那鬼王养的什么玩意鬼，还十怨，我呸。”矮子兴骂道。

    就在这个时候，大家都七嘴八舌的说了起来，唯独小狐狸没有怎么说话，她沉默着。

    “小狐狸，你做了什么噩梦？居然吓得不敢说话了，有这么恐怖吗？”我问道。

    “这个……倒不是，只是……我虽然做了噩梦，也差点死掉，但我的梦里，好像跟你们有一点点不一样。”小狐狸答道。

    “不会吧，难道说，妖的梦跟人的梦不一样？到底怎么了，跟我们说说？”矮子兴立刻起了好奇心。

    小狐狸说，其实也没有什么特别，就是……在她遇到危险的时候，突然有一个男人出来救他，这个男人……好像一直存在他的梦中一样。

    “一个男人？什么男人？”我们更加好奇了，你说她梦见男狐狸我能了解，这梦见男人，我就很疑惑了。

    小狐狸摇了摇头，说她也不知道，她不认识那个男人，也没有见过，但这个男人很帅，而且异常的强大，梦中他保护着小狐狸，让危险无法靠近他。

    这可有意思了，一个很帅的男人出现在小狐狸梦里，还很强，连梦姑都无法整死她吗？

    按理说，小狐狸那时候不知道自己在做梦，应该没有这个意识，除非她本身就想梦见这个。

    因为日有所思，夜有所梦，但她可是狐狸，是妖，要梦也是想梦见一只很帅的狐狸来救她，怎么会是男人呢？这就怪了。

    小狐狸说她也不知道，不管了，反正能活下来就行，不过啊……他真的好帅！

    小狐狸居然发起了花痴来，这男人到底得帅成什么样，才会让狐狸也犯花痴，而且还是梦中的。

    “别放松，还没天亮，那个梦姑可能还会来一次。”周月婷说道。

    我看了一下时间，已经早上六点躲，应该还有不到半给小时就天亮，可梦姑没煞到我，应该不甘心，直接杀来纹身店也不好说。

    来就来吧，反正在梦里我都不怕你了，在现实中更加不怕，来了刚刚好把你杀了。

    就在这个时候，突然门外一阵阴风吹来，门窗都响了起来，没多久，真的有一只女鬼进来了，白发的女鬼，好像就是梦姑。

    说曹操曹操就到，我这嘴可真灵，来就来，跟她打就是了，还怕她不成？        

