    随着第三位奥术师完成登神，接下来的登神异象好像雨后春笋一般，接连上演，以至于下层世界的普通人很长时间都处于一种懵逼状态。

    而随着时间的推移，上层空间中奥术师登神者的增加，最让拉鲁担忧的一种情况还是出现了。

    当初他决定完成终极目标的时候并没有拉拢到几个高席位者，这点在他的预料之中，毕竟那些高席位者本来也不会轻易放弃自己完成终极目标的可能性，何况现在还有了拉鲁这条大鲨鱼进场，浑水摸鱼的道理谁都懂。

    这里也涉及到众神实验室的一个机制，虽说凝练精神在有道路支持的情况下只需要十年或更短，但那也仅仅是基础目标。

    完成这个后，不管借助登神者在这个世界的位格研究自己选择的道路，还是借此继续凝练精神，都是有收益的。

    更别说外界一年，众神实验室中六十年这种不影响自身寿命的时间差，所能带来的额外提升了。

    而且对于那些完成众神实验室（六十年）的奥术师，帝国本身也会给出一份奖励。

    这一切都是再为终极目标制造难度！

    回到拉鲁这边，因为拉拢的都是些低席位者，而席位间的差距也确实体现了出来，那近二十人几乎都是最晚完成登神的。

    这也就意味着他们凝练完成精神的时间也要更加靠后些。

    而拉鲁即使在拥有契约的情况下也不可能让他们在没有凝练完成精神的情况下为自己拼命。

    这也就将他原本预计中，谁完成精神凝练，就逼迫谁出局这种最好的可能化为泡影。

    不过好在这也在他的意料之中，为了这次众神实验室的终极目标拉鲁可是做了完整的规划与推演，绝对没有丝毫漏洞可言！

    此时的他自动将某个至今未找到的家伙排除了，毕竟是个没见过什么世面的新学派，就算让他留到最后又怎样！

    这波啊，他也已经飞龙骑脸，不可能输的！（拉鲁：也？！）

    现在上层空间的四十名古学派奥术师们已经泾渭分明的划分出若干阵营。

    以拉鲁为首的这一方声势最为浩大，拉鲁在等待最后一名奥术师完成精神凝练，就要开启接下来的第二、三、四、五……步计划，将对手分化瓦解、多面加攻、瞒天过海、四面围剿……

    而剩余的其他奥术师，大多都是以有交情的几人小队为组合，有些野心勃勃，想要趁乱浑水摸鱼，有些则单纯的想要多薅点众神实验室的羊毛，真要拉鲁大军压境，该怂还是要怂的。

    克莱尔和斯特兰就是两条咸鱼中的咸鱼。

    身为学派末席的他们既然没有选择投靠拉鲁，那么肯定会被定为第一批清理的对象。

    当然他们也不是没有其他选择，比如可以肯定的是拉鲁在清理他们之前一定会再次对他们发出邀请，只要他们同意就能多留一段时间，再多薅些众神实验室的羊毛。

    此时，两人也正在讨论这个话题。

    “你怎么看？”克莱尔问到。

    斯特兰思考了一会还是摇头说道：“算了吧，完成基础的精神凝练后已经相当于达到临界点，在待下去效果肯定是有，但毕竟有限，也就平白少了三十年的研究时间有点可惜，可我都已经拒绝过拉鲁学长一次了，还是算了吧。”

    傲娇！面皮薄，拉不下脸！

    对于好友性格十分了解的克莱尔心中腹诽，口中无奈的说道：“别忙着下决定啊，想必拉鲁学长一定会再次诚恳的邀请你的，这种情况下再选择拒绝岂不是更加得罪人？你们虽然不是一个学院，但都是一个学派的，好歹也要念些香火情吧。”

    说完后，见斯特兰面色有些松动，又补了一句：“再说了，对于我们奥术师来说，面子值几个钱，对于我们奥术师来说，那些没用的玩意儿，如何比得上实质的利益！”

    听到后面这句，斯特兰将脑袋扭向另一边，这让克莱尔满头黑线，摊上这么个傲娇朋友，他能怎么办，他也很绝望啊！

    最终，斯特兰还是被克莱尔给‘说服’了，前者‘勉强’答应，等拉鲁学长再次伸出橄榄枝，就答应对方，毕竟众神实验室的羊毛，薅起来还是香的！

    …………

    时光流转，某年某月某日某时某刻。

    冥神静思中的拉鲁突然睁开双眼，看向前方某个身影。

    感受到他的动作，周围十几人也相继将目光注视过去。

    而被‘万众瞩目’的那道身影缓缓起身，对拉鲁颔首示意。

    后者露出笑容，这么久的等待，终于完成了，最后一名登神的奥术师也凝练完精神，他的计划终于可以展开了。

    接下来，他就要先去将那些咸鱼组合完成收编或剔除，然后再按照他设想好的方案对付那些硬啃的骨头，再然后……

    还没等他想完，一丝丝黑色薄雾开始在上层空间中弥漫，一股邪恶、罪孽、堕落、腐朽的气息扩散开来。

    “诸位，聊一聊吧！”

    一道声音响彻整片上层空间，传入所有奥术师的耳中。

    银塔兰多？！

    不少人直接确认或猜到声音的主人，却想不明白对方的用意。

    拉鲁眼睛微微眯起，对于这个他由始至终都没有找到的对手，心中有些警惕，但并不太过忌惮，他想了想，率领众人朝兰多的方向赶去。

    对于拉鲁来说，既然现在兰多主动跳了出来，那他就没有不去的理由。

    而其他人或是对兰多这人感兴趣，或是对现在上层空间的变化感兴趣，或者干脆就是打着浑水摸鱼的心思，纷纷开始朝兰多方向聚集而来。

    躲在某处的克莱尔和斯特兰对视一眼。

    “乖乖，这小子搞什么鬼？这是想挑起大乱斗吗？”克莱尔咂舌的说道。

    “谁知道，我和他相处的时间又不长，勉强只能说认识而已。”斯特兰耸耸肩说道。

    “走吧，悄悄热闹去！”

    等两人赶到时，远远就见到兰多坐在一尊漆黑华贵，上有金丝花纹的王座之上，被数十位奥术师围在中间，一脸平静惬意。

    兰多正对面是拉鲁一行人，占据很大一片范围，声势浩大。

    只不过拉鲁学长面色不太好看的样子，似乎有些愤怒。

    兰多撇了姗姗来迟的两位熟人，开口笑道：“既然人都到齐了，那我们就开始吧！”

    “首先我做一下自我介绍，我是兰多，银塔兰多，相信有不少人都认识我。”

    “这次召集大家到来，目的很简单，虽然可能会让大家感到好笑，但我还是要说……”

    兰多环伺四周，意外的发现众人都在面色沉凝的听他述说，于是继续道：“我想和诸位做个约定，我许你们五十九年的时间，到时候你们自己退出众神实验室，可好？”

    没有轻微的骚动，没有嗡嗡的议论，大家都在很理智的兰多说出这番话到底是在开玩笑，还是认真的。

    大家都很理智嘛，这就很奥术师！

    眼见众人看他的眼神越来越不善，兰多很平静。

    奥术师是理智的，正因为如此，像这种情况完全可以放弃交流争论，直接进入下一个环节。

    比如，比比谁的拳头大，修一修彼此的肌肉什么的！

    兰多赶忙伸手阻止了越发‘火热’的气氛，开口说道：“只要退出，我说的依旧有效！”

    良久没有人回应，兰多叹息：“那就太可惜了。”

    好意被辜负，真是太可惜了！

    正在无语中的斯特兰手臂突然一紧，回头一看，就见克莱尔已经没有了往日的嬉皮笑脸，而是满脸凝重之色。

    兰多现在的状态让克莱尔想到了斩神的那一幕，当日兰多也是如现在这般，看似谦虚，实则低调装逼！

    虽然他不知道兰多在目前这种局面下准备如何翻盘，要知道，在场的四十名古学派奥术师，谁还没有点压箱底的底牌，即使兰多动用那日让他惊艳无比的斩神一剑，依旧不可能有丝毫胜算，但他更知道，兰多不是会打无把握之杖的人，本来打算抱拉鲁大腿的心思晃动了一下，还是选择了相信兰多。

    斯特兰回头看到克莱尔的瞬间已经明白了后者的选择，尽管满是疑惑，但基于两者之间的默契，他还是决定相信好友的判断。

    然后两人毫无征兆的被一道光华包裹，离开这个是非之地，甚至没有和兰多打招呼。

    当然他们不打招呼就走，主要还是因为不想让被人将他们当成是‘托’，以影响到兰多可能存在的后续计划。

    片刻后，又有几人选择离去，其中就包括海莲娜，他们或是谨慎，或是咸鱼，也有可能打着其他主意，毕竟兰多所说的只是口头契约，不具备真正的约束力。

    其他人怎么想的海莲娜不知道，但她的表情就是凝重和惊骇了。

    要说她对于众神实验室的终极目标没有想法那肯定是不可能的，为此她连精灵之心都带过来了。

    而精灵之心除了能增强她的血脉天赋，全面提升她的实力外，最主要的一个作业就是预警，而且不是那种死板的危险感知，它是具备灵性的预警！

    在她刚刚到达，面对兰多的时候，精灵之心就向她发出警示，让她快逃。

    这点她早有所料，毕竟在下层世界就发生过类似的事。

    但让她没想到的是，随着‘自己’这一方人数增加，精灵之心不但没有结束警示，反而越加的催促她。

    逃，快逃，不要回头的逃！

    略微呆滞片刻后，她也不在去看和自己结成临时盟友的几人脸色，果断选择离开。

    眼见剩下的三十多人都不准备离开了，兰多颔首说道：“既如此，就让我送诸位一程吧！”

    话音刚落，就有数道攻击闪电般向他袭来。

    兰多动也未动，锁定、禁锢、封印、虚弱等等力量穿过他的身体，消失在远处。

    “什么？”

    “怎么可能？”

    “为什么会这样，这是……空间的力量？！”

    “不……不是空间，这个是……”

    “维度的力量！？”

    “这不可能，维度是只有大奥术师才能够探索的领域！”

    到底是古学派的精英，虽然实力一般，但见识还是没得说。

    不理会震惊的众奥术师，兰多笑道：“准备了这么久，不出场有些可惜了，你说是吧，小琉璃。”

    小琉璃：是的呐，爸爸！(*^ω^*)

    小琉璃从兰多口袋里跳出来，它独特的外形立刻吸引了奥术师们的主意，并且很快就有人认出了小琉璃的来历。

    水晶生命的幼崽！

    关于兰多领养了一只伟大生命幼崽的情报，很多人都是知道的，但他们并不知道这个小家伙实力如何，拥有什么样的能力。

    小琉璃跃向空中，没有任何花里胡哨的特效，只是一张一缩间，就变化为一座十米高，通体黝黑厚重的魔像。

    这座魔像的黑并不是如此时上层空间中飘荡的黑色气息那般，是罪孽、堕落、腐朽的，而是一种坚实、紧密、厚重的，就像凝缩到极致的黑水晶。

    这正是银塔的特有造物，星辰魔像。

    星辰魔像有两种版本，一种是用少量星辰核心碎片打造的量产版本，只能对付一般的传奇职业者。

    一种是用完整的星辰核心，加上诸多珍贵材料打造的特制版本，其中强力的足以对抗传奇奥术师！

    兰多当初光是研究完整的星辰核心，就花费了不小代价，但这一切都是值得的！

    “果然，高达才是男人的浪漫啊！”

    兰多感叹一句，一步跨出，融入星辰魔像中。

    星辰魔像的双眼处猛然亮起，闪烁出比漆黑更黑暗的光芒。

    “那么，我们开始吧！”

    这句话惊醒了陷入呆滞的众人。

    拉鲁面色涨红，神态癫狂，又是这种感觉，当年他被乘龙轻易击败时也是这种感觉，为什么，为什么又让他品尝一次！

    他为这次众神实验室的终极目标花费了无数心思，准备了重重计划，最终竟然又是这种结果吗？！

    恍惚间，一抹回忆再次出现在脑海之中。

    学院的擂台上，自己重伤趴倒在地，周围是目瞪口呆的学院师生，他们无法相信这个入门才一年的新生，如此干净利落的击败了他这个学派第三席，拉鲁努力的想要抬起头，他想要看看这个击败自己的新生是何等得意洋洋的嘴脸，可是他抬头看到的只是一个离去的背影和轻飘飘的一句话。

    “你败了。”

    我……败了？

    对，我败了！

    但我这次……

    拉鲁身上绽放出惊天气息，佛陀法相，神祗真身，自己积累的无数底牌，不在去顾忌是否会浪费，不在去考虑得失，他现在只想……赢！

    “咝！~”

    巨大的‘碎空爪’横扫而过，却只发出轻微的裂空声。

    拉鲁暴涨的气息一顿，整个人陷入呆滞之中，低头看去，自己的佛陀法相，神祗真身，包括本体，全都被数道横贯虚空的空间裂痕斩成数截！

    随着拉鲁的身影化为光电消散，剩余的奥术师们再也无法提起斗志。

    “住……住手，兰多，我们愿意接受你的条件！”

    “对，我们不与你为敌了，现在就离开。”

    兰多发出一声轻笑，他并不介意发出多余的善心，但却不是眼前这种情况，否则，以后每个他击败的敌人只要跪地求饶，自己是不是都要放过？

    “不行的，认识我的人都知道，我可是一诺千金重！”

    PS：好累，好困，错别字明天再改，我先滚去睡觉了。

    其实我挺喜欢拉鲁这个角色的，如果他能挺过这第二次失败打击，可以考虑以后给他些戏份！

