    妙翠兰左思右想便只想到了自己说的话就这么一项是真的，是她没有撒谎的。

    并且她认为要是骆小冰不检点的罪名坐实了，那么村民们就对她的话就会有所怀疑。

    走了这一层想法，所以妙翠兰忘记了先前所受的，脑袋一热，话就从口里说了出来。

    可，话说着说着，妙翠兰就忽然觉得浑身冰冷，好像被野兽盯上了一般。

    下意识的，妙翠兰朝着齐天昊看去。

    果然就见到了齐天昊那冷厉的眸子，吓得妙翠兰后退一步，还险些跌倒。

    就在妙翠兰心慌之际，齐天昊上前一步，由站在骆小冰落后一步的位置到了骆小冰并列的位置，然后毫无预兆的，齐天昊伸手就揽住了骆小冰的腰。

    “五年前我们便拜过天地，谁说她是未婚先孕了？”齐天昊看着妙翠兰，眼神冷漠，语气中却满满的全是对骆小冰的维护。

    骆小冰对于齐天昊的话也只微愣了一下，倒也没有深想。

    她觉得这应该是齐天昊看在他们都决定假成亲的合作关系上，才会当着众人的面为她澄清。

    这他是孩子亲爹的谎言都有了，还在乎多拜过天地这一个？

    况且，这也是给孩子正名的好机会，骆小冰自然十分配合——乖乖的任由齐天昊揽着自己的腰占着自己的便宜。

    然而，妙翠兰却是惊呆了，随即便直接否定。

    “不可能！”

    她不相信！

    骆小冰是未婚先孕的！

    那俩孩子就是野种！

    所以，骆小冰又怎么可能跟眼前这个男人拜过堂成过亲？一定是这个男人为了维护骆小冰编造出来的谎言。

    妙翠兰全然不信齐天昊的话，只因为妙翠兰当初怕事情闹大自己被婆婆责罚而心虚跑回娘家的时候，齐天昊是安安和乐乐‘亲爹’这事情还没爆出来，所以妙翠兰根本不知道这件事。

    只是，当妙翠兰否定齐天昊的话时，因为害怕，下意识的朝着齐天昊看了一眼，视线却正好落在了齐天昊那半张没有疤痕的脸色。

    这不看不要紧，一看之下，妙翠兰都惊呆了。

    她一定是眼花了，否则怎么可能在那个可怕的男人的脸上看到了安安那孩子的影子？

    妙翠兰想要看清楚，却对上齐天昊那冷冽带着厌恶的眸子，吓得妙翠兰赶紧的移开了视线，可尽管如此，妙翠兰心中依旧是掀起了惊涛骇浪。

    竟然是真的，那个男人，竟然真的是安安乐乐的爹。

    怎么会这样？怎么可以这样?

    没有了攻击骆小冰的理由，妙翠兰心中多了前所未有的恐惧，只觉得今日一切都完了。

    妙翠兰心中所想齐天昊不知，也不想知道。

    哪怕目光在那个女人身上多停留一息，他就觉得无比恶心。

    移开视线，齐天昊转身看向村长张德望，“村长，当初我与小冰成亲也没她熟知的人见证，以至于这么多年她独自担着骂名，烦请回去后村长帮忙看个黄道吉日，到时候我重新迎娶小冰，宴请大家。”

    张德望听着齐天昊这话，自然明白齐天昊当着这么多人的面说出这些是要给骆小冰找回场子、挽救骆小冰的名声，当即点头，“这事情我便应下了，回去后我就给你们选个黄道吉日。”

    说完，张德望看向妙德，“事情到底是怎么一回事，想必你心中也大概清楚了，这妙贵家欺负我张家之人，今日这公道我们自是要讨回来的，只是想问问这事情，你们妙家村的人可当真要掺合？”

    话是问妙德目光却是扫了一眼在场所有的妙家村人，整个神情十分严肃。

    从张德望那表情那话语中就能看出来态度：若是妙家村的人一定要掺合，他们也不是怕事的，一定会硬抗到底。

    虽然村里来的人不少，可是一开始大家心里都有数，到别人村里讨说法终究也是要吃亏的，只大家心中都觉得要争口气，所以哪怕不占优势，大家也都没退缩。

    而有了齐天昊出马，加上骆小冰这一出，明显就已经将妙家村的人置于不占理的那边，所以大兴村众人现在可谓是士气高昂。

    相比较之下，妙家村人就一个个的满脸难看，只觉得他们出现在这儿就是来丢人的，再没有半点要帮妙贵一家的想法。

    “这事情你们想怎么解决。”妙德脸上难看，询问道。

    这事情，他是没法管了。

    理都没有，还怎么管？难不成为了个妙翠兰真让全村姑娘小伙难以嫁娶不成？

    若非他是一村之长，面对如此难堪的局面，他都想甩袖而去了。

    张德望闻言，看向张大全。

    张大全却是看向骆小冰，莫名就对骆小冰十分信任。

    骆小冰自然接收到了张大全的目光，当即也不含糊，开口就说出了解决办法。

    “张大郎是休妻，不是和离，妙家人必须去衙门里把备案修改过来。”这休妻或者和离对男人而言没什么区别，但也不能让妙家得意，所以这点，骆小冰第一个提出来。

    大兴村的人一听这话，顿时沸腾。

    “对，我们是休妻，不是和离。”大兴村张家人喊。

    妙家村的人并没有意义，甚至觉得这理所当然。

    而这件事，妙家村村长就能做主应下，答应会让族里人去处理这件事，这条便罢。

    妙家人虽然脸色难看，却还在隐忍这并未出声。

    此时骆小冰却是继续道，“张大郎腿被打断，妙翠兰家需要补偿五十两银子。”

    骆小冰原本想说一百两的，但是五十两在普通农家就是个巨大的数字了，十两银子可能是一个家庭挣一两年甚至三年才能赚的回来。

    所以骆小冰到口的一百两变成了五十两，就这五十两也能让妙家脱一层皮。

    “五十两？你怎么不去抢！”崔氏一听五十两，顿时炸毛。

    别说她没有五十两，就算是有，她也绝对不可能给张家人，银子可是她的命！

    骆小冰闻言看着崔氏，唇角微勾，“不赔钱也行……”

    崔氏一听可以不赔钱　脸色才缓和了一些。

    只要不用赔钱，别的什么条件都无所谓。

    一直没吭声的妙贵父子三人，在听到不用赔钱后全都松了口气。

    然而这时候骆小冰的视线却幽幽的落在父子三人身上，父子三人被这目光看着，顿时只觉得后背发凉，一种不太好的感觉油然而生。

    “不赔钱，那就以其人之道还治其人之身，打断……”骆小冰抬手指着三人，“你们谁愿意被打断腿的？”

    妙贵父子三人：“……”傻子才会愿意被打断腿。

