    

    我接起电话后，林老爷毕恭毕敬的对我道了一通歉，搞得我有点一头雾水，这老头子吃错药了？他居然对我道歉？而且道的哪门子歉？

    林老爷说，早知道有我这种高人，就不找那什么鬼婆了，生什么尸胎，简直就是浪费时间，还打扰了自己儿子的鬼魂，不过关于徐梦的事，他倒是只字不提，他儿子死了却挂在嘴边，生怕亡魂被打扰了。

    我笑了，他儿子死了还上了一个美女，还打扰，我看他巴不得天天被打扰，不过这话我没说出来。

    原来这林老爷对我道歉，是因为我的鬼纹起了作用，这老头子啊，一振往日雄风，说把那鬼婆收拾得服服帖帖的，这生孩子有望了，我这送子观音，比那些药都灵。

    呵呵，你大爷的，你这年龄，吃药也不好使，能跟我这鬼纹比吗？

    不过这林老爷还说了一件我不知道的事情，原来那鬼婆，不止没有生过孩子，还是个雏儿，这可真把我惊到了。

    原来传闻大部分都是假的，那鬼婆虽然嫁给了扎纸老汉，但是身子却不给，估计是对那扎纸老汉用了什么巫术，矮子兴说的那什么给扎纸老汉生了个孩子，全特么是放屁的。

    这事我越想越后怕，鬼婆的第一次，居然给了林老爷这个老头，她要是迁怒于我，出来不把我给宰了？

    我打了个哆嗦，老天保佑，让林老爷和鬼婆一起去死吧，不要出来害人了。

    林老爷最后说，他对我的纹身有信心了，如果事能成，那录影带他百分百销毁，而且还要好好感谢我一番。

    正所谓不打不相识，林老爷让我别把以前的事放心上，以后他肯定把我这等高人好好供着。

    还以后，这老头还不知道自己大限将至，我猜他早晚死鬼婆身上。

    跟他一顿扯皮后，我就挂了电话，这种人阴险狡猾，我也只能见人说人话，见鬼说鬼话，我总不能当面叫他去死。

    这一耽误，夜就越来越深了，我打了个哈欠就上床睡觉去。

    第二天还没起床，突然矮子兴就跟死了爹娘一样朝我嚷嚷着，我揉了揉眼屎，问他什么事慌慌张张的？

    矮子兴说，他今天早上一开门，发现门口多了一口大钟，这得多晦气，分明有人找茬。

    送钟寓意送终，那就是有人诅咒我去死，这分明是找茬啊！

    我连忙穿上衣服，可出去门口一看，压根没有人，而门口的这个大钟格外显眼，我跟矮子兴两个人都差点挪不动。

    这他奶奶的，谁这么无良，一大早给老子送终，我要知道是谁干的，非得扒了他的皮不可。

    “哎呦，什么事啊老板，一大早发这么大火。”一个女孩出现在了纹身店门口，来人正是苏晴带过来的女孩，林沐。

    这个女孩声带出现了问题，但她又有个当歌手的梦想，于是苏晴就逼着我死马当活马医，要我给她纹个阴纹鬼唱戏，于是她就筹钱去了，凑够十万块钱，我就给她纹。

    我说没啥大事，就不知道哪个傻叉一大早给我送终，可真晦气，然后我就问她钱凑够了吗？

    林沐恩了一声，把一张卡放到了桌面上，说十万块她有了，我拿出了POS机，直接把这十万块刷了过来。

    又十万，离一亿又近了一小小步，这钱是越赚越多了，只可惜，到最后我要把这笔钱烧掉，想想都心疼。

    钱到了，那就得给人纹身，不过在这之前，我得先买鬼才有鬼唱戏的颜料。

    我给洪五打了个电话，说想纹个鬼唱戏，来只鬼。

    洪五第一次有点为难，他说没这方面的存货，不过他让我等一下，很快他就给我送个新鲜的去。

    没有存货？但又很快给我送个新鲜的来？什么意思？

    洪五没解释，说完就挂电话了，我也没办法，只好找个理由让林沐等等。

    无聊之际，我打开手机刷了起来，这时候刚刚好看到了一则新闻，某歌星因为患抑郁症，今天早上在自家公寓上跳楼自杀了。

    我叹了口气，感觉挺可惜的，这歌星我也粉，她的歌我经常有听，唉，该死的抑郁症啊！

    过了大概一个小时后，洪五就满头大汗的来了，他用搭在肩膀上的毛巾擦了擦汗，然后把竹筒递给了我。

    “呐，给，算你好运，今天早上的，新鲜出炉！”洪五说道，“你要倒霉一点，这纹身你都做不成，这纹身要的鬼不太好抓，得看缘分了。”

    今天早上的？这洪五现抓现卖？这特么是螃蟹吗？

    “看着我干什么？别怕，炼过的，不是真正的鬼魂。”洪五还以为我怕这玩意，先给我打镇定剂。

    就在这个时候，突然我感觉整个竹筒都摇晃了起来，里面有一个幽怨的声音喊道：“我不是自杀的，我不是，冤啊，放我出去，我要报仇。”

    这声音很恐怖，而且怨气很大，不过我听着有点熟悉，咋这么像今天早上跳楼的歌星呢？加上洪五说刚刚抓的，难道……

    “冤你妹，你歌是你写的吗？盗人家歌谱歌词，剽窃人家才华，只给人家那么一点点钱，换我也杀你，什么玩意。”洪五弹了一下竹筒，那鬼立刻就老实了。

    “大侄子，今天这鬼你得多给我一万，不然我可血亏。”洪五居然加我价。

    要换平时，我可不愿意，但看他满头大汗的样子，我就给他加五千，多了滚蛋。

    洪五一拍脑门，说了句成交，然后就收钱走人了。

    洪五一走，那竹筒里面的鬼又在叫了，她怕洪五，倒不怕我。

    “放我出去，我给你钱，银行卡账号，密码，我什么都有，我给你钱，放我走，我求求你，我不是自杀的，我冤，我要报仇。”

    一般来说，我是不管这些鬼乱叫的，直接倒到颜料上就完事，可这只鬼，由于她的声音熟悉，我就起了好奇心。

    我小声问她，是不是那个跳楼的歌星？

    她一听，立刻高兴了起来，她说她就是，还问我是不是她的粉丝。

    我去，这么巧，居然真是，那洪五也太牛了吧，今天早上刚死的，居然立刻就抓回去炼了。

    “放我出去，求你了，我给你钱，给你唱歌，行吗？”看我不说话，她又急忙哀求道。

    我手捧着竹筒，有些犹豫了。        

