“军营！军营正在燃烧！”
　　“查理曼在上，这都是什么！？”
　　“不好了！老鼠！好多老鼠！”
　　“救命！！！”
　　赫姆加特的街道上一片混乱，大群的斯卡文鼠人就像海啸一样从影处冲杀出来。狂沙文学网
　　这些鼠人们大多穿着破烂的单衣，手里也就带着一点简单的兵刃，照理来说人类不应该没有反抗之力。
　　但是这些老鼠太多了！太多太多了，单单是莱恩眼所见之处就有数百的鼠人！这些鼠人们密密麻麻到互相拥挤甚至自相残杀！
　　“可恶！发生了什么？！”鲁道夫和瓦格纳还在骑士扈从的帮助下穿戴盔甲，他们的头脑甚至还有些懵：“鼠人？可是……为什么？”
　　“别问为什么了，准备战斗！”莱恩冲到旅馆门口，上来就是一个灵能风暴！
　　强悍的灵能风暴席卷了整个巷道之内所有的斯卡文鼠人，闪电将这些鼠人的血从它们的骨头上剥离，灼烧成一团冒火的灰烬。
　　莱恩的第一发灵能风暴就解决了上百只斯卡文鼠人。
　　“该死，莱因哈特伯爵都在做些什么？为什么这么庞大的邪恶军队不声不响地进入了他的城市他居然一无所知？”瑞克卫鲁道夫大声地怒吼道：“还有守军！他们都在做什么？”
　　“守军显然出了问题，你们看军营的方向！”瓦格纳将板甲的甲部分在属下的帮助下上，他指着军营的方向。
　　浓烟滚滚，赫姆加特的军营已经被爆炸产生的浓烟覆盖，稍微用脑袋想一想就知道，军营发生了什么。
　　“放逐之光！”城市里的变故，正在二楼聊天的女人们显然也注意到了，维罗妮卡从窗户中探出头，抬手就是一个强大的杀伤法术，三道光束入鼠人群中，产生巨大的爆炸。
　　周围的斯卡文鼠人们被莱恩的灵能风暴和维罗妮卡的放逐之光清理一空，不过这只是暂时的，整个城市已经被鼠人的狂潮淹没！
　　特蕾莎释放了一个冰墙术堵住了小巷的入口，许多民兵队试图抵抗斯卡文鼠人的进攻，但是这些零星的抵抗很快就被如潮水般的鼠人大军淹没。
　　抓紧机会，众人赶紧穿戴装备，苏莉亚很不理解发生了什么：“斯卡文鼠人？为何要进攻赫姆加特？”
　　“赫姆加特一没有充足的粮食，二也没有次元石矿脉。”维罗妮卡换上了火红色的战斗用皮衣，嘉兰女巫对斯卡文鼠人略知一二：“真是邪门，莱恩，你是不是衰神附体了，为什么你到哪里，哪里就会有战斗？”
　　“这些鼠人是有备而来。”莱恩没有回答维罗妮卡的问题，他快速换上精工动力装甲，举起雷神之锤：“他们首先袭击军营，快速击垮了军营内的守军，我们不知道守军损失多少，但是就目前看来……也许幸存者不会太多。”
　　“你的判断应该没错。”几个人来到了旅馆的三层之上：“城镇正在崩溃！”
　　军营之中除了冒烟和塌陷没有更多的反应了，原本零星响起的枪声正在朝着城市中心溃退，整座城市都在陷入斯卡文鼠人大军的进攻之中，到处燃烧着火焰和浓烟。
　　“斯卡文鼠人，到底在赫姆加特想要做什么？”莱恩眉头紧锁，他看向了一脸惊慌的旅馆老板，急声问道：“城市有那些地方可以坚守的？”
　　“有……有兵营，还……还有伯爵城堡。”旅馆老板被掉下来的葡萄酒瓶砸中，头上起了一个包，他吞吞吐吐地说道：“就这两个地方了。”
　　“军营已经沦陷了，伯爵城堡？”莱恩连连摇头：“不可能！伯爵城堡斯卡文鼠人不可能注意不到！还有什么地方，你仔细想！”
　　“还……还有位于悬崖上的正义教会教堂！”旅馆老板仔细想了一下，赶紧补充道：“正义教会教堂位于城墙一边的悬崖上！那里易守难攻，而且正义教会大教堂守备森严，里面至少有几十名圣武士几位战斗牧师驻扎！”
　　“一边是矿洞，一边是下水道，很好！鲁道夫，瓦格纳，还有特蕾莎，你们护送着佣人和马匹，尽量召集平民，收拢败军，号召所有的幸存者和抵抗力量前往正义教会大教堂组织防线！”莱恩首先吩咐道。
　　“明白！”两个瑞克卫都点头应是，这个时候是非常时期，职业军人当然知道轻重缓急。
　　“苏莉亚、维罗妮卡，你们跟我来，我们去西边两个街道的红百果旅馆找艾伯尔。”莱恩接着对维罗妮卡和苏莉亚说道：“猎魔人能判断鼠人军阀在哪，我们必须找出鼠人的军阀，唯有击败鼠人军阀，我们才能终止这场鼠疫，否则在军阀指挥下，鼠人的军队数量将无穷无尽。”
　　特蕾莎制造出来的冰墙正在叮当作响，显然外面的鼠人已经发现这里有人类潜伏，它们正在冰墙外疯狂地攻击着坚固的冰墙。
　　特蕾莎作为一个传奇高阶的寒冰系和心灵系女术士，她制造的冰墙自然非常坚固，无论是最低级的奴隶鼠士兵还是之上的氏族鼠士兵都对冰墙无可奈何，他们的长枪和刀只能砍下些许冰渣。
　　可是这不代表鼠人对冰墙无可奈何。
　　在鼠人们的大呼小叫中，一只火鼠出现了。
　　这只火鼠穿着一的铠甲，他双手提着一个铜制炮管，背后背着一个奇特的装置，这个装置看起来像一个背包，背包的顶端装着一块巨大的次元石，装置正在从次元石中凝聚能量。
　　次元石是一种奇特的矿石，这种矿石的来源不是寻常的矿脉，而是来自混沌领域，当混沌之风穿过古圣留下的星际传送门来到凡世时，强大的混沌能量就会凝聚为次元石。
　　次元石里面蕴含着惊人混沌能量可以直接利用，但是同样也会让接触它的生物产生变异，只有极少数的变异是朝好的，比如狮鹫，绝大多数的变异都是让生物变得更可怕和更扭曲。
　　但是就在这种条件下，斯卡文鼠人成功地利用了次元石中的能量进行了一系列的科技发明，就好比炸塌赫姆加特军营的次元炮，就好比这个火鼠手上的喷火器。
　　“人类玩意，潜藏，强大、大鼠人，用火焰，diedie！”鼠人开动了喷火器，喷火枪从次元石中聚集着能量，燃烧冰墙。
　　绿色的次元石火焰正在让特蕾莎制造出来的冰墙融化。
　　在鼠人的大呼小叫中，冰墙融化了。
　　冰墙内是几个全部武装的影。
　　“？？？”鼠人们有些茫然。
　　“准备好了么？”莱恩双手举着战锤率先从巷道中现，看着这些奴隶鼠和氏族鼠，他朝着这群鼠人露出了笑容。
　　“战斗，开始了。”
　　全副武装的神选冠军莱恩，英姿飒爽的女骑士苏莉亚，还有一火红色皮衣，烈焰环绕的维罗妮卡出现在了斯卡文鼠人的面前。
　　“喝啊！”莱恩第一个冲出去，雷神之锤横扫而过，面前聚集的二十几个斯卡文鼠人被全部击飞，他一锤将火鼠砸成一团烂，苏莉亚挥动里昂纳赛之剑，上面的火焰熊熊燃烧，任何斯卡文鼠人只要靠近她就化为灰烬。
　　“烈焰风暴！”维罗妮卡举起云蒂尼之杖，红色的火焰漩涡将整个街区覆盖。
　　奥利弗旅馆附近的鼠潮被暂时清空了。
　　“兵分两路，行动！”
　　“是！”
　　…………
　　赫姆加特，红百果旅馆。
　　旅馆内已经是一片混乱，那些个头极大的斯卡文鼠人正在试图入侵这座破烂的旅馆，尽管旅馆内的人使用桌子和木头试图顶住旅馆大门，但是这并没有什么大用，屋外传来利器切割木板的声音，
　　“怎么回事，到底怎么回事？”
　　“伯爵的军队在哪里？”
　　“猎魔人先生，请救救我们！”
　　旅馆之内尽是妇孺和小孩的哭嚎之声，人们绝望地蜷缩在房间的角落，等待着死亡的来临。
　　猎魔人艾伯尔一脸严肃，他一手拿着细银剑，一手拿着短火铳。
　　是斯卡文鼠人！猎魔人靠在房门的后面，他透过窗户的缝隙观察着外界的况。
　　街上到处都是鼠人！这些鼠人将成年人杀死并啃食一空，将小孩和青年人拖走，拖进下水道和深沟的内部，再也不见踪影。
　　太多了！艾伯尔心底发凉，他看着街上的鼠潮，握紧了手中的细剑和火铳，猎魔人就算强大，在目前的况下也不知道该如何是好。
　　鼠人已经注意到了这间旅馆的动静，奴隶鼠和氏族鼠们正在拼命地撞击着房门，旅馆内部，成年男们正在用力地顶着房门，拒绝让鼠人冲入旅馆内部。
　　“猎魔人先生，我们应该怎么办？”许多成年入绝望地追问艾伯尔，在这个时候，只有猎魔人可以给他们提供帮助了。
　　“等等，等等，让我想想办法。”艾伯尔额头全是汗水，他实在是不知道怎么办才好，军营的大火他已经看到了，这种况下，要如何指望守军来帮助他们？
　　他固然是传奇阶的猎魔人，但是他也不可能在这种可怕规模的鼠潮进攻下活下来，地面上，屋顶上，水沟里，下水道里，街道上，全是像人那么大的鼠人！
　　一对一和一对一百可是不同的概念！
　　“咚~咚~咚~”房屋的天花板上有大量的脚步声，那是鼠人正在天花板上凿洞的声音！
　　“咔擦！”一个绿色的玻璃球从天花板上的一个小洞里面掉了进来，玻璃球掉在了地上摔成了碎片，绿色的毒雾顿时笼罩着整个房间。
　　“毒气球！！！”艾伯尔大喊道：“快躲避！”
　　迟了，旅馆里面实在是太拥挤了，人们互相踩踏，挤压，还是不能躲开那绿色的毒气。
　　仅仅十几秒，马上就有人开始咳嗽，他们的表皮长出了红痘和脓包，老人开始呼吸困难，看不见东西。
　　又一个绿色的玻璃球从天花板上落下，艾伯尔心知旅馆不能守了，他一个翻滚躲开了毒气球，定睛看向天花板上。
　　那是一只眼冒绿光的老鼠，它戴着一个防毒面罩，后背着一个巨大的背包，里面装满了绿色的玻璃球。
　　艾伯尔举起手铳。
　　“砰！”
　　这只大老鼠脑袋中间喷出了血花，它从天花板上掉了下来，掉在了地板上。
　　没用，更多的鼠人冲进来了！这些鼠人们终于破开了天花板和大门，它们残忍而诈地一拥而上，尽管成年人们举起简陋的武器和它们对决，狡猾的鼠人却不给人类机会，每一个举着盾和刀的氏族鼠们正面进攻，它的背后和侧就有着更多的奴隶鼠趁机偷袭，转眼间，抵抗的成年人们就被鼠潮淹没，奴隶鼠们疯狂地啃食着人类的血。
　　旅馆之内化作一片尸山血海。
　　艾伯尔怒吼着冲锋而上，他手中的细剑精准地挑掉两个奴隶鼠的眼睛，猎魔人转躲过一根偷袭的长矛，细剑连出三剑。
　　三头奴隶鼠被砍断了脖子，猎魔人用力突刺两下，将附近的奴隶鼠bī)退。
　　没用，尽管艾伯尔努力奋战，冲入旅馆中的鼠人依然源源不断，战线每一分每一秒都在后退，而且在毒气的影响下，许多成年人的上都开始流脓，四肢乏力，他们很快被鼠潮淹没，鼠人们冷笑着拖走小孩。
　　“该死！该死！”旅馆已经化作血地狱，艾伯尔在绝望中奋力拼杀，鼠潮正将他bī)入墙角。
　　这时，位于鼠群之后，一个手持长戟，穿着红色盔甲的暴风突击鼠正在指挥着鼠潮。
　　“人类玩意！diedie！”
　　那应该是鼠群的领袖！艾伯尔头脑猛转，想到老鼠的本，他决定赌博一次。
　　猎魔人挥剑杀退围着自己的鼠群，他从怀中取出了一把特制的火铳，这把火铳是符文附魔火铳，使用水银子弹装填。
　　水银子弹很贵，艾伯尔也没有别的选择了。
　　“为了查理曼大帝！为了帝国！为了人类！！！”火铳开火，喷而出的弹丸朝着这头暴风突击鼠呼啸而去。
　　“啪！”暴风突击鼠头颅炸开，脑浆和血喷了一地，它被艾伯尔当场击毙。
　　“哦哦哦！人类、强、强大！斯卡文、弱、弱小！”效果立竿见影，随着暴风突击鼠被快速击毙，整个鼠群马上陷入了混乱，奴隶鼠和氏族鼠们那虚弱的勇气顿时被打得粉碎，这些鼠辈们对于是否继续进攻变得迟疑。
　　这就是斯卡文鼠人的本，欺软怕硬，争权夺利，现在，这些鼠人的脑海中屠杀人类的目标已经暂时被争夺头领的想法所动摇。
　　正是这下迟疑挽救了红白果旅馆。
　　“烈焰之颅！”随着一个女巫的喝声，一个巨大的火焰骷髅从整条街道上横扫而过，一条街道上所有的鼠人都在魔法的威力下化作焦炭。
　　支援来了！
