    柳神医等医疗组的成员，此时都吓了一跳，对视一眼，从对方的眼中看到了不可置信。

    他们难以接受这样的情况。

    华天医……

    医疗组的组长，华国名副其实的第一医者。

    他们与华天医相处，对华天医的医术是真心实意的佩服，知道胜他们良多。

    纵使不服气，他们也知道，确实不如华天医，想要追上华天医，更是没可能。

    因为，华天医是天医世家的家主。

    天医世家，是传承最完整的神医世家，他们与华天医之间的医术差距，只会越来越大。

    而就是这样一个华天医……

    是陈朽的弟子就算了，还特么是个记名弟子？

    连个正式弟子都不是？

    这也太卑微了吧？

    哪怕是陈朽治好了镇国王座，都没有让他们如此震惊，如此的难以接受……

    华天医闻言，却有些惊恐。

    “记名弟子也是弟子，弟子犯了错，还请吾师原谅……”

    陈朽闻言，嘴角一翘。

    淡淡道：“华天医，你确定还要认我这个师傅？你的两个儿子，可是我亲手废掉的！”

    “你不记恨我？”

    华天医身体一颤。

    他咬牙道：“弟子有错，弟子之前还以为吾师是用阴谋诡计赢了我那两个儿子，所以自然不服……但知道是吾师之后，弟子已经知道是什么情况。”

    “他们不知天高地厚，既然主动发起对吾师的医术比拼，输了之后履行承诺，这是他们应该的下场！弟子不敢记恨……”

    “都怪弟子管教无方，等回去之后，我一定好好痛骂他们，让他们痛改前非！”

    陈朽还在笑，平静道：“确实应该管教一下，但却不只是他们两个，而是整个……天医世家！”

    “华天医，我给你一个机会，你若是想做我正式的弟子，那就去将天医道馆，开遍全国各地！开到寻常老百姓家里去！”

    “而不是像现在这样，不是达官贵人，不是巨富商贾，都进不了你天医道馆的门！”

    “你若是让普通老百姓，也能在天医道馆看得起病，让你天医道馆的医术，真正为老百姓服务，而不是只为钱服务，我就正式收你为弟子……”

    “传授你天行三十六针，以及其他医术。”

    陈朽说完，华天医顿时身体一颤。

    然后，他的脸上露出惊喜的神色……

    他身体颤抖着道：“吾师，我一定按您说的去做！我一定谨遵吾师的教诲，从此不再敝帚自珍，让医术真正发展起来，造福千千万普通的老百姓……”

    陈朽闻言，淡淡的挥手：“好了，我只看行动！不想听什么豪言壮语，等你做到了我说的这些，再来找我吧……”

    “现在起来吧。”

    “是！”

    华天医说完，颤抖着站起来，脸色无比的红润，无比的激动，看着陈朽满眼都是兴奋。

    没有人比他更轻松……

    陈朽的医术已经到了何等的境界，如果能够成为陈朽正式的弟子，如果能够得到陈朽的衣钵传承，那他的医术，必然还能更进几步，甚至以医入道……

    成为，王座级别的高手！

    这是他的机缘，这是他的造化，他不能错过！

    “这些年，我在医疗组，确实忽略了对天医道馆的管控，由着那几个儿子掌控天医道馆，居然傲慢至此，确实是错了，我必须按照吾师命令，拨乱返正……”

    华天医心里想到。

    陈朽却没再理会他，看向了镇国王座。

    镇国王座陆雄，此时已经从震惊中清醒了过来，笑着道：“没想到陈朽兄弟，身为近卫团的副团长，医术也如此了得……”

    “走！我们回近卫团，我要把你介绍给我近卫团的成员，以后我近卫团，来了一员虎将！”

    镇国王座无比的开心，从床上起来，搂着陈朽的脖子就要返回近卫团的驻地。

    因为他的动作，他身上的伤口顿时又崩开，渗出鲜血来，但他连眉头都没有皱一下，龙行虎步的与陈朽离开了医疗组。

    只有姚子粒，赶紧收着震惊的神色，追了上去。

    近卫团的驻地，就在领袖的办公室不远的地方，除了镇国王座之外，其他的人一部分在保护领袖办公室安全，一部人在驻地休息。

    在路上，陆雄就已经得到了陈朽的情报。

    “居然是领袖的远方侄子……仿佛是石头缝里冒出来的一般，医术如此恐怖，实力也极为惊人，能让领袖任命为副团长，怕是真实战力，在近卫团之中，已经拔尖了……”

    陆雄心里想到。

    他并不知道陈朽的真实身份，因为领袖按照陈朽的要求，完全隐藏了他的信息，哪怕是领袖最信任的镇国王座，也没有告诉。

    镇国王座能拿到的资料……

    就是其他的人能调查到的资料……

    很快，两人就进入了近卫团的驻地之中。

    近卫团正式成员，只有十三人。

    被陈朽杀了一个之后，更是只剩下了十二人。

    但近卫团，可远不止这点人数。

    外编人员、预备役人员，暗组人员加起来，足有上千人。

    而在驻地中的，除了正式成员之外，只有预备役成员。

    外边人员没有资格住在这边……

    暗组成员则有单独的住处，除了陆雄这个团长之外，谁也不知道暗组的具体情况。

    据说暗组那边，实力一点都不比正式成员这边弱，甚至更强一些，都是恐怖的武神高手。

    “团长！”

    “团长你伤好了？”

    “团长你没事了？我听说你伤得很重，大家都很担心你，要不是因为纪律，我们早就冲进医疗组去看团长了……”

    “团长没事就好！”

    “……”

    近卫团正在休息的几个成员，看到陆雄顿时无比的激动与惊喜，赶紧围了过来。

    陆雄微微一笑：“谢谢大家关心，我已经没事了，休息几天就能完全恢复了……”

    “我给大家正式介绍一下，这位是陈朽，他是领袖亲自任命的近卫团副团长……”

    “陈朽副团长很厉害，以后大家多配合他的工作，大家携手合作，共护华国！”

    陆雄说完，几人都愣住了。

    他们眼神瞬间扫向陈朽，有惊愕、有震惊，有不解，但更多的是不信、不服……

    乃至，狠狠的皱眉。

    因为，陈朽太年轻了。

    “领袖亲自任命的？哼，一个走后门的家伙，居然做我们的副团长，成为了我们的领导？”

    “我不管你们怎么想，反正我不服！”

    这时，一个声音响起。

    这声音很小，仿佛自言自语，但恰好让所有人都听到，顿时众人的脸色都变了。

