 对于这座的大气，秦逸尘并未去过多的感慨，他的目光微微扫视，发现这座巨大的交易场似乎分成了不少的区域。“

    灵药区在那边。”此

    时，血池天也是回过神来，他目光扫视一翻，而后指了指正前方的，说道。秦

    逸尘点了点头，而后毫不犹豫，快步对着灵药区的方向走去。见

    到他们的动作，周围不少强者都投来了鄙夷的目光，灵药区，一般都是有身份的炼丹师方才会进去挑选，在他们看来，这几个乡巴佬模样的家伙，应该只是想进去开开眼见吧？

    “哼！”面

    对这些异样的目光，周青山皱了皱眉，身上隐约透出一抹可怕的煞气，随着其目光扫视而过，那些异样的眼神顿时都悄然转移开来。

    “走吧。”

    见到这幕，秦逸尘只是摇了摇头，他并不想太过张扬，不过，对于周青山的举动，他也没有半点要阻止的意思，毕竟，被人用这种异样的眼神看待，他心中多少也有些不爽。

    “无知！”见

    到周围那些强者的目光都悄然的转移开来，血池天也是淡笑一声。

    他们在流域中摸爬滚打如此之久，身上的煞气绝不是寻常人等所能承受得了的，若不是为了避免一些不必要的麻烦，将煞气刻意的收敛起来，恐怕在走出传送阵时，他们便会惊动天麟城执法队。“

    真是一群没见识的乡巴佬！”

    “啧啧，好歹也是天境至强者，竟然穿得如此寒碜！”

    “一群乡巴佬竟然敢去灵药区，哼，要是在那里面得罪哪位丹师，他们就知道错了！”待

    到秦逸尘一行人消失在灵药区的入口处时，那些被周青山的煞气震慑得注视都不敢的强者，方才纷纷开口低声谩骂道。

    不过，在谩骂的同时，不少强者都有些心悸，刚才那股煞气仅仅出现了一瞬，但是，他们的后背心都被冷汗湿透了。

    而对于这些，秦逸尘他们毫不在意，进入灵药区后，这里的身影显然少了许多，而且，在这里面交易之人，大都身穿华丽衣袍，甚至不少人身上还有着一种晦涩的强大波动，显然，他们的精神力都不弱。

    在进入灵药区后，秦逸尘的目光便落在了一排排水晶柜台之上，即便有着特制水晶的隔绝，自那些柜台中依旧有着一股股磅礴的灵气波动源源不断的涌荡而出，而看清其中之物时，饶是秦逸尘，眸中也不由的涌现出了一抹火热之色。“

    蓝灵果，千年雪莲子，白参叶……”

    秦逸尘目光扫视而过，他发现那些柜台之中，除了自己认识的一些灵药之外，竟然还有着不少连他都叫不出名字之物，这也让他不得不感叹，看来自己还是有些孤陋寡闻了，这片大陆资源的丰饶程度，恐怕远比万族大陆要强盛。

    “他娘的，一堆药材而已，竟然被当成宝贝供起来了！”而

    望着那些精致的水晶柜台，周青山忍不住低声骂道，在流域之中，根本难以见到如此品质的药材，就算是有，也被各大势力的大人物悄悄的收藏起来了，哪里会像这处交易场一般？“

    周青山，不要乱说话！”而

    随着周青山话音响起，血池天面色一凝，当即轻喝道。他

    感觉得到，在周青山开口的瞬间，便有不少人的注意力转移到他们身上来了，能来此挑选灵药之人身份绝对不低，他可不想因为周青山的冒昧而节外生枝。此

    时，周青山也感觉到了那些异样的目光，不过，他也明白自己可不能在这种高雅的地方动用煞气来震慑别人，当即只能悻悻的缩了缩脖子，不再多话。

    “谷主，麻烦你们帮我收集些药材。”秦

    逸尘目光扫过那些水晶柜台，发现这里的灵药不仅品质不低，而且价格也还算合理，当即，他列出一份清单，交给血池天道。

    “包在我身上，秦兄弟，你继续看看吧，要是有喜欢的东西，尽管买下来，老哥我这还有不少灵液。”

    血池天接过清单，旋即拍了拍胸口，道。万

    妖兽潮之后，他们可是获得了一笔不菲的财富，而且，晋升凶煞，城主府又给了他们一笔资源，此时的血池天，绝对是他在流域中腰包最鼓的时候。“

    呵呵，我的眼光可不低哦，谷主，你要小心大出血。”

    闻言，秦逸尘淡笑一声，道。“

    放心吧，我现在也算是土财主了。”血

    池天淡笑一声，旋即带着周青山等人，拿着清单便走。将

    挑选药材之事交给血池天等人后，秦逸尘也开始在灵药区中闲逛了起来，在这些柜台之中，有不少他都叫不出名字的药材，不过，所幸的是，这些水晶柜台之前都有着药材名称已经年份、功效作用的介绍。而

    秦逸尘等人的举动，被灵药区中一些交易场的工作人员看到了，他们眼中也是有着一抹不屑之色，像这种乡巴佬，在天麟城中，他们也见多不怪了，只是，他们也没想到，这样土鳖之人，竟然有勇气来他们易家交易场。

    不过，来者是客，在秦逸尘等人没有违反规矩之前，他们也不好将之驱除出去，当然，因为心中的不屑，这些工作人员可没有一人上前去为秦逸尘介绍什么的。

    对此，秦逸尘也无所谓，甚至，他还乐得清净，专心的观察着那些水晶柜台中的一株株灵药，与此同时，在其心底也在想着，哪些药材与万族大陆本土的药材相差无几，是否能在炼制丹药的时候，将其替换，对丹药的功效，会不会有什么增幅或者减弱。“

    易纹大师在不在？请大师救人！”

    而就在秦逸尘沉迷在药材海洋中时，在灵药区门口，突然传来一阵喧哗之声，这种动静，顿时将灵药区中的清净打破，不少身穿华丽袍服之人，目光都有些不悦的对着门口投射而去。

    听到这些喧哗之声，秦逸尘也是皱了皱眉，他的目光投射而去，当看到门口的动静时，他的眼瞳都不由微微一缩。 