    “前辈，不知您意下如何？”

    哪吒一脸忐忑。

    这已经是天庭能开出来的最丰厚的条件了，如果实在不行他也没办法。

    这些年天庭虽然被称作三界之首，但是在灵宝和灵根的储藏上面，却是依旧不敌三教等老牌势力。

    周通抿了一口茶水，淡淡地说道：

    “这位小哥，我这个人平时生活作风比较散漫。”

    “吃要吃最好，喝要喝最好。”

    “你们开出的条件恐怕是不行啊！”

    闻言，哪吒脸上闪过一抹失落之色。

    不过他依旧不死心地说道：

    “前辈，别看我们现在拿不出您想要的条件。”

    “只要您给我们时间，之后我们绝对会给您想要的一切！”

    听见这番话，周通依旧摇了摇头。

    画大饼吗？

    这种话他前世可听得太多了。

    一般情况下，都是老板给员工画一个莫须有的前景。

    借此来笼络员工的心。

    不过这种话听听就行，根本就不能当真。

    周通也不是刚出社会的萌新了。

    自然不会被哪吒这番话所引诱到。

    而且，自己本身就是五行山，离开也不是很方便。

    最主要的是，作为一个西游打工人，怎么能说换老板就换老板呢？

    基本的打工人素质要有的啊！

    “这位小哥不用再说了，我意已决！”

    见到周通态度坚决。

    哪吒不禁失望地点了点头。

    “既然前辈都这样说了，看来是我们门派没有这个福分了。”

    一旁的燃灯这时也走了过来。

    他对着周通，一脸诚恳地说道：

    “这位前辈我可以拿出两倍于这家伙的条件，前辈能否加入我们门派？”

    周通愣了愣，转头看向了燃灯。

    这家伙，居然也想拉自己入伙。

    不过对于这喜欢当叛徒的人，周通一向是很讨厌的。

    连自己的门派说背叛就背叛，他的话能当真吗？

    周通轻蔑地看了燃灯一眼，说道：“我不喜欢和叛徒一起共事，所以………”

    说到这里他就没再往下说了。

    听到周通语气里面的言外之意，燃灯顿时涨红了双脸。

    对于自己是叛徒的事情，他一向很是忌讳。

    却没想到周通居然当众将他说了出来，而且还在无情的嘲讽他。

    燃灯顿时觉得有些受不了了。

    但是他又怕得罪周通，如果因为他彻底让周通倒向了天庭这一边，那么佛祖绝对会责怪自己。

    想到这里，他只能深深的将这口气忍了下来。

    “前辈既然没有这个意思，那我就不强求了。”

    燃灯脸色阴沉的说道。

    说完，他便化作一道流光消失在了天际。

    【叮~恭喜宿主拒绝了其他老板的招揽，彰显了打工人“一棵树上吊死”的优秀品质！】

    【跳槽能如何？涨工资又如何？都动摇不了打工人的打工魂！】

    【老板不辞退，打工打到十元会！】

    【因为宿主的觉悟非常高，特奖励宿主打工点五千万！融合卡五张！】

    周通一脸怪异……

    怎么听起来都不像啥好词儿啊？

    不过奖励还是挺丰厚的！

    他当即便把这五千万打工点加到修为等级上，他距离太乙境界又近了一步！

    这五张融合卡嘛……

    可惜那老头跑得快，没法用了。

    看来只能用到对面这个小哥身上了。

    周通想着，就对面前的哪吒使用了三张融合卡。

    老规矩，留两张备用。

    【叮~融合卡使用成功，获得神通“三头六臂”！】

    【叮~融合卡使用成功，获得神通“法天象地”！】

    【叮~融合可使用成功，获得神通“五行遁术”！】

    周通眼睛一亮……

    可以啊！

    这都是经典的道家神通！

    看来他们门派虽然落魄了，但是传承很正宗嘛！

    不过奇怪的是，他们门派的传承，怎么是佛道双修的？

    要知道，他之前还刚从慈安道友身上，获得了几个佛门神通。

    周通这边思忖着。

    哪吒还不知道自己心中的大前辈，正在偷自己的神通呢。

    他见到燃灯吃瘪离开，脸上不禁划过一抹喜色……

    这位前辈竟然对佛门的人如此讨厌，那就说明他还是偏向天庭这方的啊。

    想到这里，他对着周通恭敬道：“前辈，此人心性一向狭窄，如今前辈您这样拒绝了他，他必定会来报复。”

    “希望前辈您要小心注意啊！”

    燃灯毕竟是佛门大能。

    所以哪怕周通的修为深不可测，哪吒还是觉得自己有必要提醒他一下。

    以哪吒对佛门那帮人的了解。

    就算他们得不到的人，也会亲自出手将他毁掉。

    听完了哪吒的话。

    周通淡淡一笑。

    “这位小哥还请放心，我虽然修为不是很高，但是一个老头子还对我产生不了什么威胁。”

    “是我多虑了。”

    哪吒一脸紧张。

    在他看来，像周通这种强者都有自己的傲骨。

    自己刚才那番话无疑是小觑了对方。

    这……

    前辈不会怪罪自己吧？

    哪吒有些紧张了起来。

    “小哥，你怎么了？”

    见到哪吒的脸色有些难怪，周通有些奇怪。

    “没.....没事！”

    “对了前辈，此次前来，我师尊也让我准备了一份礼物送给您。”

    “礼物？看来贵派有心了！”

    周通感慨地说道。

    还这慈安道友的门派够意思，还知道给邻居送礼物。

    刚才那个老头不仅态度奇差，还给自己甩脸色。

    这种门派，以后可不能深交！

    哪吒拿出了一颗珠子递给了周通。

    珠子的表面覆盖着金色的纹路，还散发这阵阵的白光。

    此乃东海龙王进贡给玉帝的东海夜明珠，自从天庭开辟以来，就被玉帝放在云霄殿。

    这几万年来，经过仙家灵气的洗礼，已经蜕变成了一个含有法则之力的后天至宝。

    这种当东西当做是见面礼，也算是颇为珍贵了。

    周通接过夜明珠，放在收手把玩了一下。

    “这小玩意倒是不错，可以用来当做灯使，那就替我多谢你师尊了！”

    现在五行山到处弥漫着大道之韵，一切的法宝在周通的眼里，都变成了灵韵近乎没有的小玩意儿了。

    小玩意？

    听见周通的话，哪吒顿时就傻眼了。

    把一件后天至宝当做是小玩意，这前辈的眼界到底是有多高啊！

    要知道，现在这个时期，很多大能连一件普通灵宝都没有，这位前辈对于后天至宝还这么嫌弃！

    “哈哈，小礼物让前辈见笑了！”

    哪吒尴尬地笑道。

    这颗珠子看起来虽然很漂亮，但是在见过了前世各种精美工艺品的周通眼里。

    这夜明珠也就是一颗会发光的宝石而已。

    如果要是在前世，说不定周通还能激动一下。

    但是，现在他都成了仙人，这种宝石之类的东西自然是看不上眼了。

    对方的这个门派估计还没有完全脱离凡尘吧，不然怎么会拿出这种东西当做见面礼？

    将夜明珠随手丢在了一边，看得哪吒直瞪眼。

    周通再次热情地说道：

    “小哥，既然来了，就留下来吃顿饭吧。”

    “我这里也没有什么可以招待的，要不我去山上打一只猎物来招待你吧！”

    “前辈不用这么麻烦了！”

    哪吒连忙摆手说道。

    他哪里敢让这种大前辈，亲自打猎给自己做饭吃啊！

    “害！小哥不用这么客气，你在这里等着我去去就回！”

    说完，周通头也不回地走出了房门。

    他平时没事的时候，也会在五行山打几只野猪野兔来开开荤。

    毕竟，从系统里面兑换还要花费打工点。

    自己抓的话可是免费的，还能体验打猎的爽快。

    这何乐而不为呢？

    ......

    与此同时，五行山脚下。

    一只人头猪脸的壮汉悄悄靠近了这里。

    “奇怪，俺老猪在高老庄已经等了这么久了，怎么还不见取经人过来？”

    “菩萨说取经人会在五行山先救大师兄，应该就是这里吧？”

