    风雨后的阳光，总是格外的纯透，清晨，洒落点点碎金般的光芒。

    熟悉的怀抱里睁开眼睛，倪朵蠕动着伸了伸懒腰，还有些氤氲的眸子已经弯起了美丽的弧度。

    下意识得同时活动了下，眼皮未睁，傅戚却再度将她往身前搂了楼。

    小脸整个贴靠在他胸膛，倪朵眼底的笑意已经漾开了花，小手缓缓上移，隔着一点距离，在他心口点啊点的，还不时写写画画的，眉飞色舞。

    “一大早就不安分，看来昨晚休息得不错！”

    头顶慵懒的嗓音砸下，倪朵蹭得就收回了手，仰头，笑嘻嘻地道：“老公，早安！”

    在他怀中，她的确总能睡个好觉！嬉皮笑脸地，她又蠕动着身体往他怀中拱了拱，还一幅要上窜，给他‘早安吻’的架势！

    倪朵的下颌刚一扬，温热的巴掌直接砸了下来，别开头，傅戚一脸嫌弃：“脏死了！昨晚是可怜你，还踩鼻子上脸了？都不知道，熏了我一晚上了？”

    抬手，倪朵嗅了嗅自己的胳膊，嘟嘟着嘴又往他身前黏去：“不干不净，吃了没病！老公，太洁癖，是病，得治！”

    歪头扁嘴的，倪朵还一脸认真，顷刻，傅戚真被她给逗乐了，翻身，就将她压到了身下：

    “这是在邀请我？”

    点着她的俏鼻，傅戚轻柔的吻缓缓下移，转而覆上了她柔软的唇，正欲深入，突然一阵夸张的抽气声传来，睁开眼睛，就见某人皱着鼻子，半甩着胳膊，可怜巴巴得眨着大眼睛：

    “老公，我还是病号！”

    伤得胳膊还妨碍他亲吻了？这小丫头，歪脑筋越来越多！点了点她的额头，傅戚还是移开了，轻挑的嗓音极尽揶揄：

    “一大早就生龙活虎的病号？”

    看她睡一晚，就恢复到他熟悉的样子，私心里，他是十分高兴的！他喜欢她这个样子、乐观、朝气，可爱中不乏妩媚，风情的女人味中还掺杂着孩子的童真，让人无比着迷。

    其实，倪朵也不是多疼，就是觉得昨天折腾了一天，又受了伤，脏兮兮的再加上药味，肯定不怎么好，她还真怕给他留下什么不好的印象！

    “我是乖宝宝，比较争气嘛！”

    翻身，倪朵又趴回了他身上，这一次，声音却丝毫不再玩笑，还隐隐透出了些悲凉：“阿戚，抱着你醒来的感觉真好…”

    以为她是想起昨天的事儿害怕，傅戚也楼进了她：“恩，乖！好好的做你的事儿，除了我，其他的，什么都不用想！”

    抬眸，看了他一眼，埋在他身前，倪朵没再说话：她相信他！他肯出手，肯定什么事儿都不会再有！

    刹那间，倪朵心里是有些庆幸的：‘幸亏意外发生在婚内，要不然，她跟小满…真是飞来横祸，都够喝好大一壶的了！’

    又在床上腻歪了一会儿，两人才各自起床洗漱。

    简单地吃了点早餐，汤子辰就开车过来了，同样地，倪朵还是央求把她放在了离公司比较近的公交站牌不远处。

    ***

    车子开出了一段距离，傅戚才道：“昨天的事儿，有眉目了吗？”

    “已经查到了！男的叫洪一，家里有些钱，他父亲是做小生意的，老来得子，溺爱到不行，不学无术，成天开着车跟些无业人士混，喝酒嗑药玩女人，自以为是老大，经常带着几个小混混惹是生非的，没什么大背景！但是做生意的，肯定也认识不少人！昨天那玛莎拉蒂，据说是他父亲刚送的生日礼物，保险还没交…所以…”

    “没背景就最好！朵儿说只是蹭了点漆去，他张口就要五十万，还威胁恐吓她？一个大男人欺负两个女人，还动手？”

    脑子里闪过昨晚倪朵吓得不成人样的模样，傅戚哼哼的嗓音里就透出了寒意：

    “去把那边的监控都查一下，有问题的，该消了全消了！找个人去跟他谈判，要那种一看就很胆小的人去，所有责任全部揽下来，不要让他再去骚扰别人！私下和解!他要多少钱，都给，但不要一次就答应…要在他恐吓、威逼下答应，最后一定要记得要和解私了收据！全程录像…收了钱就告他恐吓、勒索！另外查查他还有那些犯罪记录…不管是嗑药赌博还是打架玩女人，只要是触及法律的，全给我找出来，往死里整！吞了我多少钱，还要全给我吐出来！这种危害社会的米虫，少一只是一只，还是进去呆着别出来了！碍眼！”

    “好的！我知道了！一会儿我就安排人过去！”

    他就知道这件事不会这么算了，没想到这么狠，只是蹭车引发的口角重了点，他就要人这辈子出不来？

    看了下后视镜，汤子辰心里一片明镜，刚想说什么，又一道嗓音砸了过来：

    “对了，进去之前，找点事，废他一条胳膊，一条腿！跟他有关的车，全给我砸了！做得利索点！别留下什么把柄！”

    这次，汤子辰直接目瞪口呆了：不用问了，百分百是对倪小姐上心了啊！

    “是！”

    ******

    最初的几天，倪朵还有些战战兢兢地，生怕那个男人打电话或者找上门滋事，她也没敢跟丁小满把话说得太死，只是说傅戚说会管，两人便商定走一步看一步，不时互通着消息。

    平静了几天后，随着伤口的愈合，倪朵也慢慢地就不再刻意去想了。

    这天，刚到公司门口，她就接到了小满的电话：“朵朵，好消息！好消息啊！”

    “怎么了，一大早就这么激动？！”一边熄了火，倪朵一边收拾着拿了包下了车。

    “打我们的那个人渣被抓了，都上新闻了，说是前几天打群架被人砍了一只手筋挑了一只脚筋，还没出院呢，结果一查，牵连出一连串的事儿，原来他不止恐吓勒索我们，还各种作奸犯科，简直数不胜数，光一条贩毒罪，听说还有人证，反正超过50克了还卖过，怎么洗他也洗不清了，报道说最少也判个十年二十年的，我们车子那事以后都不用担心了！真是大快人心，恶有恶报！朵朵，你老公还真厉害…碰瓷敲诈勒索最大一笔五十万说得就是我们吧！全面证据直接撂出来了…这辈子估计他是别想翻身了！幸亏，敲诈勒索不算事儿，要不，我都怕他万一坐牢出来再找我们报复，这下好了，不用怕他了，比这大的罪状一箩筐，最重要的是，他人都废了，这辈子出不出得来都是问题了！真是痛快！”

    “那真是太好了！这种暴力倾向的人渣…我也觉得他真该进去好好反省，要不，不知道伤害多少人呢！”

    …

    几天来，悬着的心终于放下了，走进公司大门的时候，她突然觉得天空都蔚蓝的醉人来了。

    想着，倪朵便编辑了一条信息按了过去：【老公，万岁！报道看了，晚上好好犒劳你！】

    刚想问他‘想吃什么菜’，回复，却迅捷的出乎意料：【犒劳我吗?】

    晕倒！

    顿时，倪朵脸上就腾起了两团红云，直接回了四个字过去：【煎烤闷炸！】

    【恩！】

    这一次，倪朵直接回了个【吐血】的表情过去，紧接着又发了一条：【上班了！老公！加油赚米米！么么哒！】

    那头，看着她可爱的信息，办公椅上，撑着额角，脑海中全是她娇嗔可爱的样子，傅戚禁不住一阵哂笑出声。

    握着手机一路走一路等，进了办公大厅，没有回复，倪朵便径自把手机收了起来。

    却见厅里，也是一派欢快热闹的氛围，大家三三两两或是吃着早餐，或是谈论着什么，好心情地，她也往自己位子上走去。

    刚打开电脑，一阵窸窣的谈笑声却传了过来，在听到‘伍氏’几个字的时候，她不自觉地就竖起了耳朵。

    “你是说这次的中标有猫腻？七爷跟哪个伍小姐有一腿？”

    “这还用说吗？伍鑫材料以前可惹过官司，几家公司里也不算什么特有优势的，云赢怎么会选这样的公司合作？你忘记他们选翻译公司时候的标准了吗？名声不好有劣迹的，管你多大，直接Pass！你看报道都说，伍小姐是七爷的初恋…两人多次被拍到共同出入酒店，虽然很多都是分开进出的，可怎么那么巧，都同时出现在同一家？意思谁不明白…”

    “对啊！你看这张，好像是两人在家门前，别墅门前的车里…不会是车震吧!”

    “哈哈！有可能！难怪云赢要开小灶了！哎，你说，我们竞标的时候，怎么就没人能入七爷的眼儿呢？怎么地，我们这里也是美女如云，花团似锦啊！也不比这行伍的差啊…”

    “哈哈！你就做白日梦吧！你以为七爷的小灶给谁都能开的？除非，你也变成人家的初恋！还要才貌双全，拿过世界大奖！”

    “有钱人的世界不懂，艺术的世界就更不懂了！钢琴小提琴之类的，得个什么大奖，拉出个花来，能吃还是能喝？果然跟我们不是一个世界！”

    “这个还真是！完全欣赏不来，听着想睡觉倒是真的！我经常在想，那些人为了保护手保护腿，是不是地球塌了，也不动不跑？瞎清高！我也看不上这种人，拿个大奖就跟变成外星球人似的！你看她，走路，站着、都端着，笑还捂嘴，皮笑肉不笑的，真做作！跟这种人生活，累不累啊!急死七爷了！”

    “你累不累有什么关系？人家七爷才是关键！”

    “哈哈…”

    几个同事谈得热烈，越说越没谱，倪朵却听得心都‘哐当’了下，极致的开心维持了没有几秒已经被无尽的酸堵取代了：

    ‘他给她放水了？！原来，他也不是那么公私分明，只是看对象而已——’

    无意识地点着笔尖，倪朵只差没把整个签字笔给按断了。

    ***

    下了班，倪朵便习惯性的跑了趟疗养院。

    病房里，看着一边安静地玩着拼图的姐姐，倪朵烦躁的心突然就像是平静了。搬了一个小凳子，倪朵悄无声息地坐到了一侧：

    “姐，我来看你了！”

    自从姐姐接受了博士的治疗后，明显好多了。拼图，是她的爱好，即便两人长大了，她也经常喜欢买一些拼图的画回来，自己拼起来送人或者挂到墙上。

    所以，从能跟她正常的靠近后，她就买了几幅拼图给她玩。

    而姐姐，虽然一直没开过口，但她能感觉到自己在一点点靠近她的心，她在一点点变化。

    这天，看她拼的是一副卡通的人物画，像是古堡里的玫瑰公主站在窗口瞭望，白色的底图，身着红裙、头戴玫瑰的卡通小公主。

    望着，倪朵又习惯性地想要唱歌，唱那首她们自编自创随意哼哼的曲子：

    “姐姐，小公主很美丽是不是？还记得以前我们小时候一起看过的童话故事《白玫瑰与红玫瑰》吗？她们是一对很善良的姐妹，经常一起牵手玩耍、奔跑、捉蝴蝶，你说你要做红玫瑰，我做白玫瑰，然后我们也牵手玩耍，一起长大，一起嫁给王子，过快乐的生活，一辈子不分开…小时候我们一到山上就会一起牵手满山跑，你采红花，我采白花…你分我一半，我分你一半…”

    想起儿时那些快乐的回忆，倪朵也禁不住陷入了沉思，一动不动地看着认真拼图的姐姐，还是没有丝毫回应，甚至没有看她一眼，倪朵开始哼起了她们两个的小曲：

    ‘芸朵，芸朵，你是芸儿，我是朵；芸儿牵着朵，朵儿望着芸，芸朵，芸朵，我们一起笑，我们一起哭，我们一起长大，一起老…’

    不一会儿，同样的附和声便隐隐又传了两下，顷刻，倪朵眼底就湿润了几分。

    “姐，你要快点好起来！你知道吗？我有好多心里话想跟你说…我想有个人可以陪我笑、可以让我无所顾忌的…哭！我想有人听我的故事，也想知道你的故事…姐，你以前很喜欢给我讲故事的!”

    抽了抽鼻子，倪朵刚想说什么，熟悉的手机铃声突然响了起来——

