    大猫的病房里面，这帮好不容易闲下来聚在一起的人竟然真的开起了羊肉宴，大猫馋的口水直流。(首发、域名(请记住_三<>

    　　

    　　正在跟大家聊天的小萱萱一回头，“呀……小喵喵你怎么了？是不是伤重了？嘴里吐出这么多水？

    　　

    　　也不对呀，你受伤了的话，应该流血才对呀。”

    　　

    　　皱眉想了一下，小萱萱猜测道：“肯定是你身上的血流没有了，就剩下水了，好可怜，你赶紧好好养病，等病好了我让三虎叔叔给你弄点好吃的补补。

    　　

    　　哎，那个坏人实在是可恶，来来，姐姐给你擦擦嘴，你可要忍一忍，别再往外吐水了，要不然会渴的。”

    　　

    　　噗……

    　　

    　　老天，你让我渴死吧……

    　　

    　　大猫真的要吐血了，我不用等病好了，现在就要补一补呀，这小主人上了几天学怎么连口水都不认识了呢？

    　　

    　　屋里众人笑作一团，汉王李元昌提醒道：“外孙女，那是大猫兄弟的口水吧，他可能是想吃羊肉了，反正这么大一只羊咱们也吃不完，要不分他点好了？”

    　　

    　　“哎呀七姥爷，你就知道惯着他，不行，道长爷爷说了他要好好养病的，不能吃就坚决不给。”小萱萱坚持道。

    　　

    　　随后还对着李元昌埋怨道：“还有，你不能叫小喵喵兄弟，我是他姐姐，他是我的小喵喵弟弟，哦，也可能是妹妹，对了，小喵喵你是我弟弟还是妹妹？”

    　　

    　　大猫：……

    　　

    　　（感觉本猫生无可恋了……）

    　　

    　　李元昌哈哈大笑：“大猫是公的，应该是弟弟。”

    　　

    　　“嗯嗯，他是我的喵喵弟弟，而你是我的七姥爷，所以也是他的七姥爷，你应该叫他、叫他大猫外孙吧。”小萱萱条理清晰道。

    　　

    　　我这……猫外孙？

    　　

    　　李元昌哭笑不得，自己孩子才多大，这就做了姥爷不说，还有个猫外孙？

    　　

    　　“咳咳，不能这么叫，人猫殊途，咱们各论各的，我都叫大猫兄弟习惯了，他也很喜欢，差辈的话以后还怎么带他去下酒楼拼酒呢？”

    　　

    　　李元昌也是奇葩，可以说彪到极点了，这大庭广众的，也不避讳，还真的跟大猫称兄道弟起来，不知道让宫里的皇帝听了会不会再揍他一顿？

    　　

    　　武照看着两人一虎热火朝天的，实在看不下去了，端着自己的那盘肉笑道：“行了行了，你们太能闹腾了，我真的看不下去了，出去转转。

    　　

    　　对了，三虎，今天午饭我们就在医馆吃了，记得给我和崔灏二虎都做上饭啊。”

    　　

    　　三虎老实道：“啊？好好，记住了二夫人。

    　　

    　　不对呀，您吃了这大盘羊肉了，午饭还吃的下吗？”

    　　

    　　三虎顺嘴说了出来，武照闹了个大红脸，气得瞪了三虎一眼道：“吃不下你就不给我做饭了吗？”

    　　

    　　“咳咳，哪敢呐，您是夫人，小的一定尽心给做。”三虎赶忙道歉。

    　　

    　　崔灏在旁边哈哈大笑了起来：“三虎哥你没看出来吗？小师娘这是要端着羊肉给师父送去呢。”

    　　

    　　“呸！都是一群杜少清教出来的坏痞。”武照羞红了脸啐骂一声，连忙出门而去。

    　　

    　　病房里面传来了众人的哈哈大笑。

    　　

    　　内侍老高看着这一幕，心中感慨颇多，特别是三虎敢问武照那句，这要是搁在旁人家里，这样的奴才早就不能要了，轻则逐出家门，重则打死。

    　　

    　　可在杜家，似乎大家就像朋友间的聊天一样，尊卑只在心怀敬意，却从不在意这些表面规矩，虽然可能让外人看不惯，但老高内心是极为佩服，甚至说是羡慕的。

    　　

    　　没过多久，大家闲聊一阵，就各自出去了，毕竟大家跟小萱萱和大猫这个不会说话的宠物也没多少能聊的，看看就好了。

    　　

    　　只有李元昌这个奇葩一直陪着，知道的会说李元昌是感激大猫上次救了他的小妾，在跟大猫攀关系，不知道的还以为一人一虎拜了把子呢。

    　　

    　　武照端着一盘上好的烤羊肉来到客厅，本想跟未婚夫聊聊天的，可没想到这个客人还没走，她还以为这个道歉的会丢下赔礼之物就走呢。

    　　

    　　“哦？这是给为夫送好吃的吗？能吃到小照儿的手艺，这样的机会可是不多。”杜少清看到夫人进来，笑着打趣道，随性之至，倒是没有在意冯智戴这个客人。

    　　

    　　武照小脸上的红色还没褪下就再次升起，白了丈夫一眼道：“你想的美，这是我给……”

    　　

    　　话到嘴边忽然想起不对了，这盘羊肉自己吃过几块的，若是再给了客人，岂不是……绝对不行。

    　　

    　　“这是汉王殿下专门给他受伤的好兄弟小喵喵烤的，但是小喵喵受伤期间忌口不能吃，所以就被小萱萱做主大家分一分。

    　　

    　　这一大盘我吃不了，拿来跟你分食的。

    　　

    　　哦，实在是抱歉，我这就再去给贵客备上一盘。”更新最快手机端：https:/m.33xs./

    　　

    　　武照说完，放下了羊肉，转身出门。

    　　

    　　杜少清和冯智戴同时看着那盘羊肉，冯智戴心说这夫妇两个好像行事一个风格呀，都是这么不羁吗？

    　　

    　　杜驸马随意的跟夫人打情骂俏也就罢了，毕竟自古风流多狂士。

    　　

    　　可这位杜夫人竟然这么直白的在客人面前说要跟丈夫分吃一盘肉？这也太……太、太不雅了吧。

    　　

    　　如果冯智戴知道狗粮一词的话，肯定会说这夫妇两个明摆着在撒狗粮呢，可惜那个年代还没有这个说法。

    　　

    　　武照也不是不知道礼仪，其实是她怕说的不清楚了，自己的丈夫制定要拿着羊肉跟客人分着吃，那才让她接受不了。

    　　

    　　与其这样，还不如大方说出来，反正对面之人也不认识，何必在意他人眼光？

    　　

    　　良久之后冯智戴感慨道：“驸马和令夫人当真是世间少有的真性情，智戴佩服。”

    　　

    　　“哈哈哈哈，有道是人不风流枉少年，见笑了。

    　　

    　　不知道二公子可曾婚配？看你我年纪相仿，想来一定也有家室了吧。”杜少清笑道。

    　　

    　　“哪里，智戴尚未成家自立，有道是大丈夫功业未建何以家为？所以还未婚配。”

    　　

    　　这……倒是奇了，杜少清心说，这个年代，这个身份地位的，二十多岁，还不成家婚配的人，实在是少见，看来这位公子也不是一般人。

    　　

    　　不多时武照再次端了一盘羊肉上来，给了冯智戴，同时她自己真的就坐在杜少清身旁，夫妇二人一起跟客人闲聊起来，丝毫不觉有什么不妥，倒是让冯智戴有些尴尬了。

    　　

    　　但凡大世家大贵族，有身份的人家都讲究个男女不同席的，如果有客人，最多就是女主人出来露个面以示尊重，可没有女主人作陪的，这是规矩。

    　　

    　　为何这多少年传下来的规矩，一条条的都在杜家被打破了呢？冯智戴看不懂了。

    　　

    　　不过尽管如此，看着面前对坐跟自己谈笑风生的夫妇二人，冯智戴心中更是升起了无限好奇，心中已经有了一个大致判断，这位杜家二夫人，似乎不是普通的平妻，看起风度倒像是位奇女子。

    　　

    　　从之前武照一进门，冯智戴就被惊艳到了，对武照燃起了一丝兴趣，后来知道竟然已经名花有主，心中还是有些怅然的，这么多年仍未婚配，皆因自己眼光太高，岭南又没有自己看得上的。

    　　

    　　而这次入长安，冯智戴心中清楚，父亲冯盎嘴上说是开阔眼界，实则也有趁机帮自己择偶的意思，毕竟长安的姑娘可都是贵族高官之后，身份是足以配的上冯家。

    　　

    　　杜少清看到对面的冯智戴脸色不太对，还以为是不习惯这样的形式，连忙客气道：“二公子可能不太习惯我杜家这种待客方式，其实在下乡野出身，虽然做了个驸马，但无官无职仅仅是个看病的郎中。

    　　

    　　所以家里随意惯了，礼数不周之处还请包涵。”

    　　

    　　冯智戴嘴角抽了抽，心中暗道这也太无耻了吧，就算我初来乍到不了解情况，你也不能无视我的脑子吧，我才不信一个乡野出身的郎中有本事娶了公主还能另娶的。

    　　

    　　三人客厅闲聊着，医馆外面有涌进来一群人，这是弘文馆请假出来的这群小子，颜师古也是心情好开了恩了，竟然让学堂放假一天，鼓励同学有爱去探望。

    　　

    　　还别说，这次来的除了在大猫爪下有阴影的几人外，几乎其他同窗都来了。

    　　

    　　“萱萱姐，你在哪里呢？我们来看你和小喵喵了。”程如玉站在太医馆后面院子里大喊道。

    　　

    　　“这里这里……

    　　

    　　呀，你们怎么都来了？”小萱萱很快从病房中跑了出来，看到所有同学都来了，还是很惊喜的。

    　　

    　　众小子簇拥着进了病房，程如玉解释道：“我是关心你和小喵喵，跟夫子请假的。

    　　

    　　他们是想来探望一下小喵喵，趁着机会跟他交个朋友的，你知道的，他们所有人都很眼红小喵喵的。”

    　　

    　　说完之后程如玉就一下扑在了小喵喵身上，看着那受伤被包扎的地方，还透着血迹，程如玉心疼坏了，小声问着大猫疼不疼？

    　　

    　　是这样吗？

    　　

    　　小萱萱眼神扫过了其他人。

    　　

    　　众同窗齐齐点头，“嗯嗯，萱萱师妹，我们没法也有个小喵喵宠物，但是我们都很喜欢你的小喵喵呀，只是他去学堂的时候太凶了，大家有些害怕。

    　　

    　　你看这次能不能让我们跟他交个朋友？”

    　　

    　　年长些的段珪主动替大家开口道。

    　　

    　　小萱萱眼珠转了转，思考了一会儿开口道：“好吧，既然是段珪大哥帮你们说话，那也不是不可以。

    　　

    　　要知道，如果是萧守业还有裴承先那几个坏蛋的话，我觉得不让靠近的。”

    　　

    　　“嗯嗯，知道知道，他们几个才没胆子跟着来呢，杜师妹放心吧。”

    　　

    　　可是小萱萱话锋一转道：“你们既然知道小喵喵受伤来探望，总不能空手来吧，似乎没什么诚意吧。”

    　　

    　　啊？？？

    　　

    　　众人闻言，纷纷心头一紧，他们可是清楚的记得，班里这两位姑奶奶都是小财迷的，这难道需要交钱吗？

    　　

    　　如果让杜少清看到，肯定要笑死了，女儿这是要办大唐第一所动物园卖票吗？

    　　

    　　“那个，杜师妹，你们我们大家来的聪明，没准备什么礼物，这样，我们把身上的零花钱拿出来行不行？我有一两银子。”其中一人问道。

    　　

    　　众人纷纷往外掏钱，一两半两，几文几十文的不等。

    　　

    　　谁知道小萱萱却摇头道，“要钱做什么？我们家又不缺钱。”

    　　

    　　那怎么办？难道要我们现在去准备礼物？

    　　

    　　众人犯难了。

    　　

    　　这时程如玉红着眼睛道：“萱萱姐，你跟我说，到底是谁把小喵喵伤成这样的？我回家叫我三个兄长来，一定给小喵喵报仇。”

    　　

    　　小萱萱拉住程如玉道：“那个坏人现在就在医馆，爹爹不让我报仇，还拉住那人喝茶呢，哼，太气人了，咱们小喵喵总不能白白受伤吧。”

    　　

    　　“嗯嗯，不能，咱们去门外堵他好不好？”程如玉出主意道。

    　　

    　　一直在旁观的李元昌真想捂住眼睛，心说这老程家的孩子就是不一般，劫道的点子家传的吧，太熟练了。

    　　

    　　小萱萱嘴角一弯，“不用，我有个主意，不过需要人帮忙。”

    　　

    　　说着，她的眼神再次扫过了自己的一大帮同窗。

    　　

    　　段珪会意，主动站出来道：“杜师妹，缺人手不少问题，在场的都是同窗师兄弟，你尽管说话，我们干什么都行。”

    　　

    　　“真的吗？打架行不行？”小萱萱质疑道。

    　　

    　　“额，打架？这可是在你家好不好？打谁呀？你家人吗？我们不敢打。”众人有些心虚了。

    　　

    　　“当然是打坏人。”小萱萱说道。

    　　

    　　“行，怎么不行？我段珪从小可是打架长大的，除了老人和小孩不打之外，你说个名字，就算是程如玉的大哥程处默我都敢过过招。”段珪拍胸脯道。

    　　

    　　程如玉懵懂道：“啊？打我大兄做什么？”

    　　

    　　“咳咳，我就是打个比方。”

    　　

    　　“哦哦，不是打我大兄，打比方呀，不认识，你随便打。”

    　　

    　　段珪：……

    　　

    　　其他人看到段珪起了个头，一个个十几岁的小孩子纷纷拍胸脯要出头。

    　　

    　　其中有个岁数小些的小孩，为了展示自己的英勇，两只手用力捶自己的胸口，一不小心就给自己捶哭了。

    　　

    　　李元昌在旁边都笑弯腰了，这小孩日后必成大器，未伤人先伤己，对自己都这么狠。

    　　

    　　“好，既然如此，那不要你们的礼物了，就那这个当那什么、头什么状来着。更新最快电脑端:https:///

    　　

    　　你们跟我一起替小喵喵报仇，然后大家就是小喵喵的朋友了，可以排队去跟他问好，可以允许摸摸他软软的绒毛，等他伤好了，还可以跟他一起玩耍。”小萱萱开出了自己的条件。

    　　

    　　众小子兴奋的哄闹起来，这太简单了，这不给我们制造亲近大猫的机会吗？

    　　

    　　杜师妹够意思！

    　　

    　　而再另一边跟杜少清夫妇聊的正好的冯智戴还不知道，自己已经惹了大唐的小小下一代。

