    这一次信手一挥可是不同了，一道雷鸣响起来。

    惊雷剑。

    这是陈旭掌握的剑技。

    众人只见到一道惊雷生出，化成一道白色闪电斩在破天枪之上。

    下一秒，李振长枪猛地崩碎。

    同时陈旭在李振不可思议的目光之下，一剑斩出，将对方劈出来。

    谁说，我不会剑技。

    我只是讲了一个好故事而已。

    剑技，我同样也会，只是一开始没有施展出来。

    一开始若是施展出来，李振沉着对战，拼着深厚的积累，陈旭未必是他对手。

    即使占据上风，但是对方稳扎稳打，僵持到最后，陈旭真气是最先耗尽的。

    但是，对方没有想到，陈旭一剑斩落下来，惊雷声炸起。

    这一剑可是不同。

    出乎李振意料，决定胜负的一击。

    陈旭缓缓收剑，看着李振，吃力的从台下站起来。

    这一位，的确没有想到，自己竟然就这么输了。

    大长老站起来，也是十分惊讶，看向陈旭，他想到陈旭会进步十分大，没想到，陈旭竟然强到这种地步。

    “很不错，陈旭的天资很不错，能领悟剑意，你已经可以称得上我们宗门第一天才了，不知道，你可愿意拜入我。”

    “等一等。”

    大长老话还没有说完，就被一个声音打断下来。

    众人看见一道身影下来，落在地上，看向陈旭，说道：“我是本门宗主，也是本门第一高手，陈旭，不知道，你可愿意拜我为师。”

    大长老见此，顿时愣住，说道：“宗主，你违反了规矩，这一次，是我主持大典，即使有什么出色弟子，也是我收徒啊。”

    这可是领悟剑意的弟子，将来必然能成为青云门一代高手，甚至超越他和宗主都是差不多，没想到，宗主竟然半路截胡啊。

    宗师是一个儒雅的中年人，他看向陈旭，说道：“很好，很不错，没想到，你竟然能走到这一步，我很欣赏你，至于宗门规矩，大长老这个并不重要，本宗重视的如何将一个弟子开发到极致，我想本宗更加适合吧。”

    宗主看向陈旭，说道：“还不拜师、

    看着大长老气得吹胡子瞪眼的，宗主哈哈一笑。

    陈旭见到这样的情景，也明白过来，他当即躬身说道：“见过师尊。”

    陈旭也明白，这一回宗主收自己当弟子，当然是因为自己资质好了，不然，人家能过来吗？

    不过，这很正常。

    宗主哈哈大笑，说道：“随为师走吧。”

    “你现在剑法还不成熟，惊雷剑只是一门一品武技，为师有一门四品剑技传授给你。”

    众人一听，倒吸一口冷气，四品剑技，这已经算得上是青云宗压箱底的武技了。

    据说是青云宗有一门五品武技，这也是青云宗立身之本，据说是青云宗除了宗主之外，不会传授给任何人的绝学。

    只有学会这一门绝学，才可以说得上是青云宗的未来宗主。

    不过，一收徒，就传授陈旭四品武技，也证明这一位宗主对于陈旭的重视。

    宗主领着陈旭离开了之后，大长老也对于其他弟子颁发了奖励之后，就草草地离开了，显然是气个够呛。

    这一回，好不容易遇见一个良才美玉，结果被人抢了，能不生气吗、

    宗主带着陈旭来到山峰之上，看着陈旭开口说道：“别的我不说了，说多都是扯淡，你领悟剑意，证明了你的资质，所以，本宗收你为徒。”

    “这是破空剑诀，是本门四品剑技，最重视的就是锋锐，你若是配合的锋锐剑意，怕不是有着五品威力，你好好修炼，为师一个月之后，检查你的修炼进度，还有，这是三颗筑基丹，你服用下去，将修为尽快提升到归元中期，这对于你来说，有着极大的好处。”

    “是。”陈旭拱手说道。

    破空剑诀，陈旭看了一眼，是一门专门针对于空间切割的剑诀，难怪叫做破空，能在四品境界，就涉及到空间，对于剑诀来说，也是一本十分不错的剑诀。

    陈旭看了一眼，就学会了，对于陈旭来说，无论是学习，还是自创，他都可以办到。

    当然，他需要有着蓝本，比如这一本破空剑诀，他就可以以这一本为基础，创出更加厉害的剑诀。

    只是现在并不需要而已，不然，陈旭三天之内，就能拿出一本来。

    陈旭想到这里，对于这些也都是有着自己的掌握。

    陈旭修习了一日，就觉得如果再次遇见李振，他只需要一剑就可以击败对方。

    不要问什么，问就是自信。

    陈旭接下来，服用筑基丹提升功力。

    这两颗筑基丹来之不容易，对于普通人来说，筑基丹，可是花费多少代价都弄不到，但是对于宗主来说，随手就是给出两颗。

    跟一般人完全无法比了。

    陈旭这一点上，也是服气的。

    宗主的确大方。

    不过，当一个月之后，陈旭将修为提升到归元中期才知道，接下来，青云剑宗要参加四宗大比，自己作为压箱底的秘密武器之一，是准备在四宗大比之上，给宗门争一口气，当然若是成功，宗门绝对不会亏待陈旭。

    若是输了，陈旭想了想，也觉得如果宗门没有什么好事情，那自己估计也得不到好事情，所以，陈旭还是很重视这一件事情。

    第二日，陈旭就见到了其他十大弟子，这十大弟子也是进步了许多，其中李振见到陈旭，就有几分挑战的冲动，不过还是强行压下来了。

    因为接下来，会有一场更重要的事情。

    大长老这时候缓缓走来，开口说道：“诸位，这一次四宗大比，乃是大事情，其中关系到我们宗门排位和争夺第二事情。”

    “关系到宗门一年获得资源，宗门获得资源多，你们获得资源就多，宗门获得资源少，你们获得资源就少，而且四宗大比关系到接下来，神天秘境的名额，这对于我们来说，也是十分重要，你们谁都想要进入神天秘境之中，那里可是蕴藏着让人一口气突破到神变境界的东西。”大长老笑呵呵说道。

    众人一听，顿时神情凝重起来。

