    “叶兄弟，快看看这两个羊皮卷记载的是什么武学？”赵全武搓着手，有些迫不及待！

    “多可恨呢！”陈潇在一旁打击道:“我说小武子，你有那天赋么？你着什么急呀？”

    “哎？”赵全武听这话就有些不服气了:“谁说一定就要天赋了，万一它就适合我呢？”

    “你可拉倒吧！”陈潇不以为然。

    “真是两个活宝！”叶千羽没有理会两人，打开了两张羊皮卷。

    其他人眼睛一动不动的全部聚焦在羊皮卷上。

    赵全武和陈潇也停止了吵闹，眼神炽热的望着，叶千羽顿时感觉有些压力，将两张羊皮卷轻轻摊开。

    “移花接木！”

    “暴雨梨花针！”

    “嘶！”

    “竟然有一门失传已久的机关术，暴雨梨花针。”赵金两眼放光。

    司空摘星同样紧盯不放，再好的武学，都不如机关术让他们更渴望。

    “没想到啊！”令狐冲看着其中一张羊皮卷感慨的说道:“连移花宫两位宫主都不相信会存在的嫁衣神功最后一层，移花接木，竟然真的出现了。”

    当然，令狐冲也仅仅是感慨，身为独孤九剑的传人，他还真不一定瞧得上别的武学。

    在场除了赵全武眼神炽热外，其余人并没有贪婪之意。

    尤其是叶千羽，系统在手，还缺武学？

    “叶兄弟，你快看看，我能不能修炼。”赵全武都想直接抢了。

    “好！”叶千羽顶不住他那疯狂炽热的眼神，只好拿起羊皮卷，看了起来。

    “移花接木，乃是嫁衣神功之最高境界，练成后可隔空吸功，成为天下第一......”

    叶千羽直接略过这一段，在独孤九剑和系统大大面前，你说天下第一，他实在读不下去了。

    叶千羽继续往下看:“欲练此功，必......”

    林平之听到这里，顿时精神一震，看向赵全武眼神都变了亲切了许多。

    赵全武被他看得有些莫名其妙，只能尴尬的笑了笑，表示回应。

    “必须废掉原有的武学基础，不自废武功，强行修炼，身体就会产生毒素，轻则形貌丑陋，重则经脉尽断而死......”

    听到这里，林平之本来亲切的眼神，顿时变回之前的冷淡，就好似失去了一位志同道合的老友。

    赵全武却没有察觉林平之的变化，他的注意力全都被这一句话给吸引了，激动道:“所以说，本身没有武功的人来修炼移花接木是最好的？”

    “可以这么说！”叶千羽点点头道:“理论上，是这样的。”

    “我说小武子，你这嘴开光了吧？”陈潇不敢置信的说道:“这世间还真有这种功法？”

    “那还多亏沾了球哥的光。”赵全武得意洋洋的道:“这不，老子也弄了个洪福齐天的命，哈哈！”

    “嘿嘿！恭喜少爷！”

    “少爷必定一飞冲天，成为天下第一，指日可待。”

    赵金一看自家少爷，心情大好，不禁开始带头拍马屁。

    “行了行了，少爷知道你们的心意，等回去，重重有赏。”

    显然这马屁拍对了，赵全武很是受用。

    “咳咳！”赵全武激动归激动，不过还是假模假样的问道:“叶兄弟，咱们就这么把功法分了，会不会不妥？”

    “你可拉倒吧！”

    还没等叶千羽说话，陈潇就忍不住开口道:“我还不知道你？到了你手里的东西，就算天王老子来了也甭想要回去。”

    “我没意见！”羽娴第一个表态道:“诸位对本座有救命之恩，区区一本武学，拿去便可。”

    这话一出口，陈潇当即就乐开了花，有了这本天罡三十六锤，在配合手中的神兵撼天锤，战斗力必然倍增。

    “宝物，有缘者得之！”令狐冲也跟着表态。

    江湖中就是如此，谁得到就是谁的。

    “好。”叶千羽也不好偏袒谁，见大家都表态，当即就做出决定:“胖子，赵兄弟，你们俩个稍后便抄录一份吧！”

    “好嘞！”两人异口同声！

    至于神武侯那里，就不用询问了，比起加官进爵来说，一本武学，他自然不会放在眼里。

    再说，几人为了这几个木匣几次差点身死，将宝物据为己有，也在情理之中。

    “叶大哥，你看这......”司空摘星在一旁眼巴巴的看着其中一个羊皮卷。

    “这暴雨梨花针，就给你和赵森吧，等会你们两个各自抄录一份。”

    至此，所有宝物分配完毕，接下来就是解秘的时刻了。

    叶千羽轻轻将三张羊皮卷摊开，仔细观察着上面残缺的地图。

    将三张羊皮卷慢慢的拼凑到一起。

    只见一副较为完整的地图出现在众人的视线里。

    “还缺一张。”叶千羽说道。

    随即众人将目光看像了林平之。

    这也印证了叶千羽最开始的推测，青城派袭击福威镖局和江府并不是为了辟邪剑谱和移花接木两部武学去的。

    “剩下的一张，确实在我的手里。”林平之看到羊皮卷的那一刻，就已经全明白了，青城派就是冲着这个去的，也可以说是为了辟邪剑谱去的。

    因为林家传下来的辟邪剑谱同样刻录在一张羊皮卷上，反面也确实有一幅残缺的地图。

    林平之从胸口处摸出来了一张羊皮卷，将它摊开，放在了地图的缺口处。

    顿时，一副完整的地图就呈现在了众人的面前。

    “这张地图...”叶千羽皱着眉头，看向羽娴问道:“夫人，您可能看出这是哪里？”

    羽娴仔细的观察着上面的路线，山川结构，过了好一会，这才轻声道:“若是我看的没错的话，这地图上面的地方应该是湘西苗疆一带。”

    “湘西？”

    几人你看看我，我看看你，显然对湘西一带很陌生。

    “你们看，这里有一行小字。”岳灵珊指着一个不起眼的边缘说道。

    叶千羽眉头一挑:“五毒神君？”

    “五毒神君，巫狂云！”羽娴口出惊人！

    “什么？竟然是他？”

    “巫门奇才，巫狂云。”

    “五毒教的开派祖师！”

    令狐冲走到窗前，回忆道:“我听师父曾经提起过，巫门有一奇才，巫狂云，得巫门两大真传，蛊术和机关术，更是凭借自己独创了巫蛊机关术，创立了五毒教。”

    

