    三天之后

    经过萧羽的疗养，女人的伤势已经好了大半，体外除了胸前那道伤痕没有愈合，其他的已经完好如初

    内脏的伤也差不多痊愈，至于胸口的伤势，因为有着一道红色能量乱窜，所以一直不能愈合。

    “也不知道要什么时候才能醒……”

    坐在女人躺着位置不远处的，萧羽，一边烤着兔肉，一边瞅了一眼女人小声说着。

    火堆之上，烤肉色泽金黄，油脂直冒，热气腾腾，香味扑鼻

    见兔肉快烤好了，萧羽不免有些嘴馋，撕了一块丢到嘴里，津津有味的吃着

    算起来他也好久没吃过肉了，可把他馋坏了。

    咀嚼着兔肉，萧羽思维发散，开始沉思着女人为什么会受如此重的伤。

    “以她三星斗皇的实力，在这加玛帝国，能打得过她的人，一巴掌都能数完，应该不至于伤成这样。”

    “这段时间古河刚好去蛇人族讨要异火，她也应该是跟着去了才是。”

    “原著里美杜莎女王这个时间段是在进化，不可能和她打起来啊，那除了美杜莎女王，还能有谁呢？”

    “蛇人族十大首领？也不对，萧炎和药老这个时候应该还在沙漠，他会不管？”

    原来这女人正是和古河一起前往塔戈尔沙漠的云韵。

    萧羽不知道的是，因为自己的原因，所以云韵并没有被小紫封印，所以也没有和萧炎接触过。

    “哼~”

    此时，云韵突然轻哼一声

    萧羽连忙起身过来查看，俯身看去，只见云韵的眼皮动了动，随即慢慢睁开。

    “…………”

    或许是被眼前的大脸惊到，云韵突然愣住了。

    萧羽不知道她会突然睁眼，所以也愣了愣

    两人四目相对，气氛开始有点尴尬

    察觉到怪异的萧羽立马闪去一旁，留下还在发懵的云韵。

    过了一会儿，云韵才艰难的爬起身来，检查起自己的伤势，眼神很是冰冷

    看到云韵的眼神和动作，萧羽有些心虚，毕竟这三天为了帮她炼化丹药，自己可是没少碰云韵的身体

    而且云韵的衣服多处春光半露，自己全部都看过了。

    万一她想不开，提剑砍自己怎么办，虽然云韵并不是这种恩将仇报的人，但她现在可能已经知道自己被看得差不多了，说心里不介意，那是不可能的。

    为了以防发生什么尴尬的事情，萧羽轻轻的挪动双腿，想要在云韵没注意到自己的时候溜出去。

    “你要去哪？”

    清脆悦耳的女声，突然在萧羽背后响起

    “呃……”

    已经被发现了，萧羽只能带着些许微笑转过身了，道：“那个……看你醒了，所以想给你留些空间。”

    云韵不说话，就这样坐起盯着萧羽，直到萧羽很不自在了，才缓缓开口问道：“你都看到了？”

    见云韵神情平静，语气冷漠，萧羽只能无奈道：“我也不想的，但是不为你疗伤，你可能会死……”

    云韵小鼻子轻轻抽动，眉头一皱，她知道自己受了多重的伤，现在却好了七七八八，显然这位年轻男子并没有说谎

    自己身上也没有什么异样，说明男子并没有在自己昏迷的这段时间里对自己做些什么龌龊下流的事情。

    所以眼神中的冷意也少了许多。

    “没有怪你的意思，只是问一问，感谢你的救命之恩。”

    云韵平淡的说道，好像真的不介意萧羽把自己的身子看了大半。

    “……”

    信你才有鬼，就你刚才那副样子，是不在意该有的表情？要不是你救过我，我才舍不得花两枚五品丹药救你

    萧羽在心里吐槽道

    虽然想这么想，如果云韵真的没救过他，他也还会帮云韵疗伤，不过不会有现在这般细心照料罢了

    “嗯，顶多给她一枚回春丹，不能再多了，五品丹药想都不要想……”

    有些小傲娇的想着，不过看到云韵皱着的眉头，萧羽小心问道：“你感觉现在怎么样？”

    “已经没有大碍了。”

    云韵强撑着，用平淡的语气回道，但是那紧锁的柳眉，暴露了她的逞强，其左手捂着胸口处的伤，显然是那里的疼痛在作怪。

    慢慢的靠近云韵，看到偷偷的瞅了一眼云韵胸前的伤口，萧羽说到：“这处的伤，有着一股奇怪的力量，在阻挡伤口愈合，疗伤药的药力不起作用，我也不方便探查原因，所以没治好。”

    “嗯。”

    云韵闻言，面无表情的嗯了一声，看样子是不想多说什么。

    萧羽点点头，道：“既然你已经醒了，那么我就先离开了，这里有些疗伤用的丹药，算是送给你的，接下来你自己恢复就行。”

    说完，从纳戒中取出一瓶回春丹，之前他炼制了不少，所以还有些存货。

    丢下丹药之后，萧羽就提腿打算离开，之前云韵救过自己一命，现在自己也救了她一命，因果算是两清了。

    “等一下……”

    萧羽没走几步，就被云韵叫住，她的眼神中有些挣扎，随后归于平静，像是决定了什么

    “我现在不能使用斗气……所以可不可以……请你帮忙看一下……”

    萧羽脚步顿住，听到云韵的话语，错愕的回头看向她：“我？帮你看……看那里？”

    云韵表情还是如之前那样平淡，她点头道：“嗯，我现在并不能使用力量，所以没有办法清除这上面的诡异能量，只能麻烦你了。”

    听着云韵空灵的声音，萧羽还是有些不敢相信，她居然会叫自己帮其查看这么私密的地方

    见萧羽沉默着，云韵还以为他在怕自己伤好之后翻脸不认人，便轻声道：“放心，我并没有迂腐到被看了身子，便要对救命恩人恩将仇报的地步。”

    到不是怕云韵恩将仇报，想要恩将仇报，那也要云韵能打得过他才行啊

    自己将云韵身子看了大半，但为了救人，也说的过去，若是现在他在云韵清醒的状态下，触摸了其如此隐私的位置

    那以后他、萧炎和云韵三人碰面了，该有多尴尬，搞得好像萧羽和云韵背着萧炎偷情一样。

    那场面，别提多刺激了

    萧羽不知道云韵与萧炎并没有接触过，所以没有像原著那样有着暧昧的关系，才会有如此想法。

    看见云韵因为胸口的伤势而疼得她柳眉皱起的样子，萧羽有些于心不忍，动摇了。

    “我只是帮她疗伤而已，并不是有意要占她便宜的，嗯，就是这样。”

    经过一番思想挣扎，萧羽还是决定帮云韵疗伤。

    在云韵身旁坐下，萧羽还不忘说到：“帮你可以，但是这件事情你要烂在肚子里面，不能往外说。”

    云韵闻言，有些诧异，这句话不应该是自己说才对吗？难道触摸过她的身体对于这人来说，是一件很见不得光的事情？还是他觉得触摸自己的身体很倒霉、很耻辱？

    不过这件事情烂在两人肚子里面，对云韵来说也是件好事，所以她点头同意下来。

    萧羽见云韵答应，便放心下来，说到：“那你把内甲脱下来，之后躺平，我为你查看。”

    云韵娇躯一颤，看样子是对在萧羽面前脱内甲很抵触

    不抵触才怪呢，她堂堂云岚宗宗主，一个至今还是处子之身的女子，在一个陌生男子面前脱衣服，能不抵触？

    萧羽也看出了云韵的异常，才知道自己考虑不周，随即将外衣脱下，一把披在云韵背后

    “呐，用这个遮挡，我等会儿转过身去，不会偷看的。”

    云韵玉手轻轻扯动了一下外衣，将身体裹住

    萧羽见状转过身去，堂堂正人君子的他，自然是说到做到，说不偷看那就一定不会偷看。

