    “不会吧？这古画就是导致盘古仙尊陨落，上界诸多势力苦寻无数岁月而不可得的神秘至宝？”

    看着手中的古画，剑殇意识迟滞，一时反应不过来。

    还真是神秘至宝啊，握在手中无数岁月而不自知，甚至因此降世的漫天仙神，亲眼看着古画也认不出来！

    怪不得上界诸多势力，先后派了无数仙神降世寻找，一直找不到了！

    “难道自己之前的猜测错误？秦始皇嬴政是真的陨落？不是瞒天过海，暗度陈仓，手持‘神秘至宝’偷渡上界了？”

    “难道姬庚神将和南斗娘娘等看错了，自己真是大道宠儿，气运之子？！”

    ……

    一时间，剑殇心思百转，无数疑问齐上心头，混乱至极。

    更重要的是，如果关于秦始皇嬴政的猜测错误，那秦始皇嬴政及四大神侯、诸位华夏顶级散仙，不是真的陨落了？

    如今的秦始皇到底是真是假？为什么愿意拿大秦帝国当嫁妆？晋国大典中为何如此拼命维护？智慧通天的诸位先辈真的那么容易被杀？……

    牵一发而动全身，对于心思如鬼的人来说，出现一个问题，就会衍生无数个新问题。

    特别是自己揣测出的脉络，其中一点失误，就会牵连无数，改变全局，甚至是一招失误，满盘皆输！

    “不会吧？这古画就是所求之宝？怎么秘术毫无感应？”

    南斗娘娘、狂云雷祖、尸神等仙神心中震撼莫名，不少人还不死心瞬间运转秘术，继续探测那古画，依旧是毫无反应！

    坑爹啊！

    面对真正的至宝，秘术丝毫不起作用，怪不得无数岁月来。无数仙神都找不到，反而因此遭罪了！

    “叱！”

    “单凭本尊也奈何不了桓皇，大家目标一致，还不联手击杀桓皇，再行各凭本事争夺至宝？”

    天上地下无数人震撼之际，南华老仙呵斥一声。震醒众人高声号召道，同时手中拂尘已经甩出，威可洞穿、撕碎一切，卷向桓皇！

    “当……”

    拂尘扫罗，钟声巨响，震得措手不及的桓皇耳际嗡鸣，眼冒金星。

    虽然桓皇剑殇措手不及，让南华老仙偷袭得手。但千古至宝东皇钟可不是浪得虚名，硬是挡住了南华老仙一击。却丝毫无损，仅仅是从十数米大小缩小到三四米大小。

    “还不动手？！”

    南华老仙运气暴喝，法力狂暴灌入拂尘再次卷出：

    “洞穿法则！”

    一出手竟是《太平三卷》中的至高奥义，天地法则之一的洞穿法则，无坚不摧，无物可挡，无论是时间、空间，还是有形无形之物。皆可洞穿！

    “老狗！无耻至极！堂堂真仙不敌散仙，竟敢欺瞒诸天。假借至宝之名栽赃陷害？！！！”

    就在此时，一阵愤怒咆哮声起，姬庚神将冲天而起，手中宝剑化为撕天裂地剑气斩出：

    “斩断法则！”

    无数天地法则之一的斩断法则，威可斩开一切，切断任何事物的联系。也是姬庚神将“一剑破万法”的本质奥义。

    “轰……”

    天地法则对上天地法则！

    没有天摇地动的巨响，没有天崩地裂的景象。

    虚空支离破碎，一个庞大的黝黑空间出现，无数絮乱的时空风暴肆虐其中，令人望之生寒！

    这就是真仙之境真正爆发力量对决的危害。不只是破碎空间，而是扰乱织就天地的法则，从根本上破坏天地，使之极难愈合！

    举个例子，神通对轰就像是巴掌互拍，声响不小。而法则对决则是利刃伤体或尖针刺骨，声响不大，却伤筋动骨，极难痊愈！

    “老狗！妄为真仙，还有脸拿同具先帝血脉为借口？若是仙帝知晓你所为，百世为畜亦便宜你了！”

    拦下南华老仙全力一击，姬庚神将挡在剑殇身前，声若滚雷厉声斥骂。

    “等等！欺瞒诸天，栽赃陷害？”

    众多受南华老仙鼓动影响，即将出手仙神纷纷动作一顿，反应过来，却也有不少心绪不平，难定真伪。

    “这古画到底是什么？”

    狂云雷祖贪婪之心未死，看向南华老仙，又看向姬庚神将问道。

    如果姬庚神将说不上来，就说明南华老仙所说有一定的可信度。只是南华老仙之前说这古画是上界前辈之作，而后又说是苦寻的“神秘至宝”，众多仙神不知道该信哪个说法了！

    “这是仙帝之宝！”

    正当众人疑惑不解，难定真伪之际。背背宝剑，气势锐利的北斗真君从虚空中走出，语气冰冷说道，顿了下，眼神锐利如剑看向南华老仙说道：“此次你过分了，竟敢拿此事耍心机！”

    “仙帝之宝？！”

    “神秘至宝”的震撼过后，众人情绪冷静许多，乍听“仙帝之宝”，虚空各处顿时出现无数涟漪，每处都代表着隐匿着的一位真仙或真神。

    “咦？！”

    剑殇和南斗娘娘则是疑惑看向北斗真君，没想到向来铁木疙瘩一个，除了撕杀无视一切的北斗真君，此次竟会主动出声，为桓皇剑殇解释此画来历！

    虽然猜不到北斗真君为什么会这么做，但是如北斗真君这样的人，所说的话却最可靠，最具可信度！

    “仙帝之宝？什么东西？”

    剑殇看向姬庚神将，又看向南斗娘娘问道，还真没听说过这种品级的宝物。

    看情形，似乎比“神秘至宝”的震动还大？！

    毕竟之前不少隐匿不出的仙神并未相信南华老仙所言，而“仙帝之宝”却让那些隐匿的仙神情绪躁动，导致气息失控，显露出来！

    外形如兵马俑的姬庚神将，沉默不语。

    南斗娘娘沉吟片刻，声音温腻解释道：“所谓仙帝之宝。顾名思义，乃仙帝证道之宝。极少现世，在上界是可遇而不可求的至宝，蕴含着此位仙帝所悟之道！具体跟你解释，你也不明白！”

    “又来这套？！叫你声娘娘是尊重你的仁善，还不一定是朕的对手呢！”

    剑殇嘴角抽搐数下。暗自毁谤道。最头疼那种一副高深莫测，尽卖关子的人！

    但是，此时剑殇却觉得手中古画极为烫手，扔掉舍不得，拿着引火烧身……

    “怕了？老实说，本宫也动心了！估计在场无人不心动，包括那泥石怪物……”看剑殇神情数变，南斗娘娘脸露羡慕戏谑道。

    区区散仙五品的桓皇，竟敢淡定自若戏耍众位真仙。视若无物。

    如今看到桓皇的纠结忐忑，南斗娘娘不由心中暗爽，颇有幸灾乐祸之意。

    剑殇摇头苦笑应道：“怕倒不至于，只是不想被惦记，引出没必要的麻烦罢了！”

    修为境界越高，心境感悟越重要。仙帝之宝《静夜思》虽然不是什么法宝功法，不具有攻防之能，却能极快提升境界。甚至能让修行者悟得仙帝之道，属于辅助性至宝。却是比无数法宝功法珍贵、珍稀得多。

    特别是真仙之境，心境往往比修为更难提升，更需要此类至宝！

    南斗娘娘忍笑啐道：“那你之前还敢挑衅真仙？甚至当众坑杀炼狱老祖，惹怒南华老仙？”

    剑殇沉思了下，耐心解释道：“无他！震慑罢了。朕之帝王之道没有退路，你等真仙虽非这片天地之人。却难免与我国起冲突。炼狱老祖等真神的出现就是个例子。但是每个圈子都有各自的游戏规则，潜规则便是潜规则，无需完全遵守，却也不能光明正大践踏，否则很容易引起众怒。双拳难敌四手啊！所以朕便是力能斩杀真仙，也没有蛮横动手，而是设了个局把最不可能化敌为友的两位真仙绕进去。反正无论如何应对，关系也不会好，何必卖好？”

    看南斗娘娘并非心机深重之人，否则也不会被贬下界，此番话算是剑殇还南斗娘娘一个人情了！

    “力斩真仙？！你还真有信心，怪不得敢光明正大动用东皇钟了！”南斗娘娘讶异深深看了眼剑殇，赞道。

    剑殇毫不谦虚应道：“还好吧，即便无法斩杀，最少也不会落败吧！如果谋划一番，逐个击破不是问题，这也是帝皇之道的优势，相信娘娘有所知晓！当然，数量一多肯定不行，能胜也是惨胜！”

    “那现在呢……”南斗娘娘抿嘴含笑问道，剑殇顿时脸色一垮，引得南斗娘娘娇笑横眼道：

    “咯咯……吓唬你而已！宝物有灵，何况是仙帝之宝？能拥有仙帝之宝并运用者，隐为仙帝传人，除非仙帝陨落，否则谁敢窃取豪夺？”

    “哦？”南斗娘娘没细说，剑殇不由眼神一亮，知道南斗娘娘的言中之意。

    “看这图案，相关之仙帝有星空仙帝、星光仙帝、星辰仙帝、梦幻仙帝、轮回仙帝等多达十数位。但是，与这片天地扯得上关系的仙帝只有两位……梦幻仙帝和轮回仙帝，恭喜你，这两位仙帝不但尚在，而且颇为强势、极为出名的强大仙帝。敢夺取者估计寥寥无几……”

    南斗娘娘沉思着缓缓说道，听得剑殇一阵愣神，还以为仙帝凤毛麟角呢，怎么仅仅一关联就多达十数位？那全部得多少啊？！

    “对了！还有一位曾经的仙帝也有很大可能……”

    剑殇还未落下心，南斗娘娘语气一转忽然说道，引得剑殇心中一凛，祈祷千万别陨落！

    可是，曾经的仙帝……

    ******

    下一更，中午十一点！(未完待续。。)