    2002年，1月1号，元旦。

    魔都大剧院。

    用人山人海来形容也并不为过。

    今天是长宁区幼儿园的一次‘庆元旦，贺新年’的活动。

    基本上能够参加的都是知名的有口碑的幼儿园。

    一共80所幼儿园。

    这是由区教委牵头举办的的一次幼儿联合晚会，你要说全魔都的幼儿园都一起弄个晚会也不现实，就是仅仅一个长宁区就非常的复杂了。

    林振东带着妞妞在后台。

    今天妞妞也是化妆了一翻，扎着公主辫，然后穿着白色的裙子，当然，裙子里边穿的是保暖内衣。

    “凡哥哥，我有点紧张。”

    妞妞坐在后台，有点害怕的说道：“我怕一会儿忘词。”

    “不，不，不要紧张。”

    林振东忙劝着妞妞，可是他自己话都说的有点不利索了。

    一开始，林振东只是以为是妞妞所在的幼儿园搞的元旦晚会，后来说是区幼儿园，还有文艺频道直播之类的，然后今天见识到了这么场面。

    说不紧张是假的。

    他平常上台都说话有点不利索。

    “呵呵，凡哥哥，原来你也紧张啊。”

    妞妞突然笑了出来。

    随着妞妞开心的笑容林振东也是舒缓了紧张的心情。

    在这个世界，我就是BUG，所以我担心紧张个球啊。

    15分钟后，元旦晚会正式开始。

    开场是一个团体舞蹈，来自于80所幼儿园的小公主们一起跳了团体舞。

    然后就是两位魔都文艺频道的主持人上来了。

    “各位家长朋友们，亲爱的小朋友们大家下午好，感谢家长能在百忙之中抽出时间来参加今天的庆元旦联欢。新的一年即将来临，今天我们相约这里，共同欢庆佳节的到来，共同享受节日带给我们的快乐，在这里祝大家新年快乐，合家幸福！”

    这时，男主持人说完，后方的一堆小朋友们也道：“全体幼儿向大家拜年，祝爷爷奶奶身体健康！祝爸爸妈妈笑口常开！祝老师阿姨工作顺利！”

    ……

    在开场白中，长宁区的幼儿园‘庆元旦、贺新春’晚会正式开始了。

    第一个表演的歌曲是《猴哥》。

    这首歌是动画《西游记》的片头曲，而且很流行。

    要知道，这几年《西游记》正是大火的时候，这时六老师还没有那个文体两开花。

    相对应的，动画片也是相当火爆。

    第二个表演的歌曲是《新白娘子传奇》里的歌曲串烧，由魔都新世纪幼儿园的小朋友们来表演，她们化妆成了萌娃版的许仙、白素贞、小青、法海等人，然后把《千年等一回》、《渡情》、《神仙歌》等进行了串烧。

    尤其是唱到《神仙歌》的时候，更是带动了现场的气氛。

    现场掌声如雷。

    林振东也是暗自佩服这个魔都新世纪幼儿园的创意，他倒是想起来了后世的小戏骨版的《白娘子传奇》、《红楼梦》、《武林外传》等。

    这小戏骨们的表演比那只会瞪眼、噘嘴、皱眉的流量们强的不是一点半点。

    不知不觉，晚会进行到了1个小时，这时，后台的工作人员表示让林振东准备，马上要到他出场了。

    林振东穿着的是一身小旋风似的衣服，就是《西游记》里的小旋风。

    其它伴舞的则是妞妞幼儿园的老师。

    “现在，有请‘心连心幼儿园’给大家带来表演，歌曲《大王叫我来巡山》！”

    主持人报幕之后，现场的很多人都是鼓起了掌。

    虽然这首歌不知道什么意思，也没听说过，但是并不妨碍大家鼓掌。

    音乐响了起来。

    舞台上，林振东在台上作势在敲木鱼。

    “妞妞，妞妞，醒啦？”

    “叫我大王！”

    ……

    音乐响了起来。

    “太阳对我眨眼睛

    鸟儿唱歌给我听

    我是一个努力干活儿

    还不粘人的小妖精

    ……

    别问我从哪里来

    也别问我到哪里去

    我要摘下最美的花儿

    献给我的小公举

    ……

    伴随着节奏，舞台上林振东边唱边带着其它几位伴舞的一起跳起了魔性的舞蹈。

    同时，他也是拿起了一束花给到了妞妞手里。

    “哎哟，差点忘了。”

    林振东突然说道：“大王叫我来巡山啊，我把人间转一转，打起我的鼓，敲起我的锣，生活充满节奏感”

    台下，刘思慧望着林振东和女儿配合的表演也是脸上露出了笑容。

    幸福。

    她觉得自己很幸福。

    其它人则是乐了起来。

    “我去，这是什么歌？”

    “这歌挺好听啊。”

    “而且有点搞笑啊。”

    “关键舞蹈也不错。”

    “那个小女孩很有灵性啊。”

    ……

    现场的不少人都是讨论了起来，而此时听着身边的议论刘思慧也是更加的骄傲。

    她很想告诉身边的人，舞台上的女孩是自己的女儿。

    至于那个男生，是自己的王。

    可是她不能告诉。

    毕竟老牛吃嫩草总是让刘思慧怕被人说成荡妇。

    舞台的首排，坐着的是领导和一众评委。

    今天是一场元旦联欢晚会，但也是一场比赛。

    尤其是区领导，其它歌曲都是翻唱，只有那个萌娃版的《新白娘子传奇》有点意思，本来大家觉得这个定第一名就好了。

    可是，现在大家对望一眼。

    没说的。

    这首歌必须第一名。

    最重要的好像这首歌是原创。

    老天爷。

    这可是原创啊。

    ……

    吕受益家里。

    此时的林苗骄傲的说道：“我还真不知道咱家凡凡会这么厉害。”

    吕受益有点担心：“苗苗，我总觉得凡凡跟刘思慧走的太近，我担心……”

    “你就别龌龊了，凡凡和刘思慧差着好几岁呢，怎么可能？”

    林苗望着电视里自己的弟弟唱的歌也是笑道：“过两天，我给凡凡介绍一个对象，不是我说你，你要真担心凡凡，你也帮他寻摸一下好女孩，而不是天天……”

    得。

    吕受益觉得自己还是闭嘴吧。

    ……

    大王叫我来巡山

    抓个和尚做晚餐

    这山涧的水

    无比的甜

    不羡鸳鸯不羡仙

    ……

    唱到这里的时候，林振东拿起话筒递给了妞妞，妞妞语带紧张的唱道：“太阳对我眨眼睛，鸟儿唱歌给我听”

    林振东接了过来：“我是一个努力干活儿还不粘人的小妖精。”

    ……

    两人的配合虽然不完美，毕竟不是专业唱歌的，但是妞妞的童声配上林振东的搞怪还是引得阵阵掌声。

    至于妞妞的脸上也是笑的相当灿烂。

    她的心中只有一个念头。

    我一定要让凡哥哥当我爸爸。

    至于那个臭男人早已经被妞妞忘记了。

    台下。

    刘思慧也是捂住了嘴，流下了泪水。

    这首歌算是元旦晚会的一个高潮。

    尤其是林振东和妞妞的配合与搞怪都是在很多人看来相当的新颖。

    再加上《大王叫我来巡山》这首歌算是神曲。

    现在是2002年，可不是原时空2018年神曲遍地。

    什么《改革春风吹满地》。

    什么《好嗨哟》。

    什么《沙漠骆驼》。

    甚至说相声的还有一首《探清水河》。

    等等吧。

    抖音上神曲更是相当多，更不要提早些年的《忐忑》啦。

    大家早已经对神曲免疫了。

    可这是2002年，连《老鼠爱大米》还没有出来呢，大家对于神曲还没有概念，为此，《大王叫我来巡山》这首歌曲出来之后，那真的是。

    用丹丹阿姨的话来说。

    那是锣鼓喧天。

    鞭炮齐鸣。

    这个节目结束后，林振东和妞妞回到了后台，妞妞有点后怕的说道：“哎哟，刚刚紧张死我了。”

    “呵呵，我也是有点紧张。”

    林振东呵呵一笑。

    因为高潮完了。

    所以接下来就是索然无味了。

    半个小时后，元旦晚会结束了。

    然后评选也出来了。

    第一名由‘心连心幼儿园’的林振东与妞妞唱的《大王叫我来巡山》获得。

    众望所归。

    主持人采访时也问下妞妞有什么想说的，妞妞想了想说道：“我希望妈妈不要太累，妞妞一定努力活下去。”

    出奇不意的话让现场也是微楞。

    场下，刘思慧泪崩了。

    场上，主持人则是有些意外，但还是说道：“妞妞你这么好看，一定会漂漂亮亮的长大的。”

    如果可以，这是一次绝佳的炒作机会，但是林振东并不想靠着孩子来达到自己的目的。

    他希望妞妞永远能够保持童真。

    元旦晚会落幕了。

    现场有着魔都文艺频道旗下的媒体记者，他也是想要采访一下林振东和妞妞，因为职业的敏感性让他觉得这个接下来有可挖的媒体素材。

    对此，林振东摇头说道：“王记者，其实没有什么，我是妞妞的哥哥，没有你想的那么复杂，妞妞的妈妈是一个单身妈妈，孩子自然天生懂一点事。”

    这位记者姓王，叫王大壮，他显然对这个并不满意，可是不管他怎么套话，林振东都仿佛是老油条一样让他无处下手。

    可是王大壮并不是一个放弃的人，当记者不就要有百折不挠的精神嘛。

    于是，他准备调查一下。

    “慧姐，如果有记者想要采访你，您就明确拒绝。”

    林振东想了想说道：“这一次曝光对我们来说不一定是件好事。”

