    “可惜了，遗蜕球大佬被我骗到了封印中，运到了白前辈two的实验室中。否则，遗蜕球大佬隔三差五的会锁定我的位置并对我发起精神污染攻击……我就正好可以将精神攻击通过‘私聊’转接给鲲王前辈。”宋书航遗憾道。

    楚阁主：“……”

    心魔赤霄剑忍不住道：“明明是遗蜕球怼你的攻击，为什么听起来就像是你的技能一样。”

    “这叫移花接木、斗转星移。”宋书航捏着下巴，望着转播屏幕沉思起来。

    这时，黑皮羽柔子冒了出来，出声道：“宋前辈，如果我们要人为干扰拖长这场战斗的话，无外乎两个方案。要么强化白骨仙姬，要么削弱干扰鲲王。”

    “嗯，我也是这么想的。”宋书航点头道：“我手中有几个方案，一是我用‘修真聊天’功能，配合第三神眼，突然给鲲王灌输大量垃圾信息，削弱干扰他的状态。”

    不过这个方案成功率不高，而且很容易引来反噬——操作不当的话甚至会被大佬反灌一脑子垃圾数据。

    再者，第三神眼如果不是直接对敌使用的话，不一定能影响到长生者级别的鲲王。

    楚阁主吐了个泡泡道：“通过‘修真聊天’渠道进行垃圾信息强灌的手段，最多用一次。一旦用过后，第二次鲲王肯定会有防备。好钢要用在刀口上，这个手段先别急着用。未来说不定能起到一锤定音的效果。”

    “楚道友说的有道理。”石碑道友赞同道。

    宋书航也点头赞同——强灌数据的手段，用起来非常方便，即插即用，这样的手段更适合留着未来一锤定音。

    仓鼠号摸了摸鼠须，问道：“其他方案呢？”

    “第二个方案，是让‘白骨仙姬’加我好友。然后，我想办法给她隔空灌一批能量，强化她的状态。不过……白骨仙姬的神识没有扫下，得想办法将‘二维码’送到她附近，提醒她加好友。”宋书航又道。

    “太麻烦了，而且她现在根本没时间……还没加你好友，就会被鲲王反杀了。”楚阁主在边上分析道。

    别说是加好友，现在白骨仙姬只要稍稍停顿一些时间，鲲王就会直接爆发反攻。

    “如果不能从能量上强化的话，那就从武装上强化她。”宋书航道。

    羽柔子眼睛一亮：“天道的眼药水？”

    “那东西老值钱了，不随便送人。而且白骨仙姬已经是长生者，她的本命法器肯定已经拥有器灵，天道眼药水对她的作用不大。”宋书航道，说罢他取出一份早就准备好的‘天道眼药水’递给羽柔子：“给，羽柔子，这是送给你的份。”

    “咦？送我？不交易吗？”羽柔子的小手从被单中伸出，接过‘天道眼药水’。

    “不交易，送你。”宋书航笑道——这是他答谢羽柔子从他接触修真时一直以来的照顾。

    羽柔子嘻嘻一笑：“谢谢宋前辈。”

    宋书航：“我也没其他东西好送你们，手中能送出手的也只有这个，你们不介意礼物寒碜就好。”

    言罢，他又对众人提出第三个强化方案：“从武装上强化白骨仙姬，可以考虑我的两套‘三十三兽组合法器’……正好，我也想试试它们在‘人造小世界’被强化后的效果。”

    现在书航的两套‘三十三兽组合法器’部件上，都装载着三眼前辈亲手设计的强大防御‘绝对力场护盾’。

    而且两套法器都经过了‘未知白1-33号’的集体融合强化，如今的三十三兽组合法器，在强度上已经超出‘八品法器’的界限。

    当两套法器组合时，威力还会进一步提升。

    宋书航正想找个机会试试两套‘三十三兽组合法器’的威力，看看它们能不能承受九品劫仙甚至是长生者级的战斗强度。

    而眼前的鲲王和白骨仙姬，是非常好的实验对象。

    两位长生者已经战斗漫长时间，处于疲惫阶段，不是全盛状态。

    “不行，三十三兽组合法器是你的本命法器，太危险了。”楚阁主皱着眉头道。

    本命法器和其他法器不同，它和主人一同成长……和主人亲密无间。

    其他法器对修士来说是外物，就算受损也不会影响到本体。但本命法器不同，它若受损会直接反馈到修士本体。

    所以，很多修士的本命法器根本不是用来‘战斗’，而是用来辅助修炼——用本命法器提升自己的龙纹品质、强化金丹和元婴的潜质，平时都留在本命灵湖中进行温养。

    “楚阁主不用担心，我的三十三兽组合法器在经过‘未知白1-33号’融合强化后，已经不再惧怕受损，拥有了强大的自我恢复能力。”宋书航出声道。

    在人造小世界时，他遇上的第一位‘未知白’都对应着《三十三兽先天一气功》中的一种灵兽。

    在接受‘未知白’的太古力量传承后，不仅宋书的功法在变化，他的两套组合法器，同样得到了强化。

    现在，就算是三十三兽组合法器被打碎，最多只会让宋书航的本体承受一定的‘剧痛伤害’。

    而痛苦这东西，对宋书航来说只是一种试炼——终有一天，他将品尝这世界上所有的痛苦种类，然后去挑战诸天万界最大的痛苦，将痛苦彻底征服。

    另外，哪怕是被打碎……只要将碎片带回到宋书航的‘本命灵湖’进行温养，过段时间后，三十三兽组合法器又能活蹦乱跳的出来。

    这也是宋书航敢将‘三十三兽组合法器’投入到长生者战场进行测试的底气。

    而且，退一万步来说……就算真出了个‘万一’事件的话，他还可以找白前辈two去——两套组合法器中有一套，是白前辈two的宝物。

    宋书航解释完毕后，目光望着直播画面中白骨仙姬的‘白骨巨人’，若有所思。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    虚空中。

    白骨仙姬的攻势节奏开始下滑……

    “呵呵呵。”鲲王露出淡定的笑声，他依旧不急着出手。

    心急吃不了热骨头。

    越是到了最后，它就越要淡定，保持平常心。

    今天白骨仙姬手中的《白皇经》它要定了。

    “撑不住了。”白骨仙姬心里有点凉凉。

    她一直爆发到现在，是因为她心底还对宋木头抱有一丝期待。

    没想到……

    宋木头竟然真的不出来帮她。

    “最后一击。”白骨仙姬强提精神，虚空中潜伏的神剑蠢蠢欲动。

    鲲王脸上更是露出了胜利的喜悦笑容——胜利果实，已经唾手可得。

    但就在这时，一道光芒从海底钻出，直接轰在白骨仙姬的身上。

    那是一件件造型古怪的法器，其上散发着一种古老的神秘力量，连鲲王都认不出这力量的属性。

    哐哐哐～

    六十六件法器，自动的武装到白骨仙姬身后那个白骨巨人身上！