
　　在范德思看来，天下没有老贝里四人联手无法解决的问题。这次遭遇白云城伏击，他担心阳光亲自率领白云城众高手参与到这次伏击中，所以就将老贝里等人邀请过来。如果能趁着这次机会将阳光极其麾下高手一举擒获，对m国区来说可就意义重大了。

　　虽然范德思无法将阳光杀死，但只要能囚禁对方一年，对白云城的打击也将是致命的。在范德思看来，只要自己监管得当，阳光绝对连自杀的机会都没有。至于这次能否将阳光擒获，这根本就不是范德思所担心的，在他看来，有老贝里四人出马，别说阳光只是天人之境巅峰了，便是实力再提升数倍，也只有给老贝里等人提鞋的份儿。至于阳光的那些属下，范德思就更不担心了，毕竟对方只是刚刚晋级天人之境而已，实力还比不上阳光。

　　当然，范德思并不是无所顾忌，他也听说过，阳光与z国区的一位隐士高人交情匪浅，对方还曾救过他的命。另外阳光还与另外一位隐士高人打过照面。以范德思对玩家心性的理解，阳光绝对不会放过与任何一位隐士高人打好关系的机会。为了谨慎起见，范德思将这两个不确定因素也都考虑在里面，所以他才会向伍德询问老贝里三人是否也会一同过来。

　　伍德老脸一黑，心中有些不痛快，说道：“什么事情这么麻烦？有我出马还解决不了？”

　　范德思小心的说道：“伍德贤者，我自然知道贤者你实力高强，可是这次的事情估计有汉国隐士高人参与，而且很可能不止一个，再加上白云城城主阳光实力最低都是天人之境巅峰。如果不做充分的准备，恐怕很难达到我的目的。”

　　伍德听完，脸色也好看了一些，问道：“你的目的是什么？”

　　范德思立刻说道：“禀报贤者，我是想将阳光一举擒获。如果有可能，将对方的手下也一网打尽。”

　　伍德不以为然的说道：“这阳光是异人，抓住又有何用？”

　　范德思说道：“贤者有所不知，这阳光可以说是这个世界最大的异人势力首领，如果能将其擒获并羁押，对我m国争霸无尽大陆有着莫大的好处。而且。据我推断，无尽大陆的第一具上古强者尸骨便是被阳光拿走的。他既然有这样的手段，如果任其发展，一年的时间恐怕能够将无尽大陆的大部分上古强者尸骨全部弄走。相信贤者也不愿意看到这一幕出现吧？”

　　伍德眉头微皱，虽然他知道范德思的话带有夸张的成分，但既然阳光有能力在上古强者的墓穴中带走尸骨。那定然不能让他在外逍遥。毕竟整个无尽大陆的上古强者尸骨是有限的，阳光每弄走一个，便表示他们的机会就更小一些。虽然这次就算将阳光抓住也最多能够关上一年，但有这一年的缓冲时间，足够伍德等人大幅度提升自己的实力了。

　　当下伍德毫不犹豫，一头钻进了传送阵盘，要知道这传送阵盘启动后只能持续十分钟。再耽搁下去可就晚了。想要再次启动又得等上十天时间，到时候黄花菜都凉了。

　　范德思看着伍德离开，心中顿时一喜，看来伍德确实与老贝里等人在一起。上次他们分开之时，就听老贝里说过他们要一起分割泰坦尸骨，毕竟以雷霆泰坦尸骨的珍贵，他们相互谁也信不过谁。

　　这时候，空中的石块还在不断的坠落，同时还出现了一团团的火球。这些火球有的打在了舰船上，顿时烧出了一个个的窟窿。火苗四下飘散。如果在正常情况下，这些火苗必然能在第一时间被扑灭，可是现在风大浪急，将士们连站立都很困难，再加上头顶不断落下的石块。能在这种情况下保住小命就不错了，何谈扑火啊！

　　在这短短不到一分钟的时间里，联合舰队损失惨重。不过这种情况并未持续太久，当舰船上的指挥者反应过来之后，立刻做出了相应的应对策略，一个个身着重甲的士卒从船舱里走了出来。他们确实是走出来的，因为这身重甲太过于沉重。

　　这些士卒出来之后，相互挽着，也不惧头上掉落的石块，直扑那些着火的地方，硬生生的用身体将火势压住。一些倒霉的士卒由于没能将火焰压熄，在火焰的炙烤下，里面的人很快被烧成了人肉罐头。不过相对于整支舰队来说，火势也基本是被压住了。

　　范德思看到舰队的狼狈，心中虽然也很痛心，但并未有多焦急。在他看来，如果能够借此机会抓住阳光，并斩断他的爪牙，就算将整个舰队全部抛弃也是值得的。

　　波特原本催促着范德思，希望他能够冲上悬崖解决掉那些埋伏之人，可是当他看到从传送阵盘中走出来的伍德时，顿时将所有的话吞进了肚子里。对于伍德，他也是认识的，因为瓦格城原本就是属于波特势力所有，当初伍德四人借道前往无尽大陆，与波特打过照面。

　　现在既然范德思连波特都找了出来，自然也知道这次事情的严重性。

　　不到半晌，传送阵盘光芒再次闪烁，几个人影接连从阵盘中走了出来……

　　……

　　自从这支联军舰队进入到伏击区域之后，杨天便一直关注着前方的几艘舰船。从舰船的规模上来看，杨天大致能够推断出到底哪一艘舰船才是旗舰。

　　因此，随着范德思所在的旗舰不断前进，杨天也在悬崖上一直跟随着。不过由于距离太远，杨天无法对其使用探查术。若非如此，杨天在使用探查术之下，定然能够得知范德思拥有天人之境的实力。那时候其身份自然就一目了然了。

　　可是当术士的攻击开始之后，范德思拿出了阵盘，杨天在第一时间发现了伍德。

　　虽然当初伍德等人只是从杨天头顶掠过，但他对几人的相貌却是记忆犹新，只是一瞬间，杨天便确定了伍德的身份。

　　不过这次只出现了伍德一个人，杨天并没有过多的担心，当初他也看到了，伍德的实力最多也就化生之境巅峰，就算在得到泰坦尸骨后实力有所提升，也不过是达到明神初期而已，以杨天现在的实力，根本不惧于他。

　　在杨天的内心甚至有所期待，如果能够借此机会，与这位隐士高人交手一番，也能让自己掌握更多的交手技巧。虽然以前杨天参与的打斗也是无数，但自从晋级天人之境以后，与实力相当之人的交手可就太少了，所以这次杨天也是见猎心喜。更何况，如果能借此机会解决掉这个家伙，说不定还能从他的身上得到泰坦尸骨的身上的一些宝贝。自己虽然不需要这些东西，但紫虚上人却是稀罕得紧。

　　对于术士攻击的效果，杨天可谓是非常满意，因此当他看到伍德一人现身之时，他并未立刻行动，而是选择继续等待。与此同时，杨天也通知了璇玑城内的传令兵，让他即刻前往蓬莱仙岛，通知紫虚上人赶到璇玑城内，以备不时之需。

　　虽然紫虚上人只是白云城的领民，但杨天相信，只要他知道这里有人拥有泰坦之血，他绝对跑得比谁都快。

　　杨天的命令刚刚下达不久，伍德竟然又一头扎进了传送阵盘，这让杨天暗自庆幸。他可不认为伍德这是不战而逃，他这时候离开必然是搬救兵去了。

　　杨天并不清楚对方为何会这样谨慎，以一个隐士高人的身份居然在还未动手的情况下就先请帮手，可现在杨天也顾不得那么多了。以伍德的身份，邀请过来的帮手定然非同小可，很有可能便是上次与其一同在无尽大陆盗取泰坦尸骨之人。m.23sk.net

　　这时候，联军舰队开始有了新的动作，后方还未来得及进入这段水道的舰船开始靠岸，一个个士卒从船上跳下，径直向山峰上扑来。

　　当然，杨天对这一切并不是很了解，他现在将注意力完全集中在那传送阵盘上。

　　终于，几道人影闪过，杨天心中顿时一跳，最坏的结果果然出现了，上次那四位隐士高人果然全都过来了。

　　这绝对是一场硬战！四位化生之境巅峰的高手，其中甚至还可能存在明神之境的强者，这绝对是任何一个势力听到都会心惊胆战的一个组合。

　　现在紫虚上人还未赶来，自己能否拦住对方？

　　对方并未留给杨天更多的思考时间，伍德四人化作流光，向悬崖直扑而来，其速之快，令人咂舌。

　　就在这短暂的一瞬，杨天做出了最干脆的决定：“方剂，我周围千米内的术士全部撤走，除汉升、卡尔之外，任何人不得靠近。”

　　杨天的话音刚落，四个人影已经出现在了悬崖边上，杨天没有任何犹豫，瞬间朝着对方扑去。身形飞出的那一瞬间，弑神枪顿时在手中现出，如毒蛇吐信一般，直取其中一人胸膛。9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千三百章 形势变化免费阅读。https://www.23sk.net 