一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    砰！

    一声脆响，在混乱的战场上，众人却听的清清楚楚。

    完颜无泪、云乞幽等人，都立刻转头，朝着响声传来的方向看去。

    那是如瓷器碎裂的声音，又是如琉璃被火焰炙烤炸裂的声音。

    那个声音，是叶小川所布的太极防御圈经受不住混沌天火一波又一波的冲击，其中一面太极图终于崩溃。

    有一面，就又第二面，接二连三的崩溃声不断的响起。

    东西南北上下，六方被阻挡的火焰墙壁，在太极图碎裂之后，轰然向内压去。

    叶小川心中只有一个念头：“我还是处男！”

    早知道云师姐心中做好了准备，在人间就该把自己处男的问题给解决一下，现在死到临头，悔之晚矣。

    “小川！”

    “叶公子！”

    看到六面剧烈燃烧的火焰巨墙，朝着叶小川轰然压下，周围战场上发出十数声的惊叫。

    云乞幽的脸色苍白无血，看着被火焰吞噬的那个少年人，她的心似乎也在这一瞬间炸裂了。

    时间仿佛在这一刻变的很慢很慢，所有人的注意力都在叶小川的身上，焯焾的嘴角露出了残忍又冷酷的笑意。

    与叶小川有私仇的洛神赋，看到叶小川被无尽的混沌天火吞噬的那一瞬间，洛神赋只觉得百脉舒畅，战力大增，一招便将百里鸢的龙牙匕与杨亦双的玄黄神剑震飞数十丈。

    叶小川是冥王旗的主人，地位非同小可，好多人都往那片空中的火海冲去，想要救出叶小川。

    焯焾自然不会让他们得逞，忽然从怀中拿出一物，瞬间变大，像是扁嘴的茶壶，又像是藏在床底的夜壶。

    那壶状的怪异法宝，通体呈现殷红之色，焯焾打出之后，壶口处忽然喷出刺眼红光，只见从红光之中忽然飞出了密密麻麻的火焰赤鸟，体型也普通的天蝠族族人差不多大，张翼三尺左右，但却比天蝠族的战士要厉害许多。

    一个白发苍苍的老巫师失声叫道：“火鸦赤壶！”

    火鸦赤壶又名万鸦壶，在人间大大的有名。

    相传人间本无火，是燧人氏盗取了火种，人间这才有了火焰。

    燧人氏后，至太昊三皇间，有祝融氏出，以火施化，传火种留存之法于人教，光融天下，居火正之位，世尊火神。

    火神祝融居昆仑山光明宫，光明宫中存放当初燧人氏盗取的火种，此火种存在赤壶中，乃是星火流传之源，天下火种散播之祖。

    赤壶中的火焰，其源薪薪，其火融融，历千载，积功德，衍生万数火鸦，口内喷火，翅上生烟，聒噪天地间，行人间火灾之功。

    洪荒时期，巫、妖、人恩怨纠缠，至蚩尤之乱，不周山折，天崩地裂，无数强横者难逃劫数，祝融以大巫之身助蚩尤，陨落南楚天芙蓉之极、衡山七十二峰之顶，入万神图。

    祝融身陨后，昆仑光明宫内赤壶内的火鸦肆虐人间，昆仑山周遭火灾泛滥，沙漠漫延。恰天柱折，地陷东南，乃有西北火势滔滔，东南洪水肆虐，天下生灵涂炭。

    这便是火鸦赤壶的由来。

    赤壶本是燧人氏盗火种之物，后来被人间的火神祝融所得，祝融是蚩尤手下的十二巫祖之一，所以那位南疆的老巫师，一眼便认出了此物就是人间失传四万年的火鸦赤壶！

    从赤壶里飞出来的火鸦，数量巨多，密密麻麻，宛如无穷无尽，这些火鸦不是焯焾的灵力所化，而是被封存在赤壶中的火鸦。

    至少数万只火鸦，形成了数股，在九天上来回的冲击，刚准备去营救叶小川的那些人间高手，立刻就被火鸦缠住。

    焯焾幻化出来的火焰妖龙已然难以抵抗，现在那火鸦赤壶中有释放出来了数万只火鸦，那些火鸦灵力非常强，一时间焯焾大占上风，将十余个人间高手压制的毫无反击之力。

    云乞幽几乎要疯了，修真者自身的修为可以抵挡混沌天火，但时间绝对不会长久，再拖下去，叶小川可就危险。

    她无法想象，如果叶小川有什么三长两短，她还有没有勇气独自存活。

    “富！贵！”

    云乞幽被火焰妖龙与无数火鸦逼的连连后退，在焦急之时，忽然想到了她的那只宠物鸟。

    如果三界之中还有什么能破掉火鸦赤壶，唯有人间的冰鸾神鸟。

    九重山方圆数十里的空中，都是斗法的战场，富贵与一群南疆神鸟巨禽，正杀的不亦乐乎，忽然听到了无数法宝轰鸣声中传来了云乞幽的声音。

    富贵似乎一惊，发出一声凤鸣啼叫，朝着九重山山顶方向冲去。

    远远就看到了无数赤红火鸦在围攻云乞幽，这还得了？

    富贵身子迅速变大，转眼间已达百丈之巨。

    随着它从九天俯冲而下，漫天的银色冰锥如暴雨一般疯狂射下。

    水火本就是相生相克，冰鸾正是这些火鸦的克星。

    漫天冰锥立刻将围攻云乞幽的数千只火鸦射的七零八落，富贵还不解气，张口喷出了一团巨大的白色雾气，正是九幽寒霜！

    九幽寒霜化作淡淡的白雾，所过之处，那些恐怖的火鸦立刻被冻成了冰棍，从天空上掉落下去。

    看到冰鸾之威，无数火鸦惊叫着朝着两翼散开，躲避冰鸾与九幽寒霜的锋芒。

    云乞幽一边抵御火焰妖龙的袭击，一边指着天空上蔓延数十丈的滔天火焰，叫道：“富贵，去救小川！”

    富贵闻言，凤眼一瞧，果然看到那恐怖的火焰之中，被困着一个人，不是主人的姘头小光头又是谁呢？

    富贵活了几万年，早已经通灵，自然不会看着叶小川被活活烧死。

    焯焾的目光如炬，看着百丈大小的透明神鸟，喃喃的道：“神鸟冰鸾！”

    冰鸾喷出来的九幽寒霜，是可以克制混沌天火的，眼前的冰鸾血脉早已经觉醒，只要冰鸾靠近叶小川，必定能救下他来。

    焯焾发出一声冷哼，手中的火焰法宝立刻朝着冰鸾打去。

    那火焰形状的法宝，当属三界之中，火焰灵力最强的神器，一离开焯焾的右掌，火焰法宝便发出恐怖的呼呼之声，整个火焰法宝瞬间开始燃烧起来，迅速的变成了一个火球。

    火球在飞行中不断的变大，转眼间，竟然形成了一头长度超过两百丈的火焰巨龙。