    莉莉娅特家。

    莉莉娅特嘴里哼着小调，穿着居家的休闲连衣裙，正在给花圃浇水。

    她实在受不了房间内父亲弗农·多伦的唉声叹气，忍不住跑出来呼吸一下新鲜空气。

    ——由于‘演讲台惨案’死得都是精英阶层与上流社会人士，其中涉及许多债务违约与金融产品崩盘问题，导致风暴第一时间吹向了银行与金融业。

    据说在普尔茅斯，已经有跳楼的保险公司经理与银行从业者了。

    当然，也有一些人趁着混乱暴富，通过捡食那些立于金字塔顶尖掠食者的残羹剩饭，完成了资本的原始积累。

    具体到多伦家，就是作为银行高级经理的多伦·弗农接连加班，在家都要工作，连啤酒肚都干瘪了不少，头部发际线更是有连连败退的趋势。

    ‘相比于神秘界中的风暴，现实中这一点小波折反而算不了什么……’

    莉莉娅特正出神想着，忽然表情一变，捂住了自己的额头，露出痛苦之色。

    这是‘真理天平’的负面效果残留，在外人看来，就是多伦小姐有了偏头痛的症状。

    ‘没有非人位格，却想掌握非人战力，果然要付出可怕的代价……’

    ‘但是……为什么‘罗伯茨的神奇虫箱’，负面效果会小到不可思议？’

    莉莉娅特扶着旁边的栏杆，嘴里不断低声念诵：

    ‘绿森伯爵没有发明‘女巫汤意面’、法布里王朝的隐秘总督是……’

    ‘真理天平’的负面效果，需要用许多秘史知识才能缓解。

    其中关于‘绿森伯爵’的真实历史部分，来自‘神使’先生的馈赠，是他通过书信教导的知识。

    其它的，则是莉莉娅特本身的收集。

    “这位女士，你似乎需要帮助？！”

    这时，一个有些熟悉的声音忽然从旁边响起。

    莉莉娅特看到了一个从阴影中走出的人，他穿着双排扣的高领礼服，戴着半高丝绸礼帽，手里还提着一根白水晶手杖。

    莉莉娅特感觉这人有些眼熟，但仍旧露出戒备之色。

    从土壤中、从各种花卉的绿叶、花朵内、蓦然爬出一只又一只黑色的小虫子，散发出危险的气息，将陌生年轻人包围。

    “‘白鸽’女士，不要有敌意，我是‘刺剑’，这不是我的真容。”

    亚伦微微一笑，轻声说道。

    “‘刺剑’先生？”

    莉莉娅特表情变得柔和了一些，召回了黑色小虫，一只手仍旧捂着额头。

    “看起来，你遇到了麻烦，我或许可以暂时帮助你压制。”

    亚伦露出一丝微笑，眸子中浮现出两个奇异的、代表知识与智慧的符号。

    书籍是凝固的思想，而‘智者’可以将无形的思想化为有形之物，灌注入他人体内，平衡污染！

    ‘智者’是单一‘塔’之途径，第四原质的名称！

    “你身上的精神污染，主要来自‘真理天平’的负面效果……算是求知渴望、历史狂热的一种，对应的平衡思维，应该是——理智现实主义，以及惰性！”

    亚伦从‘肉食者的行囊’中取出一本书籍，它并非什么密传，只是百年前一位王国思想家的著作。

    旋即，他右手虚抓，仿佛从著作中抓出了无形的知识，化为一枚虚幻而扭曲的符咒。

    “如果你相信我的话，可以试试！”

    亚伦笑着将符咒递给莉莉娅特。

    莉莉娅特点点头，捏碎了符咒，种种无形的思想顿时没入她的脑海，中和了她对于历史知识的狂热渴求。

    她抽搐的嘴角变得平缓下来，也不那么痛苦了。

    旋即，莉莉娅特提着裙摆，对亚伦行了一礼：“感谢你的帮助，‘刺剑’先生。”

    “叫我亚伦就可以了。”亚伦随意摆摆手，表情却更加凝重，通过之前的平衡治疗，他发现了更多问题：“你身上的灵性似乎积蓄太快了？已经到达‘通灵者’的极限，可以晋升‘濒死者’了？”

    一方面是灵性积蓄太快，另外一方面是来自高阶物品的负面效果，难怪情况有些超出预料的严重。

    “‘刺剑’先生……你……”莉莉娅特则是有些惊叹：“你似乎晋升得更快？”

    低阶的非凡者，绝对看不出这么多。

    “是的，我已经开启了四大原质，成为了非人存在。”亚伦点头承认：“这都是吾主的眷顾！”

    “非人？”

    莉莉娅特望着亚伦，有些失神：“太快了……距离上次，似乎才半年不到吧？为什么我感觉好像过去了十几年？”

    在神秘界中，能在三十岁之前开启第四原质，就是骇人听闻了。

    并且，那样的人只能说获得了神眷，与‘天才’没有太大关系。

    神秘体系中，越天才可能死得越快！

    “我们组织很擅长培养新人，你现在的状态虽然勉强维持了平衡，却是不稳固的……最好的办法，还是稍后向吾主祈祷，祈求获得祂的净化。”

    亚伦一本正经地道。

    “我每天都有尝试祈祷……”

    莉莉娅特的情绪一下变得低沉：“但除了最开始那一次，吾主并没有回应……”

    ‘这个问题，我正在解决……有了信号塔之后，应该可以完成直接的‘赐福’，不需要我本体亲自赶来做净化了。’

    亚伦心中吐槽一句，指了指莉莉娅特身后的房屋：“不请我进去么？”

    “没有，请！”

    莉莉娅特行了一个淑女的礼仪：“我会宣布你是我的朋友……家里的女仆都经过我跟父亲的挑选，不会随意泄露雇主消息。”

    她知道，在外游历的亚伦突然回来，必然是有重要的事情！

    两人走入大门，莉莉娅特刚刚让女佣下去准备茶水与点心，亚伦就看到一位亚麻色头发、略有些啤酒肚的中年绅士迎接过来：“莉莉娅特，这位是？”

    “这位是我的好朋友，嗯……来自那个协会的！”莉莉娅特连忙介绍。

    “那个协会？”

    弗农的表情顿时变得有些幽深，与亚伦握了握手。

    “初次见面，请原谅我没有带礼物上门。”亚伦声音柔和，打量着这个弗农，暗自摇头。

    “没有关系，您请随意！”

    面对那个女儿口中的强大组织，弗农的表现十分谦虚，甚至带着一点害怕。

