    离尘双手合十，微微颔首：“阿弥陀佛。”

    “不知施主要我帮什么忙？”

    张伟似有有些犹豫。

    【村长让我去找人帮忙。】

    【正好拉小和尚一起。】

    “跟我来。”

    说完他就转身往村子里走。

    离尘也没有犹豫，正好见一见阳头村的村长。

    二人一前一后，很快便看到整齐的屋舍。

    不知道为什么，明明是一大早，村子里却没有多少人影。

    “你来的不是时候，阳头村原本可是热闹的很啊。”

    “不知道为什么这几天倒是闹起了鼠患，储存种子的仓库已经封了，所以人才变少了许多。”

    正说着二人越走越高。

    最后停在一处视野开阔依山而建的竹质小楼前。

    张伟示意离尘先在外面等着，自己则跳上竹楼。

    不多时重新返回。

    “跟我来，我带你去见村长。”

    一进竹楼，便能闻到扑鼻的药香，隐隐还有淡淡的咳嗽声。

    “因为鼠患的原因，村长都病倒了。”

    穿过中间的客厅，很快就来到了一个房间，房间里陈设极为简单，墙角位置铺着一张床。

    而床上正有一个老者，他须发皆白，看上去也得有花甲之年。

    此时他抽着烟锅子，满面愁容。

    “村长，人我带来一个。”

    “阿弥陀佛。”

    “小僧离尘，见过村长。”

    床上的老者一见面前的和尚，明显神色一愣，连烟锅子都忘了吸。

    “咳咳咳咳~”

    “外面来的？”

    一阵咳嗽之后，老村长没有再多废话。

    “大师，实在抱歉，这两天村子里乱成了一窝粥，老夫卧病在床，没办法帮大师倒茶水了。”

    “阿弥陀佛，善哉善哉。”

    “老施主不必客气，小僧心领了。”

    老村长‘吧唧吧唧’猛抽了两口烟，呛得他眼冒清泪。

    “咳咳，如果老夫没看错的话，法师一定是从外面来的。”

    “老施主慧眼，小僧的确是昨日才到的上阳城。”

    老者点点头，似有所思。

    “不知法师此来是……”

    【他来阳头村是不是有别的目的？】

    离尘微哂，赶忙解释道：“小僧喜好饮酒，有时种一些粮食自酿，。

    可是在寺里修行不比山下便利，正巧昨日在四海商会时，从张阿三张施主那里买了一些粮食，便打听到了阳头村。

    想着过几天回寺之后，便种上一些高粱酿酒。”

    这时候张伟插嘴道：“正巧我这里还有小半袋子蜀黍，法师便答应帮忙了。”

    老者先是瞥了一眼离尘腰间的酒葫芦，隐约还能闻到他身上的淡淡酒香。

    如此已经对离尘的话信了七分。

    “ε=(′ο｀*)))唉。”

    “法师若是往常来，老夫无论如何都要多挑一些好的种子交予你的。”

    “可惜阳头村鼠患，存储的种子恐怕也遭了荼毒。”

    “惭愧啊，惭愧。”

    离尘见他声泪俱下，赶忙安慰道：“老施主切莫伤怀，敢问村子里以前可曾经犯过鼠患？”

    老者摇了摇头：“村子里的老少爷们，世代以种粮为生，以前也有过鼠患，不过都没有像这次一般厉害。”

    “奥？如何个厉害法？”

    “这次的老鼠不怕人，已经有好几个村民被咬伤了。”

    “老鼠咬人？”

    离尘皱了皱眉头，已经觉察到了一些不对。

    “若说现在是收获的季节，有鼠患倒也是正常的，只是老鼠生性胆小，如此猖狂，恐怕其中还是有些蹊跷的。”

    “老施主，村子里最近有没有发现一些异常情况？”

    “异常情况？”

    老者‘吧嗒’着老烟枪，闷头不说话。

    但是从神色上来看似乎心事重重。

    【难道鼠患真的跟那件事情有关？】

    老者长吐一口浊气，然后抬头看了眼离尘。

    【也罢，反正那件事情也已经传开了。】

    老者轻咳一声道：“实不相瞒，异常情况的话，还真的是有一件。”

    他的声音很轻，似乎在斟酌如何说法。

    “大约半个月以前，原本尚在返青的粮食，最少还得需要半个月才能成熟，结果没想到只过了一夜，便已经彻底成熟。”

    “除了粮食，村子地头里所有的杂草也都像吸了仙气一般，疯了似的生长。”

    “许多枯木逢春，更是抽出了嫩芽。”

    “一夜之间？”

    老者点了点头。

    “就是一夜之间。”

    “那倒是的确天降祥瑞了。”

    谁知老者闻言之后却摇了摇头：‘ε=(′ο｀*)))唉。’

    “福祸相依，福祸相依。”

    “施主此话何意？”

    老者叩了叩烟锅子，重新埋上。

    “你可知为什么阳头村世代种田吗？”

    离尘摇了摇头。

    老者沉吟一声，抽出火折子点着烟锅子，深深的吸了一大口。

    烟锅子上亮起了红色。

    “祖上口耳相传，咱们阳头村这里曾经是‘魔农门’的地盘。”

    “魔农门？”

    离尘有些不可思议，没想到名极一时的魔农门竟然会跟这么偏僻的小山村有所关联。

    见离尘不信，老者笑呵呵的点点头。

    “说来也是缘分。”

    “据说很多年前，曾经有个和尚从咱们这里得到了魔农门的传承。”

    离尘一愣。

    他下意识的就想起了《种豆功》。

    《种豆功》是寂焚师叔在一处小秘境中发现的，难道就是阳头村？

    “可是这又与鼠患有什么关系？”

    老者摇摇头：“外面都在盛传，阳头村此番变化，就是魔农门当年留下的魔农坟要出世的征兆。”

    “谁要能找到‘魔农坟’的入口，谁就能得到魔农门的传承！”

    “而不久之后，阳头村就犯了鼠患。”

    原来如此。

    看来这些老鼠都是修士控制的。

    目的大概就是为了找到魔农坟的入口。

    “咱们阳头村大多都是灵农出身，修行上却没什么建树。”

    “可是张伟自己一个人势单力薄，老夫有些不放心，所以才让他寻个帮手来，一起找一找鼠患的源头。”

    说到这里，老者又是一阵咳嗽。

    离尘赶忙从包裹里取出一粒‘清心丹’，放在老者口中，就着一杯茶水，让他吞了。

    丹药一入喉，老者便感觉肚子里升起两道清凉，直入肺腑。

    咳嗽立时轻了四五分。

    PS：月票、推荐票，快到碗里来~

