    那几个小混混横冲直撞的，撞翻了好几个摊子。

    摊主也只能是敢怒不敢言。

    偏偏那几个小混混冲着庄云黛她们这边跑过来了。

    庄世农脸色一变，赶忙一手抄起小女儿，一手拉起大女儿，还不忘喊一声“阿期”！

    那几个小混混却故意一般，往这边逃跑时，伸手把庄云彤的糖人打掉了，然后留下一串嘻嘻哈哈的笑声。

    庄世农臂膀后的庄云彤，愣愣的看着被打落在地上的糖人。

    小姑娘没哭没闹，但大大的眼睛里慢慢的蓄满了泪水。

    看得人心疼极了。

    庄云黛的火气噌一下就要炸了。

    她手摸向腰间的香囊，准备给那几个小混混一点教育。

    但有人跟她反应一样快。

    庄世农把两个孩子妥善的放在路边，简单的丢下一句“等我”，继而拔足狂奔，追向那几个小混混。

    巷子里的老人也步履蹒跚的出来了，声音还有些沙哑：“抢钱啊！”

    老人差点被翘起来的青石板绊倒，庄云黛伸手扶了一把老人，老人虽说着急，却也不忘跟庄云黛连声道谢。

    在老人道谢的时候，庄世农已然追上了那几个小混混！

    庄云黛扬声道：“爹，他们抢了一个婆婆的钱！”

    几个小混混见庄世农只有一人，狞笑道：“我看你是吃了熊心豹子胆！”

    攥起拳头就向庄世农打去！

    庄世农大喝一声，也举拳还击！

    多年来在生死间上厮杀出来的武艺，岂是吃素的，庄世农两拳完虐八手，几乎是眨眼间，就把四个小混混打倒在地，个个哭爹喊娘。

    庄世农冷声道：“抢的钱呢？”

    小混混哪里还敢抵抗，鼻青脸肿的交出了老人的钱袋。

    庄世农把钱袋还给了老人，又怕自己的脸吓到老人家，半遮着脸，问老人：“看看少了吗？”老人接过来千恩万谢，经由庄世农提醒，又赶忙看了看里头的银钱，激动道：“没少，没少！”

    “那就好。”庄世农也松了一口气，“老人家，以后出来要当心些，最起码财不露白。”

    老人连连点头，又是千恩万谢后，拿着钱袋离开了。

    “能，能走了吗？”小混混忍痛卑微的问道。

    “走？”庄世农目露杀气，吓得几个小混混都快尿了，抱作一团瑟瑟发抖。

    “给我女儿道歉！”庄世农指着地上那摊快要融化的糖人，怒声道。

    几个小混混都懵了。

    糖，糖人？

    他们欲哭无泪，就，就为了个糖人？

    然而，再看看庄世农那欲要杀人的眼神，几个小混混还是结结巴巴的跟庄云彤道了歉。

    “对，对不起。”

    庄云彤有些拘谨的躲在了庄云黛的身后，小声道：“以后不能这样了。”

    “是是是。”几个小混混点头哈腰，然后又一脸狗腿的看向庄世农，“刀疤大哥，这样能行了吗？”

    庄世农冷哼一声，几个小混混便赶紧连滚带爬的要跑。只是还没跑几步，便又被闻声赶来的巡街衙差们给抓住了。

    庄世农这才回过身来，看着神色有些复杂的女儿和儿子，他才猛地惊醒自己刚才做了些什么。

    他竟然在孩子们面前露出了凶狠的一面！

    庄世农慌了，结结巴巴的：“方，方才，我，我……”

    他不知道该怎么跟孩子们解释了！

    庄云黛看得出，庄世农整个人都焉了。

    庄云彤攥着姐姐的手，突然出了声：“爹，我想吃西街的糖葫芦。”

    庄世农原本刚要下意识的答应，他突然意识到什么，整个人都僵住了，难以置信，又小心翼翼的问庄云彤：“你，你方才叫我什么？”

    庄云彤有些不大好意思，但她还是努力忍住羞涩，看向庄世农，小声道：“爹，你方才好英武啊……”

    庄世农整个人都要被巨大的惊喜给砸中了！

    他整个人晕晕乎乎的站在那儿，手足无措，不知道要说什么才好。

    庄云黛看着庄世农这傻爹的模样，心下更是暖洋洋的。

    看来她的选择没错。

    庄世农猛地上前，有些激动的一把抱起庄云彤，把她举得高高的：“乖彤彤，你再叫一声爹！”

    庄云彤在空中兴奋的尖叫：“啊，爹，你再举高点！”

    她笑得开心极了。

    她有爹爹了，她的爹爹又厉害又有正义感，会给她买糖人，也会打倒四个小混混，让小混混给她的糖人道歉！

    而且，还会举高高！

    她一点都不怕自己会掉下去！

    她的爹爹，就如同她曾经在梦中梦见的那样，厉害极了！

    庄世农激动的都快哭了！

    他举完了女儿，把女儿放下，又目光灼灼的看向小儿子。

    小儿子年纪轻轻，却是一副老成持重的模样。

    他试着叫了一声：“阿期？”

    庄云期抿着唇，犹豫了会儿，终于还是开口叫了一声“爹”。

    庄世农又激动得不行，一把把儿子给举了起来！

    庄云期脸色一下子就变了。

    他觉得他是一个男子汉了，男子汉怎么能被举这么高——但是真的好好玩啊！

    庄云期也极为难得的露出了孩子气的一面，叫了起来：“啊！”

    庄云彤在一旁兴奋得直拍手。

    庄云黛含笑看着眼前这一幕。

    没人知道，在一处角落，有一名青年，定定的看着这边。

    他身边的几位侍卫打扮的人低声劝着：“大公子，来不及了，我们得赶紧出发了。”

    他们不是很理解，明明已经离开，但为什么大公子却又突然在途中掉头，策马疾驰回来。

    被他们称为“大公子”的青年，容颜俊美无俦，但神色却很是冷淡。

    他看了半晌，终于掉转了马头，低沉道：“走！”

    哪怕他离开，也有旁人在她身边保护她了——

    他眼下，应该把这些全都抛开。

    京城，还有人在等着他。

    ……

    庄世农原本想去下馆子带孩子们好好搓一顿，但庄云黛却摇了摇头，笑着把庄世农带回了她水磨巷子的小院。

    庄世农近乎震惊的进了这小院。

    先前有人喊他家黛黛庄东家，他还以为是小门头的那种。

    但看着前面两间装修各异，又异常热闹人来人往的铺子，还有铺子后头那两间打通了的院子……庄世农震惊极了！

    【作者有话说】

    第二更~~一回来就赶紧赶稿子，让大家久等了，不好意思o(╥﹏╥)o

