    “那个用机枪袭击我们的支那兵就在这附近！”

    “还有那些使用火焰喷射器的支那兵，也都在这附近！”

    “快快滴找到他，将其消灭掉！！！”

    敢死队的鬼子军官们手里端着枪，在爆炸废墟中仔细的搜索起来。

    “他娘的，见过找钱的，也见过找妹子的，这赶着找死的还真是不多见！”

    “如此已好，那老子就成全你们！”

    杨麟听到了鬼子的说话声，还有他们细碎的脚步声。

    他立即靠到了墙角下，同时抬手示意让那两名手下也隐蔽起来。

    杨麟从墙缝中看到几名鬼子军官在屋外，他果断从随身空间里面取出几枚高爆手雷，然后拉开保险就丢了出去。

    “邦，邦邦邦……”

    高爆手雷从断墙后面飞出，落到了敢死队的鬼子军官们脚下，发出一阵阵撞击声。

    “八嘎！是手雷！”

    “卧倒，快快滴卧倒！！！”

    小鬼子看到地上的手雷，立即惊恐的喊叫了起来，就准备卧倒躲避。

    然而遗憾的是，杨麟早就想到了这一点，他在拉开手雷保险的时候，故意在握在手里等待了那么两秒钟，然后才丢出去。

    所以，几乎是手雷一坠地，就发生了爆炸，完全不给小鬼子躲避的机会。

    “轰！轰轰轰！——”

    周围的鬼子士兵，和敢死队的鬼子军官，当场被炸得血肉横飞，身体伴随着爆炸冲击波，不受控制的向后飞出去。

    随即宛如一条条死狗一样，重重摔倒在地上，溅起一地尘埃。

    更多的小鬼子则是遭到了破碎弹片的溅射杀伤。

    “啊！”

    “啊啊啊……”

    10几名受伤的鬼子士兵惨叫着倒在屋外的街道上，其中几名倒霉蛋，更是被压在了倒塌的废墟下面。

    “叮！系统提示：恭喜宿主，击杀敌军大尉军官1名，特别奖励震爆弹10箱；功勋值+900，经验值+900。”

    “叮！系统提示：恭喜宿主，击杀敌军中尉军官1名，特别奖励中正式步枪10支，7.92mm口径通用步枪弹10箱；功勋值+600，经验值+600。”

    “叮！系统提示：恭喜宿主，击杀敌军少尉军官1名，特别奖励托尼钢盔100只；功勋值+300，经验值+300。”

    “叮！系统提示：恭喜宿主，击杀敌军少尉军官1名，特别奖励行军水壶100只；功勋值+300，经验值+300。”

    “叮！系统提示：恭喜宿主……”

    ……

    杨麟暂时屏蔽了系统提示音，随即从坍塌大半已经没有了屋顶的民房中窜了出来。

    他看了一眼倒在地上的鬼子士兵，其中大部分小鬼子已经死在了刚才的爆炸中。

    不过，还有一部分鬼子士兵被弹片溅伤，没有当场死亡，他们奄奄一息的躺在血泊中，嘴里哼哼唧唧的咒骂着，惨叫着，或是求救着。

    “狗日的小鬼子，命还挺大的。”

    “不过你们今天遇到了好人，大爷我今天就好人做到底，送鬼送到阎王殿好了。”

    说罢，杨麟踹了踹躺在地上还有一口气的鬼子士兵，然后掏出一枚枚遥控炸弹，放到了这些小鬼子的身体下。

    隐藏好诡雷，杨麟立即用日语大声呼喊着附近的鬼子士兵。

    “八嘎！那些该死的支那兵被打跑了，快快滴追击！”

    “快快滴，他们手里火焰喷射器的燃料用光了，千万不要让他们逃跑了！！！”

    听到杨麟的喊话声，周围的鬼子士兵立即被吸引了过来。

    很快，他们就发现了倒在地上的伤员。

    “快快滴过来，这里有人受伤了！”

    鬼子士兵们一吆喝，立即便有不少人上来搭救受伤的伙伴。

    值得一提的是，小鬼子虽然畜生不如，经常在战场上不管同伴的死活，但那是在战局紧张的时候。

    那时候，他们连自己的狗命都不顾了，又怎么可能在去顾及同伴的死活。

    但是，在战局不紧张，以及自身没有危险的时候，他们还是会搭救一下自己的同伴，毕竟谁还没有个落难的时候？

    “小……小心……有……有……炸……炸……炸……”

    鬼子伤兵们看到了杨麟在他们身上埋藏炸得，奈何他们受伤太重，一时间根本说不清楚，而原本能说清楚的，也被杨麟弄得说不清楚了。

    “啊？你们说什么？”

    搭救的鬼子士兵根本听不清同伴在说些什么，还以为他们是在感谢自己，立即出言说不用谢，还友好的提醒对方伤势太重，不要说话，要保持体力。

    躲在不远处的杨麟看到如此‘温馨’的一幕，他不忍心如此一幕遭到破坏，决定将这美好的一幕永远留在那些小鬼子的脑海中，果断按下了遥控器的引爆按钮。

    “轰隆！”

    “轰隆，轰隆，轰隆！——”

    爆炸声突兀的响起，在地面上腾起一团又一团猩红的焰火，那些搭救同伴的鬼子士兵还没没有反应过来是怎么一回事，便连人带武器都被炸飞了出去。

    几十名小鬼子小鬼子被炸得血肉模糊，他们凄惨的倒在四周，死的死，伤的伤，有的甚至连手脚四肢都被炸断了……

    这一幕完全在杨麟的预料之中，他甚至看都没有多回头看一眼，便带领特战队的队员们用手雷、火焰喷射器等各种实用的武器四处攻击敌人。

    总而言之，就是什么武器合适就用什么，哪里鬼子人多，他们就往哪里投掷高爆手雷。

    “八嘎！混蛋，这些该死支那兵，真是大大滴可恶，大大滴狡猾！”

    小鬼子自以为他们使用了烟雾弹，就可以有效突破中锐团的火力网，谁知道，反而成为了他们的梦魇。

    后面的鬼子士兵看不清前方的状况，仍旧在不断的朝前冲来，而且，鬼子机枪手和掷弹兵因为视线受阻，看不清前方的状况，也不敢贸然开火，给进攻部队提供火力支援。

    于是呼，在烟雾的阻挡下，进攻部队的小鬼子，俨然成为了一支得不到后援的孤军。

    当然了，严格意义上来说，他们也并不能称之为孤军，因为后面的鬼子士兵，还在不断朝前冲来。

    结果，他们自然就陷入了杨麟和狼牙特战队的火力伏击圈。

    面对杨麟层出不穷的进攻手段，鬼子士兵被打得宛如丧家之犬一般，毫无还手之力可言。

    笑话，在特定的环境当中，普通士兵要能是特种兵的对手，那就有鬼了。

    特种兵，除了各方面的身体素质远超普通士兵外，他们手里的武器也要远比普通的士兵先进，并且他们也极为擅长利用地形来克敌制胜。

    所以，战场上那白茫茫的烟雾，俨然就是小鬼子自己自己挖掘出来的坟墓。

    宛如丧家之犬一般的鬼子士兵们四处寻找隐蔽点，或者躲进了防止里面。

    这些小鬼子天真的以为，房子可以作为他们的掩体，有效阻挡中锐团的进攻，从而保护他们的生命安全。

    却不知，他们这样做完全就是自找死路！

    杨麟快速移动道角落便，将火焰喷射器的枪口对着窗户，就果断按下了攻击按钮。

    “咻！”

    “咻，咻咻！！！”

    火焰喷射器原本就是为了对付在窝藏在地堡中的敌人而量身设计的，如果说火焰喷射器的杀伤力在空地方只能达到百分之五十的，那在地堡这种密闭的空间中，绝对能达到百分之三百，敌人连逃跑的机会都没有。

    如果说有什么是火焰喷射器的克星的话，那就是燃料箱中的燃料了。

    遗憾的是，因为有系统的存在，杨麟俨然就是一个bug般的存在，他背上的火焰喷射器的油料是根本用不完的。

    “嗡！嗡嗡！——”

    很快，熊熊的焰火充斥了整间民房，灼烧着房屋内的一切生命和可燃物。

    “八嘎！火焰喷射器，是火焰喷射器！”

    “这帮该死的支那人，竟然又使用火焰喷射器对付我们……”

    房屋内的小鬼子惊恐的叫喊着，他们想要逃出屋外，可惜已经太晚了。

    猛烈的焰火在顷刻间就点燃了他们身上的衣物，将他们烧的皮开肉绽，惨叫连连。

    “呃啊，呃啊，呃啊……”

    房屋内，小鬼子们的惨叫声此起彼伏，不绝于耳，不时还伴随着一阵阵剧烈的咳嗽声。

    因为除了焰火之外，还有浓烟。

    一群身上着火的鬼子士兵，痛不欲生的在地上来回翻滚，撕心裂肺的哀嚎着。

    不过很快，他们的折磨就结束了。

    半封闭的房屋，俨然就是一个自带保温效果的烤炉，片刻之间便将这些小鬼子活活烧死，成为了一具具人形焦炭。

    在烟雾的掩护下，杨麟和狼牙特战队的队员们俨然就是一群嗜血杀神。

    他们在街道上和小鬼子进行巷战，一路烧杀，不留一个活口。

    鬼子进攻部队被杨麟带领的狼牙特战队打得晕头转向，进攻节奏被彻底打乱。

    最让小鬼子气恼的是，他们由于不熟悉地形，连想要找到杨麟和他拼命的机会都没有。

    反而是被杨麟他们一路牵着鼻子走，不时地上就会多出一具具尸体。

    “八嘎呀路！这些该死的支那兵真是像老鼠一样狡猾！”

    “八嘎呀路！该死的支那兵在哪里？”

    “找到这些可恶的支那兵，将他们通通地消灭掉！为玉碎的帝国皇军们复仇！”

    “长官，我滴好像看到那些该死的支那兵了，他们在那个方向！”

    “哟西！快快滴追上去，不要让他们再跑掉了！！！”

    一群鬼子士兵发现了杨麟的踪迹，将情况上报，于是，鬼子军官立即便带领他们追击了过来。

    “啪！”

    “啪啪啪啪……”

    小鬼子一边追击，一边拉动枪栓开枪射击，遗憾的是，他们手里的枪都是栓式步枪，每打一枪便需要拉动一下枪栓重新推弹上膛，射速慢到了极点。

    尽管鬼子士兵们的枪法都很不错，但想要命中移动中的目标依旧十分困难，更何况他们所追击的目标人物还是杨麟。

    杨麟转过一个弯，刚想使用火焰喷射器攻击后面追击而来的小鬼子，却发现储油罐里面的油料已经用完了。

    他立即将火焰喷射器收回系统空间，就准备重新换一具，不过他看了眼后面追击的小鬼子，突然改变了主意。

    一直使用火焰喷射器多没意思，他要换一个姿势，额，不对，是方式。

    杨麟要换一个方式对付鬼子追兵。

    “狗日想小鬼子，既然不怕死，那就继续追吧，不过等下可不要后悔喔！”

    杨麟收回目光，怕小鬼子掉队，估计放慢脚步，将小鬼子吸引一条狭窄的胡同里面。

    随即，杨麟脚一用力，借助两侧的墙壁就翻越上了一侧的房屋顶上。

    胡同极为狭窄，只有不到两米宽，所以看上去杨麟就像是跑上去的一营。

    这条胡同或许遭到的轰炸并不多，所以两边的墙壁都保存的较为完整，简直是一个绝佳的‘风水宝地’。

    杨麟立即从系统空间里面取出一挺6管火神加特林，快速撞上一条长长的帆布子弹链。

    或许是小鬼子恨急了杨麟，因此，追击过来的时候队伍竟然壮大了不少。

    等到胡同口的时候，竟然足足有50来人，快一个小队了。

    由于胡同太窄，这些小鬼子无法铺展开，于是便排成了不规则的两列。

    这样一来，俨然就是排着队来送死的呀！

    杨麟原来还想着，这些小鬼子会不会这么轻易上当，现在看来他的担忧完全就是多余的。

    被仇恨冲昏头脑和被爱情冲昏头脑的人，果然都是一样的，智商约等于零。

    “小鬼子，来吧，来的再多一些吧！”

    “滋滋滋，滋滋滋滋滋滋滋……”

    火神加特林的枪声与其他机枪的声音有很大不同，虽然没有其他机枪那种摄人心魄的狂暴响声，但杀伤力却是只强不弱。

    随着6跟枪管子快速转动起来，顿时倾泻出大片炙热弹雨，朝着巷子里面的小鬼子倾泻覆盖过去。

    “呃啊！”

    “呃啊，呃啊，呃啊……”

    巷子两侧的墙壁，顿时被机枪弹雨打得千疮百孔，大片泥屑四散飞溅，唰唰往地面坠落下去。

    冲在头前的小鬼子更是没有反应过来怎么回事，他们的身体就被密集弹雨给无情穿透，相继瘫软在了地上。

    溅射而出的鲜血，将地面和两侧的墙壁都被染红了，场面怎一个‘惨’字可以形容……

    …………

