    第254章要娶的是地主的女儿！

    林苏苏冷萃了一口，毫不留情的揭穿了他。

    几个道士没想到这个臭小子竟然看清了他们的作为，全都震惊错愕，不能置信的看着他！

    这半道闯进来的臭小子，他是怎么看出来的？难道是同道中人？

    为首的道士看起来是他们之中的头头，留着长长的山羊胡子，散发着精光的眸子明显闪过了一丝错愕。

    但很快便恢复了镇定，一脸大义凛然的道，“本大师不知你这臭小子胡说八道什么，本大师一身道行，从来干的是镇魔除妖，维护人间道义，不知你口中所说的养小鬼是什么意思！”

    林苏苏冷笑，“果然是不见棺材不流泪啊，那就让你尝尝狐妖发怒的厉害。”

    林苏苏话音落下，已然飞快的掏出了小镜子，小手掐了个诀，光芒一下子照向了油锅中的狐妖。

    封印在油锅中的符咒瞬间解除，原本被符咒封印住法力的奄奄一息的狐妖，一下子睁开了眼，眸中红光如血。

    “啊——”的发出了一声凄厉的尖叫，整个人自油锅中旋身而起，一下子挣脱了锁链，摇了摇湿漉漉的毛茸茸尾巴，落在了几个道士的面前。

    几个道士看见狐妖已经挣脱了出来，吓得脸色一白，立即拿出了自己的法器，喃喃念着符咒，想要再次封印住这只狐妖。

    狐妖摇身一变，成了一个亭亭玉立的红衣姑娘，肚子可见微微隆起，双眸迸发着骇人的红光。

    一步一步走到了山羊胡子道士的面前，雪白的小手一抬，五指忽然成了利爪，一把抓向了山羊胡子道士的心口，嗓音凄厉沙哑，“没有了那人的帮忙，你以为你这群臭道士还能困得住我么，说，我家相公在哪里？”

    山羊胡子道士还想垂死挣扎，喃喃的念着符咒，不想，符咒好像对她毫无用处了，她的利爪一点一点深入他的心脏，好像要生生把他的心脏挖出来似的。

    身边的几个道士看着这个情况，吓得脸色煞白，不敢再念符咒了，双腿发软，控制不住的往后退。

    山羊胡子道士感觉到了利爪入肉的疼痛，放弃了挣扎，面色惊惶的道，“他，他，他已经把你卖给了我们，拿了银子置了大宅子，重新娶，娶新娘了，今日正，正是他娶新娘的大好日子。”

    红衣姑娘仿若没听见他说什么似的，血红的眸子盯着他，嗓音沙哑执拗的问，“我只问你，我相公在哪里？”

    利爪“咔嚓”的，已然戳穿了他的肌肤。

    山羊胡子道士痛得一阵窒息，忍着疼痛道，“北郊三十里，大牛村，你相公要娶的是地主的女儿！

    地主，地主只有一个女儿，他入赘！”

    原本地主还看不上他的，他捧着卖她的银子上门入赘，地主才终于同意了。

    这个男人可精明得很，只要入赘了，地主家的所有田地财产以后可都是他的。

    红衣姑娘听得清冷的面色不变，双眸的红光却是剧烈涌动，手腕一动，就要将这臭道士的心脏掏出来。

    不想就这当儿……

    ?  ?么么…………

    ?  

    ????  

    (本章完)

