
家里一共五口人，这会全到屋子里了。唐威平日里生活方式低调，几乎让人找不到他的存在感，今日他如此郑重的将大家召集到一起，一定是有事情要说。

唐威依次朝她们看了过去，然后说道：“娘，阿绾，小意，小柔你们大家辛苦了。我躺在床上这几年，你们也辛苦了这么些年。多谢阿绾给我打了轮椅，如今我终于可以重见天日了。今日再次出去，我才知道原来我自己浪费了那么多美好的时光。”

“哥，你没事吧？这话咱们以后再说也不迟，你刚才要不要紧。”

唐威摇了摇头，脸上带着一丝如释重负后的笑意。“今日这口血吐出来后，那压在我心里的一块大石头，仿佛也被吐了，出来，连带着我整个人都变得轻松起来了。我现在很好，阿绾你不用为我担心。”

“我今日招你来，我是想，以后请你多帮帮我，我想重新站起来，不管有多艰难。”

“威儿，你这是要做什么？”陈娘子不知道唐威受到了什么刺激，竟然说出这样的话，她担心唐威的身体能不能好。

唐威便是用充满期盼的眼神看着唐绾绾说：“阿绾，不是说，会有办法帮我治疗吗？我相信她。”

“阿绾你真的这么对你哥说过？”陈娘子转过身看着女儿，进行求证。

“娘，我问过老大夫了，说我哥哥的伤真的有救，就是时间比较慢，过程很痛苦。”唐绾绾又拿老大夫出来做挡箭牌了。虽然不能百分百保证哥哥的腿一定能治好，站起来是没有问题的，至于会不会瘸，那就不清楚了。

唐威卧床几年，肌肉已经完全萎缩，哪怕她找到大夫帮哥哥做接骨肌肉重塑的手术，他的两条腿也不能完全一模一样的长短了。

现在她不能把话说满了，不然到时候哥哥又要失望了。

“现在哥哥自己想通了，那我们就一起努力，帮助哥哥重新站起来。”

“不过哥，你现在每日坚持用药水泡澡，还要对你的身体进行按摩。等你身体再好些，就可以想办法做治疗了。不过你需要等，你能明白吗？”这些事情唐绾绾经常做，陈娘子也学会了。

“嗯，我知道。阿绾，你有事情要做，你放心去做吧，我会在家里等你的。”

唐威这么说，唐绾绾顿时明白了，哥哥已经知道了自己的意思。不需要她开口，他就明白了。

哥哥其实比谁都聪明，只是他以前老是喜欢封闭自己而已。

“娘，这段时间家里肯定要你多照顾了，我想去看看顾少阁主，他如今命悬一线，都是因我而起，如果看不到他好起来，我是不会心安的。”

陈娘子知道女儿的性子好强，更不喜欢欠人情。今日出了这样的事情吗，她一定不会袖手旁观，她朝女儿点了点头说：“家里你放心，我会照顾好的，你哥我也会照顾好。”

“大姐，你是要离开我们吗？我舍不得你。”唐小柔很聪明，已经听懂了，大人们话里的意思了。

唐绾绾将唐小柔和唐小意拉到自己身边，安慰了他们几句，并叮嘱他们最近一定要多关心大哥，娘如果有申请过需要帮忙，也让他们懂事一些。

“你们一定要听话，姐有重要的事情，办好了，就会回来的。”

这边唐绾绾正准备去看顾运之的伤势，唐族长便是派人来抓她了。

听到门外传来杂乱的脚步声和用力敲门声，唐绾绾知道自己躲不掉的，该来的还是会来的。

门一开，有两个壮实的男子将她一左一右的控制了起来。为首之人是一名长老，不是唐家三兄弟中的一个。

他四十岁左右的年级，肤白须面，看着倒像是个拿笔杆子的。他若有所思的看着唐绾绾道：“你就是唐绾绾。”

“是！”唐绾绾迎着他的目光。

“跟我们走一趟吧！”

唐绾绾不用问，就知道是什么事情了，发生了这么大的事情，官府没有参与进来，一定是顾忌到唐家组长的面子。如今唐家人自己可以处理，官府就不出面了。这也是给唐家留了面子。

“长老，你们这是要将我女儿带到哪里去？”陈娘子从屋子里冲了出来，面带焦急之色。

那长老看着陈娘子说：“不用问，你也知道发生了什么事情，你女儿有杀人之嫌。我奉族长之命将她看守起来，什么时候顾少阁主脱离危险，她才有机会放出来。”

“那我每天可以给她送饭吗？”

“不可以，我们会给她吃饭，不会饿死她。”

长老说完，大手一挥，“带走！”

“阿绾，你一定要保重，一定会没事的。”

唐绾绾临走时看了陈娘子一眼，叮嘱道：“娘，我院子里种的东西，你一定将我保护好了。每两日浇一次水，记得经常给它们通通风。说不定等我回来的时候，它们已经长大了。”

“嗯，娘记住了。”

唐绾绾跟着那几个人走了。其中两人一左一右的走在她身边，一看就是要看住她，担心她会逃走。

“阿绾，你这是要去哪里，发生什么事情了？”陆昱谨竟然毫无预兆的出现了。

好几日他都没有来唐家小院了，不知道是不是因为上次骑马的事情，他不太高兴了。

唐绾绾这倒是有些冤枉他了，陆昱谨这几日有一些私事，特别的忙。

他也是刚回村里不久，突然听说唐绾绾出事了。紧赶慢赶的赶来后，正好碰到唐绾绾被族中长老带走，便是帮人拦下了。

“长老，能不能行个方便，让我和阿绾说几句话。”

那长老显然知道陆昱谨的身份不一般，便也卖他几分面子，说道：“就几句话哈，我们带了人回去，还得给族长回话。”

陆昱谨看了他一眼，心道：族长正忙着干大事，还顾得上这样的事情，一定是唐中秋的意思。

果然在那些重要人物在小聚会的时候，族长将三司的御盐转运使，王漕司，盐运使都请了出来，并且当众验收和品鉴他们唐家村做出来的盐。

细腻，纯正，味道咸中带甜，属于上品盐，符合国家标准。转运使便是当众宣布了一件事情。那就是唐家村具备提炼精盐的技术，王漕司当众给唐族长发放了每年五千石的支盐凭证。一石盐差不多三十斤，五千石，差不多就是一万五千斤。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186661"  chaptername="085章  宣布重要消息">加入书签</a>
</div>
