    ‘噼里啪啦噼里啪啦。’楚幽只觉船舱里面眼花缭乱，但心中却是惊喜连连，满士气的斗战姬果然不同凡响，攻击力命中率以及攻速暴增，这两位冲进来的东瀛五星精英将校级顿时受到了疯狂的摧残。

    船舱里面根本没有什么其他东西，非常空旷；等待敌人上钩的250个斗战姬早已做好了战斗准备。这里面充斥着衰弱之诅咒，当两位敌人进来时，纷纷发起了攻击。

    当然，两人的招式也施展了出来，随机施展在两个斗战姬身上，造成了十分之四的伤害。

    但也仅仅到这里了，两个100级NPC根本就扛不住密集的攻击，伤害在累计到千万时，两人血量就见底，纷纷倒地死亡。

    两颗血珠进入到楚幽的身体里，杀死NPC得不到多少经验值，对于如今楚幽升级所要的天文数字经验值，这点经验值可以忽略不计。

    杀死NPC真的没有什么好处，全凭运气，在这两个百级尸体的旁边，楚幽看到一个亮晶晶的东西，那是其中一个人身上的储物戒指。

    捡起这枚储物戒指，眼眸一闪，动用自创的神级技能念虚真幻消除掉上面的神识印记，等消除后楚幽略感眩晕，但很快这种不适就消失了。

    如果没有这种神级技能，就必须拿此物在特定的NPC那里花钱消除上面的烙印，最后才能打开储物戒指，当然前提是过程一定要快，不然储物戒指就要消失了。

    “MMP！”看过之后，一丝不爽出现在脸上，因为这颗储物戒指里面全是无用的东西，其价值能有200金就不错了，楚幽随手就把此物给扔掉，因为占格子！

    再次爬上控制室，楚幽开着飞船向医护船飞去，现在这艘医护船已经再给另一艘战舰修复着，在离它10米时，楚幽纵身一跃，安安稳稳降落在医护船上。

    “司令官大人，您来的正是时候，船长请你去见他，他现在忙不开身，不能亲自接见还请见谅。”一个船员立刻认出了自己，马上说道。

    “没有什么不对，这是应该的，带我去见他。”于是两人进入了真正的船舱。

    一路走来，楚幽发现这艘医护船到处都是符文纹路，极为复杂，少顷，楚幽便进入到核心室。

    一进入这里楚幽就看到船长正在对符文阵输送着能量，看船长神色颇为吃力，满头汗水。

    “船长大人，后勤司令官幽夜大人到了。”

    听到船员说道这位船长立刻放弃了输送能量，转头一脸惊喜地看着楚幽，连忙走过来恭声又迫切地说道。

    “你好你好，幽夜大人，总算把你盼到了，医护船的能量严重不够了，需要对符文阵注入能量。”

    楚幽直接来到了符文阵，这里有个精密的装置，这时已经不用什么提示了，直接伸出手，以手掌盖住装置，装置立刻释放气息缠绕在自己手上。

    系统：你需要输入500颗黑金魔核，100桶狂神之酒，1000个天地元气石。

    看到后当下内心一动，确认了下来，紧接着自己的手掌就出现了紫芒，紫芒形成能量注入进符文阵中，同时背包中的战略物资开始自我消减。

    系统：进度条：20%....37%....67%....85%...99%...100%！

    ‘叮’SSS级当前任务进度：1/30！

    完成9次就能领奖了，完成30次那就是完美完成任务！

    船长看着结果满脸大喜，一个劲的赞美自己。

    “这些战略物资对符文阵有什么作用？你能说说吗？”

    “大人是这样的，符文阵连接着功能设备，就比如黑金魔核，符文阵自动吸收此物，化作能量，这种能量不能用以对伤员的治愈，但能够对损伤的战舰能够快速修复，黑金魔核之力会进入到专门的修复设备中，每一个修复设备都有一个符文字母，这个字母赋予了修复的功能最后反馈在修复设备中，黑金魔核之力则是它的动力源泉。”

    “狂神之酒有着对我方友军战力提升的功能，至于天地元气石，那就是治愈之力了，这个船上有很多治疗座椅，伤员只要坐在座椅上，插入输液针，天地元气石化为的能量将会进入到每个座椅上的能量槽，这些能量槽的能量通过输液针进入到伤员体内，进而为他们身上的伤势进行治愈。”

    楚幽点点头，“我知道了，原来如此，还有什么我要做得吗？”

    “没有了，感谢司令官大人对本船的照顾。”

    “嗯，那我走了。”

    “大人好走，战场危险万分，大人要小心。”

    最后楚幽乘飞船离开了这里，当飞船再次升入高空时，楚幽蹙气眉头，因为他发现战场有些乱了，东瀛第三舰队支队已经插入到左翼的后方，打乱了这里的燕国部署。

    可以看到每艘战舰的上空周围都是飞行之人在围绕着，显然在作着机动保护。

    就在这时，燕国一艘小型战舰忽然开炮了，然后就看到从这艘战舰之中飞出十多个人，这些人杀向了其中一艘东瀛战舰。

    对方很快反应过来，对着飞行中的燕国将士开始了炮击，射速相当快，但燕国将士反应更快，纷纷躲避了炮弹，然而这颗敌方炮弹在燕国将士躲开之后，在他们身后就爆炸了。

    没有射程？

    楚幽知道，有种炮弹叫做符文炮弹，它能够精确制导目标！

    可以看到，符文炮弹在燕国将士身后爆炸之后，忽然从这爆炸火光之中又有十几个燃烧着火星的炮弹溅射了出来，它们目标很明确，那就是追踪那些燕国将士。

    “1...2...3！”楚幽嘴里轻声吐着字数，然后微微一笑，看到结果后果不如此啊！

    这些溅射出来的小型符文炮弹跟踪燕国将士3秒之后，就不再跟踪了，原地爆炸了！

    也就是说，在这场高质量的百级NPC大战中，不光要躲避射速飞快的炮弹，还要担心炮弹爆炸之后，跟踪过来的小型制导炮弹，3秒过后才能真正脱离危险。

    然而什么是战场？！炮弹无数，想要做到毫发无损，其难度不是一般的大。

    也由此可见，SSS级任务的难度！玩家必须穿梭在这种难度极高的战场中，为那些发出求救信号的战舰进行补给。