    “桂花糕，香甜美味的四大姑娘坊桂花糕……”

    “张记水粉，上好的水粉……”

    无数商贩高声叫卖，热闹非凡。

    面具男子怔怔看着楼下大街，人来人往，川流不息。

    “小飞……”

    “大人。”高大男子缓缓站起身来，“您有何吩咐？”

    “帮我去楼下买一份桂花糕吧。”面具男子声音低沉。

    “稍等。”

    男子转身，走下楼梯。

    “地域使大人，还请您早做决定，是走是留，还请早做决断。”在他身旁，另外一名女子劝说道。

    “我知道了。”

    面具男子轻轻合上窗户，阁楼之内，瞬间变得阴暗起来。

    他缓缓摘下面具，露出一张很普通，很平凡的面庞。

    咚咚咚！

    高大男子走上楼梯，“大人，您要的桂花糕。”他将桂花糕递出。

    “好。”

    面具男子轻轻拿起一块桂花糕，塞进嘴里，慢慢咀嚼。

    吃完一块，他继续吃第二块。

    “桂华城，最好吃的零食，就是这桂花糕，可惜……

    我以后再也没机会吃了。”

    男子将剩余的桂花糕揣入怀中，他重新戴面具，同时，他的声音也变得冷酷起来，“开始吧，血祭桂华城！”

    他一步步走下楼，身影渐渐消失，“我们要赶在月家到来之前，让影月青宵枪恢复一丝威能，只要可以借助它的力量，唤醒月神……”

    “那一切就值得！”

    他的声音低沉下去。

    半个时辰后。

    嗡！！！

    桂华城上空，陡然有一抹青色的月亮浮空，一阵模糊朦胧的震动声不住传来。

    这种浩大的声势，将大部分人心神吸引。

    所有人纷纷抬头，此刻，青色月亮之中，一只玉质长枪若隐若现，它剧烈颤抖着，震动着，越来越清晰。

    “这是……什么？”但凡看到这一幕的人，纷纷在心底泛起这个疑问。

    轰！！！

    刹那间，青色月亮炸裂，一只枪尖缓缓的，艰难的透出。

    嗡！！！

    一道更加刺目的光团在桂华城上空升起，在这个光团内部，一把碧绿色的玉质长枪若隐若现。

    呼呼呼！

    这把长枪极长极细，随着它逐渐清晰，在它身后，一个巨大的青色月晕重新浮现，月晕之内，是一个造型极端简单的大树。

    哧！！

    这棵大树甫一出现，就开始遮天蔽日的生长起来，一道道巨大的青光直冲天际。

    天空立刻被晕成青色，这股青色越来越浓，覆盖面积越来越大，整个桂华城渐渐变得有些昏暗起来。

    “树神，这是树神啊，快些磕头，快些磕头！！”

    “那只长枪是什么兵器，是不是志传里的神兵！！”

    “求求神保佑，求树神护佑我一家！！”

    桂华城的百姓被这一幕彻底震撼，纷纷跪地祈祷。

    天空之上，青光浓郁成雾，遮天蔽日，缓缓下压，将整个桂华城笼罩。

    嗡……

    无比同时，桂华城城墙，一道道符文亮起，发出夺目之光，最后，这光芒汇聚，凝成一面小巧精致的光镜。

    嗤！

    一道细线自光镜发出，直射云端。

    月晕之中，玉质长枪反转，一道青光向下，与白光相抵。

    ……

    ……

    桂华城府衙。

    “大人，众夫人以及公子，小姐都已经找到。”

    陪戎校尉祝阳华身披盔甲，大声朝着镇守官禀报。

    呼！

    成文翰再度抬头看了一眼桂华城上空的玉质长枪，脸色阴沉。

    作为桂华城镇守官，他或许武道境界不及统辖司司主与各大帮派派主，但见识…他自然还是有的。

    桂华城上空的这把兵器，分明就是一把强大魔兵。

    “统辖司这群废物，废物！”

    他心中狠狠咒骂，无他，看天空这般威势，此刻定然有无数人被这把魔兵吞噬。

    这么短时间内，就可展现出如此大的威能，那只能说明一个问题。

    血祭法阵早已经被隐秘散播开来，但统辖司却没有发觉。

    “大人，快走吧。”

    “再不走的话，恐怕就走不了……”祝阳华急声提醒。

    “嗯！”

    成文翰一摆衣袖，大步朝前走去，祝阳华紧紧跟随。

    嗡！

    天空之上，青云盖压，已经临近低空。

    “遭了，快走。”

    成文翰快走两步，有些着急，“桂华城这次，完了！”

    任何一把魔兵的品阶，都最少是四阶，一旦被血祭复苏，莫说是桂华城这等镇城，就是蝶香县治，蝶香县城也不一定能扛过去。

    更何况，天空这只玉枪，无论如何看，也不像是只有四阶的样子。

    这时，成文翰甚至已经在考虑后路了。

    若是桂华城破，他作为一镇守官，定然会被治罪。

    “唔…听说月家小姐很快就要到桂华城了，到时候可以进献珍宝，走一走关系……”

    花多少钱他倒是无所谓，只要能保住位置，都可以。

    毕竟只要官位在，想捞钱，太容易了。

    “也许，借着这次机会，搭上月家，更可以转祸事为福报。”

    他一边走着，一边盘算。

    他的一群儿子女儿不用操心，刚刚他直接下令，找到一个带走一个，找不到就算了。

    生死时刻，自己最重要。

    喵呜！！

    忽然一只夜猫从草丛里窜了出来，趁着成文翰分心，一爪就将他手背挠破。

    “畜生！找死！”

    成文翰吃痛，到手一扬，一道飞刀直射野猫。

    唰！

    野猫似感到危险，它身躯在半空中一扭，躲过暗器。

    “喵呜！”

    野猫轻盈的跳上院墙，它扭头看了成文翰一眼，双目冰冷。

    若仔细观察，可看出野猫双目深处，有一只玉枪虚影缓缓转动，玉枪底处，是一个细小的红色线条阵法。

    嘭！

    野猫身体忽然毫无征兆炸开，一道红色光环倏忽扩散，将成文翰包裹。

    “呃…这是什么情况？”

    “大…大人。”忽然，在他身后冷不丁传来祝阳华的声音。

    只不过，这声音有些颤抖，似乎在恐惧什么…

    “怎么了？”成文翰有些不耐烦。

    “你…你的手，你看看你的手。”

    “什么啊？”成文翰歪头一扫，身躯陡然僵硬起来，他目中露出不可置信的恐怖神色。

    “救…救我！”

    不知不觉，成文翰的身躯从手掌开始，一点点消失，就好似有什么东西在凭空吞噬他的身体一般。

    “那只猫，那只猫有问题！”

    他刚刚想到这里。

    呼！

    他整个人瞬间消失。

    ……

