    小萌看着萧央，“我们唱什么？

    《让我们荡起双桨》已经被唱了，她真不知道该唱什么了，而且现在也没得选了，好的儿歌都被选完了。

    萧央头疼啊，跟一个小屁孩能合唱什么，当然只能是儿歌。

    但是《让我们荡起双桨》已经被唱了，这个世界的其他儿歌似乎也已经被唱了个遍。

    突然，萧央想到了一首歌，找了个借口把小萌带出了教师。

    但萧央和小萌再次回来的时候，刚好轮到他们上场。

    两人登台。

    台下的人都没太把萧央和小萌当回事，毕竟萧央和小萌刚才可是倒数第一。

    美女老师看着萧央，“先生，你们的歌选的是哪一首？”

    她好让后台的人播放背景音乐。

    萧央说，“我们的歌是原创的，就清唱好了。”

    “原创？”

    美女老师愣住了。

    郝老师和王婷妈妈他们也忍不住笑了。

    太搞笑了，他们居然还有原创歌曲。

    美女老师看着郝老师，“郝老师，这样行吗？”

    郝老师说，“只是家长会而已，不用太过正式，他们既然想唱原创歌就让他们唱好了。”

    美女老师点头。

    王婷妈妈眼中满是轻蔑之色，她压根就不相信小萌的叔叔能有什么原创歌曲。

    台上。

    萧央率先开始唱：“晚风轻拂着澎湖湾，白浪逐沙滩。”

    小萌跟着唱：“没有椰林醉斜阳，只是一片海蓝蓝。”

    众人的脸色全部变了。

    这歌的旋律……

    萧央和小萌的歌声还在继续。

    “坐在门前的矮墙上一遍遍幻想。”

    “也是黄昏的沙滩上有着脚印两对半。”

    “那是外婆拄着杖将我手轻轻挽。”

    “踩着薄暮走向余晖暖暖的澎湖湾。”

    “一个脚印是笑语一串消磨许多时光。”

    “直到夜色吞没我俩在回家的路上。”

    “澎湖湾澎湖湾外婆的澎湖湾。”

    “有我许多的童年幻想。”

    “阳光沙滩海浪仙人掌。”

    “还有一位老船长。”

    “还有一位老船长……”

    随着萧央和小萌把歌唱完，所有人都呆住了。

    这真是原创？

    郝老师懵了。

    王婷妈妈更懵。

    很多人不相信这是原创，于是拿出手机搜索，结果真的搜索不到。

    这首歌居然真的是原创！

    小萌的叔叔也太厉害了！

    郝老师稳住心神问，“这首歌叫什么名字？”

    小萌傲娇无比，朝着王婷方向说，“这首歌是我叔叔的原创，叫做《外婆家的澎湖湾》，对，描写的就是我的外婆。”

    萧央：“……”

    小小年纪脸皮就这么厚，很有前途。

    郝老师佩服不已，“你的创作能力真强，你是专业作词人吗？”

    能写出这首《外婆家的澎湖湾》，当然厉害。

    尤其是萧央的歌声是真的不错，戴着口罩也能唱的这么好，确实挺厉害的。

    萧央点头，“我确实写过不少歌。”

    众人越发佩服，想不到居然有孩子的家长这么厉害。

    王婷眼巴巴的看着妈妈，她妈妈忒尴尬，她可不会写歌。

    这一刻，小萌又变成了焦点，她满脸的傲娇。

    王婷很不服气，“还有才艺表演呢。”

    她妈妈心说，现在顶多一比一，还有才艺表演呢。

    萧央和小萌下来坐下。

    郝老师决定，待会家长会结束之后一定要问问萧央的名字，这种人绝对不是等闲之辈。

    很快，最后几个人也表演结束了。

    萧央和小萌的这一组毫无悬念的拿下了第一名。

    《外婆家的澎湖湾》可是原创歌曲，就算郝老师再喜欢萧央，现在也只能选择把第一名给小萌。

    台上，美女老师说：“接下来是第三轮，才艺表演。”

    才艺表演开始。

    这一个环节，可以以家长为主。

    所以，很多家长都展现出了自己最好的才艺。

    王婷的妈妈让人准备了钢琴，她要弹奏钢琴曲。

    全场安静。

    王婷再次露出傲娇之色，“我妈妈可是钢琴八级。”

    其他同学也露出羡慕之色。

    这可是钢琴八级，这才是真正的才艺。

    王婷妈妈已经去换了礼服出来，显得高贵大气，她本来就长得还不错，船上这一身之后更加明艳动人。

    王婷愈发骄傲。

    小萌有些自卑。

    她没有妈妈，她妈妈在她一岁多的时候就跟她爸爸离婚了。

    萧央揉揉她的脑袋，“待会看我的。”

    小萌说，“可是……她妈妈真的很漂亮。”

    萧央笑着说，“弹钢琴可跟漂亮不漂亮没关系。”

    台上，王婷妈妈开始弹奏。

    钢琴八级的妈妈还是有两把刷子的，即便是听不懂钢琴的人也觉得她弹的非常不错。

    片刻之后，王婷妈妈结束弹奏，起身行礼，众人都忍不住鼓掌了。

    到目前为止，才艺表演最出色的无疑是王婷妈妈。

    郝老师他们打分，这次的分也非常高。

    人家这确实是真本事，真才艺，分给低了可不行。

    其他家族羡慕嫉妒，这王婷妈妈有颜也就算了，居然还这么有才华。

    这一次，轮到王婷傲娇了，她的妈妈才是最优秀的那个人。

    台上的美女老师说，“下面有请章雨萌和她的叔叔上台表演。”

    萧央说，“我也弹钢琴吧。”

    众人一怔，你也弹钢琴？

    王婷妈妈有些不高兴了，你这是在针对我吗？

    美女老师笑着说，“那好，钢琴就不撤下去了。”

    萧央上台。

    小萌说，“我叔的钢琴全国第一！”

    众人：“……”

    你别吹牛了好不好？

    他会弹钢琴应该是真的，但是世界第一就太假了。

    就算是徐郎也不敢说自己是全国第一吧？

    换做是萧央还差不多，萧央的钢琴水准绝对没有多少人能超越，哪怕是享誉全国的徐郎都不行。

    王婷说，“小萌，你别吹牛了，你叔是钢琴几级？”

    小萌想了下说，“我叔没级。”

    众人：“……”

    没级那就是个业余爱好者了？这你也敢说他是全国第一？

    我们也没有级别啊。

    郝老师对萧央还是非常有好感的，闻言岔开话题：“童言无忌。”

    众人呵呵一笑。

    小萌生气了，“我叔就是全国第一，那什么徐郎都不是他的对手。”

    众人又被逗乐了。

    丫头，你就别吹牛了。

