    午夜的豪华房，王艾穿着睡衣坐在边翻看着手机的短信。眼前的文字遮掩不住一个个朋友的喜悦，就好像脑海里、耳朵里仍然不断回放的几个小时前的法兰西大球场一样。

    　　时隔一年再一次捧起欧冠冠军奖杯的王艾，远没有队友们那么激动，德罗巴在更衣室已经哭过一次了，等走上领奖台的时候，再次落泪。被他传染的，许多队友尤其是年长的队友也控制不住自己的绪。对这个星球上的绝大多数职业球员而言，他们都没有机会捧起这座奖杯。切尔西的这帮家巨万的球星们也是一样，感谢切尔西、感谢何塞、感谢命运！

    　　在捧杯的时候，特里和兰帕德一致要求王艾一起来，被王艾连连摇头拒绝了，还是第四个，在德罗巴触碰奖杯之后接过奖杯的一侧高高举起。然而，不论是队友还是对面的球迷都在这一刻发出了最大的声音。当奖杯转到最后由何塞在队友们簇拥下举起来的时候，被举起的还有何塞本人。

    　　不远处的罗曼先生其实很想成为那个被举起来的人，但他理智的知道，那不是属于他的位置，永远都不会属于他这个俱乐部老板，他，只需要掏钱就对了。

    　　等奖杯再次传到王艾这里的时候，王艾双手抱着奖杯，一下跳出了人群，在这群怎么都有些羞涩的、放不开的队友面前，举着奖杯连连晃动，大叫了几声，没接着往下传，而是转就跑，一只胳膊夹着奖杯、还回头做鬼脸的跑掉了。

    　　等着接奖杯而张着双手的马克莱莱略显迷茫，然后在边嗷一声冲出去的罗本的提示下才想起来该去追奖杯，切尔西被“束缚”在颁奖台上的阵容才变成一道蓝色的河流，奔驰在绿茵场上。

    　　在更衣室，在酒店餐厅，王艾被着喝了好几杯的香槟。虽然半路跑掉了，却迟迟无法入睡，这个夜晚长的很，王艾的感觉却像过去了很久，唯有留在头柜上的金色奖牌告诉王艾，这是他的第二次，也是他最辉煌的一次。

    　　赛后第四官员遗憾的告诉王艾，他的那个似传似最终破门的球，不算他的，因为从慢镜头来看，罗本的头发，没几根的头发碰到了足球。虽然欧足联很想把这个球判给王艾，这毕竟是惊天动地的大事，追平43年的记录和打破43年的记录，意义完全不同。

    　　然而，规则如此，众目睽睽。

    　　和第四官员的谨慎与失落交杂的不同，王艾的反应反而很轻松，还安慰他：“不要紧，明年再来，这个记录早晚我能破。”

    　　这句话也让有些内疚的罗本，放下了心中的压力。哪怕是罗本这样一个少小离家，格疏远的人，也知道这个进球对他和对王艾，甚至对俱乐部、对欧足联的意义完全不同。若论价值，差了几十倍！

    　　罗本这一瞬间的绪变化，被旁的王艾敏锐的捕捉到了，现在的罗本还是太单纯，愧疚之下决定将这个球的进球奖金赔偿给王艾，不多，一万英镑。当然，罗本没傻到家，赞助商给的不算。

    　　回了一番短信，叮嘱了一番康斯坦丝连夜发表的新浪博客之后，王艾强迫自己入睡。明年是五月十八，是三冠王切尔西的庆祝。

    　　第二天清晨，全队就醉醺醺的登上了罗曼先生的专机，一个小时后在蓝色的希思罗机场降落了。切尔西的高贵球迷们从未爆发出如此的，他们已经迫不及待的要进行庆祝了，于是，大约三千多球迷驱车来到希思罗机场。

    　　史无前例的伟大成绩，永载史册的伟大赛季，让经验匮乏的俱乐部各方面都忙乱起来，本来夺冠游行不该是今天，起码要延后到明天的。希思罗机场不得不动用警力开道，才把切尔西人送出机场，一路的欢歌笑语中抵达俱乐部。众球星不得不强打精神，随后登上花车。彼得肯扬笑的合不拢嘴，抱着英超冠军奖杯、足总杯冠军奖杯和刚到手的欧洲冠军联赛冠军奖杯，整齐的摆放在花车的车头。

    　　蓝色的大巴车，开始在蓝色的海洋里缓慢前行，一路的欢声就像的海涛。

    　　戴着围巾的王艾和困乏的兰帕德在花车的第二排，第一排是特里、德罗巴以及非要挤过去的埃辛，每当人们喊到王艾的名字，王艾就站起来向左右挥挥手，但大多数时间都缩在座位上。自己出的风头够多了，马上要来到的就是被三冠王支撑的涨薪潮了，大家的心态都是有些失衡的。也只有兰帕德这个双料第二，看的平淡一些。

    　　最后全队开回了斯坦福桥，今天的球场免费开放，罗曼先生请来了不少英格兰的歌星，准备开一场盛大的庆功会，和球迷们分享。王艾除了刚开始和大家站在一起，回答了现场主持人的几个问题之后，就低调的坐在场下欣赏着歌星们的表演，队长特里还一展歌喉，就是有点跑调。

    　　他这个切尔西唯一的青训产品，明明才26岁就被责任压的好像是一个“老队长”一样的家伙，今天终于年轻了一把，恣意了一次。

    　　一直闹到下午四点，庆功会才阶段的结束。接下来切尔西的三冠王奖杯将放在球场外的一个严密保护的玻璃罩里，任凭来往的球迷与其合影、拍照，来为这个辉煌的赛季留下更多的印记。

    　　“恭喜你啊，三冠王！”雷奥妮在科巴姆的王艾家中当先道贺。

    　　“第二座欧冠奖杯、第二面欧冠金牌，嗯，金牌拿来！”许青莲随后伸出手。

    　　“额，额，祝贺，额……”康斯坦丝鼓足勇气，却还是在两只猛兽面前结结巴巴。

    　　王艾满脸笑意的当先拥抱了不再需要仰望、却依旧婀娜的雷奥妮，然后从兜里掏出金牌放在许青莲的双手中，最后用食指的关节像敲门一样，扣了扣敲康斯坦丝的额头。

    　　放下挎包的王艾回张开双臂：“今晚都别走了……哈哈，想什么呢？今晚留下来和我一起庆祝吧，我们才是一家人啊！”

