    至于从人类身上提取制造，这是无法成功的，不仅是星空至高议会明确严令过，还有人性之间的考虑。

    基因药剂之所以能够被人接受，其最根本的原因就是它在强化人体的情况下并不会触碰人类的传承基因。

    简单地说就是，服用了基因药剂改造之后，你还是个人, 还是你父母的儿子。

    若是传承基因破坏，那么类似家族血脉为脉络的家族势力，顷刻间就会崩塌，到时候，你不仅不是任何人的子嗣，甚至没有办法诞生自己的子嗣。

    好在，这种事从来没有发生过，仿佛有着一只看不见的手, 从根本上切断了类似的途径。

    “不知，老板这种异兽心脏，数量多吗？”犹豫了一下，穆弈还是问道。

    夜枭想了想，那颗异兽星球上的……好像确实不少，不过他也知道穆弈为什么这么问。

    “安全航路开辟成功之后，探索者境界的基因药剂，就不像以前那么难了，像东家这些人，一定会以最快的速度收拢一批基因药剂，所以你也别想着我们能够在短时间内探索者的数量超过他们。”

    “有时候，一个人的强大，在是真的强大。”

    穆弈看着夜枭的背影，认可了这句话。

    “好了，剩下的事你自己处理吧，没有必要，不要来打扰我。”

    “对了，把我要的基因药剂准备过来。”

    夜枭已经很久没有前往青乙星了。

    ……

    ……

    实际上, 青乙星上的人也很不适应当初一个月来几次的夜枭忽然消失两年多时间。

    “王上, 既然国师府还没有动静，不如今日先休息吧。”身旁，一名长相妩媚的女子将一张毯子盖在宇文承焘的身上。

    指尖闪烁着电光，令女子眼角微跳，宇文承焘还是说道：“孤已经是七阶强者，怎还会因为这点时间疲惫，况且国师已经两年多不曾出现，这才是重中之重。”

    妃子有些犹豫，她深知那位国师在这天下间的分量，但还是忍不住开口：“国师，不会是出什么事了吧？”

    “哼！”宇文承焘冷哼了一声，许久之后还是沉默下来，“如果不是那几头巨兽存在，我恐怕也会如你这般想。”

    “但是这两年来，那些巨兽始终没有停止搬运那些矿产，所以国师应该是没事的，也许是被某些事耽误了。”

    “算了，不说这些，国师的事，我们现在也帮不了, 听说，你那侄女前两天突破九阶了？”宇文承焘抚摸着女人的柔荑，语气平淡问道。

    女人低下了头，她能成为这位宠妃，左丘家族能够光明正大出现在如今的大乾，都是因为那个小侄女。

    但她也深知，大乾那些家族以及身边这位对那个侄女的忌惮，毕竟，如今的青乙星，左丘叶琴是名副其实的第一强者，而且有可能在一年之内触碰到探索者的门槛。

    对比整个青乙星，都是一骑绝尘的存在。

    “王上说的不错，小琴儿据说是在三天前的雷雨夜顿悟，侥幸突破。”

    谷愦

    长叹了一口气，宇文承焘想到了之前那个女孩遭遇过的几次刺杀，如今，恐怕已经没人敢了吧。

    “不愧是国师都称赞的天赋。”

    “王上九五之尊，莫非还因此事吃醋了不成？”女人掩嘴一笑，表情越发妩媚，她已经知晓，宇文承焘心中的怨气此刻已经散去。

    “少废话，看孤今日……”

    话音还未落下，门外就已经有侍者声音响了起来，“王上，国师出现了。”

    房间中，女人看着空荡荡的环境，忍不住表情不满，但是七阶的速度，不是她能够指挥的。

    ……

    “国师。”殿中，已经赶来了不少大乾的重要人物，纷纷向着夜枭行礼。

    “行了，没必要这么多规矩。”夜枭直接找了个位置坐下，“青乙星如今情况如何？”

    “禀国师，如今大乾的四十五万军队都在按照您要求的方向进行训练，这两年来，绝大多数士兵都已经能够使用枪械，同时我们也在军中进行启蒙教育，已经小有成果。”

    “书院的教育也覆盖到了大乾的各个角落，生产的变化使得这两年百姓都愿意将孩子送到就近的书院中学习，目前来说，大乾新一代基本已经拜托了文盲的序列。”

    “青乙星上的各种矿产已经开始有秩序的开采，由朝廷指令某些家族拥有为国师的开采权，如今绝大部分已经被雷霆和云霄两位大人搬运离开。”

    夜枭眼神微眯，雷霆和云霄也突破到了探索者，这他是知道的，这次过来，就是这两个小家伙送来的。

    但是突破到探索者后的，它们并没有和利爪一样掌握本源塑造，只有简单的操控周围的山石力量。

    表面看起来差距不大，但是本质上，天差地别。

    而除了雷霆和云霄，当初夜枭趁着混沌本源充裕诞生的五头狰，也已经接近了探索者的境界，想来距离突破，也就在这几个月了。

    “这段时间，我会在青乙星上多呆一会。”

    探索者之后，夜枭发现自己离开暗星之后的消耗也变低了，以前一个单位的消耗，现在能够让他停留两到三倍的时间。

    夜枭猜测这或许是生命层次的改变导致的，在星主学院中，他看到过强者以力量投影星系之外，想来和自己这种也差不多吧。

    “这是大乾之幸。”夜枭的话，让不少人都是眼前一亮。

    以前夜枭出现离去的太快，导致他们都没有机会讨好接近，如今总算有了机会。

    “这次停留，也是有原因的，一个是我需要培养一批人离开青乙星，去到另一颗星球探寻资源，就是当初出现在你们这里的那三头巨兽所在的星球，我已经拿下了。”

    “其次，听说书院中出了一个天才，在源液耗尽的情况下依旧势如破竹突破到了九阶？”夜枭看向了师鸣均，而后者也点头承认。

    “得国师挂念，是那孩子得福气。”

    “见一面吧，若是有一个探索者存在，到时候那颗异兽星球上的开采也会顺利很多。”夜枭平淡的说道。

