    陆远只得无奈地坐了起来，没好气地瞥了杰里米一眼道：“你别一惊一乍的好不好，我这种遵纪守法的好人，怎么会闯祸呢？”

    “还敢说没有？”杰里米大声道：“我刚才集市上过来，大家可都在说呢，你和诺噶部落的土著居民起了冲突！”

    陆远这才知道，原来那两个肤色黝黑的男子就是澳洲的土著居民，难怪长相和大多数澳洲人都不一样呢。

    不过在陆远看来这也不是什么大事，无所谓地耸耸肩道：“本来就是他们不对，居然在集市上抢东西还打人，我只是上去阻止了一下而已，这也不算闯祸吧！”

    杰里米急道：“对别人当然不算，但这对那些土著居民就不一样了，平时只要不犯什么大错，就连警察都不乐意管他们，你干嘛多管那个闲事啊，唉！”

    陆远才明白，为什么那两个土著居民在集市上抢东西的时候没人报警了，忍不住皱眉问杰里米：“连警察都不管？这些土著居民头上都长角的吗？”

    “头上长角是什么鬼？”杰里米不懂陆远老家的俗话，认真地告诉陆远：“这些土著居民没什么特别的，但是有一些组织和个人愿意替他们撑腰啊。以前警方也抓过一些捣乱的土著居民，结果这些人就去警署门口抗议，搞得警方焦头烂额。从那以后只要这些土著居民没犯什么严重的罪行，警方就睁一只眼闭一只眼，随他们去了！”

    杰里米接着告诉陆远，这些土著居民平时都在内陆更偏远的地区生活，平时一般不会到镇子上来捣乱。只有在冬季或者夏天食物特别缺乏的时候，才会离开荒野补充一些衣服和食物。眼下又有土著居民到小镇上来捣乱，说明这个冬天他们的日子也不好过。

    听到这里陆远也明白了，原来那些土著居民这么嚣张，都是被一些圣母表给宠坏的，难怪他们敢在集市上大明大方地拿人东西呢。

    想到这里陆远也恍然大悟道：“怪不得那两个家伙一副有恃无恐的样子，原来是吃准了警察不会因为这种小事抓他们啊！”

    “现在你都明白了吧！”杰里米接着告诉陆远：“你今天坏了这些人的好事，他们肯定会怀恨在心的。这些家伙的报复心特别强，要是知道你是枫林农场的老板，肯定会找机会来搞破坏，你可千万要小心了！”

    “知道了，谢谢你提醒我。”陆远拍拍杰里米的肩膀，面带冷笑道：“不过我才不怕这些土著居民呢，他们不来捣乱就算了，要是真敢来的话……呵呵！”

    陆远说的可是大实话，别人也许会因为顾忌名声而纵容这些土著居民，但他是绝对不会这么做的。对陆远来说农场是他最重要的财产，不管谁来捣乱都对他不客气！

    第二天就是星期六了，又到了陆远给尼古拉斯等人治疗脱发的时间了。

    中午刚过没多久，尼古拉斯还是和上次一样，乘坐直升机赶到了农场，再次让陆远对有钱人朴实无华而又枯燥的生活羡慕不已。

    尼古拉斯刚刚下飞机，就满脸笑容地告诉陆远：“陆先生，前几天我发现有新的头发长出来了，一次治疗就有这么好的效果，真是太让人惊喜了！”

    陆远对尼古拉斯的情况并不感到意外，毕竟当初土地能量可是在这位的头顶上转了很久，一次治疗几乎相当于别人的三次，有这么好的效果也很正常。

    要知道尼古拉斯可是为每次治疗都付二十万美元巨款的，效果当然要更好才行，否则怎么体现他VIP客户的身份呢？

    所以陆远只是笑眯眯地道：“有效果才对嘛，要是连VIP客户都没有疗效，那我肯定就是个骗子了！”

    尼古拉斯心情非常好，立刻大声笑道：“哈哈，谁要是敢说陆先生是骗子，我第一个不同意！”

    与此同时其他人也陆续赶到了，纷纷向陆远表示，他们的脱发情况都有明显的改善。几乎人人都长出了新头发，唯一的区别就是有些人长得快一点，有些人慢一点而已。

    只有特里斯坦的情况最不乐观，光秃秃的头顶上只长出了一点稀稀拉拉的头发，反而比以前更丑了。

    眼看别人的情况都比自己好，也让这家伙的心理有些失衡，居然当众大声责问陆远：“陆先生，为什么你的生发膏我对没什么作用呢，这到底是怎么回事，你必须给我一个解释！”

    其他人立刻安静下来，纷纷惊讶地看着发怒的特里斯坦，都觉得他是在无理取闹。

    在开始治疗之前陆远就已经对众人说的清清楚楚，并不能保证生发药膏百分百有效，而且对每个人的效果也是不同的。当时所有人都表示接受这一点的，就连特里斯坦也不例外。然而眼下这家伙发现疗效不理想，居然就开始责问陆远，这么做未免就有些过分。

    陆远才不会给这家伙好脸色看，立刻淡淡地道：“特里斯坦先生，到现在我好像没有收过你一分钱吧？如果你觉得没有效果的话完全可以不来，反正我也不会问你要前几次的诊疗费，又何必浪费双方的时间呢？”

    其他人早就看不惯老是找陆远麻烦的特里斯坦了，听了这番话之后也纷纷点头表示同意。要不是以前都是“假发俱乐部”的成员，都算是老相识了的话，众人肯定会出言嘲讽这个家伙，为陆远说话了。

    而大富豪尼古拉斯就没这个顾虑了，立刻冷笑一声道：“特里斯坦，你是在怀疑陆先生的医术吗？”

    特里斯坦敢质疑陆远，但却不敢和这位大富豪作对，吞吞吐吐地道：“尼古拉斯先生，我……我并不是质疑陆先生，只是想知道为什么生发膏对我的效果特别差。”

    尼古拉斯冷笑道：“这还用问？生发膏对我们的效果都很好，既然对你无效，你应该找找自己的原因才对，而不是来质问陆先生！”

