    五月底的赤柱洗衣房，气温高的足以让人汗流浃背，一群囚犯一边工作，一边窃窃私语中，钟天正突然在自己身上的囚犯服外套了件狱警制服，走到傻标身侧道，“喂，像不像典狱长啊？”

    傻标忍着笑低骂，“像个屁啊。”

    钟天正再次整理了一下衣领，带好帽子道，“这样呢，像不像？”

    傻标也起了玩心，“像，典狱长好！”

    钟天正一本正经的对着左右开口，“集合！”

    一群洗衣房的犯人纷纷玩闹之心大起，跟着这个老油条互相调侃时，赵学延也穿着狱警服走了进来，因为钟天正背对他，一时间没发现，还正在兴趣盎然的调侃囚犯们。

    但几个囚犯，纷纷尴尬或坏笑着转身，想让钟天正一个人背锅。

    他们不认识赵学延，几乎没人觉得他眼熟！

    话说目前的狱警、港岛警方体系，看过赵学延照片的人，估计一抓一大把，还有很多人都把他的相貌记在了脑海里，就为了时刻发现，以及抓捕这个重犯。

    监狱里的囚犯就不一样了，他们可没那么多渠道获得照片信息。

    就算不认识，一看赵学延的制服，囚犯们还是本能畏惧。

    当钟天正还在嬉笑着扮演典狱长时，赵学延才走到他身后，一巴掌拍在钟天正肩头。

    “叮，恭喜签到钟天正成功，奖励卓越级驾驶技能，宿主可以随时领取。”

    这奖励，总算不是一百块了，不过卓越级驾驶技能？赵学延略一看就发现，这和开锁神通类似，开锁神通，面对任何锁一碰就开了，再无难度可言。

    卓越级驾驶技能则是不管是天上飞的还是地上跑的水里游的，不管是汽车摩托直升机还是游艇，全能轻松驾驶。

    好家伙，这奖励还是可以的。

    钟天正茫然转身，一看到赵学延顿时尴尬的赔笑，“sir，下午好！”

    说完他就尝试离开赵学延附近，边走边脱衣服，赵学延则是指着大屯道，“你，过来！”

    大屯愣了一下，仰着头迈出脚步，一脸小刺头的模样，“这位阿sir很面生啊，找我什么事？”

    在大屯行走中，他小弟细B等人也紧紧盯着赵学延。

    洗衣房里所有囚犯都逐渐放慢了工作打量这里。

    等大屯走到赵学延身前三米，还是一副吊儿郎当的样子，赵学延一个转身腾空，右脚踩在一个大洗衣机机器侧壁，借力后再凌空翻转180度横跨而出，如猛虎下山，一脚踹在大屯胸膛！

    嘭~

    大屯扬空抛飞，重重砸在一张工作台上，当场就发出了杀猪般惨叫。

    转身腾空后踹，这是赵学延脑海中某位喷气机的绝技，在学习磨练了几天后，第一次施展好像还挺不错。

    当然，他若没有收力，三倍体质体能全部爆发的话，一脚踹死大屯的可能性都超大。

    “叮，恭喜签到大屯成功，奖励一百元港币，宿主可以随时领取。”

    “槽，你敢打我老大？”

    “上，揍他！”

    …………

    细B等大屯小弟纷纷大怒，大屯虽然在和联胜混不上号，那也是小老大之一。

    等五个小弟纷纷冲来时，赵学延再次腾空借力，第一脚踹在细B身上，踹飞细B的同时，另一脚踩在工作台。

    随后短短时间快速踹出四脚，几乎要在半空中拉出残影，每一脚都搞定一个烂仔，伤得不重，却能让他们失去战斗力！

    等他身子稳稳落在地上，虽然表情谈不上凶恶，可整个洗衣房所有囚犯已经噤若寒蝉了。

    大屯平时带着几个小弟就能在监狱里虾虾霸霸威慑一方，享受小老大待遇，转眼间二十秒都不到，全躺了？？

    赵学延再次指着傻标，“你，过来。”

    傻标，“……”

    傻标硬着头皮想要说什么时，洗衣房门口才响起一声呼喝，“你们都在干什么？你是谁？”

    这是洗衣房的狱警九叔来了。

    傻标看到九叔那一刻，就像是看到了亲娘，别提多庆幸了。

    赵学延转身，等他的脸落入九叔眼中，九叔沙雕化了。

    赵学延犹如在自家散步一样露出灿笑走向九叔，走到他身边才低声道，“你可以现在呼救，吹警哨，也可以私下里去汇报，如何选择自己多考虑一下吧。”

    九叔呆愣着不说话，直到赵学延离开了洗衣房，大屯的呼救声也传了过来，“九叔，快送我去看医生啊，那个扑街是谁啊，我都不认识他，见了我就打，我要投诉，我要投诉他！！”

    当这惨叫声传出来时，赵学延身影突然就拐了回来。

    不管是犯人们，还是九叔，全都傻眼了。

    赵学延不紧不慢走向大屯，大屯惊得哭爹喊娘，“九叔，九叔救我啊，……”

    一边哭喊一边狼狈后退，看着他退到人堆里，退到了卢家耀和钟天正身边，还要拼命向后挤，赵学延突然加快速度，比任何拳击擂台上的职业拳手步伐还快、还灵巧的多。

    唰唰两下就冲到卢家耀身侧，一手抓着卢家耀甩走几步。

    “叮，恭喜签到卢家耀成功，奖励搏命三分钟状态，宿主可以随时领取。”

    搏命三分钟状态，连自杀都不怕，还有什么值得可怕的？宿主开启此状态，会在三分钟内令鬼神惊惧，杀伤力增幅当时状态下的百分之三十，三分钟后所有体力衰竭。

    轻松拨开卢家耀和钟天正，他才一拳挥击在大屯下巴，打的这个渣渣腾空而起，“我让你投诉，我让你投诉~”

    纵观监狱风云故事，大屯就是个二五仔，节操底线极为令人不爽的混蛋恶棍，揍这种混蛋，赵学延没一点心理负担，甚至还有种为民除害的感觉。

    噼里啪啦砰砰哐当。

    当大屯整个人如一个破布娃娃摔在地上时，赵学延才神清气爽的转身就走。

    整个洗衣房，所有囚犯看着他的视线，就像是看一个魔鬼。

    这是从哪蹦出来的狱警？看肩章似乎还是个新丁呢，一级惩教助理？只是助理级？？

    他这样毫无理由暴打犯人，就没人管么？

    等赵学延的身影再次消失在门口，没有囚犯说话，只是全都死死盯着九叔……九叔，你这都不管的么？

    九叔被看的浑身冒汗，“快，把几个受伤的人送去医务室。”

    丢下这话这转身就跑。

    九叔也是崩溃的，那是赵学延啊，连杀手雄都被他坑的在今天下课了，怎么突然又在赤柱出现了？

