    木兰月关闭联盟频道，找到穆桂英，将方才欧阳朔的提议，原原本本地跟穆桂英讲了一遍，想听听穆桂英的意见。

    穆桂英听完之后，沉默不语。显然，这个问题对穆桂英而言，也是一个两难的抉择。按她的本意，自然是希望木兰镇能够独立运作。但是，现实是，因为缺乏资金，木兰镇展缓慢，她的精力也被牵扯太多，无法专心于军务。

    过了许久，穆桂英方才看向木兰月，悠悠地问道：“小月，我问你，对于你的无衣哥哥，你有多信任？除了盟友，可还有其他的感情在里面？”

    木兰月一怔，不明白穆桂英为何如此问。好在她一向对穆桂英信任有加，即便觉得奇怪，还是认真地回答：“无衣哥哥不仅是盟友，他还是哥哥。虽然不是亲哥哥，但是小月能够感受到，无衣哥哥对我的关心是真心实意的。”

    穆桂英点点头，不置可否，“那我再问你，对于木兰镇的未来，你又是如何考虑的？我们跟山海县同处廉州盆地，这个问题，终有一天是要面对的。”

    “不瞒姐姐，这个问题我也想过。姐姐你已经知道，爸爸妈妈要跟我分别好长一段时间。我之所以要维持木兰镇的运作，就是为了等到爸爸妈妈回来的那一天，让他们为我骄傲。至于未来，融入到山海县体系是最好的选择。但是，在融入之前，我想凭借自己的能力，将木兰镇经营好。”木兰月这样回答。

    穆桂英点点头，说道：“那我明白了，既然如此，我同意允许山海县在木兰镇开设四海钱庄支行。这样一来，我也可以将更多的精力，放到剿匪上面，为领地培养出一支精锐部队，镇守镇南关。”

    木兰月一喜，“行，那我跟无衣哥哥说。”

    收到木兰月肯定的答复后，欧阳朔起身，来到隔壁映柚的办公室。

    “大哥！”映柚连忙起身，请欧阳朔落座。

    欧阳朔坐下之后，将木兰镇的事情说了一遍，接着说道：“映柚，我的意思，是将杨芸从北海镇调回来，将她派驻到木兰镇。你的意见呢？”

    崔映柚略一沉吟，笑着说道：“我觉得可行。杨芸全程参与了四海钱庄的组建，对钱庄的运作了解的很清楚。再加上这段时间主持钱庄北海镇分部，积累了不少基层经验，应该可以胜任。”

    “好。那就以财政署的名义，给杨芸函，让她将北海镇的工作交接之后，立即赶回大本营述职。至于北海镇那边的继任者，由财政署拟定即可。”

    “明白。”映柚点点头，接着问道：“大哥，木兰镇分行那边，你准备调配多少准备金？”

    对这个问题，欧阳朔已有腹稿，“木兰镇那边，准备金太少的话，肯定不行。第一笔资金，就定在2ooo金币，这也是我们现在能够动用的所有流动资金。这笔资金，应该可以撑一段时间，等未来经济宽裕之后，再追加投资吧。”

    “我同意。”映柚也是商业世家出身，自然清楚，钱庄一旦站稳脚跟，就是吸金利器，前期的投资，将在未来收获丰厚的回报，自然支持。

    ……

    下午两点，神机营营正王元丰，带着三架三弓八牛床子弩，传送到落凤镇。送走王元丰之后，欧阳朔转身返回领主府。

    下午四点，杨芸返回山海县，第一时间赶到领主办公室述职。

    杨芸的例行述职汇报结束之后，欧阳朔叮嘱道：“木兰镇领主木兰月是我的朋友，这次四海钱庄在木兰镇开设支行，就是一次正常的商业活动。到了木兰镇，你要记住，要保持绝对的中立，千万不能介入木兰镇的经济事务，更不能介入木兰镇领地事务当中。我的意思，你明白吗？”

    四海钱庄就是一柄利刃，执此利刃者，如果不能保持清醒的头脑，稍有邪念，就有可能祸害无穷，让木兰月难做。欧阳朔自然是信任杨芸的，但是，因为事关重大，还是不放心地叮嘱一番。

    杨芸郑重点头，沉声说道：“大人放心，我明白该怎么做了。”

    “那就好。”欧阳朔摆了摆手，说：“行了，该说的都已经说了。时间也不早，你去崔署长那里走一趟，看看崔署长还有没有什么要叮嘱的。明天上午，我亲自送你去木兰镇上任。”

    “是！”杨芸应下，起身告辞。

    第二天上午，欧阳朔带着杨芸，通过传送阵，前往木兰镇。

    杨芸倒不是真的孤身上任，除了她以外，财政署还挑了两名精干业务员，作为杨芸的助手，跟她一起赴任。至于四海钱庄木兰镇支行前期的筹备工作，则由木兰镇负责，包括基层办事员的挑选。

    木兰镇传送阵，木兰月和穆桂英，早已等候在这。

    双方人员见面之后，由欧阳朔依次为双方做了介绍。四海钱庄要想在木兰镇站稳脚跟，就必须得到木兰月的支持，双方打交道的机会不少，欧阳朔自然要给她们牵线搭桥。

    欧阳朔将杨芸和她的两名助手留下，跟木兰月商讨四海钱庄支行的筹备事宜，自己则在穆桂英的陪同下，走出木兰镇，前往镇南关。

    镇南关位于木兰镇以南二十公里处，牢牢扼守住廉州盆地通往广西腹地的唯一通道，现在由一群山贼占据着。

    远远看去，近五十米宽的峡谷中段，一座雄关巍峨耸立。整座关卡，历经岁月的洗礼，留下斑驳的痕迹。

    镇南关分主关卡和东西偏门。主关卡高二十米，宽三十米，全部由巨大的条石砌筑而成。关卡下方，是唯一的门洞，高十米，宽八米。门洞整整布置三道城门，全部处于关闭状态。

    主关卡往东西两侧延伸，一直贴到两侧的崖壁之上，没有丝毫缝隙。两侧的延伸段，略微低一些，仅有十五米高。每侧都设有一个偏门，高六米，宽四米，供往来人员以及货物出入。

    “穆将军，对占据关卡的那群山贼，你可有了解？”从镇南关回来的路上，欧阳朔问穆桂英。

    这群山贼，终究是个隐患，欧阳朔计划着，什么时候配合木兰镇，将他们拔除，转而由木兰镇负责镇守。

    穆桂英摇摇头，说：“方才你也看到了，我们的细作，根本没办法接近镇南关，稍一靠进，就会暴露在关卡守卫面前。”

    欧阳朔点点头，转而问道：“那，他们靠什么维持生计呢，为何没有出关劫掠。尤其是木兰镇，就在他们眼皮子底下，难道没有遭受过骚扰？”

    穆桂英眉头一皱，说：“这也正是让我感到奇怪的地方。依我推测，其一，他们在占据镇南关之初，关内很有可能囤积着大量物资，足够他们享用很长一段时间。其二，关口平时还是有人来往，山贼借此收取一些过境费，倒也能维持生计。因此，他们才会窝在关内，很少出关劫掠。毕竟，山贼也是人，在生计无忧的情况下，也不愿意冒险外出劫掠，那是要流血死人的。”

    欧阳朔点点头，认同穆桂英的推测，笑着说道：“这样看来，这群山贼绝不是什么乌合之众。他们的领很不简单呐，不仅头脑清醒，目光深远，而且在山贼群体当中，应该具有很高的威望才是。”

    “怎么说？”穆桂英有些好奇。

    “你想啊，正如你所说，大部分山贼是乐得安于现状，那是因为，他们当中，很多人也是走投无路，被现实逼得没办法，才落草为寇。其目的，也就是混口饭吃，不至于被饿死。这一部分人，当然不愿意冒险。但是，山贼就是山贼，他们当中，也有一批恶人，天性凶残，或是江洋大盗，或是门派弃徒，他们人性泯灭，以劫掠杀人为乐。这样一批恶人，是不会愿意一直窝在关内，窝窝囊囊地享受太平日子的。山贼的领，能够压服这群恶人，约束住他们不许出关，你说，这位领，是不是威望很高？”欧阳朔解释道。

    穆桂英点点头，表示赞同。

    “所以，为了长久计，还是要想办法将这群山贼铲除，方为上策。要不然，万一哪天，那位领压制不住手下的这群恶汉，岂不误事。对木兰镇，就是一个定时炸弹，随时都有可能被引爆。”欧阳朔提醒道。

    “我明白了，接下来，木兰镇会加强对镇南关山寨的侦查力度，力求在最短时间内，摸清楚他们的底细。”穆桂英脸色凝重。

    “需要山海县支持的，尽管开口。”欧阳朔承诺。

    “一定。”

    两人回到木兰镇的时候，木兰月还在跟杨芸商讨有关事宜。欧阳朔没有在木兰镇过多停留，将带来的2ooo金币，暂时交给木兰月保管。等到钱庄建好之后，由木兰月利用玩家储物囊功能，将金币化开，存进钱庄金库。

    随即，欧阳朔通过传送阵，返回山海县。(未完待续。)