    这是一座庞大的星界。

    在星罗大千界，诸天千界中，除去洪荒大6，它堪称是最大的星界之一。

    不过更重要的是它的位置。

    这是一个在星罗大千界处于非常特殊的位置的星界，特殊到连当初唐劫拿到星盘后看到巨灵界的位置所在也吓了一跳。

    它位于这个世界的最中心！

    是的，整个星落大千界的最中心位置。

    唐劫曾一直以为洪荒大路才是星罗界的中心，但在拿到星盘看清整个星界后才意识到，洪荒大6并不是中心，它距离中心位其实偏移了一段距离。如果把星罗界看成一个围棋盘，那么巨灵界的位置是天元，洪荒大6则距离天元一颗棋子的位置。

    比邻而居！

    从这方面看，人们认为洪荒大6才是世界的中心其实也没多大错——只是偏了点而已。

    在又飞行了八十天后，栖霞界终于逼近巨灵界。

    从近处看，它就象一个巨大的天球，横亘于天空。

    天球上刮着具有强大腐蚀能量的灰色飓风，使人看不清下方的景色。

    摘星塔方向已传来讯息，询问是否需要进一步靠拢。

    想了想，唐劫道：“停止前进，先探查过巨灵界内部。”

    随着唐劫的命令，一队飞梭已从栖霞界内飞出，飞往对岸。没过多久，就见一队飞梭只剩一艘回来，梭内传来修者惊慌的声音：“魔族！是魔族！他们正在进攻巨灵界！”

    唐劫眉头一挑：“情势如何？”

    那修者期期艾艾却是回答不上来。

    原来他们的运气不好，穿过罡风层竟是直接出现在魔族领地的上空，刚出现就遭遇到大量魔族的进袭，只能匆忙返回。对于里面的具体情况，却是一无所知。

    唐劫也没有责罚他，想了想道：“既如此，就请几位长老走一趟吧。”

    四位仙台被派出侦查前沿敌情。四人未再从飞梭进入点进入，而是换了个方位。

    这一去就是三天。

    三天后，归来三人，还有一位则永远留在了那片土地上。

    参神殿。

    唐劫坐在天空王座上。

    “这么说，巨灵界已基本被全面占据了？”唐劫声色不动的问。

    “回界主，攻打巨灵界的魔族势力格外强大，只是那些下等魔物，数量就近千万。我与庆云子三位道友进入，所到之处皆是魔族领土，一路苦战，都未能找到人族领地。后来无意中从魔族中救了一人，才从他口中知道，巨灵族已基本全面沦陷，剩下的巨灵族都集中在了陷空山，利用那里的天险死守。不过不久后魔族大军杀来，我等护佑无力，终是无法将其救回。”一名老者说道。此人叫浮云上人，乃是栖霞界本土造就的一位仙台，不在七大派之中，而是流云派的派主。

    唐劫问：“陷空山有什么天险？”

    另一老者道：“陷空山乃是巨灵界国都所在。据我们救下的巨人说，陷空山乃是巨灵界第一凶险之地，天然有无数空间裂缝飘荡，伴随着各种异象频出。不管何种大能，一旦进入陷空山，都要面临空间风暴的绞杀之险。当年巨灵老祖再此地建都，看中的就是此地的天然凶险。再布以大阵，配合之下，就算是大罗金仙，据说都能灭杀，可见威能。”

    “空间风暴……”唐劫低语了一声。

    对于空间风暴能够灭杀大罗他到是没什么好奇怪的，空间的力量本就是这世间最强大恐怖的力量之一，别说灭杀大罗，理论上证道圣仙也是可以灭杀的。但是能够做到和如何做到终究是两码事。如果巨灵界自身没有大罗而敢说灭大罗，那么这陷空山的空间能量就势必要达到极为恐怖的地步了。

    这就比较稀罕了。

    “看来这巨灵界果然有许多令人惊喜的地方呢。”唐劫已嘿嘿笑了起来。

    他抬头：“知道陷空山在哪儿吗？”

    浮云上人尴尬摇头：“属下无能，未能察知。”

    “罢了，那种情况下，你们也是很难做得更好。接下来，就由我亲自去一趟吧。”唐劫已站起来道。

    众人一听大惊：“界主使不得啊！您现在是万金之躯，如何可以轻涉险境。那下面已是魔族天下，若要进入，定会……”

    唐劫已抬手打断道：“你们不用阻我，我有我的战斗，你们有你们的战斗。我要去的地方，你们去不得，只能我自己去。”

    唐劫说着已步出参神殿。

    他先来到摘星塔，交代过许妙然云天澜等人一些事后，便直接向巨灵界而去。

    踏足虚空，步履翩然，就象是漫步在自家庭院中。只是每一步踏出，都大幅度缩小着与巨灵界的距离，不久后已来到巨灵界上方，唐劫停也不停迈步进入，那可将万物腐化的阴风甚至到不了唐劫身边，就自动消散。唐劫在罡风中漫步，转眼穿过罡风，来到巨灵界的天空。

    从这里已经可以感受到下方浓烈的魔焰气息。

    整个巨灵界的世界，已被笼罩在无边魔气之下。

    那腥臭**的气息就连唐劫都微微皱了下眉：“好生浓烈的气息。”

    如此魔气，前所未见，意味着势力之强，更过当年的原欲魔君。

    这是一个比原欲魔君强大得多的大魔主！

    唐劫不知道是谁，不过不管对方是谁，他都无所畏惧。

    远方已有一队魔族飞来，看来是现了唐劫的“入侵”，一边飞来一边已出狂妄的嚣叫声。

    看着那群张狂魔族，唐劫的脸微微一沉，无形气势散开来。

    如果换成是正界生命，仅是唐劫这刻的气势散就能绞杀对手。只是魔族天生免疫气势攻击，唐劫的气势竟无法再心灵上对它们造成任何影响。但下一刻，这气势便凝聚成实质，有若江河一般涌出，不是任何神通，却有着一切神通未有之威能，一如当年玉成子大战群仙时的一眼之力，将所有的气势都化作实质的攻击，瞬间冲过。

    下一刻，那一干魔族已如大浪淘沙般被冲刷得干干净净，不复存在，只留下一个魔族立于原地，刚才的如焰气势从他身上过去，却未伤他一分一毫。只是那魔族看着自己同伴就这么死得尸骨无存，吓得已彻底软了。

    这当然不是那小魔实力强悍逃过一劫，而是唐劫有意留了个活口。

    这刻心念一动，一股意念已卷着那魔族来到唐劫身边。

    唐劫问：“陷空山在哪里？”

    那魔族还想挣扎，但是唐劫眼神一凝，已化作无边梦魇渗入那魔族心神。虽然说魔族勇悍，不畏死亡，但这却不象他们对气势的免疫一般绝对，在一定情势下，他们依然会畏惧，会害怕，甚至会逃亡。正因此，当年原欲魔君的队伍到后来才会溃败。而现在，这名小小魔族又怎么可能抗得了唐劫的神魂威压，吓得当场大叫起来：“我说，我说，那个方向一直向前，唯一还没有备我们占领的地方就是。”

    “你们的大魔主是谁？”

    “是九难大魔主！”

    “竟然是他？”唐劫微微一愕。

    当年在九宫迷天阵，唐劫就见到了九难进攻巨灵界的一幕，没想到这一次又是他，在进攻巨灵界。

    “这个老秃，到是对巨灵界不死心呢？难不成，这巨灵界真有什么秘密？又和兵主有什么关系？”唐劫喃喃道。随手将那魔族扔出，就听碰的一声，那魔族已被炸得四分五裂。

    唐劫已向着那魔族所指的方向飞去。

    这一路上自然也免不了有其他魔族来捉拿唐劫，唐劫一律是杀无赦。虽然魔族也派出魔头级的存在，不过在唐劫面前，这些魔头都是送菜的，不客气的一一收下。直到最后，魔族一下子涌出一大堆的魔主魔头，带着海量魔物杀来，唐劫这才加离开。他到不是怕了对手，只不过现在他初到此地，与巨灵本源还未建立联系，暂时还不能真正挥出一个大罗金仙的实力。

    反倒是那九难妖僧，从他的实力看，多半也是个大罗级的大魔主。他来得比自己早，若是与他对上，胜负只怕难料，更别说他还有大批的爪牙可用。

    当午之急，还是先去陷空山看看。

    巨灵界幅员辽阔，比之现在的栖霞界还要大上几分。唐劫这一飞就飞了近月。在这二十多天里，唐劫看到到处都是魔族的土地。曾经的巨灵界，已经彻底变成了魔族天下。其中更不乏大量的巨人尸骨。

    这些巨人体格健壮，身形高大，每一个都是强悍至极的体修，但是面对凶残魔族，却终只是战死沙场。每一具巨人的尸体边，都能看到数具甚至数十具上百具的魔族尸体，只是这一切都不能掩盖巨灵界逐步失守的事实。事实上唐劫甚至还看到了魔化巨人的尸体——来自鸿蒙界的魔化能力，永远是最让正界恐怖和畏惧的。

    当唐劫来到一处山谷时，他看到了令他都感到心悸的景象。

    满山满谷的尸体，几乎将山谷都填满。

    全是巨人的。

    他们睁着眼，举着臂，仿佛是在对天呐喊，呐喊世间为什么会有魔族这种邪恶存在。

    唐劫在此地驻足良久，方才离去。

    就在他离开后不久，一座莲台悄然降落在山谷上方。

    莲生九瓣，九难妖僧高坐其上，脑后魔光轮转，面容宝相庄严。

    看了看四周，他突然笑了：“他来过这里，他很生气。”