    “嗬！嗬！”

    即将是身为十尾人柱力的宗弥，在施展完如今的最强一击之后也不禁喘起了粗气来。

    八百多米高，三头六臂的精金神像此时亦是犹如漏气的气球一样。

    原本浑身筋肉虬结，充满着力量质感的身躯已经‘软’了下去，瘪塌塌的，就像是失去了所有精气神，徒留一副躯壳似的。

    不多时, 这具神像便直接从上到下地‘融化’开来，片刻过后，地面上便多了一滩暗金色的液体，颜色看起来并不怎么光灿，呈一种暗沉沉的杂色调。

    而此时在宗弥的正前方，则是出现了一个直径数十米宽的幽深洞穴。

    若是普通人站在洞穴旁边, 恐怖仅是扫视一眼，腿肚子便会不由得打得颤来，因为这个洞穴黑得是那般深邃, 洞壁是那般光滑，里面没有透着半点光点，仿佛是连接着地底异世界的神秘通道。

    呜～

    一股幽凉诡异的冷风从洞穴中吹拂而出，其间似乎还隐隐夹杂着恶鬼阴灵的恸哭声。

    宗弥见状后，他的眉毛轻轻一掀，口中轻咦道：“这个家伙……”

    “果然还没‘死透’……”

    呼！

    一道蓝色的光焰在洞穴口处骤然浮现。

    光焰犹如蠕虫般扭曲不定，好一会，才重新凝聚出了六道仙人的模样。

    不过，此时的六道仙人显得异常狼狈，因为他只能幻化出上半身的躯体，而且这道‘魂影’也已经变得非常稀薄，仿佛风一吹就会将其搅散似的。

    “咳……”

    “年轻人……”

    “老夫承认你的实力强劲……”

    “但是……”

    六道仙人在重新‘现形’之后，好似换了一副面孔，变得‘慈祥’起来，仿佛刚才发生的一切只是为了‘考验’宗弥似的。

    嗖！

    就在这时, 一道金光闪过。

    “忍法?尸鬼封尽！”

    被别天神所控制的波风水门此时出现在六道仙人的身前，一只奇异的手掌竟是直接‘插’进了六道仙人的‘魂影’体内。

    “扼啊！”

    六道仙人此时已经顾不得再装出一副‘世外高人’的模样, 他的面孔上此时已经直接浮现出了痛苦之色。

    “这是……死神……”

    六道仙人的轮回眼紧紧地盯着波风水门背后的那道邪魅身影。

    飞舞飘散的黄色乱发, 白色的长袍，紫黑色的皮肤，干瘪枯瘦的面孔和体型，它的嘴巴上叼着一把闪烁着寒芒的匕首，仿佛可以直接伤害到人的灵魂！

    令人惊奇的是，它的头上竟然也长着两根黑红色的‘牛角’，不知足大筒木一族的犄角有没有什么联系。

    不过，波风水门却丝毫没有迟疑，他周身的金色查克拉光芒蓦然盛起，然后径直‘拽’着六道仙人的魂影朝他的腹部而去。

    “扼……扼……”

    此时六道仙人魂影已经连话都说不出来，但是即使虚弱至此，他却依旧十分顽强，在奋力地挣扎着，抵抗着，与波风水门角力。

    “六道老贼……”

    “我还是更欣赏你最开始那副桀骜不驯的样子……”

    “如今这个苟延残喘的姿态……实在是太难看了……”

    宗弥微微摇头叹息道，有些人‘活’得越久，却反而更担心陷入永久的沉眠。

    宗弥眼中的轮回眼光芒猛然一盛，口中低喝一声：“缚！”

    咔！

    六道仙人周围的空间骤然间就浮现出了一层犹如玻璃般，呈半透明状的空间薄膜。

    不多时，薄膜上面还衍生出了一缕缕紫色的叶脉纹路, 纹路往上攀沿出一段距离后便会‘结’出一个半漩涡状的图案，看起来瑰丽异常。

    不过，当这些纹路出现在某个人的‘魂体’表面之时，就剩下了妖异与惊悚之感。

    “唔！唔……”

    被彻底束缚起来的六道仙人此时终于失去了抵抗的力量。

    而波风水门背后悬浮着的死神动作也陡然加剧，它那缠绕着念珠、带着黑色符文的手臂猛地一扯，六道仙人就像是心脏被人狠狠攥住似的，不由得闷哼一声。

    与此同时，死神的另一只手将嘴巴叼着的那柄匕首取了下来，它那沾满莫名黏液的舌头舔舐着冷光流转的匕首，似乎要对其进行某种特殊的‘附魔’仪式。

    唰！唰！

    一道十字寒芒闪过，六道仙人的火影竟是被直接砍成了四截。

    “啊！”

    伴随着一声若隐若现的凄厉叫声，这四团残破的魂影直接没入了波风水门的腹部。

    滋！滋！

    阵阵白汽在波风水门的腹部冒起，白汽消散之后，可以明显地看到水门腹部那圈奇异的黑色术式。

    而波风水门在完成尸鬼封尽之后，他体表的金色查克拉外衣亦是直接涣散开来，他皱着眉头，喘着粗气，满脸疲惫之色。

    看来即使是被砍成四截的六道魂影，对波风水门来说，负担仍然太过沉重。

    “额……”

    很快，波风水门眼中的光彩便黯淡下去，他的身形亦是一种‘以头抢地’的姿势直接栽倒在地上。

    这便是，跟死神做交易的代价……

    当然，除了大蛇丸那个懂得卡死神Bug的家伙之外。

    宗弥仰天望去。

    天空仍然是白蒙蒙一片，太阳并没有探出头来。

    滴答……滴答……

    “下雨了么……”

    宗弥伸出手去，感受着丝丝缕缕的清凉。

    许久。

    宗弥的身形依旧站在原地，任凭雨水浇浴着。

    “宗弥！”

    “你没事吧！”

    “赢了么？”

    一道熟悉的关切声音响起。

    哗～

    随着漩涡状的空间漩涡浮现，蝎很快出现在宗弥的身边，他急忙摇了摇宗弥的肩膀。

    “当然！”

    “解决了……这颗星球……已经没人有资格做我们的敌人了……”

    宗弥微笑着望向蝎，但是他的语气中却带着些许的怅然。

    “这颗……星球？”

    蝎扫了一眼旁边那个深不见底的幽邃洞穴，以及宗弥脚边的水门尸体。

    蝎发现，每当宗弥完成一阶段的任务之后，他都会提出新的观念。

    从最开始幼时的‘秽土转生’，到如今的‘星球’，这些对于蝎来说，都是从未听过的概念。

    “回去吧……”

    宗弥拍了拍蝎的肩膀，然后直接就这般冒雨前进。

    明明已经拥有飞行能力的宗弥此时却是不闪不避，在雨中穿行着，濛濛细雨逐渐将宗弥的身影吞没。

    “宗弥……”

    蝎站在后面，他看见宗弥的右手此时正拿着一个造型诡异的面具，不过这个面具随着宗弥渐行渐远，它也缓缓‘消散’开来，就像是被一只无形的大手慢慢搓揉成齑粉似的。

    蝎并没有多想，他直接迈步追上，跟在了宗弥的身边，这是两人多年形成的默契。

    昔日最为繁荣的木叶村，经此一役，已经彻底变成了生命禁域。

    即使有濛濛细雨的浇淋，也无法唤醒半分生机。

