    全场一阵哑然。

    祝镇呆呆的回头，有些不敢置信的看着唐明：“唐大师，你，你确定要全盘接手？”

    “对，北方齐家所有药材，来者不拒。”

    唐明淡笑点头。

    随后，他看向在场其他老板：“诸位老板，玄天集团扩张在即，需要很丰厚的药材资源。”

    “所以还请诸位赏脸，将这次的资源让给玄天集团。”

    “当然，也可以选择竞价，价高者得。”

    唐明神态悠然。

    可在场其他人的脸色，却有些古怪。

    玄天集团依靠着生命营养液，赚得盆满钵满，再加上前段时间争斗，覆灭了好几个豪门势力。

    就连杨君澜的资产，也尽数被玄天集团吞并。

    可以这么说，论财力，除了那几个超级豪门外，金陵城没人比得过玄天集团。

    就算是他们联手，竞价也不会是玄天集团的对手。

    “唐大师说笑了，您有实力，就算是竞价我们也比不过您，我大成药业愿意退出。”

    一名中年男子眼珠转动，谄媚笑道：“唐大师，您先前说玄天集团要扩张，急需药材是吧？”

    “刚好，我大成药业也是专门做药材批发的生意，不知道唐大师有没有兴趣了解了解？”

    这话一出，其他人纷纷眼前一亮。

    “只要药材质量、年份过关，玄天集团都收。”

    唐明笑着点头：“金陵楚家是玄天集团的药材收集商，我会交代下去，你们可以列一份清单交由楚家。”

    “只要质量好，我们都要。”

    我们都要！简单的四个字，却彰显了玄天集团庞大的资金储备。

    这是实力的象征。

    “哈哈哈，有唐大师这话，我等就放心了。”

    “唐大师，我马上回去列举清单，您放心，我们肯定把最优质的货源给您。”

    “没错，能够与玄天集团做生意，是我们的荣幸。”

    “……”众人满心欢喜。

    商人逐利，这里的利益并不仅仅是金钱，也向往着身份地位。

    玄天集团在金陵城如日中天，把控生命营养液这招王牌，还有地下黑市庞大的掌控力，不是豪门更甚豪门。

    与这种势力合作，会获得很多好处。

    这是他们梦寐以求的合作商，没想到今日，丢了北方齐家这单生意，却能巴结上金陵本土的大树，倒也算意外之喜。

    “诸位老板不用客气，玄天集团即将推出另一款丹药，名为驻颜丹。”

    “所以药材需求很大，也不愁没有市场。”

    唐明含笑开口。

    驻颜丹？

    众人再次心头一震，不少人直接起身告辞，赶紧回去准备药材。

    ……很快。

    拥挤的大堂只剩下唐明和祝镇两人坐着，其余人尽皆离场。

    祝镇沉默片刻后道：“唐先生，你真的吃得下齐家的药材？”

    “当然。”

    唐明淡笑点头，缓缓道：“其实这次竞标，我叫别人来也可以，之所以亲自来，是想要和北方齐家，达成长久的合作。”

    “我希望，今后齐家销往南部的药材，都可以由玄天集团垄断。”

    哗啦！祝镇眼皮一颤，脸色变得惊骇起来。

    他不得不正色，打量面前这个年轻人：“北方齐家掌控药材基地，每年开采的药材多不胜数。”

    唐明平静开口：“放心，我吃得下。”

    祝镇盯着他看了会，旋即苦笑道：“唐大师，这件事太大，我还无法做出决定，需要上报家族。”

    “我知道，还希望祝老板尽早给我答复。”

    唐明笑着点头：“至于这次药材的订购，稍后我会派人过来支付定金，争取今天把合同搞定。”

    “好。”

    祝镇凝声点头。

    八百多亿的订单，按照齐家原本的计划，再怎么说也要大半个月才能消化掉。

    结果。

    仅仅半天就全部卖出，而他对玄天集团的实力也有了更为清晰的认知。

    能够在半天内，就调集四百多亿现金的公司，这年头可真不多见，就算是超级豪门，一时半会也没有这么多现金。

    在现如今的商业社会。

    现金流，对每一个公司来说，都是极为重要的存在。

    “吱嘎——”大门悄悄推开一条缝。

    齐云霄凑进来半个脑袋，贼眉鼠眼的瞄了眼大堂，发现其余人都离场后，这才大摇大摆的走了进来，还不忘把门锁上。

    “唉，祝叔啊，爷爷什么时候才能恢复我的身份？”

    齐云霄大大咧咧的走过来，懒散瘫坐在沙发上。

    祝镇瞥了他一眼：“放心，我会把你骂老爷子的话待会去，这辈子你都没希望回去。”

    “别呀。”

    齐云霄缩了缩脖子：“祝叔你不能坑我啊，我可没骂爷爷，你肯定听错了。”

    “哼，你先前辱骂爷爷是老王八蛋，我可是听得清清楚楚。”

    祝镇冷笑不已。

    不过很快，他脸上的冷笑，就变为了惊愕。

    只见齐云霄从口袋里，拿出一部手机，手机屏幕显示着录音界面，点击播放，祝镇先前的话播放出来。

    “嘿嘿，祝叔你也骂爷爷是老王八蛋，这是证据。”

    齐云霄贱笑道：“你要是敢坑我，我也把录音发回去。”

    “不过祝叔叔对我照顾有加，不是我父亲更胜我父亲，依我看，咱们叔侄俩还是别互相伤害，互相遗忘那件事吧。”

    “……”祝镇长大嘴巴，满脸愕然。

    旋即哑然失笑，瞪了齐云霄一眼：“老爷子让你来南方，除了保护你以外，也想着能磨砺你的心性。”

    “现在看来，老爷子的计划要失败了，脱离了家族，你倒是变得更加无耻。”

    齐云霄嘿嘿笑道：“怎么能说无耻了，我这孤苦伶仃一个人在南方，总得学会自保吧。”

    “行了，别贫嘴了。”

    祝镇有些无奈的叹了口气：“先前多亏了唐大师帮你出头，我要是出手，老爷子的计划就会功亏一篑。”

    “你怎么就如此冲动，差点犯了大错。”

    说起此事，齐云霄也有些心虚，然后感激的看向唐明。

    “对了祝叔，我兄弟想买齐家的药材，你给开个公道价……不，必须给个亏本价。”

    齐云霄突然正色道：“我兄弟的钱不能赚，你回去就说是我决定的，我好歹也是齐家未来的家主，这点权力还是有的。”

    祝镇语气有些古怪：“你确定？”

    “确定！”

    齐云霄大手一挥：“老唐是我兄弟，帮了我不少忙，必须给个亏本价。”

    “可是齐少，唐大师先前说，今后要垄断齐家的药材。”

    “如果按你的说法给亏本价，不出五年，北方齐家偌大的产业就都要败坏了。”

    “甚至还用不了五年……”祝镇语气有些幽怨：“到那时，齐家破产倒闭，你这位齐家大少，可能真的会被驱逐出去。”

    

