    “医道高手？”聂腾看向一旁的中年男子，眉头一皱：“让你调查的事情你没调查清楚吗？凤家怎么会有那样的人护着？”

    声音一落，却又好似想到什么一般，幽深锐利的目光划过一抹光芒。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≈．≈８≠１≠Ｚ≤Ｗ≥．ＣＯＭ

    “主子，此人极有可能就是那鬼医，只不过，这鬼医向来神龙见着不见尾，就是我们想要找到他的行踪也极难，而且他跟黑市的关系还不错，对他我们也是甚是无奈。”

    中年男子暗叹一声，恭敬的禀报着。那鬼医前段时间在青腾国出现一事自是闹得沸沸扬扬，他的药剂珍贵无比，就是在青腾国也极少能有那样的药剂师可与之相比，要不然，也不会连黑市那样分布各个强国的势力也待他如贵客了。

    “想不到这小小的凤家竟会跟鬼医那样的人物扯上关系。”他勾唇笑着，想到了那个拥有倾城之姿的女子，眸光一沉：“可惜，就算是鬼医也无法跟本殿抢女人！”

    听到这话，中年男子微垂低了头，恭敬的站在一旁。

    而那医者则有些诧异的看了聂腾那抹着药膏的脸，很想说，殿下，你的脸还没好呢！这么快又掂记着那凤家大小姐了？难道真的挨打挨不够么？

    “殿下，耀日国主在外求见。”一人进来禀报着，偷偷的瞥了眼脸上抹着药膏的聂腾，而后迅垂低下头去。

    聂腾自然是察觉到了那人的目光，锐利的眸光扫了那人一眼：“让他进来。”

    “是！”来人应了一声后，迅退下。

    不多时，慕容博走了进来，看到那软榻上的聂腾时，连忙拱手行了一礼，一边气愤的道：“太子殿下，这凤家的人实在是太过份了，他们真是胆大包天！竟敢干出这样的事情来，我本想将人抓回来教训一顿，只是没想到手底下无能人，连几个人都抓不回来，我……”

    话还没说完，就被打断了。

    “你过来就为了说这个？”聂腾睨了他一眼，声音带着几分的危险气息。

    闻言，慕容博轻咳一声，整了整神色，道：“其实我过来是想跟殿下说，既然这凤府的人这般不识好歹，殿下也无需处处留情，我眼下是拿凤府没办法，不过以青腾国的实力对付区区一个凤府就如同捏死一只蚂蚁那样的简单，殿下既然看上了那凤大小姐，何不直接将人带回去慢慢调教？”

    “你这是在教本殿做事？”他的声音沉沉，透着几分的凉意，整个人散着一股阴沉森寒的气息，让慕容博心头微惊。

    慕容博硬着头皮说着：“不敢，只是，我觉得殿下没必要为了一个女子耗费太大的精力。”

    一旁的中年男子暗自点头，不错，他也是觉得没必要为了一个女子耗费这么大的精力，一个女子罢了，主子若想要，那就将人弄来，等主子得到她了，也许，对她的兴趣也就淡下去了。

    想到这一点，他心下暗忖着：他是不是应该想办法将那凤大小姐送上主子的床？