
秦阳手指轻轻敲了敲桌面，声音清脆，中年男人一下子回过神来，连忙收回目光。

“先生，我是非常愿意为我的行为做出一定赔偿的，只是不知道赔偿多少合适……”

秦阳似笑非笑的盯着他：“你觉得呢？”

中年男人试探着回答道：“我愿意赔偿五千块……”

秦阳笑笑：“看样子刚才我那一巴掌打得有点轻了。”

中年男人的心陡然一哆嗦，想着之前被秦阳一巴掌打掉了不知道多少颗牙齿，一头把屏幕都撞坏了的景象，连忙问道：“要不先生你说个数……”

秦阳笑道：“好歹你也是个大老板，我可是听说你们那边的老板，一个个都是土豪，买衣服都是把店包起来买那种，怎么说起赔偿就这么小气？”

中年男人眼光幽怨的看了一眼旁边的寸头男子，MD，你不是说这里都是你们的地盘，没有你们搞不定的事情吗，还说只要我投了钱，就等着赚大钱，可是你们现在一个学生都搞不定，还看着我在面前被敲诈……

寸头男子心中也满是绝望，他色厉内荏的说道：“小子，你别那么嚣张，这般赤裸裸的敲诈，我一个电话把你抓到局子里去。”

秦阳冷冷的撇了一眼光说不练的寸头男子：“那你打电话呗，我又没绑着你手，难道还要我帮你打电话？”

寸头男子被秦阳一句话噎个半死，算了，还是等龙哥来主持大局。

等龙哥来了，弄死你！

秦阳回过头，看着中年男子：“哎，别发愣，事还没说完呢。”

中年男人看了一眼束手无策只会口出狂言却做不出一点实事的寸头男子，内心无奈的叹了口气，认命的转过头。

算了，赔钱了事，然后赶紧离开这个倒霉催的地方！

通过这件事情，也算是看透这几个人了，和这几个只会吹牛逼的人做生意，恐怕自己的钱全部都会打水漂！

中年男子咬咬牙，原本想说五万，看着秦阳的眼光，嘴巴到了边上，又翻了一番：“十万，先生你看如何？”

秦阳抬了抬眼睛：“再加一倍。”

中年男子心中叫苦，二十万块钱对于他来说，根本就是小钱，只是这心中憋屈啊，不过他转念一想，平日里如果惹到惹不得的人，别说二十万，有时候两百万都摆不平，这小子明显是个惹不起的，能够二十万脱身，已经很不错了。

更何况这件事情帮自己证明了这些人根本没他们吹的这么厉害，这大笔钱投下去恐怕更惨，如今岂不是因祸得福？

这么一想，他心里也就释然了。

“好！”

秦阳其实倒不是为了刻意敲诈而敲诈，二十万块钱他根本就没放在眼里，主要是在这等人，闲着也是闲着，让对方出点血，给他长点记性也好。

更何况何天枫孙晓东等人眼睛发亮的模样，秦阳可是看在眼里的，秦阳哪里还会猜不到他们想什么，总不好让他们失望吧？

秦阳很随意的掏出手机，打开一个页面：“少了点，也凑合吧，嗯，转账吧。”

中年男子既然已经想通，也就变得非常爽快，掏出手机很快的完成了转账。

“先生，我现在是不是可以走了啊？”

秦阳收起手机，淡淡的说道：“可以，如果觉得被敲诈了，可以报警。”

中年男子陪笑道：“怎么会，我这是心甘情愿赔罪的。”

秦阳挥了挥手，中年男子转身便向着外面走去，也不同那个寸头男子打招呼，那寸头男子意见，顿时急了，叫道：“高总，请留步！”

中年男子回过头，表情淡淡的说道：“我还有点事，先走一步，投资的事情，以后再说吧。”

中年男子说完拉开房门，刚要出门，门口却忽然出现了一群人，正好挡在了高总的面前。

“咦，高总，你这是去哪里，我听说你们这里出了事，马上赶过来了……”

领头的是一个四十多岁的中年男子，脸上浮现着热情的笑容，话还没说完，他便看到了高总脸上的指印，脸色顿时一变，冷冷的说道：“什么人胆子这么大，连我张龙的客人都敢打，高总，你先不要走，给我一点时间，我一定还你一个公道！”

坐在沙发上的秦阳，侧过头，嘴角微微翘起了几分。

张龙？

果然是人生何处不相逢啊！

寸头男子则是喜出望外，狠狠的瞪了秦阳一眼：“小子，你等死吧！”

丢下一句后，寸头男子快步的走到门口，低声叫道：“龙哥，那小子太能打了，弟兄们全部被他一个人放翻了，他还敲诈了高总二十万赔偿费……”

张龙狠狠的瞪了寸头男子一眼：“我让你好好招待高总，你就给我招待成这样子？”

寸头男子干净利落的认错：“龙哥，是我无能，高总，对不起！”

张龙好说歹说的劝住了高总，只是高总现在对他们却是充满了怀疑，虽然停下了脚步不再离开，但是却也没做任何的表态，显然是出于观望状态。

张龙安抚住高总后，转身走进了包房，他之前听寸头男子说了缘由，因为一个漂亮的女老师被调戏引发纠纷，后来她的学生来了，其中一个很厉害，可是在张龙看来，再厉害那又如何？

一个大学生而已，还能翻起什么风浪？

张龙才走进屋子，眼光便看到了悠然坐在沙发上的秦阳，他的瞳孔陡然微微一缩。

秦阳！

“是你！”

秦阳端起啤酒杯，将杯子里的酒一口喝下，然后放下了杯子：“我倒是谁这么大口气呢，原来是你啊，听说张龙你经营各种娱乐场所以及赌场，难道这辉煌歌城是你的产业？”

张龙走进了屋子中，冷冷的注视着秦阳道：“你说对了，这里还真是我的产业。”

秦阳笑笑：“那样也好，原本还想着砸了这么多东西，还可能要赔一笔，不过现在看起来似乎是节约了。”

张龙看着神色平静怡然不惧的秦阳，冷哼道：“怎么，以为有个当队长的警察朋友，我就不敢拿你怎样了吗？”

“警察朋友？”

秦阳微微一笑：“你说的是乔薇吧，这事哪里用得着麻烦她？张龙，别把自己说得好像很牛逼一样，在有些人眼里，或许你是无所不能的龙哥，但是在我的眼里，你什么都不是，我要搞死你，甚至都不用自己出手，一个电话就可以！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606446"  chaptername="第一百六十五章  你什么都不是！">加入书签</a>
</div>
