    龙虎山自赵坤离开后，被翻修了几次，加上门下弟子不断增多，后山的建筑比赵坤临走前，扩大了数倍。

    如今后山的自留耕地已经没有了，改成了一处锻炼拳脚的地方。

    赵坤的身份和辈分，让不少二代三代弟子震惊不已，他们突然间多了一个这么年轻的师叔师爷，而且还是他们早已认为亡故的那位。

    只是这个师爷年轻的过分了吧，张灵玉心中暗暗想到，看起面容外貌，师爷好像比荣山师兄还年轻。

    不过赵坤的消息被张之维下了缄口令，不允许门下弟子到处往外传。

    “你小子，还知道回来！”

    田晋中和周卫两人也在龙虎山上，得知赵坤回来后，一脸激动的跑了过来。

    他们这一辈的师兄弟，如今除了龙虎山上的几人，其他的都因为各种各样的意外去世了，有的是没熬过来，有些是旧伤复发。

    赵坤跟着张之维来到天师府后院，一一奉上茶水之后，张之维缓缓开口向赵坤问道：“师弟，这些年你到底去了哪里？师兄我为了打探你的消息，连英国的艾萨克院长都拜托打听了，可还是没有你的消息……”

    “师兄，此事说来话长……”

    赵坤说完，在屋内环视了一圈，除了跟他一起来的郑家几人和张楚岚，剩下的就是赵坤的三个师兄和荣山，张灵玉。

    “师爷，我们要退避一下吗？”

    张楚岚十分有眼力劲的问到

    赵坤听后摇摇头，说道：“不用了，想听就留下来听吧，传出去也没事，龙虎山还用的着怕别人吗？”

    张楚岚几个小辈一听，顿时只感觉赵坤师爷这话威武。

    “师兄，师弟我在外几十年，寻到了不少好东西，刚好门下弟子用的上，这是第一件事。”

    赵坤说完，直接拿出了几个玉瓶，里面是赵坤拜托风玉子炼制的一些丹药。

    对于赵坤这层次实力的人，可能效果不大，但年轻一辈服用却刚刚好。

    一颗丹药入腹，根据服用者天赋不定，一般都能增加个十几年的修为，还能强筋健骨，壮大经脉之效。

    赵坤不禁带回来大量的丹药，而且还有一些丹方，用在龙虎山二三四代的弟子身上，在好不过了。

    “这丹药能壮大修为？”

    张之维两根手指捻起一枚丹药，眼睛眯起来仔细观察到，这幅眯眼的样子，让赵坤感到无比熟悉，当下无言一笑。

    “师兄，你可以尝尝，不过对你可能效果一般。”

    刚才那一下交手，让赵坤的灵觉清晰的感知到张之维的金光凝练的硬度感觉比灵器还要坚硬。

    赵坤感觉他这位师兄的百年修为，比他嗑药得来的修为要强上一筹。

    “楚岚，云泽，还有张灵玉，你们三个可以吃一颗丹药看看效果。”

    赵坤说完，张楚岚和郑云泽面露喜色，连忙伸手接过赵坤扔来的丹药

    “多谢师爷！”

    张灵玉也接过丹药，不过他看了一眼师父张之维，看到张之维点头，才向赵坤行礼道谢

    “灵玉多谢师叔！”

    “嗯，这么年轻就有如此修为，比当年的我强多了……嗯？灵玉修炼的是阳雷？”

    赵坤感觉到张灵玉显露的雷法气息刚猛无俦，显然是阳雷而不是阴雷，顿时好奇的问道

    张灵玉虽然不解赵坤为什么要这么问，但还是回答道：“是的，赵师叔，弟子修炼的是阳五雷。”

    “你没下过山吗？”

    “这个……”张灵玉听到这个问题，脸色顿时抽了下，不过还是答到：“灵玉修行没到家，尚且不是晚辈的对手，所以一直在龙虎山上修行……”

    张楚岚这时候在一旁嬉笑插嘴道：“嘿嘿，侥幸，侥幸……”

    两个阳雷多没意思……

    赵坤顿时没了继续问下去的欲望，直接挥挥手说到：“算了，你们服用丹药吧，有我在这护着，不用担心其他。”

    三个小辈闻言后，顿时坐在蒲团上，准备服用丹药。

    屋内有四个天师府师爷辈的，加起来有四百多岁，这四人的修为护住他们是戳戳有余了，所以三人没什么好担心的。

    龙虎山自张静清那辈，就有一个传统，护短！

    到了赵坤，这个特性更被发扬光大，别说龙虎山弟子，就算他那帮结义兄弟，赵坤都要护着。

    赵坤在外打拼，就算大飞实力低微，一根指头就能戳死，赵坤还是不放心此人。

    但是回到龙虎山，赵坤就感觉对自家师门的人，可以无条件信任，这种感觉自他拜入张静清门下的时候便养成了，以心交心，当年打鬼子，赵坤招呼一声，能把所有师兄都喊来。

    张楚岚三人服下丹药后，没过几分钟，便感觉丹药在体内化开，随着先天之炁运领周天，一股股丹药能量不断在体内溢散开，被炼化进先天之炁当中。

    三人的气息也在不断壮大，没一会的功夫，便能感觉到比刚才强了不少。

    张之维微微眯眼的问道：“师弟，这么快的提升修为，可能会产生修行障……”

    “师兄，此事再简单不过了，让他们互相操练起来，别再像以前那样过家家的修炼了。”

    赵坤轻描淡写的说到，井底之蛙才会产生修行障，但是见过天有多高，地有多厚之后，就能心生敬意。

    “要是他们感觉同辈无敌，那不是还有师兄你和我吗，嘿嘿，当初师父不就是差点亲手操练你吗师兄，咱们也可以学学师父，给这帮小辈找几个对手。”

    “师弟，小辈面前你少说两句！！”

    “哈哈！”

    赵坤几人交谈的时候，张楚岚三人行炁的功夫已经缓慢了下来，随后没过片刻的时间，张楚岚第一个睁眼，结束练炁，随后是张灵玉，郑云泽反而慢了不少。

    打坐练炁，这种笨功夫也能提现一个人修行天赋，心无旁念，天赋异禀之人，练炁就是比旁人要快许多。

    等三人都结束行炁，站起身来的时候，周身气息都有些控制不住的溢散开来，虽然骤增的修为让三人对气息掌控没有以前那么得心应手，但接下来只要静心打磨一阵子，就可以了。

    赵坤笑着问道：“师兄，怎么样？”

    感受到三人明显比服丹药前猛增的修为，张之维也认同的点了点头道：“确实不错，师弟，有了这种丹药，可以迅速壮大门下弟子的实力。”

