    玄冥老祖的一番话，让众人瞬间沉默了。

    “大家先回去吧。”

    良久，嬴武缓缓开口，让大家先回到镇南王府。

    “龙国三老到！”

    众人刚回到王府，龙国三老后脚也到达了梁州。

    “三老！”

    嬴武见状，立刻前去王府门口相迎！

    “嬴武，怎么样，秦小子的下落找到了么？”一见面，姜老便迫不及待的问。

    “没有，我们派人寻找了三天三夜，都没有找到小北的下落。”嬴武叹了口气，眼神中有着掩饰不住的失落。

    “没想到古战场此行，竟如此凶险，连黑暗大帝都亲自出动了！”姜老眼神凝重道！

    “唉...”

    一提到此事，众人又不由自主的叹了口气。

    黑暗大帝的出现，绝对算得上是一个天大的变故了！

    “早知道会这样，当初老夫无论如何也不会让秦小子去古战场！”姜老悔不当初，正是因为自己的决策，这才导致龙国蒙受了如此巨大的损失！

    “姜老，你也别自责，毕竟当初谁也不会想到会发生这样的事情，目前的当务之急是，我们要想办法如何应对秦小子死后可能会发生的事情！”姬老说！

    没有了秦北的震慑，面对资源无数的南域大军，要说没人动心思，那是不可能的。

    经过秦北这些年来的运作，南域军军力鼎盛，秦北麾下，光是大帝神兵就有十几件，还有专门负责炼丹的东方家族，镇南军校的灵脉，以及数不清的大帝级功法，宝藏！

    这些东西随便流落外界一件，都足以引起世人的疯抢！

    “一年！我们只有一年的时间！”

    这时，嬴武突然说道！

    “之前小北在秦族祖陵内，发生过一次意外，消失了半年，足足半年没出现，外界都猜测小北出了意外，想要对我们下手，可谁也没想到，在关键时刻，小北突然回来了！有了上次的威慑，所以这一次哪怕小北的死讯传出，但也足以威慑一年的时间左右！所以，我们还有一年的时间可以发展！”

    说到这里，嬴武将目光，落在了不远处的秦盼的身上。

    “从古战场内的表现来看，小盼很有可能继承了小北的天赋，所以，这一年的时间内，小盼必须拼命修炼，当小盼的高度足以比拟小北时，世人，将会畏惧第二个镇南王！”

    “有道理！”姜老点点头，说：“同时，我会与姬老，吕老商议，册封小盼为新镇南王！此招为打草惊蛇！就是要让隐藏在暗中的敌人对小北的死捉摸不定！越是这样，我们便越是要高调，反而可以震慑住敌人，让对方觉得，我们是故意而为之，引他们动手！”

    众人商议了一番后，最终决定，不隐瞒秦北的死讯，反而昭告天下，镇南王陨落于古战场！

    随着秦北的死讯传出，短时间内，在整个世界瞬间引起了轩然大波！

    西方教廷！

    “什么？镇南王死了？”

    教廷圣殿之中，高坐于王座之上的教皇得知秦北的死讯，差点一个激动没抓稳把手中的酒杯掉在地上。

    “你确定，此消息属实？”教皇瞪着眼睛，有些不相信的询问！

    “教皇冕下，此消息千真万确！龙国官方已经发布声明，镇南王陨落于古战场！这个消息整个世界都传遍了！”

    “教皇冕下，镇南王已死！我感觉我们动手的时机到了！可以即刻联合盟友，诛灭龙国！”手下有些激动的说道！

    “不对！不对！”

    教皇皱着眉毛，摇了摇头！

    “我嗅到了一丝不同寻常的气味！”

    “教皇冕下，怎么了？”手下见状，不由得好奇问。

    “镇南王乃龙国擎天巨柱，他的死，对于龙国而言，影响是非常大的，若镇南王真的死了，龙国人，应该极尽所能的隐藏这个消息才是，而不是大张旗鼓的向全世界宣告，此事有诈！”

    “更何况，黑暗势力未动，诛灭龙国的事情，更轮不到我们西方世界来动手！”

    教皇来回踱步，思考着其中缘由！

    “哈哈...哈哈哈哈....”

    突然，教皇放声大笑起来！

    “狡猾！真是狡猾啊！龙国的这帮家伙！分明是故意放了个假消息，想要引我们动手！只要我们动手了！那么就会很有可能遭到龙国高手的群起而攻之！办法倒是个好办法，只可惜，骗不了本座！”

    “更何况，我刚才接到消息，皇族供奉甘道夫被一尊龙国神秘强者诛杀！而对方却连个面都没有露！古战场内有这么一位顶级强者，镇南王，会死么？”

    教皇冷笑着摇了摇头，自以为自己很聪明的样子。

    “传我命令，所有人按兵不动，没有我的允许，不得动手！我们要等，本座倒要看看，镇南王，到底什么时候会露出这个马脚！最好让黑暗势力的人先忍不住动手，到时候我们正好可以鹬蚌相争，渔翁得利！”

    和西方教廷有同样想法的人不在少数。

    所以在秦北死讯刚传出的时候，虽然在世界上引起了很大的震动，但是在几天后却又很快趋于平静，仿佛什么事情都没有发生一般！

    表面上虽然风平浪静，但实际上，世界局势却是在暗流涌动！所有人都不会去当那个出头鸟，都想等着有个人去验证下，秦北到底有没有死！

    一个月后，古战场内。

    疼..

    好疼....

    也不知是过了多久，秦北第一次感觉到自己好像有了意识！

    四周都是黑漆漆的，仿佛自己置身于无尽的黑暗之中一般，一眼望不到尽头！

    他稍微想动一下身子，只是刚挪动一下，那种伤口的撕裂感，瞬间牵动全身，让他疼的直冒冷汗，动都不敢动一下！

    “难道...我没死？”

    秦北疼的颤抖，但同时也松了一口气。

    因为他知道，死人，是不会感觉到疼的，既然自己还能感觉到疼，那就说明他至少还没死。

    回想起自己昏迷前的画面，他最后见到的一个人，是黑暗大帝！

    那种强大到极致的恐怖的感觉，直到现在，也让他记忆犹新！

