    做足气氛，然后剩下的会自然发生，但是这样真的可以吗？

    真的可以吗？

    杨逸不由看了看凯特又看了看萧苒，然后他觉得或许真如安东所说，只要做足气氛就够了。

    但问题是杨逸没打算怎么样啊。

    爱情这么私密的事情，怎么可以让别人掺和呢。

    就在杨逸失神的时候，安东继续道：“好了，现在气氛做足一些，把情绪都调动起来，不必要悲伤，但一定要很悲壮。”

    说完后，安东往后退了退，他打量了杨逸一眼，然后一脸感慨的道：“我以为这一生就会按照我最不喜欢的方式过下去了，没想到会遇见你，你这一走，能不能再见……”

    安东叹了口气，然后他意味深长的道：“我希望能再见到你，我知道你一定能回来的，那么，再见！”

    安东突然抱住了杨逸，然后他在杨逸的背上大力拍打着，沉声道：“保重，我的兄弟！”

    说完后，安东放开了杨逸，他注视了杨逸一眼，随即毅然决然的转身然后大步离去。

    绝对很自然，绝对不夸张，安东的表演堪称完美，那就是绝没有一丝表演的痕迹。

    罗德里格兹来到了杨逸面前，他看起来不知道该说什么，这时张勇道：“走啦，我都说走了你还不走，你有什么好说的。”

    张勇扯上了罗德里格兹，然后他们一起离开了，现在屋里只剩下了杨逸和萧苒还有凯特。

    萧苒站了起来，她看了看杨逸，什么都没说就走了。

    什么都没说，就那么直接走了，而且离开的时候还顺手关上了门。

    于是屋里就只剩下了杨逸和凯特。

    凯特就很直接了，她直接抱住了杨逸。

    稍微有一点点突然，但也在预料之中。

    “我……”

    杨逸想说点儿什么，但凯特却是低声道：“不要说。”

    于是杨逸就顺手抱住了凯特。

    拥抱了良久之后，凯特终于低声道：“我怕以后没机会再说，所以……”

    “嗯。”

    “我爱你！”

    “我知道，我……”

    “不要说。”

    凯特再次打断了杨逸的话，然后就是继续沉默。

    终于，凯特低叹了一声，然后她抬起了头，注视着杨逸的眼睛，紧接着，自然而然的，顺理成章的，他们亲上了。

    果然是很自然的就发生了。

    片刻之后，凯特抬起了头，她低声道：“我真的怕以后没机会再说，也没机会再问你，这是我第一次吻别人，除了我的爸爸和妈妈之外。”

    “嗯，我也是……”

    凯特有些惊讶，但她很快就低声道：“我爱你，我不知道该如何接受别人，或者说我不知道怎么可能还会爱上别的男人，我的心里只有你，一直都是，但我知道你也爱萧苒。”

    杨逸低声道：“其实也不是啦，是……”

    凯特注视着杨逸，杨逸想说他完全不爱萧苒，但他心虚，虽然知道有些谎言是善意的，但是现在他不想也不能说谎。

    凯特苦涩的一笑，低声道：“我该争取自己的爱情，我才不会把你让开萧苒，但是我真的怕再也没机会了，但我知道，你也是爱我的，对吗？那怕只有一点点，一点点的爱我……”

    “是，不止一点点，但是我们……”

    “不要说了，不要说了，有这些就够了。”

    凯特笑了起来，她放开了杨逸，然后一脸无奈的道：“女人没那么大方的，尤其是对待爱情，我从未想过需要和另一个女人争一个男人，我很骄傲的，但爱情是不受控制的情感，我无法放弃你，也无法得到你。”

    杨逸想说要不趁着有时间还是让你得到我算了，可是话到嘴边了，却怎么都说不出口。

    “知道你爱我就够了。”

    仿佛下定了什么决心，凯特一脸决然的道：“萧苒是个很骄傲的人，我不是很喜欢她，但是……我现在的感觉很复杂，我不想帮她什么，可我不想让你留下遗憾，你要记住，这是为你，不是为她。”

    杨逸愣了一下，然后他诧异的道：“你想干什么？”

    凯特放开了杨逸，然后她微笑道：“什么都不要说了，在这里等着，就在这里等着。”

    说完后，凯特转身向门口走去，杨逸伸手抓了一把，但是他的手被凯特推开了。

    凯特出了门，她看到了安东有些惊讶，在淡然的一笑后，道：“萧苒在哪里？”

    安东指了指，于是凯特径直走向了萧苒所在的房间。

    没有敲门，凯特推门而入，然后她就看到萧苒坐在了床边，看着窗户一动不动。

    “你该去和杨逸说句话，他在等着你。”

    萧苒肩头微动，然后她扭头看着凯特道：“不用了，我没什么可跟他说的。”

    凯特吸了口气，然后她低声道：“去吧，他爱你，我不想……总之去吧。”

    窗户纸让凯特一下捅破了。

    萧苒沉默了片刻，然后她却是沉声道：“这个不需要你来转告，还有，如果他有什么想说的，那么他该来找我。”

    凯特叹了口气，道：“作为女人……，好吧，我不想说什么废话，你不喜欢我，我也不喜欢你，只是因为我们都喜欢杨逸，除了这个原因，我并不讨厌你，所以我来找你只是不想让杨逸和你都留下什么遗憾，我觉得，杨逸离开后，我就没机会说爱他了，你也没机会了……”

    萧苒转过了身，然后她一脸平静的道：“我是喜欢他，但没到爱上他的地步，还有，我是我，我不需要你代表我也不用你帮我，我是女人，可我不想成为某个男人的附属品。”

    凯特笑了笑，道：“别硬撑了，我也不想当杨逸的附属品，但是想成为一个自立自强的女人和爱情并不冲突，你爱他，你不肯说出来只是你不想承认有另外一个女人和你争他，这有损你的尊严对吗？我就不会这么想，我只会觉得有其他女人喜欢我爱的男人只说明一件事，那就是我爱的人有魅力，我不惧怕任何竞争，我知道他最后一定会爱上我且只爱我一个。”

    萧苒只是冷笑，而凯特却是淡淡的道：“我不是来找你宣战的，我只想告诉你一件事，我爸爸和妈妈离婚了，在他们离婚后，我从未对我爸爸说过我爱他，从没有，但我现在很后悔，非常后悔，我只想告诉爸爸我爱他，但他听不到了，他死了。”

    萧苒终于微微有所动容，而凯特却是继续淡淡的道：“我让你去和杨逸告个别，只是想让你和他将来……不会有什么遗憾，就算我们会死，但我们在临死前不会后悔有什么该说的没有说过。”

    凯特叹了口气，道：“其实谁都知道我们三个之间的事情，如果没有我，如果没有你，事情不会这么复杂对吗？但事情已经是这样了，隐藏自己有什么用呢，至少在有机会的时候把该说的话说出来吧，杨逸太内敛，你太骄傲，只好让我挑明这一切了，他在等你，去不去你自己决定。”

    凯特离开了，而萧苒在发了会儿楞之后，站了起来，自言自语的道：“好像我不敢去似的。”

    萧苒离开了自己的房间，没有人看他，大家很刻意的把视线放在了别处。

    推开了门，萧苒来到了杨逸面前。

    杨逸显得有些局促不安，而萧苒在注视了杨逸片刻之后，突然道：“是不是很得意，有两个女人喜欢你。”

    杨逸低声道：“没有，只会很苦恼。”

    萧苒呼了口气，她想说的话突然间都给忘了。

    杨逸张开了双臂，微笑道：“什么都别说了，拥抱一下吧。”

    萧苒下意识的想要拒绝，可是看着笑得很开朗的杨逸，萧苒却想起了凯特刚刚说过的话，于是在片刻的纠结之后，萧苒终于张开了双臂。

    和杨逸拥抱的时候，萧苒低声道：“如果觉得不行，就还是回来吧，最重要的是，不要死。”

    杨逸道：“嗯，我努力不死。”