    王艾意外获得了20分，列在第9，在伊布之后，卡卡之前。特里获得了18分，总排列第12，然后是马克莱莱的8分，切赫和德罗巴的7分以及埃辛的2分。

    　　巴塞罗那是最大赢家，一个金球奖获得者，超过切尔西七位“金球战士”的价值。所以，切尔西这个最大金球团伙，也就只能让斯坦福桥的球迷们自娱自乐了。

    　　颁奖晚会之后，王艾到酒店参加了俱乐部为兰帕德庆功的宴会。

    　　相比兰帕德这种标准前腰，罗纳尔迪尼奥是伟大球星的代名词：9号半！

    　　济科、普拉蒂尼、马拉多纳、巴乔都算是9号半。拥有前锋的进球能力，拥有前腰的突击能力，拥有边锋的传球能力，还要有至关重要的创造能力，这是天才球员才拥有的特权。

    　　显然，兰帕德和杰拉德的勤奋，不足以抵消掉小罗的天分。三年前在世界杯上打巴西的时候，王艾谁也不怕，唯独怕小罗，因为小罗的天分是不可测的！无论中国队对此进行了多少备战，无论把大罗、里瓦尔多限制的多死，只要小罗在场上，中国队就没有任何机会。

    　　而且，中国队备战的越充分，对其他人限制的越死，小罗就会爆发出越光彩的表现：用各种匪夷所思的方式把中国队杀死！

    　　王艾这些年唯一认真反复观摩的球员录像，就是小罗的。至今已经认真学习了三年，最后无奈的得出结论：从技术上来说，小罗能做的，王艾都能做，甚至比他做的还好、还标准，比如钟摆式过人，小罗基本就不做，他的腰腹力量不如大罗，也不如现在的王艾。但是，要有小罗那种发挥，有个前提，就是良好的心态。无论什么比赛，小罗赛前照相的时候都是笑着的，他的心态超级放松，身体超级松弛，所以各种技术信手拈来，想用什么就用什么，想怎么用就怎么用，特别合理。而王艾则没有这种超级放松的、或者说满不在乎的心态，除了个别场次之外，怎么做不到这一点。

    　　所以无论是国内记者还是回到伦敦后面对挑剔的英国记者，王艾对金球奖的结果都没有任何异议，哪怕有人说他在拉科打巴萨时，曾经和小罗在对抗中不落下风，王艾也仍旧对小罗推崇备至。

    　　这是真话，一点不掺假的。中国球员可以出现马拉多纳式的王艾，可以出现比埃尔霍夫式的老白，也可能出现贝肯鲍尔式的郑智，但唯一出不来小罗。因此某种意义上，小罗真的是唯一的。

    　　也许只有将来有一天，中国球迷对中国足球不再报以那么高的不合理的期待的时候，中国实力上升到足以提升民族自信，中国足球不需要再背负过多的非足球元素的情感寄托时，王艾才能真正放松下来，纯粹的享受足球的快乐。也只有到那时，王艾才能无牵无挂的尽情投入，享受自己的天分所带来的快乐。

    　　在法国参加了兰帕德的庆功宴之后，王艾并未住在法国，而是连夜赶回亚洲参加吉隆坡的亚足联颁奖典礼。

    　　2005年整个亚洲最出色的男足球运动员，众望所归属于王艾。而白广海虽然在多特蒙德发挥依旧稳定，但是多特开始了经济危机，球队成绩下滑，拖累了老白的印象分。

    　　因此，王艾到吉隆坡以后，轻松的第三次领取了亚洲足球先生的桂冠。这也是连续第二年拿下这一桂冠。虽然亚足联内部西亚势力很庞大，但是王艾和第二名沙特国脚哈马德之间的差距大到了无法忽视、无法填补的地步，那么亚足联也只能再次将这座奖杯发给他。

    　　再说，王艾的得奖，本身比任何人都更能促进亚足联颁奖晚会的商业价值开发。当然，2002年、2004年、2005年三次获奖，也让王艾以后获奖的难度直线上升，除非依旧有这种超过他人一大截的良好表现。

    　　中国队在王艾总共第三次、个人连续第二次、中国人连续第四年拿下亚洲足球先生的同时，也付出了其他的代价，比如原本的“最佳足球队”的奖项理应属于强势世界杯出线的中国，但却被授予给了日本队。

    　　除此之外，就只有香港足球总会按下了安慰奖的公平竞赛奖，来到晚会的谭咏麟在王艾马上就要回到欧洲没时间去参加香港的庆祝后，退而求其次，让王艾录了一段视频，并带走了王艾的亚洲足球先生奖杯。

    　　这一次领奖，王艾照例发表了讲话，但这一次的讲话不长，他勉励各国的优秀球员，积极寻求到欧洲踢球的机会，到更强的赛事里锻炼自己，并进而提升各国联赛、各国国家队的水平。他本人也将在力所能及的情况下提供帮助。

    　　随着图宾根系的整体崛起，在欧洲，中国球员的形象日渐突出，这不见得是好事。欧洲对中国的排斥和猜疑根深蒂固，王艾需要亚洲其他国家的球员来分担压力。当然如果真有优秀球员找到王艾要求帮忙，王艾也不会吝啬，图宾根青年买人卖人当黑店，也是有利可图。

    　　金球奖过后，世界足球先生的评选也接踵而来。因此在12月20日之前的三场联赛、一场杯赛当中，王艾仍旧要保持“低调”的作风，继续给兰帕德助攻。12月3日，切尔西主场迎战米德尔斯堡，王艾替补登场，连续两次下底传中，助攻德罗巴和达夫，分别打入一球。12月6日，欧冠对阵利物浦，王艾仍旧替补登场，助攻兰帕德打入一球，最终1:0小胜对手。12月10日，切尔西迎战维冈竞技，王艾这一场没有进入大名单。

    　　连续两场球，没有进球，却有三个助攻！两场球总共才打入四球！彼得都要哭了：大爷，您可轻着点啊！可天才的闪光，终究是怎么也掩饰不住的，俱乐部和主教练又不好埋怨王艾的表现，难道要球队平局或输球？所以，只好在弱队来临后，让王艾休息。

    　　大爷，您还是歇着吧。

    　　王艾敢保证，自己真不是故意的。

    　　

    　　

