    “皇上，此事您还需要好好斟酌。因为娘娘的冲动给万剑国造成了非常巨大的损失。护国的剑阵都被神罚者拿去，绝对不能够放她活着。”

    一位玄圣听过后冲着万盛皇帝说道，在他话语之中充斥着强烈的不满。如今不杀掉皇后难以平息万剑国的民怨。

    “皇上，娘娘一定要凌迟处死，昭告天下！”又一位玄圣站出来说道。

    其余几位玄圣也在纷纷表态，皇后不除将会国无宁日。然而聪明的羽幻玄圣却没有多说一句。聪明的人都懂得说的越少活的越久，在官场更是如此。古时候的一些重要的大臣便以此保全自己，无论是武则天年间的丞相还是清朝康雍乾三朝元老张廷玉均是如此。

    “你们说的算还是朕说的算？朕说了只要皇后交出玉玺便赦他无罪。这个万剑国到底是你说的算还是朕说的算？”

    万盛皇帝听到良言后非但没有反思，反而对着周围的玄圣们大声训斥。面对神罚者的时候他心中的怒意已经到达了极点。

    万剑国的屏障不但被神罚者拿去，一国的龙脉也被抽走了三成。他这个皇帝当着众人的面给神罚者下跪，种种屈辱对于一个暴君可想而知。如今万盛皇帝看着谁眼里都充斥着不善。

    “疯了，万盛皇帝疯了。万剑国无论是否找到玉玺灭国便难以扭转。除非这些玄圣们将万盛皇帝推到，另外立下一个新的储君！”

    秦叶看着万盛皇帝的动作，心中说了一句。一个皇帝可以平庸，可以懒政。但不能暴政与昏庸。尤其是前者，一但暴政将会发生难以预料的结果。

    “嗯，一国之君对于国家影响实在是太大了。如果大旭王朝不是遇到了天行皇帝，怕是早就会灭国了。”

    树老想到了大旭王朝的天行皇帝，这也是他接触最多的明君。天行皇帝从登基一直到生命的尽头，他从来没有一日懒惰。靠着强大的智慧将大旭王朝从生死边缘拉了回来，可以说他的一生是无比辉煌的。

    “天行皇帝实属千年难遇的明君，如果不是他我也不会成为秦帝。一但看准一个人便不遗余力地支持他，这一点我也要像天行皇帝学习！”

    提起天行皇帝的时候秦叶眼中闪过了一丝的留恋，不知不觉间天行皇帝已经故去几年。在秦叶离开东域之前算是对得起东明皇帝。

    他将大旭王朝从东域东部三大王朝成功开拓成为了东域唯一的一个王朝，这一点来说秦叶完全对得起天行皇帝。当然现在出下了一丝的插曲。

    “皇上，如果你放了皇后娘娘我愿意立刻退出万剑国。”一位玄圣出言威胁到。他的这一句话彻底激怒了东明皇帝。

    “你是在威胁朕吗？朕从来不会允许其他人威胁。你想要离开现在就可以离开了，朕早就看出你脑后有叛骨！”

    万盛皇帝看了一眼身穿灰衣的慧云玄圣，这会已经被愤怒冲昏了头脑。连脑后有叛骨这种话都被他说了出来。

    “从来不会允许其他人威胁？那你之前为何给云剑玄圣下跪？而且还是声泪俱下。是我看错了还是你在做梦？”

    慧云玄圣听到后心中大为震怒，他也说出了大逆不道的话语。

    “慧云玄圣你且息怒，皇上也是无意之举。今日发生了一连串难以想象的事情，万盛皇帝的心情也可以想象。容他稍微稳定一番再做决定。而且皇上也很有可能稳住皇后，让她保住玉玺！”羽幻玄圣对着慧云玄圣传音道。

    这件事情如果不是妥善处理，将会发生一连串的蝴蝶效应。其余玄圣很有可能纷纷效仿慧云玄圣，玄圣乃是一个国家的根基。一国中流砥柱，他们出现问题将会断送国家最后一缕生机。

    “羽幻玄圣，这一次就给你一个面子。我先回去了！”慧云玄圣对羽幻玄圣说了一句，而后拂袖离去。尽管他态度有些不好，可还是给万盛皇帝一个台阶。

    “皇上，龙脉的事情对慧云玄圣打击很大。他日我会让他给您道歉。今日我们应该以玉玺为重！”羽幻玄圣又安抚万盛皇帝。

    不过万盛皇帝听过后口中任然不断数落着羽幻玄圣，对于羽幻玄圣背着他和慧云玄圣传音非常的不满。

    “树老你看着没？最累的不是莽夫和奸臣，而是这些重臣。他们不但要两面调节，而且落得两面埋怨！”看着羽幻玄圣，秦叶对着树老说道。

    每个朝代的忠臣下场都是十分凄惨的，但一国之中也都有源源不断的忠臣支撑着，这大概就是因果命运吧。

    “小秦叶，在你大旭王朝也有很多的忠臣。例如沈如友，晋王等人，倘若他们有一日在你疯狂的时候劝谏，你会怎样处理。”树老对着秦叶问了一个非常尖锐的问题。

    尽管秦叶礼贤下士，可他这个人也有很大的缺点，就是容易冲动。一但秦叶冲动起来，谁的建议他也听不进去。沈如友和晋王这等忠臣自然会冒死劝谏。

    “软禁，废掉他们的职位，这些事情我都有可能做得出来。但我不会放过他们，我要将他们用到死。”

    秦叶嘴角挂起了一丝的微笑，用到死并不是贬义词，而是代表着秦叶对他们的关爱。人在冲动的时候非常讨厌别人劝谏，秦叶更是如此。让这些人闭嘴的最好办法就是将他们暂时软禁，这样才能坐着自己想做的事情。

    “够狠，万盛皇帝要有你十分之一的智慧万剑国也不会落得这步田地。看着其他玄圣脸上流露出的表情，万盛皇帝让他们无比的失望。”

    树老观察着其他的玄圣，一切他都看在眼里。

    “看着吧，后面万盛皇帝的话还会更加令人伤心。”秦叶对着树老说道，他已经猜到了接下来的场面。

    “皇上，臣妾情愿一死。可你一定要放了隐云散人！”皇后对着万盛皇帝说道。

    隐云散人接连困住万剑国四位玄圣，风水阵一但破除这些玄圣决定会不会他活命的机会。纵然毁掉玉玺也无法让两个人平安的离去，皇后娘娘思量许久还是决定让哥哥离开。

    “朕答应你。”万盛皇帝没有任何犹豫地说道。

    “皇上，那位风水师困住了我们四位玄圣。而且还是在皇宫之中，放了他会让许多人心中不服！”羽幻玄圣硬着头皮说道。

    隐云玄圣的动作令所有玄圣无比的懊恼，这种屈辱，对他们来说是无法承受的。唯有将他杀了才能让这些玄圣心中服气。

    “羽幻玄圣，你知道你是在跟朕说话吗？如今皇后和玉玺在他的手中，朕如果不妥协还能做什么？”万盛皇帝对着羽幻玄圣怒斥着。

    “皇上，话虽如此可……”

    “你不要多说了，朕看你今日也累了。来人，送羽幻玄圣回去好好休息！”

    万盛皇帝摆了摆手，他命人将羽幻玄圣带走，他不想见到这个家伙。

    “他连昏君都比不上。秦叶我们还没有遇到比他更为差劲的皇帝吧？”树老看着眼前的万盛皇帝，冲着秦叶问了一句。

    一路之上树老看到过的皇帝也不在少数，虽然他没有刻意的对比，但树老也找不到比他更为差劲的皇帝。

    就是那个白痴皇帝金日烈对于金老的话也是百依百顺，一切都依照金老的方案去办。在没有遇到秦叶之前，大韩帝国也走到了历史以来的强盛。

    “差不多吧，无奈自己家底浅薄。如果这个时候拿出大量的六阳丹将这些玄圣买通，也能让这些玄圣成为自己的打手。”

    秦叶看着周围的玄圣眼中充满着贪婪。这些玄圣能够围拢在万盛皇帝周围也是源于万剑国源源不断的福利。万剑国给他们大量的修炼资源以及养尊处优的供奉，这才让他们心甘情愿。

    如今万盛皇帝心智混乱，再加上龙脉被抽走了三成。天空之中的剑阵也被云剑玄圣等人撤掉，一切的一切让这些玄圣心中无比的失望，他们已经看不到未来的任何希望。离开也是迟早的事情。

    “小秦叶你分析的不错，无论是玄圣还是玄者可以说都是普通人，他们有着自己的判断，可以说遇到风险的时候就会变成墙头草。你收了他们也没有太大的用处。”树老对着秦叶说道。

    要留下唯有找到一些靠得住的人才能托付一生，无论是情侣还是修士都是一样的。这些尸位素餐的人终归没有太大的用处。

    “树老你说对了一半，危机时候所有人的本能反应都会顾着自己的性命。可你在强大的时候也会让他们甘于奉献，他们会让一个国家走向强盛。你现在能够体会我为何担忧大旭王朝外来的命运了！”秦叶对着树老说道。

    无论是大旭王朝还是秦宗，都是在秦叶迅速的扩散之下形成的。这种扩散并不超过十年，当初秦叶强盛的时候，东域迅速的朝拜在一起。所有宗门齐齐归顺，为了大旭王朝能够统一他们更是献计献策，一些人主动帮忙献城。

