一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    苓云想到这里，抬起头来，将面前的恒彦林看了一眼，微微的咬了咬自己的嘴唇。

    “长老，就不需要交代一下其余的事情么？我这个丹药炼制的，还不是十分的熟悉，希望长老在一旁能够照看一二。”

    苓云在此刻，也顾不得那么多了。

    随后就是对着恒彦林开口说了一句。

    说是说，需要恒彦林照看一二，但是其实就是让恒彦林，在一旁出照看着自己炼丹。

    只要她到时候哪里出错了，恒彦林指点一下，估摸着炼丹出来之后，丹的品质比起她之前所炼制的，还是要好一些的才对。

    如此的话，打脸对方也完全就是可以的了。

    只是，此刻的恒彦林到也没有多想那么多，听着对方的话语，恒彦林在此刻直接摇了摇头。

    “不用，你在之前的时候所炼制丹药的手法，就已经可以了，只要你按照这样的手法去炼制丹药，应当不会出错的。”

    恒彦林在此刻，也颇为的平静的开口说了一句。

    这话语一出，苓云在一旁差一点，就是要无语到极点了。

    面前的这个长老，究竟是怎么回事？

    自己好心的，就是让对方帮忙一下，也能够让对方到时候胜率多加一些。

    怎么在这个时候，恒彦林完全就是没有这么多的想法一般？

    恒彦林的炼丹之术，绝对不会差劲到哪里去的。

    只要恒彦林愿意指点的话，到时候她分分钟超越过自己所炼制的丹药，那还不是简单的很？

    只是，自己这样的话语，里面的意思也已经极为的清楚了。

    但是，面前的话语怎么就是没有一点的反应的？

    就好像，对方是对于这样的手段压根就是没有一点的感兴趣一般。

    这让的他在此刻，看看面前的这个情况，脸色也都有些变了。

    看着面前的恒彦林，眼神之中都是带着一丝羞恼之色。

    这个家伙，怎么就是这么的笨的，自己都已经在给对方找机会了，但是对方怎么就是一点的感觉都没有？

    一想到这里，她在此刻，心中顿时满满的，都是极为的无奈起来，完全就是不知道，面前的恒彦林在此刻，到底是做一些什么。

    恒彦林在这个时候，也没有多想那么多。

    在恒彦林看起来，只要苓云按照自己所说的方法前去炼制丹药，那么绝对就不会有什么问题的。

    既然是如此的话，自然也就是不用担心那么多了。

    至于指点什么的，对方在此刻自己炼制丹药，要做的，还是让对方自己去体验一下比较好。

    固然恒彦林指点之后，对方的炼丹之术就会大大的提升。

    但是，这样一来的话，反而是让的对方在体验炼丹的时候，一些感觉会被破坏掉。

    炼丹的时候，有时候很多的，都是看着炼丹师自己的感觉的。

    只要感觉不错，到时候炼丹之术就会提升的极为快速。

    但是，要是有人在一旁指导了。

    短时间里面，对方的炼丹之术，应该说，单单只是对于这么一个丹药，炼制的手法熟练度什么，都会有极高的提升。

    但是，即便如此却是没有一点的作用了。

    因为，到时候对方炼制其余的丹药，可不会有这样的效果的。

    恒彦林在此刻，看着面前的这个情况，自然也就没有了，要去指点一下对方的意思。

    只可惜，苓云目前还不知道这个事情，此刻见着面前的这个情况，看着恒彦林居然在这个时候，还完全就是一幅，不想要指点自己的样子，差点就是没有被面前的恒彦林气死。

    女修士在此刻，眼神微微一动，将一旁的恒彦林看了一眼。

    在苓云开口要求的时候，她其实心中也微微一惊，随后也就有些担心起来。

    深怕面前的恒彦林，还真的就是准备出手教导一下对方的。

    但是在随后，见着对方直接摇头拒绝了，让的她随后也放松了一些下来。

    若是恒彦林真的出手指点了，这丹药要是能够炼制的出来，指定就是能够比起之前所炼制的，要好上许多的。

    只是，如此一来的话，事情却是有一些变化了。

    到时候，她想要落恒彦林的面子，这种想法自然要落空了。

    指不定到时候，就是反过来看着恒彦林，直接开始落她的面子了。

    要是真的发生了这样的事情，她可是容忍不了的。

    不过所幸，看着面前的这个家伙，确实没有这样的想法，也让的此刻的她微微的放松了一些下来。

    恒彦林在此刻，也确实没有这样的想法，看看面前的苓云，此刻见着对方，居然依旧是一幅，瞪着眼睛看着自己的样子。

    恒彦林心中微微有一些奇怪。

    随后，转念一想之后，恒彦林顿时就是明白了对方的想法，在此刻，看看对方来，随后的眼神也变的颇为的有一些好笑起来。

    “你就不要多想那么多了，直接拿出你自己原本的炼丹的手法出来，然后按照我所教导你炼制的办法，只要你炼制好，就不会有太大的问题的。”

    恒彦林在此刻，笑着对着对方开口说了一句。

    苓云闻言，看看面前的恒彦林，心中依旧怒气难消。

    只是随后，在看看一旁的女修士来，随后的眼神也变化了一下。

    在她深深吸了一口气之后，就是轻轻一点头。

    不管对于面前的恒彦林，心中有多少的不满，不过此刻的情况来说，一旁的女修士才是最为重要的敌人。

    与恒彦林到底是同门，对方还是自己门派之中，做了非常大贡献的长老，就以此刻的情况来说，她也不能够这样的随意对付恒彦林的。

    心中想到这里，她是在这个时候，看看面前的恒彦林，随即在看看面前的炼丹炉。

    抛却了心中的杂念，只想着这一次无论如何，都是要好好的，将这一个丹药炼制出来。

    否则的话，自家长老的脸面，可就是要被她丢干净了。

    想到这里，她也没有在犹豫的意思了，直接就是抬起头来，随即站到炼丹炉旁。

    微微一挥手，将这炼丹炉之中的炉火，直径升了起来。