    趁着三个女人瞪圆了杏眼逼问高文心两人打了什么赌约的功夫，杨凌悄悄拉着幼娘的手，回了自已的窝儿。

    还是那身风尘仆仆的衣服，没有来得及换，就回到了自已的卧房，

    老妈子退了出去，小两口儿蹲在婴儿床边，手牵着手儿，从栏杆之间甜蜜地看着里边甜睡的小宝贝儿。

    那时还没有做婴儿床的习惯，这是杨凌临出京间早就对幼娘学说过的东西，还有挂在上边的铃当等小玩具，孩子快出生的时候，这些东西就准备好了，放在卧房里。

    两个多月了，一个大胖小子，脸蛋儿的肉紧绷绷的，特结实，肥藕段儿的小短腿儿不老实地蹬开了被子，包着的尿布也踢开了。

    女人是祸水，男人是祸根，小宝宝露出了让刘瑾之辈见了肯定又妒又羡的袖珍小**。幼娘怕他着凉，忙要给他盖上被子，杨凌轻轻制止了，一边用他温暖的手掌轻轻抚摸着孩子光滑结实的腿，一边柔声道：“没事儿的时候，多多抚摸他的身体宝宝会感到很舒服，还会增加母婴感情。”

    韩幼娘崇拜地看着他道：“相公懂的真多。”

    “那是，我还兼过两个月的工会主席呢”，杨凌在心里暗暗嘀咕了一句。

    小孩子抱着脑袋睡的正香，自从现他睡觉很乖，而且也不挠脸后。幼娘就放开了他地手脚，不再睡觉时把他绑的直挺挺的了，做娘的也不忍心呐，看来村子里的婶子大娘们说的法子也不是适用每一个小孩子。

    孩子醒了，睁着一双澄澈地眸子，却没有哭。他的眉眼五官长的很漂亮。五官象幼娘多些，皮肤也象妈妈，带着点健康的微黑，儿子随妈妈，还真是不假。

    由于幼娘自幼练武，身子结实，又有高文心那位女神医精心照料，他比两个多月的同龄小孩子身子骨儿要结实的多。

    宝宝亮晶晶的眼睛也不知在看什么，没有确定的目标，小眉心微蹙着。嘴唇嚅出了一些唾沫泡泡，却仍在努力地撮紧着，似乎正在沉思的模样，杨凌不禁赞道：“好样的，我地儿子有哲学家的气质。”

    杨凌刚刚夸完。小家伙就动了，脚丫子乱踹两下，一下蹬在了栏杆儿上，脚丫蹬的很有力，身子便侧了过来抖，一泡童子尿巧之又巧地从栏杆缝儿里射了出来，喷了杨凌一脸。

    很好、很强大。一滴都没浪费，小床上居然没淋上一滴，小家伙洒完了尿，很高兴地蹬了蹬藕节儿似的小胖腿儿，咿呀两声，懒洋洋地打了个奶嗝儿。

    韩幼娘捂着嘴吃吃地笑，站起身来给儿子把被子盖好，杨凌目瞪口呆地蹲在地上，脸上嘀答嘀答半晌。他才抹了把脸怪叫道：“杨大人小子也太牛了，这是给你爹接风洗尘呐？”

    就在这时，门外嗵嗵嗵一阵脚步声，韩威的声音急急地道：“妹婿，京城里出了大事。”

    杨凌一惊，连忙站起身来，他一路上就想着赶快回家，家里千万不要出什么大事，见到家里没事，他才放下心来，也想到应该马上进京去见皇上，皇上那儿连威国公都封了，可不能在家装死，只是家里千头万绪地，实际上他现在到家一共还不到一个时辰，这些事都还没顾上。

    现在一听韩威语气焦灼，他脸也顾不上擦，急急忙忙地跑了出来，问道：“出了什么事？”

    韩威低声道：“今天金殿上不知何人丢下无名密信弹劾刘瑾，由于找不到投书人，上朝的文武百官除了六部九卿和督察院的大臣，全被刘公公抓了起来，现在锦衣卫正往刑部大牢送人。

    京师百姓闻讯大哗，商贾罢市学生罢学，翰林院和太学院的人鼓动百姓包围了押送文武百官的锦衣卫，堵住了街头闹市。刑部地差官刚才来通知我，要我马上回去。”

    杨凌略一思索，马上道：来了就得见皇上一面，我和你一起去。”

    两个人匆匆到了前宅，叫上伍汉一众侍卫，飞马绝尘，直奔京城而去。

    “这是什么人整刘瑾？这阵子刘瑾风头甚劲，俨然是一人之下万人之上的京城第一人了，清流一派被他整治的落花流水，都察院地势力已经被他夺去大半，竟然还有人敢上书跟他作对，这不是和自已当初让钱宁弄材料，整治寿宁侯张鹤龄的手法如出一辙么？”

    杨凌一边纵马疾驰，一边心思电闪，根据自已掌握的讯息迅分析着京中的情势，忽然一个念头跃上心头：“不会是韵儿知道了我的死讯，才叫人干的吧的消息不应该那么快，我第三天就出了山，一路回京片刻不停，我的死讯送到她手里，再由她派人进京那得多少天？”

    原来，那一日杨凌经过鸡冠崖下，瞧着溪旁草木顺流倾斜的景象，忽然觉斜坡上有一些被砸断折断地痕迹，虽然不多，可是在这常年无人去碰触的原始草木中，如果有心去看，就有点显眼了，出于小心，杨凌便令军队停止了前进。

    命令卫队就地休息后，杨凌趁机观察了周围的情形。

    那鸡冠岭在上古年间可能本是一个大岩洞，由于强烈地震或地壳变动，一大半坍塌了，只留下一侧山壁和，尽在手打小说网

    杨凌不想做枭雄，他的行为一旦被侦知，几乎可以被视作大逆不道。但是他必须保证自已地心血不要因人而废，至少也要保留一份火种，但求问心无愧而已。

    那封信最主要的作用，就等于是传位密诏，如果个人的生死是命中注定。他在意的不是成绮韵如何掀起腥风血雨为自已报仇，而是想尽办法保证造福万民、延惠后世的国家大计能够进行下去。

    同时，他也深知成绮韵地个性，如果知道自已被人所害，仅凭她现在掌握的力量，和她的智慧、心计和毒辣的心性，就足以酿成难以想象的危害，她地报复恐怕不只是惨无人道四个字可以形容。只怕很多无辜者也要成为她的迁怒目标。

    杨凌把这么大的权利和遗感交给她负责，就是给她压上一肩责任，也就让她有了顾忌，是不惜一切地报仇，图个痛快，还是为了心上人地大计隐忍下来，顾全大局，那就全在成绮韵一念之间了。

    所以杨凌锦囊的第一步计划是移魂，移走内厂之魂。并要求成绮韵迅接手，并把它控制起来。而他的第二步计划则是……

    如果成绮韵是在执行第二步计划，那么就不会用这么温和的手段，也不会只对付刘瑾一人，想到这里，杨凌终于放下心来。

    城门在望了，虽然一路疾奔进京，四肢都酸痛的很，他还是打起精神，把欲折的腰肢直了起来。北京城内乱了套，京城百姓汹汹罢市。各位官员被解送刑部大狱途中，百姓们送饭送茶，把他们当成了反抗刘瑾的大英雄。

    而翰林院、太学院的书生们则堵住了路口，誓死不放他们过去。路边一个小摊儿，摊主是冬天大同遇鞑靼进袭时逃难进京的一家人，亏了杨凌舍粥施衣，这才活过命来。

    听说大恩人死了，老头子知道感恩，请人写了“万家生佛、音容宛在”两块竖幡立在那儿，纸幡哗啦啦直响，这些受气官儿看到正中间地奠字和“恩公威武侯爷杨”几个大字，忽地想到自已这些人整天和杨凌作对，整天骂他狼子野心，骂了就骂了，告了也就告了，杨凌什么时候这么欺负过人？

    听说他死了，自已这些人还弹冠相庆，彼此祝贺呢，怎么就忘了刘瑾甘于蹲在皇宫里头，不是怕了自已这些人，就是因为有杨凌克着他呀，现在杨凌死了，刘瑾的利爪也探出来了，连三大学士都噤若寒蝉，天下间还有谁能克制他？

    “苍天呐！你开开眼吧！”翰林院士乔大人悲呼一声，被一个锦衣卫在肩上抽了一鞭子，骂道：“老家伙，你喊什么？”

    乔大人怒道：“你敢打我？”

    “老子为什么不敢？”

    对面的太学生们怒吼着要冲过来救人，可是却被锦衣卫和刑部赶来的衙差紧紧阻住，那个锦衣卫挥起鞭子又向乔老夫子狠狠抽去。就在这时，一个青年从人群里挤进来，双手一分，两个锦衣卫就倒栽出去，另一个年青人在两条彪形大汉陪同下急步过来，一把夺下了他手中的鞭子。

    锦衣卫大怒：“妈的，敢阻爷们办案，你活的不耐烦了？”

    手打说网，提供最新文字版小说阅读

    那人站在竖幡下微微一笑，并不做声，旁边一人却高声喝道：“大胆，内厂提督、威武候爷杨大人在此，谁敢放肆？”

    沸腾喧闹的十字街头在这一声大喝下来了个定格，乔老夫子揉了揉老花眼凑上去，只见“音容宛在”的竖幡下，那副笑吟吟的模样，可不正是文成武德威国公的仪容么……

    重向大家推荐手~打小说网文字阅读及下载。