    韩若青表面勉为其难的样子，实则顺势就答应了来人的要求。

    婢女压在心口的那股郁气可算是松解了，眼下时间紧迫，她也来不及解释那么多。

    只能一边请韩若青跟她先行一步，“那请您跟我走吧，我这就带您去见病人，在路上我可以把大概的情况先说一下。”

    “走吧。”

    韩若青拿捏着一副神医的架势，迈着轻盈的步伐朝着小竹屋的方向走去。

    其实她去过那个地方，只不过当着婢女的面却还要装作一副惊讶的模样。

    故意询问者，“你这是要带我去哪儿？我怎么不知道这里竟然还有这么一个地方，会有人住吗？”

    “这里是我们的地方，确实有一点隐蔽，但病人你真的在那里，别的你不用多问，只管治病就好，该给你的金钱不会少你的。”

    即便方才她对韩若青的态度非常的友善，但提起小竹楼的事情还是三缄其口，不肯多说。

    韩若青顿时明了的点了点头，但其实暗地里心里不断的在琢磨着。

    那个小竹楼的主人到底是谁？

    这个婢女明显只是一个下人，他们的背后绝对还有一个真正的主人来操控着一切，而那个主人把寒王关在这里到底有何意义？

    看来这一切还是需要等见到寒王再做询问了。

    只是不知道小竹楼里关着的那个男人，到底是不是寒王！

    一路上韩若青没有多问什么，也是害怕婢女会怀疑她来的目的，所以一路上都在听婢女说。

    “一会儿去了不要多问，也不要问病人的身份，只管治病就好。”

    “他的病来得突然，也不知道会不会危及性命，你一定要好好给他治病。”

    ……

    韩若青从此至尾都是有一搭没一搭的应着，一直到跟她去到了小竹楼。

    “站住！”

    刚走到门口，就被门口的几个守卫给拦住了。

    甚至那几个守卫眼神怀疑的看着韩若青，询问着婢女，“这就是你找来的大夫，这么年轻你确定是大夫吗，别被别人给骗了！”

    可能是因为他们都不相信韩若青这么年轻的女子，竟然是个大夫？

    婢女也知道他们的怀疑也是理所当然的，毕竟刚才她也有一瞬间怀疑过这个大夫是真是假。

    但现在已经没有时间去考虑这些了，并不等人！

    所以她只能解释着，“这是我找来的大夫，她走到半路正好遇见这个大夫进山采药，我可是好说歹说才把人给请回来的，快让她给公子治病吧。”

    “半路带回来的？”这话一出顿时让几个守卫更加的怀疑了。

    其中一人更是上前一步盯着韩若青，“你不能进去，你看起来根本不像个大夫，我怀疑你别有用心，所以我们不能让你进去！”

    “对，平白无故脸上蒙着纱一定有问题，我也不相信她是个大夫！”

    “再去请其他的大夫吧，我们不相信她，所以不能让她进去，不然出事了咱们都负不起责任！”

    ……

    几个守卫倒是意见很统一，都不认为可以让韩若青进去。

    倒是那个婢女给急坏了，眼下哪里能够再找一个大夫来，时间上也来不及。

    而就在此时。

    韩若青只是淡淡地朝着几个守卫身上扫了一眼，随后便把几人身上的病情收入眼中。

    她当着几个守卫的面儿轻飘飘的开了口，“左面的那个大哥，你身上有起疹子的痕迹，想必每年这个季节都会身上泛起红疹，这是过敏的症状。”

    “还有中间那位大哥，你有肺不好，平日里总是会咳嗽。”

    “那位大哥的病倒没有那么严重，只是身上残留的刀剑引起的旧疾，好好休养就好。”

    ……

    韩若青丝毫不慌张的，就把这几个人身上的几个小毛病全都给诊断甚至是指证出来了。

    顿时那几个守卫惊讶的眼神瞪的老大，可能谁也没有想到面前这个女人看起来那么年轻，虽然戴着面纱看不清容貌，但好像很厉害的样子，既然把他们身上的一些小毛病都给调出来了。

    难不成真的有些能耐在身上？

    “我说的是否属实呢？”韩若青自信的背过了手。

    “这……”几个守卫相互对视了一眼，这才相信了，“看来你真的是个大夫，刚才是我们的错，希望你不要介意。”

    他们也倒是个能屈能伸的汉子，知道现在是用大夫的时候，不能把大夫给惹急了，所以说话的语气还算可以。

    韩若青也没有记着他们什么，反而问到，“我医馆那边还有很多事情要忙，什么时候带我去见病人，早治好早走。”

    听她这么一说，守卫们赶紧恭恭敬敬的做了一个请的手势，然后把韩若青给请进了小竹屋里。

    她这才有机会进了这个小竹屋。

    进去之后发现这里非常的清雅，空气也有淡淡的竹香味儿，确实是个养病的好地方。

    等她的心思没有在这方面上多留片刻，反而急迫的就看向了躺在床上的那个男人。

    因为之前她点了他的昏睡穴，所以现在这个男人还没有醒过来，呼吸匀称的在床上昏迷着。

    “这就是病人吧，我来诊个脉。”韩若青扔下这句话便走到了床边，坐下后抓起男人的胳膊就把起了脉。

    即便她不用回头都能够感受到，身后的守卫们还有那个婢女都非常的紧张的盯着这一幕。

    她根本就不敢有半分的迟疑或者是其他的行为。

    不过把了脉之后……

    “我已经大概了解了病情。”韩若青说着便收了手，转头告诉几人，“他的病情倒也不是很严重。”

    “那能治吗？”

    韩若青点了点头，“我可以治好，但有一个要求。”

    听他提有要求，他们还以为这个大夫会临时涨价要些金银财宝什么的。

    可没想到听到韩若青嘱咐他们，“我的要求就是你们必须全都出去等着，不能留在这里。”

    “为什么呀？”

    虽然他们惊讶这个大夫没有狮子大张口，但这个要求也有些太……

    “没有为什么，这是我们祖上传下来的习惯，因为我们的医术都是一辈儿传一辈儿的，不能让别人看了去，希望你们能够谅解，否则的话……”

    说到这里她顿了顿，随后抬头，“你们若不答应那就只能另请高明了。”

