    外面天色逐渐昏暗，平静的观天崖蠢蠢欲动，诡异的气氛无形中蔓延而来。

    窗外凉风吹拂进房间，萧沐凌微微挑眉，“血榕草就血榕草吧。”

    不是还有吹云枝，都是一些特别难得灵药。

    灵虚古境既然有这两样灵药，那肯定也有别的，说不定还有她想要找到的东西。

    这一趟灵虚古境，去一趟也值得。

    烛焱打了哈欠，侧躺在桌上，“就是嘛，我们出去好过在这召唤域。”

    才呆了几天，它浑身都不舒服。

    “可惜，我还没找到什么关于萧家的事。”萧沐凌走到一旁椅子前坐下，身体靠着椅背，一手撑着下巴。

    不错，挺软。

    椅子上铺着兽毛，下面还垫了东西，所以坐上去就挺舒服的。

    “萧萧，这个是急不来的。”

    “萧家”两个字，在召灵大陆都没有什么波动。

    扶云宗那个人又对萧家那么忌惮，连提都不敢提太多，可见萧家对召灵大陆又是一种怎样的禁忌。

    萧沐凌应了一句，“我知道。”

    是急不来。

    可是快三年了。

    她连半点线索都没有。

    往窗外看去，看着天色暗下来，萧沐凌手指在脸上点了点。

    “他们今天晚上，过的一定很难。”

    不过这观天崖下来的路，一到晚上就会封闭，他们今晚是不能下来的。

    不管在上面遇到什么，也要明天才能够下来。

    “不行了，我好困。”

    烛焱慢慢爬起来，走进空间，想都没想，一头栽进千年玉竹当中。

    看到烛焱困的眼睛都睁不开，萧沐凌眼中划过疑惑。

    它最近，睡的好像又多了起来。

    莫非，是又要陷入沉睡？

    寂风说，烛焱沉睡也是一种另类的在长身体。

    所以它又进入了某一种，成长期？

    想到这里，萧沐凌额角滑下黑线。

    四周平静，安静的有些不像话，萧沐凌走到窗边站了一会，然后走到旁边榻上盘腿坐下。

    手结凝聚元力，结印闪烁光芒，随着手结变化而随之改变。

    忽然，她想到了什么，手结松开，展开的结印也随之消散，化作流光消失。

    “召唤域应该也有什么禁地一类的地方。”

    会不会她能在禁地，找到什么一点什么有用的线索？

    “啪！”

    石子落在屋顶的声音响起，萧沐凌抬眸看去。

    紧接着，屋顶又响起一颗石子扔来的声音。

    她放下双腿，站起身往外面走去。

    黑夜中，夜南星站在半空，几乎与黑暗融为一体。

    萧沐凌看了看四周，见没有人注意到这边，又看他小心的样子，就知道他是悄悄来的。

    软靴移动，她往空中走去，转眼间便到了夜南星身旁。

    “何……”

    “嘘~”

    夜南星竖起食指，放到嘴边。

    萧沐凌看他这样，双手交叉胸前，不再说话。

    专门晚上跑到她这里来？

    有什么不可告人的事？

    “走。”夜南星小声说了一句，随即张开手。

    手中石头宛若凝聚的夜空星辰一般，很是好看，他将石头捏碎，空间之力立即展开。

    萧沐凌感觉到这股力量，眼前划过光亮。

    空间石。

    差点忘了，召唤域的确能炼制出空间石。

    尽管所移动的范围，不如打开空间之门那么远，可也能带人移动。

    跟着夜南星走进那空间漩涡之中，两道身影就这么消失不见。

    夜色一如既往平静，仿佛什么事情都不曾发生，也没有人曾来过这里。

    空间漩涡在另外一边打开，两道身影从里面走出来。

    对比夜南星小心翼翼的样子，萧沐凌淡然的就像是走在自己家一样。

    她扭头看了看周围，四下无人，连建筑都没有。

    不过这浓郁的天地灵气可以判断，这里是主峰，还是主峰比较中间的位置。

    那不是……龙尊住的地方。

    萧沐凌看了一眼夜南星，所以，是龙尊要见她。

    他们这么半夜，偷偷把她叫过来，看来要交代的事情不能见人。

    夜南星熟门熟路带着萧沐凌从小路走进龙尊的宫殿，看着宫殿的富丽堂皇，萧沐凌很快移开视线。

    怎么说了。

    大概是，尊主住的地方果然不一样？

    萧沐凌这样想着，他们已经走到了花园，花园百花绽放，而这些花每一朵都灵气浓郁。

    这花丛，也是一个极好的修炼之地。

    花园凉亭，很是别致，那是……凤凰形状的图腾。

    那图腾上所雕刻的凤凰翎羽，每一根都是那样的栩栩如生。

    顶端昂首似要冲向天际的凤凰头，也是很生动，唯一有缺陷的就是这盘桓的凤凰没有眼睛。

    萧沐凌想了想，立刻就明白了是怎么回事。

    如此雕刻上古神兽，作为装饰，那就是对神兽的一种亵渎，是不允许的。

    若是点上眼睛，必然会引来凤凰一族，到时候倒霉还是召唤域。

    看来龙尊是想雕刻凤凰，又怕引来凤凰族。

    不过这凤凰族从未出现在召灵大陆，当真他把眼睛点上，就会引来凤凰一族？

    看着那没有点亮的双眼，以及心里的那几分好奇，萧沐凌还真有点想这样做。

    可是这种想法，在注意到龙尊的时候，她又暂时压了下去。

    “尊主，人来了。”

    夜南星说完，转身往旁边退了一步。

    萧沐凌看了他一眼，见眼观鼻鼻观心的样子，就明白他的任务只是把她找来。

    剩下的事，该龙尊告诉她。

    “尊主。”

    萧沐凌拱了拱手，很是随意。

    那随意的举止，加上那出众的气质，给人一种很是洒脱的感觉。

    似乎这繁华尘世，也难以将他困住。

    “可是看了给你的金卷？”龙尊没有在意她的态度，而是直接问了竹片的事。

    金卷？

    萧沐凌想到那竹片，了然了几分。

    原来那东西，叫金卷。

    受教了。

    “看了，知道了我去灵虚古境是为何，尊主放心，我一定会把东西拿回来。”萧沐凌淡定说着。

    她的神情，丝毫没有紧迫感。

    “很好。”龙尊点了点头，然后说道：“这次去灵虚古境的人不会只有你一个，所以我还有一件事需要你去做。”

    萧沐凌皱眉，“何事？”

    龙尊脸上露出淡淡笑意，眼中却是一片寒霜，随即杀意涌动！

    “杀一个人。”

