
　　玉髓芝，对于修炼者来说确实是宝贝，上升到分神期都是不可多得的宝贝。

　　但对于马面这种鬼仙级别的还真没有吸引力。

　　也正因如此，他才放心拿出来。

　　“炼化它？”

　　马面有些惊讶的问沈玄，这也太没挑战性了吧！

　　“快点，我急用，炼化好了，再把我送出去。”

　　“是。”

　　马面顿时一本正经的开始炼化玉髓芝。

　　他使用的火并非阳火，而是鬼火。

　　其实鬼火是火界非常稀少的存在，尤其是在人间界，更是不可多得的珍品。鬼火因为特殊，炼化物品会掺杂鬼火属性，附带鬼气，威力也可大大提升。

　　让马面来炼化，可比现阶段的他炼化好很多，能充分将玉髓芝内的属性全部提炼出来。

　　只见马面口吐了一口幽绿色的鬼火，将那玉髓芝给包裹住。

　　本来很艰难炼化的玉髓芝，在这鬼火作用之下，顿时开始分解起来。

　　每一滴药液都将玉髓芝的功效提升到最大。正当沈玄准备用药瓶接着的时候，只见马面身前一阵空间波动，一连串二十个黑色瓷瓶出现在一圈，悉数将这些药液全部装了进去。

　　滴点不剩，堪称完美。

　　“上仙，请查看。”

　　马面一脸献媚的将这二十个黑瓶递给沈玄，沈玄点了点头，很是满意。

　　“不错，看来你很会办事。”

　　沈玄看得出来，就连这黑瓶都是冥界的不俗之物，随便一个放在灵兽大陆都堪称灵器。

　　毕竟，能被鬼仙随身携带之物，又岂会是凡品。

　　“对了，你身上还有没有仙器之类的，给我拿几个。”

　　“额，上仙恕罪，小仙没有，这次只是化外之身过来，只带来了这些小瓶，其他的仙器，得等真身过来才行。”

　　马面赶忙解释说道。

　　“算了，把我送出去吧，有问题我会召唤你。”

　　沈玄也知道化外身带不了大的东西，便放弃了这个想法。

　　“是。”

　　马面当即答应，也重重的舒了一口气。这尊祖宗可不好伺候，光凭对方身上带来的压力，都让他很难受了。

　　对于马面来说，他并不知道沈玄已经失去了昔日的实力。他还以为这是沈玄的分身放在这异世界重新修炼。

　　眼前一阵天旋地转，等到再次稳定之后，沈玄又重新回到了之前的位置。

　　依旧是山洞内，旁边依旧是那蓝色巨幕。如果不是空间内安放着二十瓶药液，还以为刚才只是做了一个梦。

　　手中握着符篆，沈玄咧嘴露出一抹笑容。

　　“鬼仙，真好！”

　　沈玄口里呢喃，对他来说，真好。鬼仙媲美仙人，即便是放在这个世界，那也是顶尖的存在。

　　而他现在，有三次召唤鬼仙的机会，想想都觉得恐怖。

　　如果他愿意，他可以召唤着马面，将这大陆顶尖高手挑战一遍，全给干掉。这种手段，足以让任何势力胆寒。

　　转身抬眼看了一下身后的蓝色巨幕，沈玄快速离开了这里。此行所获匪浅，让他比较意外的是白无常竟然愿意帮助自己。

　　毕竟自己当年在冥界的名声并不好。

　　我行我素，追求极致，快意恩仇，同时也树立了很多仇敌。虽然白无常愿意帮助自己，但他并不完全相信，不到万不得已，不会召唤那个马面。

　　……

　　离开了山洞后，这里已经没有什么留恋的了。等到自己实力再精进一步再过来。此行最大的收获除去获得马面的帮助，就是找到了通往地球的方法。

　　冥界，贯通的可不只有三界。

　　离开这极阴之地后，他没有留恋，而是朝着羽化城的方向掠去。

　　此行让他顺利结丹，修为达到金丹初期。只要把金丹壮大，孕育生灵，那就是结婴了。

　　一旦结婴，那便是仙凡两隔，超脱凡尘。

　　玉髓芝也在马面的帮助下炼化完成，接下来，回去帮助沈小妹觉醒火灵体。

　　而在羽化城，此时却发生了巨大变化。

　　……

　　羽化城，沈家。

　　议事厅内，沈浪坐在大长老席位上，满脸冷峻。

　　在议事厅旁边的坐席上，二长老和三长老此时都身受重伤，二长老更是少了一条胳膊，白色纱布包裹，仍然被鲜血浸润的触目惊心。

　　“大哥，我建议沈家迁徙，现在他们势头正盛，咱们不是对手。”二长老少了一条胳膊，但眼里并没有沮丧。

　　身为沈家实力仅次于沈浪的存在，他的心性不比沈浪差。这次掉了一个胳膊，他自己也清楚，自己这辈子都没机会再晋升武宗。

　　“迁徙，沈家祖辈世世代代生活在这，祖祠更是与羽化城连为一体。”

　　沈浪摇了摇头，并不赞成二长老的建议。

　　沈浪刚从火山口回来，就发现沈家陷入了困难。当时有三个高手围攻二长老等人，局势完全一面倒的形势，让二长老掉了一个胳膊。

　　也幸好沈浪及时赶到，才将对方击退，保住了二长老他们一条命。

　　二长老和三长老修为都晋升到了半步武宗的地步，也是沈家除去沈浪外，最有希望晋升武宗的强者。

　　连他们一起出手，都不是对方一合之将。

　　对方被沈浪击退前放下一句狠话。

　　“将沈玄交出来，否则毁掉沈家。”

　　沈浪拒绝二长老的建议原因就是，并不是他们迁徙就能安然无事。那三人的修为只不过是武宗中阶，他对此不足为惧。

　　他忌惮的是，背后有武王存在。

　　而且，对方的功法招式他没有见过，不是羽化城附近的势力。

　　“族长天赋异禀，咱们不能把族长交出去。”

　　三长老坐在那说道，他虽然没掉胳膊，但五脏六腑移位，现在靠着体内能量强行维持。

　　“还有一个方法。”

　　沈浪想了一下说道。

　　“什么？”

　　“等族长回来。”

　　沈浪口里悠悠的道。

　　“族长回来岂不是自投罗网，对方的强大，大长老可是深有感触。”

　　听到大长老的话，让在场很多人都面面相觑。沈玄虽强，但打一个韩枫都身受重伤，更何况对方是这种级别的对手。

　　“族长会给你们惊喜。”ŴŴŴ.23sk.com

　　沈浪一想到沈玄在火山口的表现，面对太一宗的强者都能安然无事，顿时就放心下来。

　　“沈家人听我号令，全力死守，等待族长。”

　　沈浪站起身，当即对议事厅内所有人说道。

　　“是。”

　　其他人虽然心有疑惑，但还是异口同声的点头。

　　“桀桀，沈家人听着，给你们一个时辰。一个时辰后，不交出沈玄，杀无赦。”

　　就在这时，从院外传来一道声音，由远及近，传进每一个沈家族人耳中。

　　沈家后山，沈文韬背负着双手看着被音波震的微动的湖面，嘴角咧起一丝诡异的弧度。

　　“开始了么。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第45章 危机免费阅读。https://xs.23sk.com 