    “没有人跟踪吗？”杨东升向后看了看。

    “没有！”刘卫国看着后视镜道。

    此时视线虽然没有白天好，但是车流稀少，反而更容易发现跟踪车辆。

    这个年代的摄像头也远没有后世普及，想通过摄像头追踪，根本不现实！

    两辆车一前一后，来到杨东升从唐氏集团手里接过来的那座高尔夫球。

    这里几百米范围内都没有人，四周的别墅都没有卖出去, 再往外围的地也是杨东升的。

    两个年轻人把中年白人抓了下来，扔在地上。

    中年白人此时已经被扒的光溜溜，浑身上下的肥肉都在颤抖，硕大的肚子更是几乎直接耷拉到大腿上，倒是脑袋上套了条黑布袋。

    一个年轻人拿着白人的衣服、鞋子、钱包，走到杨东升面前, “检查过了, 他身上没有追踪装置，也没有窃听装置！”

    杨东升看到白人的鞋跟都被撬开了，腰带扣也被拆了下来。

    杨东升冲刘卫国使了个眼色。

    刘卫国走上前，一把扯下了黑头套，中年白人立马大叫起来，“你们不能这么对我，我有外交豁免……啊！”

    刘卫国照着他的肚子就是一拳头，中年白人痛得跟虾子一样卷缩在地上。

    杨东升从钱包里拿出中年白人的驾照，愣了一会才道，“杰森·伯恩先生，自我介绍一下吧！”

    中年白人看清楚杨东升，立刻惊叫起来，“怎么是你？不可能，你不可能反向追踪我的电话，我的电话可是……啊！”

    刘卫国再次上前，又是一拳。

    “你叫什么？”杨东升问。

    “杰森·伯恩……”

    杨东升看向刘卫国，杰森·伯恩赶忙道, “这是我的真名，我不是外勤特工，我只是一个技术人员！”

    “胡说八道，你被派到国外，难道还用真名？”

    “以前会有各种掩护身份的，可是现在太多业余的进入了这个行业，而且是一上来就做到高位，以前严格执行的规矩，现在也没有多少人认真执行了……”杰森·伯恩碎碎念了半天，看样子这些话憋在他心里很久了。

    杨东升姑且信他，“你给我打电话是什么意思？”

    “我看过你的资料！上次发生在沪上的事，跟最近发生在东京的事非常类似！而且你最近与香港的一通电话里提到过芥子气，东京那边也检测到了芥子气成份……”

    “你们一直在监听我的电话？”杨东升问。

    “上次约翰逊离奇身亡，由他发展的力量也一起在事故中几乎损失殆尽，而你是唯一的幸存者，局里想知道当时到底发生了什么！”杰森·伯恩道。

    “那次的事不是你们做的吗？”

    “当然不是！那是我们好不容易发展起来的力量，怎么可能自己动手毁掉！”

    杨东升看着杰森·伯恩沉默了一会，扭头冲刘卫国道，“埋了吧！”

    那三人还真是听话，杨东升说完, 他们直接就去面包车里拿出折叠铲，开始挖坑。

    杰森·伯恩一看这模样, 立马慌了，“不不不，不要杀我！留下我，我对有用你……我可以帮你拿到你想要的半导体设备！”

    “我是很想要半导体设备，但我更相信这是一个圈套！给我打完电话，就独自跑去酒吧买醉，等着被我抓，你真当我是傻子吗？看你的年龄，干这一行也有年头了！一个超级大国的资深间谍会这么大意？”

    “不不不！中X局早就不是以前那样了，打败了苏联后，上面认为不需要那么多间谍，也不需要浪费那么多预算了，他们搞行了几次大裁员！被中X局裁员之后，之前的工作履历会是一片空白，再想找工作非常难，全局上下的士气因此备受打击！我当时虽然没有被裁掉，但是我发现我的大学同学，很多人四十岁之前都实现了财务自由，开豪车，住豪宅！可是我退休之后就只能拿到微薄的退休金，这次我是就根据自己的猜测，私下里给你打了电话，只是想勒索你一笔钱……”

    杨东升微微一愣，他记得听弗莱迪·克鲁格说过这事，九十年代中后期，欧美各国最精锐的特种部队、情报机构大肆裁员。

    弗莱迪·克鲁格招募到的人，很多都是这一次被裁掉的！

    杰森·伯恩的的说法勉强可信，可是……

    “就凭你也敢说，帮我拿到我想要的半导体设备，你知道为了这事我找了多少人，花了多少钱吗？”

    “我的地位确实不高，但是你不了解美国的决策体制，国会山的老爷们只是一群擅长表演的蠢货，他们关心的永远只有支持率！在情报界、政府部门有成千上万个像我这样不得志的人，真正的工作都是我们这些人在做！只要真正做事的人都说，把半导体设备卖给你没有危害，还可以增加就业，提升他们的支持率，他们就会把设备卖给你！不过如果你想买最新的半导体设备，我建议你把申请地址选在香港！”

    杨东升看着杰森·伯恩，这家伙的表情很真诚，当然这一切也可能是他的表演。

    不过貌似自己目前为止也没暴露什么给他，放走他没有多大危害，就算被骗了，大不了自己这辈子都不出国了！

    但是如果他真的能给自己弄来最新的半导体生产设备，那就赚大了！

    自己暂时还生产不了最新的半导体设备！

    “你要什么？”杨东升问。

    “资金，一大笔资金，打通关系需要联络很多人！当然如果需要从中国带走的话，最好是容易携带的东西！”杰森·伯恩道。

    “容易携带的东西！”杨东升忽然眼前一亮，“钻石可以吗？”

    “当然可以！我可以利用外交渠道运输，不会遭到检查！”杰森·伯恩道。

    “明天这个时间，还是来这里，我会给你一批钻石！”

    如果是要付出黄金、美元，杨东升可能会犹豫一下，最少他也要考虑一下杰森·伯恩会不会是个骗子，但是钻石？这玩意真的没什么实际价值，最多再过十几年这玩意就要大幅贬值了！

