    “萧总，您在这行做了这么久，有没有觉得特别难的时候？”

    也不知道是为了帮萧杰舒缓压力，还是别的什么原因，任天行突然这么问，对于问题的答案，任天行本人也很想知道，因为萧杰遇到过的障碍，未来的他大概率都会遇到。

    任天行本以为萧杰会提到胡氏科技，作为一个以专业能力享誉业界的投资人，自己投的公司很有可能破产肯定是最难的时候，但萧杰的回答却出人意料。

    “最难的时候……大概是那些创始人看不上钱的时候。”

    “啊？”任天行脑子一下没反应过来。

    “一个好项目，抢的人肯定多，这时候钱有什么区别？人家企业要你的钱要他的钱都一样。”萧杰说，“金权集团虽然是大基金，但我们也不是无所不能的。”

    任天行刚想接下去问，但此时他们离目的地仅剩2分钟，为了准确停在确定地点，任天行只好暂时放弃求教专心看路。

    这家咖啡厅的名字很有意思，叫“山猫咖啡厅”，咖啡厅里里外外人满为患。

    山猫的名号任天行之前听过，其是一家网红咖啡厅，店里气氛温馨舒适，任天行看到了随处可见的书籍和五颜六色的猫。

    这些猫除了可以呼应咖啡厅的主题外，还可以供各种网红拍照使用。

    当萧杰和任天行走进去时，老板还没到，接待他们的是一个短发中年女人，她素颜，一脸老实相，是这家店的店长。

    任天行仔细研究了一遍菜单，发现这家店其实主打产品不是咖啡，而是奶茶。

    诸如黑糖波波脏脏奶，咖啡红豆烤奶之类的饮品满目琳琅，排队的也多是年轻女生。

    “这是他们地理位置最差的一家店。”萧杰小声提醒任天行，“还是一样，我问，你记。”

    “好！”任天行麻利地打开电脑，开始记录萧杰与中年女店长之间的会谈内容。

    其二人从这家咖啡厅每日的流水，每月卖出饮品的平均数量，上新品的速度一直聊到客人的用户画像。

    刚开始女店员对答入流，但当萧杰问：“你们家毛利多少？”

    “毛利……呃……30%。”

    听到30%这个数字，萧杰不太相信，“只有30%么？不是吧？一半饮品店毛利都至少50%至70%的。”

    女店长揉搓着手指，任天行看得出她有些紧张，只听萧杰放缓语气，“是这样，你们一杯咖啡或者奶茶，采购的原材料成本，我说的就只是原料成本，占总售价的比例是多少？”

    “原料成本占售价……大概就是30%。”女店长说。

    “那你们毛利就是70%。”萧杰笑了，“毛利就是售价减去原料成本，你原先不知道这样算么？”

    “没有没有……我一下没反应过来……”女店长赶忙解释。

    “哎哟萧总！不好意思来晚了来晚了！”

    此时一个头顶扎着撮小辫子的男人姗姗来迟，任天行估摸着这个男人应该是这家山猫咖啡厅的创始人。

    创始人姓董，其不仅扎着小辫，留着山羊胡，高瘦的身板上还挂着绿色的围裙。

    男人颧骨很高，气质独特，任天行总觉得那围裙扎在这个男人身上不像厨师或者调茶师，而像一位艺术家。

    男人请萧杰和任天行品尝了店里的多款饮品，任天行觉得还真挺好喝的，类似咖啡味的奶茶，甜味很淡，但又透着一股浓浓的咖啡醇香。

    “董总，我们之前说的盲测……”萧杰提醒一句。

    “没问题没问题！”董总说着朝女店员提声一句，“去，让他们做100杯黑糖波波脏脏奶！”

    “已经做好了的。”女店长说。

    “可以！效率！摆出去！记得拿没标签的绿色被子！”董总说完又叫来三个店员，“你们仨，去隔壁喜茶买一百杯奶茶，然后全部装到白色没标签的杯子里。”

    十分钟后，热闹非凡的“盲测”奶茶活动开始了。

    活动的目的：让100位路人评出究竟是山猫咖啡的奶茶好喝还是喜茶的奶茶好喝。

    活动具体方案：让每位路人分别品尝绿杯和白杯里的饮品，而后把觉得两者之中比较好喝的杯子留下来，另一杯则扔掉，最后只需要数留下来的杯子颜色究竟是绿色的多还是白色的多即可，绿色代表山猫咖啡，白色代表喜茶。

    任天行对萧杰这样的市场调研方式瞠目结舌，这也太直接了，如果最后这100位路人比较偏爱喜茶，是不是这家店就可以不用投了？更何况它们店的员工素质有待提高，作为一个店长，连毛利这么简单的概念都搞不清楚。

    任天行注意到萧杰在很细致地观察每个客人喝完两种饮品时的反应，这些路人都是萧杰让任天行随机抓的，有些人虽然扔掉了绿色的杯子，但还是称赞绿杯里的咖啡味重一些，而那些偏爱咖啡口味奶茶的人，自然选的就是绿杯。

    盲测进行了三十分钟，最后的结果是：

    山猫比喜茶多了3杯，总体上是53:47，比分非常接近。

    “萧总，您要知道在中国喜欢喝咖啡的人少，大家喝奶茶，喝的不是奶就是茶，对吧？我这个口味如果开在欧洲或者美国，肯定大受欢迎，我们目前在芝加哥已经开了两家店了，生意都是爆满。”

    萧杰拍了拍董总的肩膀，示意他先不要急，“你们店不是专业做奶茶的，能跟喜茶差不多打平，已经很不错了，其实在我看来你们跟喜茶的客户群虽然有重叠，但诉求不同，你们的店面更精致，更有情调，其实你们营销的是一种喝咖啡奶茶的环境，比如你们店里的书和猫。”

    “对对……”董总立刻附和，“哎呀我那个店长肯定是刚才太紧张了，毛利她怎么可能不知道呢！”

    “即便不知道也没事。”萧杰笑道，“员工的整体素质即使欠缺，也没影响你们每个月如此好的现金流，说明你们公司还有很大的优化潜力，前途无量。”

    任天行不知道萧杰这话是在跟对方客套，还是他真觉得这家咖啡厅有前途。

    那个具有艺术家气息的董总又跟萧杰客套了十来分钟后，就忙着店里的生意去了。

    回去的路上仍旧是任天行开车，他问萧杰，“萧总，这家觉得如何？可以投么？”

    萧杰的指背擦了擦嘴唇，很淡定地说，“这家要抢，人家不一定愿意。”

    “啊？！”任天行错愕，“不会吧？那老板态度那么好，还掏出100杯奶茶，我以为……”

    “人家只是见面了给面子罢了，而且我认为他自己也想知道盲测的结果，这个董总我约了三次才约上。”萧杰说，“真正求着我们掏钱的人，是一定不会迟到的。”

