
　　神城，是神话书院的主城。

　　敢以神字命名，说明了神话书院的强大，也说明了神话书院的狂妄。

　　只可惜一切都在杨天的一掌之下灰飞烟灭，如今只留下偌大的空城，毫无生气。

　　几人不像柳如龙那样穷怕了，进城之后什么东西都懒得拿。

　　说白了，真正的重宝又怎么可能放在商店里售卖呢？要么就在神话书院的宝库，要么就在神通商会的宝库。

　　所以他们决定先去神通商会看看，毕竟神通商会总部也是设在神城的，值钱的宝贝肯定不少。

　　神通商会总部是一座豪华的阁楼，犹如一家放大无数倍的大型商场。

　　修仙者所需之物，应有尽有。功法武技，丹药灵药，装备道具，天材地宝等等，琳琅满目。

　　然而他们并未逗留，这些东西跟杨天给他们的相比，简直就是一堆破铜烂铁，根本没有可比之处。

　　几人直接来到了顶楼，这里是会长办公室，好东西都在这里。

　　搜刮了一番之后，他们挑走了看得过去的宝贝。然后从会长的保险柜里找到宝库的位置，还有一块奇怪的玉佩。

　　原来宝库自成一界，要通过会长办公室的法阵才能到达宝库门口。

　　当几人来到宝库门口的时候，感觉像进入了一个巨大的地下城。

　　长长的走廊尽头，是一个巨大的石门。

　　石门旁边有两尊巨石雕像，手握战斧，凶神恶煞。

　　他们可不认为那是装饰品，应该是和龙宫宝库前的守卫一样，只要有人靠近，就会遭到攻击。

　　秦奋双手握拳，对着两尊石像轰击出去。

　　“霸王拳！”

　　赵云瞥了秦奋一眼，嘀咕道：“数码宝贝？”

　　秦奋脚下一个踉跄，差点打偏了。一脸幽怨的说：“大爷，赵大爷，能严肃点不？”

　　赵云老脸一红：“咳咳，抱歉，突然想起可爱的奥加兽，你继续。”

　　秦奋指指前面说道：“继续啥，那两个巨石强森都杀过来了。”

　　赵云愣了愣，随即说道：“分个组吧，我和秦奋一组，秦勇和文雅张倩一组。”

　　几人上次大战之后，在英才殿拼命修炼，实力猛增。

　　如今都处于瓶颈期，对这场厮杀充满了期待。

　　分好队伍，秦奋又轰出一拳，吸引一头巨石人的攻击。

　　秦勇则攻击另一头，两组拉开一定的距离。

　　赵云手握长枪，从侧面攻击，一枪钉在石像的腰部。

　　这里应该是人形怪比较脆弱的地方，但是这个石头似乎加固过，枪尖攻击之处激起一阵火花。

　　石像受到攻击，挥舞巨大的战斧砍向赵云。

　　赵云横枪格挡，却被巨大的冲击力打飞出去，结结实实的镶在墙壁上。

　　秦奋慌忙大喊道：“赵爷，你没事吧？”

　　“我没事，你当心点，这玩意力气很大！”

　　赵云两腿一蹬，双手发力，挣脱出来，提枪继续向石像杀来。

　　“嘿嘿，赵爷瞧好了！”

　　秦奋露出狂热的笑容，右拳凝聚力量，重重的向石像轰去。

　　然而石像似乎早有预料，反手挥舞巨斧向秦奋砍过来，动作之快令人咋舌。

　　秦奋慌忙双手格挡，被狠狠轰飞出去，砸入墙体。

　　赵云问道：“怎么样，你没事吧？”

　　“哈哈哈，没事。”

　　秦奋挣脱出来，和赵云并肩而立。

　　“赵爷，这玩意防御高，力量强大，得有大乘中期以上的实力吧。”

　　“嗯，不用试探了，全力输出吧！”

　　“得嘞！”

　　两人火力全开，左右夹击。

　　秦奋如火箭一般冲向石像，拳头力量爆发，如烧红的铁块。天籁小说网

　　石像抽起战斧狠狠砍下，带起一阵破风声。

　　拳斧相击，发出响亮的声音。

　　秦奋再次被击飞，但是没有撞到墙上。

　　赵云趁着这个空档，从侧面再次出枪，狠狠钉入巨石的侧面。但是只有一寸深，这对巨大的石像而言，不痛不痒。

　　石像抬起战斧向赵云劈过来。

　　赵云格挡，被打飞出去，也没有撞墙。

　　秦奋趁机偷袭，一拳砸中石像的鼻子。

　　石像后退了几步，正想杀回来，就被赵云出其不意的在它脚上砸了一枪。

　　石像重重摔倒在地，掀起一阵尘土。

　　秦奋再次出现在石像上空，对着石像后脑勺就是一顿锤。

　　赵云也在石像的薄弱处一顿捅。

　　石像被压着打了一会，但是无法伤到本源。

　　它顶着攻击站了起来，然后巨斧狠狠砍向两人，又把他们打飞出去。

　　双方再次缠斗在一起，你来我往，擦出阵阵火花。

　　一番缠斗之后，石像的面部被打出许多凹痕，腰间也被捅成了马蜂窝。

　　但是这些都是小损伤，只要能量不耗尽，或者核心不被瞬间破坏，它就可以永远战斗。

　　赵云和秦奋也好不到哪里去，毕竟有着境界上的差距，能跟石像打成这样，也算很牛逼了。

　　两人的防具都被打得破破烂烂，伤口好几处，鲜血直流。不过他们眼里只有兴奋和狂热，这点小伤对他们来说根本不算什么。

　　战神体和霸体都是相当霸道的体质，愈战愈勇。

　　一个时辰之后，两人筋疲力竭，灵力耗尽。

　　但是石像还活蹦乱跳的。

　　没办法，他们只能嗑药了。两人各自拿出一把丹药就塞进嘴里，灵力瞬间恢复满值。

　　“修为越高，境界间的差距就越大。以前金丹期的时候，杀元婴如屠猪狗。现在渡劫巅峰了，却被大乘期压着打。”赵云不禁感叹。

　　“那是自然，金丹和元婴的差距就像10和20的差距，而渡劫巅峰和大乘期的差距就像是10和2000，完全不在一个级别上。”秦奋简单粗暴的总结一下。

　　“哈哈哈，你这比喻够恰当，差距一目了然。既然可以用数字来衡量实力的差距，那我们就用无数个10去耗死它！”赵云一点也不在意消耗，灵力耗光了就吃丹药，反正兜里多得是。

　　两人开始疯狂进攻，防御什么的完全不需要了。他们的目的就是借助这具石像来淬炼自己，压榨自己的潜力，争取突破的契机。

　　第五次灵力耗尽的时候，两人再次嗑药。

　　这次感觉有点不一样，体内的灵力似乎凝实到了极致，很快就可以蜕变了。

　　两人大喜，他们知道这是突破的契机，再来一次肯定水到渠成！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第389章 巨石傀儡免费阅读。https://www.23sk.net 