    看到陆辰伸手在自己面前，楚倩芸没有犹豫，她直接就抓起陆辰粗大的手掌，用她那诱人的红唇狠狠地咬了下去。

    “楚倩芸，你干嘛，疯了吗！”陆辰真的痛的呲牙咧嘴。

    “陆辰，你记住，以后你再敢这么粗鲁地对我，我肯定会咬死你！”楚倩芸说着就起身要走。

    陆辰看了下自己的右手，真的好狠啊，楚倩芸这嘴巴太毒了，竟然把他粗大的手掌都给咬出了血。

    陆辰忍住疼痛，没有再追楚倩芸。

    哼！

    他本来是打算吃了饭送楚倩芸回家的，结果楚倩芸竟然把他咬的那么狠，陆辰临时决定，不再送楚倩芸回家。

    这一天天的，身体累不说，还不落好，楚倩芸，你太放肆了！

    陆辰坐在餐桌前，还是想忍一忍疼痛，但是没想到，楚倩芸出了门一分钟都不到，就又折返了回来。

    陆辰看到了楚倩芸回来，他假装没看到，故意不搭理她。

    “陆辰，你开车把我送回公司去！”

    楚倩芸的命令，陆辰没有动，也没有回应。

    楚倩芸微微皱了皱眉，然后径直走到陆辰面前，怕陆辰没听清，楚倩芸再次冷冰冰地说道：“陆辰，你开车把我送回公司去！”

    “我手被咬流血了，开不了车，你自己走吧！”陆辰回答的很干脆。

    楚倩芸这会儿，才看清楚陆辰的手，竟然被她咬了那么大一块伤口。

    没想到，她就那么轻轻一咬，竟然咬的那么深。

    看着带血的伤口，楚倩芸马上就起了恻隐之心。

    不过想到陆辰今天那么无礼那么野蛮地把她带到这里来，还那么摧残她，楚倩芸马上就又有些生陆辰的气。

    本不想再搭理陆辰，但是挨到最后，楚倩芸还是心软了。

    “止血的纱布在哪儿？”

    看到楚倩芸问他止血纱布在哪，陆辰又看了看自己流血的手，最后还是微皱眉头指了指纱布的位置。

    楚倩芸没有耽搁，直接就过去拿了止血纱布，然后就给陆辰简单包扎了一下。

    看到楚倩芸这会儿倒是举止温柔了许多，陆辰终于没有那么愤怒了。

    他竟然盯着楚倩芸看了起来。

    哎！

    这么漂亮的女人，全身就像是大自然巧夺天工的一样，而且还美的不可方物，但是为什么却偏偏那么霸道，浑身长满了刺呢。

    陆辰正在惆怅时，楚倩芸已经帮陆辰完全包扎好了伤口。

    “你休息吧，我走了！”楚倩芸到底还是不愿意对陆辰说一句对不起。

    “你等一下，我送你！”

    陆辰马上起身，就准备开车送楚倩芸回家。

    “不用，你手有伤，在家好好养伤吧，我自己打车回！”

    楚倩芸说着就挎着包跑了出去。

    等到陆辰追过去时，楚倩芸竟然已经跑的没影了，而陆辰这才发现，外面竟然不知道什么时候下起了淅淅沥沥的小雨。

    楚倩芸也没开车，更没打伞，就算跑出去能打到车，也必然是淋一身的雨。

    想到这，陆辰突然心痛了一下，责怪自己刚才不该太小家子气。

    眼见雨越下越大。

    陆辰立在别墅的门口，突然就有些担心楚倩芸，他甚至希望，楚倩芸会跑回来，再央求自己送她。

    但是想象中的景象并没有出现。

    陆辰有些不安地拿出手机，给楚倩芸发了条信息。

    “坐上车了吗？到哪里了？”

    一分钟，两分钟……

    一直过了十几分钟，楚倩芸都没有回信息，更没有打电话。

    陆辰略微有些焦急地等楚倩芸消息时，楚倩芸却已经陷入了极大的麻烦里。

    从陆辰家里跑出来后，楚倩芸站了好久才打到车，陆辰给她新买的裙子，几乎已经全湿透。

    坐上车，她就告诉司机师傅，直接去碧海集团。

    昨天她就睡在了公司，今天她还是不打算回自己别墅，更不会回楚家庄园。

    结果车子刚走了一会儿，手机突然就响了。

    电话是老爸楚远航打过来的。

    老爸怎么了？

    楚倩芸马上就接了电话。

    “倩芸，你马上回楚家一趟！”

    楚远航不容分说，给楚倩芸下了命令后，就直接挂了电话。

    这么晚了，还下着这么大的雨，老爸叫她回去干什么。

    莫非是因为明天是她的生日，老爸想提前在楚家给她庆贺？

    可是刚才电话里听老爸的语气，明显是有些不高兴，并不像是要给她提前庆生。

    楚倩芸揣摩不清楚，索性不管了。

    她当即就告诉出租车师傅，马上改道去楚氏庄园。

    外面雨越下越大，瞬间就快要模糊了整个世界，

    楚倩芸坐在车上，终于看到了陆辰给她发的信息，她犹豫了一下没有回，直接将手机装进了包里。

    二十分钟后，楚倩芸终于冒雨到达了楚氏庄园。

    一到门口，楚倩芸就感到事情不对。

    这才晚上八点左右，楚家竟然大门已经紧闭着，而且大门外竟然站了一排威风凛凛的楚家保镖，这是怎么回事？

    她还没来得及询问。

    楚家这群威风凛凛的保镖，见是楚倩芸回来了，马上齐刷刷地鞠躬行了个礼。

    “大小姐好！”

    看这阵势，今晚是有大事发生。

    楚倩芸马上就进了大门，穿过假山花园，她火速就进了别墅的大厅。

    结果没想到，大厅里竟然黑压压一片人。

    楚倩芸看了下。

    老爸楚远航正一脸严肃地坐在客厅的沙发上，右边坐着他的小老婆苏甄儿，左边坐着楚奋强。

    除此之外，楚家的二房三房也都到了。

    她的二叔楚远程、三叔楚远征、包括两个婶婶也都齐刷刷地全来了。

    而且更为诡异的是，唐佳佳竟然也在。

    唐佳佳今天刚被她开除，正要叫嚣着来楚家闹事，没想到她的动作这么迅速，上午被开掉，晚上就来楚家闹事了。

    好，挺好。

    当着楚家三个房头的家族成员面，唐佳佳正好来说一说，楚奋强是如何勾引包养她，如何滥用私权提升她做行政总监，又是如何让她未婚先孕乱搞的。

    等到唐佳佳说完，她要再添一把火，把楚奋强猪狗不如的恶劣行径一一都讲出来。

    楚奋强，你这个弑父杀姐的败类，今天就是你的死期。

