    同样是深夜，此时在在枢城大学的一间大学宿舍内，向开心突然从睡梦中惊醒。

    坐立于床前，向开心看着熟悉的宿舍，看着正在熟睡的舍友，神情半是茫然又半是困惑。

    床前，向开心紧皱眉头，良久才回过神并接受现实。

    “伊夫?沃特？银月贵族？这真的是梦吗？但为什么会那么真实？”

    向开心做了一个梦，一个很真实的梦。

    他在梦中梦见自己变成了一战前因帝思王国一个小贵族伊夫?沃特。

    战争爆发时他加入了军队，并且依靠现实的历史学知识一路从残酷的战争中存活下来。

    也正式如此，他在梦境中从一名小小的男爵少尉在战末时直接晋升到了少将。

    这个过程非常艰辛，甚至说是非常残酷。

    一个人的力量真的太渺小了，特别是在浩大的多国战争之中。

    这些梦境中的过往是那般的真实，也是那般的让人触目惊心。

    残酷的战争，无数的悲欢离合，人性在战争中的罪恶，这一切的一切都让醒来的他感觉到深深地不适。

    但，这些都不重要，重要的是，在梦境那无比真实的世界中，他还看见了神话。

    是的，一个不存在于现实的神话。

    月之银狼，神之巫女，以及血族又或是银月贵族。

    在那场旷日持久的战争之中，无数个战场总能传来关于月之银狼的事迹。

    没有人知道月之银狼是什么时候出现，但每个较大的战场总能在事后或接近战末出现祂的身影。

    身披银色光辉的巨狼，全身覆盖血光的巫女，这一切的一切就犹如梦中梦一般让人难以相信其真实性。

    梦境中的向开心没有亲眼看见过月之银狼，但，在接近战末时他却有幸见过神之巫女。

    那是一名非常非常美丽的少女，清冷苍白的面容，就如一名高高在上的女王。

    各国的王公贵族在她的面前卑躬屈膝，好一副舔狗的姿态。

    王公贵族的卑躬屈膝是有理由的，因为他们被初拥了，并获得了强大的力量与永生钥匙。

    也正是因此，在向开心记忆中的一战历史彻底变了模样，并且迅速落下帷幕。

    没有人能够拒绝永生的诱惑，就算向开心也不列外。

    因为梦境是那般的真实，真实到祂以为自己是穿越重生了。

    所以，在发现这个世界存在前世影视小说中的血族后，他也亢奋的加入了进去，并成为一名三代银月贵族。

    但，好景不长。

    银月贵族在一战末、在世界舞台的背后有多风光，那么二战中他们就有多凄惨。

    失去力量，试图召回神明，这一切的一切都让那个世界的历史彻底变了味。

    而也就是在那场战争中，带着不甘，向开心逝去的同时也再次醒来。

    醒来后的现在，向开心依然不相信那是一场梦。

    因为梦中的一切真的太真实了，真实到让向开心这名历史学的学生记忆都产生了部分混乱。

    所以，向开心在回神后的此刻，立马起床，并且走到电脑桌前安静的打开电脑。

    他要再次查看一下世界历史，因为他脑海两份的历史记忆让他有些许的错乱。

    同时，或许抱着一丝期望的情绪吧，他想要找到一些历史上可能存在的熟悉的名字。

    然而，这一查，向开心失望了。

    是的，世界历史还是梦境前的那个世界历史，梦境中参与二战的那些熟悉的大人物也全部不存在。

    “真的是梦？那未免也太真实了吧？又或是自己梦中进入的是一个平行世界？”

    向开心有些怅然若失。

    同时，他也看着电脑屏幕上的世界地图发呆。

    但，也就在这一刹那，在无意中的一瞟之时，在世界地图的最边缘，在靠近北极圈边缘的一个很小的位置，向开心突然瞪大了眼睛。

    而也就是这一刻，他心脏猛然紧绷。

    “至冬国！！！是至冬国！”

    虽然眼帘世界地图上的至冬国比梦境记忆中的小了太多，但因为有着此前世界的记忆，向开心敢保证，在未做梦之前，这个世界根本就没有所谓的至冬国！！！

    而至冬国所处的位置在此前世界史上不过是北极圈的一块无主之地罢了！

    震惊、激动、亢奋，所有情绪集中在向开心的心里，一度让他紧张莫名。

    咽了咽口水，向开心打开搜索引擎并直接搜索了至冬国的国家概况。

    成立于一百一十三年前，国土面积约6万平方公里，约300万人口，被所有人遗忘的边陲小国.......

    这便是国家概况上的介绍。

    滑动着鼠标，向开心的手甚至出现微微颤抖。

    他看见了，看见了一个熟悉的姓氏，那是梦境中至冬国与银月女王有着契约的王族一脉的姓氏。

    “历史被篡改了！历史真的被篡改了！这样的手段或许真的只有神明才能做到吧！！！”

    向开心半是激动又半是震撼。

    作为枢城大学历史系的学生，他对世界史早就熟悉得不能再熟悉了。

    现实中，世界史依然是那个世界史，但至冬国的出现却让世界史有部分出现了难以掩饰的一些细微矛盾点。

    “世界被篡改，人们的记忆是否也会被篡改，梦境中是否也只有自己经历过那一切？”

    向开心此刻想了很多，脑海中更有无数思绪在震荡。

    为了弄清现实到底被改变了多少，向开心控制着情绪抱着一丝期待直接打开了同城聊吧，并开始迅速地在聊吧内发出一个试探性的帖子。

    【今晚我做了一个非常怪异的梦，我梦见自己进入了一战的世界并参与其中，不知道是否有人做相同的梦。】

    标题并未透露太多，不过内容向开心则选择性的道出了自己成为一个贵族并参与战斗的一些内容。

    关于现实被改变，以及银月女王之类的，向开心只字未提。

    毕竟他可不傻，现实中发生历史被改变这样的大事，他要是全盘托出那可就真实傻白甜了。

    因为现在是凌晨的缘故，向开心并不指望有人马上回帖，不过转瞬间他却打开了同城聊吧的聊天群组。

    其中他加的几个群组大多都没人聊天，但有一个游戏群则正聊的火热，同时，也正是在这个群内一个夜猫子的发言瞬间引起了他的注意。

