    第2794章吸收吸收

    卢筱筱看到生命树那副激动的样子，她轻咳了两声后朝生命树道：“你主人我一直都有把你的话记在心里，我现在就是带你们来吸收能量石的。”

    “真的吗？主人你真的找到能量石了？在哪里在哪里，我怎么没有看到闪亮亮的能量石。”生命树在矿洞里晃悠了一圈后朝卢筱筱问道。

    “远在天边近在眼前，它们就在你的周围。”

    “没有啊，我刚才已经在四周晃悠了一圈，都没有看到能量石。”

    “有的，因为能量石还么有开采出来，不信你感性一下。”

    生命树听到卢筱筱的话后快速的把树根扎入地下，没过多久它就从兴奋的上窜下跳，因为它发现这真的有能量石，而且数量还不少，足够它和灵之精吸收的了。

    于是它朝卢筱筱道：“主人，我和灵之精吸收能量石去了，两个小时后我们会回来找你。”

    “好，快去吧。”

    张旭在生命树的身影消失后，他朝小丫头道：“你这么忽悠它好吗？”

    卢筱筱听到张旭的话后心虚的摸了摸鼻子，不过很快她心里的那抹心虚就消失不见了，因为她想到了能量石对生命树和灵之精也有用处。

    于是她理直气壮的朝张旭道：“我可没有忽悠它，是它心甘情愿的帮我干活的，再说了它帮我干活也能获得不少的好处，所以你不能说我忽悠它。”

    “好，你没有忽悠它，接下来我们干什么？”

    “不干什么，坐着休息。”

    “好。”

    两个小时后，卢筱筱看到油光发亮的生命树朝她蹦哒过来，她快速的避开生命树的熊抱后，朝生命树问道：“能量石你们全都吸收完了？”

    “没有。”

    “那你们还不快去吸收？”

    “主人，那些生剩下来的能量石等级太低了，我和灵之精不想吸收。”

    卢筱筱听到生命树的话后深吸了一口气，然后朝它问道：“你说的等级低是有多低？”

    “红色、黄色这样的能量石我们不想吸收，里面的能量太低了，还不够我们塞牙缝的。”

    “呵呵……是吗。”

    “是啊是啊，所以主人以后不要找这两种颜色的能量石给我和灵之精。”

    卢筱筱听到生命树的话后真想一掌拍飞它，可是当她想后后面的计划，她咬了咬牙朝生命树：“回去。”

    “好的主人。”生命树说完话后就快速进入到卢筱筱的空间。

    “接下来去哪里？”张旭在生命树的身影消失后，朝卢筱筱问道。

    “回小院。”

    “不去大矿洞那看看吗？那的能量石应该会比这的能量石更加的多。”

    “今晚就不去了，时间不够，明晚我们再来一趟，你去把那三个人弄进来，然后我们就回去。”

    “好。”

    卢筱筱在张旭把人弄进矿洞里面后，她就和张旭快速的朝山下走去。

    当他们来到山脚下的时候，看了下时间已经是凌晨三点多了，于是他们把自行车取出来后，就骑着自行车快速的朝城里骑去。

    (本章完)

