    “看来，你认识我。”

    叶辰眼里带着寒意，道：“如果再有下一次，就自废一条腿！”

    “是是是……”

    阿虎和所有小弟都跪在地上，点头如捣蒜。

    “另外，我不想再看见这个光头……”叶辰寒声道。

    阿虎身体一颤，“知道了，叶先生。”

    说完，阿虎对着身后小弟道：“把他们都带走。”

    “虎哥，怎么回事啊？”光头胖子后知后觉，大声问道。

    砰！

    不等胖子说完，阿虎直接狠狠一拳打在他的肚子上，咬牙道：“小子，你想死不要连累我，叶大师是连洪爷都要低头的大人物，你若不想死全家，就给老子闭嘴。”

    闻言，光头胖子顿时吓得满头大汗。

    不等他回过神，阿虎的一帮手下已经把他架走了。

    然后阿虎又卑躬屈膝的跪在叶辰面前，乞求道：“叶大师，那我……可以走了吗？”

    “走吧。”

    叶辰也懒得和他计较，随意摆手道。

    阿虎顿时一副如临大赦的样子，然后赶紧带着剩下的小弟，落荒而逃。

    “姐夫，你也太厉害了吧？”

    这时候夏倾城才回过神，一把冲上去搂住叶辰的胳膊，无限崇拜道：“原来你这么能打呀！嘻嘻嘻，看来，这一次把你喊来是对的！！”

    叶辰被胳膊上的柔软压的有些不自在，就抽了抽胳膊，道：“行了，咱们走吧！”

    夏倾城轻轻哼了一下，不过很快又想到什么，“对了，那个光头会被怎么样？逐出云海市吗？”

    逐出云海市？

    叶辰心里暗暗笑了一声，没有回答。

    他刚才说，不想再看见光头胖子，意思其实很明显。

    如果叶辰说，不想在云海市看见光头胖子，那么，光头还有一条活路。

    但叶辰直说不想看见他，也就是说，在任何地方都不想看光头胖子……

    既然在任何地方都看不见，那光头胖子只能去另一个空间了！

    天堂、或是地狱！

    阿虎本来就是杀人不眨眼的狠人，了结光头胖子对他来说，根本没有任何压力。

    “或许吧。”

    叶辰模棱两可的回答道。

    这时候，张绍忽然跳出来，一副英勇的样子，道：“倾城，你没事吧？刚才我都准备跟那个光头拼命了！！”

    夏倾城冷笑一声，已经懒得理他了。

    跟叶辰比起来，这个怂包什么也不是！

    “倾城，我送你吧。”

    张绍从兜里掏出一个宝马车钥匙，炫耀的说道：“我昨天刚提的新车，宝马520，落地架五十多万呢，要不要体验下！？要知道，大家都已经出发了，咱们得快点跟上啊！！”

    这次班级里组织游玩，大部分同学已经乘车去了度假别墅。

    夏倾城为了等叶辰，这才一直留在车站，结果才遇见了光头胖子这些人。

    “没兴趣。”

    夏倾城毫不留情的拒绝道，“我宁愿跟我姐夫一起打车回去。”

    “打车多危险啊，咱们敢虎口脱险，万一再遇见黑车怎么办？”张绍急道。

    说完，他还不忘记给叶辰泼脏水，“还有他……居然认识洪峰的手下，也是一个危险，指不定暗地里还干过什么杀人放火的事情呢！”

    “你闭嘴！”

    夏倾城一下急了，刚才要是没有叶辰的话，她已经被光头胖子强行拉到酒吧了。

    包括张绍，也会被打的满地找牙。

    现在他还敢在这里泼叶辰脏水？

    狠狠瞪了张绍一眼后，夏倾城又重新搂住叶辰的胳膊，哼道：“我姐夫怎么样，不关你的事……走吧，姐夫，我们打车去。”

    “不用打车……”叶辰道。

    “不打车，走回去吗？”张绍嗤笑一声。

    正要反驳，

    却看见叶辰从兜里掏出一把车钥匙，淡淡道：“……我开车来的啊！”

    “帕加尼？”

    看到车钥匙后，张绍表情一僵，那表情，就跟刚生吞了十只死苍蝇一样。

    叶辰没有理会他们的惊讶，而是轻轻的按了下车钥匙。

    停在十米外的一辆帕加尼-风神，立刻酷炫的闪了闪车灯，然后酷炫的剪刀形车门缓缓升起。

    “上车吧。”叶辰淡淡道。

    “哇塞，姐夫……你终于舍得开这辆车了！”

    夏倾城美眸带光，惊叹道。

    要知道，这帕加尼叶辰只开过几次罢了，后来就一直扔在游龙山庄里。

    起初，夏倾城还以为叶辰是舍不得开，后来才知道，这辆车是给姐姐夏倾月准备的！

    “你姐有车了，我就继续开着吧。”只听叶辰语气淡淡的答道。

    “哼哼哼。”

    夏倾城撅着小嘴，气呼呼的上车。

    “帕加尼-风神，……全款八千多万呢！……而且是限量版，这辆车怕是要一个亿吧！？”

    张绍怔怔的站在原地，看着女神和叶辰一起离开，心里满满的都是挫败感。

    上车之后，夏倾城发现车内的还是崭新的，副驾驶更是没动过。

    “姐夫，这辆车，好像我姐都没做过几次吧！？”夏倾城好奇道。

    “嗯。”叶辰淡淡道。

    夏倾城立刻美眸放光，道：“也就是说，我是第二个坐你副驾驶的女人了？”

    叶辰：“……”

    这小丫头，脑子里想什么呢？

    “这是你姐的车，所以……你最多是你姐副驾驶上的女人。”

    为了不让夏倾城多想，叶辰还是耐心纠正道。

    “切~！”

    夏倾城有些无趣的哼了一声，不过很快她又忍不住继续找叶辰问东问西：“姐夫，你五年前就这么厉害吗？还有，你当初为什么离开我姐啊？”

    关于夏倾月和叶辰的过往，夏倾城很是好奇。

    一开始，全家人都去问夏倾月，‘这个叶辰，是什么来历？’

    可夏倾月也不知道，这五年叶辰到底干什么去了？

    无奈，大家都只能作罢。

    毕竟叶辰回金陵后，表现的又神秘、又杀伐果断！所以，大家都不敢直接去问叶辰。

    夏倾城也是通过和叶辰的相处后，这才发现叶辰不像自己想象的这般冷漠，这才好奇的问道：“你跟我说说吧！？好不好嘛，姐夫！！”

    “嗯……说来话长！”

    叶辰无奈的苦笑一声，道：“以后再告诉你吧！……嗯，对了，今天发生的事，就别跟你姐说了。”

