    “站住，我看你往里跑！”

    天楼朝着清元追去。

    清元不停地闪躲，眼中满是惊恐之色。

    雷霆之力，是世间最为恐怖的力量。

    哪怕清元身为上古人族，也十分惧怕。

    而天楼在身后不断地追击着，雷霆之力不断地朝着清元劈去。

    此时的清元，是有苦说不出。

    他已经算计好了一切，却忽略了最致命的一点，那就是天楼。

    确切地说，应该说是雷霆之力。

    清元已经明白，天楼是如何识破他的了。

    因为他的身上没有雷霆之力。

    清元也被打出火来了，一味的逃跑，也不是一个事。

    他瞬间停下，脸上的容貌发生改变。

    这一次，他却变成了轩辕僖。

    他总不能用自己的真容去面对天楼吧，以后还需要和道九言见面呢。

    虽说龙傲海会告诉道九言一些事情，只是道九言能不能救出龙傲海再说不定呢。

    清元并不知道，道九言已经救出了龙傲海。

    “原来是你，你竟然敢假冒我爸，我今天杀了你！”

    天楼看到变成轩辕僖样子的清元后，勃然大怒，顿时一道道雷霆之力朝着清元轰去。

    清元见状，不想跑也得跑，否则这样下去，他迟早会被天楼的雷霆之力劈死。

    清元一个闪身，瞬间从天楼面前消失。

    失去目标后，天楼无比愤怒，可他却没有办法。

    就在他准备离开时，一道身影突然出现在他的面前。

    “天楼，你怎么跑到这里来了？”

    来人正是天盲。

    而正是气头上的天楼，看见天盲后，立即怒吼道：“你个混蛋，竟然又敢冒充我爸，今天小爷就杀了你！”

    说着，一道雷霆之力朝着天盲轰去。

    天盲一怔，手一挥，直接接住了天楼的雷霆之力。

    看到这一幕，天楼顿时愣住了，随后激动地喊道：“爸，你怎么来了？”

    “刚才是怎么回事？你为什么向我攻击？”天盲疑惑地问道。

    天楼一听，立即将事情经过讲了出来。

    天盲听后，紧锁眉头。

    “竟然有人冒充我？”

    天盲无比疑惑。

    这个世间见过他的人并不多，哪怕是上古百族之人，包括那些隐世的强者，也很少人认识他。

    那么能够冒充他的人，绝对是他认识的人。

    可是这个人是谁？

    天盲想了半天也没有结果。

    “爸，你怎么来了？”天楼问道。

    天盲看向天楼，说道：“我是来找道九言的，他人在哪？”

    “找主人？”天楼一怔，随即摇头：“他不在龙城，去九天皇族去救他父亲去了！”

    “救他父亲？他父亲不是已经被救出来了吗？我刚才还遇见了龙傲海！”天盲诧异地说道。

    在来这里的路上，天盲在一处大山之中，看见了龙傲海。

    只是龙傲海并没有发现他。

    而龙傲海也正处于修炼之中，所以天盲并没有去打扰龙傲海。

    “什么？已经救出来了？那我就不知道了！”天楼很是震惊，随即说道：“爸，你来的正好，上古百族那些人，伙同魔族正在进攻龙城！”

    “他们为什么要进攻龙城？”天盲问道。

    “他们想得到前往世俗界的办法！”天楼说道。

    天盲听后，不由地皱起眉头，随即冷笑：“前入世俗界？他们想死吗？世俗界也是他们想去就能去的地方！”

    “爸，为什么主人和他的人可以前往世俗界，而我们却不可以呢？我已经很久没去世俗界了，真想回去看看！”天楼说道。

    天盲看了天楼一眼，说道：“这个世界上没有我们天罚一族不能去的地方，你现在不能去，是因为我在你的身上设下了封印。等到封印解开之时，你就可以前往世俗界了！”

    “爸，你帮我把封印解开行吗？”天楼说道。

    天盲摇了摇头，“还不到时候！”

    至于原因，天盲并没有告诉天楼。

    而天楼也没有问，只是神情有些失落。

    好在父亲说了，还不到时候，也就是说，时间一到，他就可以去世俗界了。

    “天楼，如果道九言回来的话，你告诉他，封印的力量越来越弱了，魔皇和蚩尤随时都有可能冲破封印出世，让他做好准备吧！”

    天盲看向天楼，走到天楼身边，轻声说道：“天楼，你记住了，大劫即将降临，如果想要活下去，就守在道九言身边！”

    “爸，你说的是什么意思？我怎么不明白？”

    天楼很是疑惑，对于父亲的话，根本没有听懂。

    天盲微微一笑，说道：“以后你就会明白了，只要你体内的封印一破除，你就会知道所有事情了。好了，回去吧，爸也要回去了，继续压制魔皇和蚩尤二人！”

    声音落下，天盲直接从天楼面前消失，根本不给天楼询问的机会。

    天楼眨着疑惑的眼睛，摇着头，朝着龙城飞去。

    另一边，清元见天楼没有追来，不由地松了口气。

    “雷霆之力真的是太恐怖了，好在本尊跑的快，不然的话还真会被他劈死了！”

    清元一边嘀咕着一边朝着远处飞去。

    然而，他并不知道，他所飞的方向，正是龙傲海的所在。

    轰！

    一股滔天的魔煞之气，从龙傲海的体内涌出，瞬间将周围的植被全被覆盖，并且吞噬了它们的生命之力。

    “呼……”

    龙傲海猛然睁开眼睛，长长地吐了一口浊气。

    “继续这样下去的话，我就会被魔煞之力吞噬了灵识，那时就会变成一个没有思想，只知道杀戮的机器。”

    龙傲海叹了一口气。

    忽然，他猛然抬起，朝着远处看去，目光变得无比冰冷，“轩辕僖，他怎么到这里来了？”

    声音落下，他闪身从原地消失，再次出现时，已经拦住了清元。

    清元被吓了一跳，当看到龙傲海时，顿时大吃一惊，“龙傲海？”

    “没错，正是我！轩辕僖，没想到你竟然会到这里来，既然如此，我们就好好地算一下账吧！”

    龙傲海冷哼，瞬间出手，根本不跟清元废话。

    清元苦笑，感觉自己可真够倒霉的。

    变成天盲，被天楼识破。

    变成轩辕僖，又遇到了龙傲海，这运气可真是没谁了。

