
　　这艘被攻击的倭国舰船上，差不多有一千军队，领头之人不过是一位特级武将，而士卒基本上都是五、六阶实力，其中有NP，也有玩家。如此力量如何能够抵挡如猛虎般的铁鹰锐士？数息时间，甲板上所有倭队息数被杀。

　　谁也没有留意到，这些士卒被杀之后，都有一个淡淡的影子飘到了杨天身边，然后瞬间消失不见。不论是玩家、还是NP士卒都是如此。

　　在杨天从空中降下的第一时间，周围大量的倭国舰队都发现了杨天的身影，可是当杨天落到这艘舰船上并展开屠杀的时候，周围舰船上的士卒却是慌了神，纷纷驾驶着舰船，向被攻击的舰船靠近。他们的目的很简单，那就是驰援兄弟舰船，将这个胆大妄为的狂徒当场击杀。

　　可是当杨天和铁鹰锐士迅速将甲板清空之后，他们才发现这些敌人并不是易于之辈，如果就这样冲过去，很可能会出现巨大伤亡。特别是一些士卒看到那艘舰船的船长、也就是那位特级武将急匆匆的从船舱内冲出，还未来得及呼喝两句，就被对方一个看似普通的士卒几槊给打成了肉饼。太暴力了！

　　“对方的士卒全都是九阶兵！”不知道谁大吼了一句，消息立刻传开了。

　　将近三百的九阶兵？而且貌似还不是普通的九阶一品士卒，这可不是闹着玩的，相当于三百位王级武将啊！他们这些舰船上的军队，别说是面对三百个王级武将了，便是十个王级武将，就足以将他们杀得人仰马翻。

　　因此一些正在前冲的舰船停下来，开始用手中的弓箭进行射击，他们发现对方使用的都是近程兵器，只要自己不靠近对方，应该不会存在危险。

　　他们不主动冲上来，可杨天却没打算放过他们，那些射来的箭矢根本难以伤到装备精良、实力过人的铁鹰锐士，在将甲板上所有的倭寇灭杀之后，他们也没有钻到船舱中去继续灭敌，而是由火鸟再刚才火球轰击出的洞口前再次弄出了一个火球。

　　火球进入船舱后，迅速发生了爆炸声，这次总算是将这艘舰船给弄穿了，在这茫茫大海上没地方修补，这艘船也就只有等待沉入海底的命运。

　　杨天瞬间将所有的铁鹰锐士收回到璇玑戒中，立刻跳到火鸟的背上，然后火鸟毫不停留，飞到了距离他们最近的一艘舰船上。

　　以火鸟圣级实力，这些普通六七阶士卒射出的箭矢根本难伤分毫，不过在眨眼间之后，它便已经稳稳当当的停在了下一艘舰船上，然后杨天故技重施，召唤出了那最强的二百八十位铁鹰锐士，屠杀再次开始……

　　杨天出现的位置正好是在倭国舰队中央，受到袭击后顿时乱了套，数十艘舰船停止前进，朝着这边围拢过来。在这时候，同仇敌忾是必然的。

　　然而，远处的舰船却不知道这边的情况，他们还在继续前行，好在这种状况并没有持续多久，很快所有的舰船通过击鼓传花的方式，都知道了这边发生的变故。

　　织田宏信同样是最后才知道消息的，因为他所处的位置是在舰队的最前方，距离事发地点足足有五十多公里。

　　而在他知道消息的那一刻，第一反应是天照大神在跟自己开玩笑。几百个人就敢来袭击自己这千万人军队？吃了雄心豹子胆了？

　　当下织田宏信下令自己的旗舰返回，赶往事发海域，他想看看，到底是何方神圣，敢在老虎口里拔牙。当然，织田宏信多少也猜到了一些，在这节骨眼上能够来找他们麻烦的，便只有Z国区玩家了。

　　这次织田宏信所乘坐的舰船比上次更好，居然是一艘白银级战舰，虽然比起白云城的海王巨舰还有所差距，但在倭国舰队中，却也有了一种鹤立鸡群的感觉。不论在速度、灵活姓、还是防御能力、攻击能力都不是其他战舰可以比拟的，而且在这艘白银级战舰上，总算是可以安装投石器或者弩车之类的重型器械了，虽然现在只能安装小型器械，可织田宏信也觉得很满足。

　　织田宏信下了决心要将这不速之客永远的留在这里，他一边赶往事发海域，一边让人下发命令，让所有永远飞行宠物的玩家或NP升空，前去围堵入侵者，他可不想让对方大杀一通之后，又骑着那只怪异的飞行宠物跑了。

　　杨天能猜到织田宏信正朝这边赶来，但他却不知道对方居然召集了整个舰队中拥有飞行宠物的战斗人员。不过他就算知道也不会当回事儿，这就是底气，杨天不认为对方有能耐将自己留在这里。

　　现在杨天已经毁掉了十三艘舰船，无疑成为了周围倭寇眼中的魔鬼，要知道这才不到半个小时啊！也就是说，差不多两分钟多灭掉一艘四桅帆船，这速度确实太恐怖了一些。可是他们没有丝毫办法，对方的实力太强，而那火鸟更是强到变态，他们就算想躲也躲不掉。只要被对方选中，那就是灭亡的命运。

　　当织田宏信来到现场时，正看到三四艘舰船正逐渐沉入海底，数百名水手和士卒正在海面上不断地扑腾，等着同伴前来拯救。至于杨天，这时候正在另一艘舰船上肆掠，见此情景，本来就心情极差的织田宏信顿时怒火冲天。

　　这时候，天空中已经出现了近千骑着飞行宠物的倭国战斗人员，其中弱的有六阶士卒，强的则是王级武将，他们同样看到了下方的情景，此时正等待着织田宏信的指令。

　　随着织田宏信一声令下，所有飞行骑兵朝着杨天所处位置的上空围来，他们手中的弓箭说明了他们即将使用的攻击方式。

　　这些敌人的飞行军队来到上空时，杨天便已经发现了，不过开始的时候还未形成规模，杨天并不在意，但现在见他们蜂拥而来，而且将会采用箭矢攻击，虽然自己和火鸟并不惧怕，但那些铁鹰锐士可禁不住对方的箭雨攻击。

　　因此杨天不待对方合围，心念一动，便将所有的铁鹰锐士收入到了璇玑戒中，然后招呼上火鸟，朝着空中飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第八百一十四章 织田宏信的愤怒免费阅读。https://www.23sk.com 