
但是稀奇的是，明明没有相隔没有几米，甚至有的时候干脆就是擦肩过了。愣是没有一个金吾卫，或者他们的坐骑注意到的，这让坐在大鹏鸟背上的几个周家人看的是惊叹连连。

在总算是避开所有的金吾卫，成功飞到城外的区域之后，苏幕遮问他们：“往哪个方向飞？”

周离从震撼中回神，看着这漆黑的天幕，已经洒在天幕上的零星几个星子，略作考虑之后，回到道：“直接往大漠的方向行进。”

现在补给已经准备充足，他们必须尽快赶往目的地。周离不想再等了，再等下去，不知道他还有没有决心，去给自己报仇。

苏幕遮自是同意的，因为他也想尽快找到那个火山口，尽早回到那个，属于他的世界。

就在大鹏鸟往前行进约莫两里路时，一股说不清道不明的寒意突然席卷了苏幕遮的全身。他不由打了个激灵，而与他神魂相通的大鹏鸟也发出了一声尖锐的鸣叫，张大嘴巴，朝着某个方向地猛地吐出了一朵金红色的火焰！

就见一人从火光中猛地冲了出来，目标直指苏幕遮。那人身材修长，未经过任何外力帮助就能浮在天空中，冲过来的时候更是带着一股凶悍之气！

苏幕遮不敢托大，当即就在神识里命令大鹏鸟转向躲开。而他自己则从大鹏鸟的背上跳了下去，手中也化出了獠牙长剑，朝对方刺去！

两人的距离越来越近，终于在空中相遇。面对着苏幕遮的雷霆攻势，那人居然不躲不闪，硬生生地挨了这一剑。可本应是无坚不摧的獠牙长剑，在刺到这人身体的时候，也只发出了金属相撞般的脆响，锋利的剑尖竟然未能刺入对方的肌肤分毫，反倒是震得苏幕遮的手腕一阵酸麻。

苏幕遮心下震惊，不由抬起头来看向那人，结果不曾想却撞见了一双银色的眼眸中。那样熟悉的颜色，可惜眼神中却是充斥着暴力，杀戮等等情绪。

与强者对战最忌分心，苏幕遮就这一分神的功夫，手腕上便传来一阵刺痛。苏幕遮神情一凛，干脆借着这个力道，猛地朝着下方坠落下去。这一举动看得周家人各个面色发白，周青更是拍着大鹏鸟的背部，要它赶紧去救自己的主人。

哪知大鹏鸟却像是没看到一般，不仅没有救人，反倒振翅一挥，越过那银瞳人的方向，继续向前飞去。

银瞳人的目标只有苏幕遮一个，对待苏幕遮之外的人根本就没有任何兴趣。见他们跑走了，也不去追。他的身体浮在空中，右手的指甲上勾着一抹金红色的血液。

看着这一抹艳丽的颜色，银瞳人兴奋得瞳孔如蛇类一般缩成了一条细线，他将手抬到面前，伸出舌头贪婪地将那点血迹全都舔进了嘴里。

然后就被那鲜美的滋味勾得双眼通红，兴奋异常。

他终于又尝到了这个味道，比他以往所吃过的任何食物都要鲜美百倍的味道！

口中发出一声长啸，银瞳人眯着眼睛朝下方望去，已经看不到苏幕遮的身影了。但是这并不重要，他能够嗅到那股味道，顺着那丝味道，银瞳人猛地朝下冲去！

他下方是一片茂密的森林，任何活物躲进去，便能顷刻间失去踪迹。就连银瞳人想要寻找，也得花上那么一点功夫。

他耸/动着鼻尖，捕捉着空气中弥漫着的血气，随着血气的味道越来越浓，银瞳人也越来越兴奋。于是当他看到一个人影自面前一闪而过的时候，银瞳人便毫无顾忌地冲了上去。

他的速度快极了，在森林中奔走的时候几乎让人看不到他的影子。眼见着离前方的人影越来越近，银瞳人几乎克制不住地露出了獠牙，在到达了一个合适的距离之时。银瞳人猛地向前一跃，扑了过去！

他一把按住对方的肩膀，张大嘴就朝对方的脖子咬了下去。但是这一口下去，想象中的美味并未出现，银瞳人只觉得自己咬到了一张纸。

他错愕地松开嘴，一把扒过眼前的人，将他转了过来，下一刻，出现在他眼前的却是一个浓妆艳抹的纸人！

深感自己被欺骗的银瞳人发出一声长啸，伸手就要将那纸人撕成碎片的时候，一股不祥的预感便传遍了他的全身。银瞳人心中警铃大作，扔掉纸人，转身就要逃跑。然而为时已晚，那普普通通的纸人忽然爆裂开来，火焰冲天而起，巨大的冲击波直接炸断了银瞳人的一条胳膊，也将他的半边身体炸得漆黑！

虽然银瞳人早已经失去了痛觉，但是胳膊被炸断，他的力量也大幅度被削减。知道自己追不上苏幕遮的银瞳人只能跌跌撞撞地跑进了树林深处，随意找到了一个山洞便钻了进去。

那洞中正有一直沉睡中的野兽，这会儿被银瞳人搞出来的动静所惊醒。它站了起来，一双巨大的眼睛不怀好意地看着这个自己送到它眼前的人类！

美食当前，不吃就是对不起自己。野兽猛地扑了过来，将银瞳人按在身下，随即张开腥臭的大嘴，一口便咬掉了他的大半个肩膀。

银瞳人冷眼看着这一幕，不做丝毫阻拦。

正当野兽吃完一口，正准备吃第二口的时候，它的腹中忽然传来绞痛。这种痛感是如此清晰且痛苦，野兽放开猎物，摔倒在地，它翻滚抽搐着，皮毛之下的筋脉根根鼓胀而起，宛若被充了气。就在这种情况达到极限的时候，野兽的身体猛地爆炸开来，化成了一团血气直冲银瞳人而去。

它融进银瞳人的身体之后，银瞳人那条被炸断的胳膊便奇迹般地生长了出来，而被炸伤的身体也在慢慢回复。

银瞳人倒在地上，看着嶙峋的洞顶片刻，慢慢地闭上了眼睛。

*****

再说苏幕遮这边，利用纸人引开银瞳人之后，他这才有时间查看自己的伤口。

这道伤口并不怎么深，甚至此刻都不怎么流血了。但是伤口处的皮肉却明显发黑，跟周遭正常的皮肤相比形成了鲜明的对比，一看就是中了剧毒的。苏幕遮只能用灵力阻止毒素的蔓延，而后用獠牙匕首再一次划开了受伤处的皮肤。

皮肉翻卷，其内里亦是黑色，连血液都没有冒出来。没办法，苏幕遮只能手动挤血，终于，一股股发黑的血液涌了出来，落在地上腐蚀地落叶“滋呀”直响。苏幕遮一直等到冒出的血液是金红色了，这才住了手。此时此刻他的面色已经微微发白，但还是扔了一张符纸，将地上的毒血烧了个干干净净。

又看了一眼发黑的手腕，苏幕遮叹了一口气，拔腿朝着大鹏鸟的方向奔了过去。

不多时，天空中便响起了一声清脆的鸟鸣，大鹏鸟从天而降，落在了苏幕遮的面前，苏幕遮便顺势跳了上去。

周蓝夸张地大叫：“苏先生您可算上来了。您刚突然跳下去，我都吓死了！”

苏幕遮朝他笑了笑，“没事。”

周蓝要细心得多，看着苏幕遮较望日要苍白一些的脸色，小心地问道：“苏先生，您受伤了？”

苏幕遮这才伸出手，对周蓝伸出了手，“这次，还要麻烦你了。”

周蓝看着苏幕遮的伤口，眉头一皱，“怎么会如此严重？”

之前发生的事情太过突然，众人都没有反应过来，苏幕遮就跟那人战在了一起，并且就此消失在他们的眼前。由此，他们也再一次看出了苏幕遮力量的强大。

周蓝抬头看着苏幕遮，“苏先生，我该怎么做？”

苏幕遮指了指自己的伤口，答道：“麻烦你将水注入到我的伤口里，将里面的毒素全都冲出来。”

这是苏幕遮目前想到的唯一的办法了，他虽然也能使用水符，但是对水的控制力远不如周蓝那般精细。

“那样会很疼。”周蓝想想都觉得疼。

苏幕遮朝自己的嘴里丢了一粒补血的药丸，“无事，我能忍。”

周蓝见情况严重，也不敢耽误了，立即操控水元素，将一道细长的水柱顺着苏幕遮的伤口注入到他的皮肉之下，又顺着脉络冲洗着皮肉之中的毒素。

这个过程的确是极为痛苦的，苏幕遮忍得额上青筋都鼓起来了，但是依旧一声不吭。水柱带着毒素，血液以及一些腐坏的皮肉流了出来。周蓝没有停手，一直到流出来的水柱里没有了黑色，这才停手。

“好了。”

周蓝收了手，周青也挪了过来，利用自身的木元素能力，加速苏幕遮伤口的愈合。

治疗完毕，苏幕遮头上一片冷汗，朝着二人道：“多谢了。”

他低头仔细看着自己的手腕，不由苦笑一声那东西伤他哪里不好，偏偏伤到了他的手腕这一片区域。而师徒纹也恰好在这里，好巧不巧也被波及到了。师徒纹相连，传递某些信息的能力可不会被区域所限制，只希望小云不要误会才好……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="50269192"  chaptername="1337  再遇">加入书签</a>
</div>
