    王子安也没想到在这里会遇到人啊，而且还是熟人，自己预定的大靠山啊……

    他赶紧往几个人身后缩了缩，然后趁机把帽子再使劲往下拉了拉，险些把眼睛都给盖住，犹自感觉有些不保险，又把手中的滑雪板和滑雪杖故意往上举了举，挡住了自己的半拉脸。

    看不到，看不到。

    他心里默默期待，第一次产生了在美女面前只想当个小透明的念头。

    “嘻嘻，你们几个这是在拜山神吗？抬着这么大一头猪，还喊着这么好玩的口号，真是太好玩了你们，再接着喊啊……”

    李丽质从马背上跳下来，笑嘻嘻地凑过去。

    求求你，别说了！

    几个大男人，羞愤欲死。

    “我们，我们——我们拜了一位老师……”

    年龄最长的魏叔玉，涨红着脸，憋出来一句。

    噗嗤——

    李丽质一个没忍住，笑出声来，但又赶紧给憋了回去。

    咱是公主，得矜持。

    “哦——你们的老师呢？”

    李丽质好奇地眨巴着那双好看的大眼睛。

    王子安不由捂脸，想原地消失。

    不要，不要，不要啊。

    然而，大家还是齐刷刷地让出了身形，露出了躲躲闪闪的王子安。

    坑啊！

    他拼命地往下拉帽子，只能希望这位疑似公主的美女看不出自己了。

    “咦——我记得你，你是王子安！”

    王子安：……

    我这可恶的魅力！

    为何总是让妹子一见难忘！

    “咳咳，长孙姑娘别来无恙……”

    王子安把心一横，放下手中的滑雪板，撩了一下鬓角散乱的发丝，露出帅气温和的笑容。

    只希望，姑娘你能沉迷于我的绝世美颜? 而不是关注我那让人羞耻的口号啊！

    长孙姑娘？

    程处默和秦怀玉等人，看看自家师傅? 再看看与自家师傅相谈甚欢的长乐公主，识趣地闭上了嘴巴。

    好吧，你们开心就好。

    “你就是他们口中的师傅？你让他们几个再继续喊啊——”

    说着李丽质还捏起小拳头，像模像样地举起了手臂。

    “师傅，文成武德? 天下无敌——”

    王子安和程处默等人：……

    几个人哪里还敢多留? 顾不得李丽质的连声挽留，抬着野猪落荒而逃。

    尤其是王子安? 连跟旁边的程颖儿打招呼的勇气都没有，太尴尬了。

    一行人? 都跑出老远了，还能听到身后，银铃般的笑声。

    完了? 几个人认命地垂下头。

    这一下? 在美女（妹妹）眼中的形象算是彻底完蛋了。

    ……

    “想不到处默哥哥他们竟然这么好玩——”

    说着? 她意犹未尽地举起小拳头? 学着程处默等人的样子，振臂高呼。

    “师傅文成武德? 天下无敌……”

    程颖儿：……

    这里面? 两个亲哥哥? 一个抢了自己绣球的男人。

    她都想捂脸！

    程颖儿故作淡然地摇晃着手中的马鞭? 轻蹙着额头。。

    “殿下? 你不感觉很奇怪吗？”

    “是很奇怪啊，他们为什么要喊这么好玩的口号? 还喊的那么，那么——噗——那么严肃正经……”

    李丽质一想起他们一群大老爷们，满脸正经地喊着那么好玩的口号? 就忍不住想笑。

    公主殿下，您关注的点有点偏……

    程颖儿有些无语地捏了捏自己的眉头? 提示道。

    “我是说，就我哥和怀玉思文他们，哪一个不是心高气傲不肯服人的性格？竟然肯心甘情愿地拜一个人为师，还喊那么——那样的口号……”

    一想到那让人头皮发麻的口号，程颖儿都有些说不出口。

    “是哦，是很奇怪哦——莫非是那个长得挺好看的王子安对他们施了什么妖法？”

    李丽质顿时脑洞大开。

    公主殿下，您传奇小说看多了……

    还有，王子安就王子安，什么叫长得挺好看的王子安！

    程颖儿差点黑脸。

    “能让这么一群人这么听话，这个王子安恐怕不简单！”

    程颖儿下意识地往向王子安等人消失的方向，目光有些复杂。

    “不简单好啊，我正好可以推荐给父皇。”

    李丽质掰着手指，一脸兴奋地数着。

    “你看，他懂得处理石炭中的毒烟，愿意带着我们赚钱，能让这里的百姓过上好日子，能让处默哥哥他们听话——对了，长得还很好看！”

    程颖儿：……

    公主殿下，你什么时候变得这么肤浅了！

    “算了，回家！”

    程颖儿一甩马鞭，直接调头。

    “哎哎哎——颖儿姐姐，怎么回去了，你不是说要去黄土崖去看看的吗……”

    程颖儿默默催了催坐下的枣红马。

    ……

    “师傅，我们还喊吗？”

    望了望已经近在咫尺的村庄，程处默偷偷看了看王子安的脸色，硬着头皮请示。

    “咳，算了——”

    我还要脸！

    王子安心中吐槽，脸上云淡风轻。

    一听王子安说算了，几个人才偷偷松了一口气。要是王子安坚持要他们喊，他们不知道自己还能否坚持下去。

    几个人七手八脚的把那头野猪抬到了王子安的小院，然后乖乖站成一排，等着王子安的垂训。

    “趁着热乎，你们几个把这头猪给分了吧，给我留两条后腿就好……”

    “好嘞，师傅，您就瞧好吧——”

    程处默十分有眼色地给王子安搬了条凳子放在亭子里，立马转身吆五喝六地指挥起来。

    “舔狗！”

    李思文和秦怀玉凑过来，在他耳边恶狠狠地骂了一句。然后抢到厨房，给王子安提来了热水，殷勤地给王子安添上。

    “师傅，请喝茶……”

    这都是谁家的孩子啊，还都挺有眼力劲儿。

    可惜，还不能让你有诚意，王子安满意地点了点头。

    “说说吧，你们都叫什么，怎么大雪天的跑东山去惹野猪玩，幸亏遇到了我，不然多危险啊——”

    差点害死老子！

    王子安一想起当时惊险的情形，小心肝就忍不住狂跳。

    “回师傅，我叫秦怀玉。”

    “回师傅，我叫李思文。”

    两个人垂手站着，讨好地冲王子安笑了笑。

    王子安不由轻轻地蹙了一下眉头，秦怀玉，李思文，这两个名字怎么感觉有点耳熟，好像在哪里听过。

    想了半天也没想起来，干脆也不想了，端起茶杯抿了一口，随手指了指正在忙活的其他几人。

    “他们几个叫什么？”

    “回师傅，那个扯着猪尾巴的胖子，叫房遗爱……”

