
　　异宇宙之主这个层次的存在，最重视的就是自己的脸面，又有着几乎无尽的寿元，自然没有修行者敢轻易冒犯。即便对方同样是异宇宙之主，一旦得罪另外一位异宇宙之主，也是一个不小的麻烦。

　　就好像太虚圣主和通天圣主两个派系，彼此争斗了无数年，损失倒是不小，但却谁也奈何不得谁！

　　“那师尊他什么时候能够回来？”杨奇连忙追问道。

　　“暂时不清楚，不过我们已经安排修行者，前往那处遗迹，将此事告知你师尊，只是……”太虚圣主说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“你也知道，你师尊的情况，有天赋潜力都是同辈之中最为逆天的，一旦进入遗迹，很可能深入到遗迹最深处，想要找到他并不是那么容易的事情。”

　　听到此话，杨奇不禁微微点了点头，对于太虚圣主的话，也是极为的认同。以无始大帝的天赋潜力，除非是那些不契合他的机缘，不然深入遗迹获得机缘，对于无始大帝而言，真的不是什么难事。

　　这种情况下，就算太虚圣主等人派出了修行者去寻找无始大帝，短时间内，恐怕也很难将无始大帝找到。

　　想到这里，杨奇的脸上闪过一抹无奈之色，不过他也明白，这件事不能怪无始大帝，毕竟无始大帝也不会想到，仅仅只是正面击败武帝巅峰修行者，居然会引来不少势力再次觊觎地球一脉。

　　其实这件事，也不全是无始大帝的缘故，还有杨奇的原因，之前他在虚空战场的惊艳表现，同样是引起了不少修行势力的注意。而虚空战场，乃是异宇宙之主们建立起来，解决两大族群争端的，杨奇在虚空中战场的表现，肯定会第一时间传到异宇宙之主的耳中。

　　太虚圣主看着眼前的杨奇，缓缓开口道，“这段时间，我们会尽量多拖延一些时间，争取坚持到你师尊归来。”

　　听到太虚圣主的话，杨奇不置可否的点了点头，他也十分的清楚，这件事上，他能够做的很少，只能将希望寄托在太虚圣主等人的身上。

　　太初圣主的目光落在杨奇的身上，轻笑着说道，“放心吧，有我们这些老家伙在，不会让你们吃亏的。”

　　“你这次在那处遗迹之中收获如何？”太虚圣主岔开话题道。

　　虽然遗迹之中的经历，是无法直接道出的，但是一些获得机缘，却是可以展示出来的，不然太虚圣主等人，对于那处遗迹，也不可能有任何的了解。实际上，太虚圣主等人对于那处遗迹，还是有些了解的，就是因为那些从遗迹之中归来的修行者，展露出来的机缘，让他们从侧面了解了一些那处遗迹的情况。

　　“师祖就算不问，晚辈也有不少的事情想请教一下你们。”杨奇看着身前的太虚圣主，旋即手中一动，将之前在遗迹之中收获的一些机缘去了出来，主要是一些他无法确定来历用途的物品。

　　看着杨奇取出的异兽尸骸，太虚圣主和太初圣主两人的脸上不禁闪过一抹惊讶，旋即开口道，“没想到你竟然得到这么多的异兽尸骸？”

　　“这很多吗？”

　　看着眼前的异兽尸骸，杨奇不由一愣，他斩杀的异兽虽然不少，但数量也就数十头而已，根本不算什么。

　　毕竟异兽都是群居的生物，斩杀数十头异兽，不应该是很容易的事情吗？

　　“当然很多，一般进入那处遗迹的修行者，能够带出来十头左右异兽的尸骸，已经十分难得，像你这么多的，在漫长的历史之中，也是不多见的。”太初圣主微微点头道。

　　“这些异兽，可不是那么容易斩杀的，乃是一些类似伪源兽的特殊异兽。”太虚圣主说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“这些异兽的尸骸，在无尽宇宙之中，都是难得的宝物，极其珍贵，特别是那几头实力强大的异兽尸骸，更是如此。”

　　听到太虚圣主两人的话，杨奇先是一愣，旋即沉声道，“连师祖你们都看不出这些异兽的来历？”

　　他本以为太虚圣主两人，能够看出这些异兽的来历，不过现在看来，太虚圣主两人，似乎也不清楚这些异兽的来历。

　　“无尽宇宙之外，倒是有类似异兽的存在，不过却和这些异兽有所不同，这种异兽，乃是那处遗迹的特产，也因为如此，价值会更大一些。”太虚圣主微微摇头道。

　　要说其他类似的异兽，太虚圣主等人，倒是颇为的了解，但是眼前的这些异兽，他们虽然知道，但却并不是特别的了解。除了这些异兽只是存在于那处遗迹之中外，更为重要的是，这些异兽都是尸骸，太虚圣主等人都没见过对方活着的时候，如此一来，能够判断的东西就更少了。

　　这样吗？

　　听到太虚圣主的，杨奇的脸上不禁闪过一抹失望之色，这些异兽尸骸价值虽然不低，但对于他而言，却并没有实质性的帮助。天籁小说网

　　“太虚老哥，我倒是有个想法。”就在此时，一旁的太初圣主突然开口道，

　　嗯？

　　听到太初圣主的话，杨奇等人不由一愣，旋即目光齐刷刷的看向了太初圣主，难道太初圣主知道这些异兽的来历？

　　这不应该，相比起太虚圣主而言，太初圣主成为异宇宙之主的时间更短，虽然是源族出生，但很多受到限制的隐秘，就算是元初圣主也是无法告知他的。何况如果太初圣主知道这些隐秘，以前就能告诉太虚圣主，根本不需要等到现在才是。

　　“太虚老哥，你说用这些异兽的尸骸，拉拢一下那些中立的异宇宙之主，让他们略微偏向我们，你看如何？”太初圣主沉声道。

　　嗯？

　　听到此话，太虚圣主的眼前不由一亮，这次地球一脉的事情，除了太虚圣主一脉，和那些觊觎地球一脉的异宇宙之主外，还有不少中立的异宇宙之主。

　　这也不奇怪，虽然杨奇和无始大帝展露出来的天赋潜力的确是逆天无比，但地球一脉的隐秘对于异宇宙之主本身的帮助，却几乎可以忽略。毕竟到了异宇宙之主这个层次，想要更进一步，实在太过困难，因此有不少异宇宙之主对于地球一脉的兴趣并不大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千两百零九章 惊讶免费阅读。https://xs.23sk.com 