    定下来向南要参加艺考，谭淑珍去浙江话剧团，给向南找了台词老师，又去浙江歌舞团，给她找了形体课的老师，让向南跟着他们学，还把向南已经中断了好几年的小提琴，让她继续学，谭淑珍和向南说，你要么不做，要做就给我好好做，你记住了，当演员的，艺多不压身。

    谭淑珍让向南，自己去和老谭和谭师母说，她准备参加艺考的事，谭淑珍知道，她要是去说，肯定会遭他们一顿白眼，向南自己去说，就会有不同的效果。

    果然，向南一去说了，老谭和谭师母就兴奋了起来，老谭觉得，这是自己后继有人了。

    他拿了香炉和一支香，把香点着，让向南盯着那烟看，每天盯一个小时，那香的烟，在微风的作用下，总是飘忽不定，千变万化，向南的眼睛也跟着滴溜溜转。

    老谭和向南说，这是练眼，把眼睛练活了，一个演员，他的眼睛是必须会说话的，站在台上，哪怕一句台词不说，就那么往下面观众席看一眼，观众也知道他有什么话要说，演员最忌讳死鱼眼。

    “什么是死鱼眼？”向南问。

    “鱼死了，只有一招，那就是眼白一翻。”老谭说，“蹩脚的演员，也只有一招，那就是把眼睛睁大，去瞪人家，你只会瞪人家的时候，那眼珠是不会动的，也是眼白多眼黑少，和死鱼没有区别。”

    向南大笑，她记住了，也知道为什么她妈妈平时和人说话，那眼神就特别丰富，眼睛里好像一直在闪着光，特别好看，原来都是这么练出来的。

    老谭还教向南演背影戏，所谓的背影戏，老谭和向南说，那就是一个演员，站在台上，哪怕他背对着观众，观众看着他的后背，也知道他是高兴还是悲伤，他身上的每一个地方，都是有表情的，不是光光脸上有。

    向南融会贯通，马上和形体课联系了起来，又想到了小树舅舅画的那幅《姐姐》，画里面小昭阿姨后面的那个背影，向南一看就知道是张晨叔叔的，他很悲伤。

    向南把这话和老谭说了，老谭也见过那幅画，老谭点点头说，对对，南南你说的很对，这就叫异曲同工。

    与此同时，向南还去了林淑婉那里，参加雅思培训，林淑婉和谭淑珍说，珍珍，你放心，南南交给我了。

    老杨也说，珍珍，我会看着南南的，南南要是考不出来，我都不答应。

    一切都安排妥当后，谭淑珍和张晨说，没办法，上了你的贼船，只能一条道走到黑了，张晨，你给我记住了，南南要是真的走到了黑咕隆咚里，那是你害的。

    张晨说，好好，我认，我把她从黑咕隆咚里拽出来。

    刘立杆在边上说，可以，我看行。

    谭淑珍问：“什么可以？你看什么行？”

    “我看南南行，她去读北影，那是我们看得起北影。”刘立杆说。

    “滚！”谭淑珍骂。

    每天晚上，向南傍晚再陪着张向北来训练的时候，她都穿着平底鞋和灯笼裤过来，她也不坐在张晨的办公室里做作业了，而是去了隔壁，小武开始教她翻跟斗。

    谭淑珍有一句话，向南记住了，那就是艺多不压身，她觉得自己学好了翻跟斗，以后拍武打片的时候，说不定会有用，可以像章子怡在《卧虎藏龙》里一样。

    向南本来就有翻跟斗的基础，跟着小武一学，长进很快，噔噔蹬蹬连续空翻，张向北说，转得和电风扇一样快。

    这让张向北羡慕不已，他说，我要是有这样翻跟斗的本领就好了，那些美国同学看到，一定会变成呆瓜。

    小武在他后脑勺上拍了一下，和他说，别想，你的骨头已经硬了，这个你学不了。

    张向北摸摸后脑勺，只能作罢。

    张晨没有和谭淑珍说，也没有和向南说，他打电话给了雯雯，把向南要考北影的事情，和雯雯说了，让雯雯找找关系，还是那样，在大家考试成绩和条件一样的情况下，不要当冤大头，被刷下来。

    雯雯说，好好，交给我了，张总，我们家南南要考电影学院，还有什么话说，老娘拼了命也给弄出一条路来。

    过了几天，雯雯给张晨打电话说，明年北影，在杭城也有一个考点，现在去的老师还没有定下来，等定下来了，我再一个个登门拜访，对了，我还让给南南拍过戏的导演推荐了，他的同学，在北影当副院长。

    张晨说好，谢谢你，雯雯。

    谢什么，南南的事，不也是我的事，我会盯着的。雯雯和张晨说。

    这个暑假，向南上午在家里，郑新颖和周若怡几乎每天都会来找她，虽然大家都读高中了，但她们觉得，高中的同学，互相之间关系好像很淡，大家都为了高考，各自忙自己的，包括家长对小孩的要求也各不相同，把小孩的关系也搞复杂了。

    向南她们觉得，玩来玩去，还是初中的这两个死党有意思，她们三个人，现在反倒比在一个班上的时候更好了。

    加上自从周若怡的爸爸周斌，当了杭城市工商局的副局长之后，郑新颖的妈妈丁老师，好像也没有那么反对郑新颖和周若怡在一起玩了。

    孙向阳也是每天上午，都来找张向北玩，到了中午，就在张向北这里吃中饭，郑新颖和周若怡也是，五个小孩在这里，最高兴的就是张晨妈妈和小昭的妈妈，张晨妈妈几乎每天都要挨个问，中午想吃什么，都有答案后，她和小昭妈妈，乐颠乐颠出去买菜。

    孙向阳和张向北，少不了玩游戏和上网，向南她们三个人，也是做作业和看碟片，向南自己写了一长串的名单，这是她都需要看的片子，都是些经典影片，用来学习的。

    郑新颖和周若怡陪着向南看，有时候，两个人还会傻傻地坐在向南边上，跟着她一起盯着那一枝袅袅的香烟。

    孙向阳看到大笑，说她们是三个尼姑，三个尼姑一跃而起，把他按在沙发上，揍到大喊姑奶奶饶命，张向北站在边上大笑。

    孙向阳叫，张向北救我！

    张向北拢着手说，我就是见死不救。

    吃完了中饭，张向北和孙向阳在家里挺尸，郑新颖和周若怡，有事就回家，没事就陪向南去浙江话剧团和浙江歌舞团上课，向南在上课的时候，她们就坐在边上看书，或者窃窃私语。

    到了八月，五个小孩都雀跃了起来，每个人每天脸上，都挂着一副按捺不住的亢奋，张晨通过孙猴，搞到了六张北京奥运会开幕式的票，他们都要去看八月八日晚上八点的北京奥运会开幕式。

    张晨把他们送到了杭城的萧山机场，下了飞机，雯雯会在首都机场等他们，并全程陪着他们看开幕式和玩，直到第三天，再送到首都机场，让他们搭乘回杭城的飞机。

    张晨给雯雯打电话，把事情交待给她，张晨想起来，问，对了，雯雯，这次是不是可以看到你们家的大力士，上场比赛了？

    “他？这个衰货，被淘汰了，连国家集训队的大名单都没有进，他还怪我，说都是谈恋爱耽误了事业，去他妈的，你要是不爱好每天晚上爬上爬下，爬得两脚变成了软脚虾，你会那么衰吗，连大名单都进不了，我气得不让他碰我了。”雯雯骂道。

    张晨大笑，他说：“好好，雯雯，还是你教子有方。”

    “怎么样，张总，下次来北京，要不要我教教你，我对你可是一往情深。”

    “滚。”张晨骂道，雯雯咯咯大笑。

    到了北京奥运会开幕式的时候，谭淑珍、刘立杆、小武、徐巧芯和小莉，都到了张晨的办公室，大家盯着电视屏幕看，一方面是看开幕式，另一方面，是想在屏幕上看到雯雯带着五个小孩，但看完了，也没有看到。

    徐巧芯和他们说，我好像看到了，那镜头扫到观众席的时候，我好像看到他们了，他们几个人，脸上都贴着国旗，头上绑着红布条，手里还拿着小国旗，对了，张向北他的国旗，好像还是贴在额头上的，其他人都是贴脸颊上。

    “是不是真的？”

    谭淑珍问，徐巧芯点了点头，大家见她说得这么有鼻子有眼的，也认为可能是真的。

    小莉叫道：“哎呀张总，你怎么这么笨，当时怎么没有录像，要是录下来了，现在就可以看回放了。”

    张晨骂道：“你这么聪明，你怎么没有想到？”

    小莉做了一个鬼脸，嘻嘻笑着。

    “走走，去宵夜，我们早点回来，体育频道，凌晨一点还会重播开幕式。”刘立杆叫道。

    大家赶紧起来，刘立杆说去龙翔桥，谭淑珍说不要去龙翔桥，去土香园，在包厢里就可以看重播了。

    大家觉得有道理，徐巧芯马上打了慧娟的电话，马上又挂掉了，骂道，慧娟这个死鬼，去上海了。

    张晨说：“上海酒店要开业了，她当然在上海。”

    徐巧芯马上又打了土香园现在总经理的电话，订了包厢，大家一起下楼。

    坐在土香园的包厢里，酒酣耳热，重播也要开始了，谭淑珍问，徐巧芯，你是什么时候看到的，是击缶那一下，还是活字印刷那一下？

    徐巧芯挠了挠头说：“我也不知道啊。”

    大家只能盯着电视看，看到了运动员进场，都还没有，纷纷骂徐巧芯，一定是看错了。

    徐巧芯叫道：“我想起来了，是点火那一下，就是李宁被吊在半空，跑啊跑的那一下。”

    于是大家接着看李宁被吊在半空跑啊跑，跑完了，火炬都点着了，灿烂的烟花开始腾空而起，他们也没有看到雯雯带着向南向北他们五个小孩。

    大家都看着徐巧芯，徐巧芯叫道：“这么好看的开幕式，再看一遍，你们不觉得很值吗？”

