    对于留里克的海路部队，自舰队进入内陆河流后，曲折的旅途折磨着战士的热血。

    理论上舰队已经进入约塔兰人的领地。

    战士渴望战斗，本是做好了准备抗击约塔兰人的截杀，或是发现其村庄，士兵靠岸后迅猛突击来着。

    可这一路上看到的尽是荒芜的森林与湖泽。

    划桨的战士保持戒备，他们看到了树林晃动，仔细辨别不过是风吹过罢了。无聊困扰着大家，原本紧绷的神经无可避免地松弛下来。

    有的人开始传言是瑞典耶尔马伦部族神经过敏，顶多是一小撮敌人侵入北方，就被这群家伙描绘成可怕怪物。

    兄弟们如此大动干戈也不是单纯为耶尔马伦人讨公道，这是一场灭国战争，如同一条巨蟒在蜿蜒河道中不断扭曲前进，罗斯军海路部队一直在与无聊战斗。

    “也不知道阿里克他们怎么样了。”留里克犯着嘀咕。

    他的亲信们大部分就在旗舰上，说起来古尔多特号能作为旗舰纯属偶然。

    这条船和阿芙洛拉号差别不大，只是她原则属于古尔德家族，以其家族人员的品性，这条大船不仅频繁修缮，内部的装修也很讲究。

    亲信自然把国王的牢骚听得真切。

    多年没见，卡努夫也长为大人，他比留里克矮一些，在同龄人中一样是壮汉。

    “大哥。”卡努夫如此亲昵道，“虽然我也觉得无聊，我觉得一场大战定然少不了。”

    “那是自然。我有些担心战士的士气被无聊所摧残，若是被那些家伙偷袭，我们是否会蒙受不该有的损失？”

    “是让我们的人保持戒备？”

    “看看情况也不必太过紧张。”留里克叹口气，“我们继续航行。兄弟，你是要继承故土总督的男人，这一次你可要立功，砍几个脑袋或是射杀几个敌人。”

    卡努夫豪放地大笑一阵，接着拍着胸膛自称肯定立大功。

    海路部队不会迷路，原因无他，韦特恩湖北岸过去可是瑞典人的地盘，十年前他们害怕战争而逃亡，部族的老家伙们时隔十年对联通湖泊和波罗的海的水道依旧清晰记忆。

    虽然旅途是无聊的，舰队始终航行在较为宽阔的深水睡到，舰队避开了所有错误支流，朝着韦特恩湖东北部的入湖口奔去。

    国王的一条命令下达，忙于划桨胳膊酸痛且精神颇为麻木的战士们精神为之振奋。

    无他，因为那些向导们拍着胸膛声称舰队即将重进韦特恩湖。

    绝大多数瑞典人或是军中其他人根本没来过这里，他们只知道南边约塔兰地区有两个大湖而已。

    终于，逼仄的森林开了巨大口子，眼前竟是一片非常开阔的近岸泽地。

    这地方能下船休息吗？

    战士们又纷纷失望，只因这里就是一大滩满是冰凉烂泥的沼泽。

    军队需要一片坚硬的开阔地作为大军宿营地，眼前的烂泥沼泽非但不行，舰队也必须全部进入湖中展开阵型，以好做后续的调度。

    犹如母鸡下蛋般，舰只进入内湖的动作真得慢不得。划桨长船拖曳着大船构成一个航行单元，直到进入韦特恩湖，收帆的大船立刻放下三角帆，再解开长船拖曳自己的缆绳，在宽阔水域恢复自由身并依靠湖风自由航行。

    沼泽并不算大，划桨的人们也需要休息，将士们的苦衷留里克自是清楚，他站在船艏仔细瞧瞧，不由嘟囔起来。

    “可恶，早点怎么无人告诉我这地方到处是近岸的悬崖？”

    有随从询问国王当如何是好。

    是啊，当如何是好。

    “传令。”留里克做出断然决意，“让长船就近逼近悬崖，在有限的湖滩登陆歇脚。大船上的人不准动。”

    国王下达了命令，即便留里克不下令，他的军队也已经自发这么做。

    被蜿蜒河道逼得如同一条巨蟒般逆水行舟的舰队，第一条船在上午进入韦特恩湖，全部进入湖泊已经是傍晚。此刻最先进湖的船只已经冲上湖岸悬崖下的狭窄平地。

    从悬崖到湖面，平地的宽度最远也才约莫三十米。悬崖尽是呈大块发黑的坚硬花岗岩，近岸处也散落着一些碎石，不停地接受水浪拍打。所谓平地并非平整，它是风化的碎石滩，其上也生长有一些灌木丛。

    悬崖并不高，抛出缆绳挂住悬下来的树枝，有的士兵奋力爬上去。这些勇敢者面对的是面积更庞大的北欧原始森林，周遭景色与梅拉伦湖并无不同。

    悬崖之上的森林倒是有一个好处，一些小体型松树被砍倒或是锯断，轰然坠落悬崖之下，后被崖下数以千计的战士砍得稀巴烂，由此作为篝火燃料。

    虽然立锥之地颇为逼仄，数量惊人的划桨长船一字排开地半搁浅在湖岸，罗斯军队的排场显得非常巨大。

    入夜，篝火阵列倚靠着悬崖形成一道火墙，士兵铺下皮毯围在篝火边，啃食着就地捕捞的鲜鱼，也煮食自带的麦子。

    已经很多日子里，他们劳累的划桨工作可以告一段落。士兵需要一个关键的休息日，尤其是好生睡上一个懒觉补充精力。

    因为人人知晓，当大军进入湖泊，找寻约塔兰人发动决战就是必然。若有决战，战斗也就是未来几天的事情。

    留里克终于坐着小船登上岛屿，与自己的亲信们、瑞典贵族们好好聊了聊，之后又回到了大船上。

    普通的战士可以稍稍放松警惕，进入到敌人的湖泊，留里克可不敢轻易松懈。

    考虑到大军倚靠的悬崖之后是密集的森林，猎人在其中游走都要时刻提防被绊倒，那么敌人从森林发动大规模袭击断不可能。

    少量人员还是被安置在悬崖上，作为特别岗哨确保没有陆路隐患。

    留里克这里控制着所有的大船，罗斯舰队的大部分主力舰只都已进入韦特恩湖，舰队又排成长蛇阵，夜幕中构筑起一道“水上长城”。那些被浸油麻布遮盖的扭力弹弓纷纷亮出真神，弹丸或是标枪就放在甲板上，守夜的士兵施行轮岗制，以防敌人突然夜袭可以立即反击。

    固然没有谁绝对约塔兰人势力真的敢硬闯，留里克这番做好了防备，并令大船广布灯火。

    难道让各舰点燃油灯、火把不会暴露自己？

    他要的就是这种效果。

    因为约塔兰人就在这里，他们要战便战，罗斯王国正好与之堂堂正正战斗。这番亮出真身是威慑，亦是战争邀请函。

    韦特恩湖的约塔兰人当然也可以撒腿就跑，他们还能跑到哪里去呢？罗斯的战略目标可不是单纯征服这个湖呐。

    所有大船亮出灯火，灯火亦是渔火，关于水下埋上大网夜捕鲈鱼这种技艺，既然有了机会当然要做。

    一些船只承担起夜间捞鱼的特别工作，他们的成果将在明天进入战士的肚子里。

    即便是少量微光，对于总是面对漆黑之夜的湖畔居民都是令人精神极度紧张的。

    何况远处的亮光极端反常的形成跃动的光带。

    说起来留里克的舰队不得不倚靠悬崖下的平台过夜，约塔兰人加格和他的渔民武装，一样需要这些崖下平台歇脚。

    既然罗斯军队的“篝火光带”非常嚣张的暴露自身，引得约塔兰军队看到了他们。罗斯的哨兵也能见到远处一闪而过的火光，即便那些光点亮了一阵子又灭了。

    那是实在耐不住寂寞的约塔兰渔民点燃了篝火，这种行为虽然被加格发现并呵斥制止，所有的点燃篝火被湖水无情剿灭。

    约塔兰人还是暴露了自身。

    哨兵兼职夜间渔夫的一些罗斯战士注意到了正北方的异样，便有人急匆匆跑入古尔多特号的舰长休息日，即留里克现在的指挥所。

    此刻的留里克正拥着自己的爱妻之一的诺伦呼呼大睡，哨兵的聒噪可是引得睡眼惺忪的他一阵郁闷。

    “究竟是什么事情？何必惊慌。”

    那哨兵即刻半跪，透过木门的月光只照得其人模糊的影子：“大王，是远处异常的火光。”

    “火光？火光？！”

    留里克猛然清醒，仅着单衣就冲出船舱，他站在甲板向着正南方仔细瞧瞧什么也没看到。此刻甲板上已经聒噪声一片，显然全旗舰的人都看到了异样。

    所有的执勤者乃至附近船只的人互相叫嚷，数百人看到了正南方的湖岸一闪而过的火光。

    诺伦就怕自己的男人着凉，双手抓着一张皮毯子就向留里克的身上盖去。

    “要开始了。”

    “什么？！”

    “他们来了。”

    “他们？约塔兰人？”诺伦听得心脏狂跳，“难道他们真的来夜袭了？”

    “他们没胆子，可是……我是幸运还是倒霉呢？！可能明天就是一场大战。”

    留里克决意全军动员但绝不是现在，逼仄湖岸睡满了疲惫的战士，现在唤醒他们宣布即将大战，固然短时间内让他们精神亢奋，这种亢奋还能持续到下一个白天？被一番折腾，本就疲惫的人只能更加疲惫。

    若是单纯的水面战斗，约塔兰人还能出动一些卡拉维尔型大船？他们若是富裕，就是出动大量船舷很低的修长的龙头战船，若是贫穷就是大量只能乘坐五六人的舢板渔船。

    如此一来罗斯舰队主力舰的夜间轮岗放哨工作可以停止了，取而代之是战斗警戒。

    明日，将之海豚群对鱼群的疯狂狩猎！

    现在，留里克尚没有时间去联络自己的堂兄以及陆路部队。这座湖泊很大，以现在的地理位置向北望去还有很大的纵深，他估摸着舰队弄出大量渔火就是身份证明，若是陆路部队已经在附近了定然能注意到。相同的道理若是陆路部队也点燃了篝火，海军亦能看到。

    情况与留里克想得有些出入。

    事实上，当罗斯舰队大规模点亮渔火，阿里克的陆路部队成功看到了。只是因地理因素限制，阿里克所部占领的第三个渔村处在悬崖开裂形成的巨大内陷洼地，周遭有着大量的高大红松，他们固然点燃了大量篝火，加上俘虏在内总人数有两千人，结果被各种障碍物完美地遮住了存在。

    只有远处放哨的士兵注意到南方湖面的异样，消息传回营地直接炸了锅。

    大军横扫三个村庄，杀戮大量约塔兰人渔民又不慎放跑很多，军队深入异域随时面临危险。高度警惕的战士们怀疑那些密集渔火代表着一支兵力很多的约塔兰军队，他们正带着强烈的杀意向北反扑，陆路部队要做的事保持戒备！

    自然也有乐观的说法，能在湖面搞出大量渔火，人们所认知之有此作为的人，就只能是罗斯人。

    恐怕国王的海路部队已经抵达湖泊，那些渔火就是国王的人。

    两派意见共存，阿里克需要定夺。他折中一番下令：“明早我们派出一些骑兵去南方看看情况，若是国王的军队，我们就亮出旗帜。若是敌人，立刻回来报信。”

    ……

    自己朝思暮盼的敌人定然现身了！他们以非常维京的方式决意大举进攻？可他们凭什么？自己的舰队分明才是刚刚进入韦特恩湖，何况这一路上连个敌人的影子也没见得。除非自己中了他们的埋伏。可这真的可能？

    虽然越想越是奇怪，终归敌人现身了。

    留里克既不知道敌人的兵力也不知道其武器装备状况，这些方面做足准备的罗斯军可以傲慢地称呼敌人就是“粪土”。

    他蔑视敌人，也希望短时间解决这个湖泊的敌人。

    可由此经历，留里克再没有安稳地睡下。

    天刚蒙蒙亮的时候，岸上睡觉的战士们就被非常密集的鼓声、号角声吵醒。

    动静极大好似敌人来袭是的，惊得战士们纷纷站起来，手中攥紧武器。

    岸上的战士们都注意到了，舰队的大型舰只都开始了运动，连带着标准型武装货船在内，多达三十艘大船居然在摆开阵列。

    决战！人们纷纷想到这个词。

    另一方面，约塔兰人军队已然精神紧张，他们现在顾不得去管自己昨夜是否暴露，但敌人一定暴露了。

    加格做出重大判断，大清早便令战士登船，大量船舶聚在一起，士兵听着他的宣讲。

    加格手握自己的宽刃铁剑直指北方：“袭击我们村庄的敌人终于出现了！他们看起来人不少，但是都会变成你们的战绩。你们永远记得！他们是敌人，不是怪物！他们愚蠢地暴露了自身，我们正好趁着清晨的晨雾冲过去。现在我们走！”

    正如加格所言，他绝对身份不明的敌人规模绝对不小，搞不好自己这支庞大的军队并不能占有绝对的便宜。他确信正是因为敌人兵力多，才能针对三个村庄快速各个击破，毕竟那三个村子，每个村子可以战斗的男人也就一两百人罢了，就这样的男人数量，自己的这支渔民武装也可以摧枯拉朽攻破。

    若真是变成势均力敌的战斗，加格估计自己就算赢了也是惨胜。

    为了避免惨胜，最佳战术正是趁着太阳即将升起时湖泊泛起的雾气掩盖自身行踪，对着敌人来一次突然袭击定能取得优势乃至快速胜利。

    而这份决意也非得切合约塔兰武装渔民求生心切的心理。

    大量的船只奔向北方，他们开始在愈发浓郁的武器中前进。

    约塔兰船队保持着密集队形，大量小型渔船再前方开路，反倒是实力最强的龙头战船在后方。

    想让加格和他的亲民战友进入险地？真是岂有此理。

    那些武装渔民都想着打赢战斗发大财，殊不知冲得越靠前风险越大。毕竟“狂熊”卡尔是军阀僭主，他的铁杆部下鸡贼很是说得通。

    湖上的团雾构成战争迷雾，当约塔兰人密集船队向北冲击时，罗斯的主力舰构成的“船墙”也乘着清晨的南风逆风扭动前行。

    潮湿的风糊在脸上，留里克擦一把自己湿润的胡须，此刻他一身盔甲，在他的身后，古尔多特号甲板上不止是操纵扭力弹弓的士兵，亦是一批手持十字弓的战士。

    五艘主力舰在前，阿芙洛拉号和古尔多特号在后，在两翼各有四艘行星级风帆巡洋舰。

    舰只在雾气中南下，直到雾气无法再给不断缩短距离的两军遮盖行踪。

    雾气便薄了，只因双方贴着湖泊东岸悬崖相向而行，彼此距离足够近，互相都为对方的出现大吃一惊。

    留里克身为国王，可是为眼前景象惊得头皮发麻。

    “兄弟们！抓紧一切，准备承受撞击！”

    留里克是以俯视角观摩突然出现的大型船队，战斗来得毫无准备，甚至极为仓促。

    那些小型舢板面对着高大的船艏，他们的小船被青铜撞角直接撞裂，接着被橡木龙骨碾压。

    带着强大的势能，约塔兰人的船只一个接一个地被罗斯大船撞成漂泊木屑。那些落水者不少人又被大船船底撞昏，乃至被撞得骨折，最后溺死在湖中。

    每条罗斯大船彼此保持着间隔，这些缝隙足够一些幸运儿同行，奈何他们立刻立刻遭到罗斯战士居高临下的弓矢狙击。

    扭力弹弓直接凿穿船底，箭矢射杀穿上被打懵的约塔兰渔民。

    即便还有侥幸者继续漂泊，又被后续的武装货船暴力击沉。

    这简直不是“海豚群捕猎鱼群”，而是“一头须鲸囫囵吞下整个磷虾群”。

    约塔兰武装渔民损失了大量舢板，以庞大的牺牲遏制住了罗斯舰队的攻势，战斗分明是刚刚开始，当如山的大船几乎贴到自己脸上，加格赫然发现自己输得如此彻底。

    战斗？！呸！

    “这是怎么回事？他们是什么？！快走！兄弟们我们快撤！”加格绝望中呐喊。

    龙头战船们纷纷调转船头，而更多识趣的渔民已经四散奔逃了。

    一群到处乱跑的小船岂是很好的攻击目标？

    留里克注意到那些龙头战船，那些船只风格既熟悉又陌生，整体而言还是很好辨认——相比于别的船只，它们很大。

    “战士们！不要管那些小船！给我全力击沉长船！”

    国王的命令靠着士兵撕心裂肺的呐喊传递着，舰队有了主攻目标，战斗变成了围攻狩猎。

    加格和他的亲密战友们疯狂划桨，奈何全部的龙头长船都被盯上。现在时间对于约塔兰人也极端不利，太阳升起来了，雾气正以肉眼可见的速度消散，很快就变得无法提供给逃亡者任何意义的遮掩。

    约塔兰船只全部都在扭力弹弓射程范围内，从天而降的标枪和弹丸，乃至是箭矢，虽是颠簸的追击精度不够，还是给了逃亡者不断的伤害。

    即便是十多年前，这些约塔兰战士和丹麦人也没打过这种一边倒的战斗，加格想不通这样也算是战斗，自己在被单方面的杀戮，甚至自己要死在这儿了。

    所以，他死了。

    加格死了，或者说他所在的整条船无一幸免。

    由于距离已经很近，大船斯佩洛斯维利亚号的左舷弹弓发动一轮齐射，这轮齐射不一般，侧舷十座弹弓发射的铸铁弹丸给长船凿了不下三个洞，洞如泉眼般涌出冰凉湖水。

    大船甲板上的十字弓手发射致命箭矢，恰是因为加格打扮得比较醒目成了众矢之的。

    锁子甲有何用？他身中三发短促的破甲箭嗷一声就掉入湖中，并以极快速度沉入湖底……

    所有的龙头长船无一幸免，船只被击沉，船上人穿着锁子甲坠湖就必死。

    战斗以这种方式进入尾声，留里克想笑也笑不出来。他没有胜利的喜悦，甚至很奇怪自己轻轻松松就赢了。他搞不明白约塔兰人的确弄出这么大的动静，竟被自己的舰队里的三十艘大船秒杀，敌人真就这点水平？连像样的抵抗都没有，就算彼此有代差，敌人的作战意志何至于这般拉胯拙略。

    一些舢板跑得太快，留里克舰队抓不住，更多的舢板则是插翅难逃。

    湖面上不少落水者抱着船只碎片哀嚎，针对这些人的打捞工作已经开始。

    的确，现在痛打落水狗大可不必，罗斯俘虏这些家伙作为奴隶，比现在草率杀了他们有意义。

    当太阳的金光恩泽世界，罗斯舰队粉碎了韦特恩湖地区约塔兰人的一支内湖船队。

    这场胜利留里克堪称应得稀里糊涂，而那些俘虏经过简单的吓唬就一五一十全都招了。

    至此，留里克完全明白过来一切的缘由。

    他捏着胡须望向北方：“阿里克，看来你做得太过火，引得约塔兰人组织船队妄图歼灭你。多亏了我，轻而易举把他们截杀。”

