    

    可现在，他想，他真的要彻底放开了，她对他的厌恶是那么明显，他还有什么理由出现在她面前？

    这一掌打掉的是他对她最后的一点念想！

    以后，就算再想念，他也会忍着，两世他都错过，现在他只愿来世，不相记，不相见，那便不想念，这一世的爱而不得的苦，他不想再尝试。

    冷魅儿他们在警局将事情了解了个大概，就带着一众人离开，直奔医院而去。

    现在，夏家抓住司烨这件事不放，夏云双以家属的身份控告司烨故意伤人罪。

    至于强不强的，她们找不到确凿的证据，只有受害人夏云雅的片面之词，再加上她精神上有点失常，所以，这件案子不成立，不过，这里面真正的内情，恐怕也只有当事人知道了。

    冷魅儿他们来到夏云雅的病房，外面有两个警察守在那里，这次跟他们一起来的还有铁岚和张队。

    铁岚被父亲铁局长偷偷训了一顿之后，这会儿也老实了不少，只是看着他们的眼神仍有点愤愤不平。

    不过心里却是对他们几人的关系好奇的紧，毕竟是初出社会的少女，对于新奇的事物，好奇是在所难免的。

    门口的警察看到张队，自动打开了病房的门，冷魅儿他们几人走了进去，而张队和铁岚则被冷希黎勒令候在了外面。

    正在里面照顾妹妹的夏云双看到他们，带着青紫色的眼眸怒恨交加，“你们来这里做什么？难道还怕我妹妹不够惨？死得不够快吗？”

    冷魅儿见到这样的她，凤眸微闪了一下，眼窝深陷，眼圈青紫，本来玲珑有致的身躯这会儿瘦的皮包骨。

    看来夏家那老不死的是被逼的狗急跳墙了，居然连她都不放过，她如今这幅样子，显然是吸食了太多的阴气。

    更有可能的是，夏侯忠将触手伸到她身上来了，如果她没记错，这女人也是阴年阴月阴时出生的，根据冷希黎给她的调查报告，他还差三个处女的血。

    可这夏云双还是处女吗？

    冷魅儿有点怀疑。

    她收起心里的小九九，看了眼床上睡着的夏云雅，狂傲出声，“如果你不想她死的更快，就将你那些花花肠子收起来，另外，你转告你家那位老不死的，欠了这么久债，是要还的，本小姐现在不动手，并不代表我真怕了他。”

    “冷魅儿，你别太嚣张，老天迟早有一天会收拾你们这群人面兽心的妖魔鬼怪！”

    夏云双气得不轻，她们夏家可以说是毁在这只狐妖手里，哥哥死在她手里，直到前段时间，她才知道，原来她喊了三年的爷爷居然不是她真正的爷爷，而是她夏家的老祖宗，她爷爷在三年前的那天晚上就死在了冷希辰手中。

    她恨，恨不得饮其血，食其肉，啃其骨，将她挫骨扬灰，只要能弄死她，就算要她下十八层地狱都行。

    冷魅儿无所谓地笑笑：“呵呵，在老天收拾我之前，我想我得要将你们夏家收拾了先。”

    她说着，手臂一挥，昨晚夏云雅房间里面的场景出现在幻境前，夏云双看着，脸色发白，浑身颤抖不已，脚步踉跄着往后退去。

    “你……你们全都是魔鬼，禽兽不如！”

    “所以我劝你，别和魔鬼抖，到时候你的下场也许会比她更惨，立刻给我撤了控告，不然别怪我没提醒你。”冷魅儿阴恻恻的说完，头也不回地离开了病房。

    其实这件事她大可不过问，江青的办事的谨慎程度她还是清楚的，不可能会给她留下痕迹，现在主要是司烨和冷希蕊那一出，司烨差点将人给弄死，街上的市民和警察们可都看着呢，如果夏家死咬着不放，司烨这牢房是蹲定了。

    冷家会让他们未来女婿蹲牢房吗？

    当然不会。

    冷卓雄一生严正恭谨，冷家的口碑也一直都很好，他当然不乐意落得个仗势欺人的名声，所以，弄来弄去还是要她出面，毕竟这事追根究底是因她而起。

    事情解决，冷魅儿他们这次倒是没有回军区大院的别墅，而是去了雾林，圣女泪已经拿到，现在事不宜迟，是将司彬的事情解决掉，他解决了，那夏家的符印也奈何不了他们了。

    几人来到雾林的地下密室，被破坏的机关和阵法这两天已经完全恢复，里面又是焕然一新。

    宫魅影对冷希黎的事还是有点耿耿于怀，脸色一直臭臭的，陌璃和冷希辰两人倒还好，没有什么多大的表情，凌嘉忆这个无权利，无功力，无宠爱的三无男人就更没有资格说话了。

    “谁守在外面？”

    陌璃清冷的眼神在几人身上扫了一圈，淡然出声。

    如今，夏家那只妖魂术法即将大成，这次进黑灵珠不知道要多长时间，外面还是要人守着，才能安心，这样也能注意外界的一切动向，若是都进去了，外面翻了天他们都不知道。

    几个男人互相对视一眼，最后眼神一致落到凌嘉忆身上。

    “你们别看我，我不懂这里的机关暗道，若是有事出去了，就进不来了！”

    凌嘉忆被他们看的心里发毛，不过还是硬着头皮出声。

    这些时间的相处，他算是领教了什么叫腹黑中的极品了，这三个男人，没一个是好惹的主儿，得罪了，会被他们整的很惨，可他是真的不懂这些机关阵法啊。

    “没关系，我教你！”

    冷希辰说这话的时候，很友好，很温和，只是那眼神怎么看怎么无良。

    最后的结果，当然是落到凌嘉忆成天对着几具没有任何反应的雕像了。

