    这场发布会是一场极其特殊的发布会，因为整个发布会现场还弥漫着诸多黑水河发出的恶臭味，不是超神集团无法处理这些恶臭味，也不是超神集团纯心想要恶心在场的人，而是这些的的确确存在着，无法逃避，正如叶胜儒所说的话。

    环保问题由来已久，各种宣传都不少见，但这些宣传何曾又真正对环境保护造成了什么良好的影响，倒不是说民众们的思想和素质就没有提高，而是他们再提高也不如一些工厂一天的排污量。

    在场的记者都没想到一场发布会有向批斗会转变的倾向。

    可，若是在别人嘴中说出来也就罢了，只是在叶胜儒的嘴中说出来却有着绝然不同的意味，叶胜儒代表着超神集团，超神集团代表什么，在场的人都很清楚。超神集团如今的年产值自然还是无法和一些超级大企业相比的，但他的影响力却无与伦比。

    “解决这些问题，说再多的话，宣传再多的思想也没有用，唯一的途径只有一个，那就是强制购买！”

    叶胜儒嘴中迸出了让人胆颤心惊的话！

    “在场之人，想必听了这番话都在笑话叶某吧？”

    叶胜儒笑了一下，说道：“的确，我们超神集团只是一家小小的企业而已，凭什么让天底下排放污水的企业都购买我们的产品，我们凭什么强买强卖，我凭什么说这些恶心人贻笑大方的话？”

    “理由很简单！我相信我们的产品。想必诸位也都看到水污染处理器的功能了吧，相信在场诸位也都知道一旦全国排放污水企业安装了水污染处理器之后对环境保护起着什么样的作用！既然，所有人都能看到这个事实，为什么我们不去做呢？”

    叶胜儒停顿了一下后，又道：“我知道要让全国有污水排放的企业工厂都安装水污染处理器是一件多么困难的事情，但我们愿意为之去试去碰壁甚至去承受很多人的咒骂。在此，我要先感谢临安Z府和温瑞Z府对于之前水污染处理器下水试验的配合，今天两个城市的环保局负责人也都到了现场，同时他们也给我们带来了信心。”

    在所有记者的注视之中，主席台走上了两个人，一个是温瑞市的环保局局长，一个是临安新上任的环保局局长。

    “我来自温瑞市环保局。”

    温瑞市环保局局长接过话筒后，说道：“首先我要代表温瑞市市Z府感谢超神集团将试验点放在我们温瑞市，现在我们温瑞市全市的水质达到了可食用水的标准，这样的水质是改革开放工业化之前都不曾有了的，最起码恢复到了一百年前！我们全市人民都希望这样的水质能够一直保持下去，谁也不愿意让水质再变差。为了社会进步和经济发展，我们无法将所有排放污水的企业都关闭掉，那么为了防范于未然，我们环保局已经拟定条令，全市排放污水的企业必须全部安装超神集团即将上市的小型水污染处理器，否则取消执照！此项条令已经得到市Z府审批，即日生效！我们已经向超神集团下了订货单，在到货的当天起为其一个月，届时没有安装水污染处理器的企业工厂将取消生产制造资格！”

    话音刚落，临安环保局局长李宏彦便接过了话筒，说道：“我市也和温瑞市一样，这是我局拟好的条令，已经得到了市Z府的审批！环保问题，我们已经提了不止几年了，所见效率一直不高。一是企业家们相对没有普遍的环保意识，二是发展的大主流一直在推动着社会进步的同时忽略了可持续发展这个重要思想，三是之前没有太过于明显的设备！现在设备有了，我们便再没有任何理由去逃避这个问题了！”

    李宏彦将从王高官那得到的条令放到了投影仪之下，展示给了在场所有人看。

    是的，原本在场的记者们听到叶胜儒的话，第一时间的反应都是觉得叶胜儒在说大话说笑话，但当临安温瑞这两个城市的负责人出来之后，一切都变了。他们都没想到，Z府和相关单位会如此的支持！

    要是真的如此的话，那么超神集团所说的“强制购买”便真的有很大的可能现实了！所有的宣传都没有Z府的条令有用。

    同时，他们的脑海里瞬息迸出了四个字：官商勾结！

    可，超神集团这次推出的水污染处理器是如此神奇，两市的全部河流水变清是绝对做不了假的！

    如果真能够使得解决掉水污染的问题，那即便就算是官商结合又能如何！

    这几乎是所有人有良知媒体人心中同时冒出来的想法。

    “谢谢两市环保局给予我们的信心！”

    叶胜儒说道：“除此之外，我们超神集团还会将此想法上达天听，不仅仅的两市，全国各个城市我们都希望能够有这样的条令，我们会为之不懈努力！我们知道这种强制购买，一定会让全国各地的企业甚至Z府都会不满和意见反弹，但我们集团已经做好了一切的准备，势必将水污染处理器推向全国！我们会损害到一部分人的利益，但我们更要维护全国民众的利益！”

    “叶总！”

    此时有记者提问：“我们都相信超神集团出品的水污染处理器能够有神奇的效果解决掉水污染这个环境问题，我个人也赞同强制购买这一想法，那么请问叶总，水污染处理器的购买价格是多少呢，是否全国的各大中小企业都能够接受得了。”

    “这个问题由我来回答。”

    钻一端坐在主席台上，如同一桩木头一般，声音极其有频率的说道：“对于水污染处理器的价格，我们没有统一的价格。”

    “没有统一的价格？”

    听到这话，当场的人都是疑惑。

    “水污染处理器的价格是根据所购买的企业工厂不同而不同的。”钻一慢条斯理的冒出一句话，更加让人感到疑惑。

    “那根据什么？是想要买多少就买多少吗，漫天要价？”不少人心底嘀咕。

    钻一手轻轻在桌子上一划，会场上空再度出现了一个屏幕，上面显示出来了大量的数据信息。

    “水污染处理器的定价是根据该企业工厂近三年来超标排放了多少污水以及超标排放对该企业带来了多少企业盈利而定的，现暂定为其效益的百分之十五！”钻一一脸木讷的说道：“这些数据就是近三年来临安温瑞两市所有有污水排放单位超标排放的总量和因此而带来的盈利信息！为保护企业信息和以免引起混乱，暂不公布相对应的企业名称。不用追问我的数据来源，也无需质疑我的数据真实度。如果有企业在收到定价消息时有不承认或者质疑的，我会提供更加详细的数据。”

    “这些数据全部是根据各厂生产设备型号和新旧、材料、燃料、成品、化工成分、排放管径口、工时、产量、操作工熟练程度、所处地域温湿度和地形、产品出厂价格、总量、运输费、公关费、宣传广告费、年产值、年纯盈利等等一应条件精准计算的。超标排放数据和真实超标排放量差值不超过1吨，因此而盈利数据和真实盈利数据差值不超过1000华夏币！”

    钻一的话落下，全场一片寂静，对，是被吓到了，吓懵了！

    “这怎么可能！这么多的数据便是企业工厂内部都不可能会有详细记录，更无法计算出相差值这么小的数据。这是蒙人的吧？”

    “是啊！作为一个记者，我被这些数据给吓到了，甚至是彻底吓懵了，如果这些都是真的，那代表着什么！太恐怖了…”

    钻一说道：“对于数据是否准确，请收到报价单的企业自己查账对照，如有不准，免费赠送！”

    “是否标准且不论，这等定价的方式也太…超神集团不会是要让那些企业因为超标排放而赚到的钱吐出来吧…”

    不少记者在底下纷纷议论这种定价方式，连连表示不可思议，这超神集团是要逆天啊！

    “您好！请问，这种定价方式是不是说如果三年内都是合格达标排放的企业和工厂将会得到免费的水污染处理器？是否对所有的企业都一视同仁？因为有Z府的条令在，而会对国企有有待？要知道国企的利率可都是很庞大的数字…”一个来自华夏经济报的记者问道。

    钻一一板一眼的说道：“没超标，免费。其余，一视同仁！”然后指着屏幕说道：“这里面有五组最大的数据其中有四家都是国企。”

    吧嗒，这超神集团的人还真的什么都敢说。

    但，谁知道暗地里是不是会真的要去收那么多的钱呢？而且，那些国企会给吗？

    如是看透了对方的想法一般，钻一说道：“请记下上面的数据，特别是价格定价。这上面的定价总值，我们将会拿出百分之一百成立环境保护基金会，这个基金会将会致力于全国的环境保护公益事业。在此，敬请社会各界监督，同时我们会在网上发起投票活动，得票最多的十人将会直接参与到这个基金会的共同管理之中！”

