    枢密院建议，将五十五万巴西利亚大军精简至五十万人，剔除伤员跟不合格的兵员，包括家中独子等位列大夏军优先裁撤对象的兵员。

    剔除五万人，已经是极限。

    鉴于美洲都护府尚不稳定的局势，如果一次性裁撤大批将士，将他们投入民间，只怕会形成巨大的安全隐患，影响地方衙门的执政。

    同时还会给里奥等本土官吏，一些不切实际的幻想。

    因此，这股力量必须约束在军中。

    没有军权，欧阳朔就不怕里奥等人翻出什么大浪来，时间一久，他们也就熄了那些心思，主动融入大夏这个体系。

    再从中挑选出最精锐之士，补充美洲战区的战损。

    为了攻克巴拿马城，北美军跟虎贲军都有一定的战损，尤其是作为进攻主力的北美军，伤亡不小，急需补充兵员。

    吸纳一部分巴西利亚军将士进入军中，也有利于团结当地百姓，搞好军民关系，不至让南美百姓觉得，大夏军是用来监视他们的。

    除此之外，作为镇守部队的南美军，此番还将留出一些兵员名额，用于招募有志于军中的南美异人，吸引其中的精锐之士。

    这是分化、拉拢当地异人的又一手段。

    按枢密院测算，补充战损之后，还能剩下四十五万人上下，建议整编为两大集团军，其中一个不满编。

    两大集团军，均不纳入大夏正规军序列。

    他们的任务不在帝国正面战场，而在全球战场，主要替帝国参与一些不便明着参与的战争，可称之为帝国雇佣军。

    为此，枢密院还给出具体建议。

    现阶段，可将满编的雇佣军第一集团军，投入枫叶王朝战场；将雇佣军第二集团军，投入玛雅王朝战场。

    如此南北夹击，继续牵制道森王朝，遏制道森王朝的崛起。

    在遏制道森王朝的同时，美洲战区跟大西洋舰队也能乱中取胜，趁道森王朝陷入内乱时，趁机攻占大安的列斯群岛。

    如此一举两得。

    以枫叶王朝跟玛雅王朝的处境，只要大夏稍稍暗示一下，他们怕是会立即主动凑上来，接纳这股心生力量。

    雇佣规则，核心就两条。

    其一，雇佣王朝需负责雇佣军的后勤补给。

    这是题中应有之意。

    需要强调的是，雇佣军将士的军饷，依然由帝国发放，这也是帝国掌控雇佣军的重要一环。

    为此，军饷不会发到将士手上，而是发放给他们指定的家人手中。家人，正是帝国牵制雇佣军的另一环，确保雇佣军不会生出其他心思。

    当然，雇佣军战死，帝国同样会发放抚恤金，并不把他们当外人看。将士们在战场立功，帝国也会给予嘉奖，不过是暗地里的。

    军饷来源，就是雇佣王朝支付的高额雇佣费用。

    为了激励雇佣军将士在前线奋勇作战，枢密院建议，可将雇佣军的军饷标准，在帝国野战军的基础上，再上涨50%。

    大夏军饷本就丰厚，上涨50%，足以让人心动了。

    其二，雇佣王朝需划出一片土地，供大夏为雇佣军建设专属军事基地。

    军事基地，既是雇佣军的一个固定驻扎地，更是大夏行使主权以及对雇佣军管辖权的关键途径。

    军事基地享有的权利，跟大夏海外领土等同。

    同时，为了加强对军事基地的管理，枢密院将全程参与军事基地的建设以及基地指挥部的筹建工作，确保可控。

    这就厉害了。

    即便战争结束，大夏也还能通过军事基地，对该王朝继续施加影响力。也就难怪，欧阳朔会爽快同意枢密院的改编方案了。

    有此两点，再加上雇佣军的整编过程中，枢密院会置换一批美洲战区将士进入雇佣军，基本就能保证，这支军队依然掌握在帝国手中。

    如此，既解除了南美地区的安全隐患，又为帝国赢得一张好牌。

    …………

    枢密院方案获批之后，就紧锣密鼓地行动起来。

    跟枫叶王朝以及玛雅王朝的交涉，由鸿胪寺出面，牵头的，正是被委任为帝国特使的鸿胪寺丞帝尘。

    对帝尘的能力，欧阳朔还是比较认可的，也愿意给他施展的平台。

    不出欧阳朔所料，在大夏稍稍透露，愿意提供雇佣军的意向之后，无论是被逼到绝境的枫叶王朝，还是唇亡齿寒的玛雅王朝，都喜出望外。

    尤其是枫叶王朝，简直就像看到救星一般。

    盖因道森王朝从哥伦比亚撤军之后，不管是出于王朝战略也好，还是出于发泄心中的怒火，杰克下令，加强对枫叶王朝的进攻。

    杰克更是放出豪言，要在一月之内攻克枫叶王朝，一统北美。

    前线大军似乎感受到国王的怒火，一个个像吃了激素一样，嗷嗷叫地向枫叶王朝核心地带推进，士气高昂。

    即便有大夏提供的火器支持，枫叶王朝也是摇摇欲坠。

    这种时候，任何一丝外界援助，对枫叶王朝而言，都弥足珍贵。

    对大夏提出的条件，没做什么抗争，就全盘接纳。

    说句良心话，大夏提出的条件，对两大王朝而言，一点都不过分。相比王朝存亡，一个军事基地跟一笔雇佣资金，实在不算什么。

    这些雇佣军，可是在替他们打仗。

    欧阳朔也很人性化，雇佣资金除了用金币支付，也可用稀有矿石等资源代替，或者用矿场开采权代替。

    总而言之，不会将两大王朝逼入绝境。

    通过开展结算雇佣资金业务，大夏商业银行也借此机会，堂而皇之地进入两大王朝的金融市场，向全球性商业银行，迈出坚实一步。

    随着工业化浪潮汹涌而来，铁、铜、铝、镉、镍等矿石资源，以及石油、天然气等能源资源，已经上升至帝国战略。

    鉴于此，经欧阳朔批准，日前，朝廷已经设立国土资源署，承担保护与合理利用土地资源、矿产资源、能源资源以及海洋资源等自然资源的责任。

    随着工业化浪潮来袭，帝国架构也迎来一轮新爆发，为了适应帝国发展需求，一个接一个的机构相继组建。

    帝国职能，也跟现代化国家越发吻合。

    国土资源署下设国土司、海洋司、地质勘查司、矿场资源司以及能源司，分工明确，支持帝国工业化战略。

    五大司中，数地质勘查司的工作最轻松，他们无需像先辈那样，为了找到一个矿场或者一口油田，翻山越岭，风餐露宿。

    只需根据现实资源分布资料，按图索骥即可。

    仅华夏本土，就蕴藏着各种丰富的矿产资源跟石油资源，足以支撑起帝国这一阶段的工业化进程。

    当然，欧阳朔绝不是短视之人。

    他指示国土资源署，对本土资源的开采，以保护性、有序开采为主，适当加大对海外领土，比如非洲、南疆、南美等地的开采力度。

    必要的时候，还可考虑从其他王朝进口。

    总而言之，不能涸泽而渔，要走可持续发展之路，毕竟在欧阳朔的战略构想中，未来很长一段时间，游戏世界的地位都至关重要。

    除了组建国土资源署，在欧阳朔的亲自关注下，帝国还相继组建【华夏矿业集团】跟【华夏能源集团】，肩负起矿业跟能源的开采以及利用职责。

    两大集团刚一组建，就注定是超级巨无霸。

    整个帝国境内，以矿场跟油田为中心，一座座现代化工厂拔地而起，建立起一整套的配套设施，将资源进行粗加工，继而运往沿海城池。

    连接内地跟沿海的，正是正在加紧建设的铁路网络。

    帝国建设重心，渐渐由农业，向工业倾斜，朝廷以及各级衙门，也利用优惠政策，鼓励农夫跟手工业者，转职为工人，投入工业化浪潮之中。

    更多“怀才不遇”的异人，也将获得施展才华的机会。

    整个帝国，生机勃勃，到处都是热火朝天的建设景象，跟其他王朝的战火纷飞，形成鲜明对比。

    大夏的人口红利，正在迸发出前所未有的能量。

    而这，正是大夏制霸全球的基础。

    跟大夏相比，道森王朝境内虽然也算歌舞升平，奈何整个道森王朝的人口还不到一亿人，根本无法跟大夏相提并论。

    疆域广阔、资源丰富、人口充足、稳定的本土环境以及高效的内政体系，诸般因素叠加在一起，势必将重塑一个新的帝国。

    在工业化进程上，大夏已经渐渐甩开其他王朝，走在世界最前沿，而且是越走越快。这样的大夏，比以前只会在战场决胜负的大夏，更加可怕。

    如果全球大战继续这般打下去，大夏势必将成为最后的赢家。

    天时地利人和，欧阳朔没理由辜负。

    …………

    七月一日，京师。

    南美战事完美收场，了了欧阳朔的一桩心事。

    接下来，帝国军队的焦点，将由南美，重新转到欧洲战场。为了配合帝国战略，在欧洲战场搅局，就显得非常有必要。

    首要一点，就是确保日耳曼王朝不被攻灭。

    为此，欧阳朔指示白起，“可以行动了！”