    谁曾想，机缘巧合之下，薛尹贤救了叶昭言一命之后，之后便设计逐渐取得了她的信任。

    叶昭言满心以为心上人要为她蛰伏在薛家替她筹谋，又见薛尹贤为了替她打探消息深入仇家阵营，屡屡在战场受伤，她终于被蛊惑地交出了那本兵法的开篇, 随着薛尹贤一步步建功，逐渐兑现为叶家筹谋的诺言，叶昭言终于彻底信任了他，一点点交出了剩余的兵法，也赌上了叶家残存的势力。

    可惜这一切不过是仇家的圈套。

    直到叶氏母女濒临身死最后日子，她才发现这一切都是阴谋。

    叶文轩闻言，眼眶通红，紧握着手中的书卷，心中五味陈杂，他不禁有些埋怨自己，竟然无能至此，连还未长大的外孙女都要为家族大业操心，“昭言，外公不傻，外公知晓你虽然贪玩却谨守规矩，是个重诺的好孩子，不会无端打开这些东西。”

    叶昭言心中微酸，前世的这时候，她还是个没心没肺的小丫头，每天围绕着她转的只有舞刀弄枪和军中校场，哪里懂得什么家族兴衰。

    “外公，我......”

    叶文轩摆了摆手，抬眸看向叶昭言，语调温柔却带着几分严厉，“昭言，你可知这本兵法的厉害, 若是有一天被外人知晓你看过这本兵法，定会惹来杀身之祸。外公知道你天资聪颖，从来都不将它告诉你，不仅仅是为了家族，也是为了你自己。”

    虽然叶昭言的武学天分不俗，并不亚于叶正平等人，但她总是个女子，更是叶文轩心中最宝贝的外孙女，从她出生，他就希望他能度过安稳幸福的一生，从未想过这样稚嫩的肩膀要为叶氏一族承担重量。

    叶昭言抬起头，正视叶文轩锐利的双眸，轻声道，“外公，昭言都知道。昭言不愿意眼睁睁看着叶氏辛苦一辈子的基业毁在别人的手中，更不希望看着外祖父、舅舅一辈子为了守卫天禄而拼死拼活，最后落得个家破人亡的结局。昭言想要出一份力，不仅仅是保护好你们, 更是为了叶氏一族的将来, 昭言也不愿意看着这一切因为小人的算计而葬送了。所以，即便有一天被人知晓了此事法, 昭言也不会后悔！”

    叶昭言铿锵有力的话音令叶文轩心中巨震，“昭言！不可胡乱揣测，如今陛下不过一时懵逼了双眼，何至于让叶氏家破人亡！”

    他话虽这样说，微微颤抖的右手还是暴露了他的心绪，他不相信叶昭言所说，却也害怕这番揣测有一天成真。

    “昭言不懂朝堂之事，但是昭言能看得出，外公这些年为陛下征战四方，并不快意，甚至殚精竭虑、忧心忡忡！”叶昭言掷地有声地说道。

    叶文轩强压心中翻腾不止的情绪，闭了闭湿润的眼睛，喃喃道：“没想到叶家还能有你这样的孩子，清韵，这孩子很像你......”

    林清韵是叶昭言的外婆，早在叶扶归小时候便离世了，叶昭言并没有机会见她，却听说了她不少传奇。

    此刻听到这个名字，她心中也是酸涩异常。

    “外公......”叶昭言轻唤，“昭言已经长大了。”

    叶文轩赶紧扶起叶昭言，眼中闪烁着泪花，嘴唇颤抖着却无声地说了一句“好孩子”。

    叶昭言知道自己说服了他，“外公，昭言闲来无事，将许多疑惑和心得注释在了书册上，外公可以看看。”

    “好，外公马上看！”叶文轩欣慰地笑了笑，“你长大了，知道自己在做什么了，外公很欣慰。这兵法的确适合你，外公希望你能够好好研习它。”

    他知道叶昭言虽然表面看上去有些顽劣，实际上心思缜密而且极其聪慧。

    叶文轩打开书册，仔仔细细地阅读起来，越看越心惊，不禁心中惊叹注释的聪慧睿智，在许多关键之处，仅用寥寥数语便点出了关键，虽然这些注释都是以发问求解的方式写出，但却很精妙地令他茅塞顿开，一想便知，倒像是一个早已熟知深理的老师在循序引导学生。

    “昭言，你从哪里得到这些注释的？”叶文轩一脸凝重地问道。“你虽聪明伶俐，却从未听闻你如此擅兵法？”

    莫非是谁偷偷传授给她的？锦都竟有如此聪慧的人物吗？怎么没听说过呢？

    叶昭言微微垂首，掩盖住眸中的沉重。

    前世她每次只给了薛尹贤一部分兵法内容，薛尹贤每次战场归来之后便会对她提出种种实战中遇到的问题，叶昭言也潜心研究找出应对之法，这些注释是经过无数实战得来的，她早已烂熟于心。

    只是，这一世还未曾发生这些战事，世界上除了她也无人知晓，而叶大将军忌惮他人知晓兵书内容，叶昭言便不能说出“世外高人所授”这样的谎言。

    重生之说就更不行了。

    思来想去，她终于开口，声音低沉而坚定，“这是昭言做梦梦到的。”

    叶文轩微愣，不置可否，“昭言，不可胡言乱语，你这样说，外公岂不是以为你疯癫了？”

    叶昭言低垂下脑袋，掩饰住自己眼中的黯然，她也希望自己只是做了一个可怕的梦，梦醒后胡言乱语，可惜她不敢冒险，不敢再次重蹈覆辙。

    见叶昭言没有反驳，叶文轩心中有了猜测，却不动声色，只当她在敷衍。

    “外公，昭言不想瞒您，其实......”叶昭言咬了咬牙，心中生出一股念头。

    如今圣上已经出手，比起前世还早了许多，若是她还不能找到强有力的同盟，叶家日后的走势很可能是她一人无法撼动的。

    而叶文轩心智坚定非同寻常，半生以来见过无数风浪，更是知晓天下奇事，或许他能够接受叶昭言种种奇遇之言。

    想到这里，她决定将真相说出来。

    不过，她将重生之说改成了梦见前世，还隐藏叶家最后的结局，只将薛尹贤的真面目，圣上的疑心算计，以及叶氏所有的基业都拱手让出给薛氏一族，叶氏彻底退出历史舞台的事告知了叶文轩。

    叶文轩越听眉头越是凝重，直到叶昭言说到几大世家的联合算计，他忍不住一拍桌子，“昭言！你可知你在说什么！”

