    “一分无欲两厢情，三片红花四瓣生，海棠不惜胭脂色，长袖漫舞曲间人……”

    凉亭里，清风徐来。

    周长青看着傅红玉在花间起舞，一时心有所感，缓缓念道。

    诗刚停，舞方歇。

    “娘子这一舞，整个花园之内，再无芳色可比。”

    周长青看着走过来的傅红玉，握住那白色的方帕，一边为其擦拭额头的汗水，一边柔声的说道。

    “红玉哪有夫君说的那么好，倒是夫君，出口成诗，不负状元之才，实在是令红玉钦佩。”

    感受到近在咫尺的气息，看着周长青细心认真的模样，傅红玉红着脸，一脸幸福的靠在了那宽厚的胸膛之上。

    “我的便是你的，若无状元之才，又怎配得上娘子这倾国之颜。”

    周长青将其一拥入怀，柔声的说道。

    “夫君就会哄人。”

    “那你喜不喜欢？”

    周长青双目望去，眼中包含着真挚的情感，落在傅红玉的眼中，那目光好似耀眼的星光，让其沉醉。

    “喜欢。”

    傅红玉点了点头。

    今日方知，何为眼中星辰。

    轰隆！

    正当庭院里，郎有情妾有意，彼此相互夸赞之时，一声巨响突然从远处传来。

    周长青寻声看去，就见远处的天空，有着一道黑色的气息，于此刻冲天而起。

    在那气息之中，似有一条黑色的蛟龙在怒吼，使得那黑气，在吼声之后，向着四面八方蔓延而去。

    “夫君。”

    看着这一幕，傅红玉的眼中有着惊慌之色，在周长青怀里的身体，更是不由得颤抖起来。

    “不怕，有我。”

    “嗯！”

    感受到周长青有力的臂膀，傅红玉当即点了点头。

    见傅红玉冷静下来，且身体没有任何的变化，周长青这才将目光，再次放到了那方才冲天，此刻却渐渐平静下来的黑雾之处。

    从那里，一股股惊人的阴气，正在源源不断地传递而来。

    “能够做到这一切的，定然是以木莲之名闯入进来的百莲教徒们。

    看来左兄已然找到了他们，就是不知他能不能对付的了。

    毕竟，如此庞大的阴气，说不得会打破这城中的幻境。

    即便不能，在这股庞大的阴气冲击之下，说不得会有一些恶鬼，因此而苏醒。”

    想到这里，周长青的眉头，顿时皱了起来，目光望去，浮现一抹忧色。

    ……

    轰隆！

    酒楼处，一片狼藉。

    数不清的哀嚎，弥漫在长街之上。

    嘭、嘭……

    两道身影，在此刻倒卷而回，狠狠地撞击在了墙壁一上。

    噗嗤、噗嗤……

    左千均就看见王虎和卫七好似贴纸一般，从墙壁之上滑落的同时，各自吐出一口殷红的鲜血。

    “退！”

    还不待两人起身欲战，左千均把手一挥，当即扶起两人，向着大街之上走去。

    “左兄，为何要逃，我就要杀了他们了。”

    王虎挣脱不得，大怒道。

    “你的妖鬼之力已经被打散，再不退就只能死了。”

    左千均说着，目光看向同样倒退的卫七。

    “卫大人，镇魔司的人什么时候能到。”

    “快了，不，他们已经来了。”

    刚刚离开酒楼所在的长街，卫七冷漠的脸庞之上，当即浮现出一丝喜色。

    唰唰唰……

    随着此话的响起，就见一名名身穿黑甲的身影，当即出现在街道的四周。

    只是粗略一数，便有近二十余人。

    “卫七，你应该早点通知我们的，现在情况麻烦了。”

    为首的戮一，目光看着此刻黑气弥漫的长街，目光凝重的道。

    “是属下错了，但属下也没有想到，只是才一交手，此人就如此丧心病狂。”

    卫七缓缓的说道，目光看向酒楼长街之时，才发现为何左千均要让他们出来。

    就见那些因他们交战，而来不及逃不出，甚至被波及之人。

    此刻，随着一缕缕黑色的烟雾蔓延而来，开始纷纷出现过巨变。

    肉眼所见，一名跌倒在地的百姓，在惊恐之中吸入那黑雾之后，陡然泛起了白眼。

    若是泛起白眼就好了，关键是在那白眼之后，这些无辜的白眼，在一阵阵抽搐之中，身上的衣衫，突然炸裂了开来。

    在这炸裂之中，原本还有怒意的王虎，此刻眼中却是出现了惊惧之意。

    因为，此前在他眼中，还只是普通的百姓。

    于吸入那黑雾，这短短不过数息的时间，竟然化作一个双眸猩红，头生弯角的恶鬼。

    吼！

    一声又一声，一变再变。

    老人、小孩、哪怕是将死之人，在不慎吞噬了那黑雾之后，竟是纷纷化作了恶鬼。

    或青面獠牙、或手爪锐利，所见之处，一片触目惊心。

    粗略一数，在他们观察的这些时间里，便有近百的百姓化作了恶鬼。

    且方一转化，这些前一刻是普通百姓，下一刻是成为了恶鬼的百姓，纷纷向那些在尖叫中，还没有来得及转化的百姓们扑咬而去。

    “啊……”

    “快跑啊。”

    “妖魔啊，救命啊。”

    一声声绝望的惨叫声此起彼伏。

    眨眼之间，原本热闹的酒楼长街，便化作了人间炼狱。

    “这……这……”

    看着眼前这无比血腥的一幕，看着前一刻还被吞噬，后一刻化作恶鬼相互啃食的一幕，王虎惊愕的喃喃自语。

    甚至下意识的看向自己的手掌，害怕自己也会变成失去理智的妖鬼。

    “左兄，现在怎么办？”

    “我们已经无能为力，只有靠镇魔司的了。”

    左千均深深的叹了一口气，似不忍看见眼前这一幕，缓缓的闭上了双眸。

    “果真是满城恶鬼。”

    “布阵。”

    这一刻，左千均的耳边，响起一声怒吼之音。

    随着他再次睁开双目，就看见以戮一为首的镇魔司们，纷纷冲杀而出。

    且在这冲出的一刻，每一个人的手中都出现了一面黑色的旗帜。

    这些旗帜之内释放出了一道道黑色的光芒，彼此之间相互连接。

    以五人为一组，组成一张严密的大网，向着长街之内相互吞噬的恶鬼们呼啸二去。

    左千均看的清晰。

    当那些黑网覆盖之时，那些不知自己恢复本相的恶鬼与之方一接触，便在顷刻之间被那密集的黑网镇压。

    更随着黑网收缩的一刻，或庞大或狰狞的鬼躯，刹那间四分五裂了开来。

    似被利刃切割了一般。

    一头，又一头……

    ……

    （感谢爱吃嘎嘎的小鹿允的500点打赏，感谢20170807175609883的200点打赏。

    今日，四更已晚，转钟保底三更，祝诸位道友，高考顺利。）

