    “陆浅，你别太过分了。”

    过分？陆浅脸上露出一抹讽刺的笑容：“你今天要是不给我家的女佣道歉，那么我接下来能够做出更加过分的事情，你要不信就试试看啊。”

    赵雪兰被陆浅的眼神给盯得心里发慌，她相信陆浅所说的话。

    所以赵雪兰不得不给陆浅道歉，她强行忍着心中的怒火对陆浅说道：“行，我道歉。”

    赵雪兰把目光落在女佣身上，她主动给女佣道歉：“对不起，我刚刚不应该动手打你。”

    女佣在面对赵雪兰的道歉时，她有些尴尬。

    她对着赵雪兰摆手：“没关系。”

    赵雪兰在得到女佣的原谅后，她把目光落在了陆浅的身上：“这女佣现在已经原谅我了，你看你是不是也应该不和我计较了？”

    陆浅表情冷淡的出声：“和你计较我掉价，所以我从一开始就没有和你计较，既然你现在已经道完歉了，那么就从我眼前滚蛋吧。”

    赵雪兰对于陆浅对自己的态度非常生气，可是她又偏偏拿陆浅没办法。

    赵雪兰深呼吸一口气说道：“陆浅，我今天特意过来找你，是有事情想要对你说。”

    “有屁快放。”

    赵雪兰看着一脸不耐烦的陆浅说道：“我想要和你说的事情是关于我家小语的，我知道她不久前得罪过你，我也知道你讨厌我家小语，可是你能不能不要抢走原本应该属于她的一切？”

    她抢走上官语的一切了？陆浅感觉自己仿佛听见了一个很可笑的笑话一样。

    “赵太太是不是误会了什么？”

    “我误会了什么？”

    “误会我抢走上官语东西的事情啊。”

    赵雪兰皱眉：“我哪里有误会？今年的国棋手冠军本应该是属于我女儿的，但是结果被你给抢走了，所以你这还不算抢走我女儿的东西吗？”

    这大概是陆浅今年听过最好笑的笑话了：“赵太太，不知道你有没有听说过一句话叫做，是你的东西谁也抢不走，但要不是你的东西，就算别人不抢它也依旧不属于你。

    而今年的冠军，就不属于你的女儿，所以我没有抢走上官语任何东西，这冠军她自己守不住，能够怪得了谁？”

    赵雪兰：“……”

    “你要是不去参加比赛，这冠军不就属于我女儿了吗？”

    陆浅嘲讽道：“就算我不去参加比赛，就凭你女儿那烂炸天的围棋技术也赢不了比赛。”

    “你又不是我的女儿，你怎么就知道我女儿赢不了比赛了？陆浅，你这是看不起谁？”

    陆浅很诚实的回答：“看不起你女儿。”

    “你……”

    陆浅觉得和赵雪兰聊天完全是在浪费自己的时间，她冷漠的对她说道：“时间不早了，赵太太还是赶紧回家吧，别在这里给我你我了，毕竟我挺不想看见你的。”

    话落，陆浅对女佣吩咐：“关门。”

    “好的，小姐。”

    女佣听从陆浅的吩咐，她直接把赵雪兰推出院子，然后把门给关上了。

    赵雪兰就这样被无情的关在了外面。

