
　　方岳冷笑一声：“莫不成，你这古家的奴才也想要对我出言不逊吗？”

　　“来人啊！将这不懂事的狗奴才给我扔到化血池中炼了，告诉古家，这个狗奴才以下犯上，我将他投入到化血池以儆效尤！”

　　方岳一声令下，两个虚仙仿佛是幽灵鬼魂一样出现在了方岳的营帐前。

　　这两个虚仙都是来自于三族联军被堕千思度化，成为了方岳的麾下。

　　古家的奴仆浑身发冷，他忽然意识到，眼下的情况与他想象之中的很是不同。

　　这方岳无惧古家，更不怕和古家翻脸。

　　这方岳胆大包天，或许真的敢将他捉拿，扔到化血池中炼化，成为其中的养料。

　　“不要！我是古家之人，你怎可对我如此？

　　两军交战，尚且不斩来使，你不能这样做！”

　　古家的奴仆嘶吼，然而，方岳却是并未准备搭理这个家伙。

　　“古家如何？

　　若是真的有那么深厚的底蕴不妨将之用在抗击强敌的上面，只懂得窝里横又算得上是什么本事？”

　　方岳的声音冰冰冷冷，他的心中对于古家这种家族很是腻歪。

　　如今这万族已经是够乱腾的，还有这样的小人家族从中捣乱。

　　古家的奴仆真的被扔到了化血池中，他只是挣扎了两下便是化成了两个血泡，咕噜，咕噜，转眼沉底。

　　方岳营帐前的事情，很快便是传遍了整个营地，这一幕，被许多有心人记录下来，闹腾的万族皆知。

　　然而，出人预料，这古家之人并未第一时间动怒。

　　相反，人盟和古家都不曾有任何的反应，仿佛一切都不曾发生过一样。

　　倒是左邦在傍晚来到了方岳的营帐中，劝说方岳关键时刻，不要再整出什么幺蛾子，凡是应该以大局为重！结果，左邦被方岳给哄了出去。

　　方岳烦透了这个和稀泥！只懂得一味的维护人盟，以大局压人。

　　他若是真的那么懂得大局，为何不去规劝古家收敛？

　　明明知道，他的脾气不好还偏偏出来招惹。

　　傍晚，方岳知道了这古家和人盟为何选择隐忍，因为傍晚时刻，方晴前来她还带来了唐千。

　　方晴，乃是方家之中根正苗红的弟子，她很是护短，而且自身的手段颇强，至于唐千，更是一位灵仙级别的超级打手，两人的出现，在万族中引起了不小的轰动。

　　这种级数强者的出现，代表人族一方的力量又强大了几分，方晴在来到这里之后，直接放话，方岳代表方家的意志，谁若是敢欺负方岳就是不把方岳放在眼里。

　　方晴这话相当的霸气，她此话一出，许多人都是暗暗苦笑。

　　这方岳平日里不欺负人就是好事了，谁现在吃饱了撑的去欺负他？

　　方岳的手中沾染血腥，真仙境的强者都被他杀了不少。

　　现在强势如天神族和天魔族对待方岳的态度都是尽量怀柔，他们生怕自己哪个举动不对，招惹了这个疯子，被杀的一个血流遍野！黑魔族和风族都快被方岳给打残了，三族联军现在见到方岳都是绕路而行。

　　古族见到方岳是怵头和腻歪，如今人族之中的天骄哪位最强，或许无人知晓，但是如果问人族中哪位天骄最为凶残，则是当属方岳莫属！“这片天地的大局要变了！”

　　月朗星稀，乌鹊南飞。

　　方岳和方晴踏入到了黑血森林之中，在其中漫步，他们的脚下是松软的枝叶，周围一片凝寂，往日间凶残的凶兽感知到两人的气息之后都是远远的逃离开来。

　　两人都是盖世的大凶，杀人盈野。

　　两人的身上杀气十足，纵然是穷凶极恶的凶兽都不敢靠近两人半分。

　　这次方晴前来，她的气质和往昔已经是截然不同。

　　方晴身着银色的甲胄，将玲珑的身材充分的塑造出来，她的眉心一点红痣似是刚刚生出，起码之前方岳不曾见过，一柄长剑挂在腰间，上面紫色的鲜血已经风干，但是浓郁的血腥之气还是让人隐隐作呕。

　　此刻的方晴，仿佛是一个刚刚从魔窑中冲杀出来的勇士。

　　“你这是从哪里回来的？

　　为何看起来如此狼狈？”

　　方岳看向方晴，微笑说道。

　　“万族战场，灰蚀之雾的深处！”

　　方晴轻笑，但是笑容背后却隐藏着一股深深的忧虑。

　　“万族战场？”

　　方岳蹙眉，“你去哪里做什么？”

　　“不是有种说法吗？

　　这片天地是未来劫数的预演，方家需要掌握这片战场中的每一分变化的资料好做出一些应对！我若是不亲身进入到那灰蚀之雾中又怎么会知道里面是什么样的情况呢？”

　　方晴的声音有些微微的沙哑，方岳的目光的余角落到了方晴的后颈上，洁白的脖颈上面有一丝伤疤未愈。

　　方岳不由有些心疼。

　　修为到了方晴这种境界，一般的伤势转眼即可愈合，而她从战场中走出到现在还无法愈合的伤疤，也就意味着伤疤中另有玄机，难以轻松愈合。

　　“我和你不一样，我是方家一手栽培出来的嫡系，你是方家外放的种子，没有得到过方家太大的栽培，所以无论你是否会为方家考虑，家族都不会怪你，但是我不同，我从小到大所有的修行资源全部都是家族给的，家族给我的一切我都要偿还的一天，哪怕是为家族赴汤蹈火，我也不能有所拒绝！”

　　方晴的话让方岳生出了一丝心疼。

　　“不过还好，我在灰蚀之雾中并没有遇到真正的危险，虽然经历了几次搏杀，但是有唐千帮我我还是从中顺利的走了出来！”

　　“同时我也拿到了关于灰蚀之雾还有这灰蚀之雾中诞生的不死生灵的第一手的资料，资源现在已经已经送回到家族之中了吧！听说，万族盟也派遣了大量的强者进入到灰蚀之雾的深处，他们的损失却是颇为的惨重，有一位万族盟中的灵仙已经踏入到灰蚀之雾中三天的时间了，音信全无，或许已经死在里面了吧！”

　　方晴的话，为方岳补全了他猜测的最后一张拼图。

　　这灰蚀之雾已经真正的影响到了万族的存亡，所以万族盟才会联手各族，召唤这次联盟共抗劫数。

　　天神族、天魔族、恶魔族也应该明白了这灰蚀之雾的厉害，所以才会同意这次结盟。

　　“灰蚀之雾里到底有什么？”

　　方岳看向方晴，目光炯炯。

　　“不死生物，永生的种子，道则的碎片，故去的强者！那是一片神秘之地，纵然是我也没有走到最深处！我倒是死不足惜，只是担心我搜集到的一些珍贵的信息无法从中传递出来！”

　　方晴的声音淡淡，像极了一个死士，这和方岳之前认识的那个玩世不恭的方晴截然不同。23sK.com

　　“灰蚀之雾或许才是这个时代最大的机缘，同时也是最大的危机！”

　　方晴补充了一句，然后紧紧的盯着方岳说道。

　　“方岳，答应我，如果不是到了万不得已的地步，不要进入到灰蚀之雾的最深处，我虽然没有进入到了那里，但是我却从中感受到了一股难以想象的危机！”

　　方晴忽然拉住方岳的手盯住说道，她的声音低沉，严肃而郑重！“方晴，你真的没有进入到灰蚀之雾的最深处吗？”

　　方岳忽然反问。

　　方晴默然。

　　黑血森里里一片死寂，仿佛万物枯寂，仿佛天地无声。

　　第二天潜龙宴进行的异常顺利。

　　万族联盟仿佛已经成为了万族的一个共识，投票之后，赞成票的数目竟然高达九成，余下的一成票中，多半都是弃权票。

　　方岳从中闻嗅到了一股猫腻的味道，同时更是感受到了一种山雨欲来。

　　“万族联盟势不可挡！任何阻碍之人都将被历史的洪流吹散！”

　　在结果宣布之后，坐在方岳旁边的如风轻松的说道。

　　这次能够如此完美的通过决议，如风等人的暗中运作显然是必不可少。

　　“万族联盟！”

　　方岳默默念叨着这四个字，后续万族联盟的规则章程也同时制定出来。

　　方岳的猜测没错，这万族联盟之后并没有一家独大，而万族共同构建议会，暂时有七位万族使共同担当万族使！万族的大小决策，都是由这次参加潜龙宴的万族使、贵宾、天骄还有各族的强者投票决定。

　　万族联盟成立之后的第一个议题便是探索灰蚀之雾。

　　“这么着急吗？”

　　当主席台上阿道夫宣布这件事情的时候，方岳就是有些微微的蹙眉。

　　这万族联盟对于灰蚀之雾的探索迫切程度超出他的想象。

　　按照正常的道理来讲，这万族联盟成立，起码这万族联盟应该现制定出种种的条条框框，然后再徐徐图进。

　　“等不及了！这次灰蚀之雾的扩张速度超乎了所有人的预料，三天前，这灰蚀之雾的面积还只有一百多平方公里，但是到了今天就已经是二百平方公里了！这灰蚀之雾的面积扩大了一倍，并且其扩张的速度还在不断加快！这灰蚀之雾中不断的有各种不死生物走出，爆发出来的战斗力超出了有所人的预料！”

　　如风在方岳的身侧低声说道。

　　他好歹也是天神族中的核心弟子，掌握的信息量要远远的超过方岳。

　　“据说，昨天半夜的时候，一位万族盟中的真仙境的强者路过灰蚀之雾，一头从灰蚀之雾中走出来的尸妖将他拖入到了灰蚀之雾中，然后就没有出来，据说那位万族盟中的真仙乃是万族盟中某位大人物的亲传弟子，如今他的魂牌尚未破碎，那位大人物不肯放弃救援！那位大人物直接开口，若是他的弟子有一个好歹，这片天地间万族盟所有真仙境以上的强者都要受罚，所以万族盟才会如此匆匆组织，对峙灰蚀之雾！”

　　如风的心中也是充斥无奈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千四百零四章 疯狂的灰蚀之雾免费阅读。https://xs.23sk.com 