
　　何天放挑眉，很感兴趣的说：“都有些什么？”

　　木眠：“第一，不是赵英丽不见林馨，而是霍蓓蓓每次都制造身份地位的悬殊，让生性自卑的赵英丽下不了台，久而久之，赵英丽为了女儿，就不来见她了。”

　　何天放听了，很是惊讶，这信息量似乎有点多……这真的只是听她的回答就可以听出来的吗？

　　“第二，霍蓓蓓对林馨，并没有母女情深，她很讨厌她，认为她是拖油瓶，是他们家的污点，她对林馨一直都是表面慷慨，摧残她的心理。”

　　何天放慢慢直起身体，有这回事吗？

　　“第三，霍蓓蓓没有通知赵英丽，林馨死亡的事情，她撒了谎，因为你也无法验证她的话。”

　　何天放：“……”

　　这倒是的。

　　“第四，林馨的墓，是她的秘密。”

　　何天放：“……这有什么好保密的？”

　　“还有，你都是怎么分析出这些的？是脑补的吗？查案子是要讲证据的。”

　　木眠看了一眼何天放，当然不是脑补的，她是听到霍蓓蓓在心里说的。

　　只可惜，在何天放问到林馨的死时，霍蓓蓓的心里活动很少。

　　她的心理素质很好，她在刻意控制自己，面对何天放的时候，她已经表现的很从容了。

　　今天来这一趟，也是有收获的，她现在可以肯定，霍蓓蓓跟林馨的死有一些关系，要不然，她就不会那么紧张林馨的墓了……

　　木眠靠在座椅上，说道：“去见林辉吧。”

　　何天放：“……你还没告诉我，你是怎么得出刚才那些结论的。”

　　木眠：“我猜的……你说的对，我没有证据。”

　　何天放有一点点失望，他还以为木眠能展露出什么让他叹为观止的本领呢。

　　“不过，你猜的有点靠谱……之前我没有留意，这个霍蓓蓓确实有点奇怪。”

　　“她虽然一提到林馨就哭，但是，在刚才的十五分钟里，她看了七次表，显然，她更关心的是一会的直播，而不是女儿死亡的新疑点，这跟她的悲伤有点不符。”

　　“还有，在我问到林馨出事当天，她和林辉的行踪时，她在反复强调她有不在场证明，这不符合常理。”ŴŴŴ.23sk.com

　　车里安静下来。

　　木眠又要昏昏欲睡了。

　　慕云却忽然推了推木眠，眼眸低垂，似乎无辜的问：“眠眠，你猜霍蓓蓓猜的真准，你能不能猜一下，我现在在想什么？”

　　小美人肯定有事情瞒着他，她先是让何天放一直对霍蓓蓓提问，然后还提示他抓住林馨之墓的事情提问。

　　其实霍蓓蓓都没有贡献什么有参考价值的回答，但是，小美人却很满意。

　　有没有可能，何天放的提问，只是一个引子，小美人其实已经得到正确答案了？

　　就像是，小美人能听到霍蓓蓓心中所想一样。

　　那小美人能听到他心里在想什么吗？

　　木眠闭着眼睛，她听到慕云心里的话了，他真的很聪明，就快猜到她有读心术了。

　　但是，木眠淡淡的说：“猜不到。”

　　慕云轻轻一叹，“眠眠，你实话说，你是不是懒得猜？你查起案子的时候可精神了，一跟我待在一起，你就睡觉，你是不是不想看见我？”

　　木眠直接睡着了。

　　何天放：“……”

　　他要不要提醒一下，还有一个他呢？慕云也太不把他当回事了吧。

　　半个小时后。

　　林辉公司。

　　前台通报过之后，他们才被允许上去见林辉。

　　林辉开的是一家传媒公司，他们下电梯后，电视里正在播放一档情感栏目，而里面的情感导师，就是他们刚刚才见过面的霍蓓蓓。

　　“这档节目，是你们公司做的？”何天放闲聊似的，问带路的员工。

　　员工道：“对啊，这是我们公司最火的一档节目。”

　　何天放：“我记得，林辉的妻子，也叫霍蓓蓓？”

　　员工：“哈哈，霍蓓蓓导师就是我们老板的太太，我们的老板娘！看不出来吧，老板娘看上去就像是二十岁的小女生，唉，幸福的人就是显年轻啊。”

　　“里面那间就是林总的办公室，几位请进。”

　　林辉从办公桌后面走出来，迎接他们，他显得平易近人多了。

　　“何警官是吧？还有你的亲戚，请坐请坐，刚刚蓓蓓已经给我来过电话，说你们去过家里了……对了，馨馨的案子到底有什么新的疑点？可以跟我说说吗？”

　　何天放拿出了事先准备好的说辞：“有人给警局写了匿名信，提供了很多林馨之死的疑点，我们很重视，不过，信中的信息，我们也需要验证，所以，暂时也不方便告诉你，请你理解一下。”

　　林辉：“我理解，现在什么人都有，万一，是有人故意找存在感，浪费警力呢。

　　我听说现在有很多网上的侦探，就喜欢查过去的案子，这些人也不知道安了什么心，他们一封匿名信，警察就得跑断腿，你们真是辛苦了。”

　　何天放：“多谢林先生理解，那我简单的问几个问题，尽快结束，我就不打扰你了。”

　　林辉：“哪里的话，你尽管问。”

　　何天放：“林馨出事的那天，你在哪里？”

　　林辉：“我在xx市开会，当时有传媒行业的很多老总。”

　　何天放把问霍蓓蓓的问题，全都问了一遍林辉，他回答的都很顺畅。

　　最后，何天放问道：“你和赵英丽在九年前就已经结婚了，但你在海津市打拼之后，就跟霍蓓蓓在一起了，你为什么不早点跟赵英丽离婚？”

　　林辉的脾气似乎很好，他被问到这个问题的时候，很尴尬，也很羞愧，但他还是正面回答了。

　　“我跟丽丽没有感情，我承认我是有点优柔寡断了，我还坚守着这段无望的婚姻，没有早早提出离婚，也没有给一直默默陪伴我的蓓蓓一个承诺。

　　是因为我不知道丽丽她其实已经找到了会陪伴一辈子的男人，我过不了自己心里那一关，但我后来知道了，也就放心了，所以成全了他们。”

　　何天放：“成全了他们？”

　　林辉：“也算是成全了彼此吧，我和她都找到了真正的爱人。”

　　慕云听了半天，突然有点好笑的，他看向木眠。

　　“眠眠，他这话的意思是不是说，他其实没有背叛前妻，没有背板婚姻，而是她前妻给他戴带了绿帽子，所以他放手了？成全了？”

　　木眠点了点头，“好像是这个意思。”

　　林辉有些恼怒了，“何警官，你这两个亲戚，也太没礼貌了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第034章 慕云猜到木眠会读心术免费阅读。https://xs.23sk.com 