    九龙塘，别墅区。

    春冬交替，窗外的院落生机盎然，明媚的余晖洒在草坪，空气里透着股草腥味。

    “叶仔，来，刚煲的。”

    陈芸连亲自端来两碗汤，“薏米白胡椒猪肚汤，暖胃健脾的。”

    “谢谢发嫂。”叶秦起身一接。

    “叶仔，以而家嘅（你的）身份，唔应该凑金像奖这个热闹，如果不是你，没有那么多人会参加。”

    周闰发拿起汤匙，捞了一勺品尝，满意地砸吧着嘴。

    “金像奖是顺道，我这次就是找人。”

    “刘伟强？”

    周闰发正疑惑人影何在，陈芸连随即解释道：“他刚刚来电话，说他最近在内地，没法赶过来，跟你，还有叶仔道个歉。”

    叶秦挑挑眉，嘚，白来一趟！

    “叶仔，你找他做咩啊，拍片吗？”

    “是也不是，他是《jian军大业》的导演。”

    叶秦无心喝汤，一脸无奈。

    本来高高兴兴地回国拍贺礼片，他喵亏于小冬、黄健新想的出来，竟然找刘伟强！

    一个擅长拍古惑仔、警匪黑帮片的导演，来拍革命历史题材，可他喵真行。

    余则成：明明说好三年，三年之后又三年，三年之后又三年，都快十年了老大！

    常·靓坤·凯申：出来混，要讲信用。说了杀你全家，就一定要杀你全家。

    叛徒走狗：“以前我没得选，现在我想做个好人。“

    “……”

    江湖气重，还不懂革命历史，想拍社团大战啊？

    “冇事，我听暇再打个电话，叫他颁奖那天务必来。”

    周闰发笑呵呵道；“叶仔，你这回没带女伴？”

    ………………

    因为叶秦，今年的金像奖大办特办。

    赞助商多就牛毛，难得阔绰一回，排场摆得十足，红毯秀前，大手笔安排一场粤东舞狮。

    敲锣打鼓，十多只狮子蹦蹦哒哒。

     emm，逼格瞬间low了。

    以往自己人也鲜有捧场，大批缺席，如今星光璀璨，一辆辆迎宾车呈一列。

    此时比较集中，一时半会儿上不去，叶秦连车都没下，猫着腰，可劲地往外面瞅。

    第一辆迎宾车车门打开，于合伟、佟丽雅等人率先出场，她穿着轻薄长裙，不畏严寒，在签名牌前摆足pose，亮眼吸睛。

    “怎么，丫丫又变漂亮了？”身旁的汪曼春打趣道。

    “不是，就觉得她那里为什么变大了。”

    叶秦张开手掌，望着五指，百分百中抓心龙爪手，神功大成。

    汪曼春剜了眼，传授经验，无非就是垫，挤，支架。

    叶秦稀奇无比，“还能支架，怎么支？”

    汪曼春也不忌讳，大大方方地比划示范：“就这样卡在胸下面，至少能顶2公分。”

    而后注意到他在自己身上乱瞄，轻啐一口：“呸，往哪儿看呢！”

    叶秦讪讪一笑，“我们下车吧。”

    汪曼春脸色微红，又气又笑，心里嘀咕着：还不是为了你这个小八蛋，爱贫不爱巨。

    金像没有出场次序，也没有固定毯伴，自行搭伙，但当他出场，果断跟着《无双》大部队。

    周闰发、项佐、杜一衡……

    汪曼春勾住叶秦的手臂，淡妆红唇，身穿几何纹理的高腰露背纱裙，低领开叉，长裙曳地，银光闪闪，性感妖娆。

    脚下是华丽的红毯大道，直铺到十数级的台阶上，媒体记者举着长枪短炮，咔咔拍照。

    “叶生，这届金像奖最佳影帝，除了你，你最看好谁获奖啊？”

    “叶秦，入主派拉蒙以后，是不是以后会把华夏的演员带到好莱坞发展，打通国际通道？”

    “汪曼春，这次入围金像奖最佳女配角呢，是什么感觉？”

    “………”

    叶秦不做任何回答，大踏步进入礼堂。

    甫一出现，立刻成为众星目光的焦点，趁着颁奖礼还没有召开，脸皮厚的已经果断出击。

    国际章、赵巴菲特薇、李白莲，有野心进军好莱坞的，该来都来了。

    还有一些无事献殷勤，都是港圈二线咖导演、演员、编剧等等，港片、港剧没落，产量越少，开工越少。

    瞧着从TVB离巢的佘师曼混的不错，眼热得很。

    而港圈话事人的江至强、杨守诚、项华强，就更耐得住，相互间警惕地观望。

    气氛，又喜庆，又沉闷，又融洽，又针锋。

    很快地，随着主持人暴龙哥·郑中鸡上场，颁奖礼正式开始。

    今晚的第一个奖项，最佳新演员奖。

    四个香江人，一个大陆人，不愧是金像奖的尿性，而内地演员最后还落选，就很“金像”！

    呵呵，林芸的《美人鱼》，虽然演技糙，但30亿的票房不配一个新人奖？

    新人奖搞定，便是一连串的服装、剪辑、音响之类的技术奖，就连这些边角料，都抠抠搜搜。

    《无双》、《美人鱼》、《湄公河》，就捞到一个最佳动作设计奖，丢你雷姆，《摆渡人》，竟然又是最佳摄影，又是最佳艺术指导。

    叶秦全无兴趣，靠着椅背，双臂环抱，自顾自的走神。

    如果不是有摄像机，估计能睡着。

    颁奖礼过半，也就《湄公河行动》拿到一个【最佳两岸华语电影】。

    那他喵还是这个奖专门颁给湾湾、大陆准备，港片不能入围，而这回入围都是大陆电影。

    给叶秦整笑了，脸都不要了！

    “哗哗哗。”

    黄秋升使劲地鼓掌，斜视着辣个男人的方向，嘴角扬起一丝丝冷笑。

    在香江，是亚洲电影之龙都得盘着。

    紧接着，终于到份量较的奖项。

    洪胖子大腹便便地走了出来，一脸横肉，煞气十足，言简意赅：

    “下面我来颁发最佳女配角奖。”

    话音落下，大银幕亮起，依次闪过《湄公河行动》的汪曼春，《一念无明》的金雁玲，《寒战2》的文勇珊，《美人鱼》的章雨琦，《骨妹》的廖子妤。

    汪曼春在镜头里，竭力地控制着面部表情，装出满不在意的样子，但紧紧抓着座椅把手的动作，无疑出卖她此时的心境。

    叶秦不再心不在焉，敛神聚精，望着洪胖子拆开信封，直接道：“汪曼春，《湄公河行动》！”

    “哇！”

    这个名字一公布，全场有刹那间的寂静。

    汪曼春是谁？

    港星们，尤其是女星们面面相觑，可一瞅她竟然让叶秦扶着，程龙贴心地整理裙摆，以防走光，这个架势，一个个都不是傻子。

    她，贵不可极！

    于是乎，爆发出热烈的掌声。

    汪曼春头脑发懵，有些手足无措，紧张地抚平衣服。

    “姐，你有没有搁支架？”叶秦冷不丁地一问，“会不会掉出来？”

    “滚，我没有！”

    汪曼春骂咧咧一句，心境慢慢平缓，然后热泪盈眶，激动地扑到叶秦怀里拥抱。

     82年生，35岁。

    从模特到演员，从电视电影演员，再到《无双》、《湄公河》两部票房破70亿的镶边女主。

    再镶边，那也是三番女主角！

    这会儿，终于拿到平生第一个大奖！

    不远处，佟丽雅边鼓掌，边意味深长地盯着叶秦的背影，心情五味杂陈。

    这场面，简直不要太熟悉。

    那获奖感言，简直如出一辙。

    就跟当年，她从丑小鸭蜕变白天鹅，一模一样。

    抬起头，默默地揩去眼角的泪花，伸手抚摸着挂在手腕的金镯子。

    一直到【最佳男配角】颁给曾之伟，轮到【最佳女主角】，需要上镜时，才调整回状态：

    楚楚动人，我见犹怜。

    “丫丫不对劲。”

    汪曼春捧回奖杯，才沉浸获奖喜悦不到一会儿，一看佟丽雅的神态，女人的直觉动了。

    “晚上，你要去她那儿。”

    “姐？”叶秦叹了口气，咬唇为难。

    汪曼春昂起平胸，大气道：“我只是金像女配啊，她可是某花女主。”

    叶秦沉默不语，望了望她，看了看佟丽雅，又愧疚又心疼。

    唉，男人，不能太力虹。

    而此时，大屏幕里显示出提名名单：

    《无双》的汪曼春，《燕京遇上西雅图之不二情书》的佟丽雅，《七月与安生》的周冬鱼，《七月与安生》的马思春，以及——

    《幸运是我》的惠英虹。

    嗤！

    好家伙，四个内地，一个香江，如果单看此项，还特么以为金像奖转性了！

    颁奖嘉宾国际章，笑眯眯地宣读获奖者：

    “惠英虹！”

