    这本书非帛非纸，看上去更像是美玉，不过质地柔软，翻看起来和平时的书籍也没什么区别。

    这本书的封面上写有神秘篆文，陈霄仔细辨认了下，确认自己一个也不认识。

    再打开书本观看，第一页就是一张图画，一头苍青色老猿正在对空咆哮。

    这是？

    陈霄猛然间想起了副本中长风道人所化的巨猿！

    这是长风道人修炼的锻体功法？

    陈霄凝神翻页向后看去，却又发现了一篇篆文，只一眼看去，陈霄就觉得有点头晕眼花。

    这是功法的内容？

    再继续看去，陈霄发现，这本神秘书册，有图有文，足足有十三篇内容，图画还好，但是文字全部都是用一种神秘篆文写成。

    陈霄不由地有些责备前身的学问浅，连篆文也不认识！

    不过陈霄也通关了很多关于诗文，书画的副本。可惜的是，他也从来没有接触过这些篆文。

    翻来覆去查看这奇特的书籍半天，陈霄才又把心思转回了夜宴图上。

    原本就形象鲜明的夜宴图，现在上面的人物更是栩栩如生。陈霄运起内视的方法，借助符诏内的灵力朝里面查看了过去。

    这才看清了画卷中的神秘空间。

    画卷中的空间与储物袋里的空间居然完全是两个模样。

    储物袋里的空间在边缘都是灰蒙蒙的一片，而储物袋里的空间，也没有什么方位的区分。

    而在画卷中的空间里，陈霄明显感觉到了方位的存在，而边缘的位置有黄色的云雾存在。

    陈霄仔细观看，发现黄色云雾包裹的空间四四方方，就像是一个房间被安放在画卷空间当中，。

    只是这个房间别无长物，唯一的一本书册也被陈霄拿了出来。

    陈霄试着用手碰触画卷上的黄色云雾，这片奇特的黄色云雾猛然间朝着陈霄卷了过来。

    一个愣神，陈霄发现自己居然来到了这个昏黄的空间当中！

    陈霄轻轻活动了活动身体，感应到体内的灵力运转无虞，他才放下来心来。

    陈霄看了看自己的双手，又抬眼仔细打量了下整个空间。

    与陈霄刚才感应到的大小相当。这个空间足足有一间房子大小。也就是大约有四五十个平方大小，而在最外围，则是一团黄色的云雾。

    陈霄向前走了几步，又试着碰触边缘的黄色云雾。

    “呼。”

    原本在画中空间的陈霄，突然又出现在了外面。

    好宝贝！

    陈霄兴奋地抓紧了手上的夜宴图，不过转瞬又盯着这幅夜宴图，有些发呆。

    这是虞山君和那老妪一起炼制后的效果，还是后面另有际遇？如果真实情况就如同副本一般，那虞山君不过相当于筑基期的实力，怎么可能炼制出如此奇妙的宝贝？

    或者这就是完整符诏的力量？

    陈霄想得头脑发胀也想不明白。

    但是陈霄也意识到另外非常重要的一点，这幅画卷居然可以放进储物袋里面！

    作为同样的空间法器，一个储物袋是不能放到另一个储物袋里的，不然较大的储物袋就不会那么昂贵。

    陈霄又重新试了试，确认了这幅山神夜宴图果然可以放到储物袋之中。

    不过放到储物袋之后，这幅夜宴图上的黄色云雾顿时就消失了，直接落到画卷之上，形成一朵朵黄色的云。

    而画卷也恢复了平常模样，就像是一幅普通古画的模样。

    即使再次拿出来，画卷也没有任何异样。任谁去看，都只是一幅古画，只是细微之处有一丝灵力浮现，让人觉得用这副画卷使用了灵性材料。

    陈霄试着运转本身的灵力，输入到画卷之上，可惜画卷上的黄色云雾没有任何反应。

    但是运转符诏之后，那土行灵力涌入道画卷之中的黄色云雾之上，立即就出现了变化。

    黄色云雾涌出了画卷，陈霄只要稍微碰触，就能来到画卷中的空间之中。

    而且，这次并没有像上次一般，消耗了符诏中大量的土行灵力，而是消耗了很少量的灵力，就激活了画卷上的黄色云雾。

    看来符诏不仅仅是把存在其中的灵力转化为土行属性，应该还有一些他不知道的关窍。

    陈霄看着掌心的小印符诏，心里猜想。

    只可惜，副本里面得到的信息实在太少，而那个完成度48%也实在不高。

    陈霄打开了系统面板，看了过去。

    【姓名：陈霄】

    境界：练气七层

    功法：长生诀

    技艺：炼丹（入门）

    秘录：3

    副本点数：961

    副本数量：53

    以往副本获得的副本点数，基本都与开启副本所消耗的灵石相关，大约是一比一的关系。

    但是，这个特殊的唯一副本，消耗的两千灵石，没有通关的提示，只有一个完成度。而获得的却只有960点副本点数，这正好是那个48%的比例。

    也就是说，副本点数的获得与副本的完成度应该是息息相关的。

    而且，这种特殊的唯一副本并不像试炼级别和普通级别的副本。

    虽然试炼级别和普通级别的副本通关之后都会在系统面板上消失，但是毕竟能够生成的数量也多，累计下来，陈霄也能总结出了其中的规律。

    但是这种特殊唯一的副本，对于副本通关显然有单独的判定。

    就是那一个完成度。

    完成度的多少直接影响副本点数的获得，但是不是也影响其他的奖励，比如说根骨的提升，或者完成度高的时候，陈霄第一次获得的实物奖励，山神符诏会不会直接是一个完整的？

    陈霄就没办法做出判断了，毕竟【山神夜宴】这个副本已经消失了。

    将这一切暂且放下，陈霄开始整理起来了自己身上的储物袋。

    他先是做了一个尝试，先放了一些东西到了画中的世界后。而后又将夜宴图收入了储物袋，然后又将画卷拿了出来。

    陈霄重新激活画卷，确认了放在画卷中空间的物品没有任何损伤，他才把那些生成副本的凡俗物品，还有一些不经常使用物品，材料等等一股脑地收到了画中空间之中。

    夜宴图之中的空间真的很大。

    这些塞满陈霄两个储物袋的物品，落到了画中空间，连其中一角落都没有堆满！

    只可惜这幅画卷携带显然没有储物袋方便，而且取用物品也比储物袋麻烦很多。

    陈霄本来也想将清空的储物袋也放到画中空间试试，可是这次就没能如他所愿了。

    储物袋炼制与法器不同，其上涉及到了空间阵法，但是陈霄刚刚就检查过了，在这幅画卷之上并没有看到阵法绘制的痕迹。

    当然，也可能是他现在的境界，还有修行知识并不足够丰富的原因。

    别看陈霄通关了许多副本，战斗能力在练气期也变得非常强大，但他在修行之道上依然是一个初行者。

    不过，虽然储物袋放不到画中世界，但是这幅夜宴图内含空间，又能放到储物袋中，陈霄已经非常满意了。

    留下这些能够生成副本的物品，不着急处理掉的选择果然没错，这应该是他除了弦月环那一次外，获得的最珍贵的宝物了。

    一个四五十方储物袋的价格已经不能用下品灵石来衡量了，如果用中品灵石来计算，那至少就需要数百中品灵石才有可能购买的到，甚至还可能是有价无市！

    陈霄心里有点美滋滋的。

    整理好了一切，陈霄才发觉，刚刚根骨提升之时流下的汗水早就浸透了全身，湿溻溻地贴在身上，非常的不舒服。

    他施施然出了房间，吩咐人打了桶水送到了房间之中。

    “陈郎，你现在无碍了吧？”陈霄这边房门刚打开，芸娘就迎了上来，她的脸上满是担心。

    “我没事。”陈霄现在心情愉悦，语气非常轻松。

    看到芸娘关切的目光，他心里又有点犹豫，要不要告诉芸娘他的真实境界。

    在人前，陈霄已经习惯了远转伏息诀，压制境界。

    芸娘一直也不知道陈霄已经超过了她的境界，进入到了练气后期。

    算了，还是以后找个合适的时机，再说出来吧。关于副本生成器的事情，他谁也不会告诉，这是他最大的秘密！

    但是境界提升迅速，之前还可以胡诌遮掩过去，但是现在就不行了。

    毕竟练气后期，不是练气一二层。

    在练气前期的境界，吞服了一粒灵丹，提升了一个境界，并不是什么惊世骇俗的事情。

    但是不到半年的时间，从练气二层到了练气七层，连续跨过了中期，后期的瓶颈，这就有些骇人了。

    也只有天生就拥有灵根，再加上各种珍贵丹药的培养，才有可能达到这个程度。

    后面很快有药奴把洗浴用的木桶抬了进来，并且也在里面添满了水。

    修士洗浴，自然不需要像凡人一般，还要奴仆先把水烧开再装入桶中。

    火焰术！

    火焰术比起炎龙术来说自然威力小很多，不过对于加热一大木桶的水也是绰绰有余了，而且非常好用。

    等到药奴们都退了出去，看着一直待在房间的董芸娘，在唯一副本中大有收获的陈霄突然“嘿嘿”一笑。

    陈霄揽住她的腰肢，在芸娘的娇呼声中，两人一同就跌入了水桶之中。

    芸娘有点好气，又有点好笑。不过一直担着的心也放了下来。

    陈霄精神这么好，看来已经没什么大碍了。

