    苏知鱼的一番斥责，让苏知非倍感头痛。

    他不由得在心里质问苏知鱼：“爷爷确实是想杀了妈妈没错，但妈妈她就没有责任吗？”

    “她身为苏家的媳妇儿，脑子里却一直想着那个姓叶的死人，而且还公开去竞拍姓叶的当年住过的宅子，这不是枉顾苏家的颜面吗？”

    “再者说了，大家都是成年人了，仇恨与否重要吗？苏家有万亿家产，难道就因为爷爷对妈妈下了狠手，我们就要跟他划清界限？”

    “跟他划清界限，就等于跟苏家万亿家产划清界限，到头来亏的还不是咱们自己吗？”

    “如果失去了苏家财产的继承权，你我将来的人生怎么办？”

    “你不要忘了，我们姓苏，不姓杜，难道你还指望外公外婆给咱们分点遗产吗？”

    可是，这番话，苏知非只能在心里吐槽一番，没法当着妹妹的面说出来。

    因为他心里很清楚，妹妹这个人，是非观念太强，强到可怕，几乎没有任何斡旋的余地，如果自己直接这么说，她非但不会听，反而会跟自己翻脸。

    想到这，苏知非心里很是郁闷，暗忖：“哎，还是你比我更适合知非这个名字。”

    心里想着，苏知非嘴上却赞同的附和着苏知鱼的观点，连连点头道：“知鱼，你说得对，这种事情，确实无法原谅，别说是你，我也无法原谅。”

    苏知鱼没说话，她知道，哥哥这么说，一定还有下文。

    果不其然。

    苏知非话锋一转，感叹道：“可是，我说句实在话，咱们跟爷爷翻脸，得不到任何好处啊，也没法带给他任何实质性的惩罚。”

    顿了顿，苏知非摊开手：“就拿你刚才说的让他接受法律制裁，这根本不可能啊，老爷子做事一向谨慎，防火墙从来都不止一道，你说他故意杀人，有直接证据吗？”

    “只要我们没有直接证据，他完全可以说是故意污蔑，实在不行还可以随便推一个人出来顶包！”

    “他能找到的顶包人实在是太多了，只要他一句话，不知道多少人上赶着替他顶这个包，你知道苏安顺帮爷爷养了多少替罪羊和替死鬼吗？数都数不过来！这些都是老爷子的防火墙！”

    “如果我们没有苏家的资源和人脉，别说扳倒爷爷，就连一个苏安顺，我们都不可能扳的倒啊！”

    苏知鱼一直默默地听着，待苏知非说完之后，反问他：“我什么时候说过，我要扳倒他了？”

    苏知非也问：“那你这是图什么呢？”

    苏知鱼认真道：“我控诉他，或许他有很多办法逃避制裁，但你要知道，如果我不控诉，他甚至连逃避都不需要！我要的，是正义！是多方面的正义！不仅仅是结果正义，还有过程正义、程序正义！我知道，结果正义是很难的，但程序正义在我力所能及的范围，所以，我今天要先向他发起控诉！”

    苏知非一阵头大。

    他知道，其实苏知鱼原本没什么影响力。

    因为苏家一直将后代的个人信息隐藏的非常好。

    外界根本不知道苏家后代都叫什么名字，自然也不知道苏知非或者苏知鱼是谁。

    但现在的苏知非确实不一样了。

    金陵紫禁山隧道车祸，被人称之为“华夏的黛安娜王妃事件”，而且之前已经通过主谋认罪的视频公诸于世。

    要知道，欧洲人口一共只有华夏的一半左右，但黛安娜王妃的事情影响力却十分深远，而华夏几乎拥有欧洲两倍人口，杜海清和苏知鱼的事情影响力当然十分深远。

    这些年，互联网越来越发达，人们也愈发渴求各种公平与正义，一旦发生一些能够引发常人愤慨的案件，哪怕当事人只是普通人，也会在网络上引起轩然大波。

    无论是无良的恶毒保姆，还是杀人犯的美女同伙，都曾引发全民的声讨与谴责。

    发生在杜海清和苏知鱼身上的事情，不但性质恶劣、枉顾亲情、泯灭人性，还牵扯到顶尖豪门之间的恩恩怨怨，关注度自然超乎寻常。

    所以，苏知非几乎可以断定，一旦苏知鱼在发布会上对老爷子发起谴责、要求老爷子投案自首，那一定会有无数民众支持甚至请愿，到时候，就算老爷子有层层防火墙、能侥幸逃脱，但这么声势浩大的声讨，必然也会让他脱一层皮。

    想到这，苏知非犹豫再三，开口道：“知鱼啊，你要不要跟爷爷谈谈？”

    苏知鱼皱起眉头：“我跟他谈什么？”

    苏知非十分严肃的说道：“当然是谈补偿啊！你现在要跟他翻脸，但当哥哥的也得提醒你，如果真闹到不可开交的地步，就算把老爷子弄进监狱，你也得不到任何实质性的好处。”

    “而且，老爷子进监狱之前，一定会给苏家做好安排，但安排里一定会把我们一家人全部排除在外，到那时，他是进监狱了，我们怎么办？”

    “你是苏家的长孙女，如果你不跟苏家撕破脸，那你就还是全国顶尖的富二代，就连那些所谓的知名富二代、知名女名媛，见到你也都要毕恭毕敬，只要你有苏家的光环，你将来就可以跟最顶尖家族的子孙联姻，哪怕是欧洲王室，在你面前都不可能找到任何优越感。”

    “可是，一旦你跟苏家划清界限，你身上的光环就彻底消失了，以后你的生活、你的婚姻、你的幸福怎么办？”

    “而且你还要想到，只是没有苏家光环倒还好说，但如果跟苏家反目成仇，那可真是麻烦了，以后谁敢娶你？娶了你，就是与苏家为敌啊！”

    苏知鱼听到这里，忽然笑了笑，开口道：“哥，这个世界上，除了恩公之外，任何男人我都瞧不上眼，不管他是不是顶尖家族的子孙，也不管他是不是欧洲的王室，在我眼里都一文不值！”

    苏知鱼说的，是她的心里话。

    但也是她故意要说给苏知非听的话。

    自打刚才她确定苏知非已经彻底倒戈之后，她便已经开始了自己的计划，这个计划只有四个字：将计就计。

    她知道，苏知非一定会把自己这些话，一次不差的传给苏成峰。

    那才是她的真正目的！

