    冷风吹来，细碎雪沫随风狂舞。

    桑梓穿着一件红色披风，领口处的白狐尾遮住细长的脖颈，俏脸在狐尾的衬托下，越发显得可爱迷人。

    “晚些见。”

    宁易松开桑梓，在她鼻子上轻轻刮了一下。

    今日立冬。

    桑梓回学宫看师父，宁易也要回一趟家。

    前两日宁易给了父亲一些灵石，用于突破，想来也差不多了。今日回去，一来护法，二来旁观，学点经验。

    骑上袋驴，一路回到月桂坊。

    “宁先生回来了。”

    “有些日子没见到您了。”

    …………

    街坊邻里上来打招呼，言语间多了恭敬，少了一丝温情。

    宁易笑着一一回应，虽然还是李婶、张叔的喊，人家却已经不敢应了。

    宁家出了个麒麟子。

    这段时间，镇仙司的抚司大小频繁出没宁家。

    据传，宁战也要升官了。市井小民平时接触不到什么东西，对当官的有种本事的敬畏。

    改变，于无声处。

    宁易不知道从什么时候开始，月桂坊变得陌生起来。

    “该离开了。”

    宁易内心叹息一声，在住在月桂坊，徒生烦恼。

    自己觉得不适，想必那些街坊邻居也是这般感受吧。

    经过此前卖油条的孟叔家时，春妮正端着洗脸盆往外倒水。少女的身躯干巴巴的，没有半点美感。

    宁易突然发现，春妮似乎又瘦了许多。

    匆匆抬头瞥了宁易一眼，便忙低下头，眼睛躲避，神色显得有些局促不安。

    “春妮。”

    宁易叫住往回跑得少女，“孟叔最近做些什么？”

    少女身子一颤，半侧过身，双手用力抓着脸盆，指头泛白，“父亲，父亲入了教，最近……”

    “宁易回来了。”

    孟叔从屋中走出来，消瘦了一些，但是人却变得极有精神。那双眼睛中，透着坚毅，似有无限的光明。

    “嗯，孟叔，回家看看。”

    宁易打量孟彪，不知他这些日子经历了什么，像是换了个人。想起春妮提起的‘入教’二字，宁易心中恍然。

    大唐境内，却是有许多宗教存在。

    最大的要数道、佛两家。

    这两家又分出无数分枝，真要细数，光长安城中，怕不少于百家。

    入教，虽不是能让人吃饱肚子、变得富有。

    但是，他确实可以在人困苦之时，给人以力量，让精神找到归宿。

    两人闲聊了几句，言谈间，可以看出孟彪的见识眼界，确实增长了许多。

    士别三日，当刮目相看。

    宁易心中吃惊，便多说了两句，谈起如今长安形势，边关战争。

    孟彪语气一下变得激动起来，言辞中，多了些许戾气。“权贵当道，只有净化了他们，大唐才有救。”

    说得有些极端，宁易愣了一下。

    后想了想，也能理解。

    他讨生活的生计，便是被权贵给端掉的。心中仇视权贵，也不足为奇。

    “孟叔，我看春妮在家闲来无事。不如去我开的产科医院，学点本事，以后也能有个生活技能。你放心，工钱少不了她的。每月十两银子，你看怎么样？”

    援人以鱼，不如援人以渔。

    宁易很少直接给钱帮助别人，救急除外。

    在他看来，这或许是一种纵容。

    因此，明知道这对父女生活困难，宁易却没有救助的想法，是因为孟叔一个大男子汉，有手有脚，只要愿意受点苦，讨口饭吃绝对没问题。

    春妮猛地抬起头，瘦黄的小脸上，露出渴望的神色。

    “不用了。”

    孟彪想都没想，一口回绝了宁易。

    宁易愣了一下，有点想不通，这么好的机会，且有银两可拿，孟彪为什么会拒绝。

    正想问上一句，便看到贾史骑着一头灵兽，闯入月桂坊中。

    “宁贤侄。”

    “伯父。”

    两人搭话间隙，孟彪拉着春妮，消失在小院中。

    “找我父亲喝酒？”

    “哈哈，也不全是。”

    贾史赶上来，笑着说道：“这不是要破关吗，过来瞧瞧。”

    “嗯，伯父何时破关。”

    “我……”

    贾史叹息一声，说道：“再等等吧，这段时间长安城不安宁，事情太多，我无心闭关。”

    宁易心中一动，试探着问道：“是因为和谈的事情吗？”

    “有一些关系。”

    说话间，两人进了宁家，贾史低声说道：“别往外传，上面有命令，要找那屠夫。听说，狼族狐族来了高人，这段时间怕是安宁不了。”

    “长安乃大唐国都，岂能放他们进来。”

    宁易心中一紧，又有些恼怒，暗恨朝堂没骨气。

    “自然不能。”

    贾史叹息一声，说道：“明面上肯定不被允许，长安城中，岂容两族高人私下乱查。但是暗中会松个口子，给他们一些方便。毕竟，死的是狼族的殿下。”

    “当婊子还要立牌坊。”

    宁易心中嗤笑一声，宁战哈哈笑着从屋内迎过来，看到宁易，眼中满是欣慰之色。

    “你啊，赶紧突破吧。”

    屋内，贾史语气充满疲惫，说道：“你道是享清闲了，可苦了弟兄们了。狼族狐族有意施压，最近长安城中，异化妖人作乱越发频繁，咱们人手有点不足啊。我和镇抚司杨大人提过，你归队后，立刻升成当千总。“

    “哈哈，这个简单。”

    宁战信心十足，豪气云干地说道：“今日破关，待我稳定了境界，便是归队之时。”

    儿子好友都在，宁战立刻着手破关。

    宁易与贾史门外护法，闲着无事，便问道：”伯父，练气入筑基，我看过一些这方面的书籍，但是毕竟没有经历过，你给讲讲吧。”

    “哈哈，其实也没什么好说的。”

    贾史稍作思索，说道：“你也知道，练气入筑基，首先要贯通入脏经脉，以真元滋养内脏，以内脏元精融入真元。

    待五脏皆通，真元熔炼五气圆满，便是筑基大圆满之境。这些都是修行常识，具体如何做，我便不多说了。今日便说一些注意事项，个人修行感悟供你将来参考，或许能少走点弯路。”

    “伯父请讲。”

    宁易正襟危坐，摆出认真倾听的姿态。

    贾史满意地点了点头，他便喜欢宁易这点，天赋异禀，却没有大多天才的傲气。

    “破关入筑基，是一个胆大心细的活。五脏经脉，细而复杂，所以，既要有耐心，也要有敢向前一步的勇气，否则进境极慢。

    其二、要有一个侧重点。

    筑基、筑基，此境便要选择你以后人修行之路。这条路，不是指的你未来的真仙之道，而是真元属性。

    五行元素，风雷、太阴太阳等等。你要有一个侧重点。“

    最后，便是筑基功法。

    好的筑基功法，蕴藏对元素的解读与领悟。

    它除了能够让你的真元元素之力更强外，还有特殊的能力，内腑神通。”

    “好了，基本情况便是这些。”

    贾史停下，问道：“你有什么疑问，但说无妨。”

    “伯父所说的侧重点，我也看过典籍，给出各种说法。最主流的说法是，人精力有限，一道精，则万道破。”

    宁易迟疑一下，问道：“如果我全属于修行，可有办法。”

    “哈哈……”

    贾史闻言大笑，看着宁易，露出就知道你问这般问的表情，说道：“不瞒你说，像你这般大时，我也生过这般想法。年少轻狂，总觉得自己独一无二，等你活到我这把年龄便知，大家其实都是普通人。”

    “哎，扯远了。”

    贾史摆了摆手，说道：“明确地告诉你，可以。普通人精修一种真元属性，天才可以数种。比如，‘阴阳筑基妙法’便能够同时拥有太阴太阳两种属性之力，而最负盛名的，则要说‘大五行混圆筑基妙法’，此法不仅能够同行五种元素之力，还能演化了五种内脏神通，堪称筑基境的无上妙法。”

    宁易眼睛一亮，问道：“此法何处可得？”

    “稷下学宫便有。”

    贾史笑了笑，低声说道：“就在那座藏经阁中，不过，普通人学员恐怕是看不到。”

    宁易笑了笑，不再多问。

    稷下学宫，外松内紧，宁易在其中求学两年，自然深有体会。

    只是经过考核，被学宫认同的人，才会得到学宫的真正传承。

    “内腑神通？”

    宁易思索一下，问道：“此神通说透了，也就是滋养开发五脏，使其拥有超凡的能力。既然人体有无限潜能，那么，同一脏腑是否可以拥有多个神通。”

    “理论上可以。”

    贾史眼皮跳了跳，发现宁易的问题都不寻常。

    别人五脏能修出一个神通，已是千难万难，哪敢奢望一个内脏修出数种神通，想屁吃呢。

    别人不说了，他本人数十年间，五脏就没能修出一个神通来。

    这不光需要天赋，更要看个人机遇。

    “天才的胃口，就是大呢。”

    贾史内心有点酸酸的吐槽一句，犹豫了一下，说道：“修行要一步一个脚印，切不可好高骛远。世间道法神通太多，若被其迷了眼，这也想要，那也想要，最终可能那个都得不到。”

    “伯父教训的是。”

    宁易笑了笑，说道：“我也不是真的要这么做，只是观看典籍时，心中生出这些疑问，便想在伯父这儿寻寻答案。”

    “哈哈，你，我放心。”

    贾史瞧见宁易听进去了，满意地点了点头，说道：“说到内腑神通，除了正统的筑基功法外，还有一些外法。”

    “外法？”

    宁易一个来了兴趣，这个他道还是第一次听说。

    “不错，这种办法外界流传很少，因为太过偏门，不入正统。”

    贾史眼中突然露出几分得意，说道：“比如，炼宝入内脏。以五脏内精真元孕养宝器，以宝器精华反哺内五脏。若有所成，威能不弱于‘脏腑神通’，甚至还要在其之上。“

    宁易心中一动，问道：“伯父的剑丸走的便是此道吧。”

    “好眼光！”

    贾史赞叹一声，张开一吐，一道团刺目金光飞出，悬浮于空，化为一柄银白色的小剑。

    宁易瞳孔骤然间收缩，感受到一股危险的气息。

    贾史虽然收敛了大半剑气，但是溢出来的少许，也让宁易肌肤生痛，汗毛竖起。

    “此乃肺腑内精孕养庚金之剑。”

    贾史言语间，透着一丝傲气，“老夫孕养了它已有八十六年，说句大话，便是下品攻击类的法宝，也不见得有它的威能强。”

    “小侄见识过它的威能。”

    宁易笑着点点头，说道：“不瞒你说，当时可把我震住了。事后每每想起，心中都羡慕不已。”

    “哈哈……”

    贾史开怀大笑，此剑是他平生最得意之作，被人赞扬，心里别提多高兴了，“你小子，等那日筑基了，传你此法便是。只是外道之法，凶险之极，你可要考虑好。”

    “侄儿明白。”

    宁易点点头，旁门左道之法，自然凶险，但若有成，威能也有独特之处。

    贾史这把肺之中剑，若真孕养个几百年，说不定能够通灵，成为灵宝。

    “这外道之法，可有什么讲究？”

    “自然有的。”

    贾史思索一下，说道：“关键是熔炼之物，此乃基础。熔炼之物越好，宝物基础便越好，未来成长上限便越高。当然，也要量力而行，熔炼之物越好，熔炼难度便越大，一个不好，脏腑被毁，可是要损伤根基的。”

    宁言点点头，灵机一动，突然想到从赵元那儿得到得枯黄薄片。

    此物犹如天成，内蕴无尽草木生机。

    莫非，是赵元自己准备的熔炼之物。

    这道是一个好提示，可以顺着这个方向查查，或许能够解开枯黄薄片之谜。

    …………

    两人一问一答，转眼间过去大半日。

    贾史在筑基境停留数十年，对筑基之法的了解，堪称一部百科全书。

    宁易这些日子，也看了不见筑基方面的典籍。

    心中疑问，一股脑地问出来，贾史一一作答，并附上个人见解，让宁易大呼过瘾，对筑基境的认识，又上了一个台阶。

    傍晚时分，门开，宁战哈哈大笑着从中走出来。

    缕缕灵威，从他身上散发而出，境界虽未稳固，但是气息比起之前，却是强了一个台阶。

    “恭喜宁兄筑基成功，得见新天地！”

