    “你想要养魂木？”

    白脸上浮现出一丝笑意，上下打量秦桑，“看来养魂木才是你真正的目的了，你知道此宝的价值么？此宝是我生前唯一留下的宝物，对我等鬼修有莫大帮助，你觉得我会拿出养魂木以求活？”

    秦桑默然片刻，道：“看来道友被困魔禁中，不了解外面的情况。此地已经变为一处秘境，几十年开启一次，才会有进入的机会。只因秘境中危险异常，凶兽不知因何影响，丧失神智，被困在七杀殿的人，再未出现过，不乏成名大修士。且有其他种种诡异征兆，是以现在所有人不敢在秘境关闭后，停留此地。道友却能一直安稳呆在鬼地，是在下见到的唯一一个例外，难道魔禁可以规避七杀殿的影响？或许在下不必急于离开，呆在魔禁几十年，等到下次七杀殿开启再走，此人敢一直堵在门外不成？”

    白脸上的笑容一僵。

    秦桑话中的威胁意味非常明显，大不了鱼死网破，赌魔禁里不受影响，能让他安稳等到下次七杀殿开启。

    “你这是拿自己的前途去赌！你的肉身很强，炼体造诣竟不次于修为，想必你所修功法来历不凡，可能直指仙道。此地只有无边鬼雾，你敢留在这里几十年，即便元神无恙，肉身大概率坚持不住，被鬼雾侵蚀，只能转修尸鬼道。为了一个外物，值得么？”

    白紧盯着秦桑，出言劝诫。

    但直觉告诉他，这个人发起狠来什么都敢干。

    秦桑突然笑了一下，玩味道，“道友你可知？在下为了结丹，曾孤注一掷，主动进入尸道？只是后来机缘巧合，重归正途，反而柳暗花明一举结丹。”

    听到这番话，白眼中闪过一丝讶然，对秦桑的认识又深了一层。

    “何况，养魂木对在下来说并非外物。”

    秦桑眉心一闪，乌木剑一闪而出，悬浮在二人之间，“此剑名乌木剑，乃是在下的本命法宝，和修为息息相关。此宝特殊，需要融合灵木成长，如今却只有十大神木级数的灵木才能继续提升，在下的修为已经因此停滞多年。养魂木在前，换作道友你，会放弃这种机会吗？”

    秦桑也知道留在鬼地里的风险很大，不到万不得已，不想和白鱼死网破。

    他法体双修，身怀两族顶尖功法，若被鬼雾腐蚀被迫转修尸鬼之道，损失太大了，而且他身上也没有此类顶尖功法。

    所以，他干脆亮出乌木剑，是在告诉白，养魂木是他必争之物。

    “养魂木对鬼道修士是至宝，道友现在不必依赖此宝了吧？重获自由后，以道友的能力，说不定能找到办法，恢复人身……”

    秦桑好言相劝，却见白直勾勾盯着乌木剑，神情有些怪异。

    见状，秦桑心中一动，急忙问道，“道友可是想起什么了？”

    白乃古修残魂，难道看到乌木剑，联想到什么秘辛？

    秦桑主动运转《元神养剑章》，催动乌木剑，剑身一圈圈青檬檬剑光闪烁不定，展现给白看。

    “啊！”

    白忽然惊叫一声，双手抱住脑袋，满脸痛苦，好一会儿才恢复正常，在秦桑紧张的眼神中道：“无间血桑！我现在才看出来，你这件法宝是用无间血桑炼成的？”

    “正是无间血桑！”

    秦桑还以为白看出功法的来历，不禁有些失望，试探着问道：“道友的记忆恢复了？”

    白摇头，语气带有几分惊喜，“没有，或许因为我手中有养魂木，潜意识联想到相关事物，看到此剑，神魂里突然蹦出来无间血桑四个字。看来，我的记忆是有可能恢复的！我明白了，难怪你的本命法宝无法提升，无间血桑乃是世间至秽之木，和养魂木齐名。除非是能抵御秽木之力侵蚀的顶级灵物，否则不能和无间血桑一起祭炼，会遭到污秽，灵性全失。你还真是福缘深厚，连无间血桑都能得到。”

    “不敢当，在下只得到薄薄一片灵木而已。当初欣喜若狂，自以为机缘，不料福兮祸所伏……”

    秦桑解释了一句，忍不住继续追问白，“这么说，道友只要见过生前熟悉之物，就能回忆起那部分记忆？”

    “未必！”

    白语气一变，神色并不乐观，“我只剩一缕残魂，即便恢复，最多只有很小一部分记忆，而且其中大多是无关紧要的，找回自我何其难哉！无间血桑便是如此，我生前对它的了解的肯定详尽得多，现在只回忆起这些皮毛……”

    说着，白揉了揉额头，沉默了一会儿，抬头道：“道友说的不错，事关自身大道，换做在下，也不会错过这种机会。”

    秦桑神色微动，“道友的意思是？”

    “看来，在下只能拿出养魂木，当买命财了？”

    白苦笑一声。

    出乎秦桑意料之外，他竟然干脆利落答应了他的条件。

    秦桑闻言不禁大松了口气，这无疑是皆大欢喜的结局。

    白提醒秦桑不要高兴太早，“我不能直接将养魂木交给道友。你我约法三章，心魔立誓。助我破开魔禁、度化亡魂后，我才能将此宝给你，以后你必须全力助我炼化这具肉身，不得对我出手……”

    他似乎早有腹案，语速飞快，说出一个没有漏洞可钻的心魔誓言。

    秦桑斟酌多时，语气一缓道：“不是万不得已，在下不想和道友为敌，在下可以按照此誓言以心魔立誓。甚至，日后道友寻找自我时遇到麻烦，说不定在下也能帮到一二。不过，道友应该先让在下看一眼养魂木，确认一下吧？”

    他不惧心魔誓言，但也不会违背自己做出的许诺。

    “没问题，在下可记住道友现在说的话了……”

    白爽快点点头，狡黠一笑。

    大口一张，一股尸气从口中喷出，里面似乎包裹着什么，在落到白的掌中后，变成一截近半尺长，小臂粗细的黑色朽木。

    正是养魂木！

    而在白体内，还藏有一截差不多大小的养魂木。

    他竟似早已料到有此一着，早早将养魂木分成两截。

