
“将军，刚才城堡的位置发生了剧烈的爆炸。”

琳达上尉走进临时的小会议室，格林少将正坐在桌旁，双手撑着自己的下巴目不转睛盯着屏幕。

“我知道了……”

格林表情木然地看着屏幕说道：“我知道了。”

琳达中尉朝屏幕上望去，其中一块屏幕上放着电视台的画面。

画面中的现场记者打了鸡血一样亢奋。

“噢！刚才城堡方向发生了剧烈的爆炸……你们看，在东北角，根据有关的建筑图纸上记载，那里是以前的黑牢……”

随着记者表情丰富的解说，画面正在一次有一次回放着爆炸时候的画面，火光从城堡的一角榨出，在黑暗的夜晚中如同烟花一样绚丽。

“这些电视台的记者……”琳达中尉无奈地叹了口气。

虽然之前和新闻部还有相关的媒体联系过，要求他们出于危机安全的角度放弃报道，之后空中盘旋的直升机似乎已经离开，但是在小岛四周的各处高楼和海边，仍旧有无数的记者和采访车，还有各种先进的拍摄器材对准岛的方向，有什么风吹草动立马上头条。

“将军，我想你必须看看这个。”

她将一叠资料放在格林将军面前。

“我们的小型无人机一直在监控着城堡外围的情况，在爆炸之后，镜头下来了这个。”

格林低头看了一眼面前的材料，上面是一副放大到A4纸那么大的照片。

照片显然是无人机拍摄的，是黑白照片，但是像素还可以，所以放大之后并没有失真。

照片的背景是城堡的城墙，一个男人的侧脸出现在镜头里，似乎有意无意朝岸边的方向望过来。

“这人是谁？”格林将军看着自己的情报官和助手琳达道：“是城堡里的人？”

“没错，这就是那个面具男。”琳达说：“你再看看底下的照片。”

格林少将翻开第二页，下面几张都是照片，连贯起来就是这个男人摘下硅胶面具的整个过程。

“这是在城墙的外围拍摄到的，不过没多久后，这人又从一道暗门里进了城堡。”琳达说：“我们对他的面部特征进行了扫描，但是没有收获，于是我们将照片发送到了和我们有合作的北约情报交流平台上，很快有了回音。”

“这到底是什么人？”格林很清楚那个平台值的是什么，这是一个欧洲各国情报组织间官方交流的渠道，本来建立起来的作用就是用来反恐，便于彼此交流情报。

这个平台的成员包括了CIA、MI6、Mossad、德意志BND、法兰西的DGSE等等二十多个成员国机构。

“提供情报的人是我一个在BND工作的老朋友，不过他要求我进行保密，他说这件事非常不简单，让我们小心一点。”琳达说，“这个人，根据情报，是掘墓者的首领，名字叫做西门。”

格林闻言，脸色一变。

琳达从非官方渠道上得知情报，那么意味着她在正式的渠道得不到，而德意志的BND里头有人知道这人的身份，那么说明其实很多机构是有这人的资料，而并不打算公开。

一旦出现这种情况，在情报组织里面俗称“鸵鸟情报”。

意思是说，就像鸵鸟遇到惊吓将脑袋插进沙子里，以为别人看不到，实际上所有人都看到一样。

知道，不戳破，不公开，装不知道，这就是“鸵鸟情报”。

和俗称为“配餐”的假情报不同的是，这种“鸵鸟情报”一般都是货真价实的硬货。只是因为某种原因，彼此之间都不说，都装傻。

看来，图片上的男人来历很不简单，只有和各个情报机构都有过交易，而且都替他们干过脏活的人，彼此才会装作不认识，多一事不如少一事。

格林少将是搞反恐和情报出身，何曾不知道其中的厉害？

拿起那名叫做西门的男人的照片，他顿时感到事情变得复杂起来了，而且，一个个问号再次从脑海里腾起。

为什么西门戴了那么久的面具，偏偏什么地方不脱，而是在城墙之外脱下自己的面具？

一个能够搞定如此强大的安保系统，甚至连快反分队都能冒充的顶尖刺客，不，应该说此人简直是个战术大师。

一个战术大师和顶级刺客，竟然在这种情况下脱掉面具？将真容展现给世人？

难道他不知道城堡周围的高空之上都静静飘着几架无死角监视着城堡的无人机？他真的是觉得这个国家的军队和情报组织、反恐部门都是酒囊饭袋还是另有所图？

“将军，还有一个很重要的信息，我想应该告诉你，我的老朋友告诉我，西门不光是掘墓者的首领，他还有另外一重身份，他曾经是圣十字兄弟会的十二门徒之一，而且在十二门徒里排行首位，是最顶尖的刺客。”

“什么！？”格林少将大吃一惊，他突然明白为什么那些情报组织一个个都装傻了。

圣十字兄弟会，这个传说中的组织当然也在反恐局监控的名单之上，但是这个组织一向和瑞典毫无瓜葛，因为这个国家是个中立国，所以很少牵涉到他国政/治，更不会和这些顶级的暗杀组织打交道。

但是，自己这边不会，不代表别人不会。

如果西门真的牵涉到各国的情报机构里的脏事，那么事态似乎已经有些失控，控制洪水的闸门的开关已经按下。

无人机能拍到西门，也许对面不远处岸上的那些高端的摄影器材也可以。

谁也不担保电视台那帮鬼精鬼精的记者会不会拍到这个画面，而且，格林更担心那些神通广大的记者，也许有些连情报部门都挖不出来的内幕，他们可以挖出来。

目前情况依旧可控，可一旦西门的真实身份被公开，事情救往着不可收拾的地步走去。

“琳达，我要你马上安排一次视频会议，马上联络CIA、MI6、Mossad、德意志BND、法兰西等部门的头头，我要和他们谈谈。”

格林少将军人出身，又从事多年的反恐工作，当然能够临变不惊。

何况，他现在手里有筹码，那就是西门。

既然水浑了，那么就找那些让水浑掉的人负责。

今晚这件事，看来刺杀夏洛特只是小小的一个插曲，正如法国大餐之前的开胃小菜，仅仅是个开始而已。

琳达应了声好，转身赶走几步，却被格林少将叫住了。

“你马上去通知瑞德，事态有变，让他们立即停止行动，不要打草惊蛇。”

“瑞德上校？”琳达一愣，顿感不妙，“他们已经开始行动了……之前，是你批准他动手的。”

“什么！？”格林少将立即冲到会议室一角的控制台面前，从一个军士手中抢过麦克风。

“瑞德！瑞德！我是格林将军，我命令你马上停止行动！”

不过，一切似乎太迟了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9703534"  chaptername="第565章  幕后者？">加入书签</a>
</div>
