    苏静言听着萧翊沙哑又暧昧的嗓音，回想起昨夜那令人羞怯的一幕幕，故作镇定道：“你本就是孩子，洞房了也是孩子。”

    萧翊轻轻地吻了吻苏静言的唇瓣道：“孩子会如此对你吗？”

    苏静言心中满是罪恶感，连道：“你不是还想多睡一会儿吗？我陪你再多睡两刻钟，时辰的确还早。”

    萧翊望着身下的苏静言一笑道：“好，那你再陪我睡两刻钟。”

    苏静言感受到萧翊的手在解她的寝衣上的衣带，便不解地看着萧翊道：“你不好好睡一会儿？弄我衣裳做什么？”

    萧翊在苏静言耳边轻声道：“朕就是在好好睡……”

    萧翊的睡字拖得极长，苏静言总算是明白了他所说的睡字是什么意思！

    说好的两刻钟，直到近半个时辰才歇。

    苏静言怕时辰来不及，顾不得什么脸面了，连让迎春她们进来伺候她梳洗。

    宫女在给萧翊换衣裳的时候，见到萧翊肩上的牙印，惊惧道：“陛，陛下……您身上的伤口……可要请御医？”

    苏静言听到宫女此言，问着萧翊道：“你受伤了？”

    苏静言连连上前看着萧翊，却在萧翊的肩部见到了两个深深地牙印，都是她咬的。

    一个是因为他昨夜里恶趣味得叫她姐姐。

    一个是方才他欺负自己到了顶点时，她咬的。

    再看萧翊的背部，白皙的肌肤上都是她的指甲划痕。

    苏静言多少都有些愧疚，“对不起，我日后小心些。”

    萧翊浅声一笑道：“不必小心些，朕很喜欢。”

    ……

    即便是亲姑姑，苏静言也不敢迟到地厉害，是以缩短了自己做妆容的时辰，在太后醒来前赶到了宁寿宫之中。

    先皇的妃嫔极少，除却太后之外只有六个妃嫔，这六个疯得疯，病的病，死的死，是以宫中也没有什么太妃了。

    今日苏静言只需拜见太后即可。

    苏太后来大殿时，见萧翊与苏静言紧握着的双手，便笑着揶揄道：“瞧着你们容光焕发，昨夜里歇息得不错。”

    苏静言在自家姑姑跟前脸皮薄，瞬时羞红了脸。

    萧翊却道：“回母后，昨夜朕与阿言确实歇息得极好。”

    苏太后瞧着自家侄女的容貌，以往的苏静言就极美，而今日的苏静言更像是盛开的娇花得了滋润，越发美艳动人。

    再看萧翊，容貌虽还是少年的稚嫩，但瞧着也比往日里更显了些成熟。

    萧翊与苏静言上前给苏太后敬茶。

    苏静言随着萧翊喊道：“母后，请用茶。”

    苏太后浅笑了一声，接过茶水饮下。

    苏太后给了苏静言不少的赏赐，道：“阿言，你既入宫为后，要做好六宫统率，尽母仪天下之责，还有要尽快为皇室开枝散叶，子嗣繁衍方为要紧之事。”

    苏静言听到开枝散叶四字，便抬眸看了一眼萧翊，她微叹了一口气。

    于她自个儿而言，肯定是想要有孩子的，梁岁柔与她同年同月所生的，都已怀上第二个孩子了。

    苏静言也想尽快能有一个自己的孩儿。

    而萧翊身为即将亲政的帝王，也是尽早有皇子傍身越发能得朝臣的忠心。

    可是想想萧翊才这么小的年纪，他能当爹吗？

    萧翊太明白苏静言看自己的眼神意味着什么了，她又嫌弃自己年纪小了。

    萧翊对着苏太后道：“母后放心，朕与阿言会努力的，让您早日抱上孙子。”

    苏静言听到萧翊所说的努力二字，耳边一热。

    是够努力的，一大早就为皇室开枝散叶而付出了耕耘。

    苏太后见萧翊对苏静言不错，便也放心了，命人将凤印取来交给了苏静言，“阿言，从今日起，这六宫的事务都交给你了，哀家也能好生歇息歇息了。”

    苏静言没有推却，领命道：“是，母后。”

    苏静言与萧翊从宁寿宫之中出去之后，萧翊本想带着苏静言去逛花园，他大婚本有十日的假，因着要亲政就改为三日的假期。

    苏静言却道：“我有要紧事要去一趟何连翘那里。”

    萧翊道：“那好，等会用午膳时朕来寻你。”

    苏静言说着：“不必了，或许我等会要出一趟宫。”

    萧翊慌忙道：“你出宫做什么？朕哪里做的不好？你竟要出宫？”

    “你误会了，我出宫并非是因为你。”

    苏静言垫脚在萧翊的耳旁说了自己的猜想：“我这个想法是不是很荒诞？可是我绝对不会看错的，那人的眼睛与我三嫂长得一模一样！”

    萧翊才知苏静言所说的要事原来是此事，便道：“你要出宫也可，朕要随你一道去。”

    苏静言想想也好，她虽能偷偷摸摸不为人知地溜出宫。

    可万一被人发现了，皇后入宫第二日就偷溜出宫，怕是也会被众人嘲笑，言官也会弹劾她。

    若是把小皇帝一起带上，也可说是小皇帝带她出宫的。

    萧翊与苏静言去了何连翘所在的百草宫中。

    百草宫乃是何太皇太后晚年所住的宫苑，宫中种满着药草，是以太皇太后便用百草宫三字给宫殿改名。

    太皇太后去世多年，这里宫人照顾着草药田，百草宫也一直不曾荒废，何连翘入宫后便求了太后住进了百草宫之中。

    何连翘正在研磨药粉，听到宫人通传，连连到了宫门处相迎。

    “臣妾见过陛下，皇后娘娘，娘娘，我正要来找您呢，没想到您来了，您快请坐。”

    何连翘甚是恭敬欣喜地对着苏静言道，半点眼神都不给萧翊。

    何连翘虚扶着苏静言坐下道：“娘娘，我想求您一件事情，我在百善堂之中有一病人中了西域剧毒，满脸都是毒疮，我想要这两月能隔一日就出宫替她医治容貌。”

    苏静言笑笑道：“巧了，本宫也正想问你那满脸毒疮女子的来历。”

    何连翘道：“她的来历我也不知晓，前两日我去城外接川柏时，遇到的这女子。那时她遭遇难产急着入城找大夫，可是足足花了一天一夜的功夫才生下了一儿。”

    苏静言取过何连翘宫中宫人递上来的茶盏，手微微一颤，“这么说来，她是前日里生产的？”

    何连翘道：“是。”

    苏静言算着十月怀胎的日子，她尤记得太医在三嫂孕初期诊脉的时候，就说三嫂的生产之日便在这几日，且当时太医说三嫂怀着是男儿。

    苏家孙辈还没有女孩儿，当初苏静言听到三嫂腹中的孩子又是男孩时，心中难免有一丝失落，她的侄女梦又碎了。

    不过对于无子的三房而言也是一桩好事。

    可一月前太医给府中的三嫂诊脉却说三嫂腹中的孩子变成了女孩子，那时苏静言就觉得奇怪了。

    苏静言原本还觉得自己的猜想过于荒诞。

    如今却觉得自己的猜想已是对了十之八九。

    苏静言让所有的宫人都退下，对着何连翘道：“我与陛下想要出宫，去见见那个满脸毒疮的女子。”

    何连翘讶然道：“娘娘，您认识那个女子吗？”

    苏静言抿唇道：“应该认识。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下章更新在明天晚上了哈～

