 孟凡抬头看了眼来人，发现来人赫然是在商场遇到的老男人。

老男人名叫刘鹏，宁州市大部分地产生意都掌握在他手里。

算得上是个暴发户，没有太多的文化。

唯一多的就是房子。

不然也不会被王玉骗到如此地步。

刘鹏哭喊着跑到孟凡面前，吓得孟凡一个激灵，身体抖了抖，“做什么？”

“神医，求您救救我。”

他昨天去医院检查了，王玉那贱人怀的果然不是他的种，他当场就将王玉那贱人给甩了，顺便查了下自己的身体情况，医生告诉他由于平时用药过猛，加上运动间隔时间太短，导致他机体出现了许多问题。

什么高血压、高血糖啊，这些都还是好的，到时候冠心病，糖尿病通通找上门来。

医生跟他说了一堆，他连忙打电话派人找孟凡，找到后便匆忙赶了过来。

刘鹏文化虽不高，但也不傻，在他看来，孟凡既然第一眼便能看出王玉那贱人怀的孩子不是他的，定然有办法治疗他的肾。

刘鹏的一顿哭诉弄的孟凡以为他要完了一样，得知是这个小事后，这才出声安慰：“小小的肾虚而已，我有办法。”

“当真？”

刘鹏一喜，双眼凝望着孟凡。

孟凡点头，“嗯，遇到过一个和你一样的，不过他已经快好了。”

“孟神医，莫非他也喜当爹了？”

孟凡奇怪的看了刘鹏一眼，不知为何刘鹏这话让他有种奇怪的感觉，好似孤独的人在茫茫人海中找到了伙伴一样，那种欣喜不言而喻。

孟凡脑袋上一阵黑线划过，这是想难兄难弟一起走吗？

为了赵广的声誉孟凡还是如是说道：“那倒没有。”

谁特么没事愿意在自己脑袋上养羊啊。

又不是闲的蛋疼。

再说，闲的蛋疼也不会在自己脑袋上放羊啊，肯定去别人脑袋上养。

刘鹏一听脸色暗了下去，还以为有人同他一样这么惨呢。

孟凡根据刘鹏的情况施针后抓了药交给他，又叮嘱了下一些注意事项刘鹏这才离开。

又呆了会，见没人来看病这才回了医馆。

回到医馆后找了半天也没有找到陆傲，今天没去不凡堂帮忙也就算了，竟然也不在医馆。

一开始他还担心陆傲出什么事情，转念一想，陆傲实力强横，应该不至于有事。

这般想着，便继续开始修炼。

自从《天地决》突破第一层后他发现他真气流转的速度变快了许多，以前不修炼的话体内基本上不会有真气流转，现在就算他不定下心来修炼，体内也有真气在不断的循环。

也就是说，他现在的实力每时每刻都在提高。

想到这里孟凡心里一阵窃喜，这样的话距离他知道真相又近了一步。

翌日，孟凡在医馆找了半天发现陆傲还是没有回来。

心里渐渐担心起来，正准备出门的时候一道人影从面前闪过，孟凡一个眼疾手快迅速接着面前即将倒地的人。

定睛一看，眼皮猛的一跳，“陆傲？”

环顾四周见没人，孟凡才将陆傲扶进屋里，探了下他的脉搏，发现内伤严重，连忙用银针给他治伤，良久之后陆傲才睁开眼。

“感觉怎么样？”

孟凡担忧的问了句。

陆傲捂着胸口摇了摇头，许久后才气息微弱的开口：“我没事，不过我碰到会玄冥神掌的人了。”

“什么？

玄冥神掌！”

害死爷爷的凶手？

孟凡眼睛一眯，双眼中迸射出一道寒芒，爷爷的死是他心里的一根刺，如今爷爷尸骨未寒正好用凶手的血来拜祭爷爷。

陆傲见孟凡被仇恨蒙蔽了心思连忙拉着他，郑重道：“你不是他的对手。”

  孟凡这才冷静下来，深吸了一口气，双眼死死的盯着陆傲，凝重的问道：“对方什么实力？”

“比我强一个等级。”

陆傲如实回答，他还真怕孟凡一个激动去找对方报仇，现在的孟凡别说报仇了，去就死纯粹的送死。

“而且你不能杀他，他的玄冥神掌修炼不精，明显不是杀害你爷爷的凶手，你从现在起必须努力提高实力，危险即将降临，你和瑶瑶都很危险。”

陆瑶撑着气一口气说了许多，随后捂着胸一阵猛咳。

“先别说了，你伤了肺部，得好好休息。

等你好了再细讲，也不差这一时半会。”

孟凡见陆傲伤势又严重起来，制止陆傲说话后再次给陆傲行了一针，陆傲这次伤及根本不好生静养怕是难以恢复。

至于危险，除了努力提高实力也无别他法。

大不了到时候神来杀神佛来杀佛，顶多是拼一条命的事。

想清楚了这点后孟凡觉得心情都舒畅了许多，该吃吃该喝喝，日子接着过，简单的收拾了下便继续到不凡堂坐诊。

最近几天不凡堂都没有多少病人，闲来无事孟凡便掏出手机搜了下以往的学术交流会视频，算算日子距离学术交流会就剩一个月时间了，韩老将这么大的重任交到他手上他可不能搞砸了。

常言道，知己知彼百战不殆，看看视频也算提前了解一下。

一上午病人没有多少，找茬的倒挺多。

就在孟凡看得津津有味时，几个打扮的流里流气的黄毛少年走了进来，领头的赫然是一个大光头，虎背熊腰给人一种凶神恶煞的感觉。

“哟，医馆这么大，生意挺好啊！”

光头随意翻了翻身旁的药柜。

吧嗒一声，一个药柜便翻了下来。

“哎呀，孟大夫，不好意思啊，我不是故意的。”

说完，光头手上另外一个药柜也一并翻倒在地。

明眼人一眼就能看出光头是来找茬的。

医馆里的零丁病人吓得惊恐的躲在一边，孟凡放下手机跨过诊桌走到光头面前，冷冷道：“你想做什么？”

“孟大夫，他是这一带出了名的混混，孟大夫你可小心了。”

其中一个病人小心叮嘱着孟凡。

毕竟他们靠着孟凡治好了多少病，可不希望孟凡出事。

“听见没，我可是这一带的老大，识相的就乖乖听话，老子说不定还能罩着你，不然就你这家破店，指不定哪天就关门咯！”

光头桀桀的笑了几声，话里的威胁不言而喻。

“保护费？

合法吗？”

孟凡冷声问道。

光头先是一愣，随后捧腹大笑，身后的小弟也都跟着笑的四仰八叉。

“臭小子，在这条街我们老大就是王法！不想找打的就乖乖交出保护费，不然小心我们老大拳头不认人，到时候打伤了你这细皮嫩肉的医生可就不好了。”

光头身后的一个小弟狐假虎威的说着。

光头扬了扬拳头，拳头上青筋突起，双拳充满了力量感。

双臂一提胳膊上的肌肉都足以让人吓破胆。

孟凡冷静的笑道：“既然如此的话，那在这，我就是王法！”

“臭小子，找死是吧！”

光头见孟凡不仅不听从他们的，还妄想反抗，顿时怒火中烧，一记拳头破空而出直勾勾的凑到孟凡面前。

 