    托特兰海域附近，陨石攻击的范围之外。

    陌人脚下附着查克拉站在海面上，亲眼目睹手持火焰剑，脚踩雷云大妈犹如疯狗一样，手起刀落、手起刀落、手起刀落的将那坨足足有半个蛋糕岛大的陨石给切成了碎片！

    火焰与雷霆的双重攻击之下，将巨大的陨石化作灰烬。

    饶是如此，也是数以吨计的灰尘当头落下。

    夏洛特家族的以及大妈海贼团的干部们也都是新世界的强大海贼，一个个的纷纷施展各种手段，将陨石的灰烬或吹走、或阻挡、或其他方式。

    大妈海贼团已经具备了四皇的实力。

    卡塔库栗、佩罗斯佩罗、大福、欧文四个人的战力也非常强大。

    陌人开启白眼视角观察着蛋糕岛上发生的一切。

    圣地之战的陨石之所以那么容易砸下来，那是因为对方毫无准备。

    蛋糕岛上的陨石却是陌人当着大妈以及BIG·MOM海贼团所有干部的面扔下来的。

    如果连一颗陨石都解决不掉，BIG·MOM海贼团也就没有成为四皇的资格了。

    陌人正暗中观察着...

    突然！

    雷光烈火之中，一道狂暴的气浪破开了咆哮了雷霆和跳动的火焰，嗖的一下蹿了出来。

    大妈脚踩雷云掠过海面疾驰而来，其速度之快甚至在身后腾起一道高高的海浪！

    “威国！”

    呼啸的劲气破空袭来，半月弧形的剑气径直的劈开了大海！

    大妈追来了？

    倒是小看了宙斯的速度。

    陌人单手虚握，掌心中犹如黑洞一样的旋涡引力凝聚，单手按在海面之上随后猛地往前一推。

    顿时间，平静的大海上海水翻滚，仿佛有一头深海怪物即将破水而出。

    哗啦！

    滔天的巨浪冲天而起，化作一堵无法穿越的海浪之墙，径直的朝着大妈平推的了过去。

    纵向的巨大剑气铮的一声劈开了海浪。

    “雕虫小技。”

    下一秒，大妈的冷笑便僵硬在嘴角，巨大剑气虽然劈开了海浪，但是也扰乱了水流的方向。

    数十米之高的浪潮轰然炸裂，如同一个擎天巨人搬起了一个巨型湖泊迎面盖了下来。

    “宙斯往上，飞过去！”

    “是，妈妈！”

    雷云宙斯驮着大妈奋力的往上飞行，它的速度很快，可比不上扑面而来的海浪。

    大妈一把扯过旁边的太阳普罗米修斯。

    烈焰喷射！

    火焰变成了一条巨粗的鞭子冲出，顷刻间将爆散开来的海浪打出了一个大洞。

    灼热的温度竟是将周围的一大圈海水给蒸干！

    宙斯瞅准了机会，嗖的一声，载着大妈从烈焰喷射打出的通道中蹿了过去，一下子穿过了那堵海浪之墙。

    “雷与火的属性加成，大剑豪的剑术，以及比巨人还要恐怖的力量。”

    “的确很强！”

    陌人单手覆盖在眼前，下一次胎动究竟还有多久？

    似乎每一次胎动的时间间隔都在增加？

    难道是转生眼的孕养跟不上了么？

    自从发现了转生眼需要查克拉的孕养，再辅助强烈的情绪波动才能觉醒之后，陌人每天都会分出一部分查克拉主动输送到双眼之中。

    这也导致陌人无法在战斗中全力出手。

    不过陌人还有一招，那就是精神冲击，也就是火影世界中的幻术。

    不需要多么复杂高深的幻术，只需要在最关键的时候影响对方的思维，使得对方的动作停顿或者身体僵直? 让必杀的一击成功命中即可。

    一句话说就是先控住? 再放大招。

    陌人站在海面上，他可以依靠查克拉附着在脚掌踩着海水奔跑? 但两条腿的速度不可能快得过会飞的宙斯。

    短距离用瞬身术（剃）或许可行。

    长距离只有黄猿和艾尼路这种擅长速度的能力者才行。

    “看样子得先让你安静下来！”

    唰！

    陌人张开五指? 求道玉形态变化成黑棒握在手中。

    求道玉是阴阳遁的产物，即使不加持武装色霸气也能够抗住大妈的拿破仑斩击。

    砰！

    巨剑撞击在黑棒之上? 陌人虽然脚下附着查克拉可以在水面上行走奔跑，但水面和大地到底不一样。

    大妈借助冲势以及身体的重量? 从上至下全部压在陌人的身上。

    犹如一座山压上来? 恐怖的力量从手臂上传来。

    哗啦一声！

    陌人脚下的水面爆散，他的身体瞬间沉入海底深处，下坠的冲击搅动海水竟是形成了一道上百米的气旋往下。

    好在陌人不是真正的能力者，即使掉入海中也没有任何影响。

    “这么容易？”

    大海上的大妈踩着雷云宙斯漂浮在半空中? 她低头盯着下方翻滚的海水。

    从之前的交手看来陌人的实力不弱? 起码是和她一个层次的。

    但是恶魔果实能力者是被大海厌弃之人，除了少数几个特殊的存在之外，其他人落入大海之中基本上十死无生。

    比如吃了恶魔果实的鱼人，沉入海底虽然无法动但能够呼吸，鱼人可以沟通海洋生物传递信息? 从而获救。

    又比如青雉的能力，他可以在落入大海中的时候瞬间冻结大海。

    大妈没有放松警惕? 依旧手提巨剑紧盯着下方的海面，万一陌人就是那几个特殊的存在之一呢？

    此时? 大海中的陌人神色却是不怎么好。

    他虽然没有受伤，但非常震惊和不解。

    “为什么刚才大妈的动作没有丝毫的迟钝？”

    招式不在老? 有用就好。

    陌人用黑棒挡住大妈的斩击时? 便以转生眼的瞳力爆发一股强大的精神力量冲击大妈的心神。

    按照以往的情况? 大妈应该会有片刻的呆滞或僵直，他便趁机一颗求道玉拍上去。

    然而大妈的动作行云流水，没有丝毫得停顿直接一剑把他劈进了海底！

    这是怎么回事？

    陌人无法理解，钢骨空、战国、青雉都中招的能力，怎么到大妈这里来不管用了？

    突然！

    陌人想到了一种可能，大妈是魂魂果实的能力者，她可夺取他人的灵魂力量。

    一个人的灵魂力量再强大，还能强过十个、百个、千个？

    何况大妈掠夺的灵魂力量是整个托特兰王国！

    数以十万计！

    “大妈该不是免疫幻术的吧？”

