
　　李昂拎着灯笼在茶庭里逛了一圈，并没有找值得注意的东西，便与王丛珊沿着茶庭小路，步入宅邸侧方的庭院。

　　平塚家族不愧是大户人家，庭院中假山林立，树木繁茂，地表覆盖白砂，白砂中铺着青石路面，

　　明明面积不是很大，但因为层次丰富，布局精巧，每走出一段距离，就能看见石灯、溪流、花坛、围墙、瀑布、土山、亭台、木桥等不同景象。

　　不过也许是因为长久无人打理的缘故，庭院中草木枯萎，溪水流量缩减，地面堆积着褐黄色的干枯树叶，一副死气沉沉的阴森样子。

　　踏踏，踏。

　　李昂淡定自若地行走在青石板路上，每踩两下青石板，就要跳过下一块青石板，手中心猿棍棒翻飞挥舞，扫着青石板两侧的枯叶。

　　旁边的王丛珊一眼就看出李昂这是又太闲了，果然后者长叹一声，嘀咕道：“好无聊啊，怎么就没个鬼跳出来让我揍一揍呢。”

　　“别乌鸦嘴行不，”

　　王丛珊翻了个白眼说道：“你要是实在想见鬼我也可以满足你，比如戳你一下然后说你几天不见，这么拉了。”

　　“再然后我就大喊一声鬼，开始原地摇摆跳舞是吧。”

　　李昂撇了撇嘴，继续拿心猿棍棒当草叉使，掀飞枯叶，搜集可能存在的线索。

　　单纯战斗类型的剧本任务还好，某些以推理解谜为主要难点的剧本任务，需要玩家花大量时间在搜集线索，分析推理上，

　　特别是像现在缘刻村这么大的范围内，光走一圈就要花不少功夫。

　　不过两人倒不是很慌，首先大场景的剧本，任务时间通常会比较宽松，

　　其次如果有潜在的、非常严苛的时限要求的话，系统也会在其他地方给予提示，

　　比如钟表、玩家身体状况、天气现象等。

　　眼下缘刻村上空被夜色笼罩，一时间看不出变化，还不算很急，李昂甚至有闲心唱起了自编的《圣经》rap，用来驱鬼和给自己壮胆，完全不在意日岛的鬼能不能听懂英文版本的圣经。

　　“前面就是围墙了，”

　　王丛珊走在青石板路上，习惯性地过滤掉了李昂的歌声，轻声道：“怎么感觉这片区域在哪里见过...”

　　她的视线越过挡在前方的假山，停留在假山后方的一棵枯树上，脚步猛地停住。

　　那根枯树足有三层楼高，中间分出两条枝杈，一条伸向宅邸二楼，一条伸向围墙外侧，这幅场景分明就是小笠原哲也所携带的那张简笔画。

　　并且，假山后方，还隐约传来了奇怪的、像是雨靴踩踏泥地的声音。

　　李昂的歌声陡然止住，他朝王丛珊比划了一下手势，将那座人头灯笼轻轻放在假山下方，二人半蹲下来，贴着枯萎灌木，绕过假山，朝前方摸去。天籁小说网

　　绕过假山，前方景象豁然开阔，

　　正如所预想的那样，前面的那棵枯树下方果然有座水井，和画中描绘得一模一样。

　　水井的基座为石砖堆砌而成，基座正前方刻着红色的字，【归泉】，这一点在小笠原哲也的画中，是一团圆形线条。

　　除此之外，水井旁边，还立着一个身影，正是那个浑身长满黑色毛发的人形存在。

　　他，或者说它，绕着水井不断行走。

　　它的脚步很慢，身上那厚重的黑色毛发随风而动，却始终看不清它的面貌，

　　水井旁边一圈的暗红色土壤，因为长时间被踩踏，出现了一圈明显的脚印痕迹。

　　那个黑毛生物在离开绳之回廊之后，就到了庭院里么？

　　但是绕着水井走路是什么意思？

　　这位仁兄属于爱喝水的乌鸦转世，还是他认为自己是头该拉磨的驴？

　　李昂与王丛珊对视一眼，到目前为止，这次剧本任务给出的所有信息还是颇为凌乱无序的，各条线索之间依旧没能串联起来，

　　也许关键点就在于眼前这位似人非人的黑毛生物身上。

　　正当二人比划手势，准备上前试探的时候，

　　水井之中，传出了清晰的水声。

　　躲在灌木后方的二人瞬间停下脚步，透过枯萎灌木向前窥探。

　　只听水井之中传来“哗啦”水声，像是有什么重物，从水井当中升起，

　　紧接着，水井当中便响起了一阵类似喉咙咳痰的沉重低吼声，以及手掌拍打井壁砖石的声音。

　　听上去...像是有什么东西，在从井底爬出来。

　　午夜凶铃？贞子？

　　二人屏住呼吸，静观其变，

　　却见那头黑毛生物也停下脚步，站在井边一动不动。

　　随着时间推移，井底的攀爬声愈加清晰，

　　当一只湿漉漉的手掌，从水井下方伸出、拍在井边的瞬间，

　　那头黑毛生物瞬间动了，冲至水井旁边，将什么东西给“拔”了出来。

　　那是一个...非常猎奇的东西。

　　它的主体是五颗被放大到篮球大小的人类脑袋，有男有女，

　　所有脑袋都挤在一起，脸色惨白，表情呆滞，

　　在头颅之间的缝隙间，延伸出了许多条苍白手臂，

　　整体结构像是一只十几条腿的蜘蛛。

　　蜘蛛鬼怪刚从水井中攀爬出来，就被黑毛生物狠狠抱住，

　　它本能地想要挣扎，身上十几条手臂捶打在黑毛生物身上，却像是拍打在厚重皮革上面一样，发出沉闷的啪嗒声，连那层毛发的防御都无法击穿。

　　“不是，不是，不是...”

　　黑毛生物口中发出浑浊呢喃，长满了毛发的手臂攥住一颗人头，将其粗暴地拔了下来，丢在一边，

　　又看向第二颗人头，同样呢喃着“不是”，将其掰断丢弃。

　　血水四溅，蜘蛛鬼怪发出了足以伤害普通人耳膜的尖叫，却无论如何无法挣脱黑毛生物的束缚，一点点被撕扯成碎片，掉落在水井周围。

　　“不是...不是...”

　　黑毛生物像是产生了失望情绪，待在原地停顿了一会儿，然后又继续开始绕着水井行走。

　　...这是怎么回事？这黑毛怪表白失败，搁着掰玫瑰花瓣怅然若失呢？

　　李昂与王丛珊交换了一下眼神，完全摸不着头脑，

　　而此时，庭院左侧的宅邸主楼中，也传来了响动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第六十一章 蜘蛛免费阅读。https://xs.23sk.com 