    反抗军，除了黛尔的兵马，其余的全部被灭了。

    这些反抗军被灭了之后，沐歌的兵马也就能够抽调出一些来对付黛尔了。

    而他们并没有等多久，直接就找上了黛尔。

    如今的黛尔，兵马不少，只是沐歌的兵马更多。

    双方兵马很快就碰在了一起。

    黛尔已经知道那些反抗军被全部灭掉的事情了，他很痛心，那些人竟然就这样被杀了，如今只剩下他一脉反抗军，那想要击败沐歌的兵马，基本上是不可能了吧？

    这一次，是不是能够活着离开，都不一定。

    黛尔皮肤很白，只是整个人给人一种英姿飒爽的感觉。

    他的眼神之中，时常带着一股冰冷。

    “你们这群强盗，你们掠夺我们的土地家园，杀我们的百姓，你们真是罪该万死，罪该万死啊。”

    看到这些海盗，黛尔就忍不住想要痛骂他们一番。

    不过，沐歌的那些人并没有怎么在意黛尔的痛骂，很快，黛尔就会被他们要么生擒，要么死，对于这样一个人的辱骂，他们又何必在意呢？

    在他们赶来之前，沐歌就已经给他们下达了命令，能生擒的话，最好生擒，沐歌对于黛尔很感兴趣，想要黛尔成为他的女人。

    这样的女人，可比那些只会奉承他的女人玩起来要舒服多了吧？

    当然，如果实在不能生擒，那也没关系，杀了就是了，沐歌这样的枭雄，不可能太在乎一个女人的死活的。

    双方并没有说什么话，很快就厮杀了起来。

    黛尔的兵力不弱，只是遇到如今已经腾出手的沐歌兵马，他们多少显得有些不是对手。

    双方这样厮杀了一阵之后，黛尔的战斗力就不怎么行了。

    此时的她，突然很想活着。

    不是因为活着有多好，而是因为活着才有希望报仇。

    他必须报仇。

    “突围出去，只要活着，我们就能报仇，突围出去。”

    黛尔不停的喊叫着，随后，他的人护送着他开始突围。

    他们的兵力不如那些海盗，但要突围出去的话，也并非没有希望。

    他们这样厮杀了一阵之后，黛尔在牺牲了很多反抗军后，他和一千多名反抗军终于突围了出去。

    而突围之后，他们便开始向燕国的方向逃去。

    在这片土地上这么久，他们也是听说过燕国情况的，燕国跟其他国家一样，都是外来者，但燕国从来不奴役那些土著，更别说随意砍杀他们了。

    甚至，她还听说燕国为了救他们这样的土著，还死过不少士兵，这样的国家，应该是一个很不错的国家吧？

    当然，在此之前，黛尔对于所有外来者都是痛恨的，但如今这种情况，他已经没有选择了，他只能去投靠燕国，至少，他现在不是那么痛恨燕国了，而是把所有的希望都押注在了燕国身上。

    当然，她只是想利用燕国来报仇，至于其他的，还真没有怎么多想。

    他们不停的逃着，沐歌的人在后面追赶，双方就这样不停的追逐，黛尔他们到底是这里土生土长的人，对于这里的地形什么的很熟悉，所以沐歌的人想要追到他们，并不是一件容易的事情。

    而直到黛尔他们冲进燕国领地，沐歌的那些人也没能追上他们。

    “他奶奶的，这娘们真是能跑啊，将军，如今他们进入了燕国境内，我们是不是继续追赶？”

    燕国是不允许其他国家的人随便进入的，谁若是随便进了，那就是在挑衅燕国，而燕国的脾气好像一直不怎么好，谁招惹他们，他们肯定是会还回来的。

    这就让领头的将军有点为难了。

    他们城主想要那个黛尔啊，可他们又不敢进入燕国领地去追杀，这可怎么办才好？

    犹豫了许久，那个将军道：“派人去一趟第一城，算是我们出使第一城的，把情况跟燕国的国王说清楚，让他把那个黛尔交出来，只要他肯交出来，我们歌城愿意跟他们交好，甚至给他们一些补偿。”

    不敢进入燕国境内追杀黛尔，那他们所能做的，也只能是这种办法了。

    若是燕国的国王同意了，那他们可就省事许多了。

    这个将军吩咐之后，很快有人出使第一城。

    使臣前来的话，燕国还是不会阻拦的。

    而这个时候，黛尔他们在冲进燕国领土后没多久，就遇到了燕国的兵马。

    ‘你们是什么人，为何要擅闯我燕国境内？

    ’燕国的兵马已经把刀拔了出来，一旦发现不对，他们就会立马动手。

    气氛有点紧张，黛尔连忙下马，把情况跟解释了一下。

    “我们是歌城那边的反抗军，我们正在被沐歌的人追杀，我们想投靠燕国，还请燕国的国王陛下能够收留我们，我叫黛尔…………”黛尔的大名，燕国这边的人也是有听说的，领头的燕国将军听到这个之后，已经明白怎么回事了，而他们燕国向来不担心这些麻烦，只要有人肯来他们燕国，只要这些人不是恶人，他们向来是来者不拒的。

    “原来是黛尔，我们燕国肯定是欢迎你们的，请随我们去第一城吧，我领你去见我们家王爷。”

    听到这话，黛尔总算是松了一口气，当然，心中对于燕国的好感却也是多了一些的，毕竟燕国的将军对他们的态度很是不错，这是他们在歌城那边永远得不到的待遇。

    他们就这样进了城，不过，就在他们进城的时候，沐歌的使臣也已经到了第一城。

    他们几乎是同时来到王宫的。

    当黛尔看到沐歌的使臣之后，整个人都有些紧张，虽说燕国说过欢迎他们的到来，可万一歌城的使臣给了燕国好处，燕国是不是就会把他拱手送给沐歌啊？

    这种情况，并非不可能发生啊。

    要知道，利益面前，他黛尔又算得了什么呢？

    不安，不安，但都已经走到了这里来，黛尔他们已经没有选择了，只能希望燕国的国王叶小天，能够庇佑他们。

    至于沐歌的使臣，他在看到黛尔的时候，只是嘴角露出了一抹冷笑，黛尔能给燕国带来什么？

    那燕国肯定会答应他们的要求的，把黛尔交给他们歌城处置。

    

