
　　宋明玉“扑哧！”笑出声，“哦，当然能啊！”

　　进了屋，还没收拾的餐桌立刻吸引了宋老太太和关氏的目光，汤锅里已经没菜了，但是热气腾腾的冒着香味儿，一看就很好吃，桌上的盘碗里也只剩下一点儿冬瓜片、白菜，准备的菜肴分量并不很多，四个人吃刚好够，不会浪费。

　　但那汤锅实在太香了，关氏忍不住“咕嘟”咽了一下口水，忿忿道：“你们这大鱼大肉的，也不知道送点儿孝敬老太太。就算我们不配，难道老太太也不配？”

　　宋明玉心说，最不配的就是这老太婆了！但凡她从前有一点点良心、拿四房的人当人，四房这些年也不至于过得这么惨淡。

　　这会儿倒是会摆架子了？

　　宋明玉扭头吩咐宋明丽将餐桌收拾了，这才笑道：“怎么？一年十两的养老银子，难不成连口骨头汤都吃不起吗？”

　　她掰起手指头算起来：“一共四房，我们庶出的一年给十两，嫡出的要比我们厉害能干多了，一年怎么着也得给二十两吧？这么算下来老太太一年至少有六十两银子养老。六十两啊，一百多文便能买一只大肥鸡了，老太太随便吃都吃不完。若是吃不着，那必定是有人没给养老银子呗！谁没给找谁要去就是，不给，那就是不孝啊！”

　　关氏气得瞪眼：“你——”

　　宋老太太呵斥：“够了，关氏，闭嘴！”

　　不会说话便不要说，省的说了让人生气。

　　宋老太太深吸了口气，坐下道：“老四，我今天过来跟你们商量个事儿。”

　　宋四老爷点点头：“您说。”

　　若是合情合理的事儿，他也不会拒绝。

　　宋老太太看了一眼压根儿没有回避的意思的宋明玉，也不说赶她离开的话了，因为说也没有用。

　　她只能努力的让自己心平气和、看起来仿佛真的是来商量事儿的神情：“我看你们那修路啊、建房子啊什么的，有泥土不也好好的吗？用什么水泥？这没有水泥的时候，这些事儿还不是照样能做？你水泥你哥哥他们如今要了有要紧事、大用处，看在兄弟一场的份上，你将这水泥卖给他们吧！”

　　“老四，我这可是好好的跟你说这事儿，你该不会连这么点儿要求都不答应吧？”

　　宋明玉眼中掠过嘲讽，懂了。

　　就说呢，必定要为着水泥来一趟的，果然虽迟但到。

　　宋四老爷想要拒绝，但不知道怎么说，下意识看向闺女。

　　老太太说的很可怜、很在理、很心平气和，可惜，他已经绝不会再相信她、相信他们了。

　　信任早已破碎得渣都不剩，哪怕老太太再会说，都没用。

　　宋明玉笑道：“水泥可是好东西呀，据我所知，西北侯府如今除了我们家，谁家跟他们都买不着。便是我们，那也是赶巧了，才有这份运气。这三天送来三十袋，我们修路、盖房子、修水渠刚刚好够用，并没有多余的可以售卖。西北侯府说了，这水泥用来修路盖房那可是极好极好的东西呀，所以，我们修路盖房依然要用，是绝不会卖的。大伯父他们有要紧用处不如再等等，等明年说不定西北侯府便对外售卖了呢？那时候再去买不也一样？”

　　宋老太太气恼，心说这怎么一样？到时候侯府对外售卖了，人人都能买得着了，那还有什么稀罕？图的就是个先机。

　　她脸上微沉：“你们这修路又不着急，便是匀一匀也不行吗？老四，好歹一家子，真正的，别把事做的太绝了。”

　　宋明玉：“我们修路很急啊！”

　　“出银子买也不成？”

　　“当然不成，我们自个还不够用呢。”

　　宋明玉心说，不错啊，长进了啊，知道用银子买了。可是，谁规定的你们愿意用银子买我们就一定得卖？这施舍般的语气哪儿来的？

　　宋老太太跟她说不通，险些破口大骂，想到宋明玉这张嘴，到底忍住了，扭头看向宋四老爷，咄咄逼人：“老四，你说句话！”

　　宋四老爷下意识避了避她的目光：“我听玉儿的......”

　　他是没什么用，但是，他知道听闺女的就行了。别的，都是小事儿！

　　“你！”

　　“好好好，老四，你就祈祷着你们四房这辈子都不会碰到什么沟沟坎坎的吧！这风水轮流转，谁说得准呐，若是有那么一天，哼，你可别怪我不讲情面！”

　　宋明玉道：“不用看将来的若是哪天，看从前便够了。难道从前你们对我们家很好吗？放心，即便真有那么一天，也绝不会求你们的。我猜着，你们想要水泥是为了做人情吧？死了这条心吧！”

　　这些天乘车坐轿去往宋家其他三房那边的人可不少，真当他们一丁点儿都不知情吗？

　　不过是事不关己不关心罢了。

　　但是这会儿舞到了自己面前来，那么肯定不能视而不见了。

　　宋老太太恶狠狠瞪了她一眼冷哼一声，怒气冲冲的走了。

　　关氏不知道从哪里跑过来，连忙扶住宋老太太一道儿去了。

　　关上院子门，宋明玉吐槽：“真是想的多美呢，用我们的水泥去做人情，美死他们！”

　　别说他们是真的不够用，就算够，也不会给他们去做人情。

　　“四堂姐，四叔，”宋明丽过来，将从关氏那里套到的话一五一十的说了。

　　关氏方才进屋没一会儿就悄悄溜出去抓着宋明丽说话去了。

　　她想从宋明丽口中打探消息，殊不知宋明丽也正有此意。

　　结果显而易见，关氏并没有那本事从宋明丽口中掏到什么有价值的消息，宋明丽却将她掏了个底朝天。m.23sk.net

　　一听说是尤家，宋四老爷不由变色：“怎么会是尤家！这——”

　　宋四老爷这一刻才知道自家用着水泥有多打眼。

　　可是，水泥真的是好东西啊，用得太爽了，根本不愿意放弃不用啊。

　　宋明玉也有些意外，尤家可真是打不怕的小强啊。

　　“宋家那些人的胆子也真是大，尤家那样的人家他们也敢往上凑，到时候怎么被人坑的都不知道。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第144章 不给，也不卖免费阅读。https://www.23sk.net 