 整面旗的宋字周围，皆是血染红的！这边军旗，似乎是传承，代表了某种意志。

苏洛得到军旗的后，立即遭到南昊的阻杀，可蛮无罪强势阻拦。

蛮无罪大吼：“上去，宋旗镇天河，宗令便会出世！”

苏洛没有犹豫，迎风而上，再次遭遇强敌。

一名白衣女孩，生的绝美，手持三尺冰霜剑，一双眸子冷冷注视着苏洛，拦住了前路。

苏洛漠然道：“拦我者，死！”

白衣女孩持剑，迸发满天剑气。

可是在剑道上，她妄图和苏洛比肩？

笑话！苏洛刚欲拿出黑煞剑，可是手中宋字旗动了，这里面蕴含一股力量，很强！这股力量说是天尊级不为过，可若是来自大尊级，也不为过！这件宋字旗绽放威严，在苏洛手中挥动间，白衣女孩整个人如折断双翼的天使，栽落入大地。

这一幕让岳离他们看懵了，现在的苏洛，真的是神挡杀神，佛挡杀佛啊。

又一名大尊之姿的剑道奇才，被他击败了！南昊锐眼看去，冷喝道：“是宋旗的力量，他能驾驭宋旗，宋旗择主，一起出手，杀了他！”

几乎四周，同时爆发三股气息！三名大尊之姿的妖孽，全部出手！这是千年前，五荒的所有大尊之姿的妖孽，在那个古武文明极度璀璨的时代，孕育了这几名大尊天资的年轻人。

很不凑巧的是，刚才还被苏洛射杀一位。

苏洛面对四方之敌，挥动宋字旗，一力击溃四人，差点将其格杀当场，军旗内的力量，非他们所能阻挡。

苏洛手持军旗，一步一个脚印，直踏天河而去。

所有人都住手了，仰头看向天空。

只见天河涌动，风卷云嘶，闷雷阵阵。

苏洛踏足天河上空，手中宋字挥动，整个河面似乎都暴动了。

贯穿天地的天河，在苏洛踏足上面，军旗镇天河，河面浮现一柄柄漆黑战刀，如今一点点显露出来，漂浮在河面之上。

岳离露出喜色道：“百年积累，今日出世！”

河面上浮现战刀，每一柄战刀背后，都是一套盔甲，头盔、战甲、护臂、靴子。

这些全部漂浮在天河之上，来自千年前祖辈所留！其中在天河尽头，苏洛隐隐看见水面上，出现一个祭台。

祭台之上，一把斜长弯刀，通体冰寒，长约三尺，封在刀鞘中，在一旁是一套亮银盔甲以及白色披风。

自古以来，非名将不可穿白袍！这套盔甲，便是帅袍！在其旁边，还有一杆银色长枪，立于祭台之上。

苏洛脚踏河面，直接走去。

顿时，五荒的人都动了。

没人是傻子，看得出，这一套战甲就是天尊器！顶尖天尊级的兵器和护甲，举世难求！此刻，岳离他们也想争，不存在什么仇怨之争。

这些本就是无主之物，但凡大宋子民，皆能去争。

可异族敢染指，那就是找死！双方之战，一触即发！可是苏洛微微一笑，弹指出动宋字旗，天河涌动，直接将所有人震退三五里远。

没人能靠近！苏洛走上祭台，看到上面留下的一卷古书，那是雕刻在祭台上，任凭岁月腐蚀，而今已在。

拜将台！苏洛看到三个字，轻笑道：“拜将台？

我感觉，称呼这里为点将台蛮不错！”

苏洛平淡一句话，霸气依旧，一念而动，亮银甲取下，里面还有一件贴身软衣，宛如内衣袍。

这也是一件天尊级软衣！苏洛穿上后，又穿上亮银甲，戴上护臂，以及战靴，佩戴斜长弯刀，上面留下两个字。

平乱！苏洛看到斜长弯刀后，轻声道：“平乱刀么？

倒也符合我平乱之名！”

随后苏洛手握银枪，同样是平乱。

平乱枪！最后苏洛取下头盔，轻轻戴上，一套铠甲穿上后。

苏洛站在天河上，依旧是那名洛帅，虽为少年，但举世无双！所有人都看着苏洛，在拜将台上，中心出现一个裂缝，一道赤红令牌出现！宗令现世！南昊等人看去，还有在外面，虎视眈眈看向这里的守墓人，都在看向宗令。

宗令漂浮在拜将台上。

苏洛左手浮动，刚刚触及，掌心一痛，一滴猩红鲜血滴落，被宗令所吸收。

苏洛略显诧异，轻声道：“没想到还能遇见法宝，倒也罕见！”

宗令认主，天尊器盔甲尽归苏洛，天河内的兵甲，眨眼间你被宗令收取。

五彩霞光消失，天河逐渐成为虚影。

苏洛从天而落，宗令在头顶，军旗归还给岳离，是他守护千年的东西。

五荒的人，此刻悄然退走。

苏洛已经得到宗令，更有天尊级盔甲，战力增加多少，无人知道，但可以预测的是，再留下去，五荒别想有几个活人。

白长魂凝声道：“宗令被你所的，那就没必要再争抢了，开启通道，一起上去吧！”

苏洛看向岳离，明显还有事情没做完，不能离去。

眼下这里有宗令震慑，那些守墓人还不敢冲进来。

苏洛说半天后，会打开通道。

岳离带领所有人，前往果园。

苏洛独留此地，在树下喝着绿蚁酒，仿佛在等待什么。

外边的白衣守墓人他们，目光渐冷，没想到苏洛会玩这么一手，竟然打算留在这里。

这是不准备交出宗令了？

灰衣守墓人没好气道：“换做其他人得到宗令还好说，换做他得到，我劝你们别想太多！”

说完，灰衣守墓人扭头走了，属于少数对宗令没兴趣的人。

岳离他们赶往果园，而宗令一直在苏洛头顶，所以白衣守墓人并没阻拦岳离这些人。

毕竟这里是尊者葬区，岳离他们各自有背景，被冰封千年，谁知道这些人背后有没有老家伙存活。

白衣守墓人声浪滚滚：“苏少陵，交出宗令，此物非你所能拥有！”

“怀璧其罪的道理，你想亲自体验吗？”

大量守墓人出现在外围，无一例外，皆是对宗令志在必得。

宗令，可帮他们突破桎梏，成为大天尊。

这是有些守墓人，苦等千年的契机。

 