
　　“明白了吧，今天这场战斗你也是关键。你应该知道的，林羽的实力已经无比强大，这种程度的对手不是谁都可以搞定的，但是为了保证我们的计划能够成功，目前也就只能这样做了！”老者看着身边的敖虎，说道：“因此，接下来就要靠你摆平这件事情了。”

　　听到这样的回答之后，敖虎点了点头。

　　的确是万万没有想到的，在这件事情上面，上面竟然会在这件事情上面进行这样的安排，最终的目的，就是想要让敖虎来吞噬掉陈牧。

　　紧接着，他便可以在这场战斗当中发挥出来更加强大的战斗力了。

　　说到底，是想要将他改造成为一个强大的存在吗？

　　如果是这个样子的话，那么接下来可能会发生什么样的事情呢？

　　心中很好奇。

　　而这个时候，陈牧和林羽之间的战斗，也算是进入到白热化的阶段了。

　　这两个人本身都是个顶个的强者。

　　在这个时候所能展现出来的战斗力，更是完完全全想象不到的。

　　虽然陈牧已经燃烧自己的生命来让自己变得更加强大，但是这样程度的力量对于这个时候的林羽来说，依旧还是非常弱的。

　　甚至，他根本都没有将这个对手给放在心上。

　　如果是别人的话，在这个时候可能还真是没有什么特别好的办法。

　　但是现在，林羽对于这件事情还是掌握着绝对的主动权。

　　‘轰’

　　一团火焰在这个时候猛地释放出来，起初看上去只是很小的一部分。

　　但是下一秒钟，所爆发出来的力量当真是让人感到不可思议。

　　而且在这一瞬间，几乎一瞬间就变成了另外一个状态，体型一下子变成了巨大无比。

　　而这一团火焰，便是冲着林羽去的。

　　“我都说过了，同样的手段很难对我产生第二次的效果的。但是你还要坚持不懈地这样做是为了什么呢？明明自己根本没有这样的能力，却还是要这么坚持吗？”看着这个家伙想自己发动这样的无聊的进攻，林羽也是相当无奈了。

　　这样的进攻不管市场是多少次，都不过只是在浪费时间而已。

　　他们怎么样做都没办法彻底地伤害到我。

　　但即便是这个样子，他还是会这样坚持不懈的一次一次的对林羽发动进攻。

　　“是吗？你可以试试看！”冷笑一声，看着天上的林羽，虽然知道这个家伙的手段很强大，但是自己现在好歹也是提升了很强的战斗力，面对眼前这个男人当然也就有了十足的把握了。

　　他可不会相信自己在这个时候真的没有办法改变这件事的结果了。

　　而这边，林羽看着缓缓飞过来的火团，这个看上去其貌不扬的火团，还真是蕴藏着非常庞大的能量。

　　如果是寻常人一旦接触到了这种能量，后果也是不堪设想的。

　　只不过，这种程度的能量对我而言，可就算不上什么了。

　　一根手指拦在前，然后便轻轻松松的将这个攻击给阻挡了下来。

　　看着面前火团碰撞到了我的手上，能够感受到一股强劲的力量在这个时候疯狂的运转起来。随后爆发出来的火元素能量几乎要将这个世界全都给吞噬掉一样。

　　果然这一切跟林羽想的还是有一定差别的。

　　这个家伙的力量强大，同样也是有种失控的感觉。

　　“虽然的确是强大了自己的力量，但是同样的在这个时候所能做到的发挥还是很有局限性的，你虽然掌握了足够强大的力量，但是你却根本不知道自己在这个时候承担的是什么样的麻烦！”很显然对于这个家伙来说，还根本不知道这件事情后面会演变成为什么样子。

　　在这个过程当中，依旧是有很多麻烦来处理的。

　　虽然说他的实力变得更加强大了，但是却根本没有办法控制自己的力量。现在能做到最好的办法，就是粗暴地将这种力量全都释放出来。这样就可以达成他们的目标。23sK.com

　　当然了，这件事情并没有想象当中的那么简单。

　　这个家伙只能如此粗暴的使唤自己的力量，但是却不能够很好的控制力量的使用方式。这样一来的话，不管这个家伙如何强横，最终的结果也只能是跟之前一样。

　　这样的爆炸在我的手中并没有能够持续多久时间，很快就被直接吞噬掉了。

　　空间法则的力量还是足够让林羽很轻松的把这件事情全都给搞定的。

　　但是就目前来说这样的一件事情想要处理好了，难度还是很高很高的。

　　这个能量被完全的吞噬掉之后，即便是这个时候的林羽，也还是有些吃不消。可以想象到这个家伙完全燃烧生命力所带来的变化还是很大的，寻常认可没有这样的本事。

　　不过在这种状态，还是能够坚持下来的。

　　陈牧看着林羽，已经完全傻眼了。

　　纵使是燃烧生命，在林羽的面前仍旧是这样的微不足道，自己的力量全力释放出来，在林羽的面前竟然就被这样轻轻松松的给吞噬掉了。想想看，谁能够接受这样的事情呢？

　　但是看着面前的这个年轻人，虽然心中有诸多想法，但是这种时候又不知道自己应该怎么样才好把眼前这件事情给安顿好了。不管愿意还是不愿意，他都是要承认这件事情比他们想象当中的还棘手很多很多。

　　在这种状态之下，要怎么样才能把这件事情摆平了，这就要看他们的本事了。

　　“我说过了，不管是什么样的方式，你都没有想过这件事情会变成什么样子呢？”很好奇的看着面前的这个家伙，在这种状态之下，就算是陈牧的本事比之前更加强大。也仍旧是没有办法把眼前这件事情给处理好的。

　　这个就是摆在他们面前的一个现实，不管这个家伙是不是真的有这样的本事，最终的结果都只能是变成眼前这个样子。

　　虽然很不想要这么快承认自己的失败，但是这个时候的陈牧也没有什么特别好的办法。都已经这个样子了，想要搞定眼前这样的一场战斗，本身也就是很难的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千五百零八章 强势镇压免费阅读。https://xs.23sk.com 