    一夜生华发。

    这若是让一般的普通人看去，在将此事传扬出去的同时，定然会有很多添油加醋。

    来证明这是一个传奇。

    事实上，叶苏的人生在普通人的眼里，的确可以称得上是传奇。

    只不过，这一夜，他将传奇继续了而已。

    叶苏的白发在黑夜里显得十分显眼。

    而他的人，却是不再那么显眼。

    叶苏还没有醒来。

    陈皮皮有些担心。

    叶千秋笑道：“你要是担心，你今天晚上可以住下。”

    陈皮皮想了想，然后说道：“那我住哪间屋子？”

    小黑笑眯眯的说道：“和我一起住。”

    陈皮皮点点头，有些担忧的看了一眼叶苏，朝着叶千秋问道：“叶夫子。”

    “我师兄他真的没事？”

    叶千秋抬手，一本同样的《太玄经》出现在他的手掌之上。

    叶千秋将书扔给了陈皮皮。

    “你看看。”

    陈皮皮接过书，挠了挠头。

    再看，叶千秋已经回了屋。

    ……

    回到正屋的叶千秋又开始继续书写经典。

    重新书写这些经典，对叶千秋来说，也有不小的收获。

    深夜时分。

    陈皮皮已经入睡。

    一本书还盖在面庞上，有墨香飘出。

    陈皮皮不知道梦到了什么。

    伸舌头舔了舔嘴唇。

    ……

    叶苏从太玄经中苏醒过来。

    经典的力量，对于修道者来说，是共通的。

    但，对于已经侍奉昊天多年的叶苏来说。

    无异于是一种崩塌。

    叶苏手里拿着那一本太玄经走来进来，沉默无声的坐在了书桌前。

    看着叶千秋书写着新的经典。

    如果不是亲眼所见，再加上叶苏刚刚才完完全全看完了太玄经。

    叶苏是不会相信，世上还有这样的人物。

    对于道的阐述，前人已经有过太多太多。

    但是，今天叶苏看到了新的道。

    叶千秋自然已经感觉到了叶苏醒了。

    他将最后一段写完之后，就放下了笔，朝着叶苏问道：“感觉如何？”

    叶苏想了想，然后说道：“像是在心口扎了一刀。”

    叶千秋道：“那应该很疼，对吧？”

    叶苏点了点头，道：“从来没有这么疼过。”

    叶千秋道：“知道疼就好。”

    “你有没有想过天道是怎样的一种存在？”

    叶苏想了想，对于天道这种虚无缥渺的存在，他还真没有什么概念。

    叶千秋道：“我和夫子聊天的时候，曾经聊到过天与地。”

    “夫子说，当世人思考的时候，昊天总是在发笑。”

    “我说，昊天没有发笑，因为昊天根本没有不在乎世人的思考。”

    “昊天习惯用自己的模式，规则去运转这天地间的一切。”

    “不曾改变，不希望改变。”

    “所以，西陵神殿的那些人才会恐惧黑暗。”

    “才会驱逐黑暗。”

    “卫光明才会因为看到了黑暗，去做了一些自以为正确的事情。”

    “最终落了一个身死道消。”

    叶苏听到这里，悄然说道：“昊天就是昊天，和世间的所有生灵都不同。”

    “因为昊天的存在，才有了世间的一切。”

    “昊天，不可描述。”

    叶千秋闻言，微微颔首，道：“昊天并非不可描述。”

    “之所以无法描述，只是因为世人没有见过它而已。”

    “昊天当然是存在的，而且还有很强的意识，不然的话，柯浩然也不会死。”

    叶苏看着叶千秋，沉默不语。

    若是旁人如此谈论昊天，他肯定不会如此安坐。

    叶千秋继续说道：“昊天俯瞰世间，大地上那些艰难求存的百姓，甚至是那些看似可以呼风唤雨的修行者，在它眼中，不过都是些蚂蚁一般的存在。”

    “它不会对蚂蚁投予丝毫怜悯与关注，而当那些蚂蚁里有几只忽然抬起头来望向它，甚至开始生出薄如羽翼的双翅飞向天空，试图挑战它时，它的意识和意志自然会将这些蚂蚁给完全泯灭。”

    “天道无形，且无情。”

    叶苏透过昏暗的灯光看着坐在前边的叶千秋。

    沉默了很长时间后，忽然道：“所以，你想告诉我，若是不想做那只被泯灭的蚂蚁，只能是抛弃昊天。”

    “对吗？”

    叶千秋闻言，轻轻笑了起来。

    “世间的一切都是昊天给的。”

    “你敢抛弃昊天吗？”

    轻笑声在屋子里悄然升起，又迅速归于平静。

    叶苏又沉默了许久。

    “不是抛弃，而是拯救！”

    叶千秋赞许的看了叶苏一眼，道：“你是一个天才。”

    “在我这一生当中见过的天才之中，你可以排得进前十。”

    叶苏道：“多谢您给我打开了另一扇门。”

    叶千秋一脸平静，道：“如果没有你自己走过的路，即便我打开了一扇门，你也跨不过去。”

    叶苏抬了抬手上的那本太玄经，道：“能把这本书送给我吗？”

    叶千秋道：“可以。”

    “如果你还想借阅其他书，以后每隔七天，就可以过来一次。”

    叶苏道：“为什么是七天？”

    叶千秋道：“因为，我一般七天写完一本书。”

    叶苏闻言，微微颔首，打算起身离开。

    这时，叶千秋道：“等等，我再送你几个字。”

    叶苏站在那里，没走。

    叶千秋示意叶苏将手上的那本太玄经拿来。

    叶苏把书递给叶千秋。

    叶千秋提笔，在书的最后一页，写下了几个字。

    然后将墨迹吹干，合上，递给叶苏。

    叶苏要打开看。

    叶千秋道：“回去再看。”

    叶苏微微颔首，拿着书，离开了小院。

    ……

    走在长安城的街巷上，叶苏感受着夜风。

    只觉得胸中有一团火在升起。

    他忍不住打开了手上的那本太玄经，翻到了最后一页。

    上面写着几个字。

    “我命由我不由天。”

    叶苏看到这几个字之后，身形一颤，迅速将书页给合上。

    ……

    第二天一大早。

    陈皮皮发觉师兄叶苏不见了，急匆匆的找到叶千秋，问叶苏去哪儿了。

    叶千秋道：“他昨天夜里醒了，就自己回去了。”

    陈皮皮一听，朝着叶千秋道了一声谢，然后飞一般的跑出了小院。

    ……

    书院后山。

    夫子和宁缺正在对话。

    这是宁缺为数不多和夫子单独相处的时光。

    夫子朝着宁缺问道：“你觉得天道是怎样的一种存在？”

    宁缺有些发愣，他想了一会儿，然后摇头道：“弟子没想过。”

    夫子道：“现在想。”

    于是，宁缺想了想，道：“天道应该是虚无的。”

    夫子闻言，负手道：“天道或许是虚无的，但却是有意识的。”

    “在昊天的眼中，世间的一切，无论是普通人，还是修行者，都不过是蚂蚁罢了。”

    “当蚂蚁想要抬头去看昊天的时候，昊天会直接碾死这只蚂蚁。”

    “比如，当年，你的小师叔，就是被这样碾死的。”

    宁缺闻言，沉默无语。

    他可以听出夫子话语之中的某种被压抑的情绪。

    只是，他有些疑惑。

    人世间亿万蚂蚁，肯定有不只一只曾经抬起头来，朝着着天空看过，漫长的岁月里，肯定有很多人曾经试图飞向昊天。

    那些人最后都去了哪里？

    是像小师叔一样壮烈地死去，还是真的如西陵教典里记载的那些羽化故事一般，回到了昊天光辉的怀抱，进入了完美的永恒？

    还有一个问题，夫子这么强大，为什么还留在人世间？

    夫子把自己长出来的翅膀收敛在了什么地方？

    夫子难道不想去看看天道真实的模样？

    他看着崖畔的夫子说道：“老师，还有很多事情我想不明白。”

    夫子说道：“现在想不明白，以后慢慢就会明白。”

    宁缺知道那必然不是短时间内能够做到的事情，沉默片刻，从这番完全务虚的玄妙谈话气氛中摆脱出来，回到真实的人世间，诚恳请教道：“学生是不是应该多去找一找叶夫子？”

    夫子道：“找人家做什么？”

    宁缺有些尴尬地笑了笑，说道：“我想变强。”

    夫子立马吹胡子瞪眼，一脸恼火的说道：“我才是你的老师！”

    ……

    时光渐逝，秋气渐退。

    很快，又一年的冬天悄然来临了。

    在冬天来临的时候，叶苏已经又从叶千秋这里借走了两本书。

    而借书之后，也产生了一些问题。

    那就是叶苏暂时居住的那座小道观垮了。

    除了叶苏自己外，好像没有人知道原因。

    就在那座小道观垮了之后不久。

    书院后山也垮了一间小院，在瀑布声的陪伴下，那个头顶古冠的年轻男子，书院的二师兄君陌坐于潭间静思了许多个日夜。

    陈皮皮则是跟在六师兄的身后，唉声叹气扛着土石木材之类的物事，要把小院重新修好。

    叶千秋的小院里。

    最近来的人有点多。

    李青山、陈皮皮、叶苏、宁缺这几个人隔三差五的就轮流来。

    四个人各有各的问题。

    叶千秋最烦宁缺。

    这小子纯粹就是来打秋风的。

    想要从他这里套出一些威力大，耗费力气小的绝招来。

    因为，他打算要挑战夏侯了。

    那个他心心念念了许久的仇人。

    日子都选好了。

    就在冬至那一天。

    介于这小子实在烦人，叶千秋就给他画了几张符。

    毕竟他体内的那点灵气实在不够看。

    但宁缺贪得无厌，觉得还不保险。

    于是，叶千秋揍了他一顿，然后又教了他通天箓。

    然后，宁缺鼻青脸肿的离开了小院。

    自边塞归来后的夏侯大将军，不停接受着朝廷的封赏，在各家王公府邸间宴席不断，没有人知道，深夜时分，他还是习惯坐在自家将军府的后园里，看着落尽黄叶的光秃枝桠，看着落下的雪花沉默。

    长安城里沉默的不止是夏侯大将军，还有很多人都很沉默，所以显得很平静。

    城里的人们各自沉默，所以各自平静。

    在绝大多数人看来，这份沉默与平静，至少会持续到天启十五年的冬天结束。

    因为无论怎么看，都没有人能够打破这种平静。

    风寒雪骤，转眼间，便到了冬至的那日。

    ……

    冬至。

    应该吃饺子。

    一大早，叶千秋就让小黑去买了各种调料、还有羊肉、大葱、胡萝卜。

    叶红鱼和桑桑今天都在。

    叶千秋带着几个孩子包起了饺子。

    肉馅是小黑剁的。

    放了香油，味道很香。

    中午的时候。

    饺子已经包了好多。

    饺子下锅之后煮熟。

    端到了桌子上。

    几个人坐在桌前吃着饺子。

    叶红鱼抬头，看着那黯淡的天空里飘着黯淡的云，云色沉凝如山，似乎随时可能飘下雪来。

    叶红鱼道：“快下雪了。”

    桑桑道：“宁缺要是回来的早，还能吃上饺子。”

    桑桑扭头，朝着叶千秋道：“老师，一会儿可以跟我们去雁鸣湖的宅子吗？”

    “我昨天就准备了火锅。”

    叶千秋道：“好。”

    ……

    雁鸣山脚下。

    一个戴着笠帽的僧人在风雪中缓缓行来。

    雪在飘舞，僧人在林间行走，向着雁鸣湖的方向行走。

    十五年前，他嚼烂了自己的舌头，吞入腹中，便再也没有开口说话，修闭口禅至今。

    今日，他再次踏足红尘。

    这时，一片极薄的雪从上空飘落下来。

    那雪极薄，薄至透亮，仿佛是一片蝉翼。

    当薄雪飘落下来时，僧人停下了向湖畔走去的脚步，草鞋深深地陷在厚雪中，然后他转身，望着那片薄雪，沉默不语。

    林子里忽然响起一阵细细索索的声音，这声音如尖锐冰片在磨擦，伴着风雪，自然显出凄切的感觉，听上去宛如蝉鸣。

    蝉本不应该出现在冬天。

    然而今日，风寒雪骤，这片林子里却仿佛出现了无数只蝉！

    那些蝉藏在树枝后，躲在翘起的树皮里，悬挂在蛛网间，坐在冰雪中，看着从天而降的风雪和风雪中那名僧人，放肆地鸣叫声。

    蝉声阵阵，满林寒蝉。

    林中寒蝉鸣叫的声音越来越密集，越来越凄厉，树丫上积着的厚雪被震的簌簌落下。

    凄厉的蝉声，比冰雪更加寒冷，在四处鸣响，在四处归寂，又在四处复苏，最终落在那个僧人的耳中。

    僧人听着愈来愈凄切的蝉鸣，脸上的神情越来越凝重。

    僧人唤作七念。

    他来自不可知之地悬空寺，是强大无比的佛宗天下行走。

    因为寺中经卷上的记载，他远来长安城，要看看那名传说中的冥王之子，他甚至已经做好准备，哪怕面对书院，也要将那人杀死。

    自修闭口禅以来，他禅心愈发坚定，意志愈发坚毅，便是长安城里无数强者，城南那座书院大山，都不能让他心神稍移。

    按道理来说，没有任何声音能够阻止他的脚步。

    但这些蝉声不同。

    因为他清楚，这些蝉声代表着一个人。

    那是世间最神秘的一个人，甚至可以说是世间最可怕的一个人。

    莫说是他，即便是悬空寺讲经首座在此，听着这些声声凄切的蝉鸣，也必须以最慎重的态度对待。

    ……

    傍晚，叶千秋带着桑桑、叶红鱼、小黑将小院的门给关上，来到了宁缺在雁鸣湖下的宅子里。

    自从宁缺和桑桑搬家之后。

    叶千秋还没来过他们的新家。

    刚进门坐下没多久。

    叶千秋就听到了外面有凄切的蝉鸣声响起。

    虽然，叶红鱼、桑桑、小黑都没有听到那蝉鸣声。

    但叶千秋听到了。

    蝉声声不停的响起，愈发的明亮暴躁，仿佛是一个人在放肆地大声嘲笑。

    叶千秋走到院子中央。

    一道符箓飞了出去。

    片刻后。

    蝉鸣消失。

    ……

    雁鸣湖东岸的林子里，七念身上覆着如蝉翼般的万片雪，看上去就像一座冰雪雕成的佛像。

    下一刻，他身上的雪消失。

    七念的脸上泛起了惊诧之意。

    他刚刚被二十三年蝉困住。

    可是，为何困住他的二十三年蝉又突然不见了？

    七念的心中满是疑惑。

    然后，七念想动，却是发现他依旧无法动弹。

    七念的眼中惊诧万分。

    随即，是深深的敬畏。

    ……

    暮时的长安城，漆黑如许。

    厚实的雪云遮住了最后的余晖和满天的星光。

    雁鸣湖畔漆黑一片，只有远处那些火把，照亮了自天而降的雪花，把那些繁密呼啸的雪耀成了人间的星光。

    宁缺的宅子里。

    桑桑准备了火锅。

    叶千秋、叶红鱼、桑桑、小黑坐在一桌上，开始吃火锅。

    而在宅子的另一边。

    有人推门而入。

    这个人是夏侯。

    他的右手中还握着一杆军旗。

    一杆血色的军旗。

    宁缺在这个时候赶了回来，凑到桌前，吃了两口肉。

    小黑有些担心的看着宁缺，道：“不要紧吧？”

    “应该可以赢吧？”

    宁缺一挑眉，道：“这场夜雪似乎对我不公平，实际对夏侯才是真的不公平。”

    “叶夫子坐在这里，夫子坐在城南。”

    “谁敢插手这场公平的较量！”

    叶千秋摆手道：“赶紧去吧，你烦了我那么多日子，不就是为了今天。”

    宁缺闻言，道：“我要再吃两口肉。”

    “大雪天，太冷了，我要热热身。”

    火锅热气和麻香味在宅院里飘着。

    宁缺又吃了两口肉，从桑桑手里拿过大黑伞，兴冲冲的离开了。

    这时，叶千秋从锅里夹起了一片鸭血，吹了吹冒起的热气。

    一口吃掉。

    这时，叶红鱼突然道：“上九：亢龙，有悔。”

