
沐羽没有说下去，但是冷冥也明白了她接下来要说什么，他其实现在心里也很不确定自己对陈书岩到底有没有感觉，若是对陈书岩仍然有感觉的话，那么自己对楼依依到底又是一种什么样的感情呢？楼依依在青獠也住了这么长时间了，若是换做其他的姑娘，恐怕早就被自己给赶走了，也许根本就不会将她留下来。

冷冥此刻脑子里很乱，很是烦躁，于是便对着匕刃和沐羽两个人说道："你们两个先去自己的房间里面壁思过，等本门主回来再处置你们！"

冷冥说完便要离开，楼依依见状立即紧张的问道："冷冥，你要去哪？"

冷冥背对着楼依依，没有转过身去看她，或者也可以说是他不敢转身回头看她，怕看到她那双眸子，就会忍不住留下来，不去皇宫里找陈书岩解释清楚，今天没有去赴宴的理由，他心里还是担心陈书岩会误解他。

"我很快就回来，你不用等我吃晚饭了。"冷冥说完后，便立即运起轻功，快速的离开了青獠，他怕自己再不走，就走不了了。

楼依依想喊冷冥回来，可是话到嘴边，却又咽了下去，她一直都相信，是自己的就是自己的，别人怎么抢也抢不到，而不是自己的，就算她再怎么挽留，也留不住他的心，就让一切都顺其自然吧。

沐羽等到冷冥离开后，随即便也站了起来，看到楼依依失魂落魄的站在那里，看着冷冥离开的方向发着呆，心里不禁为她感到一丝心疼，这个姑娘看上去十分的坚强，总是面带笑容的样子，其实她的内心也是很脆弱的，今天看到他们门主为了一个别的女人而这样大动肝火，还不顾一切的要去找她，心里一定很伤心吧。

于是沐羽便走到她的身边说道："依依，你不要难过啦，门主心里一定是有你的，你可千万不要对他产生什么误解啊，我们门主也许是不希望被人误解他是故意不去赴宴的，所以才会这么急着去找她的，哎呀，说到底，这件事就是我做的不对，当初就该直接将那张请帖给扔掉的，干嘛要留在身边，现在好了，最后还是被门主发现了，都是我的错的，依依，你要是觉得难过，你就狠狠的打我几下吧，我保证不会吭一声！"

沐羽实在不忍心看到楼依依这么伤心的样子，于是便拿起自己的手，狠狠的锤着自己的手臂，楼依依见状便立即拦住她，强扯出一丝笑意，看着沐羽说道："沐羽姐姐，你别这样，这件事不是你的错，我知道你们想要藏起这个册子也是为了我好，但是要是一个人的心，不在你身上的话，那么我就算是做再多也没什么用的。"

楼依依说完便转身离开了那里，朝着自己的房间走去，沐羽很想再安慰她几句，但是看她现在的样子，是根本就听不进去自己的话了，于是便也只好和匕刃一同回各自的房间里去，面壁思过，也不知道他们门主回来之后，会怎么惩罚他们呢。

而此时另一边，冷冥正在赶往皇宫的路上，他现在脑子想的全都是待会见到陈书岩的话，该怎么解释他今天的缺席，她会不会相信自己的理由。

而当他到了皇宫门口的时候，却犹豫住了，冷冥想着，他现在到底该不该去找陈书岩呢，现在的时间，宴会肯定已经结束了，若是他现在这个时候去找陈书岩，会不会给她带来麻烦？宇文向吉那个人心眼可是小的很，要是陈书岩因为自己而被宇文向吉误会了可怎么办？

冷冥这样想着，心里就更加犹豫了，连他自己都没有感觉到，他对陈书岩的感情其实已经随着时间慢慢的改变了，以前他是从来不会因为这种原因就改变自己的初衷的，若是他想见陈书岩了，那么就算是半夜，他也还是会去见陈书岩的，根本就不会管宇文向吉会怎么误会他们，他巴不得那时候宇文向吉会误会他们的关系呢，可是现在冷冥的想法却是在以一个朋友的角度，在担心陈书岩会不会因为自己而被宇文向吉误会，然后导致他们的感情受到影响。

冷冥想着这里面的关系，于是便决定还是不去皇宫找她了，改天自己写一封信，让人送到皇宫里去便是，然后冷冥便转身离开了皇宫门口，一身玄衣隐入了已经暗下来的夜色，冷冥来的时候是用了自己十成的功力，使了轻功过来的，而回去的时候，他却不想那么早的回到青獠门了。

此时他还不知道该怎么面对楼依依，这些日子以来，楼依依对自己得到心意，他不是看不出来，而自从上次那件事情过后，他也愿意慢慢的尝试接受楼依依在自己的身边，而且，楼依依的父母现在也已经不在了，她一个姑娘家，没有谁保护，一个人怎么生活下去，冷冥也是考虑到这点，才将楼依依留在青獠门的。

不过他现在对楼依依的心意，他自己也不是很清楚，对她，冷冥从来没有过排斥的想法，却也没有想要更接近一步的欲望，他好像已经习惯了，楼依依天天出现在自己眼前，在自己的身边转来转去的样子，虽然有时候会觉得她有些吵闹，但是却也从来没有出声制止过她那样的行为。

冷冥慢悠悠的走在路上，脑海里此时想到的都是楼依依在自己离开前，想要挽留自己的样子，一想到楼依依此时可能是躲在哪里偷偷的哭泣，冷冥就感觉，心里有一种莫名的感觉，似心疼，又似后悔。

冷冥走着走着，便走到了一家酒楼的面前，于是便什么也不想的，走进了那家酒楼，"小二，来两壶酒。"冷冥闷声说道。

他现在脑子里好乱，他这个状态回去青獠门，肯定不行，于是冷冥便想要喝点酒，让自己的思绪冷静下来，只是他没想到自己最后居然越喝越烦恼......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668250"  chaptername="第一千零七十三章  找她去">加入书签</a>
</div>
