
　　连续几天时间，周牧早出晚归，早把来星城的目的抛在脑后。

　　当然他忘了，却有人记得。

　　今天一大早，他准备跟往一样出门，但是才开门，就发现许青柠站在了外面。

　　周牧愣住了，本能举手，“早！”

　　“这么早，你要去哪里？”

　　许青柠眸光流转，“知道今天是什么日子吗？”

　　今天是……

　　周牧脑子飞快运转，眼睛眨巴眨巴几下，忽然开窍了，露出灿烂的笑容，“记得，怎么可能不记得。”

　　“你的电影，今晚八点展映。”

　　周牧问道：“要走红毯吗？我的礼服，已经准备好了。”

　　许青柠这才满意，“不知道你在瞎折腾什么，不过中午记得回来，去做美容室做造型。”

　　“好！”

　　周牧老实点头，“今天我不出门了，你吃早餐了么？”

　　许青柠眼中，浮现一抹笑意，“哎，酒店的早餐，已经吃腻了，没什么胃口。”

　　“我听人说，星城有个胡家巷子，里面有个百年老字号，专门做一种金丝玉桂糕，还有兰花蜜，能开胃又养颜。”

　　周牧转头道：“小白，你去买七八份回来，让大家尝一下。”

　　呃……

　　古德白受命而去。

　　一查电子地图，在三十公里外。

　　他感觉整个人不好了。

　　报复。

　　打击报复！

　　古德白念啐啐，火急火燎跑起来。下楼，搭车，足足一个小时，总算把早餐买回来了。

　　别说，糕点和花蜜，滋味非常不错。

　　甜而不腻，口感清新，类似于果冻，又有软糯充饥感。

　　众口夸赞之下，让古德白每天多了一个跑腿的活。ŴŴŴ.23sk.com

　　他挤出笑容，心里默默流泪……

　　早知道不打小报告了。

　　下午。

　　美容室。

　　周牧已经轻车熟路，直接往椅子一趟，随便化妆师涂抹。接下来，时尚潮流搭配什么的，他更没有这方面的天赋，真心不懂。

　　所以主要是许青柠，与化妆师、造型师交流。

　　发型怎么做，衣服怎么穿。到底是戴领带，还是扎领结，也要讨论十几分钟。

　　更不用说，领带的颜色、条纹、形态……

　　真是处处讲究，听得周牧昏昏欲睡。不过稍晚，他的眼睛一亮，立即精神了。

　　轮到许青柠做造型，十几套华丽礼服，全部试穿一遍。

　　清纯、性感、知性、妩媚、娇俏，不同的礼服，形成不同的气质，关键是许青柠轻松驾驭，随意切换各种风格，堪称是百变女神。

　　哎。

　　造型师叹气，陷入纠结的快乐中。演员就是这点不好，显现不出她的手艺。

　　许青柠没理造型师，反而询问周牧，“你觉得哪套礼服比较好？”

　　“嗯……”

　　周牧认真思考，然后给出建议，掠过一件件低胸、露背的礼服，指向了一件从双肩包裹全身，下摆拖到地的白色礼服，认真道：“我觉得这件比较好，晚上风大，不易着凉。”

　　礼服半袖，圆领蕾丝。

　　雪纺长纱，点缀着精致的图案。

　　造型时尚，飘逸有仙气。

　　衣服肯定不错，但是周牧的理由，十分的强大。反正造型师听了，感觉很无语。

　　许青柠也忍不住笑，美眸流光微转，“行吧，不挑了，就它吧。”

　　换好礼服，不需要项链。以朴素的珍珠耳坠作为点缀，再在纤细的手腕中，穿戴一个腕表。

　　盈盈而立，就是下凡的仙子，充满出尘之气。

　　“怎么样？”许青柠笑问。

　　周牧赞美，“髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪。”

　　“听不懂你在说什么。”

　　许青柠笑盈盈，“不过确定是好话就行了。”

　　“美若天仙。”

　　周牧从善如流，立即换了说法：“漂亮极了。”

　　“花言巧语。”

　　许青柠转身，眉目是掩盖不住的笑意。

　　最后的造型确定，也该出发前往展映的电影院。

　　晚上七点四十分。

　　作为压轴出场的许青柠，在周牧的搀扶下，慢慢下了车，迎着巨大的呼啸声，走上了红毯。

　　逗留十分钟，与观众互动，接受主持人的采访。

　　这期间，周牧可没被忽略，一起参与采访、互动中。他的路人粉不少，呼声不断，尖叫连连。

　　时间到，两人进入影院，又是一阵应酬。

　　导演、编剧、艺术指导，还有参与电影的配角，十几个人簇拥着许青柠，大家和气融融，十分开心。

　　一方面是电影上映，据说在内部试映的时候，业界反馈不错，拿奖的几率不小。

　　另外一方面，自然是主演许青柠，人气大爆炸，晋升成为超一线，自然给电影带来了巨大的曝光率。

　　本该不热闹的展映现场，却迎来了喧嚣的场景。

　　这对于电影主创来讲，自然是意外惊喜。

　　借许青柠的光，版权肯定好卖。

　　电影票房，更值得期待。

　　闲话少叙。

　　主持人上台讲了几句，就直接放映电影。众人安静坐下，周牧心中了然，这是要看了电影，再访谈的节奏。

　　一般来说，都是映前访谈，勾起大家对电影内容的兴致之后，再正式播放。现在反过来，说明主创对电影颇有自信。

　　应该是部好电影……

　　周牧看了眼许青柠，相信她的选片眼光。

　　貌似她出道以来，就没拍过烂片。评分最低的电影，都在及格线水准之上。

　　银幕上，飘来了悦耳音乐，柔光明媚。

　　周牧收敛了心神，认真观影。电影的开篇就已经开门见山揭示，这是一个关于救赎的故事。

　　许青柠饰演的是个抑郁症患者，电影一开始，就在午夜躺在灌了水的浴缸中，割开了手腕……

　　血液把浴缸染红了，一层血浆沉淀、浮动。

　　望着银幕中，许青柠失去了血色，惨白的脸蛋，周牧不禁皱眉，心情变得不好。

　　许青柠忽然凑近，悄声道：“都是颜料，气味难闻。”

　　“不如番茄酱。”

　　周牧定了定神，继续看下去。

　　在“自杀”的许青柠，才想静静离开这个世界。冷不防，手机铃声响了，她内心挣扎了好久，才选择接听了电话。

　　那是她久不联系的妹妹的电话。

　　在电话中，妹妹抱怨了一大堆，倾诉生活的苦闷，然后表示有事情要忙，哀求她帮忙照看小孩。

　　听着妹妹在电话中，几乎要哭泣出来的腔调。

　　“你是我的姐姐，你是我唯一一个可以停靠的人。”

　　这句话打动了许青柠，她最终答应了，在浴缸中爬起来，自己包扎伤口，处理干净各种血迹，换上了厚厚的风衣出门……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第116章 漂亮极了免费阅读。https://xs.23sk.com 