    钟鸣并不知道他前脚刚走，后脚就有几位身穿奇怪装备的年轻男女进入村子，几人气息并不强大，也不知是如何躲过黑夜的。

    冬青也不知道有人来寻他，此刻他在屋子里转悠，思索是什么在耳边吹气。

    那感觉……总觉得冷飕飕的。

    找了几分钟，冬青已经结合记忆将小木屋完全熟悉，但依旧没有任何发现，这时候他才反应过来，这不是地球，这是个有幽魂鬼怪的世界，所以那东西可能是个无形之物。

    可鬼怪一般不是远离这枯鸦山吗？毕竟这里可是有着一位祥瑞居住，想到这，他不免有些可惜，老者的记忆太少了，他死后，灵魂逸散，只余丁点碎片。

    冬青的灵魂本能的吞噬了，只是残留的记忆太少了，没多少有用的，想不出什么所以然，也因为信息缺失，他干脆放弃寻找了。

    这倒不是他不怕鬼，也不是他不把自己的性命放在心上，而是这是枯鸦山，是有真正的神鸟，而且……他敢保证，自己彻底昏迷前曾听到乌鸦的叫声。

    虽然不知道这里的乌鸦叫声和地球为何如此相似，但是有一点可以肯定，神鸟是真的存在，并且经过他的推论，老者之所以前面几十年没有见过神鸟，定是有原因。

    原因他也有猜测，那就是他的年龄，昨夜是一个蜕变期，以前的老者普普通通，但是劫难过去，定然有些不同，记忆中把这成为这天地赐福。

    然后就没其他信息了，毕竟老者记忆里有提到过，这赐福根本没可能发生，还不如期待出生就觉醒天赋来的容易。

    所以冬青猜测，正是因为自己能度过劫难得到赐福，所以那神鸟才会现身，而且一定还做了什么，不然不可能无缘无故出现然后叫两声。

    看着那个装着各色小果子的篮子，冬青着重看了一下那些草叶的编织痕迹，再结合脑中的常识记忆，心中很快就有了谱。

    看着从门缝透入室内的阳光，冬青有些疑惑，就向着地面吹了口气，随即无言起来，他想起自己还在地球时候，不论是乡下老家，还是城市之中。

    只要阳光从某个缝隙照射到室内，都会看到那一缕光中之中有无数飞舞的尘埃，这世界这么干净？

    是不是灵气的原因？

    冬青心中闪过这样一个念头，他能感知到四周无所不在的灵气，这是刚刚穿越来所没有的感觉，几乎可以肯定是赐福的一部分。

    他摇摇头，将脑子里不停闪过的各种想法压下，将抵在门后的一根粗木棍取出来。

    “吱……呀呀呀呀呀……”

    一阵莫名鬼畜的类似于笑声的声音响起，门扉自动打开了，冬青面无表情的脸差点笑出声，这个门的声音太魔性了。

    其实他刚刚是准备直接开门的，但是思考为何没有尘埃的时候，看到有根棍子，又看到没有门栓门锁，才醒悟这是用来关门用的。

    无意识的将棍子捏在手中，冬青见到了这个世界的第一眼。

    绿，嫩绿，新绿，黄绿，深绿，青绿……

    这是一片非常非常清爽的世界，入眼很空旷，他在看到的第一眼就被震撼住了，一直生活在钢铁丛林之中，冬青何曾见到如此青川？

    他的门前没有什么防御措施，也没有篱笆，倒是开垦了一小片空地，种着几个茂盛的灌木丛，不过灌木是笼罩在一个笼子里的，想来是防止鸟类等动物觅食。

    透过茂盛的叶子，能看到隐藏起来的青黄色小果子，看形状和屋内篮子里的一样，这果子在屋内光线暗淡还看不出来，但是在外面的晨光之中，看起来特别晶莹，像是打了蜡。

    而在这小块田地之外，是几块已经快要埋在了土里的大石头，表面很是平整，边缘部分已经长了某种苔藓，反正他这个生物学研究生没见过。

    ——其实就算是在地球上，他也认不全这些从远古就诞生的蕨类植物。

    冬青深吸了几口气，感觉前所未有的舒坦，木屋四周很开阔，都没有其他它高大点的植物，应该是被清理过，但约莫四五十米之外，就是植物的天地了。

    这也是之前冬青看到的一片绿色，它们层层叠叠，他忍不住想，若是有风吹过，会不会出现以前语文书上的场景？

    就是那种“林海听涛”。

    思念总是在不经意之间的回忆间发酵，冬青想到了几年前国庆节和家人去蜀南竹海，站在高处看，确实能在起风时候感受绿色波浪的壮阔。

    强压住那思念，他打量四周，快速找到一小片半人高的草丛，走到跟前时，冬青才发现，这每一根草叶都像极了插天直剑。

    他不知道以前老者的印象，但是此刻，在他的灵觉之中——他把赐福后获得的感知叫做灵觉，这草叶竟然散发森森的锋锐意境。

    仿佛手放上去就被会割伤一样，冬青并不想亲身尝试，就捏住叶子根部的细梗上，轻轻一折，草叶就断了，但冬青拿起草叶时，发现一个奇怪的现象。

    那草叶一根根笔直，他还以为很坚硬，结果草叶在手中竟然自然的下垂了，这又非常合理，毕竟老者之前还拿他们编织生活用品，就是有点出乎意料罢了。

    又采集了几根，冬青按照记忆中的方法，还有刚才观察的结论，开始编织起来。

    刚开始还有些生疏，但是几下之后，冬青速度越来越快，很快一个巴掌大的小碗就出现在手上，他反身摘取一些自己种植的果子，用屋内的净水冲洗。

    直到放入刚才编织的碗里才停歇下来，然后他就闭上了眼。

    不知道是因为这个世界的特殊，还是因为赐福，他竟然能够控制自己的灵魂，按照直觉，他在闭上眼之后尝试灵魂融入天地。

    此举一举成功，他更加清晰的看到了无处不在的灵气，自己周围都是淡淡的一层薄雾，到了远处，也就是记忆之中的山泉位置，才浓郁起来。

    甚至当他看向山顶时候，灵气竟然已经结成了絮状！

    隐约间，冬青看到了一只巨大的白色乌鸦在山顶展翅，将整座山都覆盖在了羽翼之下。

    ps:求推荐，求投资→_→

