    大块头深深看了伊扎克一眼，冷冷说道：“巨人族阿莫恩。”

    伊扎克听到大块头的自我介绍，瞳孔猛地一缩，一脸不可思议看着他。

    “不可能，巨人族所在的世界不是被魔法之都给毁灭了吗？”伊扎克惊呼出声。

    “很抱歉，让你失望了，你们这些可恶的入侵者。”阿莫恩忽然发出一声怒吼，身上绿光暴涨，身体再度膨胀了一圈，至少有五米多高，脑袋都要撞到天花板了。

    “哦，还真是巨人族啊！”伊扎克仰起头看向阿莫恩。

    “好久没有遇到这种远古种族了，正好试验一下我的实力。”伊扎克嘴角露出以残忍的笑容。

    “狂妄的家伙。”

    阿莫恩原本手中的大剑，在最近的体积下，却如同单手剑大小。

    一剑斩出，恐怖力量带来的劲风让通道内呼呼作响。

    伊扎克抬手就是两枪穿甲弹。

    他越来越喜欢穿甲弹这种攻击，简单暴力，只有贯穿伤害，可是架不住穿甲能力爆表。

    阿莫恩看到子弹飞出，速度也比普通子弹快上许多，却没有像以往那样硬抗，而是直接躲闪。

    出于危险本能，他不敢尝试用身体去接子弹。

    冈萨国的巨人药剂制造的浩克巨人可以抵挡20mm机炮的威力，40mm口径的机炮才能勉强让浩克巨人受伤，真正想要能够重创道浩克巨人，必须用75mm以上的口径火炮才可以，而且还必须要用穿甲弹。

    阿莫恩曾经被150mm榴弹炮狂轰滥炸半个小时，全身依旧完好无损，依旧不敢硬接伊扎克的子弹。

    子弹从他身边飞过，在直接射穿了通道的钢板，射进三米多厚的钢筋水泥，看着那个孔洞阿莫恩瞳孔微微一缩。

    那一层钢板可是足足有500mm厚。

    “你在看什么？”伊扎克欺身上前，双枪举起被阿莫恩的单手剑拍开，伊扎克脚底两个魔法阵涌现，强劲的风卷将阿莫恩冲向房顶。

    伊扎克趁机将枪口拉回。

    嘭嘭两声枪响，阿莫恩身上爆发一朵血花，子弹直接贯穿他的身体。

    “还不错。”伊扎克淡淡说道。

    阿莫恩单手剑斩出，一道巨大的半月剑芒笼罩整个通道。

    剑芒飞来，将沿途的钢铁墙壁斩裂。

    伊扎克只是双枪交叉，上面交错的魔法回路正好连接在一起。

    “回力盾。”

    一面带着漩涡的魔法盾出现在面前，与剑芒碰撞在一起。

    漩涡飞快旋转，不断抵消剑芒的威能。

    阿莫恩看到这一幕，下意识爆了一句巨人族的粗口，随后大喊道。

    “奥莱热。”

    一个矫健的身影忽然出现在伊扎克背后，基西莉亚下意识捂住嘴。

    这就是最让她感到恐惧的那个存在——金发眼镜男

    伊扎克反手将手枪举起，一个黑色匕首正好在他脖子前给挡住了。

    “你又什么怪物啊！”伊扎克轻描淡写说道。

    同时与两个大导师级强者战斗，并没有让他感到任何压力。

    奥莱热瞳孔微缩，沙漠之鹰枪身上出现白光，将他在通道内的阴影全部照射出来。

    “啊！”

    圣光产生的伤害让奥莱热痛苦的嚎叫起来，下一刻黑影消失，化作一阵黑烟出现在阿莫恩背后。

    “就这。”伊扎克不屑举起双枪，黑龙破不断发出，直接将整处通道给轰塌，黑龙破的恐怖腐蚀性不断在基地内蔓延，普通士兵只要接触到那种黑气，瞬间毙命。

    “狗屎，这是家伙到底是谁？为什么这么强？”奥莱热骂道。

    阿莫恩手中长剑挥舞，不断有剑气发出斩落这些黑龙。

    “我怎么知道，简直就是怪物，这魔力量与攻击力，普通大导师强者根本不是对手。”阿莫恩没好气说道。

    他和奥莱热本来就是大导师级中的高手，普通大导师级强者根本不是他们的对手，如果换成两个普通大导师级强者，早就毙命了。

    通道重新打通，另外两个大导师级强者赶来，他们不像阿莫恩和奥莱热，都是新晋的大导师级强者，和在一起也不够他们任何一个人打，但是如果有他们两人协助牵制，不是没有可能拦住伊扎克。

    伊扎克带着基西莉亚一路横冲直撞直接将山体基地给打穿，两人刚刚飞出基地，就有无数飞弹向他们射来。

    基西莉亚这个时候才回过神，被她视为不可战胜的两个存在，在伊扎克面前，联手在伊扎克面前也讨不着好。

    “这些交给我了。”基西莉亚恢复以往的骄傲，双手划了一个圆，飞来的飞弹全部凌空爆炸起来，重机枪和防空机炮的子弹打在他们的魔法盾上，只能击出阵阵波粼。

    伊扎克他们来到蓝星这么久，自然不可能只一门心思想要复仇，他们也开发出很多针对蓝星科技的魔法。

    比如刚刚划圆那一招，就是用魔法激活导弹火箭弹内的引信，让其提前爆炸。

    魔法盾也重新改良，开发出了针点防御魔法。

    这种防御魔法以针对子弹射击的区域增强防御，在被攻击的时候，第一时间将能量凝聚在一个点上，瞬间增强了那个防御区域的防御力。

    这个魔法盾最大的作用就是防御蓝星的子弹类武器。

    “他们追来了。”伊扎克眉头微皱，他又感觉到两股陌生的大导师级气息。

    “麻烦了，全力突围。”伊扎克拉住基西莉亚，飞行速度发挥到极致，两人瞬间爆发出音爆，飞离基地。

    阿莫恩几人刚刚飞出基地，就迎来数发电磁狙击穿甲弹，让阿莫恩身上再开了两个孔。

    这不过后面出现的穿甲弹完全只有贯穿伤，不像伊扎克射出的子弹，对于灵魂和身体还有侵蚀作用。

    “这些家伙真的是魔法之都的魔法师吗？”一个新晋的大导师级强者看着阿莫恩身上血淋淋的伤口，颤颤巍巍问道。

    巨人族除了身材高大外，最恐怖的地方就是身体再生能力，只要不将脑袋轰碎，他们都可以再生复活。

    阿莫恩点点头。

    “只有魔法之都那些怪物才能开发出这种忤逆宇宙意志的攻击。”

