    

    第137章豪气的曾义

    与此同时，宏标机械厂。

    即使是夜晚，激烈的争吵声，也在老板办公室响个不停。

    只是明明声音不小，宏标机械厂里的工人和保安没一个人敢前去阻止的。

    连续争论了好几个晚上，可眼前的丈夫还是没有动摇那个破vcd的计划。

    陈秀的情绪终于压制不住了，她指着丈夫，毫不客气的大喝道。

    “林宏标，你别忘了你这个乡下来的，能得到现在这一切靠的是谁！”

    “我告诉你，要是你还继续坚持那个破vcd的计划，你就别想当宏标机械厂的老板了！”

    在陈秀说完这句话之后，刚刚还异常激动的林宏标，却陡然安静了下来。

    妻子说的不错，十年前来到深城，如果不是妻子和岳父，自己也别想成为人人尊重的这个厂长。

    可当这句话从妻子口中说出来时，林宏标反而是下定了决心。

    他必须要靠着自己，做出一定的成绩来，否则他永远是这个不被认可的倒插门！

    他看了眼自己尊敬的妻子，动了动嘴唇，没有说出一句话，可毫不犹豫的转身，已经表明了他的态度！

    面对林宏标毫不犹豫的转身，陈秀彻底慌了。

    只是内心的高傲，让她没有任何让步的意思。

    “林宏标，你走是吧？你走了之后就不要再回来了！”

    陈秀更加凌厉的话语，只是让林宏标的身影仅仅在门口顿了顿，接着便毫不犹豫的大步往外走去。

    ……

    与此同时，杨建光也就看到了十几个未接电话都是谁打来的了。

    一个是林宏标打过来的，另一个是个陌生号码，还有一个则是负责给《洙仙》出版的总编新无打过来的。

    9点多，他们应该还没有睡觉吧？

    犹豫了一会，杨建光先给林宏标打了过去。

    电话倒是很快接通了，林宏标略带着惊喜的声音也响了起来。“建光兄弟？”

    接着不待杨建光出声，林宏标便有些不好意思的主动说道。

    “建光兄弟那个……那个因为我跟老婆闹了点矛盾，所以她不太同意在宏标机械厂设置vcd的生产线……”

    电话里，林宏标欲言又止的样子，让杨建光也基本上猜到了怎么回事。

    什么闹矛盾，归根究底还不就是林宏标老婆不同意vcd的事情。

    不过杨建光也没在乎，这本来就是借别人的地方，用不了自己也只是有些惋惜而已。

    “没事，林厂长。反正我们的宏标vcd也需要一个自己的厂子，总不能老借您的工厂用吧。”

    只是杨建光话语刚落，林宏标又接着迫不及待的说道。“不用找了，建光兄弟，咱们已经有自己的工厂了！”

    “林厂长你找到合适的地方了？”杨建光惊讶的问道。

    “不，是曾义回来了！”

    曾义？

    闻言，杨建光脸上一喜，冲林宏标这激动的样子，应该是曾义履行诺言，将那个小工厂送给自己了！

    就是两人的股权划分，倒是在林宏标的执意之下，发生了变动。

    曾义转到杨建光名下的工厂价值近三百万，按照原先说好的，宏标vcd注资千万，林宏标这边包含两百万的设备一块儿出资五百万。

    最终杨建光持股百分之五十，林宏标倒是稀里糊涂的拉了曾义这个家伙入伙，就是不知道这两人的持股怎么商议的，

    也就是说，按照赌约，杨建光只需要再出资两百万，就能拿到这百分之五十的股份。

    在跟林宏标打完电话后，杨建光也知道了手机里那个陌生号码就是曾义给打过来的。

    确定了曾义还没睡之后，杨建光又回了个电话给曾义。

    电话接通。

    “曾老板，是我杨建光，实在不好意思哈晚上才打开手机，搞得这么晚来打扰你！”

    听到是杨建光之后，电话那头的曾义语气明显客气了许多。

    “建光兄弟啊，你好你好。哎呀什么打扰不打扰的，只要你有时间，我随着在这里等着你的电话！”

    闻言，杨建光也笑了起来。“哈哈哈，曾老板客气了。”

    杨建光说的随意，曾义却表情严肃，一脸诚恳的在电话里说道。

    “建光兄弟这可不是什么客气，说实话要不是你，今天我曾义就一无所有了，所以说建光兄弟你是我的救命恩人都不为过啊！”

    “听说你和林宏标合伙开厂还差点钱，不然建光你这两百万，我曾义给你出了算了！”

    曾义的声音，颇有一副北方大哥的气势，那叫一个义薄云天，豪迈无比。

    所以杨建光也直接顺杆子往上爬，客气的回答道，“不用不用，曾大哥有心了，我杨建光在这里感谢您的这份心意。”

    “您这边给我杨建光的已经足够多了。何况这笔钱算起来也不是太多，我杨建光自己也能出得起，就不需要曾大哥您破费了。”

    能拿到曾义厂房，这已经是意外之喜了，不过这本就是曾义提出来的赌约。

    而且自己透露股市大跌的消息帮他减少两千万损失，就算是拿到这厂房，两边也全是公平公正。

    可如果再让曾义替自己出这两百万，在杨建光看来，就有点儿不知进退了。

    何况这年头两百万好挣，人情可不好欠。

    最后，在杨建光的执意拒绝下，曾义也放弃了帮杨建光出钱的打算。

    接着两人又寒暄了几句，在杨建光保证会多打电话来给自己后，曾义这才满意的挂断了电话。

    给曾义打完电话，眼前还有最后一个未接来电，那就是新无的电话。

    只是现在已经10点钟了，杨建光也犹豫着到底该不该现在回拨给新无。

    没过多久，新无反倒是先打了过来。

    ……

    与此同时，宏标机械厂。

    坐在办公室，看着迟迟未归的林宏标，陈秀脸色已经难看到了极致。

    她完全想不通，自己百依百顺的老公，居然会为了一个毛头小子，主动放弃办得红红火火的宏标机械厂！

    当时曾义的吹捧，说杨建光替他节省了一两千万的损失，她也被震惊住了。

    可是回过头来想想，陈秀却又对这个杨建光的本事表示怀疑了。

    不就是凑巧预言中了股市要跌吗？她也会，随便说一个涨还是跌就是！

    反正猜中了是有眼光，没猜中也无所谓，大不了换一家就是。只不过瞎猫碰上死耗子，刚好碰上了曾义这个胆小鬼而已！

    可是办企业，怎么可能靠运气！简直太天真！

    陈秀越想越气，不知道是气一向顺从她的林宏标居然反驳她了，还是在气杨建光这个徒有虚名的家伙。

    最终，她攥紧了拳头，恶狠狠的站了起来。

    不就是做vcd吗？

    自己也做！

    宏标vcd的生产技术她也会，当初还是她带着林宏标去引进的技术，现在林宏标还想靠着vcd挣钱，脱离自己的掌控？

    老娘就让你们看看，离开了我陈秀，你们什么也不是！

    宏标vcd？给我等着吧……

