    天兵的这一刀极其猛烈。

    要知道，张奕的愿力等级提升以后，天兵们的实力也已经恢复到了S级。

    但，

    出乎意料的一幕发生了。

    当刀气裹挟着神力，斩到那假冒天兵身上的时候。

    竟然直接穿过了对方的身体，

    消失在大地之中。

    天兵这一刀的目标只是邪祟, 所以并不会破坏脚下的大地。

    “这......”

    看到这一幕，天兵愣了愣。

    而街道上那尊假冒的天兵，还是抬头望着这边，始终不动。

    天兵正欲再次出手。

    这时，

    夜游神将其拦下。

    “停下吧。”

    “那只是它的一道虚影，并非实体。”

    这时候，其他的天兵也已经从各处赶到。

    夜游神吩咐道：

    “两名天兵留下，不要让其他百姓误入此处。”

    “其他人，正常巡视桐昌市。”

    说罢, 夜游神一步踏出，身影已经出现在底下的街道上。

    至于其他的天兵则是按照命令行事。

    下来以后。

    夜游神平静地站在街道上。

    “虚影......”

    看着不远处那尊假冒的天兵，以及表情呆滞站在原地的女子。

    他挥一挥手。

    一道神力涌入到女子的身体当中。

    缠绕在其周身的污秽之气，瞬间就被神力灼烧的干干净净。

    而后，女子逐渐恢复清明。

    夜游神说道：

    “你刚刚遇到的乃是邪祟，而非天兵。”

    “速速回家去吧。”

    说完。

    夜游神再一挥手。

    前面的街道上顿时出现了一道屏障，而那假冒的天兵，便站在屏障内部。

    夜游神眯了眯眼。

    “故意让我发现你的吗？”

    那邪祟明明可以隐去自己的身影，但偏偏没有。

    这说明，

    对方很可能已经在里面设下埋伏。

    夜游神浑然不惧。

    看着面前这道半透明的屏障，随后一步迈出，已经走入其中。

    “那就让我看看你到底有多大的能耐。”

    而在外面。

    获救的女子瞪大眼睛。

    刚刚，她看到一尊天兵站在自己的面前，说要给予自己一股强大的力量。

    在本地论坛里看过神明帖子，并且相信神明出现的她，顿时内心无比的激动和兴奋，并对此欣然接受。

    可没想到, 

    忽然间，

    又有一尊神明出现在她面前。

    与那‘天兵’不同，这位神明身上充满了浩然正气，光是看着就让人觉得安心。

    想到刚刚的惊悚遭遇。

    此刻，女子内心感受到的竟然不是恐怖和大难不死的幸运。

    反而是无法抑制的激动！

    原来......

    神明真的存在！

    不管自己是不是所谓的‘神明代表者’，不管自己有没有强大的力量，作为普通人，知道龙国真的有神明存在，她就已经无比知足！

    因为她知道，如果百姓遭遇危难，龙国的神明一定会出手相救！

    想到神明的吩咐。

    她立刻朝着自己家的方向赶去。

    作为普通人，不要再给神明再添麻烦，就是最大的帮助！

    ......

    ......

    一晃。

    几个小时已经过去。

    天，微微亮了。

    两名天兵仍旧是隐去身形站在半空之中，盯着下边街道上的情况。

    心里不免有些焦急。

    “大人为何还是没有出来？”

    “再等等吧。”

    这时候，脚下的城市也逐渐苏醒过来。

    街道上已经渐渐地出现了行人，还有些早起在街边摆摊买早餐的商贩。

    好在，

    行人路过此处的时候，

    就像是完全没有任何的异常，并不会被卷入到屏障当中。

    桐昌市的百姓们不会知道, 在他们眼里无比普通的一天早晨，甚至是一部分人经过之处，竟有一位神明也在此次。

    且下落未知。

    崇阳市。

    日游神站在神明庙宇当中，眉头逐渐皱起。

    这会儿，已经到了换班的时候，然而他却迟迟不见夜游神的身影。

    日夜游神以早上六点和傍晚六点作为划分。

    从现在开始，

    该是他履行职责的时间了。

    且，从这时候开始，夜游神的实力也会逐渐衰减，直到傍晚六点才会再次恢复。

    “怕是出了什么事情，不能再等下去了。”

    离开神明庙宇。

    日游神站在崇阳市的伤口，望向周围，同时眉头皱紧。

    换班值守，乃是天职。

    绝对不能有任何一分一毫的差错。

    但，

    事实上，

    夜游神到底还是没有出现。

    不仅没有出现，日游神甚至没有在活动范围以内感受到夜游神的气息，就像是凭空消失了。

    他开口询问：

    “所有天兵注意，可有人见到夜游神的踪迹？”

    “没有。”

    许多道声音回答。

    接着，

    又听到桐昌市的两名天兵回复道：

    “回禀日游神，夜游神昨日在桐昌市处理一件邪祟作恶之事，进入屏障以后，直到现在也没有出来。”

    “邪祟？桐昌市？”

    听完，

    日夜游一步踏出。

    几个呼吸以后，身影已经出现在了桐昌市那两名天兵的身旁。

    “什么情况？”

    “回禀日游神。”

    其中一名天兵说道：

    “此处街道上有一道屏障，里面隐藏着近日在桐昌市冒充神明作恶的邪祟，昨日夜游神大人进入屏障以后，便再没有消息。”

    “我知道了。”

    日游神看着底下的街道。

    一挥手，

    神力流转。

    一道半透明的屏障顿时显现。

    这会儿，街上时不时的有行人路过，但在接触到那屏障的时候，它就像是不复存在一般，不会让行人没入其中。

    实在担心夜游神的情况，日游神正欲上前。

    但还没走几步，

    又停下来。

    “此事非同寻常，还是应该先跟帝君大人请示一下。”

    “夜游神实力已经恢复至‘兵’级，即便从现在开始逐渐衰弱，却也不至于一下变得羸弱。”

    “自保，应该足矣。”

    想到这里，他立刻在脑海当中朝张奕汇报此事。

    张奕原本还在休息。

    听到这件事情，瞬间就清醒了过来。

    沉吟片刻。

    说道：

    “率领两名天兵，解救夜游神。”

    在这个节骨眼发生这种事情，张奕内心警惕，很有可能是圣亚协会的调虎离山之计。

    但，夜游神情况未知，不可能坐视不管。

    且在崇阳市还有城隍毕乾这样一位‘兵’级神明，再加上十二位天兵，足够应对。

    桐昌市和鞑库市也有天兵驻守。

    再说了，日游神率领两名天兵，一位‘兵’级，两名S级。

    已是非常强大的力量。

    足够解决问题。

