    战马刚回到备战间没多久，就目睹了上路被单杀，以及下路的强行四包二失败，脸上忍不住露出了苦涩的表情。

    他和他的团队在今年也一直把RNG视为最终极的大魔王，针对他们做了许多的训练，上一局的获胜给了他们团队很大的信心，RNG也不是不可战胜的。

    结果这一局对方马上拿出了新的阵容，又往他们头上猛泼了一盆冷水。

    战马感觉到了肉眼可见的天赋碾压，比天赋碾压更让人感到恐怖绝望的是，这个有天赋的对手在今年狂胜的情况下仍然保持着刻苦的努力和对所有对手的警惕。

    和RNG队内愉快的气氛相比，此时FPX的队内语音气氛就稍显沉闷了些，金贡向队友们发出了自己即将被越塔的预警，让团队陷入了进退两难的境地。

    上路的劣势来得太快了，FPX只有两条路可以走，一是调整思路硬保上路，但很显然他们在上中野的对抗上是弱于RNG的，即使调整思路也还是很难摆脱被动的处境。

    要不然就是放弃上路，采用硬换资源的方式，集中资源在下路找机会。

    这种打法也是以前18年RNG在面对主打上中野的队伍时经常采用的战术，来过渡上路的劣势期，同时加速下路的装备发育成型时间。

    战马从上帝视角和自己的理解来看，硬保上路这局十死无生，强换资源倒是还有一线生机。

    但他也只能在场下干着急，希望在场上的选手们能发挥出超常的水平，以及对手会不会犯一些失误给FPX机会。

    比赛内RNG的攻势来得很快，直接帮FPX做了选择。

    哪怕船长已经嗅到危机提前准备去自闭草丛罚站，还是被开大封路的岩雀和酒桶阻断了生路，青钢影隔了老远挂E技能追击了上来，捡下了小咖和小李奉上的人头一枚。

    FPX别无选择，上半区已经没有挣扎的可能性了，瑞兹和蜘蛛只能一起包到下路，尝试交换资源来挽回劣势。

    RNG也乐意见到这样的交换，甚至提前把下路双人组奎因和泰坦转移到了中路收线，双方进入了提速交换的阶段。

    FPX四人推塔的速度更快，率先拿下了下路一血塔，并且顺势拿下了第一条小龙。

    而RNG也非常舒服地交换了上路一塔，并且青钢影把线带到了二塔下，逼迫FPX的队员们拿完小龙之后回防，然后RNG在先锋10分钟刷新之后马上就打掉了先锋。

    RNG要做就做绝，不止是兵线和塔钱都尽量给青钢影，连先锋的斩杀和先锋之眼都让给了青钢影。

    当青钢影在11分钟出头带着提亚马特+耀光+小木锤+鞋子出现在下路时，金贡忍不住倒吸了一口凉气。

    而快速交换经济的结果就是，RNG提前进入了“双翼齐飞”的时间段。

    他们让简自豪一个人去上路带线，奎因有大招飞得很快，有W技能可以探查大片区域的视野，不管是对线船长还是瑞兹，压力都不大。

    中野辅三人在中路推线和游走支援，岩雀+酒桶+泰坦的超强控制链给FPX造成了极大的心里威慑，而FPX的五个英雄人均没有位移，只要抓到机会至少都是逼闪现。

    最最恐怖的是在下路单人带线的青钢影，他的装备太豪华了，而且完全打出了气势。

    在RNG在下半野区布置了大量视野的情况下，摆明了一副你来一个人我必杀，来两个我也不怕，来三个我也撤的走的嚣张姿态。

    13分钟的时候RNG的中野辅再次逼到下路，准备配合青钢影的峡谷先锋强拿下塔镀层，岩雀掐好时间在小龙坑上侧划出大招一直延伸到对方下路二塔前，阻碍对方前来防守。

    无奈之下瑞兹只能交出大招带着队友们传送到一塔下强守，而RNG也并不打算强行打4V4，青钢影嚣张地站在人家塔前一抖一抖吃下先锋撞到的镀层钱，亮标狂笑之后一个钩索拉走，准备去河道吃一下小咖为杜哥准备的河道蟹。

    杜康一边吃河道蟹，一边标记了魔沼蛙和下路兵线，顺便点了一下三相之力还差360金币。

    杜哥有要求，小咖自然是贴心服务到家，酒桶晃晃悠悠地跑过去先打魔沼蛙，等血量差不多了青钢影从河道过来一个钩索过墙轻松收下魔沼蛙，然后马上回下路再吃兵线，

    好快乐的战术，什么叫RNG的四保一啊！（战术后仰）

    ...

    “RNG！RNG！RNG！”

    现场的观众们早就忍不住嗨起来了，解说还要顾虑立场，尽量帮FPX找补，但在观众们看来，这还找补个屁，青钢影14分钟不到推完线回家直接做出了三相，这还怎么输，赶紧把奖杯颁发给RNG好了。

    “RNG真的太擅长四保一了，虽然今天他们养的不是Uzi，但养出一个无解肥的青钢影在这一局游戏中是FPX最最不想看到的事情。”

    米勒也是RNG的老粉丝了，从来没想过有朝一日RNG的上单会是这样的待遇，吃完上塔吃下塔，吃完河蟹吃蛤蟆，他想象了一下这青钢影一脚踢在对面英雄身上的场景，画面相当残忍。

    “FPX没有人能来防守这个青钢影啊，RNG的视野控制得死死的，青钢影还一直带着个保镖，我觉得现在这个装备的青钢影和酒桶一起，打FPX这边三个英雄肯定没问题。而且万一真打起来了，岩雀的支援也是很快的。”

    “蜘蛛准备过来抓青钢影，牛头也在往下路靠，这一波FPX是有想法的！但是蜘蛛被RNG的真眼看到了，这波应该没什么机会...哇！青钢影上了！这是什么钩索，怎么会这么远？！”

    娃娃一声惊呼，蜘蛛刚开着扫描从河道走进红色方野区，在路口的草丛看到了RNG的真眼开始排眼，青钢影刚从家里出来，跟着兵线走过了蛤蟆的位置，见到这一幕马上挂出E技能钩索连到了墙上。

    在飞行的过程中青钢影拉出W技能战术横扫，然后在抵达墙上的瞬间按出闪现继续向前飞行，这一个E闪E足足穿过了两堵墙，飞到了蜘蛛的脸上。

    战术横扫的外沿刮中蜘蛛后一脚踢晕了对方，青钢影紧跟着普攻加提亚马特再加一刀Q技能，等级落后青钢影三级的蜘蛛瞬间就空血了。

    蜘蛛刚切到人形态，变不回蜘蛛形态飞天，解除控制后还想闪现走，但青钢影的最后一刀已经砍出来了顺便亮了个标，无情地收割了蜘蛛的生命，让蜘蛛交了一个死亡闪。

    现场支持RNG的观众们热烈地欢呼了起来，“MVP！”的呼声再次响彻场馆，任何人只要看看双方上单选手的战绩和装备差距，都能清楚地明白这局RNG已经十拿九稳了。

    “太帅了，而且真的太狠了，直接飞过两堵墙瞬间要你的命！青钢影收下蜘蛛的人头，RNG的队友们也靠过来，这波青钢影大招都没交，那RNG接下来围绕下路一塔的进攻，FPX应该是要撤了。”

    正如米勒所说，RNG在青钢影抓死了蜘蛛之后，马上在中路的中野辅就一齐靠了下来，给FPX下路威慑。

    而FPX也是非常理智地选择了后撤，青钢影杀完人后带着兵线压了上来，推掉了下路一塔所剩不多的血量。

    “FPX遇到了非常大的困难，他们这局是非常需要在对线期找节奏的阵容，但由于上路的劣势实在太大，他们的对线期结束的太早了。

    过早结束对线期导致了卡莎、瑞兹和船长的装备都还很差，根本没法和RNG接团，所以现在只能疲于应对RNG的单带，而且青钢影这个点他们非常难处理。”

    局面的劣势大到许多FPX的粉丝已经开始提前离场了，经济差虽然还只有三千不到，但几乎都是上路单线的经济差距，让他们看不到希望。

    唯一能令FPX感到温暖的，只有管泽元他终于开始夸RNG了，RNG这套双翼齐飞的阵容他非常喜欢。

    但您老人家都奶了十来分钟了，怎么还没见效呢？！救救FPX吧管神！

    ...

    “他们有点被我们打懵了的感觉，乱糟糟的视野都做不好了。”史森明在语音里说道，RNG迅速控下了第二条小龙，正好是他们这局最喜欢的风龙，然后继续打131分带。

    FPX被带入了一个他们非常不适应的节奏里，卡莎、瑞兹、船长都需要发育，他们如果能把RNG的攻势拖住，再过10分钟他们或许能有一战之力，可RNG显然不会让他们拖这个时间。

    他们的进攻箭头青钢影已经提前成型，FPX这边的几个小身板，也没人能吃住他一套技能的伤害。

    “不用管他们，你们往上半区靠打41逼他们二塔，他们派一个人来守我就直接杀，人来多了你们给我信号我有TP，可以越。”杜康给出的指挥清晰明了，他们优势非常大，没理由和FPX拖着。

    FPX队内讨论之后，还是只能让倒霉蛋GimGoon的船长来防守下塔，船长至少还有点血量装备有橘子，其他英雄想要尝试单防青钢影的话，只会成为她刀下的鬼。

    船长刚到二塔下，青钢影就一脚挂墙上过来准备先给好久不见的船长一个见面礼。

    青钢影还是招牌的起手，一个E技能挂到墙上，再一脚进塔踢晕船长，在船长吃橘子解控的情况下打出AQ+提亚马特再接平A点掉了船长放在脚边的炸药桶。

    然后青钢影一个W技能往塔外飘，外沿刮到了船长还带着一个血量恢复，一下子消耗掉了船长将近一半的血量，但自己只是挨了两下防御塔和船长一记火刀，只掉了三百多血，完全无伤大雅。

    金贡浑身的寒毛都竖起来了，刚才的一瞬间他感觉到青钢影就要交大招海克斯最后通牒锁上自己了。

    他一边磕腐败药水一边往后退，可对方兵线已经进塔，青钢影拉开防御塔仇恨后就一路跟了过来，把船长逼到了高地塔下罚站。

    “给点压力哥哥们，我要拆二塔了。”杜康早就算好了斩杀线，船长敢回来就是踢上去锁大招一套技能秒死，不回来守的话自己就拆掉下路二塔，然后再进攻高地。

    “在压了在压了杜哥。”简自豪笑着回了他一句，四个队友从第四局游戏开始就一直杜哥长杜哥短地开玩笑叫个不停。

    简自豪说这局红给杜哥吃，李元浩说蓝也给杜哥吃，卡萨说野怪杜哥随便吃，史森明啥都没有，只能说自己扫到的眼杜哥随便吃。

    “他们好像有点要硬开我们的想法，拉扯一下吧。”李元浩察觉到了异常，往对方野区点了几下信号。

    FPX确实有点忍不了了，才17分钟他们就感受到了无比巨大的分带压力，再拖下去青钢影就要在下路通关了，他们只能选择在上路开团。

    “放好眼就行，他们敢开我就TP过来，他们打不了的。”杜康两下三下踹掉了FPX的下路二塔，气势汹汹地继续往前压。

    “好的杜哥，杜哥下路二塔都拆了，牛逼啊杜哥！”卡萨也笑嘻嘻地逗杜康。

    当青钢影真的带线过来开始砍高地而船长不敢靠近去防守的时候，FPX只能选择要么瑞兹传送下路协助防守，放弃上路，要么强行开RNG，决死一搏。

    最终瑞兹选择开启了曲径折跃，观众和解说们一下子兴奋了起来，青钢影后撤亮起了TP，船长也没有技能可以打断她。

    但令所有人大跌眼镜的是，瑞兹开的是一辆空车，他们从青钢影亮起TP开始就不打算接这波团战了，只想缓过这口气。

    “阿杜，算了算了，冷静一下。”青钢影落地以后一个E技能钩锁挂到墙上作势要越塔，吓了队友们一跳，李元浩连忙出声阻止，忘记了要叫他杜哥。

    “待会有他们好瞧的。”杜康按下了回城，准备回家去再做个秒表和韧性鞋子，他暂时没有闪现，还是要忍一忍。

    ...

    “FPX的假装开团挺有想法的，逼出了青钢影一个传送，但还是没有解决根本问题，那就是他们没有人能处理这个青钢影，青钢影回城补了秒表和魔抗鞋，接下来打团的容错率更高了。”

    青钢影没有传送的情况下，RNG很快调整了他们的131分推，让青钢影带上路线，让奎因去带下路线，中野辅则是在中路和FPX的上半野区形成一个近距离的小联动，一旦小团战爆发，双方的支援都可以很快到达。

    FPX确实也是没有办法处理这个青钢影，杜康的打法非常凶悍，只要是一个人防守就会马上踢上来换血，而且奎因在结束对线期之后一直在带线爽发育，补刀和经济跟的也非常快。

    “大龙马上就要刷新了啊，FPX的大龙视野会非常难做，他们只有一起抱团才会比较好做视野，RNG先动了！青钢影和奎因同时带线进塔，然后一起进入了野区，FPX的中路有危险！”

    解说们还在讨论大龙一旦刷新FPX要如何才能防守，而RNG却是果断在大龙刷新前突袭了FPX。

    FPX的中路二塔下只有下辅三人在防守，酒桶从野区E闪开团撞到了卡莎把他炸了回来，青钢影从野区跟着蹿出之后无情地几脚踢死了卡莎。

    “炸了炸了，这波炸了，船长和瑞兹第一时间交出TP反而让他们陷入了险境，FPX在卡莎率先被秒后会非常地缺输出!

    岩雀在侧面大招进场，堵住了FPX几人撤退的后路，瑞兹一落地青钢影就大招锁住了他，只能交出金身！”

    FPX在卡莎被秒之后就无心作战了，卡莎一被秒，瑞兹被限制住，其他三个人的伤害说不定都没防御塔高，果断选择了卖。

    RNG轻松地斩获瑞兹的人头后，也不管二塔，马上转向大龙坑，等纳什男爵一现身，便开始集火暴揍他。

    奎因的存在让蜘蛛想抢龙成了一件不可能做到的事，W技能一开，青钢影马上E过墙朝蜘蛛追了过去，开始了无情的追猎，最终RNG顺利拿下了大龙，并且FPX还赔上了一个打野。

    “RNG！RNG！RNG！”“RNG牛逼！”“我们是冠军！我们又是冠军！”

    拿下大龙后现场的观众们开始鼓噪了起来，没拿下大龙的时候就已经觉得十拿九稳了，拿下大龙那不就是板上钉钉。

    就对面这刚做出两件套的卡莎，两件装备都没有的瑞兹，三项加鞋子的船长，怎么和RNG打，青钢影足足领先了一把贪欲九头蛇还要多一个秒表，无解肥。

    RNG的选手们像是听到了观众们的呼声，也迫不及待想要再次举起银龙杯了，他们拿下大龙之后马上在中下两路开始分推。

    FPX的防守异常困难，而闪现转好的青钢影直接帮他们解决了这个烦恼，他把兵线一带上高地，自己便朝中路靠近，没走几步就一个E技能挂上高地的墙，然后闪现过墙一脚踹向了卡莎。

    这个超远的E闪E完全打乱了FPX的防守部署，几乎是船长刚打青钢影消失的信号，青钢影已经一脚踢到卡莎脸上了。

    青钢影踢晕卡莎后马上一个大招将其他人弹开，酒桶也跟上一个大招把人炸的更远。

    可怜弱小又无助的林炜翔面对几个不当人的家伙，只能看着变成灰白的屏幕搜开了握着鼠标的手。

    卡莎率先阵亡之后，RNG的进攻变得更加没有顾忌，直接拆掉了中路的高地，然后继续推进门牙塔。

    FPX不可能连家都让了，被迫靠着门牙塔打了一波四打五，泰坦直接把大招给到瑞兹，接着就是惨无人道地越塔强杀。

    最终RNG仗着一堆秒表和轮流抗塔，打出了一波0换5，推平了FPX的基地。

    比起春天的低开高走，夏天再次赢下决赛冠军带来的喜悦要平淡地多，他们摘下耳机之后先是互相拥抱，然后卡萨就抓着杜康让他看自己的眼睛，说这次他绝对不会哭。

    众人在山呼海啸般的欢呼声中绕到对手的对战席去和FPX的队员们握手，FPX的几名选手虽然有些郁闷，还是和RNG的选手们或握手或拥抱。

    只有到杜康的时候，被抓住捶了好几下，责怪他一点情面都不讲，下手狠也就算了，还一直亮标跳舞搞他们心态。

    他们的夏季赛到此为止了，但也没有太过沮丧，离世界赛小组赛开赛还有一个多月的时间，谁能笑到最后才是笑得最好。

    等到他们握完手走出舞台中央的对战间，Dandy和刘世宇迎面跑了过来，淡定的刘世宇和兴奋的Dandy形成鲜明的对比，大家再次一起拥抱，然后走向放在舞台一侧的银龙杯。

    杜康走了几步之后突然想到了什么，停下了脚步，在欢呼声中向着舞台四面的观众一一鞠躬和挥手致意。

    接下来的赛程都在欧洲了，他想和国内的观众们道个别。

    “MVP！MVP！”在他致意的时候现场的粉丝们也热烈地给他回应，表达着对杜康的爱。

    杜康转过身子面向奖杯，队友们和教练都在笑着朝他招手，等他过来一起捧起奖杯。

    他带着笑容大步走向队友们。

    我来了。

