    

    人和高等动物的深度温度是相对恒定的。

    各组织器官通过正常代谢产生的热量同年龄段的人基本是一致的。

    如果说突厥人不怕冷，这里绝对是一个误区。

    生活在温暖炎热地区的人，身体散热能力相对更好，而保持低温，抵御寒冷的生理机制发展就相对弱了一些。

    突厥人连续经历了三年的白灾，机体自然会发展出对寒冷更强的适应能力。

    同理，如果一个人从小遇到冷天就将自己包裹的严严实实，那么他也会明显的表现出更加怕冷。

    突厥人抗冻也是有限度的，虽然几年的大雪使得他们的耐寒能力有了提高，但人在大自然面前还是十分渺小的。

    长期的游牧生活，和单一的食物来源使得他们很容易出现感冒甚至支气管炎。

    成天混迹在马背上讨生活的，不少都患有关节炎，急剧下降的气温也使得他们的疼痛加剧。

    突厥人普遍认为，寒冷是天神对他们身体机能的升华，只有扛过寒冬而存活下来的人，他们才能算是真正的精英。

    人们的认知是不同的，这种做法很符合突厥长久以来的生存法则，但李跃却不这么认为。

    至少在对抗寒冷上他不会像突厥那些蛮子去选择坐以待毙。

    人在阴山，自然就没有马邑城的热炕可睡，冻极了的李跃打算尝试一把因纽特人的冰屋。

    没有绿色的军大衣和厚厚的棉裤，他只能从这里去想想办法。

    一想起爱斯基摩人，浮现在李跃脑海里的就是几个人穿着兽皮，须发粘着冰碴，站在冰天雪地里捕猎海豹的画面。

    “跃子，真的能行吗？”

    程处默和承乾搓着冻肿了的双手从帐篷里钻了出来。

    “试试吧，应该可以，我师父说以前见过极寒之地有人这样弄过，但我不清楚这里能不能行。”

    李跃给出来帮忙的士兵一人发了一双牛皮手套，随后按照脑海中的设想操作起来。

    雪屋的制造是有一定讲究的，制造雪砖需要那些被大风自然散然后堆积起来的雪。

    这种雪小冰晶之间接触的比较紧密，并且还有比较多的空隙囤积空气。

    初雪太过松散，而冰块中缺少空隙，绝热性能没有雪好。

    指挥士兵用刀在雪地上划出一个矩形，从中取出需要的雪砖，将帐篷围起来。

    想要弄出圆顶也难不倒李跃，只需要将一部分雪砖削成斜面，按照螺旋式上升的节奏垒起来就好。

    只要做好底部的支撑，雪砖便会随着高度不断向内倾斜。

    等到四四方方的雪砖完全将帐篷围住了以后，里边的士兵按照指示从事先预留好的地点割开了一个用于进出的出入口。

    帐篷内部生了一堆木炭，散发出的温度使得雪砖的内部有了轻微融化的迹象。

    熄灭炭火让冷风灌入，融化的雪又结成冰，外围的雪屋也坚固了起来，密封性也比之前好了不少。

    雪屋是造好了，但此时大家最关心的还是好不好用。

    李跃制造雪屋的动静太大，不少人都跑出来看热闹。

    长孙冲一时更是起了破坏的心思，抡起手里的横刀便不怀好意的看着士兵们的劳动成果。

    这家伙和他老爹一样，拆卸的本能是印在骨子里的。

    “跃子，拿雪造房子里边住人能暖和吗？

    不是哥哥说你，你要是再搞出来个大炕啥的，兄弟们都喜欢待在上面，但这玩意把帐篷围起来实在是过于胡闹了，待会要是没啥效果让兄弟我把他毁了，你觉得如何？”

    “滚吧你！有能耐去拆你家。”李跃对这家伙没好气道:“之所以用雪造房子不是里边能自动加热，而是雪的导热性不好，方便用于保温…”

    李跃不想和几个家伙废话了，自己竟然为了给几个纨绔解释什么叫导热性愣是在寒风里上了老半天的物理课。

    等回过神来才发现把测试雪屋的保温性能忘的一干二净。

    热量的传递有三种，热传导、热对流和热辐射。

    因为只是将帐篷包起来，所以他并不需要考虑绝大多数热量流失的问题。

    帐篷内部再度升起了炭火，这次李跃终于没有了胸前冒油后背又冰冷刺骨的感觉。

    承乾乐呵的在李跃帐篷里赖着不走，程处默更是嚷嚷着要吃点肉干，长孙冲是最精的，感受到雪屋的效果后，他是第一个消失的人。

    随身携带的横刀都丢在了这里，据说东西还是长孙无忌在他十六岁生日时送的。

    造价不低于五百贯，妥妥的价值连城。

    李跃捣鼓出了新房子，李靖等人自然也会过来凑凑热闹。

    当发现好处之后，立即命令士兵开始准备制造，老头可不想自己一觉睡醒再有士兵深夜冻死的消息传来。

    雪屋的一经推广便受到了军中上下的一致好评，更是得到了几个老将的赞扬。

    能得到当初这些一起跟着李二一起造反打天下的老将们的肯定着实是不容易的。

    但对这一切李跃却表现的有些尴尬，东西都不是他自己想出来的，所有的一切不过是拿来用用而已。

    他心里清楚，在北美州的高纬度地区里有一片冰天雪地的世界。

    酷寒的茂原中，爱斯基摩人正是靠着这样的雪屋顺利地度过了一个又一个冬天，一座座坚实的雪屋也成了他们令人惊羡的艺术杰作。

    烧上炭火，李跃将自制的简易火锅端了出来。

    厨子早就按照李跃的吩咐将牛羊肉切成了薄片，草原上基本没有绿蔬，一筐子李跃珍藏的干菜在承乾等人看来已是无比奢侈的代表。

    没办法大唐没有温室大棚，平常过冬他们也吃不上什么绿蔬，更何况现在还在草原之上。

    “处默，你再拿吸溜过的筷子涮肉，小心我把锅子扣到你的头上！”

    李跃的愤怒得到了承乾和房遗爱的一致赞同，李跃明明备了公筷，但这小子依旧不会用那玩意。

    沾满口水的筷子再汤锅里一涮，虽说沸水能直接杀死绝大多数的细菌，但这样弄起来总归让人看着不爽。        

