    谢家老祖宗这句，如同一记惊雷，在谢家所有人的耳畔“轰”的一下，炸了开来。

    最惊奇的，莫过于谢蕴宁和陆九安了。

    他们俩之前也忧心忡忡谢继宁的个人问题，两人也曾旁敲侧击过，可谁料……现在竟然谢继宁竟然主动提出，要带一个小姑娘回来。

    “奶奶，妈，你们确定继宁说的带小姑娘，是真的带结婚对象？而不是……”

    谢家老祖宗道：“那是肯定的啊。因为继宁先是给你妈打的电话。”

    谢绪宁后知后觉道：“难道我刚没有接到的电话，也是我哥打回来的？”

    “可能是吧！”

    谢家老祖宗欢喜的不得了。

    “总之，现在就希望继宁早点结婚，绪宁也早点结婚，你们早点生孩子。”

    谢绪宁一听，感慨道：“生孩子的事，我说了不算，再说了，我就算追上叶医生了，我也要和过一段时间的二人世界。”

    谢绪宁这话一出，谢家几个人的脸上，都露出一抹尴尬的神情。

    他们可记得，叶琳琅说过，谢绪宁之前受的伤，会影响他的生育能力。

    一个男人，倘若没有生育能力，岂不是会影响夫妻之间的感情。

    “绪宁，你不是要和琳琅约会吗？你快点去约会吧！”

    谢绪宁一听，看了一眼手腕上的时间，道：“奶奶，妈，那我先去约会了。”

    谢家老祖宗和温婉君也巴不得谢绪宁快走，省得他们一不小心，说错了话，导致事情出出不可逆转的麻烦。

    “快去吧，别让琳琅久等了。”陆九安催。

    谢绪宁大步流星的上了车，喜滋滋的去了医院。

    叶琳琅因为恰好有一个手术，进了手术室。

    临进手术室时，特意让护士，倘若谢绪宁来了，给谢绪宁说一声。

    谢绪宁一来，便有护士告诉给了谢绪宁。

    谢绪宁就规规矩矩的坐在诊室里等着叶琳琅。

    叶琳琅的诊室，有着极强的个人色彩。

    虽说她一个月只有三天时间看诊，但魏院长为了留住这一位瑰宝，特意给叶琳琅收拾出来了一间独立的诊室。

    办公桌，小沙发。

    洗手池，文件柜。

    单从配置上来说，叶琳琅的这一间诊室，档次的确要高一些。

    另外一旁边，则是有一张单架床，有一块布帘拉着的时候，也方便叶琳琅给病人做检查。

    诊室里的桌上，放着花瓶，谢绪宁上午送过来的鲜花，被叶琳琅珍重的搁在花瓶里，淡淡的花香和消毒水的味道，混合在一起，给谢绪宁一种特别安逸与舒适的感觉。

    他坐在沙发上，闲的无聊，便从叶琳琅的桌上，拿出一支铅笔和一张纸，在纸上推演着公式。

    时间一分一秒的流逝。

    叶琳琅专注着手中的手术。

    谢绪宁也专心致志的推演着公式。

    直到叶琳琅做完手术后，回到病房，谢绪宁已经推演了好几张纸的公式了。

    他一听见叶琳琅的脚步声，便问道：“你结束了？”

    “是。”

    叶琳琅一边走，一边活动着自己的胳膊，温声道：“你等很久了吗？”

