
　　却说那关羽出列请战，

　　众诸侯纷纷回头看向那坐在最末席的刘备关羽张飞三兄弟。

　　袁术眼神不善的上下打量着关羽，嘴角露出了一丝轻蔑，说道：

　　“你一个小小的马弓手也敢请战？

　　要让那华雄知道了，还以为我们众诸侯没人了。

　　简直就是胡闹嘛，

　　叉出去！”

　　曹操终于等到关羽出列请战了，ŴŴŴ.23sk.com

　　他知道关羽这一战几乎是必胜的，可不能让袁术那逗比给赶走了...

　　关羽脸上刚露出一丝怒色，

　　那边曹操走了出来，向袁术劝道：

　　“公路兄息怒，你先来看看关羽。”

　　曹操一边说着，一边拉着袁术再看向关羽，

　　“你看，

　　那关羽生的卧眉凤目，高大威猛，满面的英雄之气，那华雄又怎么会知道他是个马弓手呢？”

　　关羽最受不了被人看不起，

　　见有人出来替自己说话，于是他当机立断的立下军令状，说道：“关某愿立下军令状，若我砍不下华雄头颅，那就请砍我头！”

　　袁术这下彻底没有话说了，人家都立军令状了。

　　而且他也觉得曹操说的有些道理，华雄确实很大可能看不出关羽的真实身份。

　　想来想去，袁术干脆冷哼了一声别过头去，心道：“反正有人要去送死，关我袁公路屁事！”

　　袁术被曹操摆平了，

　　但作为盟主的袁绍依然没有说话，

　　他并没有像之前那样为出战的关羽敬酒，从这里便可以看出，袁绍对个人的出身和身份是极为看重的。

　　为了避免让关羽和刘备等人陷入尴尬，

　　曹操主动端了一杯酒来，对关羽说道：

　　“我曹孟德就以此酒为义士壮行，请！”

　　关羽却没有伸手去接，依然傲然而立，半眯着凤目说道：

　　“不必，一个小小的华雄，何须借酒壮胆？”

　　凤眼微睁，关羽看了一眼眼前的诸侯们，说道：

　　“曹公、诸公稍后，关某去去就回！”

　　......

　　前后总共可能都不到两分钟，

　　陆彦便眼睁睁的看着那潘凤惨死在华雄刀下，

　　头颅被斩下时那冲天而起的血柱子，让陆彦不由得撇嘴道：“真是够血腥，够刺激的啊......”

　　不过陆彦对这种场面已经无感了，

　　也没有任何身体上的不适，

　　稍稍调整了一番坐姿，

　　陆彦又满怀着期待，等着接下来那位重量级选手登场了！

　　“差不多要到关二爷出场了吧，突然有点紧张起来了！”

　　“咚咚咚！”

　　没让陆彦等待太久，

　　伴随着鼓声，

　　酸枣城的城门再次缓缓打开！

　　一位身长九尺，极为雄壮的红脸大汉，

　　手中提着一杆特制的偃月刀，

　　骑着马缓缓从城门洞口中走了出来。

　　关羽出场的那一刻，

　　一股凌厉的气势朝着华雄扑面而去！

　　华雄收起了一直以来的轻视，因为对面这个红脸大汉的实力，他竟然有些看不透！

　　“来了！”陆彦忍不住惊呼了一声，甚至还挥了挥拳头。

　　就是这一挥，

　　陆彦在紧张激动之下，情不自禁的调动了一丝体内的真气，

　　关羽对气机的感应何其强大，

　　远在300米外的陆彦，

　　就因为这么刹那间的动作，

　　居然就被关羽给捕捉到了！

　　关羽猛然转头看向陆彦所在的位置，心中不由得掀起了一阵惊涛骇浪，

　　“先天之气的气息！难不成吕布那家伙来到了这里？！！”

　　先天武者，

　　据关羽所了解的信息来看，

　　整个大汉，恐怕也就只有吕布一人达到了这种境界。

　　今天出战之前忽然遇到一个有先天之气的人，

　　那不是说很有可能吕布就在周围埋伏着？

　　这种情况，怎么能不叫关羽心神剧震荡！

　　城楼上的联军士卒们，

　　见这个红脸大汉才刚出城门，竟然就面露震惊、惊骇的神色，

　　顿时不由得纷纷摇头唱衰道：

　　“这人谁啊，看起来不咋滴啊！”

　　“这才刚出场就先怕了，那还打个鸡儿啊！”

　　“联军没人了吗？派个胆小鬼出来送死......”

　　“唉......又一个人头，落地了...”

　　陆彦是真的没想到，

　　那关羽对气机的感应竟然强悍如斯，

　　但有着先天真气的陆彦，他的感知只会比关羽更加的强大！

　　在关羽转头看向陆彦的一瞬间，

　　陆彦也清楚的看到了关羽的眼神，

　　两人隔空相望，眼神之间进行着无声的交流和试探。

　　针锋相对！

　　对视大概1、2秒的时间，

　　关羽便确信山坡上那一袭白衣并非是吕布，

　　但对方的实力，关羽又完全看不透，加上对方那无意间流露出来的气息，

　　关羽现在便可以肯定，对方就是，“先天强者！”

　　陆彦倒是瞬间看穿了关羽的修为，“半步先天！”

　　这时候，陆彦突然发现，好像这个世界，似乎并没有他想象中的那么简单。

　　自己是凭借系统才拥有了先天真气的，

　　但关羽显然不会跟自己一样，

　　“关二哥竟然差点修出了先天真气，

　　那能同时对战刘关张的吕布，是不是已经修出了先天真气？

　　我原先还以为这是个正常的历史世界，

　　但现在再看，

　　它并没有我想象中的那么单纯啊！”

　　这个世界似乎已经脱离了陆彦的认知，

　　至少现在看起来，它已经不再仅仅是历史中那个所记录的普通世界了。

　　有了先天真气加身，

　　这些顶尖武者，说不定还真的能够上演以一敌万的神迹？

　　短暂的视线交汇之后，陆彦脑子里闪电般的出现了一大堆信息。

　　等到思考完毕，

　　陆彦下意识的冲着关羽露出了一个微笑，

　　然后他遥遥的冲着关羽拱了拱手，

　　表达出了自己的善意。

　　坐在马背上的关羽，

　　见陆彦这个“先天高手”竟率先向自己拱手，

　　他也不顾得前方正在打量自己的华雄，

　　右手将青龙刀插在地上，

　　遥遥冲着陆彦回了一礼。

　　关羽的动作让所有人都转头看向了陆彦所在的这个方向，

　　华雄看了半天竟然看不出关羽的实力，

　　他心里有些发虚了。

　　心虚的结果，

　　就是在关羽冲着陆彦回礼的时候，

　　华雄竟然趁机悍然偷袭！

　　一个一流高手竟然偷袭？这要是说出去，怕是很多人都会嗤之以鼻吧。

　　陆彦看到了华雄的动作，

　　伸手指了指华雄的方向，

　　想要提醒关二哥小心偷袭。

　　但关羽却好像没看到一样，

　　等到华雄近身后才握住青龙偃月刀，将刀身横移一分，

　　恰恰挡住了华雄劈下来的大刀！

　　关羽斜了华雄一眼，冷声哼道：“哼！插标卖首之辈......”

　　华雄被青龙刀挡住攻击，

　　正要顺势再斩下时，

　　眼前却突然闪过一道白光！

　　“咔嚓！”

　　脑子里似乎听到某种东西断裂的声音，

　　华雄顿时便感觉天旋地转之间，自己仿佛飞起来了！

　　事实上，

　　他华雄是真的飞起来了，

　　只不过飞起来的不是整个人，而是只有他的头颅，

　　至于他的身子，

　　此刻还好端坐在马背上，

　　甚至双手还保持着持刀下劈的动作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第十章 关云长温酒斩华雄！免费阅读。https://xs.23sk.com 