    在后续的交谈下，我要到案件卷宗的华夏语版。

    发生失踪案的学校是曼珠的唯一私立高中，学校管理封闭化。

    在学校里的学生每周3天休息。

    正好今天是学生返校的一天，而就是在这次休息之前。

    一个叫莫买莫的刹帝利没有同往常一样回到家中。

    莫买莫的父母联合校方和检察署几乎搜遍了整个曼珠城，都没有莫买莫的下落。

    同时，我也问昆卡要到了其他不被重视的失踪学生名单。

    几乎每一个学生都是在休息日前一天晚上失踪的。

    刚开始我的推断是在上课的四天内，但是很快打消了这个想法。

    寄宿制的学校，全封闭管理，学生有室友。

    并且学生在校只有两件校服，其余衣物不允许带进学校。

    这也就杜绝了学生自己离开学校的可能。

    但同样暴露出了学校的问题，出现第一个失踪学生时，校方并没有在乎。

    甚至报案的还是家长，即便这样，校方居然回绝了检察署的搜查。

    而其根本是，检查署属于刹帝利，校方背后也是刹帝利。

    但职权不同，无权过问。

    这样的制度下，这件案子就很耐人寻味了。

    检查署内部有绑架莫买莫的动机，这样可以查案，甚至我怀疑昆卡也参与了。

    连环失踪案，无非就是绑架勒索，或者是非法劳动力。

    但勾连权贵，其中的阴谋就不简单是犯罪了。

    例如检察署可以绑架莫买莫，来搜查学校，再给学校里放一些非法的东西。

    这样婆罗门之徒们就得众议裁决学校背后的刹帝利。

    同样，还可以再找一个像我这样的没有根底的侦探，寻找线索，然后检察署销毁证据。

    最后在各方紧张和压力下，将莫买莫送到台前，这样检察署不仅制裁校方背后的刹帝利。

    检察署还会获得民众支持，而我这个民间侦探也许会被灭口。

    现在所有的承诺都不过是空头支票罢了。

    想到这一点后，我看向和昆卡交谈洛鸣。

    这个女人的城府很深，我怀疑她可以为了包装我，制造案件。

    她把胡谦送进检察署，这一手操作，绝对是高手。

    洛鸣肯定事先就知道了莫买莫的案件，她的推测恐怕和我保持一致。

    所以才会把胡谦送来这里，胡谦大大咧咧的性格，根本不可能做的了卧底。

    但是检察署要是有什么行动，一定会被胡谦看见。

    更让我细思极恐的是，我刚掏出手机看了一眼。

    曼珠今天只有玉佛寺开放，这也就是我和秦诺的踪迹是可以被猜到的。

    洛鸣提前安排胡谦进检察署，她肯定会想办法和检察署搭线。

    这样包装我成为侦探的路会更顺。

    而五金店的案子对她来说，就是瞌睡来了送枕头。

    但是这真的是巧合吗？

    洛鸣是今天早上才到的曼珠，但曼珠媒体并没有公开莫买莫的案件。

    也就是说她唯一知道这消息的来源是昆卡。

    洛鸣第一次见昆卡应该是送胡谦过来。

    如果这不是巧合，那么这个女人也太可怕了。

    如果我的推测没错，今天下午在玉佛寺会集中那么多婆罗门之徒，恐怕就是在商议制裁校方背后的刹帝利。

    而明天，我和胡谦就会被特许进入学校查案。

    同时，检察署还会再派一个人手辅助我和胡谦。

    这个人一定得是检察署背后的刹帝利亲信，一方面考验胡谦，另一方面监视我。

    甚至这个人也是昆卡的亲信。

    我再次看向交谈甚欢的昆卡和洛鸣，看着他们和善的笑容。

    MD，没一个好人！

    “怎么了？”

    洛鸣注意到我的目光，微笑着看向我，她的表情就像在给我暗示。

    我连忙将头转向卷宗，“没什么，就是觉得奇怪。”

    “拉里有问题？”昆卡说话吃力的看向我。

    “就是莫买莫的失踪很奇怪，如果是被绑架，莫买莫的身份很好辨认，歹徒也知道这会带来麻烦，那他继续绑架其他学生就好。”

    我抬头看向两人，“卷宗里说，校方根本不在意吠舍和首陀罗。所以绑架莫买莫只会自讨苦吃，而且校方是全封闭的。”

    “封闭说明了什么？”洛鸣问我，她的表情没有刚才的和善了。

    “没什么，就是我有一个问题，一般在休息日到来的时候，学生们会在休息日早上离开，还是前一天晚上离开？”

    我感觉到了洛鸣的眼色，她在阻止我说太多。

    “晚上是不可能离开的，只有休息日才可以。”洛鸣将昆卡的信息翻译给我。

    “肿么了？”昆卡好奇我为什么会问这个问题。

    “没有问题，就是曼珠和华夏的上学时间不太一样，我想多了解一下这座城市。”

    我笑着想昆卡解释，暗中向着洛鸣打了眼色。

    “昆卡署长。”

    “胡德胡德！”

    “文件我们带走了，如果可以的话，明天我希望可以和检察署一起去学校看看。”

    我站起身冲着昆卡伸手，尽量显得有礼貌些。

    昆卡也笑着，对我的态度十分满意，“豪！”

    无法从昆卡的表情上得到一些信息，我也不打算在这里浪费时间了。

    在打工人“谦爷儿”的目送下，我们三人驱车离去。

    在秦诺对他挥手时，满脸汗珠的“谦爷儿”脸色阴沉了许多。

    “洛大小姐，能不能问您个事儿？”

    “有什么话不能回家说？”

    我看到后视镜里洛鸣的眼神，她在暗示我车上可能被动手脚了。

    “没，就是闲聊，我想问问我们谦爷儿什么情况？”

    我看到前排的洛鸣似乎松了口气。

    “没什么，你们以前不是在警校读书嘛，我们想接案子，多个检察署的人会方便很多，而且昆卡很喜欢京都，胡谦正好是京子口。”

    “啊这，但...”

    秦诺可想不明白这事，她想多问，我及时捂着她的嘴。

    用眼神交流，车上可能有窃听器。

    秦诺点了下头，用眼神告诉我，她知道该怎么说了。

    我缓缓松开捂着秦诺的手。

    “但胡谦他不喜欢吃炸酱面！”

    神TM炸酱面...

    我和洛鸣在听到秦诺的胡扯后，一脸无奈。

    可能除了我还能让秦诺在乎的就是吃的了。

    谦爷儿的话来讲，丫就是一纯吃货！

