    第40章 二十年茶道手法不如四只鸟？（求推荐票！求收藏！）

    茶亭内，四只仙鹤摆弄着茶具。

    在经过烫壶、温杯、洗茶、冲泡等等一系列流程后。

    一壶如琥珀般红色的茶水被倒了出来进行分杯。

    看着这些仙鹤行云流水的动作。

    蒋小渔、张冲这些大老粗都感觉有一种独特的美感。

    沈参谋更是惊讶不已。

    她本身就出身名门，家里做房地产生意，大家闺秀，从小就被培养各种兴趣爱好。

    茶道自然是必修课之一。

    沈鸽学习了十来年的茶道。

    不敢说是茶道大师，但也是小有所成。

    对于茶道有独特的了解。

    可她今天看这四只仙鹤泡茶，竟然有一种自惭形秽的感觉。

    自己沉浸多年的茶道，泡茶的手法，还不如四只鹤？

    沈鸽觉得大受打击。

    当然，不只是沈鸽。

    江雪的直播间里。

    近一个亿的观众当中，也有不少学习茶道的。

    看到这几只仙鹤的泡茶手法，不少观众都忍不住了。

    “666666！这泡茶的手法，也太流畅了！”

    “这几只鹤是吃了多少德芙？真有这么丝滑吗？”

    “靠，我学了十年茶道，手法居然不如几只鸟？心态崩了啊！”

    “别说你才十年茶道了，我学了二十年，真心感觉这四只鹤是顶级的茶道大师！”

    “这手法太流畅了，光是隔着屏幕看，都有一种行云流水的感觉，不知道现场喝会怎么样！太羡慕这些人了！”

    “把这四只仙鹤搬到龙国，弄个动物园，每天表演泡茶，月入千万都不是梦好吧！”

    “不说了，这就去饲养仙鹤去，下一个千万富翁就是我！”

    ……

    在直播间观众发弹幕的功夫，茶亭之内。

    四只仙鹤已经分好茶水。

    秦昊单手轻轻一挥，控制灵气将茶杯推送到在座每个人的面前。

    “请吧各位。”

    蒋小渔等人低头看了一下茶杯里的茶。

    泡好的茶水呈现琥珀一般的红色。

    清澈透亮。

    不用闻茶香。

    光是用眼睛看，都能看到茶香从水中上涌，竟在杯口上，凝聚成一道龙形。

    小龙扭动身姿，栩栩如生。

    赫然是茶香腾龙之景象！

    天！

    沈鸽眼睛瞪大。

    这是传说中唐代茶仙陆羽毕生都在追求的境界！

    所有茶道大师都以为只是一个臆想，没想到，居然是真的。

    热气腾腾的茶香，真能凝聚成龙形，而且经久不散。

    这茶，绝对是极品啊！

    沈鸽端起杯子，尝了一口。

    仅仅是这一口入喉。

    沈鸽就服了。

    入口柔和，茶水在口中口感如同一块温玉一般，味道甘滑、馥郁芬芳、醇香、清雅！

    品完后齿颊留香，回味无穷。

    最关键的是，喝完茶后。

    每个人的体内，都感觉暖洋洋的。

    小腹处仿佛有肉眼可见的紫气灌入其中。

    大量的天地灵气汇聚茶亭，洗伐全身。

    他们每个人，都得到了天大的好处。

    这是大机缘！

    等到异象全部消失。

    沈鸽感觉，自己的身体好像变得跟以前不一样了。

    不仅是力气、身形得到了明显的增长。

    连视力都得到增幅。

    现在的她，甚至可以相隔百米，看到远处树上的一片树叶。

    而且，是清晰到分毫毕现的那种级别。

    沈鸽震撼不已。

    如果这个变化不只是自己有，而且整个蛙人小队的成员都有如此变化。

    那岂不是说，整个刀锋小队的成员，现在人人都是神枪手？

    这就太可怕了！

    张冲起身，看了看自己的双拳。

    原本，他的力气就大。

    16岁在深山老林里就曾一个人打死一只野狼。

    现在的张冲，感觉自己的力量更大了。

    别说野狼了。

    连老虎，他都有自信单挑一把！

    这是仙茶啊！

    在场所有的人都眼红无比，看着被他们喝过的茶杯。

    只是一杯茶水，就能让他们身体素质提升这么大的一截。

    这要是再多喝点，那还了得？

    全世界最精英的特种兵来了，也得跪下吧！

    不过，这么好的茶水。

    蒋小渔等人也不好强求。

    人家请客，一人一杯已经够给他们面子了。

    做人不能太贪心。

    喝完了茶。

    蒋小渔等人就恭敬跟秦昊起身道别。

    蒋小渔说道：“秦先生，感谢你的招待，茶也喝得差不多了，人我们也已经接到，我们还有任务在身，那我们就不多打扰了，告辞！”

    人已经接到，任务完成，可以返航了。

    秦昊看着他们这么着急就要走。

    也就不挽留了。

    只不过，在蒋小渔等人离开的时候。

    秦昊摇摇头惋惜：“哎，这么着急就走，茶还没喝完呢，那就算了吧。”

    听着秦昊的话。

    蒋小渔、张冲等人，直接一个踉跄，人差点没当场把自己绊倒。

    什、什么？

    还有仙茶没喝？

    靠！

    张冲、展大棚、鲁焰、沈参谋等人一瞬间用一种古怪的眼光看向蒋小渔。

    蒋小渔，你干的好事！

    这么着急走干什么？

    一个人一辈子能有几次喝仙茶的机会？

    现在好了，茶都没喝完就走了。

    蒋小渔也不知道还有仙茶可以喝啊。

    他还以为秦昊只给他们一人一杯呢。

    谁知道还可以续杯的？

    此刻的蒋小渔，肠子都快悔青了。

    自己怎么就不多坐一会？

    蒋小渔这边正后悔着。

    下一秒，他的耳机里传来一阵通讯传音。

    “刀锋小队，蒋小渔！上级布置新任务。”

    这道通讯音一出，蒋小渔脸色瞬间严肃，停下脚步。

    耳机里继续传出声音。

    走私船大概会在半个小时后出发，时间紧迫，

    …………

    这章的内容审核卡了，可能是结尾的地方不好过，修改了一下，今天更新迟了，不好意思！

    推荐票和月票分别欠了一章，现在一共欠两章，明天加更！！

    感谢支持！！

    (本章完)

