
　　螭吻看到两人离开，他想起小起和太子情况。小起带着太子过来，像是带着一个小弟。沙人半米高，只有小起身高一半。

　　螭吻被逗笑了说：“你这个跟班，还真是合适！”

　　小起倒是不在意，太子有些难过。太子说：“起哥，我什么都不会，有这么一点点。你师傅，为什么收留我？”

　　小起也不清楚，他看向螭吻。螭吻听到了太子的话。

　　螭吻开口：“你以后会明白，看起来弱小，也是一种本领的。等见过火巫，我会教你一些本领的。”

　　太子感谢说：“谢谢起哥的师傅。”

　　螭吻挠挠头，小起的跟班，应该给个什么地位。

　　螭吻想想说：“这样吧。你是小起的第一个跟班，以后他还有很多。小起的跟班，都叫我盟主吧。我在战国时代，也是这样管理属下的。你只需要，向我和小起负责就行。我的这些兄弟，他们可是化形的异兽，你们不需多打交道。”

　　太子点点头，说了句明白了。

　　三人交还没有交谈完，突然地下变亮了三倍。三人急忙遮住眼睛，适应突然的变亮。

　　火巫出现了，但是三人都看不清楚。小起视力最好，他开口说：“师傅，我只看到一团火焰，没有看到什么火巫！”

　　螭吻一看，确实是很大一团火焰。过了几十秒，火焰慢慢变小，螭吻终于看清了。

　　在火牛旁边，一个高大的兽人出现。他野兽的身体，人的脑袋，嘴里长着獠牙。而他身上，挂着两条红色的四脚蛇。

　　螭吻一看，有些吓了一跳，这分明是一个站立的异兽。而太子，更是害怕的躲在小起身后。

　　螭吻一看，是要让小起，好好训练一下这个小沙人。

　　转瞬之间，火巫已经到来。火巫的红色眼睛，盯着螭吻查看。

　　旁边的小金龙，急忙给螭吻介绍说：“这就是火巫，是本源强大的异兽巫神！”

　　螭吻点头，用自己语言说：“火巫，我把龙子给你您了！”

　　火巫居然听懂了，他张口说出螭吻的语言：感谢九兄弟。我不会让恩人失望，你跟我来。“”

　　火巫有转过头说：“只有你自己能来！这两个孩子，先留在火山人这里。”

　　螭吻一愣，他开口：“小金龙，你怎么打算？”

　　小金龙诚恳说：“我们跟火巫去一趟，事情超过之前预料。这里很安全的，小起他们没事的。”

　　螭吻相信小金龙，他点头跟着火巫离开。小金龙叫上了小红蟒，两人跟着火牛追了上去。

　　螭吻走了几步，见到三人都跟了上来，他也放下心来。五人一起，很快走到一个火焰洞。

　　火巫给螭吻介绍说：“我由火而生，这里就是我的居所。我进去片刻，你们等一下。”

　　螭吻礼貌点头答应，火巫转身跳入深不见底的火洞。螭吻看了一眼，火洞不到百米宽，但是看不到有多深。火洞里面，充满着不熄的火云，好像通往地心一样。

　　火洞之中，火巫穿行几千米。等到火巫停止，他来到一片奇异的神殿。神殿周围都是熔岩，但熔岩不能进来一丝。

　　神殿上方，就是那条火焰通道。火巫进入神殿，里面是岩浆冷却的家具。火巫向人族学的，人族的房屋和家具，确实很舒适。所以他才打造了这个神殿，还有里面的一切。

　　火巫到了神殿中间，上面有一根通红的权杖。火巫拔出权杖，取出权杖下的金盒子。随后，他拿着权杖和盒子，再次返回了火焰通道。

　　螭吻一行人等了十多分钟，小金龙把情况告诉螭吻：当初小金龙也不太清楚，他们来到之后，发现了这个火洞。小金龙在火洞边看看，突然火洞翻滚喷火，火巫就出来了。火巫看了两人一眼，就说明白什么情况了。他要去带你过来，然后我们就带你来了。

　　螭吻听完，他看看火牛。火牛也摇摇头说：“我也不清楚。我以前只见过火巫两次，还是在天界本源会上，我也不了解这家伙。听说他和龙神，是同时代的大神。”

　　螭吻只能苦笑一下，这个火牛兄弟，对外界一知半解。螭吻正在苦恼，火洞出现异样，火巫要出来了。

　　螭吻急忙退后两步，火牛和小金龙也跟着退后。

　　一阵火焰翻涌，火巫从火焰中走了出来。火巫手中多了权杖和金盒子，他把两件东西，给两条四脚蛇。

　　随后，他先对螭吻说：“你一定疑惑，我为什么不问你身份？”

　　螭吻点头，正要开口讲。火巫摇头说：“不用多说，我一会告诉你的。”

　　螭吻也没有追问，这个火巫不知道活了很久，看出他的底细不难。

　　火巫恭敬对小金龙和小红蟒说：“两位龙子，让你们久等了。万年前，我本来可以枪出你们，但是遇到金界的老家伙，没能成功。”

　　小金龙和小红蟒，两人没有埋怨。火巫苍老的面容上，漏出了一丝笑容。

　　他继续看向火牛说：“火麒麟，万年过去了，你没有什么长进，真令本巫失望！”

　　火牛老脸一红说：“我是保存实力，不能在地界暴露。”

　　火巫叹息一声说：“也罢。你是龙神最小的徒弟，他也没教你多少东西。你力量如此，也不觉得奇怪。”

　　火牛无力反驳，他在五大麒麟中，确实是垫底的存在。

　　火巫说了一圈，再次看向螭吻说：“你做的很好。没有告诉龙子敌人，是对他们保护。我在龙子破壳时候，已经感应到了。我派出我的一条火龙，去看过情况。发现有你存在，才没有出手。”

　　螭吻看看红四脚蛇，原来是缩小的火龙。这条小火龙很是慵懒，睁开一下眼睛有睡着了。

　　螭吻马上反应过来问：“你从来没有见过我，为什么这么肯定？”

　　火巫看向螭吻，面容有些抽动说：“哎！我当然认得你！虽然你容貌变了，往事什么都不记得了！但是你的本源，本巫还是能看到。”

　　螭吻一头雾水，完全摸不到头脑。他看看火巫，又看看龙子和火牛。

　　火牛突然猜到了什么，他问火巫说：“难道，他是龙神？”

　　火巫点了点苍老的头，留下不可置信的火牛。火牛突然变大，火麒麟的形态展现。火麒麟的火焰眼睛看了一会，然后恢复人形。

　　火牛说：“不对，我看不到任何本源。他，更不是九界的异兽！”

　　火巫知道说了没有用。他打开金色的盒子，金色的盒子打开，但盒子却没有东西。

　　火牛急忙前去，拿起金色盒子查看。两个龙子也过去查看，想要看出点什么。天籁小说网

　　反倒是螭吻，站在那里不知所措。他回忆着自己的经历，加入应龙大队训练，执行任务，没有什么异常。后来，他机缘巧合走一趟战国。但是，这一段时间，螭吻没发现自己有什么不同。

　　火巫看三人研究够了，他开口说：“这金色盒子，只有我才能启动。盒子里，是封印的龙神的一成力量！当初，我被金界主神重创本源，依靠这力量能恢复。”

　　火巫说完，把自己的力量注入其中。金色盒子发亮，一个六翅小飞龙出现。突然，六翅小飞龙应到了什么，它从盒子飞出。

　　六翅小飞飞到螭吻身边，它转了一圈，一下子进入螭吻体内。螭吻全身一痛，瞬间晕倒在地。

　　火巫急忙过去，引动自己本源来帮助螭吻。

　　火巫叹息一声说：“他现在的身子，承受不了龙神一成力量的。”

　　火巫急忙说：“小应龙，你过来帮我。你的五行本源龙珠，来稳定他体内的力量。”

　　小应龙化成双翅应龙，吐出了五颗龙珠。五颗龙珠过去，尽力压制乱窜的力量。

　　火巫有对小烛龙说：“快点变成烛龙，用生之眼，来帮助他！”

　　小烛龙明白，急忙化成六翼烛龙。白色生一眼打开，给螭吻补充生命之力。

　　火麒麟出现，他与火巫本源相似，他把本源传递火巫，两人合力帮助螭吻。

　　四人忙活了半个钟头，螭吻身体稳定下来了，没有被撑爆的趋势。

　　火麒麟一屁股坐在地上，他无奈的吼叫问：“火巫，龙神的一成力量，应该与我一个层次。为什么，我们联手才压制下来？”

　　火巫擦擦脸上的汗珠，他摇头说：“我现在本源震动，需要好好调息。你带着两个龙子，先去安排火山人和他的朋友。我调息过来，会和你说的。”

　　火麒麟没有办法，他变成了火牛人形。随即，两个龙子也变成了人形。三人不打扰火巫和螭吻，他们去安排了。

　　这边，火巫摇晃的走了几步，他低头看看稳定的螭吻。火巫长叹一声说：“哎！你这样做值得吗？因为你没有回来，九界变成这样。而现在，你神力全无的回来了。哎！不知何时，能找全您的力量。”

　　昏迷的螭吻，听不到火巫的话。他的身体严重受损，勉强被救回来，正在慢慢恢复。而螭吻的意识，渐渐开始苏醒。他从混沌一片的状态，出现了梦境。

　　一片五光十色世界里，一条六翼飞龙盘旋在头顶。螭吻抬头看去，这条飞龙非常浩大，遮蔽了整个天空。螭吻猛然想了起来，自己昏迷了，这是自己的梦里

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙族特种兵更新，81.龙族往事免费阅读。https://xs.23sk.com 