    二蛋和蓝田玉开完会议后，蓝田玉叫住二蛋，将他带到了省政府停车场旁边的一辆私家车里面。

    方甜甜没有来参加会议，此刻蓝田主的车里就他们两个，而不远处洪素素和张思燕在车里等着二蛋。

    “素素姐，你看那个女人把二蛋叫到车里去了，这是想干嘛！”

    洪素素冷冷笑道：“你没有看出来吗？人家这是爱上这女人了，这女人也喜欢二蛋，这一拍而合的事情，瞎子也看得出来”

    张思燕诧异地看着洪素素，看到她一脸的醋劲，不禁轻轻地拍着她的肩膀说道：“素素姐，你是不是吃醋了”

    洪素素冷笑一声，佯怒道：“我才不吃醋，这个花心大萝卜，我干嘛要为他生气”

    但是张思燕却偷偷地在她的耳边说道：“我觉得你不要生气，你没听高省长说她是二蛋的救命恩人吗？他们这么亲密，当然有原因的，再说了，你本身就是在吃醋，要是二蛋陪你睡一觉，你就不会生气了”

    洪素素一听，盯着张思燕看了看，顿时就有点瞠目结舌，但想了想，似乎还挺有道理，她遇到的第一个男人，确实让她永远无法忘记。

    作为一个高素质女人，她冷静下来后，才意识到，她连张思燕都不如，关键时刻，还这样意气用事。

    想着想着，洪素素心里突然间有了种愧疚，不禁偷偷地瞄了一眼远处蓝田玉的车子。

    二蛋被蓝田玉拉着坐到后座，关上车门后，他就看到蓝田玉凑了上来，两个人的嘴巴鼻子，只相差一公分的距离。

    望着她那有点生气的眼神，鼻子都微微地冒着怒气，这让二蛋很是不解，一脸懵逼。

    “这，小蓝，你这是怎么了？我又哪里得罪你了，你不要担心，高省长是我干爸，他答应过我，一定会把这个报道给你的”

    蓝田玉却是佯怒道：“我说的不是这个事情，你怎么解释，快说”

    二蛋心中一惊，显得有点疑惑，不禁摸着头脑说道：“你说的啥事，解释什么呀！”

    见二蛋装作不懂的样子，蓝田玉却是气冲冲地说道：“你不会告诉我，那两个女人跟你一点关系都没有吧！”

    二蛋心中一紧，之前可没有想到过，这几个跟自己有关系的女人见了面后会有吃醋的情况发生。

    “我，我不想骗你”

    听到二蛋这样一说，蓝田玉感觉到像是受了骗一样，顿时眼泪汪汪地哽咽道：“为了救你，献出了我和小方的身子，这两天相处，觉得你是一个不错的人，本来我们闺蜜俩打算以后就跟着你过日子算了，可是没有想到，你在外面还有女人，你个骗子”

    二蛋看着她眼泪汪汪的样子，他心里也难过，但还是说道：“可是我没有否认过我在外面没有女人，况且我也说过我有要娶的女人，而且也不是那两个女人”

    蓝田玉知道二蛋说过，是她自己有点吃醋了，过了一会儿，她才抬起头来，擦干眼泪，轻声地说道：“那你说，你是喜欢我多一点，还是她们多一点”

    面对这种抉择，二蛋没有办法，只能见人说人话，见鬼说鬼话。

    “怎么说呢？我不是一个喜新厌旧的男人，但是见到你后，我真的心动了，我喜欢你多一点”

    说罢，蓝田玉心情才好受一点，然后推开车门，将他拉下车，朝着洪素素和张思燕的车子方向看了一眼，像是在跟她挑衅一样，端着二蛋的嘴，直接吻了上去。

    “素素姐，快看，这女人太疯狂了，这可是省政府呀！”

    洪素素也是吃惊不已，一双眼睛不可置信地看着眼前的远处车子旁的男女。

    可是二蛋在这样的地方，哪敢主动和她亲吻，只是任由蓝田玉主动，自己就站在那里一动也不动。

    这一次，蓝田玉看到二蛋没有主动抱她，心里极为失落，一把将二蛋的衬衫给扯了下来，对着他的胸膛便狠狠地咬了一口。

    过了约一分钟她才松开，哭着说道：“李二蛋，我和小方都是你的人了，这一辈子永远也忘不了，同样，我也要你永远记住我，如果你心里还有我们两个，以后到了京城，希望你来接我们回到你的身边”

    说完话，她便哭着上了车，一脚油门到底，瞬间便消失在省政府的停车场。

    二蛋看着车子消失的影子，久久都没有回过神来，洪素素两人将车子开过去，打开车窗，大声叫道：“喂，亲爱的，人家早就走了，你还依依不舍干嘛！”

    看着洪素素那没好气的样子，二蛋当时头都大了，赶紧上了车，一同回到了之前两人住的酒店。

    回到酒店，张思燕和洪素素像是说好一样，不搭理二蛋，甚至连吃饭都没有叫他，把他晾在一边，不管不问。

    二蛋想了想，明白了这么回事，于是便说道：“你们是不是觉得我太过于花心，太对不起你们了”

    洪素素一边吃晚饭，一边继续和张思燕聊着天，反正就是不理二蛋，这让二蛋很是无语。

    二蛋想了想，也故意不吃饭，就坐在一旁，把自己的整个经过讲了出来，那个声泪俱下，讲着讲着，两个女人的停下了吃饭，开始慢慢地露出了愧疚的神情。

    “如果不是蓝田玉和方甜甜两个人献出身体，让我的身体达到标准体温，估计现在你们看到的可能是我的尸体，而不是我这个人，你说，作为一个男人，我是应该报恩，还是让人难堪。”

    二蛋生气了，后果很严重，他重重地拍着桌子，愤而骂道：“就因为你们吃醋，现在故意不理我了对吗？那可以，以后都不要理我了，我真的是累够了。”

    一阵怒骂后，二蛋走到落地窗边上，点燃一根烟，又倒了杯酒，直接倒进嘴里，甚至呛到了，也就这样任由酒从嘴里喷出来，弄得身上脏兮兮的。

    望着二蛋那愤怒神伤的样子，两个女人瞬间就傻了，她们才知道，那个蓝田玉和方甜甜是二蛋的救命恩人，而她们却还因为吃醋，这样针对二蛋，一阵愧疚之心，瞬间便涌上了两个人的心头。

    洪素素和张思燕走到二蛋的身后，轻轻地拍了拍他的肩膀，低声下气地道歉道：“对不起，二蛋，我不知道这里面的缘由，是我错怪了你，求你原谅我们好吗？”

    此时，二蛋越想越气，越想越累，狠狠地瞪了她们两个一眼，然后转身朝外面走去，丢下一句话：“你们自己吃吧，我没胃口，让我一个人静静，我出去走走”

    二蛋下了电梯，来到酒店的一楼，走出正大门厅那里，一头便撞到了何正元和刘玉林两个富家公子。

    “他妈的，没长眼睛呀！”

    此时，没有看清楚人的何正元便是愤怒的骂着，这些天还在因为二蛋收拾了他而一直耿耿于怀。

