    

    程止微可没有想着告诉妈妈自己耍朋友了，更不会说和郝渤去旅游的事，她甚至都不会主动和妈妈提十一假期回家这个话题。

    她对和郝渤一起出去旅游还存有一些疑虑，但刚刚和郝渤确定恋爱关系，十一假期她肯定是要郝渤在一起的。

    有时候乖乖女就是这样，没有男朋友的时候是爸爸妈妈的乖乖女，有了男朋友就是男朋友的乖乖女友了。

    两个人绕了宿舍区一圈，最终还是回到了宿舍楼门前。

    宿舍大门已经关了，还剩一个小门，这意味着关门时间快到了。

    宿舍门外还有几对情侣难舍难离，程止微和郝渤面对面，执着他的双手，也舍不得分开。

    她敏感的感到郝渤对她冷谈了一些，就像现在，他虽然也和她执手相看，眼神也很正常，但只执手而没有其他动作本身就很有问题了。

    郝渤这种状态从她没有答应和他去旅游开始就这样了，明显是生她的气了。

    程止微觉得更多是自己的不对，他恋爱后第一次和她提的事她就没答应，他肯定是觉得她不尊重他了。

    可她也委屈啊，刚开始恋爱就和他出去旅游，她肯定要考虑一下的嘛，要是直接就答应了那她岂不是太随便了吗？

    虽然他提出了开两间房，可她考虑一下先不答应又不是直接拒绝他，自己心里都答应他了的嘛，他都不知道。

    程止微真不想让郝渤心里带着情绪就这样走了，她都想直接答应他算了，可刚和他说了要等妈妈的，转眼就变了更不好。

    “好了，进去吧。”

    郝渤催她了，虽然抽出手摸了一下她的脸表示亲昵，但他还拿手机出来看了，这是一种不耐烦想走了的表现。

    更何况主动和他双手相执的是她，而他都在催她回宿舍了，都没有主动要抱一下她，更没有吻别的意思。

    这待遇比没恋爱的时候还不如。

    程止微觉得是自己错了，那自己就要主动让步。

    她不动脚，放开郝渤手，改成搂着他的腰，身体靠进他怀里。

    还好，郝渤也伸手抱住她的背了，还抱得越来越紧，要把她和他的身体紧紧贴在一起，而且有一只手还向下，越过腰窝继续下潜。

    “啪。”

    郝渤轻轻的打一下，然后才揉捏。

    程止微被家法伺候了，心里却窃喜，郝渤愿意对她这样就好。

    她尝到了主动的甜头，踮起脚，让郝渤的手更方便揉捏，埋在郝渤胸前的脸也仰起来吻向他的唇。

    一阵亲热过后，两人这才有了一点刚恋爱分开时的感觉。

    郝渤本就是故意对大象腿冷淡的，没想到这么快就收到效果，自然要回应一下大象腿的，不能让她寒了心。

    程止微的唇已经离开郝渤的唇，但她还踮着脚，方便头搭在郝渤的肩颈处。

    “郝渤。”她在郝渤耳边轻轻叫唤。

    “我家离那么远，就几天的假期我妈应该不会让我回去的，我会快一点问妈妈的，然后就答复你，好不好？”

    她这都算是变相的答应郝渤了。

    郝渤心里想教大象腿，如果她妈妈让她回家，就和妈妈说十一学校里有活动要参加就好了。

    但实际上。

    他只能扮好人对程止微说:“别急，下周二才放假呢，你好好考虑一下，还是要听听妈妈的话。”

    郝渤决定这两天再对大象腿发动程度适中的冷战，去旅游他有十成的把握大象腿会答应，但开两间房什么的还要下点功夫才能打消这念头，本就不该提这事的。

    “嗯，我知道了。”郝渤这样说话，程止微就安心了。

    搂抱分开了，两人又回到刚才执手相看的情形。

    关门的时间马上就要到了，刚才看手机的时候发现罗紫荧又发来了好几条信息勾引他了。

    但刚和大象腿亲热完，总不能再催她回去，就不在乎去迟罗紫荧那里一会儿，陪大象腿到最后一刻吧。

    时间很紧了。

    安抚好了郝渤的情绪，程止微终于有心思和他说一下其他的问题。

    她问:“郝渤，我回到宿舍要告诉她们我和你谈恋爱了吗？”

    程止微的宿舍四个女生都是极出色的美女，按照男人的心理，当然不能为了一棵大树，而放弃相邻的大树。

    现在罗紫荧已经被郝渤收入囊中，还剩两个没机会下手，大象腿如果在宿舍宣布了归属权的话，他的机会就更小了。

    不过，他不能直接让大象腿不说。

    郝渤不直接回答，而是反问:“你想和她们说吗？”

    程止微以为郝渤以为她不想和宿舍的人说，赶紧解释:“我不是不想和她们说，只是我们在一起也太快了，我怕她们说我和你没有感情。”

    她就怕她们说她是为了钱才和郝渤在一起的。

    郝渤无条件支持:“你不想说就不说，没关系的，大不了等她们自己发现就好了。”

    程止微不同意:“不行，今晚不说，过几天我还是要自己说出来的。”

    她觉得要是等她们发现才承认的话更显得自己心虚，而且要和郝渤出去旅游的话，一定要先宣布和他恋爱了，除非不让她们知道。

    现在多拖几天，那她和郝渤在一起就更顺理成章。

    郝渤无非是占有欲作怪，程止微不是罗紫荧，不可能接受地下恋情的，早晚都是要说出来的。

    他也就不纠结了这事了。

    倒是程止微公开和他的关系后，蔡雨芯那里要搞定。

    蔡学姐算是在学校里和他公开的，虽然知道的人不多，但一个学校就那么大，虽然不同年级不同专业，但总有相互认识的人。

    要让蔡学姐接受从公开转地下，给她砸一套房子应该没问题了吧，有问题那就收回房子。

    郝渤变了态度:“那你等会回去就说，我们有没有感情我们自己知道，不用在乎别人的看法。”

    程止微其实挺有主见:“她们不问的话我就先不说，等到放假前再说，十一收假回来再请她们吃饭。”

    宿管阿姨要关门了，门外那些情景她司空见惯了，她大声的提醒。

    程止微第一次经历这种情况，吓得赶紧和郝渤分开了。

    在宿管阿姨的监视下，没有再一次的吻别了，程止微红着脸和郝渤挥挥手就赶紧走向宿舍楼。

    进门之前她回头一看，郝渤已经走出了一段路。        

