    “可恶啊！”

    “人类小子，给我住手！”

    “混蛋！这是我们雷虬龙族的圣珠，贼子休得猖狂！”

    “人类小子，如果你胆敢夺取我们的圣珠，不管你是什么身份来历，我们雷虬龙族将与你不死不休！”

    “啊啊啊！赶紧住手！不然你就算逃到天涯海角，我们雷虬龙族也不会放过你！”

    雷虬龙族的一群强者们，看到了秦风的举动，明显是打算抢夺走万雷珠，一个个顿时气得当场发疯咆哮，满脸涨红，龇牙咧嘴。

    它们那一幅模样，就好像秦风作出了什么天怒人怨的事情，恨不得将秦风生吞活剥、大卸八块。

    只不过！

    此刻的它们，体内遭遇到阵法力量的反噬，又被秦风的真龙领域镇压……根本就没有丝毫力气，去阻止秦风！

    它们除了愤怒无能的咆哮，什么也做不了！

    现在——

    雷虬龙族的所有强者，全部被秦风重创、镇压，根本就没有谁能够阻拦秦风。

    于是乎！

    就在这样的情况下！

    一群雷虬龙族强者们，气得全部哇哇大叫，却又束手无策，只能涨红着脸，憋屈盘旋在虚空中，一个劲的干着急。

    而秦风现在，可没有什么心思，去理会这一群雷虬龙族强者们的威胁与怒吼。

    对于他来说，这一群雷虬龙族，现在彻底失去了战斗力，根本就毫无威胁可言。

    他现在的注意力，几乎全部集中在了那一颗万雷珠上面。

    如此一件妙用非凡、威力十足的法宝，比起神器的品级还要更高……哪怕以秦风的超凡心境，也忍不住产生了一丝激动。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    随着秦风越来越靠近那一颗万雷珠，其中弥漫出来的雷霆法则力量，也就越来越精纯。

    这个时候！

    四周的空气里，几乎全都是雷电法则之力，仿佛每呼吸一口气都有无数雷电吸进鼻子里。

    如果是普通人，面对如此情况，怕是当场就会被这些空气力量蕴含的雷电之力抹杀。

    不过！

    秦风又是何等妖孽？

    这些雷霆法则能量，威力固然很强大，但还远远不至于威胁到自己。

    毕竟！

    他的肉身经过《太古真龙诀》与神魔之体的强化后，已经达到了一个无法想象的强度。

    只要不是“十方惊雷灭神大阵”这种级别的攻击力，根本就没办法伤害到他。

    “唰唰！”

    眼看着——

    秦风的右手，就要触碰到那一颗万雷珠，甚至都释放出了一缕缕真龙之力，试图将其直接收取……

    可谁也没有料到！

    令人难以置信的一幕，却是瞬间发生在所有雷虬龙族强者的面前。

    只见到！

    就在秦风的右手，即将触碰到万雷珠的刹那，仅仅是一瞬间功夫！

    一道耀眼的紫色光芒，却是从那万雷珠里面，狠狠迸发了出来。

    与此同时！

    一道仿佛能够毁天灭地的气势，更是从那万雷珠当中弥漫而出，虽然只有一瞬间，但却压制得所有人都灵魂颤抖了好几下。

    其中，甚至还包括——秦风！

    这很不可思议！

    因为秦风的灵魂境界，几乎达到了法象境九重巅峰的层次，能够让他都感受到灵魂颤抖的存在……

    又该是何等可怕？

    “轰隆隆！”

    来不及多想！

    伴随着一阵惊雷滚动的声音，那一道紫色光芒十分明亮，如同点亮了夜空的骄阳，十分刺眼夺目……

    甚至——

    因为这一道紫色光芒，过于耀眼，令雷虬龙族强者们都情不自禁闭上了眼睛。

    而也就是这么闭眼睛的功夫！

    下一秒钟！

    当在场所有雷虬龙族强者们，强忍着流泪的眼睛，再次睁开双眼的时候。

    他们却惊骇的发现，秦风整个身体，居然毫无反抗的被那一股紫色光芒给包裹在了其中。

    然后！

    还没有等到他们回过神来，那以一己之力破掉“十方惊雷灭神大阵”的秦风，居然就被收进了万雷珠里面。

    也就在那一瞬间！

    笼罩在所有雷虬龙族强者们身上的真龙领域，也直接消失得一干二净，仿佛从未出现过来。

    看到如此一幕！

    在场的所有雷虬龙族强者们，无不目瞪口呆，满脸惊骇之色。

    他们感受着恢复自由的身体，不可思议的倒吸了好几口冷气。

    “嗖嗖嗖！”

    眨眼间功夫！

    在场的所有雷虬龙族强者们，纷纷变回了人形态，一个个全都张大了嘴巴，两眼紧盯着虚空中的万雷珠。

    旋即！

    其中一名雷虬龙族的法象境中年强者，看着虚空中的万雷珠，惊骇而又敬畏的问道：“族……族长，刚才那一道紫色光芒，究竟是什么？”

    闻言！

    站在为首的那一名满头银发雷虬龙族老者，眼眸深处闪烁着一缕缕雷电光芒，透着一丝深邃与精明。

    顿了片刻！

    他才满脸虔诚的对着那一颗万雷珠，认真鞠躬行礼，缓缓开口回答道：“那是老祖！”

    “什……什么？刚才是老祖？怎……怎么可能！”

    听到了雷虬龙族族长的话之后，不仅仅是那名中年男子，包括其他雷虬龙族强者也是满脸目瞪口呆，不明白族长的话。

    开什么玩笑！

    他们所有的雷虬龙族族人几乎都知道，老祖宗万雷大帝，早就在百万年前陨落，怎么可能还活着？

    可如果不是老祖大人，刚才那一道紫色流光里面蕴含的强大威压气势，又是谁呢？

    不解！

    疑惑！

    总之，这一刻，在场每一名雷虬龙族强者，内心更加不明白了！

    或许是看到众人的不解。

    那雷虬龙族的老族长，忍不住轻轻叹了口气，目光敬畏的看着万雷珠，唏嘘长叹道：“哎——”

    “难道你们还不明白吗？”

    “如果我没有猜错，刚才那一道紫色光芒，恐怕就是老祖大人保留了最后的底牌啊！”

    “老祖大人陨落前，为了防止外人偷取万雷珠，便刻意在万雷珠之中，留下了一缕意志残念！”

    “刚才，正是那贪心的人类小辈试图抢夺万雷珠，触发了老祖大人的意志残念，让老祖大人的意念借助万雷珠显灵而出，这才直接替我们雷虬龙族诛杀了贼子啊！”

