    房门之外，李纨本来还不放心贾宝玉，怕他躲着又砸那块玉，所以走到房门后悄悄听了一会儿。

    待发现他真的是在屋里和那玉“讲道理”，她脸上露出好笑的表情，然后招呼着黛玉，坐在外面说话。

    忽然贾宝玉面带不忿的出来，连忙问道：“你做什么去？”

    贾宝玉本来也是为了威胁通灵宝玉，所以尽管大声说道：“我要把它扔到茅坑里去，让它沉寂在暗无天日的茅坑里，天长地久，生生不息！”

    此话一出，李纨和黛玉等面上顿时不好了。

    黛玉蹙着一双黛眉，狠狠的剜了贾宝玉一眼。

    似乎在质询：你怎么能想出这么恶俗的法子来......！

    贾宝玉却不理她们，看了手中的通灵宝玉一眼，转身往外面去了，李纨想拦都来不及。

    “快，你们几个还不去拦着他，素云，你马上去太太屋里，告诉太太。”

    李纨有点方，被一家子当做宝贝命根子的通灵宝玉要是真被贾宝玉扔到了茅坑里，她都不知道接下来会发生什么事！

    贾宝玉当真想要把通灵宝玉扔到茅坑里去？那是不可能的！

    再怎么说也是他嘴巴里含着出来的宝玉，要是真扔进去了，贾母等又命人打捞上来要他戴上，那多埋汰？

    所以，他确实是在用自己能想到的不是办法的办法给通灵宝玉“开光”！

    不管心中如何想，他面上却一副打定了主意的模样。

    走出稻香村，正好看见一根竹竿倚在杏花树下，他想了想，拿了起来，想着等会就用这根杆子悬挂着它，把它好好吓唬一番，然后拿回去挂在王熙凤的床上。

    若是此物当真有灵，应该不会愿意被扔在茅坑里吧？

    他想着。

    后面跟上来的李纨的两个丫鬟见贾宝玉居然举起了武器，以为贾宝玉要打她们，哪里还敢上来，只能躲在后面，一个劲儿的劝贾宝玉：使不得，使不得......

    “你们给我找一根长一点的细绳子过来。”

    贾宝玉不理她们的叨叨，转身指着其中一个长得好些的丫鬟，吩咐道。

    于是，在小丫鬟的被迫帮助下，很快通灵宝玉就被贾宝玉挂在了竹竿上。

    贾宝玉自然又说了几句，“等会就把你这么泡进去”这样的话，一边就往北边树林后头去了。

    王夫人的屋里，素云飞跑进来，看到王夫人就叫道：“太太，太太快去看看，宝二爷嫌他的玉不能救琏二奶奶，赌气要把它丢到茅房里去！”

    王夫人以为自己听错了，睁开眼睛问了句“什么？”

    “宝二爷的玉啊，宝二爷要把它扔到茅房里去。”

    王夫人悚然一惊，手里的念珠都落在了地上，发出叮叮当当的声响，伴随着这声响，荣国府很快卷起一阵潮流，往园子里涌去。

    大观园北面，李纨终究还是赶上了贾宝玉，她拦在贾宝玉跟前，娇怒道：“宝玉，不许胡闹！”

    “大嫂子，我真没胡闹，我是说到做到，一定要把它扔到茅坑里去，除非它像其身上写的那样，能救回来二嫂子，我就饶了它。”

    虽然李纨娇怒的模样很是让他赏心悦目，但是为了给王熙凤夺来生的希望，他不得不逼一把这玩意儿。

    人都是可以逼出来，相信这通灵的玉也能逼出来。

    “你，你怎么这么......！”

    李纨形容不出来了，好歹贾宝玉也是大家公子呀，又是自己戴了十多年的玉，多少也有些感情了吧，怎么，怎么能丢到那种地方去！真的是......李纨觉得无法言表自己现在的心情。

    “你，不论如何我也不会让你做出这么胡闹的事，快把玉交给我，我先替你保管着。”

    李纨作势上来抢。

    贾宝玉哪里给她机会，又怕竹竿打着她，只能一边躲一边把竹竿往另一边甩。

    过了半晌，发现李纨并非来抢竹竿，而是在他身上来摸索，贾宝玉一时间都在怀疑：好嫂子，你是来吃豆腐的吧？

    玉明明在杆上啊，你到我身上摸什么？

    等等，贾宝玉忽然回头，只见刚才还被他悬挂在竹竿上的通灵宝玉，不知何时已经不翼而飞了，杆上，只有一根绳子孤零零的悬挂着。

    “宝玉，再闹我生气了，快给我！”

    李纨摸索了贾宝玉的两个袖子，又在他胸口找了找，都没找着，于是站在原地，生气的瞪着贾宝玉。

    她是长嫂，家里的兄弟姐妹皆有教导、看护之责，这次还是贾母钦点她进园子照顾贾宝玉等人。所以，她才这么关心此事。

    要是贾宝玉跑荣国府去扔玉，她就没那么在意的。

    她有些好奇，贾宝玉身上能藏东西的就那么两三处地方，她都没找着，贾宝玉能把宝贝藏到哪里去呢？

    慢慢的，她发现了贾宝玉的神色，终于意识到什么：“你把玉挂在杆上的？”

    “是呀，不知道怎么就不见了。”

    贾宝玉有些讪讪道。

    李纨顿时一惊，走到杆子边上，检查了一下绳子，还能看见上面的绳结，又见贾宝玉不像是说谎的样子，立马就道：“肯定是之前你走得急给挂在哪儿去了，快，你们快点去找，一定要把宝玉的玉找回来！”

    李纨吩咐周围的丫鬟。

    那些原本将贾宝玉围起来的丫鬟听了，立马便开始往回找玉。

    贾宝玉嘴角抽抽，不应该啊，他就是怕等会通灵宝玉一不小心真的掉入坑里，绳子可是专门扎的很结实的，怎么会掉呢......

    稻香村内，经贾宝玉这么一闹，差不多所有人都追贾宝玉去了。

    平儿却没去，她的伤还没完全痊愈，而且，她要留下来照顾王熙凤。

    端了一碗稀粥走到王熙凤的榻边，看着王熙凤此时惨淡的模样，她心疼的忍不住落下泪来。

    却忍着没哭，而是舀起来半勺粥，小心翼翼的喂入王熙凤的嘴里。

    她和贾宝玉一样，不管别人怎么想，只要王熙凤一日没咽气，她就一日不会放弃。

    所以，她就这么细心的做着喂食的工作，哪怕半勺粥要好半天才能喂下去。

    随意一抬头之间，她愣了愣，揉了一下自己的眼睛，定睛看去，居然发现，一块晶莹鲜亮的宝玉，正静静的挂在床头，就是之前通灵宝玉悬挂的地方。

    平儿心想：玉不是被宝二爷拿出去了吗？

    她伸手去托过那玉来瞧，好歹不歹，居然正是贾宝玉身上的那块通灵宝玉！

    “这......”

    平儿丰美的嘴唇一张，发出一个不明所以的音节。

    难道是宝二爷和大家开的一个玩笑，他不但没把玉拿出去，还早就挂回来了？

    这么一想，平儿嘴角一笑，宝二爷越来越促狭了，瞧方才把大奶奶给吓的。

    她想招过一个人来把真实情况去告诉李纨，却发现这屋里已经无人可派。

    正在为是出去寻李纨还是留下来看着王熙凤这两者之间作取舍，忽闻一阵嘤咛之声。

    她低头一瞧，居然是王熙凤醒了。

    下意识的一躲，然后才想起王熙凤已经没有力气行凶了，这才停住。

    果然，王熙凤虽醒，却没有张牙舞爪之态，嘴里呢喃着什么，平儿用心听，才听清楚：

    “水，水......”

    平儿立马放下粥碗，起身倒茶。

    忽然一想：二奶奶前几次醒来都是胡言乱语，从来没说过要吃东西喝水，这次怎么......？

    来不及细想，因为王熙凤一直念叨，她赶忙过去半扶起她来给她喂水，然后给她擦干净嘴角，又扶她躺下，并把茶杯放到一边。

    “平儿~~”

    一道虚弱至极的声音，却让她打了一个激灵！

    猛然回头，只见，王熙凤此时居然睁开了眼睛，正直直的看着她。

    眼中不像最开始那样全是鬼魅阴邪之色，有的，只有哀弱可怜。

    “二奶奶！！”

    平儿顿时伏过去，跪在床榻之下，紧紧抓住王熙凤的手，哭泣之音顿起。

    虽然王熙凤伤了她，但她知道那不是她本意，她不怪她。相反，经过这么多日的照顾，时常听别人说王熙凤这一关熬不过去了，她真的怕，怕这一面，就是永诀！

    “她们呢？”

    “她们，她们都去.......”平儿说着，瞳孔一张，手上用力，抓的王熙凤一皱眉。

    “二奶奶，你醒了？”

    平儿大声惊问。

    她口中的“醒”，并非苏醒的醒，而是清醒的醒。

    王熙凤却没回答她的话，只是低声道：“我好饿，给我吃点东西......”

    “好好好，我马上去，对了，粥，二奶奶喝粥吧。”

    平儿随手端起方才放在旁边的粥碗。

    王熙凤没反对，于是平儿便又将王熙凤靠起来，慢慢的为她喝粥，喂着喂着，她倒哭了。

    “傻丫头......”

    王熙凤听得她的声音，似嘲笑道。

    平儿却不在意，只是抽泣着：“太好了，你终于好了，太好了，我......”

    一时激动的竟说不出话来。

    王熙凤看不到平儿的脸，她心下虽感动，却也无力回应，又吃了一口粥，然后道：“我现在没精神，有什么话，往后再说，我先睡会儿。”

    “好，好好......”

    平儿语无伦次，再次服侍着王熙凤睡下。

    然后，王熙凤居然真的没一会就睡着了。

    看着她微微起伏的胸口，平儿默不作声，但是她却知道，这次，不一样了！

    悄声走出房间，到李灵的屋里看了看，果然她还在，便请她过来。

    李灵闻言也很诧异，怎么会，明明......

    但她没说什么，跟着平儿来到王熙凤的屋里，给王熙凤搭了搭脉，然后一双秀丽的眉头便扬起。

    “怎么样？我们奶奶是不是好了？”

    李灵放下王熙凤的手腕，又看了看王熙凤的面色，探了探呼吸，最后点头，对平儿小声道：“虽然脉象还是很虚弱，但是我观她起色确实比之前好了一些，如此看来，怕是当真可能好转过来。”

    平儿闻言，入听仙乐。若非怕吵醒王熙凤，她肯定会乐得出声。

    连忙抹了一下眼泪，拉着李灵哀求道：“李姑娘，麻烦你在这里看着我们奶奶一会儿，我去把这个消息告诉大奶奶和宝二爷，免得她们担心。”

    “好。”

    李灵点头应下。

    