    吃完早餐后，季商尧就去上班了。

    蒋若涵趁季商尧不在，想跟商绾绾聊一聊。

    商绾绾正在一边打扫，见蒋若涵越走越近，只能停下手中的活，向她点头示意。

    “我虽然不知道，你一直死缠烂打留在这里的目的是什么，但还是希望你能自重！”

    蒋若涵也是文化人，不希望用什么难堪的方式逼迫商绾绾。

    “阿姨，我真的没有什么其他的目的，只是工作而已。”

    商绾绾已经不知道解释了多少回，她明明什么都没做，却被屡次冤枉，心中叫苦不迭。

    “你最好死了这条心，我告诉你，就算我家儿子对你有想法，我也是绝对不会同意的！”

    蒋若涵依旧不相信眼前这个女人，但还是将话放了出来，说罢便离开了。

    商绾绾这可谓是百口莫辩，季商尧对她有想法？

    拜托了，就算季商尧这么想，她也绝对不会嫁给一个大叔的。

    这家人的脑回路怎么都这么奇葩啊，商绾绾心累不已。

    蒋若涵离开后，管家见商绾绾还拿着一把扫帚，便好心提醒道：“商小姐，你可以放下扫把了。”

    商绾绾这才反应过来，但还是扫完了这一片区域，将扫帚放回了原位。

    这本来就不是自己分内的事情，做人真的好累啊！

    ……

    这两天，商绾绾和季商尧总是莫名保持着一段距离。

    生怕又有哪个人搞突然袭击，即便她知道自己和季商尧没有什么。

    但心里，又总有一种怪怪的感觉。

    季商尧能感受到商绾绾的疏离，但因为这两天事情太多，也没怎么在意。

    他也是个不善表达言语的，商绾绾话少起来，季商尧的话也就更少了。

    可每逢夜深的时候，他的胸口总会莫名其妙地抽疼起来。

    ……

    季商尧的爷爷，季天逸回国的日子到了。

    这一天，季商尧早早地就去接机了，同行的人还有宁轻雪。

    由于季宁两家是世交，季天逸是看着两个孩子一起长大的。

    宁轻雪小时候长得可爱，嘴巴也甜，自然很讨老爷子的欢心。

    “爷爷，真的好久不见你啦，我可想你了！”宁轻雪娇声道。

    三层座位的车内，司机坐在最前面开着车，宁轻雪和老爷在第二层聊得甚是开心。

    “爷爷也很想阿雪呢，时间可过得真快，你都长成大姑娘啦，还这么漂亮！”季天逸宠溺地看着宁轻雪，就像看亲孙女一样。

    “嗯，这不是被爷爷从小夸到大嘛，自然是托您的福啦！”宁轻雪小嘴甜得很，将季天逸哄得甚是开心。

    季商尧独自一人坐在第三层的车座上，默默地看着窗外一闪而过的风景。

    对于前面二人的对话，他丝毫没有插嘴的兴趣。

    向来习惯了孙子的安静和沉默，季天逸也没觉得有什么不妥。

    将老爷子送回季家大宅后，季商尧也准备起身去公司了。

    “今晚的家宴，你们二人记得准时参加啊！”临走前，季天逸还叮嘱了二人一句。

    “放心吧爷爷，我们一定会准时到达的！”宁轻雪一脸俏皮地说道。

    “知道了爷爷。”季商尧的回答则相对平淡。

    两个人道别老爷子后，宁轻雪想对季商尧说什么，可见到他一脸冷漠的样子，还是却步了。

    季商尧看上去好像还没有消气，宁轻雪也不愿自讨没趣了。

    于是两个人便各回各的公司了。

    当晚，浮生酒楼，宁家和季家的人，聚集在一个包厢内举行家宴。

    连季商尧的父亲，商业大忙人季才哲都来了。

    宁文华和陈洁久久未见老爷子，这次家宴带来了一大堆礼物，并一个劲地向老爷子嘘寒问暖，各种慰问。

    季天逸是季氏集团的创始人，其创新的思维和缜密的商业头脑，为季氏集团奠定了雄厚的基础。

    不得不说，季天逸深受各类商业人士的崇拜。

    絮叨了半天，两家人终于进入了谈婚论嫁的正题。

    “转眼间啊，我这孙子也长大成人了，这婚事呢也是时候定下来了，我还想早日抱个曾孙子呢！”

    季天逸笑着说道，众人听闻，也都跟着应和。

    “是啊是啊，两个孩子也是从小一起长大，这门婚事就是门当户对！”宁文华也在一旁笑着附和道。

    “我们也早想说这个事了，就是轻雪比较害羞，不好意思提。”陈洁也跟着笑道。

    宁轻雪在一旁也是羞红了脸，低着头，嘴角忍不住地上扬。

    季才哲也很支持儿子的婚事。

    可蒋若涵却没有发表自己的意见，她隐约觉得，儿子还是不会同意。

    果然，季商尧的脸色沉了下来，闷声道：“我并没有这个意思。”

    此言一出，老爷子的脸也跟着黑了。

    “你说什么？”季天逸和季商尧交流很少，自是有很多不理解的地方。

    “我并不打算和宁轻雪订婚。”季商尧毫不含糊，直接说了出来。

    “放肆！父母之命，媒妁之言，岂容你来反对！”季天逸拍案而起，当即震怒。

    老爷子的思想固执，又比较古板，既然两家父母都同意，哪有子女说话的份？

    “爷爷，现在都什么年代了，人们可以做主自己的婚事！”

    季商尧面无惧色，和宁轻雪结婚一事，他的态度也会强硬到底。

    “你自己做主？你自己能做什么主？难不成要娶了外面那些小门小户，甚至是不三不四的女人？”

    季天逸愤怒不已，他虽然人不在国内，却道听途说了不少风言风语。

    大致是一些关于自家孙子，和家里的护工一些不干不净的事情。

    老爷子的思想比较老旧，听到这种事情，自然是火冒三丈。

    季天逸话里有话，季商尧也听出了爷爷是在暗指商绾绾。

    “总之，我是不会同意这门婚事的。”季商尧也懒得解释，直接离开了酒楼。

    清者自清，子虚乌有的事情，解释了也多余。

    见到季商尧离开，老爷子顿时气得不轻，两家的父母赶紧过来相劝。

    这场家宴，终究是闹得不欢而散。

    宁轻雪愣在座位上，不知道该如何是好……

