    太阳宗一行人又是赶忙向着林凡一阵道谢，这一次要不是有林凡几人出手，恐怕太阳宗一行人都要遭遇不测。

    林凡却是十分淡然，好似刚刚只是做了一件小事一般。

    他看向赵婉儿，说道：“没想到，还能在这里遇见你，倒也是缘分。”

    赵婉儿稍稍愣神，随即又赶忙答道：“林前辈……这一次又是你救了我。”

    他第一次见到林凡之时，还以为林凡是个普通人，后来林凡修士身份暴露，让她刮目相看。

    不过后来她自己也入了修真界之后，便对林凡也没有从前的那种敬畏了，原来修士也就这样。

    但今天再次遇到林凡，而且是他的一个手下轻松就解决了差点把自己一行人灭杀的黑河宗众人，不由心中对林凡又是升起了敬畏，原来林凡是这样的强者！以前自己真是眼拙了。

    想起来，曾经还好多次轻视林凡，不由的觉的自己一阵好笑，当时的自己，是多么的无知！    林凡十分淡然，哪知道赵婉儿想了这么多，随意的说道：“这一次，我们要去天引山，你要是想去，也可以带上你一趟。”

    “天引山？”

    听到这几个，太阳宗一行人都是不由一震。

    天引山的大名，他们自然都是听过的。

    从前的天引山之主，那可是化神强者，楚无心威震整个天南坵域，就是在整个大松灵域之中，都是巅峰的存在。

    天引山的传承，也是名声极大，太阳宗一行人自然都是知道的。

    “果然是超级宗门子弟！难怪有如此高深的修为，就连手下，都如此强悍，尽是天纵之才，这就没有错了。”

    “天引山？

    那不是化神传承吗？

    能去那里的，都是豪门吧？

    寻常大宗门都是没有资格前往的。”

    “怪不得这几人这么厉害呢，连黑河宗都能轻松打退，原来是大有来头的！真是厉害啊，我们门内的赵婉儿，还能和这样的人物交好？”

    太阳宗众人纷纷一阵惊愕之色，看向赵婉儿，多添了几分羡慕。

    赵婉儿也是一脸惊愕，前几天，还听宗门内在说什么天引山传承开启，只是自己宗门没有资格前往，没想到又是听到了天引山的消息。

    她还在发愣，没来得及回复，带头的长老却是一口先替她答应了下来。

    “婉儿能跟随道友前往，是她的福气，就是要麻烦道友了。”

    说完，这名长老还给赵婉儿使了一个颜色，让她好好跟这伙人相处。

    林凡轻轻一笑：“无妨，多带个人而已。”

    说罢，甲虚石龟再次变大了几分，让赵婉儿也坐上了龟背，一行人又是朝着天边而去。

    甲虚石龟速度极快，几息之间，就消失在了众人的视野之中。

    “长老……就这么让婉儿跟他走了吗？

    会不会有危险啊？”

    一名弟子对着长老问道。

    长老笑着看向远方，缓缓说道：“不会的，要是相对婉儿不利，之前就不会救她了。

    而且，这一次，不止关乎婉儿，很可能对我太阳宗都大有帮助！我太阳宗未来的崛起，说不定契机就在这里了！”

    林凡这些人修为高深，尽是天才，又是出身超级宗门，要是赵婉儿能跟这些人成为好友，那自己太阳宗必然也能因此水涨船高，地位大涨！    他虽然没问具体这些人的宗门，但不问也能知道，必然是那几个超级宗门之中。

    光身下的那只妖兽，就是他们从没有见过的，而且速度极快，又能随意改变大小，真是神奇无比，就已经让他们心中惊叹连连了。

    这一次，收了这新入门的赵婉儿，这个弟子真是收对了！    “而且，天引山可是谁都能去的，天引山传承，多少人梦寐以求想要进去。

    婉儿就算不能真正进入传承，能跟着他们经历，也是极为不凡的机缘了。”

    长老又是说道。

    言语中还透露着几分羡慕之意，他也有想前往的心思，只是没有办法。

    其余弟子闻言，都是看向赵婉儿消失的方向，一脸的羡慕之色。

    “我怎么就没有认识这样的强者，赵婉儿还真是好命啊。”

    “赵婉儿虽只是个新入门的弟子，但这一次过后，恐怕她日后在宗门之中的地位就要大涨了，以后我可得好好跟她交往一番，打好了关系才是。”

    “哎，以前我还对赵婉儿有所幻象，看来以后是没份了，估计以后是配不上她了。”

    众人纷纷说道，各怀心思。

    ……    赵婉儿小心翼翼的坐在甲虚石龟上，在天间穿梭。

    速度之快，让她一开始不由的脸色微变，心跳加快。

    不久之后，才渐渐适应了下来。

    但看到一个稻草人，竟然会如活人一般活蹦乱跳，又能口吐人言。

    还有这脚下的巨兽，竟然也能口吐人言，灵智极强，不由的又是一阵大惊。

    心中对林凡又添几分敬畏。

    不过好在叶婉清、昌平对她倒是较为近亲，让她渐渐平复下心来，和林凡又能聊上几句话了。

    说说了自分别之后的状况，机缘巧合之下，进了这太阳宗。

    她也是刚入门没多久，倒现在不过是只有炼气一层的修为而已，比起昌平来，竟然还有不如。

    林凡查看了一番她的天赋修为，丙等两成的天资，天资算是平庸之辈，修为功法练的也十分普通，还是修真界寻常都有的调息养气的几样功法。

    “这本功法，传授给你，你好好修习吧。”

    林凡拿出一本功法给赵婉儿，还在开头指点了一番。

    叶婉清等人，赶忙都投去了羡慕的目光，赵婉儿却还是懵懂未知，不知道林凡所拿出的功法的可贵。

    “这赵婉儿，等以后修为上去了，再看其他功法，就能知道，公子的功法有多么厉害，自己是有多大的机缘了！”

    “能得公子的功法，还有公子亲自指点，这个赵婉儿机缘也太好了。

    恐怕回去之后，太阳宗日后都得由她来继承了。

    虽然只是丙等两成的天资，但却是要诞生成太阳宗新的天才了。”

    叶婉清和昌平两人纷纷在心中叹道。

    

