    哈迪的身体已经彻底没有了人形，圣光把他的细胞逐个逐个的涨爆，刺激他的痛觉感官，让痛苦的感觉反馈到那早已经成为烂泥的大脑之中。

    异端审判局的队长正在感受着每一个细胞死亡时候的痛苦，每一颗细胞的死亡，都足以令他痛死一次。

    一个人身上有多少个细胞？

    超过那是以亿来做单位的数字，而当哈迪承受过一轮之后，墨诚便再度增强圣光的力量，继续更加残酷的第二轮。

    这一次的痛苦，将比之前还要恐怖，还要可怕十倍。

    一次又一次，永无止境的痛苦。

    因为墨诚便是要他感觉到【痛苦】！

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

    崩溃的声音，这或许已经无法称之为话语，因为这个声音之中不包含任何意义，他只是一种身体的反应。

    对于【痛】的反应。

    “杀了我！！！杀了我！！！求求你杀了我！！！！”

    被特意保留的发声器官正在说话，哈迪队长用着所有的意志去发出声音，发出求饶的声音，只为了得到一个痛快的死。

    但死，是那般容易的事情吗？

    答案是，不！

    在墨诚手里，死亡从来都不是一件容易的事情，而哈迪队长的求饶，更是让他感到一种侮辱，“什么？！才去到第二级便这样求饶？你这硬汉又怎样挺到极限的十轮？”

    以墨诚的能力，此刻他便只能将这【极限痛苦】推动到第十轮。但哈迪队长仅仅在第二轮便已经开口求饶、求死，这无疑是在侮辱着墨诚。

    【极限痛苦】是为了硬汉而存在的酷刑，只能撑到第二轮的废物根本不算是【硬汉】，这么一来墨诚用这招待硬汉的酷刑来对待一个废物，这又怎能不算是一种侮辱自己的行为了？

    “他妈的东西，你不是想这样便放弃了吧？！给我有点骨气啊！”

    此刻停下，无疑是在侮辱自己，所以哈迪队长需要是个硬汉，也必须是个能够承受至少第五级【极限痛苦】的硬汉。

    “在你承受到第五轮之前，我是绝不会让你死。”

    圣光将这个房间的声音封禁，但在这里还有一个观众。

    洛妮，不过她早在第一轮尚未结束之前，就已经离开客厅走到房间之中，封闭自己的听力不去听哈迪队长的惨叫。

    哪怕她对哈迪队长不止一次出现杀意，那种酷刑亦是让她仅仅是旁观便感到痛苦。

    然而就算隔绝了声音和视线，只要在大脑之中回想到适才的画面，洛妮的心脏仿佛大锤击中一般，正无法抑制的加快。

    血液向着大脑涌动，全身大量沁出汗水，心脏跳动声不断增大，视野逐渐模糊。身体可以感受到的信息，那被大脑判定为无用的繁琐信息令身体绕过大脑发出警告，警告着房间外有着极大的恐怖，必须离开。

    身体大量出汗，意识逐渐模糊，当这份由【恐惧】带来的感觉达到一定程度之后，反而出现了更加奇怪的感觉。

    一种，洛妮也不知道怎么去形容的变化。

    由极端的感受变为另一种极端，洛妮感觉自己像是长出翅膀升入光辉的神国，在那无尽的光芒之中遨游……

    ……

    良久之后，一身水汽显然经过洗漱的洛妮从房间之中出来，客厅之中只有墨诚，哈迪队长不知道去了哪里。

    “那家伙呢？”

    “拷问出来了，这下我们稍微有些麻烦事了。”

    “至于那个家伙，已经去陪伴光辉了。”

    墨诚手指敲着扶手，哈迪队长没能完全抵抗住【极限痛苦】的审问，为了得到一个痛快的死，他将墨诚一切感兴趣的情报都说了出来，没有任何的保留。

    同时墨诚也信守承诺，给了哈迪队长一个痛快的死，纯粹的圣光将哈迪队长的肉体一次性全部蒸发，没有留下一丝一毫的痕迹。

    “我问出来这次行动计划总指挥了，是伊奇基尔，很麻烦的家伙啊。”

    伊奇基尔，异端审判局两名副局长之一，同时跟目前审问局局长有着相当的私人恩怨，实力不弱，狡猾，善于攻击人的心理脆弱点。

    这家伙在异端审判局之中，并不以酷刑拷问而出名，但落在他手里的人最终结果都可以说是生不如死。

    伊奇基尔善于玩弄手里的囚犯，让他们感受到生命的无常。

    一个善于玩弄人心的脑力派，对墨诚来说是一个很麻烦的家伙。

    听到来的人是异端审判局三把手，是顶头上司，洛妮也没有什么太大的情绪波动，既然已经做出了实质性的反叛行为，那么接下来要做的事情绝对不是什么回归异端审判局请求原谅。

    “你有什么想法。”

    “我对伊奇基尔不熟悉，他的计划我也没能力看透，最好的办法就是在他实行什么计划之前，找到他，杀了他。”

    墨诚丢出一样东西给洛妮，那是揉成一团的古旧羊皮纸，上面密密麻麻的怪异字体以及闪烁着圣光的盖章，都在说明一件事情。

    这个东西，是洛妮一度梦寐以求的【东西】，“这是……【牢笼】？！”

    那赫然是洛妮的【牢笼】，只要毁掉这个东西，她便无需再受异端审判局的制约。

    “哈迪在异端审判局里面把这东西提了出来，好像是打算用这个东西把你像狗一样逗，不过他没忍住，在逗你之前就打算弄死你。嘁，这家伙在异端审判局里面到底是什么身份？”

    每个异端审判局成员的【牢笼】本体，除了阿方索大主教本人之外，其他人想要取出至少需要高出一级的长官经过漫长的手续之后才能取出。

    就这还是异端审判局还是光辉教会所属的时候，当异端审判局成为了异端之后，人手大大缩水的异端审判局几乎不会让人将【牢笼】本体取出。

    “他有个好父亲，无论是权限还是魂具他都不缺，接下来你要怎么办？”

    洛妮拿到了【牢笼】本体，可以说已经有了置身事外的资格，但墨诚不行，不仅没法置身事外，甚至还惹上了极其麻烦的事情。

    “看你愿不愿意帮我……”

    “无用的试探就免了吧，教士，你和我现在是同一条船的人。”

    墨诚笑了笑没有说话，接着在洛妮惊异的眼神之中，身形一阵变化，变成了哈迪队长的模样。

    不是幻觉，不是劣挫的伪装，在洛妮的感知之中，眼前的哈迪队长就是一个真货。

    “我需要一个助手，帮我了解和带好小队的助手。然后接近伊奇基尔，杀了他！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    追读，推荐票，月票……

