    之前说话有恃无恐无非就是因为自己保镖手中的这一把枪，可现在枪落到了宁凡的手中，局面就变了。

    宁凡嘴角扬起:“吕少爷，为什么我会听到你的声音有点打颤呢，还是说你们这样的人都是这样，遇见这东西指着自己都会害怕？”

    “有话我们可以好好说不是吗？”

    “可我真的不想跟你好好说，有事可以冲着我来，对我身边的朋友下手对你没有任何的好处。”

    吕风盛咽了咽口水，他在宁凡的眼中看到了浓郁的杀气，这个真的会杀了自己。

    忽然，宁凡的耳中传来了脚步声，随即将手中两秒钟拆成零件塞进吕风盛的西装衣兜里。

    “你？”吕风盛不解。

    “小凡？”

    门外面，凌菲和司徒嫣然走了进来，见到了流鼻血的保镖男子和宁凡吕风盛。

    凌菲眸光微微一眯，这两个人似乎是来找宁凡的麻烦的，其中一个还被揍了。

    “吕风盛，你怎么会在这？”司徒嫣然黛眉微蹙。

    吕风盛回过神来，笑道:“我是来跟宁凡约一场球的，没事，我这就离开。”

    随后对宁凡说:“你没得选择，因为下一次你不会再有机会了？”

    两人离开，宁凡微笑的两女说:“你们回来了啦，我这就去给你们做饭去？”

    “小凡，那两个人欺负你了？”

    “没有，只有我欺负别人，别人还欺负不了我的，菲菲姐，你好不容易放假，就不要时刻对每件事都那么警觉了。”

    宁凡推着凌菲坐下，笑了笑，立马溜进厨房倒弄起来。

    与此同时，吕风盛在路边狠狠地给了车头一脚，气愤的对保镖说:“你个废物，枪在你手里还能他抢走？”

    “少爷，刚才那个人速度太快了，我实在是没有反应过来。”

    “你在跟我解释？”吕风盛不悦。

    保镖男子立刻低头，道:“少爷，我错了，请少爷责罚？”

    “告诉你，以后你的枪再被别人抢走的话，你最好给我滚。”

    “是！”

    吕风盛不悦的坐进车里面，没想到过来挑衅一下宁凡，结果自己差点吃亏。

    还有一件事是自己始料未及的，之前传出江雨柔很有可能跟宁凡同居，可自己竟然看到了司徒嫣然。

    莫非她们三人外加那个短发却很漂亮的女人一起跟着宁凡住？

    ............

    晚上江雨柔和唐小月也回来了。

    因为凌菲破案立功，大家准备庆祝一下，于是准备出去吃一顿好的。

    凌菲不喜欢出入那些高档的场合，但实在拗不过江雨柔她们，加上自己现在是不在职的，也就没有继续去拒绝。

    这是江家旗下的一家酒店，江雨柔通过关系订到了一间包间。

    江雨柔拿着菜单，说:“你们想吃什么随便点，我今晚请客？”

    “那我就不客气了。”司徒嫣然道。

    唐小月将菜单递给凌菲，说:“菲菲姐，你点吧。”

    “算了，我不怎么挑食的？”

    此时，酒店走进来一个男子，穿着一身西装走到前台问:“我是江小姐邀请的朋友，请问她在哪一个包间？”

