

    杨岚整个人都懵了。

    她女儿不是受害者吗？怎么会变成绑匪同伙？

    之前警察说，她不信；如今听沈嫣亲口承认，再也由不得她自欺欺人。

    “小嫣，你、怎么会做出这种事？！”

    “妈，我太喜欢祁哥哥了，我也不想，可我没有办法啊……”沈嫣泪如雨下。

    杨岚气得浑身颤抖，但更多的是恐慌。

    如果小嫣被判刑，那她生的三个孩子就折了两个，即便有沈谦在，终究少了兄弟姐妹的助力，只能孤身奋战，未来还不知道会变成什么样！

    也是这段时间沈春江对沈婠的态度引起了杨岚过分的戒备，总感觉再这样下去，整个沈家都会变成沈婠的囊中之物。

    很多时候，女人不讲道理，她们全凭直觉。

    打从沈婠踏进这个家门的第一天，杨岚就有种莫名的不安，仿佛她如今拥有的一切将来都会被沈婠这颗不定时炸弹毁掉。

    所以她高度警戒，暗中观察，但一段时间之后，沈婠并不如她预料的那样野心勃勃，杨岚开始放松警惕。

    直到起航学院的录取通知下来，她才意识到自己大意了。

    可惜，大患已成，想要动手拔除，却无能为力。

    接着，大女儿出事，眼下，二女儿也可能保不住了，虽然没有直接证据，但杨岚却认定这一桩桩一件件与沈婠那个小贱种脱不了干系！

    不得不说，女人的直觉有时候真的准到可怕。

    但杨岚没有证据，所以她只能三缄其口，连提都不能提。当务之急，是想办法救沈嫣……

    她借着擦眼泪的动作朝女儿使了个眼色，沈嫣一顿，然后噗通一声跪到沈春江面前，“爸爸，我不想坐牢，你救救我……”

    一边说，一边眼泪哗哗地流。

    沈春江：“你在做这件事之前，就没考虑过可能造成的后果吗？从昨天被救到现在，整整一天时间，你有无数次机会坦白，可你是怎么做的？鬼话连篇，瞒天过海！你说你瞒得过也就算了，可你偏偏漏洞百出。现在好了，警察找上门，看着架势不会善了。沈家的脸面，都让你一个人丢尽了！”

    “爸，我知道错了，真的知道错了。”沈嫣不停摇头，“现在只有您能帮我，要是……要是我真的被抓去坐牢，那这辈子都完了啊！”

    “帮？你让我怎么帮？贿赂警察，还是收买法官？”

    “刚才那个律师他说他有把握打赢官司！”沈嫣忙不迭开口，像抓住唯一的救命稻草。

    “可你告诉他实情了吗？你没做过，他自然有把握打赢，可现在问题是那三个绑匪确实收了你的钱去绑架祁子颜！”

    是的，沈嫣并没有告诉律师真相。

    沈春江：“退一万步讲，就算打赢官司，成功脱罪，你以为祁家人会善罢甘休？那是祁家的掌上明珠，当心尖子、眼珠子一样疼。他们会放过你吗？”

    女人哭声一顿，不由打了个冷颤。

    沈嫣当然知道祁子颜在的祁氏夫妇以及祁子辰心目中的地位，否则，也不会挑她下手。

    沈春江背过身，不再看这个不争气的女儿，沉声一叹：“事情闹到今天这个地步，总要有人站出来承担责任……”

    言下之意，他也保不住沈嫣！

    “爸，你不能不管我啊！”她抓住沈春江的裤腿，眼泪鼻涕混在一起，整个人都濒临崩溃边缘。

    这个时候沈嫣才意识到，无论她怎么模仿沈婠，那种从骨子里散发出的镇定和淡漠，自己永远也学不会。

    沈春江皱眉，往前两步挣开她的手。

    沈嫣软倒在地，眼神流露出绝望。

    这时，杨岚忽然开口：“春江，既然小嫣已经知道错了，你就不能再给她一个机会吗？”

    男人冷硬：“是她自己断了自己的退路。”

    杨岚轻叹，放软音调：“我知道这件事不好解决，也让你很为难，但她毕竟姓沈，是你的亲生女儿。更何况……”说到这里，她稍稍一顿，“如果小嫣真的去坐牢，我怕会牵连到公司……”

    沈春江眉心微紧。

    杨岚娓娓道来：“这年头，股民都喜欢盯着公司高层那一亩三分地，尤其是你现在的位置，集团之首，权力核心，一旦沾染丑闻，股价必定受到影响，介时将要面对的压力可想而知……”

    况且，不久前才出了“辐射珠宝事件”，如果再添沈嫣这一桩，只怕明达积攒了几十年的声誉就这么毁了。

    沈春江陷入沉思。

    杨岚则投给女儿一个“放心”的眼神。

    重颜面，惜羽毛，既是沈家男人的优点，也是致命的缺陷。

    果然——

    沈春江沉吟片刻，转回来，对沈嫣道：“还跪着做什么？”

    沈嫣微愣，一滴眼泪还在眼眶里犹豫着要不要落下来。

    杨岚最先反应过来，把人扶起来，坐到沙发上。

    沈春江：“警察问话的时候你有没有漏底？”

    “没有！我什么都没说！”

    “还算有点脑子……”眼下这种情况，沈嫣一旦经不住审问把事情交代了，纵使有通天手段，恐怕也无能为力。

    “爸？”

    “现在除了我和你妈之外，还有谁知道这件事？”

    “……沈婠。”

    “婠婠？”沈春江挑眉，“她怎么会知道？”

    “昨天在警察找到仓库之前，她就出现了那里，还用铁棍敲晕了两个绑匪。”

    沈春江在得知沈嫣已经被成功解救之后，就没有再管这件事，具体经过是什么，他不感兴趣，便没有详细追问。没想到沈婠竟然会比警察还提前找到仓库位置……

    沈嫣擦掉眼泪，忍不住皱眉：“我怀疑她发现了什么，才能顺藤摸瓜一路找过来。”

    “嗯，我知道了。”

    “爸，她一定会出卖我的！”沈嫣再次激动起来。

    沈春江眸色微暗，情绪难辨。

    良久，丢下一句：“这件事我会处理。”

    然后转身进了书房。

    沈嫣目露迷茫，抬头去看杨岚，“妈，我会被抓去坐牢吗？”

    “放心，”杨岚流露出一抹宽慰的神色，还有算计得逞的愉悦，“你爸既然答应了，就不会食言。”

    “可沈婠她——”

    “傻女儿，沈婠也姓沈，她如今拥有的一切都是沈家给的。”

    沈嫣摇头，通红的眼眶充斥着疑惑与不解：“妈，我还是不明白。”

    杨岚笃定一笑：“有句话叫——人在屋檐下，不得不低头。也是时候让她认清自己的位置了。”

    ……

    沈婠刚进家门，就被周庆福堵个正着。

    她止步，驻足，微扬的下巴带出几分隐隐的气势，一切都是不经意间的流露。

    周庆福想，三小姐是从什么时候开始改变的呢？

    不再是低着头、逆来顺受的柔弱模样，也不再沉默寡言、孤僻内向。她越来越耀眼突出，尤其在大小姐、二小姐接连出事之后，没有了月亮，星星开始闪烁微光。

    也许，这就是作为沈家人天生的气场？

    即便流落在外，也无法泯灭骨子里高人一等的骄傲，只要给她一个机会，带她重回正轨，她就能散发出沈家人独特的魅力。

    只可惜……

    周庆福不由感慨，在这个家里，再优秀也注定被磨平棱角，再骄傲也不得不面对权威做出妥协。

    “周管家有事吗？”

    “老爷请您去一趟书房。”

    “好。”

    沈婠没有表现出任何意外，坦然地朝那个方向走去。

    叩叩叩——

    进门先敲，这是规矩。

    “进来。”威严沉凛。

    沈婠推门而入。

    “爸，你找我？”

    “嗯，坐下说。”

    沈婠坐到对面，静候下文。

    “听说，你比警察还要先找到仓库？”

    “嗯。”她点头。

    “能告诉爸爸，你是怎么找到那里的吗？”

    沈婠目光一闪，几番犹豫。

    沈春江把她的表现看在眼里，心下骤然一沉，这是知道了？

    终于，在长达几十秒的纠结之后，沈婠开口：“我无意中捡到祁小姐落在病房的手机，发现……她的通话记录里有二姐打过去的电话。”

    “所以？”沈春江不动声色。

    “您可能不知道，当天是起航B班小测，成绩将会纳入毕业评定，几乎没有人缺考，除了祁子颜……我当时怀疑二姐在电话里说了什么，才导致祁小姐不得不来医院。”

    还能是什么？

    用脚趾头想想都知道，左右不过“你不来我就活不下去”、“你不出现我就去死”之类的话。

    其中不乏威胁之意，祁子颜怕她真的想不开，所以连小测都放弃了。

    沈春江双眸微眯：“你怀疑什么？”

    “二姐她是不是……”欲言又止，目光闪烁，沈婠将每个表情都把控得很到位。

    “够了！”

    沈婠一顿。

    沈春江沉声：“记住，你什么都不知道。”

    “爸？”她瞪大眼，惊呼出声。

    “按我说的做。”

    “那如果警察问起来……”

    “我不管你用什么理由，都不能把你二姐牵扯进去！”

    沈春江一心想保沈嫣，却不管沈婠的死活。

    呵……

    好一个“我不管你用什么理由”！

    她提前赶到仓库的事实被七八个警察，以及祁子辰都看在眼里，这些人不是傻瓜，相反，还一个比一个难糊弄，沈婠能有什么理由去辩白搪塞，在隐瞒事实的前提下，让自己成功脱身？

    根本没有！

    一个不慎，她就有沦为嫌疑犯的可能，就算幸运过了警察那关，也无法向祁家人交代！

    沈春江在这个时候提出这种要求，强迫她撒谎，作伪证，一方面可以转移警方视线，为沈嫣争取更多时间，另一方面，分散祁家的愤怒，成功将沈嫣摘出。

    保一个，损一个，无情至此！

    也对，私生女怎么比得上名正言顺的婚生女？

    否则前世也不会在沈家三姐妹都检查出与那位器官配型成功之后，唯独将沈婠一个人推出来承受那样的噩梦。

    这就是沈春江的真面目——

    平时对你再好，心中再多怜惜与恻隐，到了关键时刻，照样毫不犹豫推你出去挡刀。

    上辈子，沈婠就是那颗随时都可以被牺牲、舍弃的棋子。

    没有利益牵扯，他可以是慈祥的父亲，给钱，送车，让你觉得自己被在意、被重视；可一旦掺杂了利益，必须有所取舍的时候，他可以分分钟变成无情的刽子手，对自己的亲骨肉挥下屠刀！

    幸好沈婠经历过前世，早就看透了沈春江的本质，所以，从她踏进沈家大门的那一刻起，她就告诉自己，无论姓沈的对她多好，她也照样冷心如故，不再动容分毫。

    所以此刻她的心很平静，犹如一潭死水，掀不起任何波澜。

    早就知道会是这样的结果，又何必伤怀？

    前世，她的眼泪已经流尽，这辈子剩下的只有刻骨的仇和恨！

    但该做的戏，还是要唱完的，只见沈婠微抿了唇瓣，眼里闪过显而易见的受伤，茫然与委屈交织，带着几分幽怨和控诉。

    沈春江却无半分心软，强硬道——

    “你大姐的风波还未平息，小嫣不能再出事了，所以只能委屈你。”

    “可是爸……”她还试图争辩。

    但沈春江并没有给她这个机会：“没什么可是，你必须这样做！”

    良久的沉默之后，沈婠垂下黯然的双眸，低声道：“我明白了。”

    这时，沈春江的脸色才稍稍缓和下来，语带安抚：“爸知道，这次难为你了，但沈家的利益是最重要的，你以后就会慢慢明白爸爸这一番苦心。等事情平息下来，小嫣会感谢你，我也会补偿你的。”

    沈婠紧抿着唇，在对方严厉的注视下，缓缓点头，一副逆来顺受的乖乖女模样。

    内心却止不住冷笑，这一棒，再给个甜枣，沈春江拿她当狗来训！

    好！

    好得很！

    “行了，你出去吧。”

    沈婠起身离开。

    出了书房，抬眼便见朝这个方向看过来的周管家。

    沈婠默不作声，低着头，沮丧的样子一看就是受了委屈。

    周庆福上前，“三小姐，你……还好吗？”

    原来连个下人都看出了沈春江的薄情，转而同情她。

    沈婠觉得可笑。

    但面上却一副泫然欲泣的表情，“没……我没事。”

    话虽如此，眼眶却红了。

    周庆福长叹一声，“有些事情，你要自己看开点，习惯就好了。别太在意，也别放在心上，很多时候往往伤的是自己。”

    