    除了通道扩大了几十倍，一切看起来和之前没有什么区别。

    但是，这种没有改变的地方。

    让每个人内心不好的预感，变得越来越强烈了。

    咚！咚！咚！

    依然是沉闷的震动声，这次还伴随着一阵阵沉闷的吐息声，就好像有一个大型的抽风机正在通道的深处一下又一下地抽动着。

    “不会吧……”

    钉崎野蔷薇带着惊恐的表情喃喃自语。

    伏黑惠的表情也无比地难看。

    即便是两面宿傩，也沉默了下来，脸上哪里还有刚才的模样。

    他们都已经想到了那种可能性，而这个可能性正在越来越逼近现实。

    最终——

    “吼——！”巨大的咆哮声带着腥臭的狂风朝着三人狂涌而来。

    在他们的面前，出现了一只高达七八米的巨大怪物。

    狰狞的骨刺，巨大的爪子，还有每次喘息都带起一道道火焰，甚至就连那深黑色的鳞甲之间，也仿佛在闪烁着冰冷的寒光。

    这是巨龙啊！

    带着翅膀，能够吐息，传说中的巨龙！

    “这种诅咒，还会出现吗？”钉崎野蔷薇的声音都会有着一丝丝的颤抖。

    “不可能。”伏黑惠摇了摇头，“诅咒虽然是从人们的恐惧和相互的憎恶之中诞生的，但是，没有多少人会真正地恐惧这种源自小说和影视作品的虚幻之物，所以诅咒大多只是扭曲的姿态，而很少会有和传说一样的形象。”

    要不然的话，岂不是所有故事之中的怪物，都有可能出现。

    那人类早就完蛋了。

    即便只要有那些传说些许的力量，在知名度的加持下也会变得无比恐怖。

    “要来了。”钉崎野蔷薇惊呼一声。

    而这条巨龙诅咒，已经朝着他们呼啸而来，明明是在这样相对于它那庞大的身影而言无比狭小的区域，动作却极为的灵活，速度也极快。

    对于伏黑惠等人而言，几乎就是一瞬间，巨龙那庞大的身影，就出现在他们的面前。

    这要怎么打？

    伏黑惠试着用自己的雷鸟扑了过去，然而还没有靠近，就被那巨龙翅膀卷起的旋风，击飞了数十米远。

    钉崎野蔷薇也同样试着锤出了自己的钉子。

    却直接被那坚硬的鳞甲给弹飞了出去。

    “哼。”两面宿傩冷哼了一声，露出了有些狰狞的笑容，“这头大家伙，根本就不是为你们准备的，而是冲着我来的。”

    其实不用他说。

    钉崎野蔷薇和伏黑惠也已经看出来了。

    因为这头怪物，与他们根本就不是处于同一个级别的！

    而且这种变故，就是两面宿摊插手开始。

    换句话说。

    这个所谓试炼的难度，被两面宿傩的插手，瞬间拔高到了一个可怕的程度。

    “这不是超危险！”钉崎野蔷薇有些抓狂地大喊。

    但是下一个瞬间，直接就被伏黑惠狠狠地推开。

    一道炙热的火焰，吞噬了他们刚刚站立的地方。

    那是巨龙的吐息。

    巨热的高温甚至在这一瞬间让两人的皮肤都被有种刺痛的感觉，而周围环境中的高温，更是急剧的上升。

    “真是了不得啊。”两面宿傩的双手，已经开始生长出尖锐的手指，脸上的笑容也变得越来越狰狞，“就算比我要强大，但是，你们以为仅仅靠着这样的畜生，就能够让我陷入绝望吗？”

    他伸出了长长的舌头，舔了一下自己的嘴唇。

    “太天真了！太天真了啊！”

    身子高高的跃起，漆黑的咒力，开始在他的身上肆意的流转。

    仅仅只是一抓。

    尖锐的风啸声就响彻了整个管道，甚至让钉崎野蔷薇和伏黑惠都痛苦地捂住了他们的耳朵。

    不妙啊。

    这种级别的战斗。

    对于已经到了筋疲力尽这种程度的他们而言，仅仅只是留在这里，都是一种巨大的危险。

    “走！伏黑惠！”钉崎野蔷薇猛地拉起伏黑惠，“我们必须要找到其他的出路，绝对不能够留在这里！”

    “但是，悠仁怎么办？”伏黑惠猛地看向了占据虎杖悠仁的身躯，正在和巨龙战斗的两面宿傩。

    “我们留在这里也帮不上什么忙，走！”钉崎野蔷薇大声地吼道。

    这句话似乎是在最后发挥了作用，伏黑惠已经彻底地意识到，他原本想象中的，让自己施展底牌，付出生命来守护身边需要守护的人这种情况，根本就不会发生。

    因为他太弱了。

    弱到就算是留在同伴的身边，都没有办法做到！

    “可恶！”

    伏黑惠的脸上哪里还有之前的淡定和漠然，此刻竟然变得多了几分的疯狂和狰狞。

    不甘心，实在是不甘心。

    但是，也只能够被钉崎野蔷薇拉着，朝身后管道的另一边跑去。

    然而——

    也仅仅只是跑出了几步。

    同样的嘶吼声，还有震动声，从他们的前面传来。

    “不是吧……”

    钉崎野蔷薇露出了苦涩的笑容，停下自己的脚步。

    在他们的面前。

    一头一模一样的巨龙，从黑暗中从来，带着腥臭而又剧烈的狂风。

    和刚才一样的情况。

    一条单一的管道，两边仿佛有无尽的怪物，在向着处于中间的他们涌来，源源不断，直到他们死亡，永远都不可能逃脱这个地方。

    甚至，现在的情况，比刚才要恐怖无数倍。

    这种巨龙，对于他们而言，根本无法敌对。

    伏黑惠，在这个时候，心情反而宁静下来。

    “我们……就到此为止了。”他轻声地说道，甚至都没有动用自己底牌的打算。

    因为即便是用了，也没有多少的意义。

    他牺牲自己的生命，也没有办法为同伴谋取到活下来的希望。

    “去他的到此为止！”钉崎野蔷薇忽然爆出了出口，她咬着牙齿，拉着伏黑惠，朝着旁边一个巨大的流水管道跑去，躲在了身后，“打不赢就躲起来，老子才不要站在原地等死！”

    伏黑惠有些呆呆地看着她。

    “野蔷薇……你，还没有放弃吗？”

    如果是平时，伏黑惠肯定不会问出这样的问题。

    但是现在，他的确想要知道。

    这怎么看，都是一个不存在任何的希望的绝境。

