
　　是啊，这句话倒是把那个美女给问住了。

　　拿什么买？

　　用钱吗？

　　在这荒岛上钱有什么用啊？

　　要是有用，

　　顾晓乐就不会把刚刚那个遇难者的钱包直接扔回去了吧？

　　可是，要是不用钱的话，那自己身上还有什么东西能用来换椰子的呢？

　　她摸了摸浑身上下，也没摸出什么更值钱的东西来。

　　顾晓乐看着美女局促不安的样子，撇了撇嘴，有些不怀好意地开始上下打量着她。

　　美女被他看得浑身不自在，有些手脚无措地不知道该遮挡自己哪里才好。

　　要不是现在自己是有求于他，恐怕早就把这色眯眯的小子大骂一顿，

　　转身离去了！

　　可是现在……

　　自己确实是口渴难耐，

　　看着顾晓乐那网兜子里的那十几个椰子，

　　美女不停地用舌头舔舐着自己的干裂的嘴唇。

　　“钱是我不需要了，不过你要是肯拿一件东西来换的话，

　　我是可以考虑把这里的椰子分给你一两个的。”

　　打量了片刻，顾晓乐打了一声口哨，眼神中颇有些得意地说道。

　　拿一件东西来换？

　　一听这话，那个美女的警觉性更高了，

　　这里是荒无人烟的孤岛一座，

　　他们两个现在孤男寡女被困在上面，

　　这个男人说他不要钱，那，那，还能要什么？

　　看他不怀好意看自己的眼神，莫非，莫非他是想让自己用肉体来换这些椰子不成……

　　想到这里美女美目一瞪，看着有些嬉皮笑脸的顾晓乐：

　　“你，你别以为你有椰子，就可以对我有什么非分之想，

　　我告诉你，我就算是渴死饿死，也不会让你碰我一下的！”

　　看着美女那义愤填膺颇有点贞洁烈女誓死不从的架势，

　　顾晓乐噗呲一声笑了。

　　“你，你笑什么？

　　难道是被我看破你的丑恶嘴脸，用假笑来掩饰吗！”

　　美女狠狠地盯着顾晓乐问道。

　　她现在的心思是反正看起来这椰子也弄不到了，还不如多羞辱这个色狼几句，痛快一下。

　　“我拜托你别先那么激动好吗？

　　你什么时候听到我说要对你怎么样才能给你椰子的了？

　　当然了，你要是愿意用这种方式结算的话，

　　我个人也是没有意见的！”

　　顾晓乐看到这么个大美女被自己耍得团团转，

　　不由得心中暗笑。

　　“你想得美！

　　不过那你刚刚说的让我用一件东西来交换椰子，

　　到底是什么意思啊？”

　　大概是觉得自己真的领会错了对方的意思，

　　美女的俏脸升起一层羞涩的红晕，

　　不过心中还是很奇怪，

　　在这荒岛上，她一个弱质女流不用肉体的话，

　　还有什么可以用来交换物资的呢？

　　“我说的那件东西其实就是你的名字！”

　　顾晓乐淡淡地一笑。

　　“我的名字？”美女有些更疑惑了。

　　看着对面丈二和尚摸不着头脑的表情，

　　顾晓乐心中的成就感更是爆棚了，

　　像这种档次的美女，要是在国内，

　　别说这样近距离的让她有求于自己的说话，

　　恐怕就连搭讪的机会都不会有啊！

　　当然了他这种宅男心态的满足感，

　　对面的美女自然无法理解，

　　顾晓乐暗暗抑制着内心的得意说道：

　　“没错啊！我就是要你一个名字而已。

　　你也不用多想，

　　我们现在是同被困在一座孤岛上的幸存者，

　　要想等到营救的到来，

　　大家必然要在合作才行，

　　所以我要你的名字这个要求不过分吧？”

　　顾晓乐的这一番话说的倒是让美女对他的印象大为改善了许多，

　　想到自己从一开始就把对方当成了色狼，

　　脸上有些不好意思地说道：

　　“原来，原来是这样。

　　那，那是我误会了！

　　我叫宁蕾，宁静的宁，花蕾的蕾。”

　　“人如其名，名字美人更美！

　　椰子就在那边，你自己去挑吧！”

　　顾晓乐一伸手做了个请的手势。

　　宁蕾一听连忙点头称谢，ŴŴŴ.23sk.com

　　几步小跑到那堆椰子前，蹲下身子翻来捡去的挑了起来。

　　只是这个她认为再正常不过的动作，

　　却把后面的顾晓乐看得差点没喷出鼻血来。

　　下面只穿着一条淡蓝色牛仔热裤的宁蕾，

　　本来就已经显得线条极美了，

　　这一蹲下更是把两条大长腿上面的那两片的布料给撑得绷了起来。

　　看着宁蕾蹲在那里挑选椰子的背影，

　　顾晓乐就觉得自己被一股二十多年的厚积薄发弄得冲动起来，

　　若非是自己腹中饥肠辘辘的话，

　　恐怕他早就控制不住自己，

　　从后面冲过去给宁蕾来个亲密贴身的椰子挑选指导了。

　　当然作为一个受过高等教育的人，

　　顾晓乐的脑子中还是有一个声音在不断告诫自己：

　　不能这么做，尽管这里是荒岛，

　　也不应该这么做，至少现在不应该……

　　翻来捡去地挑了半天，

　　宁蕾好不容易才满意地才从那十几个椰子里挑出了两个看上去满意的，

　　心满意足地抱起来，转过身想要再一次和顾晓乐道谢。

　　不过当宁蕾的带着微笑的眼神看到顾晓乐后，

　　那个笑容开始逐渐凝固，

　　最后两个弯弯的秀眉拧到了一起，

　　气呼呼地说了一声：

　　“流氓！”

　　便转身离去！

　　“流氓？”

　　这句话让顾晓乐有些懵了，

　　刚刚态度还好好的呢？

　　怎么一下子叫起自己流氓了？

　　难道这丫头会读心术，

　　看出自己对她的不良企图？

　　不会吧？有那么神吗？

　　不过顾晓乐低头看了一眼自己，才恍然大悟。

　　是啊，只要不瞎任谁也能猜出来他现在那点歪心思了。

　　“流氓就流氓吧？

　　反正这里是荒岛，我也仅仅就是用眼睛流氓一下而已，

　　有什么大惊小怪的，看一下又不会怀孕！”

　　顾晓乐絮絮叨叨地抱怨着宁蕾的大小姐脾气，

　　不过抱怨归抱怨，自己肚子的问题还是优先要解决的。

　　自己刚刚从水里弄出来的海胆和生蚝虽然都是可以生食的，

　　但是顾晓乐可不敢这么轻易尝试直接吃。

　　因为这里不是在城市，是荒岛啊！

　　如果随便生食海鲜的话，在没有任何医疗条件下，

　　万一拉起肚子来，那可是会要人命的！

　　好在这里沙滩距离树林都不算远，

　　很快顾晓乐就捡了不少的树枝作为干柴，

　　弄了一个临时篝火堆出来。

　　“啪，啪，啪！”

　　在连续拨动了三次后，

　　自己的那个ZIPPO打火机终于冒出了淡蓝色的火苗。

　　顾晓乐满意地点了点头，顺利地把这堆篝火点着了。

　　枯树枝在火堆噼噼啪啪如同爆豆般地响着，

　　顾晓乐把自己刚刚找到那几个生蚝和海胆全都扔了进去，

　　很快一股海鲜的香味就从篝火堆里四散开来，

　　顾晓乐看着被烤的打开外壳露出里面肥美白嫩的生蚝肉，

　　哈喇子都要淌出来了，

　　连忙用手里的树枝把那几个生蚝从火堆里扒拉了出来。

　　刚刚烤好的生蚝十分滚烫，

　　顾晓乐连连吹着气，也不能马上吃到嘴里。

　　不过就在这个时候，突然自己的背后传来明显是人肚子里的咕噜一声！

　　顾晓乐警觉转过头，

　　发现那个大美女宁蕾正抱着她刚刚拿走的那两个椰子，

　　眼睛直勾勾地看着顾晓乐刚刚烤好的生蚝，吞着口水……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第三章 烧烤免费阅读。https://xs.23sk.com 