    黄金盛世到来，万花齐绽放，在这宇宙间照耀出了最为灿烂的光芒，群星闪耀。

    各种强大的体质只应在传说中出现，却都并存出现在了这个时代！

    时光匆匆，又是两百年而过！

    “难以相信，百年前，有人见到了不死天刀横过宇宙，割裂无尽的星辰，攫取成仙路溃灭后留下来的仙光，只是为了滋养一个石蛋。

    百年过去了，又有人见到了那惊天的刀芒，想来那个生灵早已出世多年了！”

    “是真的吗，也有人见到了混沌体！”

    “圣体叶凡隐隐有第一人之势！”

    “人王夏知微怕是要称皇了。”

    “尹天德也快天下无敌了！”

    “摇光要世上称王了。”

    “这些天骄，都已经闯入准帝领域，至极强大，仿佛完全没有受到压制一般，一路高歌猛劲，强势无匹！”

    “老一辈的准帝强者也出世了，将于世间争锋，这真是一个群星璀璨的时代！”

    ……

    世间议论纷纷，一个又一个璀璨的神星崛起，照亮了宇宙，划破了这个时代的天穹，绽放出了最要耀眼的光。

    一曲曲铿锵战歌，一个个惊艳的身影，万众瞩目，各族皆叹。

    这个世间渐渐走向昌盛的绝巅，这是一个万古罕见的大世。

    黑暗动乱，被平定，没有伤到这个世间的根本，让这个黄金大世，更加璀璨了。

    这是一个辉煌的时代，这是一个无以伦比的黄金盛世。

    黑暗动乱，已过四百载岁月！

    人族大帝盖九幽依旧隐于北斗古星不出，极力的收敛自己的大道压制，想给世间无数天骄一个机会。

    虽然这个机会渺茫，但依旧有人想要试一试。

    一世两大帝！

    无数人都在期盼着。

    这个璀璨的黄金大世，自神话时代以来未有，无数人都想看看，是否有人能打破一世一大帝的这个传说。

    ……

    神灵古棺，载着南宫振，穿过重重雾霭，进入茫茫星河，行走在宇宙中，走过一片片不为人知的古域。

    神灵古棺内，大道气息弥漫，各种道则神链如瀑布，结成仙茧，大道仙音隆隆而鸣。

    六大至尊，已经被南宫振吞噬炼化，化作道火助他蜕变。

    自仙茧内，一个又一个古字飞出，或是化作仙灵，或是化作魔禽、神魔、上古仙民、真龙、神凰等，将仙茧包围。

    那仙茧内，如有一道道仙气透发而出。

    神灵古棺内，宛若一片仙域，神异无比。

    一个又一个符篆凝聚，那是大道经文，每一个字符，都如同一条道则，神秘而强大。

    天音如雷，劈开混沌，有漫天光雨绽放，有世界演化，亦有神魔争锋、时间长河沉浮……

    这些，都是那仙茧内映射出来的异象，恐怖而惊人。

    那些古字符篆，不断的交融，不断的融汇，所有经文奥义糅合在一起，要演化出终极大道经文。

    每一个古字，都如神金铸成，璀璨夺目，烙印在虚空中，化作一声声道喝，震的苍宇隆隆。

    神灵古棺内如同有仙域演化，仙气朦胧，无尽瑞兽仙灵起舞。

    禅唱、祭祀音、魔喝、神吼等各种古音齐鸣，交织在过去、现在、未来，跨越了宇宙洪荒，凝练在一起。

    一尘一界，尘埃无尽，连着一道又一道门，世间也就有了万千界。

    人体亦如此，蕴含无尽门，修士在修行的过程中，就是打开这一扇又一扇的门，释放真性。

    在南宫振体内，一道又一道门被开启，无数的门打开，链接虚无，牵引人体最深的潜力，有无尽的神力在绽放。

    南宫振在演道，在创法，他在沿着自己的路走。

    南宫振开启体内无尽的潜力之门，将精神种子强行打入那些门中去，以精神种子为根，扎根门内，演化诸天万界！

    如果说以人体的潜力之门开辟世界，算是另一个秘境的话。

    那这当是南宫振的第六秘境—诸天万界！

    然而，以他如今的实力，想要将人体无尽的潜力之门开辟成一方世界，以他现在的实力，是无法做到的。

    他如今，只是能艰难的将精神种子打入那些潜力之门内。

    至于何时开花结果，还是未知。

    时光飞逝，又是一百年匆匆而过！

    南宫振自葬神灵古棺已有五百载岁月。

    这方宇宙，也越来越璀璨，一个个天骄崛起，古来未有。

    既让人震撼，也让人悲哀！

    无数人都在怀疑，这个时代，是否将迎来最辉煌的爆发。

    而后此方宇宙，将陷入长久的末法时代，迎来寒冬？！

    这一日，行走在宇宙中的神灵古棺颤抖，一缕缕仙光绽放而出。

    那些气息，恐怖至极，每一缕，都压塌天宇，让万道都感到了颤抖。

    而后，神灵古棺打开，一道身影自棺内走出。

    那道年轻身影，身上所有气息内敛，没有一丝波动。

    可整个人，浩瀚深邃如宇宙，深不可测。

    南宫振将神灵古棺，掷向了宇宙某个方向，让其物归原主。

    从虚空大帝处借来这口古棺如此之久，用完了，自然得归还。

    而后南宫振一步踏出，消失在这片未知的古域中。

    北斗古星，中州！

    某座无名小山内，一间茅草房中，盘坐悟道的盖九幽突然醒来。

    “看来南宫道友是成功了！”盖九幽眸光闪烁着道纹说道。

    “侥幸！”

    南宫振的身影，自虚空中出现。

    “南宫道友能逆天成帝否？！”盖九幽感受着南宫振身上深邃如渊的气息问道。

    “能！”南宫振平淡的说道。

    “看来，一世无两帝的传说，将要被打破了！”盖九幽叹息，心中有说不出的情绪。

    “盖老一直在此隐居，禁区可有什么动静！”南宫振问道。

    “有我在一日，他们就连吱都不敢吱一声！”盖九幽霸气的说道。

    好吧，看来盖九幽只是震慑禁区，并没有做出过多的动作。

    “那你可错过了大机缘！”南宫振说道。

    “嗯？此话何意！”盖九幽不解。

    南宫振没有说话，而是一步踏出，脚下仙光无尽，消失在此地。

    盖九幽起身，跟了下去。

    不死山，每一座山都黑的瘆入，有的如高耸入云的剑刃，有的如卧在地上的莽牛，雾霭缭绕，大气磅礴。

    不死山最深处，超乎人们的想象，不什么可怕的魔土，而是一片世外桃源，纯净而自然。

    一片桃园，落英缤纷，几间茅屋，返璞归真。

    一头老龟在爬动，缓缓而行，向着茅屋后遁去，竞是万岁神药——玄武。

    南宫振直接降临不死山深处。

    昔日弱小的他，只敢偷偷潜入。

    而今，王者归来，直接光明正大的走了进来。

    “没想到，来的，竟然是你！”一个糟老头子慢慢腾腾站起身来，看着突然出现的南宫振。

    “怎么，很意外？”

    “有些，我还以为，将会是你身后那位降临，可这几百年来，他却没有丝毫动静。”那苍老得不成样子的老人说到。

    盖九幽出现在南宫振身后，看着那即将化道的老人，神念一扫，整个不死山，竟然再无至尊！

    “整个不死山，只有你一个将死的至尊了？！”盖九幽问道。

    他觉得不可思议，不死山，竟然只剩下一尊处在了化道的过程中的至尊，元神之火都将熄灭了。

    “历代人族大帝平定黑暗动乱，已经被他们杀得不剩什么了。”南宫振解释道。

    “我活得够久了，只想给一些儿孙留一条活路。”那即将化道的老人说道。

    既然南宫振与盖九幽降临不死山，那就已经说明了一切。

    “可以，你只能带走子孙后辈，其他一草一木都不能带走。”南宫振冷漠说道。

    “哎！”那位老至尊叹息。

    不死山中的一草一木，都是买命钱财，并不是他带不走，而是不能带走。

    他已经不在是至尊古皇了，而是一个将死之人，带走不死神药和神泉，对于那些后背子弟来说，不是机缘，而是催命毒药。

    他带走了十几个人，年岁都很轻，都被他被在了封于源中。

    “走吧，从此世间没有了不死山，大势不能阻挡啊。

    老头子将死，看到了一角未来，以后你们平平淡淡的活着，也是不错的一生。”

    那尊仙泪绿金所化圣灵，也被他带走。

    “这座山，很不错，归我了！”南宫振淡淡说道。

    盖九幽撇嘴，早知道是如此情况，他早就将其收入囊中了，哪里还等得到南宫振。

    南宫振出手，以无上神力，将不死山收走。

    “那是，不死山不见了！”东荒中域，无数人惊呼，仿佛发生了什么恐怖的事情。

