    皇甫嵩满意地点了点头，说道：“李县尉之计，甚得我心，可该有谁来带领这支骑兵出城纵火呢？”

    其实他设想过用火攻，但手中无猛将领兵，恐怕难以实现马踏黄巾这个理想局面。

    下面的武官低下了头，生怕被皇甫嵩点名。

    在他们看来，用骑兵去冲杀数十万黄巾军简直是九死一生的情况，要是放火成功倒还好，大功一件，但失败了黄巾军定会有所防备，甚至会不顾伤亡攻打长社。

    他们可不想当那个背锅侠。

    “既然是济的计策，自然是由济来实施。我有一将，善使一口大刀，有万人敌之勇，数招便能击败黄巾渠帅。”

    李济将卢象升描述成一个怪物，增加他们的信服度。

    “将军，我亲眼看见李县尉的将领打败了刘辟龚都两贼，勇武非凡。”

    鲁牛也在一边推波助澜。

    皇甫嵩说道：“之前我曾向陛下求得援兵，算计时间差不多该到了，又有李县尉亲自冲营，老夫自然放心。”

    “皇甫将军，我手下有一谋士，知晓天理，精通术算，他夜观天象，猜测近几天来有大风刮起，可助火势。”

    丁霞手下有能人异士，正是依靠他的算计，才抢先刘关张一步，坑杀邓茂，获得大功。

    李济诧异地看了对方一眼。

    文臣之中分为很多类。

    有像王猛诸葛亮这种上马能安邦天下，下马能治理国家。

    又有像贾诩郭嘉这种，智谋不凡，运筹帷幄，决胜千里之外。

    还有一些文臣掌握各种千奇百怪的技能，比如阚泽知晓天文地理，夜观天象可知接下来可能发生的大事。

    没想到这个来自幽州的女玩家居然也招募到了这样的文臣。

    大营中无人敢出声，甚至连呼吸声都往下压，害怕惊扰到皇甫嵩。

    “报！”

    突然间有一个小兵闯入军营。

    “何事？”

    “朝廷派出骑都尉曹操带兵前来支援，他们已经接近长社，询问将军是否要进城。”

    魏武帝曹操终于来了！

    曹操的名声褒贬不一，但他的军事才能没有人能够否定。

    按照李济的猜想，估计不想进入长社参与守城之战，而是游弋在战场之外，寻觅破敌的良机。

    果不其然，当皇甫嵩询问曹操那边的意思时，小兵回答他说曹操想要呆在城外里应外合。

    “我曾见过这曹操，虽然为宦官之后，其貌不扬，但他熟读兵法，胸藏万卷经书，才能非海水不可斗量。”

    看见皇甫嵩有些意动，李济趁热打铁。

    “将军，有狂风相助，此乃天意；黄巾军依草结营，此乃地利；外有朝廷援兵，此乃人和。天时地利人和俱在，岂有不胜之理？”

    皇甫嵩点了点头，很快做出决定，说道。

    “丁村长，请务必算出大风最盛是哪个时候。李县尉，北军五校之中的屯骑营、越骑营、长水营，以及三河骑兵，共三万铁骑暂时交由你来统领，不知数量够否。”

    李济拱了拱手说道：“北军五校和三河骑兵皆为精锐部队，济恐难以控制，还请将军分配军司马帮忙。”

    “此事简单，令鲁牛……”

    皇甫嵩十分大气，连点好几个军司马出列，划到李济的帐下。

    不过除了鲁牛之外，其他军司马的脸色并不太好。

    好好守城不好，非要出城寻那黄巾军的晦气，搞不好自己的小命要玩。

    “将军，除此之外济还有一个请求。”

    皇甫嵩摆了摆手，示意李济开口。

    “义军之中也有不少实力出众的人，将军可发出告示，号召义军积极参与此战。有骑兵的可以出骑兵，没有骑兵的可以留步卒在城内，自己骑马参战。”

    冲阵可不是什么简单的东西，尤其还是数十万的黄巾军营地，没有足够的武力是难以推动他们。

    黄巾军只有三十六方渠帅，不是所有领主都能遇到他们。

    就像章小明，招募到文天祥这个一流文臣，但苦于没有足有的勇武去击杀渠帅，要不是有李济带头，他恐怕连吴桓的样子都见不到。

    义军之中肯定隐藏着无数实力不俗的领主玩家，他们或许会招募到强力的武将。

    将这些武将集结起来，能够增加不少的胜算，还能减少伤亡。

    “李县尉不提，我也会作出相应的措施，鼓励义军参与。”

    皇甫嵩如实说道。

    玩家来到《全面战争》中不到半年，还处于发育阶段，系统自然会照顾一下他们，不至于在各种活动连配角角色都捞不到。

    不过或许等到某一天，玩家们拥有足够的实力，成为游戏中的配角甚至是主角也不一定。

    到时候讨董十八路诸侯可能有玩家当任诸侯，董卓也不只是有一个义子。

    如果有玩家统一北方，可以他会以主角身份参与官渡之战。

    他李济也可以向未来憧憬，赤壁之战，他一把火将曹操的军队烧得灰飞烟灭，一辈子打个合肥都打不下，成为新的李十万。

    玩家成为了游戏中的不确定性因素，干扰着游戏的进程。

    “如果黄巾军内有玩家通知波才，汉军有可能会纵火偷袭他们，黄巾军提前做了准备怎么办。这事还是得跟王猛他们商量一下。”

    李济的脸色有些凝重。

    汉军有玩家，而黄巾军也有领主玩家！

    “李县尉，你怎么了。”

    皇甫嵩注意到李济的变化，于是问道。

    李济摇了摇头，随后将忧虑藏于心中，说道：“皇甫将军深谋远虑，济佩服不已，出征之事还需要劳烦将军了。”

    “这是我的职责所在。”

    皇甫嵩大手一挥，召令刚才的士卒吩咐道：“传令给曹骑都尉，让他不用进城，在战场之外待命。等到我们出兵时突袭黄巾军的后营。”

    “是！”

    士卒雷厉风行，出了营帐。

    确定后大致的作战方案后，皇甫嵩开始调度军队起来，长社的汉军都接到任务，如同一台战争机器一般隆隆作响。

    “丁霞，我有事情跟你商讨。”

    李济摇了摇醉倒在地上，毫无淑女模样可言的女领主说道。

    只见对方的手指指向外边，打了个酒嗝说道：“肘，跟我回营。”

    

