
　　第39章天虫皇

　　要知道，幽影年纪轻轻就已经是S级的强者了，本来暗魂是打算将其培养成下一任族长的。

　　现在倒好，还培养给屁啊，人都没了。

　　随着暗魂一声令下，整个暗影一族的族人都行动了起来。

　　不过因为涂星辰一直在秘境之中，不管暗影一族如何寻找，却最后只能无疾而终。

　　但是这一次暗影一族的行动，还是让东域震动了起来。

　　随着一个个消息传出，当幽影身死的消息传出后，整个东域轰动了。

　　所有人都明白为什么暗影一族会突然如此高调，不管是谁家的天才被人杀了，都会如此吧。

　　心思敏锐的人也感受到了东域隐藏的变化，一种山雨欲来风满楼的压抑感笼罩感在了整个东域。

　　对于这些，身在秘境的涂星辰自然什么也不知道。

　　他此刻检查完空间戒指之后，就找了一块石头，坐在石头上面，看着白雪吸收幽影的尸体。

　　随着无数能量进入白雪体内，幽影的身体不断的缩水，最后化作一地黄沙，被风吹散，彻底消失在了这个世间。

　　“主人～”

　　吸收完幽影的能量之后，白雪露出了满足的笑容，看到涂星辰看着自己，她脸色一红，然后小跑的抱着涂星辰的手臂，撒娇着叫到。

　　“好了，走吧，我们该去找出口，离开这个鬼地方了。”

　　揉了揉白雪的头，白雪乖巧的变成小巧的九尾天狐，一头钻进涂星辰的怀里。

　　涂星辰开始慢慢的走着，对于这个秘境，他已经失去了兴趣，毕竟以他的实力，就算这个秘境有什么宝物，也无法让他提起兴趣。

　　之前也只是好奇，新鲜感过去了，涂星辰自然也不太想呆在这秘境之中了。

　　“离开吧，这里的一切对你来说都是无用的不如交给更加适合他的有缘人吧。”

　　就在涂星辰一直找不到出口，有些烦躁的时候，一道温和的声音在他耳边传来。

　　然后他就看见自己面前空间诡异的开始波动，一道空间之门就这样出现在了涂星辰面前。

　　“这是之前的那股空间波动。”

　　这股空间波动十分熟悉，涂星辰一下子就想到了之前粉碎掉传送阵的空间能力似乎就是这一股。

　　再听到耳边的声音，涂星辰猜测，看来之前就是这个家伙帮助自己，破坏了传送阵。

　　虽然他并不害怕暗影一族的强者，但是人家既然帮助了自己，涂星辰也不好伸手去打笑脸人。

　　“你是什么人？藏头露尾的，难道不应该出来一见吗？”

　　涂星辰并没有马上离开，虽然他确实挺想离开这个秘境的，可是那是他自己离开，而不是随便一个人让他离开，他就离开。

　　你说让我离开就离开，我涂星辰不要面子的吗？天籁小说网

　　“没想到，小小东域居然能够出现你这样的妖孽，真是让人出乎意料啊。”

　　一个俊美的男人凭空出现，一席白衣仙气十足，整个人身上流露出一股奇特的气质，让人不敢小瞧。

　　【名称：天虫皇。】

　　【种族：蛊虫类。】

　　【实力：不显示。】

　　【信息：天虫秘境的主人，一直在秘境之中等待着有缘人的到来，似乎在找寻着衣钵的传人，一千年前就名震坤泰大陆，实力不容小觑。】

　　涂星辰看着白衣男人，目光一凝，随后一个探查丢了出去。

　　看着系统反馈过来的信息，这还是系统第一次不显示对方的实力，看来这个天虫皇不是什么泛泛之辈。

　　想想也是，能够独立开辟出天虫秘境这样一个小世界的强者，又怎么可能寻常。

　　“主人，这是怎么....”

　　刚刚吸收完一个S级强者的能量，白雪忍不住眯了一小会，这会突然发现涂星辰停下来，忍不住探出头。

　　只是她话还没说完，就看到了天虫皇，然后本能的一缩，似乎遇见了什么可怕的东西。

　　九尾天狐因为精神力天赋十分出众，所以它们对于危险十分的敏感。

　　只是看了天虫皇一眼，白雪就在这个看上去如同普通人一样，身上毫无能量波动的男人身上感受到了一股隐隐的压迫。

　　来自九尾天狐与生俱来对危险的敏锐感知，有一个声音似乎在心里不停的催促她，快点离开，离这个男人远一点。

　　有多远就离开多远，这个男人实在是太危险了。

　　一股冰冷的寒意在心头无法消散，白雪下意识的往涂星辰怀里缩了缩。

　　只不过，它的身体还是止不住的颤抖着。

　　如果不是涂星辰在这里，白雪恐怕早就害怕的远遁了。

　　虽然很害怕，但是对于涂星辰的依赖战胜了这股本能的恐惧。

　　“没事，放心好了。”

　　涂星辰自然感受到了怀中白雪的异样，温柔的揉了揉白雪，从他手心中，有着一股暖流进入白雪体内。

　　本来恐惧的白雪，在涂星辰温柔的抚摸下，渐渐的放松了下来，本来因为紧张而耸立的毛发慢慢的变得松软。

　　随后，涂星辰体内的霸王色霸气形成一股奇特的气场笼罩住白雪，将天虫皇隐隐流露出的气势隔绝。

　　“呵呵，九尾天狐，不得不说你的运气真不错，要知道，不管是现在还是远古，能够让九尾天狐这么依赖的人，可不多。”

　　天虫皇看着白雪十分的慈爱，同时也有些羡慕涂星辰。

　　要知道，不管是远古还是现在，九尾天狐都十分的稀少，不管是人类还是妖兽，要是有一只九尾天狐做为下属或者宠物，都是身份的象征。

　　九尾天狐都是骄傲的，很难会屈服与个人，再加上她们对于精神力格外的亲近，天赋十分的强。

　　由于精神力强大，想要抓住它们无疑是很难的，因为九尾天狐战斗技巧或许并不出众，但是要说到逃跑，那绝对是妖兽界排面靠前的角色。

　　就天虫皇知道的，在整个东域，不，就算是在整个坤泰大陆，九尾天狐也就两只。

　　加上涂星辰这一只，整个坤泰大陆只有三只而已。

　　可以想象，九尾天狐有多么珍贵与难得。

　　更加让天虫皇觉得难得的是，他能够看得出来，这只九尾天狐与这个人类已经产生了很深的羁绊。

　　??求波支持，有票票的别忘了用票票砸死我，没收藏的记得收藏哦～

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的模拟：获得青龙果实开始更新，第39章 天虫皇免费阅读。https://xs.23sk.com 