    

    地藏王念了一声阿弥陀佛，旋即一脸诚恳地说道：“神君大人修为深不可测，既有如此渡化之神通，何不就此留下，解救坠入苦海的阿修罗一族，此乃无量之大功德也！”

    林远见面色一冷，这老和尚倒是打得一手好算盘，竟然想要自己留在这里给他当工具人，简直就是想太多了。

    “阿修罗族是否坠入苦海里和我有什么关系？渡不渡化阿修罗族和我又有什么关系？”

    地藏王愣住了，原本他以为林远见就算是不愿意，也不会拒绝得这么直接，但事实远远出乎他的意料。

    不过地藏王是不甘心这么轻易就放弃的：“神君大人，阿修罗之苦亦是众生之苦，如今天地大劫在即，阿修罗族不顾天理，日日夜夜以冥界魂魄为食修行，大劫来临，阿修罗族难辞其咎。看在众生多疾苦的份上，难道神君大人就没有一点恻隐之心？”

    林远见注定是不会吃他这套的，面无表情地回答道：“没有。”

    这个回答竟让地藏王一时间无言以对！

    就在这时，自在天波旬的魂魄慢慢飘回本体之中，随后悠悠醒来，从地上站起。

    观之，只见其气息平和，眼神清明，全无阿修罗族的血腥暴戾，可谓是因果尽消，只不过创下的罪孽仍需他用一生去偿还，如此方可弥补过错，反哺天地宇宙，践行人与自然和谐相处的科学理念，成为对抗天地大劫的一丝微小力量。

    见状地藏王高兴地道：“阿弥陀佛，善哉善哉，苦海无边，回头是岸，放下屠刀，立地成佛。恭喜施主，终于大彻大悟啊！”

    自在天波旬脸上忽然出现不屑之色：“我的确是大彻大悟了，但这并非你佛门之功造就，而是神君大人之力所致。所以别说什么立地成佛了，我才不想当和尚。”

    闻言，地藏王尴尬不已。事实确实是这样，如果不是林远见来了，凭他的本事，还没有办法渡化得了这个顽固无比的自在天波旬。

    自在天波旬噗通一声朝着林远见跪下，咚咚咚连磕了三个响头：“神君大人之恩，自在天波旬永生难忘，以前我没得选，现在我想做个好人。再见了神君大人，我去投胎了……”

    林远见看得是目瞪口呆，好活，渡鬼道真是神技啊，这波看来是洗脑了，还洗得非常彻底。

    “去吧小伙子。”

    自在天波旬身躯忽然一僵，便直挺挺地倒了下去，当场生机全无。

    很快他就灵魂出窍，晃悠悠地飘往黄泉六道轮回处，时不时还回头感激地看林远见一眼。

    林远见朝他挥了挥手，场面还挺煽情……

    不多时，自在天波旬就消失了。

    地藏王双掌合十，深有感慨地道：“阿弥陀佛，希望他能够得偿所愿，做一个好人，弥补今生之过。”

    林远见感到有点儿不耐烦了：“行了行了，不要再啰里吧嗦了好不好，快把谛听给我叫来啊。”

    两人关注的问题，根本就不在同一个角度上。

    地藏王连忙道：“神君大人莫急，贫僧这便请谛听进来。”

    听到地藏王的传唤后，一直在木屋外守候的谛听走了进来。

    “菩萨！”谛听恭敬地行了一礼。

    地藏王指了指林远见，道：“这位是神君大人，他有事情找你帮忙，你听他的吩咐照做便是。”

    “是。”谛听转向林远见，微微躬身：“神君大人请讲。”

    林远见注视着眼前这个相貌凶恶的光头大汉，道：“我要找如来。”

    谛听吃了一惊，心中有些不明所以：“神君大人要找佛祖，去西天大雷音寺就能找到，何必……何必……”他还不知道如来已经陨落了的事情，虽说他是号称知晓万物万事的神兽，但那也得按照条件施法了才能知道啊。

    地藏王道：“谛听啊，你按神君大人的要求做便是了。”

    自家菩萨都发了话，谛听不敢有违，连声应道：“是。”说罢立马趴下身来，将一只耳朵紧贴在地上，开始施法。

    林远见闭上眼睛慢慢等待，他不问过程，只问结果。

    谛听的耳朵此刻就如无线信号接收器一样，不断地接收着来自天地间的各种信号，片刻后，他露出了无比惊恐的眼神。

    不得了啊不得了，他发现了大秘密，如来佛祖竟然圆寂了，还是眼前这位神君大人一手造成的。

    但是关于这位神君大人的身份信息来历等等，他又听不出什么痕迹。

    神兽虽是神兽，却终究有他的局限性。

    天地在创造谛听的时候就已经定好了规则，注定谛听是无法拥有太高的探知权限。

    所谓的能知万物万事，也是有范围的，一旦超出这个范围，谛听就无能为力了。

    “佛祖圆寂后，已经转世重生，目前身在南赡部洲大唐国国都长安城一大户人家中，名字唤作乔灵儿……”谛听心头带着震动，将自己探知到的信息说了出来，不敢有一丝一毫的隐瞒。

    林远见点了点头：“多谢了。”

    谛听起身，垂手站在一旁，默然不语。

    地藏王给了他一个眼神，谛听心领神会，离开了木屋。

    “呃，神君大人，恕贫僧冒昧，您找佛祖究竟是所为何事？可否透露一二，也好让贫僧心定……”地藏王神情略显不安。

    林远见冷哼了一声：“总之我不会害他就是了，我要是想对他不利，他还有转世重生的机会？”

    “神君大人说得是，贫僧孟浪了。不过佛祖身系振兴三界之重任，还望神君大人慎重。”地藏王一脸苦笑，他还真害怕林远见乱来啊。

    林远见耸了耸肩：“告辞。”说罢已走出屋外，径直朝地府出口的方向而去。

    木屋里沉寂了一会，又响起了有节奏的木鱼敲击声。

    就在这时，迷雾后的血海中陡然传来一道苍劲有力的暴喝声：“小儿休走！”

    林远见停住脚步，转身回头，只见一大团猩红的血自雾中穿射而出，化作一个身穿红袍、面相苍白阴鸷的老者。

    来者赫然便是——冥河老祖！

    木屋内，地藏王并未停下敲木鱼的动作，只是暗暗感叹，终究还是惊动了那个老家伙。

