    “啊啊啊！我的脚！f**k，啊！”

    冰层的千米下，金字塔内的温度依旧很低。

    温暖的脚丫子被破开了一个口子，还接触了冷气，同样一阵高过一阵的传入老白男的脑中，凄厉的惨叫声闻着不伤心，但绝对够渗人。

    阿黛尔和另外六人都懵了，看着突然倒地，捏住自己脚丫子开始惨叫的老白男，心中只有一个想法。

    你演我？

    但很快，他们就注意到了从老白男靴子上流出的血液，阿黛尔还注意到这个突然出现的亚洲人右手上的臂铠。

    哑光灰的臂铠上弹出了两根细长的刀刃，上面有着数量不等的倒勾，倒勾上有着点点的血迹正在缓慢滑落。

    想起刚刚哈根确实有踢出一脚，再看哈根靴子上整齐的两道切口，将事情串联起来，哈根的受伤原因就找到了！

    与挂着礼貌性微笑的李维对视，本就冷嗖嗖的石室仿佛变得更冷。

    杰克和另外几个卖力气的忙跑去拿医疗包给哈根止血，一个带着眼睛，看起来人畜无害的专家退后了好几步，看着李维的腕刃吞了吞口水。

    这是有多锋利才能碰一下就能切开防寒靴，将人划伤！

    阿黛尔用手抓住了挂在肋间的枪套，警惕地看着李维，变了一个态度，喝道：“不要动！”

    嗤！

    石头与金属摩擦的声音再次响起，李维将插入石板内的腕刃拔出，站起身看了阿黛尔两眼，随即露出一副十分欠扁的表情，“我就要动！”

    “……”阿黛尔呆了一下，接着拔出手枪指向李维，问道：“你为什么伤人！又为什么会出现在这里！”

    她原本是想要和平交流的，可是现在的情况似乎不能和好好交流了。

    “不会吧，正义小姐，你有见到我动手吗？明明是他自己往刀子上踢的，这能怪我？”

    李维对那个想要踢他的人，没直接动手废了他，那都是因为陈鹤皋师傅的心法牢记脑海，意志力坚定。

    虽然他现在的战斗已经脱离了无限制格斗，但依旧谨记无限制格斗的内核，不是和人争强斗狠，只是为了保护自己。

    入门熟知自我防卫的相关法律，牢记自我反击的精髓。

    当然，一切都要以保护自身安全为前提，如果知道一个人要在明天杀自己，那最好是在今天晚上就去将对方给弄死……

    说完这句话，李维就失去了和这类没眼睛的人交流的兴趣，走向石室中央的七个放着一具干尸的石台。

    “不许动！”虽然好像是那么一回事，但阿黛尔在看了一眼李维的臂铠后，还是感觉哪里怪怪的，再吃喝止，让李维停下脚步。

    “放下枪吧，现在应该想想怎么样出去，不要这样，好好问问这位先生知道些什么？”

    带着眼睛的专家，看着阿黛尔还想要找李维的麻烦，倒是出来当和事佬。

    但他的劝解，并没有获得所有人的支持，老白男的痛叫声也还未断绝。

    听到那个愚蠢的专家想要就这样算了，杰克从哈根身边愤怒地跳起，指着李维，看着眼镜男，吼道：“他弄伤了哈根，你居然想就这样算了！”

    显然，他很不认同眼睛男的说法，捏着拳头走上去，就要和李维好好理论一番。

    “说不定这个黄皮猴子是商业间谍，帮韦兰德先生抓住他！”

    “不用讲什么道理，把他抓住！”

    “我的脚！”

    另外三个在给哈根包扎的同伴也挥舞这手说道了两句，不大的石室中多出了几分紧张的气息。

    眼睛男见到气冲冲想要找李维理论物理的杰克，秉持着有架就拉的远足，拦在了他的面前，劝说道：“别这样，现在不是内讧的时候我们应该想办法离开这，而不是白白浪费力气！”

    “滚开！”杰克丝毫不领情，一把推开了眼镜男，但没走两步有停下了。

    愤怒不代表没脑子，他看了眼李维的臂铠，想到了刚刚的刀刃，转头看向阿黛尔握在手里的手枪。

    不由分说的抓去，两手捏住手枪，颇为激动地要求道：“把枪给我，你不是想要知道这是怎么回事吗，把他打疼了就知道了！”

    “不！”杰克的突然袭击太突然，阿黛尔有些没想到，被其捏住了手枪，开始了你争我抢。

    李维瞥见这一幕，差点直接拍手鼓掌，是猴戏啊！

    但他没工夫做这些，脑海里有关于一型大战铁血战士电影的记忆显示，这个石室应该会有抱脸虫才对，可现在，抱脸虫却迟迟没有出现。

    走到石台边上，稍微看了看，最后将目光锁定在了石台尾端，那里有一个圆形的洞口。

    趴在洞口边上释放脉冲，只能观察到洞口下面是封闭的，脉冲仍旧无法穿透，也就是说异形卵还没孵化出来？

    这是剧情出现了偏差，还是现实与电影之间的必然区别。

    思考了片刻，李维只能将这个问题搁置，如果这里没有异形卵，那他就要到金字塔的下面去找异形女皇。

    嘭！

    石室内突然一声枪响，李维感觉自己的后脑勺被什么东西打中了，稍微顿了顿，慢慢伸手从后脑勺扣出了一颗黄澄澄的弹头。

    他捏着这枚子弹转过身，见到了维持着抢夺手枪动作的阿黛尔和杰克一动不动，征用眼睛盯着他手里捏着的弹头。

    一直在惨叫的哈根也没了声音，他被枪声给吓着了，他们都顺着阿黛尔和杰克的视线看向了李维。

    注意到对方右手上捏着的东西后，他们都愣在了原地，疑惑的眼神甚是一致。

    吵吵嚷嚷的石室突然之间安静了下来，也令他们脑子获得了片刻的喘息冷静了下来。

    并盯着李维拇指与食指之间夹着的弹头，怔怔出神。

    这……子弹怎么？明明不小心打中了他的头，子弹为什么被抠出来了呢？

    嘀嗒！

    手枪子弹的弹头掉落在地，李维面无表情的举起右手，控制着铁血战士的臂铠嗤的弹出腕刃。

    杰克大骇，在阿黛尔反应过来之前立马抢过手枪，对准了李维，吼道：“站在原地！”

    他的心中犹如五雷轰顶，他亲眼看着手枪子弹打到了这个人的脑袋，但他只是抠了一下就将子弹取下来了。

    彼此相隔的距离仅仅几米，在这样的距离内，子弹不可能打不穿头骨，除非这枪的子弹是伪劣产品！

    但他更倾向于相信这家伙不是人！

    南极洲地下千米的古老金字塔内，突然出现了一个亚洲人，而且还只穿着黑西装，这样的衣服，不需要走多久，离开了破冰船就会被冻僵，正常人类不可能只穿着这些来到这里！

    他现在有理由怀疑李维不是人！

    李维没有回话，没有直接跳过去将对方给宰了，而是一步一步的靠近杰克，不断给予他压力。

    被自己的想法吓到的杰克也不出预料的开始后退，将枪口对准李维，色厉内荏的吼道：“我说了，待在原地！”

    阿黛尔和眼镜男也连连后退，他们也见到了子弹进入李维后脑，然后被轻而易举的抠出来。

    看着李维依旧一步步的靠近，杰克最终稳住了颤抖的手，对着李维扣动了扳机。

