    苏步青脸上的笑意直接收敛了起来。

    他抬手。点了点徐念贝的头，然后勾起嘴角，眼神很冷，“你搞错了，我不是在征求你的意见，我只是在通知你，你别搞错了。”

    徐念贝咬了咬牙，“这事情我没法答应。”

    苏步青笑了笑，脸上出现了无所谓的神情，“你可以不答应，只是徐小姐做的事情就恕我没办法保密了。”

    “你！”徐念贝伸手指了指苏步青，脸上出现了愤怒的神情，“你不要太过分了，这个不行，你换成别的。”

    苏步青耸了耸肩膀，“那就请徐小姐好自为之了。”

    说完，他直接起身往门口走去。

    徐念贝脸色变得惨白，“等等，我答应你！”

    比起车世先生的看法，她更接受不了被她爸爸知道她干了这种事情。

    她可以十分确定，万一她爸爸知道了，她以后再也无法享受徐家的一切，哪怕她妈妈会站在这一边也没用，因为徐氏集团她妈妈根本做不了主。

    而和她妈妈一直以来享受的一切，全因为爸爸徐有为。

    但是她爸爸对她并不像妈妈那般宠爱。

    特别是陆向红出现之后，她爸爸的眼里恐怕就只有陆向红这个亲生闺女了。

    她对陆向红做出这样的事情，她爸爸怎么可能会原谅她。

    苏步青止住了脚步，对徐念贝浅浅地笑了笑，“徐小姐还是很有自知之明的。”

    徐念贝扯了扯嘴角，实在是笑不出来。

    苏步青也不介意徐念贝的脸色。

    反正他想要的又不是徐念贝的喜欢和开心。

    没一会，苏步青就从书房中离开，而徐念贝则是等了一会才离开。

    另一边。

    大婶被警察带回警察局后，无论被怎么审问，说辞依旧不变。

    而后，没多久，大婶在警察的一番警告之后，就被放了回家。

    大婶甚至不敢置信她竟然能出来，她本来以为这次死定了，至少要被关一段时间。

    大婶回到家里，匆匆照看了一下躺在床上病重的儿子一眼后又离开了。

    而后没多久，她又匆匆走出了房门，出去后还略带谨慎地左右看了一下，然后抄着一条小路走了进去。

    她丝毫没发现，她的身后还跟着两个人。

    大婶走到一户人家门前轻轻敲了敲门。

    门被打开，开门的是一位大约三十来岁的男人，看到大婶的瞬间脸色变了变，“你怎么来了？”

    说完，连忙往外一看，虽然没发现有别人，但是他的脸色依旧十分难看，“我不是让你没事别到这边来吗？”

    大婶略带焦急地说道，“有事，我有事啊！你让我做的事情我今晚已经做了，请问我什么时候可以拿钱。”她儿子还等着钱救命呢。

    男人皱起眉头，“你还有脸说这个事情，你都将事情搞砸了，竟然还在警察面前乱说。”

    大婶连忙摆手，“没有，我没乱说，我只说了一部分，你们人我都没供出来，我又不是傻，当然不可能沙漠都说，你看，他们都相信了，现在都放我回来了。”

    说到这里，大婶继续说道，“我连金差距都进去了，你们可不能食言，我还急着要钱呢，你们可不能不给。要是你们不给，那我就只能将你们的名字都给说出去了。”

    “到时候你们损失的可就不只是这一点点钱了。”大婶语带威胁地说道。

    显然大婶也不是这么无脑的人。

    早在之前金叉过来的时候她就想过了，她主要也是为了钱而已。

    不过担心警察不相信，所以她也挑了一部分实话来说。

    但是人她没供出来就是为了现在能够索要钱。

    男人脸色变得黑沉，不过他也心知大婶说得出做得到。

    之前他之所以会找大婶，也是因为大婶有个生病的儿子急需要钱。

    没想到，大婶会突然摆了他一道。

    大婶看男人不说话，又继续说道，“我儿子如果拿不到钱治疗也没办法支撑多久了，我一个老太婆没有儿子也没什么好活的，还不如拉你们都下水。”

    男人最终叹了一口气，“真是怕了你了，你等着。”

    大婶的脸上这才露出了一丝笑容。

    等男人将钱拿出来之后，警告地对大婶说道，“记住，将这个事情烂在肚子里，否则，下次我可就没那么好说话了。”

    大婶将钱拿过来数了数，顿时就笑了，“放心，我明天就走。”

    然而，两人还没来得及放松下来，旁边突然冲出来两人，顿时将男人给抓住了，甚至还对大婶说道，“感谢你的举报。”

    这两人是甘学林吩咐刚才的警察委托带话给两人来的。

    男人的脸色巨变，指着大婶满含杀气，“你竟然带着警察来这里。”

    大婶一脸的懵，她哪里有举报，她正想摇头说她没有的时候，就被其中一人打断了，“好了，你就等着领赏吧，举报有功劳。”

    大婶一听到这话，顿时就闭嘴了。

    她只需要钱，反正不管什么钱都可以。

    男人很快就被带走了。

    而大婶因为得到了两人另外给的多一倍的钱很快就将所有的事情给招供了出来。

    此时的徐家宴会上。

    苏步青在众人面前刚对徐念贝提出邀约。

    吕文静正想替自己的女儿婉拒，徐念贝就先一步开口答应了。

    徐有为看了苏步青一眼，带着审视。

    虽然他更加喜欢亲生闺女，但是对养在身边的徐念贝也不是完全没感情，面对徐步青这样的邀约，他作为父亲自然是要多观察一下的。

    吕文静皱着眉头看向自家的闺女，她心里是清楚自家闺女的心思的，怎么会突然答应面前人的邀约。

    而且这个苏步青，她根本不太喜欢。

    倒是不远处的陆向红挑了挑眉，饶有兴趣地看着眼前这一幕。

    五福商城的状况她多多少少也是有了解的，看样子这苏步青是想要搭上徐家这条路了。

    陆向红琢磨着一会找个机会提醒一下徐有为，毕竟徐有为待她还是不错的。

    就在几人僵持住的时候，门口响起了一阵骚动，警察再次出现。

    这次警察的目标很明确，直接就走到徐念贝的面前，“徐小姐，请跟我们到公安局里走一趟。”

