    而最近有谁和霍雪珍走的进呢？很明显只有一个人——裘念。

    “这个叫裘念的，我之前根本不认识她，她怎么会对我有那么大的敌意？”沐锦依说道，双手噼里啪啦的敲起了键盘。

    和沐锦依视频通话的墨云漓那边也响起了敲击键盘的声音，显然两人想到一块去了。

    墨云漓看着电脑上显示出来的资料，沉吟道：“暂时没有看出来有什么问题。”

    沐锦依看着墨云漓发过来的资料，和自己查出来的那一份，眯了眯眼睛，回答道：“这么看的确没有破绽，但是没有无缘无故的厌恶和痛恨，我感觉的到，裘念对我的敌意很深，绝对不是短时间内产生的。”

    听着沐锦依的分析，墨云漓皱了皱眉，“你想一想有没有得罪过谁？”

    沐锦依轻笑，“我得罪过的人不多，可是看我不顺眼的人也不少，有谁能指使的了一个大活人帮忙整我呢？”

    突然间沐锦依还真的没有什么头绪，初中的时候，在她还没重生到这具身体之前，原主一直以来都是受欺负的角色，非要说她得罪过谁，也是她来了后，得罪过林玲和李毅那个渣男，宋韵已经自作自受，香消玉损了，更加不可是她。

    到了高中，她目前得罪过的，一个是霍雪珍，另一个是校花柳诗梦，还有就是徐家叔侄，以霍雪珍的智商基本上可以排除嫌疑了。

    罗列了一番自己的得罪过的人，沐锦依砸吧砸吧嘴，她得罪的人还真不多！的确，和上辈子的她相比，还真是不多。

    大概有了目标，沐锦依先在这些人里进行了排查。

    柳诗梦和霍雪珍基本上没有过接触，pass掉。

    徐嘉欣已经被学校开除了，从她最近的生活轨迹上来看，还算是老实，暂且排除。

    林玲倒是出乎她的意料之外，她竟然一直没有注意到林玲也上了三中，学校新生多，她又没有仔细观察过，没有发现她倒也正常，这个有可能性，待定！

    最后沐锦依硬是里里外外的把裘念的能联网的电子产品翻了个遍，也没有发现不妥的地方。

    “要是现在不存在黑卡该多好！”沐锦依吐槽了一句，使用黑卡的好处就是，打完电话直接把卡扔掉，谁都找不到真正的使用者是谁，这也给沐锦依的调查带来了不小的难度。

    墨云漓刚才有事情要处理，离开了一段时间，等他回来的时候看见沐锦依的脸还在电脑屏幕上。

    沐锦依说道：“墨云漓，你那里有没有监听器，借我几个用用呗！”

    她最近沉迷学习不可自拔，也没有遇到什么用的着她的这项技巧的地方，她就没有弄出来这些小东西，看来等她有时间，还是应该自己做一些出来！

    监视器什么的，都是沐锦依拿手的小玩意，做出来的东西不比那些吹嘘的高科技差！

    墨云漓问道：“有进展了？”

    他才离开这么一会儿，她的效率也太快了吧。

    沐锦依轻轻点头，“是有那么一点头绪，但我还是没有确定的目标，不如撒大网，我就不相信鱼儿不会上钩。”

    只要那个人在她怀疑的那几个当中，除非不和别人有联系，也不自言自语，不然只要说了话，就会露出马脚。

    墨云漓立刻明白了沐锦依的意思，说道：“好，我派人给你送去，还有什么别的需要的吗？”

    沐锦依摇了摇头说道：“没有，不过你要是能派人帮我直接把监视器按在他们的身上，那就更好了。”

    对墨云漓来说，这不过是小事一桩，没有犹豫的就答应了下来，“交给我吧，你把名单发给我。”

    沐锦依见墨云漓答应了下来，笑弯了眼睛，有这么一个能干的搭档实在是太幸福了！有很多事情都用不着她亲自出马了。

    乐呵了一会儿，沐锦依说道：“我爸妈那边怎么样了？”

    她给他们两个人打电话都显示关机，尽管知道墨云漓派了人保护他们，她还是忍不住担心。

    沐锦依的手机设置了拦截，陌生的号码根本进不到她的手机里，而沐国华夫妻二人却是用的办公室座机，不在沐锦依设置的白名单里，自然而然的被拦截了，这也就导致了他们相互之间联系不上。

    “他们很安全，就是一直被媒体围堵回不去家，我想了想没有让人送他们回去，和你们家相比，单位或多或少更加安全一些，等晚上再送回家也不迟。”墨云漓说道。

    沐锦依很认同墨云漓的做法，晨曦小区监管的是很严格，但架不住媒体们会使用其他的招数混进去，而媒体想要混进何丽的工作单位基本上是没什么希望，沐国华那里他只要待在办公室，也不会有什么问题。

    得知父母平安无事，沐锦依心中的一块石头落了地。

    她也得抓紧速度，赶紧抓出幕后黑手，否则的话，这次的事情平息下去了，肯定还会有下次。

    就在沐锦依和墨云漓忙碌的时候，网上又有媒体曝出了新的消息。

    无非都是在说沐锦依小小年纪私生活不检点，在初中就乱搞男女关系。

    还放出了他们的采访视频，有不少的沐锦依曾经的初中同学，在视频里侃侃而谈，说沐锦依是怎么倒追男人的，人家看不上她，她还硬贴上去。

    其实以前的沐锦依顶多是在心里暗恋，没有明显的表现出来，反而是李毅在得知她暗恋他后，故意玩弄沐锦依的感情，还害死了曾经的沐锦依。

    那些说三道四的同学们，实际上压根不清楚事情的真相，哪怕最后沐锦依明确了自己和李毅没有任何关系，他们也不愿意相信，他们已经习惯了往她的身上泼脏水，遇到了什么不开心的事情，只要骂一骂沐锦依，天马行空的编造一些故事埋汰她，他们的心情就好了。

    尽管现在沐锦依已经毕业了，换了一个地方上学，但是他们的这项爱好还是被保留了下来。

    有些学生说出真相，可是媒体会放出来这部分的内容吗？当然不会，他们就指望着这个噱头，往沐锦依的头上泼脏水，引起大家的关注呢！而那些说了真话和好话的部分，毫无疑问的都被剪掉了，于是呈现在大众面前的，就是这个剪辑版的，完全是一面倒说沐锦依不好的视频。

