    “诛。。。九族？”

    林道然被自己的口水呛的一阵咳嗽，心里对修炼仙人的危险程度，再次提升了一个等级。

    这动不动就是杀人灭口，诛人九族，自己要是一个露馅，恐怕就要紧跟着那些倒霉孩子共赴黄泉了。

    “道一途，修心为基础，杀心。。。不可取！”

    林道然露出一副世外高人的姿态，目光深邃且沧桑，令人忍不住失神。

    “可千万别看出来我在扯淡啊！”

    他虽面色平淡，内心却带着颇为紧张。

    然而，白依依因为听了这一句话，道心一瞬澄明，潜在心魔顿时消散，且冥冥中似有无形大手，将她的修为一寸拔高。

    “这。。。又要突破了？！”

    白依依美眸徒然大睁，难以置信的内视丹田，灵力海洋确实凝实了一分，境界屏障更是一瞬松动！

    要知道，她才刚刚突破不久啊！

    是高人！他在点拨自己！

    “晚辈白依依，多谢前辈点拨之恩！若有吩咐，纵是刀山火海，晚辈也绝不犹豫！”

    白依依砰地一声单膝跪地，神情无比激动，俨然是把林道然当成了神仙一般的存在。

    她此刻已是元婴巅峰的修为，若那一步踏出，便是渡劫之境！

    “嗯，起来吧。”

    林道然心跳加速，表面上却装作一脸淡然，那副神态，仿佛对世间一切都漠不关心。

    “这或许是高人！”

    台上，灵琴仙子的美眸也是泛起阵阵涟漪。

    起身，恭敬一礼。

    “小女子灵琴，先前不知前辈亲临，还望恕罪！”

    方才听得林道然一语，使她也冥冥有所感悟，虽不理解白依依为何如此激动，但也心有激动。

    “无妨。”

    林道然见状，当下摆了摆手，某种气质渐入佳境。

    “小女子在琴之一道有所困惑，此番斗胆，想请前辈指点一二。”

    这一幕落入灵琴仙子美眸，不由眼前一亮，当即忍不住开口。

    “这。。。恐怕不合适吧？”

    林道然表面平静，实则心脏狂跳不止，完了，这要是让他上去弹曲，自己岂不是要露陷？

    “望前辈答应，小女子感激不尽！”

    灵琴仙子见状，连忙行了晚辈礼，用请求的口吻说道。

    “那好吧。”

    林道然偷瞄了白依依等人一眼，发现后者正一脸期待的望着自己，当即只要硬着头皮上了。

    还好系统把他琴棋书画的技能点给加满了，希望别被听出瑕疵啊！

    “不错，是把好琴！”

    林道然拂衣落座，伸手轻抚琴弦，发出道道清脆灵音，令人听了心旷神怡。

    下方，白依依等人皆是坐直了身子，竖起耳朵听着。

    “这抚琴的动作。。。。好似琴帝！”

    灵琴仙子美眸惊骇，玉手不由自主的捂住红唇，她曾在宗门古籍中见过一张琴帝画像，那抚琴的动作，与林道然一般无二！

    “就来一首。。。西游记的云宫讯音吧。”

    林道然沉吟，手指终是落下，力度精准的勾动着琴弦。

    琴声起，四座惊。

    轻快的前曲勾动众人心弦，一瞬曲意激荡、一瞬琴音高昂，紧扣众人心神。

    随着琴音起伏，白依依等人的神色时而木讷，时而激动。

    尤其是白依依，本就是元婴巅峰的她，并没有注意到自己竟入了魂游窍外的状态。

    元神出窍，乃渡劫前兆！

    若说最为震惊，还得是灵琴仙子，只见她一双美眸良久未眨，乃至酸涩都不舍错过千分之一瞬。

    “这是。。仙琴意境！”

    良久，灵琴仙子的心神才从琴音中挣脱，某种的惊骇之色再难以抑制！

    所谓仙琴意境，乃琴道传说，历史上只有一人领悟！

    那人，便是琴道始祖。。。琴帝！

    琴声落，惊声起。

    啵！

    啵！

    啵！

    冥冥中，响起无数道此声音。

    “我。。。我突破了！”

    “多谢前辈赠予造化，晚辈铭记于心！”

    其中一个中年男人直接跪倒，更是激动的落泪，因早年受了道伤，修为停在筑基中期足足十年，此刻因为林道然一曲，不仅就地突破，就连道伤都被治愈了！

    “我的天啊，我的丹田明明被废了，怎么。。。怎么重新聚合了？还突破到了筑基境！是前辈。。。一定是前辈您出手相助！”

    更有一名少年砰的跪倒，激动的难以言喻，他本是一个小家族的世子，却因丹田被废沦为笑话，能再度踏入仙途，全都是林道然的功劳！

    如他们这般的人，全场皆是。

    众人感激涕零，当即纷纷跪伏在地，满目含泪的对着林道然拜-谢。

    台上，林道然抬手止琴，神色颇有些惊愕，这咋又跪了？

    啥情况？我该怎么说？我就弹个琴啊！

    “随手为之，不足言谢，都起来吧。”

    林道然虽然紧张，但却是露出一副高人姿态，仿佛只是做了一件微不足道的事。

    众人惊骇，果然是高人！

    轰隆！

    而就在这时，一道轰隆声突然响起，惊得众人脸色剧变。

    只见原本晴空万里的虚空，此刻竟是乌云压境，隆隆的炸响似在耳边震响。

    “这，这是我的天劫？！”

    白依依呆立原地，感受着丹田内的暴涌的灵力，磅礴气势也在这一刻节节攀升，直至冲破渡劫境，才缓缓停歇！

    “我也突破了？！”

    随着这一声愕然，天劫在这一刻也欲降临，雷电怒龙自乌云中露出狰狞獠牙，锁定白依依。

    “好端端怎么还打雷了？”

    林道然被这雷声吓了一跳，放在灵琴上的手指也是微颤，发出一道刺耳琴音。

    嘭！

    只此一声，天劫。。。被破了！

    寂静，死一般的寂静。

    无数双目光锁定在林道然身上，场中鸦雀无声。

    天劫，乃是天道神罚，用于惩戒那些欲与天夺运的渡劫者，渡劫者越强大，天劫越恐怖。

    然。。。竟被林道然一道琴音破了。。。

    “你们看什么呢？”

    林道然也是怔怔，当即干咳了两声，语气有些低沉。

    一语惊醒众人，连忙低下头不敢再与林道然对视，额头上皆有冷汗滑-落，生怕这位前辈感觉自己受到侮辱，一怒之下将他们斩杀。

    那可是高人！灭他们也就动动手指头吧！

    “多谢前辈点拨晚辈入渡劫境！我白依依愿以命相报！”

    白依依嘭的一声跪在林道然面前，因为用力过猛，就连地面都是一阵塌陷，看的林道然倒吸了一口冷气。

    “你我之间无需如此，起来吧。”

    林道然演技狂飙，以一副前辈姿态将其搀扶而起。

    自己果然命不该绝！

    至于那天劫为何自己消散，林道然想不明白，干脆也就不再去想，反正他只知道，自己的高人的形象彻底树立起来了。

    没露馅就好！

    可紧跟着，不染凡间尘埃的灵琴仙子竟也走上前，随之一拜。

    “小女子灵琴，恳请前辈收我为侍女！”

