    库拉斯为了拿到足够的固态电池数量，不惜亲自从利加尼弗洲来到滨江市，并且还受到了十分冷淡的对待。

    先前碍于要竞争固态电池的产能份额，这才隐忍下来没有发作。

    可现在他实在控制不住。

    只觉得胸膛中涌现出一股无名怒火。

    气到了极点。

    因为在这份方案书中，平果所能拿到手的年产能还不足千万块。

    是在场几家手机品牌中最少的。

    要知道这可是一年的量。

    平果作为顶尖智能设备科技公司，去年单是其中一款手机全球出货量就达到了六千万台。

    不夸张的讲。

    此时拿到的这些固态电池，连塞牙缝恐怕都不太够。

    到了这个时候库拉斯哪里还不明白, 未来科技此举就是想扶持他们的国产品牌，暗中对他们平果手机打压。

    在固态电池数量上存在这么大差距，恐怕很快平果在国内的市场份额就会被小蜜华威等品牌吃干净。

    关键面对这种情况平果还没有任何办法，谁让他们不具备这种固态电池的生产技术。

    哪怕是经常合作的三兴电子，在电池上也没有较为先进的技术。

    能不爆炸就已经算很大成功了。

    徐磊把库拉斯的表现看在眼中，基本和他预料的差不多。

    平果在国内占据高端手机市场那么多年，在有机会的情况下徐磊肯定会对国产品牌进行适当扶持，而增加他们的固态电池数量就是最好的办法。

    这样平果方面失去了充足的固态电池手机货源，就只能把市场重心转移到海外。

    况且当初要不是他带领华科院项目组成功研制出顶级光刻机, 摆脱了无高端芯片可用的尴尬局面，只怕华威所拥有的市场份额早就跑到了平果手中。

    现在平果缺少固态电池，正如当初华威造不出高端芯片。

    不过当着那么多品牌公司负责人的面，徐磊自然不会把心底的话直接说出来。

    于是紧接着故作出安抚库拉斯情绪的表现。

    “库拉斯先生不用着急。”

    “关于产能份额分配的问题我也是没有办法。”

    “毕竟我们星源电池刚成立不久，拥有的产能数量有限，并且还要把更多的产能用在生产动力电池上面。”

    “不过你尽管放心。”

    “等明年我们的产能提升上来，肯定会满足贵公司的需求。”

    徐磊这番话说的没什么毛病，但库拉斯听着却只觉得格外刺耳，怒气值爆棚之下顿时站起身来，当场表示要放弃对固态电池的采购。

    “既然你们这么没有诚意，那这个合作也不用谈了，就算我们的手机不使用固态电池，照样能保证销售量。”

    话音刚落。

    没等徐磊作出回应，立即带着助手梅尔转身推门离开。

    出现这种状况，绝对是徐磊没有想到的。

    原本他只是给了平果最少的产能份额, 想着对方哪怕心有不满，也无法说什么。

    但没想到这个库拉斯还挺有性格，竟然直接选择了拒绝合作。

    可惜这种做法最终影响到的只会是平果自己。

    而值得一提的是，在库拉斯快要消失在视线里的时候，徐磊还是开口补充了一句。

    “库拉斯先生，星源电池欢迎你随时过来商谈合作。”

    ……

    随着平果主动退出竞争，剩下的流程也就快了很多。

    各大品牌公司也不在对自家获得的产能份额提出质疑，算是让这场招商大会圆满结束。

    另外。

    徐磊除了将平果的份额分给小蜜华威外，还在动力电池的产能上做了一定保留。

    因为这关系到星源电池后续在行业上的布局。

    ——

    由于航班的问题，库拉斯尽管心中极其气愤，却也只能暂时待在下榻的酒店房间内，没办法立刻飞回公司总部。

    但如果此时有人待在门外的话，则一定能听到夹带着怒火的声音。

    “简直是可恶至极。”

    “从开始他们就根本没打算出售给我们足够的固态电池。”

    “原本我以为这次起码能为公司拿下几千万的采购订单，结果竟连千万不到，明显是在针对我们。”

    安静站在旁边的梅尔听着库拉斯说的这些话，虽然明白上司此时的情绪不好，可略作迟疑后还是提醒了一句。

    “老板。”

    “放弃对固态电池的采购，会不会让我们接下来的处境变得艰难？”

    如今华威小蜜等手机品牌拿到了足够的固态电池数量，等到星源电池的三座大型基地建造完成并正式投入使用，必然市场上会犹如雨后春笋似的出现各种固态电池手机。

    且还是涵盖高中低全部市场。

    到那个时候只有平果还使用着传统的锂电池，所具有的竞争力肯定大幅度下降。

    将会严重影响到手机销售量。

    当然。

    这些情况库拉斯心里都很清楚，同时他更明白不足千万的固态电池数量照样起不到多大作用。

    所以与其受制于未来科技, 反倒不如果断放弃合作另寻出路。

    他不相信作为全球顶尖的智能设备科技公司，会被一块小小的电池难倒。

    可就当库拉斯准备开口回应梅尔的担忧时，外面却突然响起了敲门声，并且伴随着一道外国女生的声音。

    “梅尔女士，外面有自称宁王新能源公司的人想见库拉斯先生。”

    “宁王新能源？”

    库拉斯听到这句话神情顿时一怔，心底闪过些许狐疑之色。

    宁王新能源他是知道的，算是电池行业中规模较大的锂电池生产公司。

    对方能找到他所在的酒店并在这个时候上门，明显是带着某些目的，只是作为一家主要生产动力电池的公司，库拉斯想不通对方找自己有什么事。

    只是考虑到眼下平果面临的困境，略作迟疑后立即回应了一句。

    “让对方进来吧。”

    不多时。

    在一位金发美女的带领下，西装革履衣着正式的的周嘉终于见到了平果首席执行官库拉斯。

    周嘉从小出生在海外并在那边读完博士后加入宁王新能源，负责电池技术研究工作，至今已经有几年时间。

    在这几年的发展下，宁王新能源俨然快成为全球出货最大的锂电池生产公司。

    市值更是节节攀升。

    可谁能料到就在公司发展的关键时期，星源电池突然宣布攻克了固态电池生产技术，并且还将成本降低到了和锂电池相同的地步。

    这对锂电池行业无疑是极大的打击。

    面对这种突发情况，宁王新能源也只能选择自救，启用尚在实验室阶段的钠离子电池。

    但由于之前保持合作的新能源汽车品牌都投入了固态电池的怀抱，他们也只得改变策略选择手机电池市场，希望能借此机会打出钠离子电池的名气。

    只要能具备和固态电池竞争的实力，宁王新能源就还有机会。

    “库拉斯先生，我们的钠离子电池虽然成本价格比传统锂电池贵些，可在性能上已经具备追赶固态电池的水准。”

    “你们如果选择使用的话，或许能摆脱眼下的困境。”

    待双方完成介绍表明了来意后，周嘉便也不再浪费时间，直接向库拉斯商谈起合作的事情。

    能和平果这样的全球知名品牌合作，对自家新型钠离子电池的宣传绝对能起到很大帮助，周嘉调查了这么多天终于找到合适的机会，自然不想要错过。

    而与此同时库拉斯也在思考着周嘉的话。

    钠离子电池的性能究竟如何他并不清楚，若真具备追赶固态电池性能的水准，哪怕成本价格贵点也是没问题的。

    起码能化解平果眼下的尴尬局面。

    况且和星源电池正在建造生产基地不同，以宁王新能源的产能很快就可以交付电池。

    这样平果的钠离子电池手机也可以早日上线。

    仔细权衡之下，最终库拉斯还是做出了选择合作的决定。

    “希望我们能合作愉快。”

    脸色舒展开来说出这句话的同时，当即伸手和周嘉握在了一起。

    ……

    随着未来科技举办的招商大会结束，各大品牌公司在离开滨江市后，也纷纷发布公告表示计划将在明年正式上线固态电池新能源汽车。

    碍于油价持续上涨，很多人都面临着有车不敢开的尴尬局面。

    使得本来打算买车的人也不免有些纠结。

    新能源汽车虽说是个不错的选择，奈何电池续航里程以及充电站设施不齐全方面同样存在诸多问题。

    可现在情况不一样了。

    使用上最新的固态电池，续航里程相比之前起码提升了三倍，就算省内高速都可以跑。

    在城市中使用的话再合适不过。

    所以网上众人看到这个好消息后，也都表现的非常高兴激动。

    不过有些是特拉斯用户的人，对此进行了质疑。

    想知道为什么其中不包括特拉斯汽车。

    “以前的新能源汽车只能称之为电瓶车，现在我才愿意承认它是汽车。”

    “终于使用上固态动力电池了，下次换车有目标了。”

    “这次必须要入手。”

    “可惜等固态动力电池汽车上市，起码要星源电池的新基地建造完成，不知道还要等多长时间？”

    “为什么特拉斯没有反应啊，难道他们不打算使用星源的固态电池？”

    “很正常吧，平果三兴不也没动静嘛。”

    “朋友推荐我买特拉斯，要是配制上固态动力电池就完美了。”

    ……

