    现在我已经知道了那老鬼的具体位置了，但是我不能打草惊蛇，因为柜子是封闭的，我直接是杀不了他的，必须要打开柜门或者让他，自己出来这样的现身能杀得了他。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    我在仔细听着，那只鬼又没有了声音，这死老头子还挺警觉的，一点机会也不让我，我在想有什么办法能够，直接杀了他哥又不让这些老鼠动了。

    似乎没有什么好的办法，因为我不能动我一动，这些老鼠全部就动了起来了。

    但是如果不动的话，我永远也回不了头，我必须转过头，才能杀得了那后面的那只鬼，如果不转过头去的话，那只鬼就永远都在那柜子里面。

    算了，我只能够一步一步的来，我只能够，先慢慢的转过身，然后再想办法杀了他。

    我先试着动了一下，脚下稍微的向后面旋转一点点，这样我就转过来一点点，我一动，那些老鼠也立刻就动了起来，到处在乱转，爬的到处都是。

    看见这些老鼠我就恶心，这些老鼠，杀也杀不完，我杀的越多，他们来的就越多。

    我就转过那么一点点的位置，然后就立刻又停了下来，我一听就来，那是老鼠已经停下来了。

    这样就很好，这样，至少那只老鬼还躲在柜子里面不敢现身，但是他应该还没有现我已经现他了。

    我就立刻转过身，还是转了，一点点，老鼠又动了起来，我立刻又停住了，就这样，我连续的动了四五次，终于把身体转到了那个柜子面前，这些我可是面对着那个柜子了，现在，面临的就是如何杀了那只老鬼。

    他被柜子的门给挡住了，这样我直接杀不了他，我必须得让他出来，只是这样能够，把柜子一打开就把他杀了。

    但是我这里离，那个柜子还有一段的距离，我没办法直接杀了他。

    除非我把他引出外面来，然后咬破中指，对到我的五帝钱剑上，这一剑杀了那只老鬼。

    只是现在这老鬼，还是躲在里面没有出来，我也不能随便乱动，我一动，这些老鼠就全部围上来了，这样的话我根本没办法准确的，杀了那只老鬼。

    看来只能勾引他出来了，老鬼躲在里面不出来，那个柜子的门永远都打不开。

    我冷冷的说道：“这是怎么了这里的老鼠怎么死也刷不完了，越杀就越多 ，真是快要烦死我了。”

    我就听到柜子里面有一点点的动静，好像是，这笑的声音，一定是老鬼在里面得意地笑着。

    接着我又说道：“哎哟，这脚也让老鼠给咬了，这个怎么办呢，这老鼠是不是有病毒的，我不会就这样死了吧！”

    柜子里面的声音越来越大，那老鬼在偷笑着，是不是说的很开心，很得意。

    知道，马上他的死期就要到了，我就让他在得意一会了，只要他不小心把那柜子的门冲破了，那我的机会就来了。

    “我打死你们这些死老鼠，我要全部杀了你们！”说着我又，拿起木头，拼命的砸着这些老鼠。

    但我一动起来就是老鼠药就跟着动，没办法，为了迷惑那个老头子，我只能够，让这些老鼠得意一会儿。

    我一边砸着这些老鼠，一边上那个柜子靠近，老鬼不愿意出来，那么只能跟我向那柜子靠近了。

    靠近的柜子，我才能打开柜子的门，才能用五帝钱创杀了他。

    我一点点的，砸着老鼠，一点点的往那柜子靠近，那老头住在里面，似乎盯着我，打着老鼠，在那里开心的笑着，老鬼很得意，笑得很开心，因为他知道，我杀的老鼠又多，出来的老鼠就更多了，所以这些老鼠我是杀不完的，等这些老鼠越来越多的时候，我肯定，会体力下降，最后可能会被这些老鼠吃掉。

    很快我已经到了柜子的边上，老鬼就躲在柜子里面，我开始停了下来，我不能再动了，在动的话恐怕那个鬼会害怕了。

    我停下来，是，为了咬破中指，把中指血滴在，五帝钱剑上，这样我就能够一打开柜子就快了老鬼给杀了。

    这老鬼非常的狡猾，到现在都还不愿意现身，我把中指血弄好之后，我拿着木棍子，对着那个柜子，一棍子向柜子的门砸了上去。

    砰的一声，那柜子的门被我一下子就炸开了，老鬼果然就躲在柜子里面，还在那里笑着，他根本就不知道填报，柜子的门打开了，他还以为我还在打老鼠，可是时间不等人，还没等他反应过来，我立刻拿起我的五帝钱剑，一剑向柜子里面的老鬼刺了进去。

    啊的一声惨叫，老鬼终于，被我杀死了，柜子里面只留下，一滩污水，慢慢的化作青烟，飘散开去了。

    我看了下，周围的老鼠也不知道什么时候，已经全部消失了，这个厨房里面，已经看不到一只的老鼠。

    真是奇观，这是，老鼠突然就这样全部消失，可能就是老鼠，应该就是那只老鬼给弄出来的，老鬼就灰飞烟灭了，老鼠也跟着灰飞烟灭，厨房里面现在又非常的安静，安静有些可怕。

    但是我知道，这厨房里面如今没有鬼了，这个厨房是干净的，就是就没有人进来了，厨房里面到处的时候，灰尘，我走到那个锅看了一下，已经生锈了，一层一层的剥落着，那个木桶，里面什么也没有。

    杀完这只老鬼，我知道，这个老房子里面又少了一只鬼，就是那个女鬼还没有找到，也不知道那，叮叮他们也没找到，不过我想，有了叮叮，秦秀，在这里帮我的忙，我们应该很快就能够把这老房子里面的鬼可全部杀个精光。

    我走出这个厨房，又到别的地方逛了下，没有找到别的鬼，也许他们已经躲起来了，他们怕了我，所以一个个都不敢出来。

    找不到鬼，我只好回去睡觉了，走到路上的时候，我看到犀利哥还在那垃圾堆旁边蹲着，犀利哥冲我笑了笑，我跟他打了个招呼，然后就回去了。

    回到二楼的小旅馆，这里的住客已经全部都睡着了，每个房间，都已经没有了吵闹和说话的声音，不过有的房间安安静静的，有的房间却呼噜声，跟打雷一样那么响，轰隆隆的，吵死人了。

    我回到我自己的房间，洗洗刷刷的冲了个凉，自己的身体弄干净了，真是清爽。

    想起在厨房里杀了死老鼠，现在还觉得恶心，不过冲了个凉，感觉好多了。

    搞了半天，杀这么多死老鼠，还杀了那只老鬼，我已经有些精疲力尽，不知不觉中，我就在床上睡着了。

    第二天，我睡到中午11点多，还是那个，服务员，小妹把我叫醒的。

    我说我还没睡醒呢，服务员小妹就说，已经快十二点了，我的住处只能够到十二点，过了十二点，那就算第二天的住宿费了。

    我去了，不是24小时的呀，我他妈这十二小时还没够呢，就要说第二天的，这也太坑了吧，还88块钱一晚上。

    我懒得跟他争执，起了床，就下去吃东西了。

    在下面吃饭的时候，听到旁边的桌子在议论，说前面一处旅馆，昨天晚上死了个人，不像是被人杀了，没有伤口，有没有人进他的房间，就只听到他在房间里面嚎叫，等别人进去现他的时候，就已经死了，说得非常的诡异。

    我在想，好像我昨天晚上没去别的地方睡，难道真的跟她服务员小妹说的那样，这个镇子上就只有这家旅馆最安全，因为这个旅馆鬼进不来。

    我跟旁边的人问了一下，是不是真的，旁边的人说，其实这个也是正常的，这个小镇的旅馆，经常有陌生的旅客死都很诡异，警察也破不了啊，反正都是外来人，死了，就这样放着了，反正什么也查不出来。

    我就奇怪了，怎么有这种事情生呢，难道，真的是那些鬼把他们杀了吗。

    可是为什么不是本地人，说的都是陌生人，不过说来也是挺恐怖的，我刚来的时候，那老太婆这一下就认出我是外地来的，他们都外地人，这么敏感。

    原来是这样子，看来今天还是走不了了，我得看看到底是谁杀了，外地来的旅客。

    吃完了饭，我就像那家旅馆走去，老房子里面那么多鬼，这么多年，难道他们，就一直待在那房子里面吗？

    似乎不太可能，那个老房子里面什么也没有，他们到了晚上肯定还是会出来逛逛小镇子的，所以我想，一定是他们，晚上的就出来害人了。

    往前走了大概，两三米远，也就是隔着一两条巷子，知道了，那家要死人的旅馆，也没有个招牌，就是在上面挂个牌子，上面写着住宿两个大字，然后下面写着小字，空调房电视房的，感觉是挺搞笑的，因为我已经体验过了这种破房子。

    什么狗屁空调房电视房，还一晚上一百八十八，简直就是要坑你没商量，十八块钱一天晚上，还差不多。