    

    “段参谋长，我不赞成刘子同的意见，撤退我不反对，但是绝对不能走漏消息，尸海经过计算还有五到六天才能围上来，这段时间我们要做的就是尽快的撤离，而且是迅速撤走有生力量。”

    站起来反对的是段穆一手提拔起来的一个下级军官马鸣，这个人有勇有谋，带队的时候弄回来不少好东西，而且伤亡也很少，临阵沉着冷静，看到段穆示意他继续说下去，马鸣继续说道：

    “段参谋长，我们的战斗人员大概五千，加上家属和后勤等等差不多一万三千人，如果马上撤离我们的人多久才能走完？现在找到的车辆撑死也就能运走一万人不到，物资怎么办？没有粮食，弹药，我们就算全部跑了能怎么样？以后拿什么跟丧尸拼？还有吃什么？

    这样算来，我们连自保的力量都不足，通知了下面的那些贫民以后呢？他们也要跟着走吧？我们要怎么去安置这些人？

    他们吃什么喝什么？要是他们没吃没喝来抢我们的怎么办？一万人对数万人怎么办？所以我们认为只能偷偷走，然后等我们的人全部过了桥以后直接炸掉大桥，让那些人随便跑吧。”

    马鸣的一番话让所有人都有点发蒙，他想让段穆放弃掉整个聚集地，只是为了不让那些贫民成为绊脚石。

    “这怎么行？那可是数万人！不是数万畜生！我们怎么能眼睁睁的看着他们就这么被丧尸吃了？马鸣！这么做你的良心呢？你简直就是个冷血的刽子手，就算我们没有能力帮助他们，也至少通知他们逃跑吧？几万人最少也能跑出去一半吧？哪怕只跑掉一万人也好啊！你怎么能把别人的希望一把抹杀？”刘子同一下子蹦起来对着马鸣就是一顿怒骂。

    刘子同的话让大部分人都有点无语，马鸣则直勾勾的看着刘子同不说话，穆英杰本来想说点什么，看着段穆紧皱的眉头知道段穆在权衡利弊，现在还不是他说话的时候，就又把嘴里的话咽了下去。

    “穆英杰，我给你三天时间把我们的人员物资全部运输过河，多找些车，不需要这些车能开，只要挂在其他车辆后面能走就行，三天后等我们的人员撤离完成，通知整个聚集地丧尸来袭的消息，派出一个团的作战力量去尸海前尽可能的拖住丧尸的前进，挖坑，放火都可以，拖一天是一天！”

    “刘子同，三天后通知贫民，但是这三天我希望没有任何消息走漏，否则军法处置！”

    刘子同看着段穆眼中的一抹冷色点了点头不再说话。

    段穆已经下了命了，就不需要再有反对的声音出现，在所有未知的危险面前段穆喜欢把主动权握在手里，现在不是拼运气的时候，掌握主动会让自己人少死一些。

    其实段穆心里的苦又有谁能知道呢？这么多人说放弃就放弃这要背负多少血债？只要这个人不是变态就不可能没有心理负担，他做了多少年的军人，军人的使命就是保护人民，这个决定让他心里备受煎熬，可是他没办法，这该死的末日！

    而其他的人都沉默着不再说话，都去做自己该做的事情，他们没有太多想法，他们只知道无论是谁，带着他们活下去就好，在末世有的时候要的只是活下去。

    所有人都开始忙碌起来，整个聚集地内人发现那些士兵开始不断的成车成车的被拉出去，然后更多的车子被拉回来挂在其他车子后面，然后开出，虽然不知道那些车子在干什么，但是敏感一些的人虽然不知道有什么事情，但是都觉得有点不对。

    修车的人手不足，段穆吩咐再招募一部分会修车的，还有一些壮劳力，会修车的不断的维修各种被拉回来的卡车，而那些壮劳力的作用就是搬运装车。

    贫民里也有不少小势力，也不是每个势力都愚蠢到发现不了聚集地的忙碌状态，虽然知道他们知道没了河水的庇护，迟早就要离开这里，但是谁也不知道什么时候离开，要离开这里，没有那些军人的帮助是肯定不行的。

    这几天贺晓龙一直觉得有什么事情要发生，他是一个速度型新人类，不愿意屈居人下的他自己组织了一个小势力，不过只有一百人左右，这段时间他心里一直有一种很不安的感觉，要知道这种感觉救了他的命好几次了，他不知道到底怎么了。

    周围的小势力包括他都被段穆那边警告，最近绝对不允许有任何冲突，否则无论是谁都会被直接铲除，要知道以前是绝对不会有人管他们的，这种反常的情况让贺晓龙更加不安，到最后他派了心腹去段穆那边打探消息，心腹刚到段穆营地附近就发现人群像蚂蚁一样忙忙碌碌。

    从大门口向里面看去，各类物资装备在地上堆积如山，一辆辆卡车不断被开回来，然后就有一群人扑上去把地上的物资装车，然后盖的严严实实的车辆迅速开出，然后周而复始，他觉得段穆的部队已经不是在赶工，而是有点像是在逃命的感觉。

    整个营地那种急迫的感觉让贺晓龙的心腹也出现了一种浓浓的不安，那边营地的人到底在害怕什么呢？

    虽然不知道营地在害怕什么，但是贺晓龙的心腹知道，连段穆他们都害怕的东西，他们这些小势力就是一盘菜。

    “轰隆！轰隆！”

    伴随着汽车的轰鸣声，有几辆吉普车和几辆皮卡车风一般冲进营地，一个穿着军装的男子跳下车风一般的冲进指挥所大楼，一群人抱着弹药箱开始给皮卡后车厢装车，另一堆人迅速的给这些车辆加油，紧接着一队全副武装的士兵爬上车，然后这一队车辆一溜烟的跑了出去。

    “周老大，我们估计有大麻烦了，根据我的观察段穆的人在打包搬运物资，这不像是前段时间谣传的撤离，更像是要逃跑的样子！”贺晓龙的心腹回来后着急的说道。        

