    　　前方早就已经清理干净，没有仵官王的守军阻拦，柳俊等人前进的速度也快。

    　　很快，众人来到了仵官王的宫殿面前，走了进去。

    　　富丽堂皇的宫殿，宽敞无比，周围排列整齐的柱子支撑着宫殿，每根柱子上都雕刻着一些柳俊并不认识的凶兽。

    　　在宫殿的尽头，上首位置，有一张龙椅，龙椅上有一个四方形的盒子。

    　　柳俊猜测，他们要找的仵官城阎罗印应该就在盒子里。

    　　“那盒子里就是阎罗印，你去把阎罗印取出来，交给代替仵官王位置那个人，你觉得谁可以就交给谁”楚江王说道。

    　　柳俊走到龙椅前，打开木盒，里面有一个玉质的四方印，跟古代皇帝的玉玺差不多样子。

    　　先把虚弱状态，昏迷不醒的程咬金从善恶令里放出，又将阎罗印轻轻靠近程咬金。

    　　“吼吼”

    　　原本还有一点昏暗的宫殿，忽然明亮起来，而那些雕刻在柱子上的凶兽，好像也活了过来似的，发出低声嘶吼。

    　　“轰”一声，宫殿上空出现一个漩涡，强大的能量直接将宫殿屋顶轰出来一个大洞，灌输在程咬金的鬼体上。

    　　随着时间的推移，程咬金的魂体越来越凝实，天空中的动静也越来越大。

    　　不少地府的大佬感觉到这里的变化，脸色大变，这明显是近千年都没有出现过的阎罗更替啊。

    　　这是新阎罗出现的场景，这就代表着，有一位阎罗陨落，进入轮回，或者说，魂飞魄散了。

    　　终于，程咬金睁开双眼，眼中的金光一闪而过。

    　　“什么情况？我这是在哪？”刚刚苏醒过来的程咬金，还有些迷茫。

    　　“恭迎仵官王殿下”哈马将军等地府鬼将恭敬行礼。

    　　“我，仵官王？开啥玩笑”程咬金指了指自己，一脸的不信。

    　　“程大哥，你真的是仵官王，不骗你，原先的仵官王被我砍了，现在你就是仵官王，地府十殿阎罗之一，这个你收好”柳俊将地上的阎罗印捡了起来，递给程咬金。

    　　程咬金有些木讷的接过，这信息量太大了，他一时半会有些接受不了，他的记忆还停在跟蚩尤旗拉扯的那时候，本来都以为自己完了，没想到不但没死，一觉醒过来还成了仵官王。

    　　“这，这是不是费了你不少事？”程咬金第一想法是，柳俊为了救他，属实够拼的，竟然跑地府砍了一位阎罗。

    　　“不费事，顺手砍的，这样你成了仵官王，我在阳间碰到哪个敢招惹我的，直接喊一声，我程哥是仵官王，再惹我，砍了你丫的”柳俊嬉皮笑脸的说。

    　　程咬金脸上勉强挤出一丝笑容“那啥，我这，也不知道说什么，反正以后你的事，我绝不会推辞”

    　　“咱们就没必要客气了，都是自己人，你现在这缕缕思绪，我四处逛逛，拿点值钱的”柳俊搓了搓手，再次露出财迷的样子。

    　　“哈哈，你啊，随便拿，看好什么就搬”这次，程咬金终于露出爽朗的笑容。

    　　“好勒”一听到可以随便搬，柳俊这个兴奋啊，他就不信，这以前的仵官王宫殿，会没有值钱的东西？反正他程大哥也不在乎，救济一下他这种穷人也很正常。

    　　然而，柳俊还没开始搜刮呢，就被楚江王叫了回去，原因是都市王虽然死了，但他的一百多万大军还在。

    　　而且，这一百多万大军，还跟秦广王的大军汇合，直奔仵官城。

    　　同时，卞城王也回来卞城，点将发兵，目的地也是仵官城。

    　　三方会师以后，鬼兵数量高达四百多万，看样子，秦广王打算一次性解决了柳俊这边。

    　　“走吧，去城墙看看”楚江王皱眉道。

    　　这刚刚打下仵官城，仵官城内还未完全清理干净，程咬金作为新的仵官王，也还没有完全适应，无法发挥最大战力。

    　　而柳俊的师父跟祸爷又离开了这里，这秦广王大军，兵强马壮，数量还是他们的四倍，这仗可不好打啊。

    　　最重要的是，本来可以作为有利防守的城池，因为他们的攻城，大门都被轰了，一时半会也装不上去。

    　　而他们，明显没有这么多时间了，远处黑压压一大片鬼兵，已经在接近，同时大地也开始剧烈的颤抖，仿佛地震一般。

    　　随着距离的越来越近，可以看得见，秦广王的大军，已经分成三面，将整个仵官城，围了个水泄不通。

    　　而负责带领这些大军的居然是四位阴帅，分别是豹尾，鸟嘴，鱼鳃，黄蜂四位。

    　　所以，外界称十殿阎罗中，秦广王最强，是有些依据的。

    　　只是柳俊觉得，十殿阎罗中，最强的，应该是转轮王，转轮王虽然手下只有两位阴帅，但地府十殿阎罗不断替换，唯独转轮王没有替换过，就是个普通鬼魂，活个几千年也成一方强者了吧？

    　　“做好战斗准备，刚刚的异象你们都看到了吧？新任仵官王，是咱们的人，都给我打起精神来，别再新任仵官王面前丢脸！”寒冰主将站在城墙上说。

    　　所有的守城部队都精神一振，原本这里有两位阎罗，都挡不住他们，现在他们这又多了一位，那岂不是能打爆对面？

    　　只是他们不知道的是，之所以能压着仵官王跟都市王打，纯粹是因为狗哥跟柳俊的便宜师父清风子出手了。

    　　如今狗哥跟清风子已经离开了这里，真要比起来，他们还算劣势。

    　　“哈马将军，看看这是谁？”十大阴帅的鸟嘴，带着几个鬼兵押解着魁梧大汉走了出来。

    　　“哥？”哈马惊讶出声。

    　　柳俊愣了愣，这就是哈马他哥哈驴？呸，错了，是哈骆。，得亏他这是心里想的，要是直接说出来，哈马不跟他拼了才叫怪事。

    　　“还有，这俩，金钱子主将，这是我们秦广王殿下，托我带过来给您看看的，您看完了，我们就该攻城了”鱼鳃阴帅也带着两个女子走了出来。

    　　这两位女子，一大一小，大的雍容华贵沉鱼落雁，小的也是婷婷玉丽，虽然年纪不大，但看这底子，长大了绝对也是一位倾国倾城的主。

    　　“这是汉三爷的姐姐跟女儿？”楚江王皱眉问道。

    　　柳俊点点头“应该是的，汉三爷家的这两位，我觉得汉三爷拉低他们家颜值的平均水准了”

    　　“这话你应该方面对汉三爷说”楚江王撇撇嘴。

    　　“屁，我也得敢”

    　　“唉！我说，看好了，这一位可是汉三爷的姐姐，这位是汉三爷的女儿！”鱼鳃阴帅看楚江王跟柳俊旁若无人的聊天，直接无视了他，顿时急眼了。

    　　“看见了看见了，你瞅你那大眼珠子瞪的跟鱼泡似的，你瞎我们又不瞎”柳俊没好气的怼道。

    　　“！！金钱子，我要杀了你”鱼鳃瞬间气极，大吼着想要冲上去，被其他几个阴帅死死拉住。

    　　黄蜂阴帅面色阴沉，拿着一把尖刺抵在汉三爷女儿的脖子上“金钱子，你这么说话，看样子，这两位对你不太重要对吧？”

    　　“唉，这都让你看出来了，那啥，大侄女啊，我答应你爸来救你，但目前这个情况，可能救不了你，我自己也得搭进去，你们自求多福哈”柳俊看着汉三爷的女儿喊道。

    　　“我爸让你救我，你却这么怂，你还是不是很男人？”汉三爷女儿挣扎着怒骂柳俊。

    　　四位阴帅对视一眼，一副看热闹的样子。

    　　这时，汉三爷的姐姐，忽然暴起发难，直接将鱼鳃阴帅踹了出去。

