    “帮忙？”

    安达利尔疑惑的看了萧布衣一眼，内心不断的寻找机会和理由，想要弄清楚萧布衣的想法。

    “如果说你要见陛下，要等一些时候，若是要救布尔凯索，我倒是可以给你一个方便。

    只是，他因为不识抬举，乱了我毁灭王座的规矩，受到了应有的惩罚。

    你即便是救了他，也未必能让他继续活下去，要知道，陛下的手段可不是一般人能够破解的。”

    “这样啊？”

    萧布衣心中安定了一下，因为他已经看到布尔凯索，只不过并没有用神魂去感知。

    在这大殿之中，到处都是巴尔的气息，很明显巴尔把自己的灵魂注入了宫殿，如果自己贸然探视，一定会被反击的。

    他是不弱，可是跟巴尔一比，还是弱的有些明显。

    不过，得到了安达利尔的这一番话，萧布衣感觉到了一丝安宁。

    “只要有一口气在，我就不会置之不理，我萧布衣有一个原则，但凡对我有点滴之恩的朋友，我都会舍命相救。

    感谢大人的慷慨，我这就将他带走，谢谢！”

    萧布衣没有放肆，跟安达利尔行了礼，走过去在那刑具上，将布尔凯索放下来，然后推入到冥河空间。

    “人我给你了，陛下回来不知何时，你们就这么等着吗？”

    安达利尔看到萧布衣没有要走的意思，内心不免又是一阵无奈，其它的四个强者更是不知所以。

    “不忙！”

    萧布衣笑了笑：“之前的确是没有别的事情，不过在等待陛下归来的过程中，我要做一件事情。

    这些巫妖，一个个不愿意臣服，我得想办法让他们屈服……”

    萧布衣看着几乎全部熄灭的灵魂火焰，眼中带着一股难以割舍的痛苦，这些巫妖的行为深深的感染了他。

    本来，如果巫妖顽抗或者投降，他都不会有这么强烈的感情，可他们偏偏集体自杀了。

    这意味着，巫妖的死亡不是一个短暂的想法，而是一个长期被欺压的过程。

    他们宁愿死，也不愿意再屈服其它人，说明他们经受的痛苦太多了，多到再也无法承受下一次的痛苦。

    所以，他们毅然决然的自杀了，以求摆脱这无止境的煎熬，哪怕萧布衣用无限的修炼来诱惑，也没有起到任何的作用。

    可正是因为如此，萧布衣才觉得必须要复活他们，要去了解这么一个种族，才能给他们带来更好的生存体验。

    “什么？”

    安达利尔根本无法理解：“你别跟我开玩笑了，萧布衣，我承认你是有些本事。

    杀死他们可能不是你一己之力，可是要复活，别说你，就是我毁灭之王陛下，也做不到。

    巫妖的死，心灵的坍塌只是断绝生机的第一步，最重要的是灵魂之火，现在他们的魂火都熄灭了。

    你拿什么复活他们？

    别跟我说，你有什么异界的宝物，我不信！”

    “你还真说对了，我的确有异界的宝物，嗡！”

    萧布衣拿出了那一根法杖，暗金色的法杖，立刻散发出一股几乎可以毁灭一切的死气。

    “这？”

    “巫妖之杖？”

    “冥界的神器？”

    “萧布衣，果然非同凡响。”

    “……”

    瞬间，安达利尔一方的人都愣了，包括她自己在内，都处在了一片漩涡中。

    “神器的确是神器，可是，已经连灵魂都燃烧完了的巫妖你也想去复活，简直，呵呵，简直是异想天开。”

    安达利尔笑了，以他万年的阅历来看，这是个非常不合逻辑的事情。

    人死，有着不同程度的判断标准，修行者的死，更是超脱了普通人的范畴。

    一般来说，普通人有一口气都说明还活着，不喘气了才叫死亡。

    而修仙者，不喘气却不是唯一的标准，因为他们到了陆地神仙之上，就可以摆脱普通意义上的生死。

    可以闭气，可以龟息，可以灵魂出窍，可以遨游天下。

    死亡对他们来说，身躯不再是唯一的依靠，单独的灵魂也可以夺舍，再次获得生存的机会。

    除非灵魂毁灭，才算是真正的死亡，而到了这种实力境界，灵魂要被毁灭，就不是那么容易的事情。

    巫妖同样如此，心脏坍塌只是死亡的第一步，灵魂的燃烧才是打开地狱之门的最终手段。

    眼下，无数的巫妖灵魂火苗，已经全部熄灭了，只有少数几簇还冒着微弱的缕缕白烟。

    这等情况下在明显不过了，这些巫妖已经彻底的灭绝了，纵是神灵在世也束手无策了吧？

    萧布衣，你不过是一个陆地神仙中期的人，在我眼中，根本都算不上真正的强者。

    如果没有人皇的血脉，如果没有如今濒临崩溃的地窟世界环境，你根本就不能入我法眼。

    你，你竟然想着要复活巫妖，就靠你手中的那一根法杖，这，这可能吗？

    “试试吧！”

    萧布衣并没有反驳，也似乎看到了安达利尔的内心，微微一笑走向不远处的地方。

    这是比较强悍的一个巫妖，应该是这一群巫妖中最为强大的之一了，他的灵魂之火到现在才燃烧完。

    白色的烟，仍旧冒着，似乎在宣告他内心的不屈和倔强。

    萧布衣知道，灵魂能量还没有燃烧完，如果要复活，从这里下手，应该错不了。

    “布衣……”

    斯诺克国王道：“有几成把握？”

    “没有把握！”

    萧布衣将巫妖法杖伸出去，放在了冒起的白烟上，法杖吸收了那冒出的白烟，瞬间连灵魂残渣都吸收了。

    “嗡！”

    一伸手的动作，吸收了这一个灵魂残留的所有信息，顷刻间萧布衣感知到了强大的巫妖真灵。

    “嗡！”

    巫妖真灵的强大，来自于无尽岁月的坚韧和坚持，积压了无数的怨念和痛苦。

    现在一下毫无遮拦释放出来，萧布衣猝不及防灵魂受到了猛烈的撞击，瞬间感到有些晕眩。

    “布衣！”

    金凯洛快速施展生命之气，将萧布衣包围起来，同时流放分身和牛奔快速赶来，在萧布衣周围警戒着。

    “主上，如何？”

    “本尊，感觉怎么样？”

    “如果不行就放弃吧，我们再想别的办法……”

    面对众人的询问萧布衣没有说话，他低着头闭着眼睛鼻息扇动，眼角涌出了两行泪水。

    萧布衣，哭了！

