    第6章 神秘的花园

    滴！姓名：喇叭芽，种族：花宝可梦、属性：草.毒系

    喜欢温度高，有一定湿度的地方。它会用身上的藤蔓来抓小虫子吃。

    滴！姓名：口呆花，种族捕蝇宝可梦、属性：草系

    它在肚子饿的时候会吞掉周围会动的东西，分泌溶解液让其致命。

    滴！姓名：蛋蛋，种族：蛋宝可梦、属性：草.毒系

    别看它看上去像蛋，其实是如假包换的宝可梦。据说它会用心灵感应来和伙伴通讯。例外6只不在一起就不安心。哪怕只是少了1，都会马上想要逃跑。

    滴！姓名：走路草，种族：杂草宝可梦、属性：草.毒系。

    沐浴月光就会开始活动。为了四处散播种子会在夜晚到处走动。

    白天会为躲避太阳而钻入凉爽的地下。会通过沐浴月光成长。

    滴！姓名：绿毛虫、种族：虫宝宝可梦、属性：虫系

    这时，一片片花瓣落到精灵身上，啥时一道道白光亮起，开始了进化。

    呀～、呐洗～、哈那～

    滴！姓名：大食花、种族：捕蝇宝可梦、属性：草、毒系

    用花蜜的香味吸引猎物。据说被它吞入嘴里的东西，只要1天就会溶解到连骨头都没有了。

    滴！姓名：椰蛋树、种族：椰子宝可梦、属性：草.超系

    3个脑袋分别在想不通的事。似乎对自己以外的事物没有什么兴趣。

    在炽热阳光的暴晒下，椰蛋树原本的样子和能力觉醒了。

    滴！姓名：臭臭花、种族：杂草宝可梦、属性：草.毒系

    雌蕊会散发出一种极其强烈的恶臭，能让2公里远的人昏倒。

    看似口水的东西其实是甜甜蜜。非常黏稠，只要碰到就会一直黏住。

    呜哦?

    绿毛虫看了一下自己，没有变化的身体，又看了一下自己身边变了个样子的朋友们。

    呜哦～，呀，呐洗，哈那

    它们在说什么？

    绿毛虫说，它为什么没有进化?大食花说，你应该是还没到时间吧？

    椰蛋树和臭臭花一起说，对对。

    过了一会儿，树下的精灵都走完后，一股香味后，让大古失去了意识。

    清早，主人！醒醒，别睡了。

    嗯?大古睁开眼，大脑还有点迷糊。

    这么了？

    你看看这是哪里?

    他看了一下，不就是一个大坑吗？话说完的一刻，昨天晚上的记忆浮现在他脑子里，瞬间大古清醒。

    这是哪里呀？

    我也不知道，起来后就在这里了。

    对了，大古拿起图鉴查看了一下昨天拍下来的视频还在之后，立刻放下了心来。

    大古正要起身时，就看见自己衣服有六片发的五色光芒的花瓣。

    大古立刻从身上找出一个收缩盒，将六个片花瓣收了起来。

    好了我们走吧。

    出来吧，芭瓢虫。

    精灵球打开的一刻，芭瓢虫身上开始闪烁白光，几分钟后，一个长得有点像妖精，它的头部与腹部的大小差异不大，它的嘴巴部分与腹部，和翅膀一些部分是米色的，其余部分都是金色。它有两对手，但前端是白色的，它也有一对穿着金色鞋子的脚，手，脚和颈部都是黑色的，它有一对黑色的触角，它的眼瞳是深蓝色的，眼睛则是白色的。它有与瓢虫一样的翅膀，只是翅膀上各有两点黑点，而头上又有一点黑点。

    这是？大古拿出了图鉴

    滴！姓名：安瓢虫、种族五星虫宝可梦、属性：虫.飞系

    能够将星光转化为能量，夜空中星星越多背上的斑纹也会变大。拜托你了，安瓢虫，飞到天上去找一下出口

    哔咹

    (本章完)

