    皇帝下令就是圣旨，谁敢不从？

    “来人！”卓瑾心一声喊，门外的夏风、夏月刚要上前护主，已经被杨云锡的人制服，妥妥的摁在那里无法动弹。

    卓瑾心这才急了，“你们放开我！”

    “这是京城，你还以为这是南都吗？”李勋上前，“朕知道大齐初立，你还不知道什么叫规矩，朕也不怪你，但朕有义务让人好好的教一教你。”

    “失礼于朕前，朕还能当你是妹妹，不予计较。但若是来日失礼于太后跟前，恐怕太后的脾气就不像朕这样好说话。你伺候太后，理该明白个中道理。”

    手一挥，杨云锡当即摁着卓瑾心退下。

    耳根子终于清静了，袁成上前行礼，“皇上，郡主此举虽然过激，但是早前她跟晋王殿下……这事儿连太后都知道，如今闹出了一个沐姑娘，郡主难免心情激愤。”

    李勋冷然，“晋王身为大齐王爷，来日三妻四妾乃是常事，她如今就这般泼辣，假以时日还不得成为悍妇？丢皇家的颜面。”

    袁成颔首，“只是皇上，您处置了郡主，太后那头该如何交代？”

    “朕修书一封，你马上送往太后手中。该如何处置，还得请示太后。”李勋意味深长的望着袁成，“懂吗？”

    “奴才明白！”袁成行礼。

    弋阳郡主是太后身边的亲信，仗的也是太后的胆子才敢横行无忌，如今就算要处置，那也得太后点头。他这皇帝做到这么窝囊，想必太后会很有感触。

    卓太后是个聪明人，当然知道这意味着什么。

    自古以来，后宫不得干政，女子当谨记女则。

    卓瑾心擅闯御书房，还出言无状顶撞皇帝，无论哪一条都罪不容赦。

    李勋在信中写着，朕唯恐太后心忧，又念同袍之谊，莫敢惩戒，以待后之论处。

    他写得诚惶诚恐，更显得这卓瑾心不像话。君毕竟是君，卓瑾心放肆无状，打的是太后的脸。太后还没回朝，卓瑾心已这般放肆，这让太后来日回京，怎么面对帝王与满朝文武？

    卓瑾心是在太后跟前长大的，养而不教就是太后之过。

    弋阳郡主被禁足的消息很快就传开，最先慌乱的是贤妃林玉姝。

    云袖急急忙忙的回来，身上湿漉漉的，“娘娘？”

    “消息确定吗？”林玉姝忙问。

    “确定，弋阳郡主擅闯御书房被皇上拿下，禁足向阳宫，连夏风夏月都被关起来了。皇上书信太后娘娘，也不知接下来会如何处置郡主。”云袖喘着粗气，“娘娘，如今该怎么办？”

    “本宫得好好想想，你先下去。”林玉姝面色微白，但还是佯装镇定，“继续打探消息，还有太后娘娘的动静。”

    云袖行礼，“是！”当即打着伞又出去打探。

    林慧关上殿门，面色微沉，“先别慌。”

    “怎么会这样？”林玉姝抿唇，“是不是皇上已经知道了上一次本宫故意……”

    林慧抬手，又开门朝着外头看了看。

    确信无人，这才重新合上门。

