    另外一边的江晚晚并不知道夏文静发生了什么事，一拿到证件，就立刻马不停蹄地带着江宝宝坐飞机回到了华国。

    飞机落地的时候，已经是凌晨三点钟，江晚晚抱着江宝宝下了飞机，就近找了一家酒店住下了。

    尽管她现在很想马上见到霍铮，但是也知道现在这个时间段已经很晚了，所以只能忍耐着等到天亮。

    江宝宝大概是因为旅途劳累，所以睡得很香，可是江晚晚却一点都睡不着，满脑子想的都是霍铮。

    也不知道霍铮知道生宝宝是他的亲生骨肉会是什么样的反应，应该会觉得惊喜吧？

    毕竟他也那么喜欢江宝宝。

    就算他已经不记得关于她的事情，也没关系，她可以亲口把四年前的事情都告诉他，慢慢地找回那些回忆。

    不管是悲伤的，快乐的，甜密的，还是涩涩的……都是他们共同拥有的珍贵财富，千金也买不到的。

    就这样想着想着，江晚晚渐渐地进入了梦乡。

    第二天一早，江晚晚是被江宝宝给叫醒的，迷迷糊糊的睁开眼睛，还以为自己还在S国。

    江宝宝亲亲江晚晚的脸，“妈咪快起床啦！太阳已经晒屁股啦！”

    江晚晚还有些不太清醒，“宝宝，我们这是在哪里？”

    江宝宝回答道：“妈咪你忘了，我们已经来到华国了，什么时候去见爹地啊！”

    听到这句话，江晚晚瞬间就清醒过来了，“对，我们已经到华国了，这里不是S国，我们马上就可以见到你爹地了！”

    江宝宝高兴地笑了起来，“太好了，其实我有一点想爹地呢，妈咪你想不想？”

    江晚晚脸上一热，“小孩子家家的，不要问这种问题。”

    尽管她没有回答，可江宝宝还是一眼就看得出来，笑嘻嘻地说道：“我知道，妈咪肯定也很想爹地，想得睡不着觉，都有黑眼圈了。妈咪，你现在好像可爱的熊猫。”

    “什么？我有黑眼圈？”江晚晚听到江宝宝的话，赶紧去洗手间照镜子，发现自己的确因为睡眠不足多了两个黑眼圈。

    她只能找来遮瑕膏，略微遮了遮，不想让霍铮看到她憔悴的样子。

    母子二人洗漱完毕，又吃过早餐之后，便坐车前往霍铮所在的医院。

    到了医院大门口，江晚晚竟然难得的有一丝紧张，产生了一种类似于近人情怯的感觉。

    幸好有江宝宝陪伴着她，她才不至于太紧张。

    母子二人还记得霍铮所在的病房，照着记忆中的路寻找过去，可没想到刚刚上到霍铮锁在病房的那一层楼，就被保镖模样的人拦住了。

    保镖面无表情地说道：“这里闲人免进。”

    江晚晚自我介绍道：“我是来看霍总的，我是他的助理，请放我们进去。”

    保镖无动于衷，“不好意思这位小姐，林秘书吩咐过不能放任何人进去，我们也是照命令办事，请不要让我们为难。”

    “那我给林秘书打个电话好了。”江晚晚当着保镖的面，给林秘书打了电话，可是不知道怎么回事，林秘书一直都没有接电话。

    江晚晚只能向保镖请求道：“能不能麻烦你们通融一下？我真的是霍总的助理，之前在他身边做事的，没有撒谎。”

    可保镖还是坚持道：“上面没有命令，我们不能随意让你们进去，这是我们的职责所在。现在请你们马上离开，要不然别怪我们不客气了。”

    江晚晚见他铁了心不让他们进去，也只能暂时放弃，但还是忍不住多问了一句，“现在霍总的情况怎么样了？他醒了吗？”

    保镖的口风很严，“对不起，这个问题我无可奉告，请你们马上离开。”

    没办法，江晚晚只能先带着江宝宝离开，等待林秘书回拨电话。

    江晚晚等了半天时间，林秘书才给她打回了电话，“喂，Lucky小姐，我听说你回来了，还去了医院看霍总……”

    江晚晚回答道：“是的，昨晚的飞机抵达华国。我今天去看霍总，但是被保镖拦在外面了，打你的电话也一直不通，这到底是怎么回事？”

    林秘书解释道：“我最近比较忙，霍总那里……你还是暂时不要过去了，现在情况有些特殊。”

    江晚晚心中莫名有种不祥的预感，连忙问道：“什么意思？”

    林秘书停顿了好长时间才回答道：“霍总感染了传染病，所以近期在隔离，这段时间你最好不要来看望他。”

    江晚晚听到这话顿时就紧张起来，急切的问道：“怎么会这样？是什么感染病？严不严重啊？他现在已经完全清醒了吗？”

    林秘书含含糊糊的回答道：“是一种新型的感染病，传染性特别强，但不算是很严重，霍总现在时清醒时不清醒……”

    他话里话外都是劝江晚晚不要马上去看望霍铮。

    江晚晚总觉得好像哪里不太对劲，但具体又说不上来，她想到江宝宝年纪那么小，身体也不好，万一被感染就不好了。

    如果她被感染的话，肯定也会传染给了江宝宝的。

    想到这里，江晚晚只能答应道：“好，那我近期就不去看望他了，等他痊愈的时候你给我打电话吧。”

    林秘书顿时像是松了一口气似的，“嗯，有消息我就会通知你的。”

    挂断电话，江晚晚歉意地对江宝宝说道：“对不起啊宝宝，我们现在不能去见你daddy了，要过一段时间才行，他得了新型的感染病，我怕会传染给你。”

    江宝宝有些失落的说道：“噢，这样啊。那我们可以给他打电话啊，让他知道我们来找他了，他一定会很高兴的。”

    “对。”江晚晚也觉得这是个好主意，立刻就拨打了霍铮的电话，“不过林秘书说，他并没有完全清醒，所以不一定会接我们的电话，你要有心理准备。”

    江宝宝点点头，表示自己知道了，接下来果然像是江晚晚说的那样，霍铮没有接听他们的电话。

    虽然早就做好了心理建设，在但母子两人难免还是有些失望和失落，满心的热情就像是被泼了一盆冷水似的，消失得无影无踪。

