    牵丝婆婆和银壶老人小心翼翼的向孟章解释了这次事情的始末。

    他们两人虽然都是散修出身，但是先后在天宫任职之后，对天宫都还忠诚。

    尽管不是天宫自家培养的嫡修士，他们也颇得天宫信任，被高层视为自己人。

    银壶老人在天宫任职多年，说得上是兢兢业业、尽忠职守。

    牵丝婆婆和各大圣地宗门仇怨不浅，离不了天宫的庇护。

    天宫方面派出他们两人前来南海，也是考虑到他们和孟章的关系，试图平息孟章接下来的一些不满。

    毕竟，天宫这次事情做得实在不够漂亮。

    虽然海灵派才是南海的地主，但是牵丝婆婆和银壶老人两人先来拜见孟章，就足以看出，天宫对孟章的重视。

    海灵派实力有限，在这次的事情上面没有什么发言权，只有默默接受自己的命运。

    孟章虽然对天宫有所不满，但是没有在牵丝婆婆和银壶老人表现出来。

    他们之间的谈话，气氛一直保持的不错。

    牵丝婆婆和银壶老人这次过来拜见孟章，就是向孟章通报圣地宗门和真龙一族议和的事情。

    他们所说的内容，和刚龙王透露给孟章的大致差不多。

    只不过，他们重点谈了天宫的苦衷。

    各大圣地宗门这次是铁了心牺牲南海盟的利益，暂时和真龙一族休战。

    天宫方面最初是坚决不同意的，但是圣地宗门的高层公开出言威胁。

    他们已经和真龙一族达成了协议。如果天宫方面不同意，天宫可以自己去对付真龙一族。反正各大圣地宗门是不会派出力量帮忙的。

    如果各大圣地宗门执意如此，单靠天宫的力量，是无法击败真龙一族的。

    各大圣地宗门这招先斩后奏，让天宫方面很是难受。

    这个时候，玄玄老祖这位真仙级别的家伙，居然也打破惯例，过问起钧尘界的内部事务来。

    玄玄老祖明确的告诉天宫方面，虚空战场之中局势越发吃紧，正是需要后方提供支援的时候。

    和真龙一族之间的冲突，最好是尽快结束。

    由于局势如此，特别是玄玄老祖施压，天宫方面不得不默认了各大圣地宗门这次的做法。

    伴雪剑君实在是气愤不过，跑到虚空战场去找域外入侵者麻烦了。

    古都道人早就前往虚空战场了，天宫之中的各种事务，都交给了另外两位副总管处理。

    这两位副总管和孟章不熟，谈不上什么交情，自然不会刻意维护孟章，更不会维护南海盟。

    他们担心孟章知道这件事情之后从中作梗，破坏目前的局面，所以才向孟章封锁了相关消息。

    他们知道孟章不满，才派出了牵丝婆婆和银壶老人过来解释。

    上尊孟章，已经有资格让天宫高层严肃对待了。

    孟章虽然心中不满，但是不会在牵丝婆婆和银壶老人面前发泄，更没有破坏这件事情的意思。

    在谈话之中，孟章的态度一直很平和。

    到了后来，孟章正式表态，自己支持天宫的决定，不会多生事端。

    不管孟章心中有什么考虑，至少他目前的态度，给足了牵丝婆婆和银壶老人面子，也对天宫表示了顺从。

    银壶老人和牵丝婆婆在私底下，也向孟章透露了不少天宫方面最新的动向。

    孟章以前和天宫方面关系良好，但是现在伴雪剑君和古都道人不在天宫之中，换成了别人主事，双方之间倒是多出了一些隔阂。

    牵丝婆婆和银壶老人和孟章谈完之后，眼见一切顺利，才去和海灵派高层会面。

    割让南海领土的事情已经无可挽回，无论是南海盟还是孟章，都对此无计可施。

    孟章眼见南海已经不大可能爆发大规模的战事了，就不大愿意在这里久留。

    他和海阳道人招呼了一声，就离开了南海，踏上返回太乙门的路途。

    接下来天宫方面如何安抚南海盟，南海盟如何交出领地，孟章都懒得过问了。

    回到太乙门之后，整个瀚海道盟已经解除了原本的备战状态，回归了和平的日常。

    太乙门不需要支援海灵派，不需要参与和海族的战争，因此少了许多的负担。

    那些派往南海的修士，都已经开始陆陆续续的返回宗门了。

    倒是那支派往西海，准备从西海前往南海的修士大军，没有急着返回。

    按照门中高层的安排，这支修士大军会在西海停留一段时间，进行一次大规模的巡游。

    一来，目前的西海已经成为了非常重要的资源产地，牵涉到众多的修行势力。

    太乙门的修士大军出现，可以协助于慈老道震慑其它势力，保持局势稳定。

    二来，尽管西海海族上次战败之后，这次并没有出动入侵人族领地。

    但是人族修士大军在西海行动，还是可以展示实力，对其进行威压。

    孟章没有去管宗门中的琐事，而是有了新的安排。

    他越来越察觉到，太乙门在高端战力，尤其是返虚大能方面的不足。

    太乙门目前才两名返虚大能，数量还不如海灵派。

    如果太乙门这边能够多出几名返虚大能，不但宗门实力会大大提升，孟章也会更有底气。

    太妙上次吸取阴间那条龙脉中的元气精华时候，将大量元气传递给了孟章。

    孟章吸收了其中很大一部分，进阶了返虚后期。

    还有一部分当时没有吸收完的元气精华，被孟章凝练成了精纯的元气结晶。

    孟章将这些元气结晶拿出来，用于栽培一些有望进阶返虚期的阳神真君。

    除了牛大为、杨雪怡这等太乙门嫡系修士之外，黄莲教的徐梦莹，还有从大离皇朝投靠过来的五刑剑韩尧，都在孟章的栽培名单之上。

    除了提供各种资源之外，孟章还定时对他们进行指点。

    实际上，对于牛大为等太乙门嫡系修士，孟章并不愿意催促他们修行，而是希望他们一步一个脚印，以非常稳健的步伐前进。

    倒是徐梦莹和韩尧他们，孟章希望他们能够尽快进阶返虚期，就算牺牲一点日后的潜力都在所不惜。

    当然，孟章这些小心思没有表露出来。

    他几乎是一视同仁的对待这帮阳神真君，全心全意的栽培他们。

