    “唠叨大哥，我们该怎么进去啊？”

    天庭南天门外，沉香和一个瘦小的汉子，看着远处把守森严的南天门，小声的嘀咕了起来。

    “嘻嘻，这就要看你的本事了，俺，我先进去了。”

    瘦小汉子嘻嘻一笑，转身一晃变成了二郎神。

    然后干咳一声，表情严肃的走了过去。

    看着变成自己杨戬的唠叨，沉香想了想，嘴角勾起，摇身一晃，变成了孙悟空。

    随后跳出来，挥舞着手中变出来的金箍棒，指着已经踏进南天门的二郎神大喝道。

    “二郎神休走，吃俺老孙一棒！”

    瞬间，二人便打斗了起来，然后，两人一边打，一边往天庭里面挪动。

    值守南天门的神兵神将，见到二郎神和孙猴子打了起来，连忙追了上去。

    可他们刚追没多远，就不见了二人的身影，无奈之下，只能通知了一声上面，然后返回了自己的岗位。

    就在众神将们刚返回自己的岗位，一名黑甲神将从一个角落走了出来，随后对着看守的神将们点了点头，便快速的往九霄殿而去。

    九霄殿中，李文正和刚醒过来的悟空，还有虎头三人吃着美食。

    这场宴会是为了庆祝悟空，成功的吸收了大巫的记忆。

    “来来来，悟空哥，我敬你一个！”

    已经喝的醉醺醺的虎头，端起一杯酒，傻笑着来到悟空身边，搂着悟空的肩膀，就要灌他酒。

    “去去去，俺才不跟你喝，你身上这啥味，多久没洗澡了。”

    一闻到虎头那身上的味道，悟空就连忙嫌弃的将他推到了一边。

    “嘿嘿，俺这叫男人味，哪像主人身上还香香的，跟一个娘们似的。”

    “滚一边去！”

    旁边正笑着看两个家伙笑闹的李文，听到虎头的话，气的一脚把他踹到了一边。

    随后，他看着正低头猛吃食物的悟空道：“你现在的战力怎么样？”

    正抱着一个瓜啃的悟空，闻言抬起头擦了擦嘴角。

    “俺觉得，俺现在能打以前20个俺，如果俺现在在跟那头牛打一场，十招之内必将他击败。

    如果要是击杀他，五到八招之内就行了，毕竟杀一个人比打败一个人更简单！”

    李文闻言满意的点了点头，他手下终于有一个高强战力了。

    有了悟空这个高强战力，那宝莲灯的事情，也差不多该结束。

    等弄完了宝莲灯的事情，他就好好的修炼，争取早点达到金仙境界，完成本世界李文的心愿。

    “小爷，刚才属下看到二郎真君和孙悟空进天庭了，他们是打斗着进去的。”

    就在这时，一名黑甲神将跑了进来，走到李文身边，小声的禀报道。

    听到黑甲神将的禀报，李文嘴角露出笑容。

    “你们终于来了！”

    随后，他一甩身后的披风，转身对着旁边正闷头吃饭的悟空道：“悟空，你现在立刻下凡和黑岩会合，告诉他可以抓人了，具体行动是什么，你听他的就行了，他让你打谁你就打谁。”

    正在闷头狂吃的悟空点了点头，手一挥，收起一些食物，便和那边黑甲神将离开了天庭，前往了凡间与黑岩汇合，开始按照李文交代的计划抓人。

    等悟空离开，李文看了一眼正抱着酒坛子，迷迷糊糊的虎头，没好气的走上前踹了他一脚。

    “傻货，还在这里躺着干嘛，赶紧去军营那里，把剩余的兄弟们召集起来，等候我的命令！”

    “哦哦哦，我这就去！”

    正在地上，随时要睡着的虎头，被一脚瞬间踹醒。

    一个机灵用法力震开了酒气，快速的跑向了旁边的军营，开始聚集剩余的黑甲军。

    等虎头离开后，李文抬头看了看离恨天，嘴角慢慢的勾起。

    老君那，可是有不少好东西呢，以前他只能干看着，现在有了背锅侠，他怎么能不心动。

    想着老君那些好东西，李文脸上带着笑容，从怀中掏出了一方手巾系在了自己的脖子上。

    这个手巾是孟婆给他的，乃是一件防御法宝，虽然在先天之物中算不得什么，但也比那些后天法宝强。

    其作用，除了防御困人之外，还可以屏蔽自身的气息，隐藏自己的身形。

    除非准圣境界的高手亲眼看到，普通的大罗和一般的仙人，连感应和看都看不到。

    上下检查了一下自己没问题以后，李文出了府邸，直离恨天而去。

    等他到的时候，就见几名童子和一些烧火的力士，正在外面等待。

    很显然，这帮家伙是被沉香变成太上老君给骗了出来的。

    见到机会就在眼前，李文摇身一晃，变成了一只小飞虫，从门缝中飞了出去。

    至于窗户口他则没选择，因为那上面有很多禁制和阵法。

    整个斗率宫，也只有门缝这个位置，由于经常打开，才没有设立阵法。

    如果从别的地方进去，很容易触动那些阵法，引起老君的注意。

    李文一飞到里面，就看到了沉香这家伙，正躺在太上老君的软榻上，像倒糖豆一样，往嘴里倒着丹药。

    看这家伙不分品种，不管什么丹药都一个劲儿的往嘴里倒，李文内心那叫一个肉痛。

    真是傻子教出来的傻徒弟。

    生机造化丹这种恢复身体的丹药都直接吞，你又没有断胳膊断腿，吃这丹药干嘛，真他妈的浪费。

    见到沉香如此浪费，李文也管不了这么多。

    飞到沉香的身边，趁他不注意，拿出另外一个法宝，对着沉香一挥。

    正往嘴里倒丹药的沉香，顿时眼前一阵迷糊。

    “额，这些丹药难道还能吃醉人吗？”

    沉香嘟囔了一句，然后一头倒在了软榻上，酣酣的入睡。

    看着睡着的沉香，李文一声嗤笑，也没有现出身形，就保持这个样，开始在整个斗率宫中收刮了起来。

    丹药，收！

    装丹药的葫芦，收了！

    老君炼丹的扇子，收了！

    老君换下来的鞋子，拿走！

    换下来的旧衣服，也拿走，等回头见到师父了，给他老人家当见面礼，毕竟这可是太上老君穿的衣服，太有收藏价值了。

    很快，整个斗率宫中被搜刮一空。

    如果不是中间的炼丹炉，有太上老君的阵法保护，李文都想把炼丹炉给搬走。

    “差不多了，好东西应该在老君身上，虽然收获不大，但没白来。”

    李文看了一圈，确认整个宫中，除了沉香躺的那个软榻，和中间的炼丹炉，在没有别的东西后，便直接转身要离开斗率宫。

    可他刚飞到门口，突然想起来了，还有一件事没办。

    看了看完好无损的炼丹炉，又看了看，躺在那里酣然入睡的沉香，李文呵呵一笑。

    “我亲爱的表弟，别怪表哥心狠，谁让你这个家伙，我很讨厌呢。”

    说吧，李文对着沉香吹了一口气。

    就见躺在软榻上的沉香飘了起来，然后慢慢的挪到了炼丹炉的上面。

    收走了沉香睡的那个软塌，李文抬手对着炼丹炉一挥，炼丹炉自动打开。

    “亲爱的表弟，你能不能活下来，就看你那个猴子师父，有没有教你这个本事了。”

    看着飘在练丹炉上方的沉香，李文嘴角带着冷笑，打了一个响指，沉香身形瞬间坠入了炼丹炉中。

    “啊！”

    一声痛苦的惨叫响起，李文听的是身心舒畅，然后拍打着身后的翅膀，消失在了斗率宫中，等再出现时，已经是在他的府邸了。

