    李云成离开之后，红星农场再次平静了下来。

    当然了，这也只是表面上的情况，其实，现在核心区域里面，飞行器的装配已到了最后阶段。

    秦扬天每天都在这里看着。

    “厂长，根据我们的这些配件情况，我们制造出来了一条条的流水线，随时都可以批量的生产出这种飞行器了。”江振源的心情是真的不错，能够亲眼看到这样的飞行器制造出来，他感觉到这一生都值了。

    作为一个从国外归来的人，他做梦都想着自己的国家在科技上超过国外，可是，国内的一些特别的情况之下，他们这些人根本就没有用武之地，现在好了，终于可以做一些事情了。

    看着眼前的飞行器一点点的装配起来，他有一种感觉，从现在开始，国家的科技已是超越了西方了。

    秦扬天看着飞行器，心中也是高兴，说道：“往后我们可能会需要大量这种飞行器，再说飞行器就不对了，就起名红星空天飞机吧。”

    “好，好，就用这名！”

    “老江啊，我们目前不能够在地球上做什么事情，就把目标投向外空好了，我们到火星那里去建立一个基地什么的。”

    江振源用力点头道：“好！”

    “如果是火星，我们需要做的事情还有许多，我感觉到我们应该更多的精力投入到气象学上面了。”

    在这方面，秦扬天也是得到了一些知识，有不少内容就是改变一颗星球天气什么的内容。

    “早就按照你的要求开展起来了，相信他们也快有一些成果出来了。”

    两人聊了一阵之后，秦扬天回到了办公室。

    刚坐下不久，就听到空间里面有电话声传来。

    看着电话，秦扬天才想到了手机的制造，心想还真的要把这东西搞出来才是，要不然太不方便了。

    进入到了空间里面，秦扬天一看时，却是杨定军打来的电话。

    “头，现在有一个新的情况。”

    “你说。”

    “头，国际市场上对于常规武器的需求量明显大了起来。”

    “是什么原因，你们调查了吗？”

    “据说，现在几个大国的核武器废掉了，铀矿也没有了铀。”

    “有这样的消息了？”

    秦扬天也是吃了一惊，没想到这样的消息竟然传了出来。

    “本来只是一些传说，但是，有人从铀矿那里传来消息，铀矿的铀元素真的消失了，不仅是一处，还有许多处开采地，同样都确认了这件事情，据说整个地球上的铀元素都消失了，并且，有人说了，核弹里面的铀元素同样消失了。”

    听着杨定军的话，秦扬天暗叹各方力量的强大，看来这事对于国家来说已经不再是一个秘密。

    “头，随着核武器的失去作用，本来被镇压的各方力量，现在都有动静了，大家分析了一下，认为现在更多的还得信赖常规的武器，所以，对于许多威力大的武器，采购量就明显大了起来。”

    “你们有什么想法？”秦扬天也是好奇，杨定军他们竟然有着想法了。

    嘿嘿一笑，杨定军道：“我们现在不缺钱，说实话，许多大财团都不一定搞得过我们了，我们有着充足的现金流，既然是情况复杂，我们就应该进一步的加强一下我们的力量，在许多地方我们都有着分舵，可以让分舵发展一下。”

    秦扬天想了一下道：“有具体的打算没有？”

    “我们想先在东南亚这里把我们的势力发展起来，特别是吞钦那里，我们想让他更多的占据一些地盘。”

    斧头集团是秦扬天对外的一个力量，他自然是不希望看到这个力量消失的，所以，杨定军的话到也提醒了他，感觉到是可以帮着装配一下了。

    “这样，你们等一下，我帮你们准备一些武器。”

    杨定军顿时高兴道：“这样就太好了。”

    聊了这件事情之后，杨定军问道：“头，你说那传说的事情是否真实？”

    “真实的！”

    “你怎么知道？”杨定军也仅只是随口问一下，他知道秦扬天的能耐很大，却是没有想到秦扬天那么确定。

    “那是我研制了一种纳米虫吞噬的，我怎么不知道？”对于杨定军，秦扬天也不想隐瞒，这样才能够让他正确的判定形势。

    杨定军顿时呆滞起来，过了好长时间才赞道：“头，厉害！”

    “你知道就行了，现在那几个大国都失去了核武，许多人可能会有所行动了，你们有些地方的力量该做一些调整才是。”

    “我明白了，看来要乱起来了！”

    “你们也不要盲动，暗中发展就行了，至于说那些需要武器的人，对西方强国有矛盾的，可以出售一些武器给他们。”

    秦扬天也想看看失去了核武之后的那些大国到底还有几分本事，是否能够挡住那么多人的攻击。

    杨定军到也并没有问武器的来源，他知道秦扬天肯定是弄得到那么多的武器。

    打完了电话，秦扬天坐在那里想了好一阵，他甚至在想，是否把热武器都废掉的事情。

    现在的秦扬天还真的有着这样的能力。

    不过，最终秦扬天还是打消了这个想法。

    这次秦扬天不打算用红星农场的人来制造，直接就在空间里面安排了起来。

    现在的秦扬天空间里面很大，各个地段都进行了规划，一个专门生产武器的地方也开辟了出来。

    本来秦扬天也是可以用灵石武器的，想了一阵还是没有制造那样的武器，而是搞出来了一些这个时代的武器，只是先进了一二十年的样子。

    从与杨定军交流的情况看，装甲车、防弹车什么的现在到也是一个需求量很大的车子，秦扬天打算多生产出来一些赚点钱，杨定军他们各地的武装，还是生产一些手枪之类的比较好一些。

    至于说吞钦他们那样的地方，一些威力大的武器还是要继续生产。

    调整好之后，整个的空间里面已是生产了起来。

    现在的空间里面堆积的各种材料是真的太多了，多得秦扬天都感觉到应该消耗一些才行。

