
　　近百米的地下空洞。

　　虫巢以腐烂血肉与大量的菌丝腔道组成的菌毯正在肆意蔓延。

　　它就像是虫巢内清道夫，即便面对突入地底的余烬使徒们依旧执行着自己的人物。

　　异虫的尸骸被吞噬，分解，以极快的速度被转换为血肉能量回收，甚至连一丝骨肉渣滓都没留下！

　　残存的十几台照明无人机仍在履行它们的职责。

　　红蓝警示灯闪烁不止，照亮黑暗中狂奔而来的众多奇形怪状的异虫，其中不乏肢体残缺的存在。

　　它们熬过了先前的连番轰炸,如今被直接投入战场，对人类发起自杀式的冲锋。

　　“立刻释放光源，向地表的部队发信号，按计划构筑阵地！”

　　做为此次行动的现场指挥，吴森岩清楚的知道他们的职责，当即高声喊道。

　　现在还没到余烬使徒们全力出击的时候，目前周围都是最低级的异虫，他们准备的超凡道具和自身体力绝不能浪费在这种地方。

　　此次行动的计划早已传达到每一个人。

　　吴森岩这边话音才落,队伍成员们立刻展开行动。

　　一部分擅长远程攻击的余烬使徒迅速以土台为中心,组成环状火力网，拦截那些被当做炮灰不断往这边迫近的低级异虫。

　　异虫数量虽多，但它们的实力水平明显不足以对抗在场众多的余烬使徒。

　　毕竟参与此次行动的都是各地区的精英，至少也参与过两次异世事件，防线迅速稳固下来。

　　趁着这个机会，秦昭咬破自己右手食指，以鲜血在青铜鼎身书写符咒。

　　下一秒，原本只有巴掌大小的青铜鼎在土黄色荧光的笼罩下飞速膨胀，短短十数秒后变为一座高约五米的巨型青铜鼎镇于土台中央。

　　秦昭深吸一口气，双手结成法印。

　　土黄色的荧光瞬间扩散向四面八方，松散的土台在光芒的笼罩中迅速夯实并吸收周围的泥土开始扩张，紧接着便有数十具土偶在周围拔地而起，手持着长矛迎向异虫群组成防线。

　　一旁的俞臻争分夺秒展开一份以红绳缠缚的卷轴。

　　霎时间，一轮灿金色的光团升腾而起，耀眼的光芒将方圆百米内的区域照的透亮。

　　虫巢内部的景象终于出现在众人的眼前。

　　哪怕下来之前就已经做好心理准备，真正见到这虫巢时，包括俞臻在内的众多余烬使徒仍不免心神一颤。

　　只见强光照耀到的菌毯各处，除开仍在不断靠近的异虫群以外,还有大量独角状的血肉触手！

　　不同于异虫身上的那些，这些血肉触手的直径普遍超过三米，表面更是遍布着血色的鼓包，在强光照射下，里边隐约可见正在蠕动的异虫轮廓。

　　它们无一例外都受到菌毯的供养，先前被吞噬消化掉虫骸能量被分流到这些触手上，用于培养里边异虫卵，短短数十秒内，便有二十多头异虫从中爬出。

　　看上去虽然是幼年体，却在菌毯喂食下以令人匪夷所思的速度成长，突变。

　　仅过去几分钟，这些怪物体表类似于羊水的粘液便被其不断膨胀的躯干吸摄殆尽，于是獠牙外露，凶性暴涨，嘶吼着加入冲击土台的异虫群，变成彻头彻尾的杀戮机器！

　　单是如此倒也罢了，寻常异虫的战斗力终究有限,近百名余烬使徒想要守住虫巢并不是什么难事。

　　真正麻烦的是在这些血肉触手后方的阴影中似乎还存在着其他类型的“孵化室”，这一点从菌毯内部腔道延伸的方向就能看出来。

　　绝大部分的能量正在被运往虫巢深处。

　　此时围攻余烬使徒们异虫显然只是为了拖延时间，虫巢真正的攻势尚在酝酿之中。

　　吴森岩希望能构筑阵地为后方的特战部队提供合适的落脚点,而异虫们似乎也抓住了这个机会。

　　“不能再等了，立刻发信号给上边的队伍。”

　　眼见得防线初步成型，吴森岩没打算再耗费时间，果断下达指令。

　　咻~

　　伴随着尖锐的啸音，一枚深绿色的信号弹沿着坑洞飙射升空。

　　同一时间的地表。

　　近千名全副武装的特战队员在地表严阵以待，气氛肃穆，不远处的运输机还在不断的空投战斗人员下来，其中有做为预备队的战斗人员，更多的还是医疗人员。

　　此次行动伤亡不可避免，山谷距离山庆市又极远，临时的医疗所必不可少。

　　深绿色信号弹摇曳升空，带队的军官立刻戴上防毒面具，手持枪械沿着阶梯飞奔向虫巢，后续的特战队员们亦是没有丝毫犹豫，前赴后继的投身于坑洞的黑暗。

　　即便这山林底下对普通人而言堪称地狱，战士们仍旧义无反顾。23sk.Com

　　誓要斩了异虫的头颅，还世间朗朗乾坤。

　　峰柱上。

　　阎荆与苗英士坐在悬崖边。

　　高空的晚风吹的两人衣袍猎猎作响。

　　前者手里拿着平板电脑，上边正实时播放地底的情况。

　　“我们要在这里等到虫群的掌控者出现？”

　　苗英士看着屏幕上的血腥场景，忍不住问道，

　　“你怕它直接逃跑？”

　　“没错，虫巢内的情况不明，在确定虫女的位置前，我跟你都不能参战，它要是跑了，这一趟就是干掉再多异虫也毫无意义，要不了几个月它就能卷土重来！”

　　阎荆当然也想过带着苗英士随队出发，以他们两人的实力再加上近百名余烬使徒，别的不说，屠杀此时出现在画面内的异虫没有任何问题。

　　然而这么做的后果很可能是虫女撤离。

　　毕竟阎荆与苗英士身上的气势很难对异虫隐藏，只要出手，山海遗泽对异虫的压制立刻就会引起虫女的警觉，这是廪君消失前特地向阎荆提及的事情。

　　为避免出现意外，特事局那边才选择让他们现在外边等待。

　　不出手则已，一旦选择动手，那就得确保必杀！

　　“至少要等虫巢内部的核心战力出现，或者说确认了虫女所处的位置，我们才能行动。”

　　再次强调计划，阎荆的目光落在平板电脑的屏幕，观察着虫群的动向。

　　“现在的问题是我们和特事局都没见过虫群掌控者的模样，到时候它就算出现，混杂在如此之多的异虫内，怎么分辨？”

　　“我有办法，只要它出现，我就能直接找出它的位置！”

　　先前在廪君崖，白虎灵神消耗最后的能量留给阎荆的可不只是虫群之心的任务。

　　屏幕的画面中开始出现特战部队的身影，两人的注意力不约而同的转移到虫巢内的战场。

　　随着近千人的支援入场，局势很快就出现了转机。

　　在肩扛式火箭筒，高爆手雷乃至重机枪的轮番火力压制下，低级的异虫群在短时间内被清扫一空，吴森岩率领的余烬使徒队伍承担的防御压力得到分担，立刻开始准备探索虫巢内部。

　　目标很明确，菌毯上输送养料的腔道最为密集的区域，必然是虫巢的核心区域。

　　“阎荆，自然正受到侵蚀......”

　　“什么？”

　　看着画面内的特事局成员们层层推进的景象，突然听到苗英士的提醒，阎荆一时间有些困惑。

　　下意识的转身去看苗英士，忽地感应到他身上涌现出的玄奥气息。

　　“自然能量正在被攫取，有某个存在正吞噬这片区域的生机！”

　　本身具备山海遗泽的苗英士对山林间的自然能量格外敏感，也正是靠着这份能力，他才能轻而易举的收集到不少特殊果实。

　　猛地站起身，苗英士身后再度显现出马身人面，背身双翼的异兽虚影，他脚下的山石缝隙间有花草生长，却在下一秒枯萎成灰。

　　看到这一幕，阎荆不由得蹙紧眉头，忙不迭的起身，半眯起双眼，果断进入灵视状态。

　　果不其然，在灵视的视野内，以山谷为中心，周遭区域不知何时已然漫上一层黑灰色的灵能。

　　它们正疯狂吞噬着覆盖区域内的生命能量。

　　不仅于此，阎荆看到了林间地下穿梭的蠕虫群，它们就像是生物死后附着其上的蛆，贪婪的吞噬着所能接触到的每一丝皮肉。

　　“如此庞大的虫巢，日常运转和进入战争状态时的能量来源，我想现在应该已经有答案了！”

　　阎荆面色凝重的说道。

　　早前对山谷进行勘探之时，苗英士与阎荆便对虫巢所在区域的一切正常感到诧异。

　　不论是虫巢本身还是其孵化出来的异虫，都需要庞大的能量来维持活动，这一点毋庸置疑。

　　问题在于他们都先入为主的认为虫巢补充能量的方式是狩猎其他生物。

　　本质上没错，只不过两人猜错了狩猎的方式。

　　山谷内外，林间地面龟裂，数以百计的巨型蠕虫冲出土层。

　　它们并不攻击周围的存在，只是如毒蛇般挺起上半身，高达数十米，这体型相较于周围的巨木兴许算不上什么，可这般的诡异的景象却让人从心底泛起悚然寒意。

　　看不清五官的头颅竖直朝向天空，紧接着从中端开裂，变成一朵“花”。

　　花瓣长满暗黄色的獠牙，花蕊是密集到令人作呕的扭曲触手，它的躯干不断的收涨，口器中喷出大量的黑色丝网和黑灰色的灵能粒子，覆盖周围的丛林。

　　深绿色丛林正以惊人的速度染上枯黄，凡是被这些黑色丝网或是灵能粒子接触到的生物都在极短的时间内遭到重创。

　　枯萎坍塌的巨树，倒毙的野兽，本该生机勃勃的丛林正陷入死一般的寂静。

　　它们的生命正在被掠夺，化作能量通过这些蠕虫被重新运回虫巢。

　　很显然，先前这些蠕虫很可能只是蛰伏在地下摄取能量，它们在虫女的控制下有限度的吸取生命能量，接着灵气潮汐，树木的飞速生长掩盖了这种变化。

　　如今战争已然爆发，虫巢不再遮掩它的手段！

　　短时间内侵吞这么多的能量，阎荆不用想都知道虫巢势必在组织更为强大的攻势，当即打开通讯频道，准备通知吴森岩，同时将目光投向平板电脑屏幕上呈现出的画面。

　　特战部队此时已然接管土台。

　　青铜鼎仍在，土台变做人类一方的临时阵地，充当第一道防线的土偶接连不断的生成，迟滞异虫群的进攻，而特战队员们则是保持着高强度的输出，挡下三方面涌来的低级异虫。

　　他们的装备并不仅限于现代科技，火炬空间虽然排斥现世的物品，但集市出售的物品并不仅限于使徒们，普通人同样可以使用。

　　至于为什么是三方面。

　　那是因为余烬使徒组成的队伍已然离开土台阵地，化作一柄尖刀，直插菌毯指引的核心区域。

　　火焰漫过菌毯，将这些腐烂血肉灼烧成焦炭，十数名余烬使徒踏过火海，身形掠过前方的独角状虫群孵化室，留下满地的血肉碎块和异虫幼体尸骸。

　　“我明白，你们的目标只有一个，这边不需要支援。”

　　挂断通讯器，吴森岩脸色有些难看，短暂的沉默后高声喊道，

　　“土台阵地的同志们已经压制异虫潮，为我们争取到了时间，继续前进，务必要在最短的时间内找到虫巢的核心所在！”

　　这场行动从一开始就不是阵地战，而是斩首战。

　　比的是人类能先干掉虫女，还是异虫先切断他们的退路，将所有余烬使徒埋葬在地底！

　　也正因为如此，在收到阎荆的提醒后，吴森岩非但没有选择观察形势，反而立刻加快行动速度。

　　所有人都很清楚，眼下正是争分夺秒的时候，停下来是最愚蠢的决定。

　　有进无退！

　　俞臻凝聚出又一颗移动光源，额前凝出一只来回转动的浅蓝色的竖瞳，忽地开口提醒，

　　“右前方，巨型异虫！”

　　几乎是在话音落下的同一时间，一只体型超过重型坦克的甲虫从黑暗中发足狂奔而来，只不过还没等它前边的巨钳发挥作用，便被几名余烬使徒掀翻在地，在两柄重锤的连番砸击下血肉横飞。

　　还没等他们缓上一口气，俞臻的提醒再度响起，

　　“前方出现特殊能量反应，所有人都小心！”

　　俞臻控制着队伍上空的光源，投射出数道光柱照亮前方的景象。

　　虫巢的核心地带已然出现在他们的眼前，可守在此处的显然不会是那些低级异虫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从山海经复苏开始更新，第二十五章 争分夺秒免费阅读。https://www.23sk.com 