    “那太好了，你把这八个地点写出来吧。不过这次我们只能安排少量人进入灵珠世界，魔族要有大动作了，我们不能支开太多的人。”南宫棋取出了纸笔，他们现在正是与时间赛跑。

    只要有人进入灵珠世界，当他们出来的时候，就会变得更强，所以当这些强者都出来的时候，就是他们反扑魔族的时候。

    “魔族有大动作？什么意思？”白夭提笔的手一顿，是因为她打开灵珠世界而起的吗？

    “没什么，你写完，就可以进入灵珠世界了，剩下的，交给我们就可以。”南宫棋笑道，师叔祖都还没说什么呢。

    白夭迟疑了一下，看着南宫棋：“我......”是不是闯祸了？

    “这是我们所有人的决定，而且结果一直在我们预料之中。”天道行者终于开口，他对白夭点点头，让她宽心。

    这是他们所有人的选择，白夭只是做了她该做的而已。

    “若是有需要我的地方，我义不容辞。”白夭提笔在纸上画出了八个灵珠世界的入口。

    “紫云，你留下来吧。”天道行者撇了一眼卞沉渊，他必须留下来。

    “我想陪她一起进去。”卞沉渊不情愿道，要是白夭在里面发生了危险怎么办？

    “她在里面不会有危险的。”天道行者说道，“半个月之后的嘉安关，或许会面临一场浩劫。”

    天道行者都如此发话，卞沉渊自然不可能再拂了他的面子，只能留了下来。

    他转身抱住白夭，低声说道：“你在里面要好好的，若是出了什么危险，能打就打，不能打就跑，一定要保护好自己。”

    “我会的。”白夭轻笑道，不远处的那个通道口正好可以进入。

    不知道灵珠世界里面藏着什么样的宝藏，她更希望修为上能有所突破。

    “阿封长老会和白夭一起去的，不用担心她的安危。”天道行者话音刚落，从房子后面就走来了阿封。

    他是直接乘坐传送阵过来的，白夭倒是有些惊喜了。

    阿封长老竟然也来了！是炼丹师工会派来的吗？

    “你们好啊。”阿封笑着对所有人点点头，随后走到了白夭的身边，说道，“会长可是吩咐我要好好保护你，上次你送来那两卷手札，可把大家高兴坏了。”

    “实用就行。”白夭谦虚道，“能有阿封长老一同前行，我就感觉很安心了。”

    “哈哈哈，你都这么强了，还需要我保护吗？”阿封都察觉到，白夭身上的气势强盛，修为都快接近归平境了吧，这么厉害，他们这些个老头子都被比下去了。

    真是后生可畏啊。

    “在我眼里，她始终需要保护。”卞沉渊接过话茬，他不舍抱着白夭，这才刚相见，就又要分开了。

    “别担心，我会平安回来的。”白夭亲吻了一下卞沉渊的下巴，其他人都自觉地撇开了目光。

    等两人道好分别，白夭和阿封一起，朝着远处天空中的那个通道入口飞过去。

    待白夭走了之后，卞沉渊也离开了这里，去集结战士，南宫棋和雪哲孤也打算去大西霖雪山要塞看看，毕竟他们渡川与这座要塞交好，说不定还能帮上忙。

    白夭和阿封两人飞在空中，朝着那通道口去。

    那通道口散发着五彩斑斓的光芒，看不真切里面的场景，越是靠近，才越能感受到这个通道口的庞大。

    它长至千米，高至百米，都能容得下大型的灵兽通过。

    两人一起走进了入口，一股暖流便流遍了全身。眼前的光亮骤然变亮，等到恢复正常的时候，白夭就发觉自己来到了另一个世界。

    与其说是另一个世界，不如说是原来的世界变了一个颜色，地面由原本的土色变成了珍珠色，树木都有三到五种不同的颜色，叶片是由一点点光芒形成的，远远看着，就是一大团一大团的光，亮得晃眼。

    天空中一共有九个不同颜色的太阳，白夭知道那正是九个灵珠。她回头，还能看见这个世界的“天宫”所在。这不禁让她十分诧异。

    “看来灵珠世界与我们原本的世界的地形样貌无异，就是某些东西改变了而已。”阿封望着周围说道。

    “那我们现在去哪？”白夭一时之间不知该往何处走，这里面的一花一草一木都含有可以吸收的灵力，但是他们的目标是神力。

    九种灵珠力量汇聚的地方，就蕴含着神力。

    就在白夭无法抉择的时候，一道熟悉的声音从远处传来。

    “白夭，往雪山这边走！”

    是冰檀！白夭目光一亮，朝着雪山那边看了过去，远远地，她在山顶看见了一个不明显的人影在朝她挥手。

    “阿封长老，我们过去看看。”白夭指着那座天宫与雪山几乎一样的山飞了过去。

    “好。”阿封跟随在白夭的身后，一起飞到了雪山上。

    随着距离越近，白夭越发看清楚站在山顶的身影，真的是冰檀！

    他正朝她挥着手，脸上笑意盎然。

    抵达了山顶，白夭看着冰檀，他气色看起来更好了些，而且身上的力量也强了不少。

    “冰檀，你竟然会在这里！”白夭又是惊诧，又是惊喜，她原本还想着没好好和冰檀道别，没想到又在这里见面了。

    “在灵珠世界，只要冰灵珠的力量没消耗完，你可以在任何有冰雪的地方，看见我的存在。”冰檀笑道，正好这边有一座高耸的雪山，不然白夭可能短时间内还找不到他。

    “那太好了，你知不知道有哪些地方是存在神力的？”白夭直白地问道，反正以她俩的关系，就算她不问，冰檀也会告诉她的。

    “我看看，我也才刚刚出来，没去仔细找。”说着，冰檀就闭上了双眼，开始搜寻有神力的地方。

    有神力的地方，必定是九种灵珠力量都齐聚的地方，所以肯定有冰灵珠的力量，冰檀自然是可以感觉的到的。

    白夭和阿封对视一眼，要是有冰檀相告知，那他们就可以少走弯路，所耗的时间也会大大缩短。

