    平时一向大大咧咧的小萌萌，这一刻都替妖域那些家伙可怜了。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这位爷完全就是憋着，准备找地方出气的。

    果然，当风望雪等人知道墨连城要去妖族时，表情格外古怪。

    木流苏略为感叹道：“妖域……恐怕要血雨腥风啊。”

    风望雪：“……”

    没有多久，墨连城去了。

    妖域不出意外，闹出了大问题。

    那个上一回称之为妖域第一强者的古谷，当其冲。因为还有一笔糊涂账还没有算，那木城关押的几位强者，还有两名没有赎回去呢。墨连城以时间拖得久了，强买强卖，将赎金提高了双倍，不赎也要赎！

    古谷怒火冲冲指责墨连城负人太堪！

    那位爷怎么回答？

    ——“爷欺的是妖！不是人！……”

    当场，小萌萌一众妖，心中敬佩之情犹如滔滔江水，连绵不绝。

    如今无耻的话，某爷都已经可以说出来了！

    果然，某爷压抑的情绪，快要崩了……

    古谷逼于压力，自己这一边又不占理，不敢闹大。只能大出血地赎回了剩下的两名下属。这个事，让古谷很抬不起头，暗暗想挑起妖域的强者们共同对付墨连城，奈何，雷声大，雨点小，来来回回纯粹一场闹剧。

    其他家族的强者，有脑子的都没有一个肯站出来。

    开玩笑！谁乐意当傻子去冒那个险？

    九城来的那位爷，实力深不可测，正好又遇上了他的妻子失踪，目前还处于某种濒临失控的状态边缘，正缺少出气的人——这个流言早已经传到了妖域。据说，连他的儿子见到了，都要远远避开，何况是他们这些外人？

    再者，古谷想让妖族联手对付墨连城，也不切实际。

    古往今来，没有足够的利益驱使，光凭意气之争，骗骗年轻小家伙还行。妖族那些老狐狸们，活了多少年了，可是无利不早起的货色，谁会傻到光听了古谷几句挑唆的话就冲出来受罪？就算有一两个气愤，再想到墨连城的身份和实力又蔫了下来。

    连界主府的人见了，都要恭恭敬敬……

    不忌九城，也要忌一下界主府。

    还有，药神山庄在这一位爷的手中，都毁了啊！

    最重要的话，他就是一个人，毁了人家一座山庄！那个曾经的丹神——廖坤都还躲到妖域来了呢！

    果然，闹腾玩古氏家族，墨连城果然又提起了廖坤。

    廖坤再三躲避，也没有用，墨连城没有花费多少心思，就找上了门！

    廖坤如今，再无处可逃了，去九城不可能。在妖域这一边，有葬氏家族庇护，还有几个家族和他关系也不错，他心里倒是不担心墨连城会杀了自己。可是，那位爷实在太能折腾了，竟然公开说要挑战他——不是丹斗，是武斗啊！

    那位爷不紧不慢地说道：“上一回斗丹，你输了。我现在闲着无事，就给你一个机会，再来场武斗吧。听说妖族最喜欢用‘生死不论’的打法，你要不要试一试？”

    “……”廖坤想杀掉他的心都有了。