    “鄙人林如海，见过仙师。”

    林如海跪地俯首，手臂颤抖着，能在这重山深处的隐居的人，又怎么可能是凡夫俗子，还有那人身旁的红狐亦是不凡。

    然而，半晌都未见回应。

    林如海抬起头来，看向了那儒衣先生，眼中也唯有一个背影。

    见半晌没有回应，他不由得心中顿时一怔，连忙说道：“林某并非有意打扰仙师清修，这就退去。”

    说罢，他就要起身。

    儒衣先生背对着他，开口道：“起来吧。”

    林如海松了口气，起身拜了一拜，“谢过仙师。”

    陈九站起身来，拍了拍衣袍上的灰尘，转身看向了林如海，这位便是当初少年口中的林先生吗。

    一点也不像是个先生，反而像是个乞丐。

    四目相对，林如海咽喉滚动，那目光像是将他完全看透了一般，好似一切都在这位儒衣先生眼中展露无遗。

    “你很紧张？”陈九平静道。

    林如海张了张嘴道：“没，有。”

    陈九抬了抬手，说道：“过来坐吧。”

    林如海迟疑了一下，迈步走了过去，他这辈子就没见过什么仙人，无非是得了些机缘，学会了两道卜算之术，如今真人就站在面前，他却是有些胆怯了。

    林如海拄着棍子，一瘸一拐的走了过来。

    狐九睁着眸子，转头说道：“先生，他他好像，好像受伤了。”

    林如海见那红狐口吐人言，心里咯噔一下，好像是被吓到了，但好在是有些心理准备，也只是怔了一下，便回过了神来。

    “你是，什，什么人。”狐九问道。

    林如海连忙拱手道：“鄙人林如海，见过仙兽。”

    “它可不是什么仙兽，你也不必害怕。”陈九将小狐狸揽入怀中，轻抚他的绒毛。

    林如海见状也没有这么害怕了，但仍有些拘谨，坐在这里却是不知该说些什么好，显得有些手足无措。

    陈九将烤好的鱼肉取下，吹了吹上面沾着的飞灰，递给了小狐狸说道：“你先一边玩去。”

    狐九见到烤鱼就忘记自己是谁了，叼着烤鱼就摇摇晃晃的跑到一边吃去了。

    林如海回过神来，出言问道：“不知仙师何许人也？”

    “就在此地。”陈九答道。

    林如海愣了一下，有些不解，心想或许是仙师不愿说吧，便也没再多问。

    陈九手中翻动着烤鱼，平静说道：“重山万里，凡人进了就是九死一生尸骨无存，修行中人亦不愿踏入此地，你不过只有些许卜算之法傍身，又是怎敢踏入此地的。”

    “回仙师……”林如海深吸了一口气，说道：“林某来此，是为了寻破劫之法。”

    “重山只有妖怪，可没什么破劫之法。”

    “林某所寻，本就是妖。”

    林如海直言不讳，他踏入丛山，本就是为了寻妖而来。

    陈九将那烤鱼从火堆上取下，闻言说道：“你要找的是那重山深处的那棵槐树吧？”

    林如海浑身一颤，眼眸瞪大。

    陈九抬起头来，说道：“草木成精本就不易，重山中槐树不少，但成精的却只有一棵，如今那棵槐树就在重山深处，修行已有七百余载。”

    林如海起身，在右腿受伤的情况下双膝跪地，恳求道：“林某斗胆，求仙师带我寻那槐树。”

    陈九抬手一挥。

    林如海只感到有一股力托起了他，站了起来。

    “可我并不想帮你。”陈九摇头说道。

    林如海张了张嘴，说不出话来，一想倒也是，仙人本就遥不可及，又怎么会多管这些凡俗琐事，他心中不由得苦笑起来。

    可刘家村上下四十多口人就这么不管不顾了吗？

    他不愿就此放弃，若是凭他自己，找到那棵槐树的可能性极小，只有求眼前这位仙师。

    “仙师，且听……”

    陈九抬手打断了他，说道：“你寻那槐树，是为了镇压刘家村井中恶尸，我说的可对？”

    “仙师知道……”

    林如海面色镇定，可实际上心中还是难免震惊，不出山中，却知天下事，真仙人也。

    他拱手说道：“刘家村四十余口人深受尸气影响，若是再这么下去，他们亦会成为井中恶尸一般的存在，林某居于刘家村已有三年之久，他们皆是善良淳朴之辈，不该受此无妄之灾。”

    “无妄之灾？”陈九忽的抬起头来，摇头说道：“不过是因果报应罢了。”

    林如海闻言顿住了，不解道：“何来因果报应？”

    多年前他来到此刘家村的时候，就发现了村中枯井中锁着一头恶尸，或是岁月流逝，困住恶尸的锁链多年前就已变的腐朽，尸气溢出，影响这整个刘家村四十余口人。

    长此以往，刘家村所居之人也出现了变化。

    受尸气影响，有的人身上已经长出了尸斑，而最为严重的便是刘槐安的姥姥了，如今已到了尸变的边缘。

    发现此事的时候，已经没有回旋的余地，早点离开此地或许还能避免尸变，而如今尸气深入骨髓，只能想办法镇压。

    早年他在古书中看到槐树有镇压尸气的作用，尝试之后确实有些作用，但对于那古井之中的恶尸却也只是微末之力，并无太多的效果。

    寻常的槐树是没法镇压这里的尸气的。

    故而，他才走进了重山。

    “你既懂卜算之术，就没算过那井中恶尸从何而来？”

    林如海苦笑一声，说道：“微末道行，算不出恶尸从何而来。”

    “倒也不怪你。”陈九回过神来，对林如海也稍微有了些改观。

    早在几日之前从酒安坊归来的路上，陈九随手算了一卦，也以为刘家村之难是一场无妄之灾，可回到竹林小潭后却是觉得有些不对。

    刘家村坐落在重山边缘，乃是廖无人烟之地，既是逃难而来，如此穷山恶水本就不适合居住，这是其一，再之那恶尸为何被封印在井中，手法也不是寻常之人可以做到的。

    故而在那一天里，陈九便又算了一卦，结果却是有些讽刺。

    林如海心里咯噔一下，试探着问道：“仙师是说，其中另有隐情？”

