 王后如何去善后，林海已经管不了了。他

    现在，感到灵魂都快崩溃了，简直说不出的痛苦。一

    进入炼妖壶，便立刻坐在月湖边，飞速的运转神魂决。

    “呃！”

    林海的脸色扭曲，喉咙中不停的发出痛苦的轻哼声。

    这一次，林海可是完全的超负荷施展道行。

    虽然击杀了龟丞相，但是自己也受到的创伤，也是前所未有。这

    也幸亏林海修行过神魂诀，否则如此过度使用精神力，灵魂根本无法承受。就

    算不死，林海的修为也势必会掉落一两个境界，而且终生无法再寸进。

    随着神魂诀不停的运转，林海的头顶处，一道幽光缓缓的盘旋。幽

    光之中，道道青绿色犹如水丝般的光华倾泻而下，不停的汇入林海的头顶。

    逐渐的，林海脸上痛苦的表情，开始逐渐的消失。

    随后，慢慢变得淡然，宁静！嗡

    ！不

    知道过了多久，林海的双眼骤然睁开，光芒一闪而逝。

    “好舒爽的感觉！”

    林海的灵魂，一阵温润。就

    仿佛在温泉中浸泡过一般，说不出的畅快。叮

    咚！

    忽然间，林海的脑海中信息提示声响起了起来。你

    的灵魂之力增强了。叮

    咚！你

    的灵魂秘术威力得到了提升。

    叮咚！

    你领悟了新的灵魂秘术灵魂探查。

    灵魂探查：以消耗自身灵魂力为代价，查看他人的灵魂记忆，成功率随机。“

    额……”

    林海听到脑海中传来的信息，顿时有些发懵。

    灵魂之力又提升了？尼

    玛，难道说神魂诀的创始人神魂大帝，是个受虐狂？

    林海发现，每次灵魂力提升，都是在自己透支灵魂力之后。虽

    然收获不小，但这过程的痛苦，可不是一般人能承受的。不

    过，灵魂力提升了，自然是好事，林海内心还是很欢喜的。尤

    其是，继灵魂冲击之后，这次竟然再次领悟了神魂诀中的又一秘术。灵

    魂探查，竟然可以查看别人的记忆，这就有点牛逼了！

    唯一遗憾，是探查的时候，需要将手掌按在被探查者的头顶之上。

    这样的话，想要探查谁，只能先将对方控制住才行。

    否则，谁会老老实实让你探查啊。而

    且，最让林海感到郁闷的是，这个灵魂探查，需要损耗自身的灵魂力，而且成功几率竟然是随机。

    也就是说，能不能成功先不说，一旦施展，自己先受到损伤了。坑

    爹玩意！

    林海不由暗骂一声，这秘术，就有些鸡肋了。还

    不如林海以前看小说时，见过的修魔之人的搜魂术呢。

    但不管怎么说，聊胜于无吧。

    林海轻呼一口气，灵魂恢复，是时候出去看看王后那边的情形了。

    “主人，你的灵魂力又强大了不少。”

    仙儿出现在林海的身边，一脸温顺的笑着道。

    “是啊，不过却是用极大的痛苦换来的。”林海苦笑。“

    对了，我恢复用了多久？”林

    海忽然想起，自己好像进来炼妖壶很久了，顿时一惊。赵

    侯爷那边，给自己的退军期限，可是一个月啊。这

    别他么给超了就傻逼了。

    仙儿莞尔一笑，朝着林海淡淡道。“

    之人，你已经进来整整一个月了。”噗

    ！我

    日！

    林海脚下一个踉跄，差点摔倒，随后脸色唰的就变了。一

    个月！自

    己竟然进来一个月了！尼

    玛，坏了！

    林海顿时心脏砰砰狂跳起来，想不到自己恢复受创灵魂，竟然一下子到了最后期限。幸

    亏自己今天醒来了，否则前功尽弃，后果不堪设想！

    “仙儿，我有急事，先走了！”林

    海急急说了一声，意念一动直接出了炼妖壶。

    “林海，你总算来了！”林

    海一出现，发现王后竟然在会议厅中，正焦急的看着他。

    “王后，情况怎么样了？”

    林海见王后面色不对，心里咯噔一声，赶忙问道。若

    是王后没有掌控出局面，无法命令大军撤退，那可就完了。

    “情况已经控制住了！”王后说道。

    “多亏你杀了龟丞相，恶鲸六兄弟见势不妙，全都逃走了。”“

    剩下的天仙将军们，没有了主心骨，也全都认罪乞饶，海马王的军队被我重新整编，亲自统领。”“

    然后呢！”林海问道。

    他可是记得，除了海马王，龟丞相一方还有个毒蛟王呢。另

    外，被芭蕉扇扇飞的白鲨王，如果不死，一个月时间也该回来了。王

    后却是带着一丝威严，淡淡道。“

    我整合海马王的军队，与水母王元帅的军队前后夹击，灭了毒蛟王，收了他的军队。”“

    恰逢白鲨王带着残兵败将回归，被我与水母王联手击败，逃之夭夭，不知所踪！”

    “太好了！”林海听完，顿时大喜。这

    么说来，王后果然成功掌控了整个水族，那退军就不成问题了。“

    林海，你什么时候带我去见我夫君的头颅？”王

    后突然满脸焦急，朝着林海问道。林

    海消失的这段时间，真的是把王后给急坏了。

    好不容易有了泾河龙王头颅的消息，林海若就此消失了，王后非得气死不行。

    林海闻听，却是比王后更加焦急说道。“

    王后，你先答应我撤去水族大军！”

    “今日，是我与赵侯爷约定的最后期限了！”

    “只要你撤军，我一定带你去见泾河龙王的头颅！”王

    后闻听，顿时眉头一皱，看了林海一眼，问道。

    “我如何相信你？”“

    若是我撤军，你反悔了怎么办？”林

    海急的一拍大腿，这王后怎么死脑筋呢？“

    王后啊，我若是反悔，你再出兵不就完了！”王

    后一怔，随后顿时脸色一红，尴尬不久。都

    快她太害怕见不到泾河龙王头颅了，搞得这么简单的事情都没想明白。真

    是丢人啊！“

    好，我即刻下令，大军撤离人类界限！”“

    哈哈，多谢！”林海大喜，朝着王后躬身道。“

    传我令，撤军！”“

    是！”立

    刻有传令兵下去传令，很快水族大军全部撤离。林

    海总算松了一口气，内心既激动又感慨。

    九曲十八弯，如此的曲折，总算是成功了。“

    林海，带我去见我夫君吧！”

    王后再次一脸期待，朝着林海说道。林

    海却是淡淡一笑，朝着王后无比坚决道。

    “王后放心，我林海说到做到，一定带你前去。”

    “不过，在这之间，我需要先返回赵侯爷府，将我与他之间的约定完成！”

    王后闻听，顿时眉头一皱。“

    需要多久！”“

    少则三日，多则十天！”“

    好！”王后点了点头，随后深吸一口气，“我等你！”、“

    告辞！”林

    海说完，取出避水珠，以最快的速度离开断崖湖，直奔赵侯爷府！ 