    惠村泽：“派人去探查下大名城以及沿途的情况！”

    “怎么一点消息都没有，这实在有点不正常！云忍怎么可能这么慢！”

    弥生：“是！”然后就嗖的消失了！

    “会是我多虑了么！按照正常脚程，他们也许确实才刚刚到呢！”

    “我的那些探子就算探知到了他们的踪迹，那也应该没这么快就将消息传来才是！”

    “只是这种不安的感觉到底是怎么回事！”

    “明明就连德幕小花我都派人去接回来了。”

    “这样我就彻底坐拥六万大军，以及麾下众多精英，德康六世根本不可能是我对手！！”

    “这种情况下，我怎么会不安呢！是太担心了么！”

    惠村泽紧皱着眉头这样的想道。

    别看他此刻浑身酒气，可这一点也不影响他思考。

    “也许是因为没得到第一手情报吧，所以才会这么不安！”

    一直以来，他都习惯了掌控情报而制定具体计划的作战方式。

    只有这一次，情报没有在他预料之中到来，让他有点恐慌，害怕发生什么在他意料之外的事情。

    “惠村大人，探子情报到了！”

    就在这时，弥生声音再次响起，惠村泽顿时大喜，让弥生将情报送了进来。

    弥生，是一个像极了女人的男人，他将手中这份情报递给了惠村泽！

    惠村泽接过情报一看，只见的上面写道：“云忍之众，已过边境！人数十八！”

    “好！”

    见的这情报，惠村泽顿时一拍大腿的站了起来，道：“通知御庭番还有其他所有人，战争，开始了！”

    “能不能彻底掌控住月之国吃香喝辣，就看这一战了！”

    “虽然我们优势很大，但对手是云忍，绝对不可小看！”

    听的他这命令，弥生当即退下去传达命令去了。

    而在惠村泽安排的时候！

    大名城！

    “算算时间，我们放出去的第一波情报此刻应该到了吧！”

    “想来惠村泽一定觉得我们此刻才刚刚抵达月之国，拒绝大名城还有一大段距离吧！”

    夜良奈站在某个广场上，从这里可以看见整个大名城的战斗。

    “嘿嘿，没看出来啊，惊鸿，你还有这么厉害的战术头脑！”有人夸奖出声。

    “确定不会有人怀疑？那惠村泽能再短短几年间发展成这规模，可不是简单角色！”斗狼有些质疑的问。

    “怀疑？或许吧！但无所谓，就算怀疑，最起码也是在第三个信息抵达的时候了。”

    “毕竟，他们对那些探子的本事相当的信任。”

    “也是啊，一般人也不会想到这群人有隔着三里之遥探查的本事吧！”

    “但那也是三个小时之后的事情了！这段时间，已经足够我们进行布兵排阵了！”

    夜良奈又看了一眼松坂镇的方向，道：“他能发展到这么大的规模，他的能力确实很不错。”

    “但这支感知队伍的存在也是功不可没，可谓是‘眼睛’一样的存在！”

    “而我们现在，已经刺瞎了惠村泽的‘眼睛’。”

    “兴许当我们出现的时候，惠村泽还有些懵逼呢！”

    “如果德康六世说的那些卧底，真的在惠村泽内部掌握了实权的话，那惠村泽这一次绝对是死定了！”

    听的夜良奈这话，周围人都不禁赞叹道：“真像一个谋略家啊，你这家伙真的是一个忍者吗！”

    “你这样的才能只当一个忍者，实在太浪费才华了！”

    对此，夜良奈只是一笑。

    谋略家？跟他前世历史里的那些战略家比起来差远了啊！

    在他们身后不远处，家康一身是血的正在向德康六世复命。

    大名城中叛乱已定，可以开始出击了！

    而德康六世还剩下的兵队，仅有三千人！

    不过没关系，这就够了！

    因为女儿生命安全，而被威胁的德幕大将军所统领的那六万军队，将会是将他置于死地的毒药。

    “各位，出战吧！我在这里等你们的好消息！”

    德康六世走了过来，对着夜良奈他们道。

    “出发！”

    斗狼当即一声令下，就跟着家康出发了。

    “大名大人，为什么不征发拱卫大名城的那一万兵队，他们不就驻扎在郊外么！”

    在夜良奈他们离开以后，德康六世身边有人问道。

    “没必要！”德康六世如是回答出声！

    他心中道：“可以的话，我自然也想！但谁能保证那里面不会被惠村泽安插进奸细！”

    “不能打草惊蛇，破坏了惊鸿他们制定的好计划啊！”

    …

    夜良奈这里！

    “嘻嘻嘻，就知道大哥哥最好了！”

    小公主一脸开心的趴在夜良奈的背上，笑道出声。

    “别误会，只是因为你的存在关系重大而已，所以才带你出来！”夜良奈语气淡漠的说。

    小公主的存在，是大将军能否倒戈的关键，当然要带她前往前线。

    “等下不准出声，明白吗！”夜良奈又叮嘱出声道。

    “嗯嗯嗯，一定会的，小花一定不会发声！”

    闻言，小公主顿时连忙点头，一脸认真！

    而在另外一边！

    惠村泽收到了第二个信息！

    “小公主已经成功带回，大人可安心出发！”

    见的这个信息，惠村泽当即将之送到了大将军手里，让他大军开拔。

    “你最好信守承诺，不然，你就是有一群厉害的手下，我也会跟你不死不休！”

    大将军是一个胡子拉碴的中老年人，目光锐利的如同鹰隼，身材魁梧，右臂上还有一道如同蜈蚣般的伤痕。

    “当然会的，惠村泽大人可是非常欣赏将军大人呢！”

    惠村泽派来送信的人正是弥生，他笑着说道。

    “哼！”

    对于弥生的话，大将军冷哼一声就扬鞭喝道：“东部军，出发！”

    随即，在大将军的队伍出发之后，惠村泽留下些小弟守家之后，就也带着自己的一众部下出发了。

    他不觉得自己会输，他的优势实在太大了！

    他实在想不出自己要怎么输！

    …

    夜良奈这里！

    “这个峡谷，真是适合埋伏呢！”

    站在峡谷上方，看着这个造型跟饺子一样的峡谷，夜良奈由衷的感慨道。

    上方，出口，入口都极其狭长，只有中间行进之处宽敞硕大。

    在这里埋伏一些兵力，一千杀一万，根本没有一点问题，轻轻松松！

