    休息一下，我连续开了几个小时的车，先跟九龙头他们打一架，然后跑洪家也没安逸。

    “在树下坐吧，我泡茶。”潘素素微笑道。

    我点头，走到花园中一棵玉兰树下，这里摆放着椅子和茶几。

    潘素素端着茶具走过来，放下，搬着椅子坐在我身边。

    “喂，注意点呀。”我提醒她一下。

    这女人坐下，应该抹一下裙子的嘛，没有抹，很不好的。雪腿这么美，少妇的韵味这么浓。

    潘素素又是微笑娇嗔：“这里面，只有我们俩，怕什么呀？”

    “我是爷们。”我小声道。

    “咯！”潘素素笑一声：“你确实是真爷们，天啊！有种男人，让我崇拜他，愿意将一切都给他。”

    “别让我脑溢血。”我道。

    “偏要！”潘素素说着，翘起小嘴巴。

    我摇头：“孙唐宋，就是被你这样的神情，搞得脑溢血的。”

    潘素素低声笑，又是冲我娇嗔。

    “没这样夸张，那老头，我才亲了他一下，他就一哆嗦完了。”潘素素道。

    “哇靠！你这一亲，核按钮呀。”我摇头道。

    “喝茶。”潘素素说着，将一杯茶递到我跟前。

    我伸手接茶。

    “喝呀！”潘素素又道。

    “不行，我自已拿。”我说着，伸手拿茶杯。

    潘素素却是微笑，拿茶杯的手往里缩。

    “哎呀！”这女人突然惊叫。

    我也吓一跳，这一晃动，茶水溢出茶杯，洒在她的雪腿上了。

    这茶水有点烫的，瞬间的本能，让我伸手抹去她雪腿上的茶水。

    “嗯！”潘素素出一声。

    我再度吓一跳，真要脑溢血了。这雪肤，太美了，温柔，滑。

    “我自已拿。”我又道，伸手拿过潘素素手里的茶杯。

    潘素素手掩着嘴巴笑，却还继续看着我。

    我摇头，这女人，看得毫无忌惮，完全是明牌的节奏。

    “喂，洪姐真的没结婚呀？”我问道。

    到了这边，一些重要的人，还是得了解的。

    潘素素点头，伸手端起茶喝一口，才道：“洪姐的眼界太高了，到现在就没有结婚。”

    “那洪家，就是她做主？”我又问道。

    “对呀，洪家在这城市，开了五家古玩行，都是全市最大的。还有房地产，广告公司这些产业，都是洪姐在主持。”潘素素道。

    我点头：“那洪姐有几兄弟。”

    “一个哥，就是洪世通的爸，洪世通三兄弟，他排老二。”潘素素又道。

    我又喝一口茶：“那肖家呢？”

    “肖家呀，就肖宏他们一家，肖宏的爸有两个弟弟，但都不怎样。”潘素素又道。

    “那，肖家是如何发起来的？”我继续了解。

    潘素素摇头：“开始就跟九龙头一样的角色，不过他们的码头，有个古玩街，就发展起来了。”

    我点头，微笑又问道：“你这么漂亮，肖家没起邪念呀。”

    “怎么没有，昨天，肖宏他爸还到我这里呢。”潘素素道。

    “卧槽！他不怕脑溢血。”我摇头。

    “噼”！潘素素又打了我一下：“你以为我很随便呀，我眼里的男人，就得跟你一样的，让我佩服。”

    “呵呵！”我笑两声又道：“那孙唐宋，是你很佩服的了。”

    潘素素撇一下嘴巴：“要不是我妈，贪图孙唐宋的钱，硬要我嫁给他，我才不呢。”

    “那你们没孩子呀？”我又问道。

    “没有，孙唐宋有前妻，生了两个儿子，都在外国读书。”潘素素道。

    明白了，我喝茶，用不着再了解了，这几个人弄清楚就行。

    晚上，我跟潘素素，开车出去。

    车子开进一个停车场，这里还是九龙头的码头，我们下车，在马路边溜达，瞧着两边的商铺。

    “这地方，算是热闹吧，开古玩行挺合适。”我道。

    “我也觉得不错，而且是九龙头的码头。”潘素素也道。

    我指着前面，一家“休斯兰酒吧”道：“那家酒吧挺热闹的。”

    “这是这个城市，最高档的酒吧，有钱的男女，都喜欢到里面。”潘素素道。

    我点头：“那我们进去。”

    “行呀，现在我一个人，玩到天亮也行。”潘素素笑着道。

    我们两人，走进酒吧。

    哇噻！我点头，感觉潘素素说的不假，舞池中跳舞的少妇和中年女人，都是挺有钱的样子。

    高台边，站着几个哥们正在喝酒，看着潘素素全部张大眼睛。

    丫的，我感觉这几个哥们，必定会借着酒气，走向潘素素。

    “呵呵！姐姐，请你喝一杯香槟！”一个哥们笑着道，手伸向潘素素的肩膀。

    我伸手，微笑，刁住这哥们的手腕。

    “啊！”这哥们惊叫，后退一步，张大眼睛看着我。

    我摊一下手，往散台走。

    坐下，拿起酒水单，还没点酒，却瞧潘素素看着我微笑。

    我笑着摇头，应该由女士先点吧，将酒水单递给她。

    “你点！”潘素素道。

    “那你冲我微笑干嘛。”我也问道。

    “喜欢你，大男人的气势！”潘素素笑着道。

    我摇头，感觉有点麻烦。这女人，不会不管我做出什么没礼貌的动作，在她眼里都是真男人的气势吧。

    “呵呵！杨楚！哈哈哈！”忽然，高台那边响起大笑声。

    “肖宏！，还有肖宜宜和洪世通！”潘素素惊声道。

    我点头：“还有一个刘东豪，潘素素不认识。

    几个人，都是笑着走过来。

    “我要这个散台。”肖宏指着我们的散台道。

    小跑过来一位四十来岁的哥们，瞧模样应该是酒吧老板。

    “两位，不好意思，请你们到另外一个散台。”这哥们冲着我笑着道。

    我摇头，肖宏一来，就想给我来个下马威，应该也是想打我的脸。

    “我们先到的。”潘素素不爽道。

    “嘿嘿，他是肖少。”那哥们又道。

    我看着这哥们：“你是老板吧。”

    “对，哥们，你是外地口音，不知道肖少，肖少不会怪你的。”这哥们跟我说话，还使眼色，让我赶紧点离开的样子。

    “这是我们点的酒。”我说着，将酒水单递给老板。

    “什么？”老板惊叫，不敢接酒水单。

    “小子，你还狂啊！”刘东豪指着我吼。

    这一吼，舞池中的人都静止，看着我们。

    “哇噻！洪公子！肖少！刘东豪！”一位少妇惊叫，挺兴奋的样子。

    “呼啦啦”！舞池中的人，全部围观，连几位富婆也挤在最前面。

    “我的天，这是潘素素，这哥们是什么人呀？”一位富婆也小声道。

    我看着老板：“给我们上酒。”

    “狂了，这哥们，外地人，麻烦了。”

    “瞧他穿得这么土，怕是个小混混，跑这里烂命一条吧。”

    “肖少，摇人！”一个哥们道。

    肖宏微笑摇头：“叫九龙头来，这小子，今晚让他脱三层皮。”

    “哈哈哈！好，让九龙头来，给他上酒！”洪世通也是笑着道。

    “给他们上酒！”老板冲着一位服务生道。

    我看着潘素素，微笑一下，这女人居然不怕。

    也对，她听我说了，怎么样跟九龙头吃饭。

    “潘素素，这家伙不知道九龙头，你应该知道的呀。”

    “知道也慢了，站在他们旁边的，是肖少和洪公子呀。”

    “还不溜呀，别等一会脱了几层皮。”几位富婆，挺可怜我的样子，说完都是摇头。

    “请让一下。”服务生微笑边说话，边将两杯香槟放在我们跟前。

    我举起香槟，看着潘素素微笑道：“喝！”

    “嘿嘿嘿，你就喝呀，等会恐怕都得吐出来！”刘东豪阴笑着道。

    我喝一口香槟，终于转脸看着肖宏他们。

    这些人没不爽，都是在笑，可能笑我，怎么样脱几层皮吧。

