    “你们愿意相信我，我便做到值得让你们相信。”白夭轻声说道，这句话却给了许多人安全感。

    “白夭姑娘，谢谢你，让我们在有生之年，还能逃离这个囚笼。”

    “白夭姑娘，你就是我们的再造恩人啊。”

    ......

    “不用谢我，要谢，就谢他吧。”白夭看着梁玉，没有梁玉的带领，他们也不会过来，也不会作出离开的选择。

    “梁大人，我们其实都知道，你才是最好相处的人，只是你平日里看着实在太凶了。”

    “其实梁大人笑起来的时候，也没有那么恐怖。”

    “哈哈，其实大家的心中，都是接纳着你的，梁大人。”

    ......

    梁玉无奈地笑了，他暖心地看白夭一眼，听见别人对自己的诸多评价，他也不知道该是高兴，还是不高兴。

    很快，所有人都已经进入了白夭的空间，甚至还有迟来的几个人，白夭也等着他们，全部送进了空间中，白夭最后将梁玉给带了进去，还将南宫棋给带了出来。

    现在的王宫已经真正成为了一片无人之地，而就在白夭打算离开的时候，迎面还跑来了一个人。

    “白夭！白夭，本王也要走，快带我离开这里！”就见王后踉跄地跑着，气喘吁吁，身上披金戴银，长袍加身，看起来比之前还华丽不少，她将她全部的家当都带上，储物戒都有些装不下了，只能戴在身上了。

    白夭翻了个白眼，她才不想解救这个愚昧的王后，让她自生自灭去吧。

    白夭根本没去理会她，直接带着南宫棋和小饕餮快速离开了王宫，实力孱弱的王后完全跟不上，她只能绝望地倒在地上，看着空荡荡的王宫，一阵恶寒在心底升起。

    此时正是午时时分，南宫棋被白夭拎着，快速奔走在废墟之上。

    “快点算，要是到了晚上，我可要被嗜血魔给包围了。”白夭踏着风行，一手粘着小饕餮，一手在拎着南宫棋，朝着他所说的地方前进。

    “哎哟，不着急不着急，这附近就正好有一处，就算走去都是可以的。”南宫棋被拎得都有点想翻白眼了，他还是个病患好不好！就不能轻一点？

    听到附近就有，白夭便降低了速度，欣喜道：“这么幸运的？”

    “对啊，你可幸运了，居然在附近可以刷到一个出去的空间结点，不过出去的，我只知道是璇玑世界的某个地方，不知道准确会到哪里。”

    “没问题没问题，只要能出去，到哪里都不是问题。”白夭嘿嘿地笑着，这些嗜血魔可真是要让她做好一阵子的噩梦了。

    “哝，就在那里。”南宫棋指着一处废墟倒塌下的阴暗角落，那里十分狭窄，也只能容许一人爬过去而已。

    不过那阴暗的角落后面，正传来了光亮，还有青草的芳香。

    白夭迫不及待地将南宫棋又给丢进了空间中，然后带着小饕餮爬了过去。

    这周围确实十分狭窄，白夭还是费了好大的劲儿，才扑腾着小脚钻了出来，而她出来的地方，正是一个树的树洞，周围的草地绵延不断，偌大的草原上，只有几棵高大的树，这里的景色倒是美。

    “呼，总算出来了。”白夭脸上的笑容都轻松了许多，她看着身后的那个树洞，它里面还映射着那废墟的景色，但是她再也不会过去了。

    “走吧，小饕餮，也不知道这里是哪里，我们去四处看看。”白夭摸了摸小饕餮的头，也是苦了它了，跟着她到处乱跑，还经历了各种危险。

    而小饕餮温顺地给白夭抚摸着，在它的脑海中，只剩下了白夭与吃的。

    就在白夭没走多久，迎面就走来了一群人。

    白夭与他们打了个照面，这群人大部分是她不认识的，但是她却看见了一个熟人。

    “余孟，你哥哥呢？”白夭看着这群人，都是年轻的一队人，他们的整体实力差不多都在七令之上。而余宗余孟这对双胞胎兄弟，她还是印象深刻的。在这么大的璇玑世界，能遇到这么多次，也算是缘分吧。

    而余孟整个人看起来有些颓废，他看见了白夭，目光先是一亮，随后又黯淡下来，说道：“哥哥为了救我被困在万灵泉地，但是我却没有办法救他，所以我找到了他们，求他们帮我。”

    余孟指着这一群人，他们大多都是七令以上的强者，大家一起行动，应该就可以救出哥哥了。

    那些人回头看了白夭一眼，对她的外貌和年龄似乎都有些诧异，但是他们没有说什么。

    “你用什么东西与他们交换？”白夭问道，要想请动这么多的强者，应该需要花费不少代价吧。

    “我和哥哥的十年自由。”余孟很不情愿地说出这句话，但是为了救哥哥，他也是迫不得已。

    白夭被惊到了，这两兄弟的防御能力是众所周知的，相信他们也是看中了他们的防御能力，才会答应的。

    白夭强忍着内心的窃喜，正了正脸色，说道：“兄弟，我一个人就可以救你哥哥，不如你们俩让五年给我，我现在就去救他。”

    她的空间内还有白弄梅白竹影等强者坐镇，她的那些小灵兽们也都不是吃素的，她就不信，九令的高手会比这些七令的强者差！

    白夭这话一出，所有人都看向了白夭，余孟更是惊愕得话都说不出口。

    “哪来的毛头小子，凭你六令的修为，我看你去了就是送死！”那些人开始不淡定了。

    “自己有几斤几两都不知道拿捏，还去救人呢，说是去陪葬的，或许还说得过去。”

    “余孟，你该不会相信这一个乳臭未干的小姑娘吧？”

    余孟有些犹豫，他看着白夭，妖名阁下的实力也很强，但是这队人的整体实力也不弱，他们在这璇玑世界都闯出了一点名声，好多人都知道他们的团队名字，那便是青龙组。

    白夭就这么看着余孟，只要给她五年的时间，她一定会想办法将这两个兄弟留下来，化作她的又一助力！

