    安宁有些震撼，七宝金莲不愧是连小狐狸都称赞的宝物，仅是一颗，不仅让自己的剑骨琉璃身提升了一个等次，在修行上的一些感悟也比之前突出许多。

    安宁疗伤突破，安静便无所事事，休息一会之后便去山间摘了一些野果，虽然很馋，却舍不得吃。

    只是很快，她便站起身来，看了安宁一眼，确定安宁一时半会醒不了之后，将白鲲召唤出来，然后骑着白鲲冲上云海。

    黄岐山那位山主一路顺着气息追查，正好就遇上了这么个骑着大鱼的小姑娘，而且似乎是来阻拦自己的，有些疑惑。

    安静开口问道：“你是来找我哥的？”

    黄岐山山主知道那个安宁还带着个妹妹，便点了点头。

    安静说道：“我哥现在不好见你，你要是来打架的，我可以跟你打。”

    这位黄岐山山主一愣，因为他在安静身上根本看不出任何灵力波动，虽然骑着一头神兽白鲲，但确实不曾修行。

    至于这女娃为何能驯服神兽白鲲，那个叫安宁的既然牵扯出桃源山，便不奇怪。

    但凭着一头有灵无形的白鲲就想拦下自己，这位黄岐山山主还是觉得有些惊奇，是这丫头还有这别的东西傍身，还是根本不知道自己到底是何许人也？

    窥天窥天，抬首便见天，凡人看天是天，仙人看天亦是天，不同之处在于看到了什么。

    所谓窥天镜强者，不仅看透了天地间的奥妙，还能将这些东西融于自身修行，从而自成一片天地。

    可以说窥天镜已经是这片天下最强大的一波修行者了，因为大多数修行天才大多都会止步在这一层境界，甚至千年不得突破，直至含恨而终。

    若能再进一步，跻身造化境界，才是真正的摆脱天地束缚，跻身圣人行列。何谓圣人？得造化之人皆为圣人，所以即便造化之后还有无极，圣墟，归玄，神门诸多境界，但其实都只是一种实力的鉴别。

    所以其实修行虽有诸多境界，但其实真正的境界不过五个。若将修行比作一动高楼，大致可分五层。

    第一层为灵，是指凡人能否具备修行资格，从而摆脱凡人之躯，有资格踏入这栋高楼之中，所以第一层包括灵体，浮光，惊鸿三个境界。

    大多数具备修行资格却没有天赋之人，多数会停留在这第一层，算是修行界最底层的一批人物。

    这批人因为摆脱了凡人躯体，懂得证道养生，所以大多可活百年之久，是人类正常寿命的一倍。

    第二层称之为地，包括入微，龙鸣，登峰三个境界，也是修行者最多的一个层次，因为只要具备一定天赋之人，或是拥有大毅力之人，都可跻身这一层，但这些人也都会止步这一层。

    跻身这一层之人，大多对修行有了一定理解，巅峰之人已经足以开宗立派，传授道法，是真正主导山上仙门的一批人。

    这一层的修士几乎都可以拥有数百年的寿命，据载，最长者是东涯帝国一位高僧，活了五百年。所以五百年寿命，又是这一层的极限。

    第三层为天，包括白虹，踏月，窥天三个境界，跻身这一层之人可拥有千年寿命，几乎已经是山上宗门最强大的存在，也是无数修士修行的终点。

    第四层为圣，包括造化，无极，圣墟，归玄四个境界，跻身这一层的已经不再是人，因为他们已经勘破天地规矩，超脱生死界限，时间对于这类人来说，几乎已经没有任何意义。

    第五次为道，只有一个境界，神门境，过神门者即为神。

    对修行者而言，每一层的最后一境，便是最大鸿沟，是穷其毕生也无法突破的桎梏。所以窥天镜其实已经是人间最强者，毕竟得了造化的圣人，已经不屑人间争斗，他们的眼睛，盯着更高更远的地方。

    带着疑惑，这位黄岐山山主不由得释放神识，对安静进行窥探，这一看，心中更是惊奇。

    好一个天道自然的身躯！

    这丫头简直就是为大道而生。都说天地大世界，人身小世界，修道之人穷其一生，无非就是将身体打磨至与天地完全契合，从而证道长生，但安静不用修行，天生便具有这种契合天地的大道景象。

    也就是说，别人修行千年才能得到的东西，这丫头一生来便是，任何的术法，任何的机缘，她都能轻松吃下，完全不用在乎会不会撑坏。

    安静开口道：“我不会打架，只是吃了一剑，所以只会一剑，这一剑肯定打不过老爷爷，但我还是想帮哥哥一些。”

    说完她喊道：“小白。”

    白鲲瞬间消失，融入她的身体，而她手臂已经举起，剑气自然凝聚，正好能够拖住他悬空而立。

    这世间所有的剑法都是从天地之间取得，以自身感悟而发，以天地事物之意凝剑气，都是自天地窃取的神通，而她这一剑却完全相反，似乎她就是天地，她的剑便是这天地万物之意。

    天地一剑，轰然砸下。

    正如安静所说，这一剑并未伤到这位黄岐山山主，而安静使出这一剑之后，身体直接向着地面落去，被白鲲拖着，直接陷入昏迷。

    这位黄岐山山主扛下安静一剑之后，却并未出手，而是在原地站了许久，最后转身离去。

    这样得天独厚之人，他不敢杀，甚至不敢有过多牵扯，这关系到他此生能不能跻身第四层。

    境界越高，顾忌便越多，受因果影响也就越大，黄岐山任何人都可以出手，唯独他不能出手。

    安宁睁开双眼的时候，就看到昏迷的安静，脸色有些阴沉。虽然他之前一直沉浸在自己的世界中，但一些东西是能够感受得到的。

    安宁只是将安静背起，继续向北而行。不管如何，他们必须尽快离开，否则还会有其他强者赶到。

    安宁已经决定，无论发生什么事，遇上什么人，都不会再作停留。按照时间来算，他们时间确实不多了。

    要在两年内穿过整个北荣帝国并到达极北之地，还要寻找所谓的玄海之渊，多耽搁一刻，就会少一分希望。

    既然南阳那些修士替自己拦下的南院大王的五万骑兵，想必除了泰岳门，南阳这边应该不会再有人继续追杀自己，而经此一战，南院大王那边暂时应该也无法继续调兵遣将。那么剩下的，就是黄岐山和碎星楼，以及这么久也没露面的朝阳湖。

    撇开两个庞然大物的圣地不说，光是黄岐山就是天大的麻烦。

    圣地有朝阳湖和碎星楼，山上有几乎跻身千门之首的黄岐山，世俗还有北荣皇室，这才是真正的上天无路，下地无门。

    都是因为那个该死的泰岳门。

    经过安静使出那一剑之后，那位黄岐山的山主虽然并未直接出面追杀兄妹两人，但黄岐山其余高手却紧追不舍，虽然有着妖族逃亡的经验，但兄妹两依旧处境艰难，大多时候多是在山间野林中度过，一晃便是半个多月，前行却不过千里。

    除此之外，那位南院大王又重新调集了三千精锐，扬言要斩杀安宁兄妹给自己儿子报仇，甚至还在各处张贴了海捕文书，闹得整个北荣沸沸扬扬。

    如此一来，兄妹两就更加不敢往有人烟的地方走，可谓凄惨到了极致。

    整个北荣都想不明白，这兄妹既然能够摆脱黄岐山和南院大王的追杀，逃了这么久，干嘛不直接往南方去？只要这兄妹两进入南阳帝国的境内，不论是黄岐山还是南枢密院，都无法再继续追杀，偏偏要往北方逃，在北荣境内越走越深，这不等于自绝后路？

    这天，安宁兄妹刚刚摆脱一名黄岐山强者的追踪，继续向北逃窜，长达一个月没有动静的小狐狸突然道：“再往前走，可就是碎星楼的地界了。”

    听到小狐狸的声音，安宁喜出望外。

    这段时间小狐狸陷入沉睡，安宁虽然有着地图，但其实并不知道该怎么走才能最快赶到极北之地，只是盲目的往北逃窜，如今小狐狸醒来，就等于有了方向。

    安宁停下脚步，问道：“能绕过？”

    小狐狸化作一道青烟，很快凝聚成型，摇头道：“既然都到了这里，只能继续前行，因为东边是北荣都城，西边是黄岐山范围，而且要多绕两个月的路程。”

    安宁点了点头，陷入思索。

    小狐狸打量了兄妹二人一番，皱眉道：“看来这段时间，你们过得有点凄惨啊。”

    安宁懒得回答，这不是废话嘛。

    小狐狸笑着道：“或许你可以去一趟碎星楼。”

    安宁一愣。

    小狐狸解释道：“赌一把，看碎星楼那位圣人会不会露面，只要知道你是那人的弟子，碎星楼应该不会再为难你，那么通过碎星楼就容易很多。一旦碎星楼表态，南枢密院那位南院大王不好说，但黄岐山应该会重新考虑对你的追杀，算得上是一举两得。”

    安宁疑惑道：“若是那位圣人不露面，或是根本看不出纵横剑，会怎样？”

    小狐狸随口道：“那就看碎星楼愿不愿意给桃源山和青丘山面子了，反正都要经过碎星楼，尝试一下，大不了就是一死嘛。”

    安宁呵呵笑道：“我谢谢你啊。”

