    小钱塘显得有些不好意思，并没有说明自己的真实意图。

    不过他摆弄着手里的门禁卡，却在表达某种‘你懂得’的意思，这让坐在他对面的季遐依稀有些明白他要表达的意思了……

    并且忍不住反问道：

    “小钱塘，你这是犯罪啊。她是你妹子，你拿门禁卡给别人？”

    “不是，不是这个意思。”小钱塘却解释道, “被您这种大老板看中，那当然是她的运气。不过咱们乡村讲究个明媒正娶，我是他哥哥，自然能够做这个主。”

    季遐疑惑：“你拿个门禁卡，怎么明媒正娶啊？”

    小钱塘说道：“娶亲嘛，就按习俗来，您拿点礼物，我这边把她送您府上。”

    季遐听懂了：“你这是绑架吧？”

    “不是绑架，咱老家都这样的，虽然这边是在伊甸城了，但习俗就是习俗嘛，也是为了她好。”

    季遐没法理解：“她要不愿意怎么办？”

    “您这么有钱，她怎么会不愿意？这比她开那条破船有前途多了。当然我们也不收你太多钱，只要一百礼金就可以了，也不比正规店铺贵，您看怎样？”

    季遐没有回答。

    小钱塘就主动劝说道：“大哥您别嫌咱们市侩，咱乡俗就这样。我看您又不嫌弃乡下人，那咱妹子肯定比大多数城里的美女好看。”

    又补充道：“而且咱们这价格也不讹你，城里那些女人净是些妖艳贱货，会所的女人就更不好了，不干不净的, 有的还不老实，净记挂别人。”

    小钱塘尽力描述着他的意图，说开了之后, 语言也逐渐变得露骨了起来。

    “我家这个可是懂礼数的纯洁姑娘, 绝对不给你戴绿帽子, 品行也非常好……对了, 您该不会嫌弃她偷过你东西吧？其实那块表是我骗来的！”

    “她在船里找到了表，本来好像说要还回去。”

    “我刚好碰到，说表是我丢的，她才把表给我，这件事完全是我的错，您可千万别往心里去，以后她要是进了你家，就是你家的女人了，绝对不会乱动……”

    “够了。”

    季遐听得不耐烦了，看着他问道：“说来说去，你就是把她当货物来卖的吗？记不记得刚才说过的话？”

    小钱塘满不在乎地说道：“一码归一码嘛，我这帮她定亲也是为了她好，你要真跟她成亲了，你会好好待她的吧？那不就结了。”

    季遐给气笑了：“你跟我第一次见面，听我说喜欢风尘女，就知道我会好好对待你妹子？”

    “嗨呀，你就说你愿不愿意吧！是不是男人呀四季哥？”

    季遐叹了口气, 终于不再说话了。

    却紧接着抬起双眼, 眸中露出威压——

    ‘弓术味觉’的真道技巧利用‘支配诡舞者’的符文威力, 季遐向小钱塘施加了一些恐怖的威压。

    这种威压对大多数敌人没什么用，但小钱塘意志涣散、实力很弱，被季遐瞪了一眼，脸上浮现出了恐惧，从刚才开始的狂热神色逐渐平息了下来。

    他挠了挠头，讪讪地说道：“我就随便说说，不想要就算了。”

    看季遐目光不善，便补充道：“我对我妹子……就只有这一次，这件事也只对您提过，以后我不会做了，当然您要是……”

    看季遐目光越发不快，连忙住了口。

    “您不高兴，我这就走？”

    说着，看向桌上的手机，却有些恋恋不舍，然而季遐不为所动。

    小钱塘哭丧起了脸：“对不起，我真的会好好爱惜我妹子的，刚才那是鬼迷心窍，这辈子没见过这么好的东西，一不小心就脑子发瘫了。”

    他耷拉着头，像是一颗蔫了黄叶菜。

    说着站了起来，却又双膝一软，一屁股坐回椅子上——季遐操控着尘土，将他压回了椅子上。

    季遐两度使用能力，小钱塘终于意识到了，自己这样好像确实是不对的——至少季遐确实生气了，而他并不敢招惹季遐这种‘大人物’。

    小钱塘斟酌着话语，心里琢磨着自己该怎么解释这场‘误会’……

    不过季遐对他说道：“你是个浑人，就不跟你说大道理了，你要记好我的话，不然这个东西的下场，你要记得。”

    小钱塘只见面前酒杯咯嘣作响，出现了裂纹，然后突然碎爆，酒水洒了他一身。

    此刻的小钱塘当然不敢再心存侥幸，不过季遐又说道：“不过有一点我倒是看出来了……”

    “你还真是喜欢这种东西啊。”

    季遐拿起那部手机，手机上还停留着刚抽出来的杜兰达尔。

    小钱塘欲言又止，不知道该说什么，季遐问他：“想不想要？”

    “……”小钱塘咽了口唾沫，“听您安排。”

    “你为了虚拟女人，把自己妹子都要卖给别人，我看你该治一治了。”

    “是是，我一定改正。”

    季遐却严肃地说道：“自己改正不算，你要接受正经治疗，而要治疗虚拟女人的毒……”

    小钱塘诚恳地说道：“我听您的。”

    “当然要用正经女人来治疗。”

    “刚好，那个女人的事可以交给你……未来一段时间，你要定期去风俗店，就找我说的那个花女吧。你从头跟她培养感情，定期向我汇报，如果顺利的话，我就把手机还给你，做得好了我还帮你氪金。”

    小钱塘目瞪口呆：“我去不起风俗店，这钱……”

    本以为季遐会说“我全包”，结果季遐却说道：“这得你自己想办法，不过我这刚好还有一笔交易，能给你一大笔活动经费。”

    小钱塘双目燃起了希望：“您说，我一定干。”

    季遐喝了一口酒，却悠悠地说道：“你把你妹子卖给别人，还丝毫不顾她的意见，我看你这人确实有点不靠谱，以后你不能这样做了，我也不能让你这样做。”

    “您放心，我发誓我不乱来了。”

    “至于你说的乡里娶亲乡俗，跟我原来那个世界倒是有点像……当然这个不重要，而且你的手段无论如何都太卑劣、太不可取了。”

    “您说的是，我知道错了。”

    “但是你要把你妹子卖给我……”

    “不敢了，我绝对不敢了。”

    小钱塘连忙表态，使劲摇头，半黄的头发摇得飞了起来。

    不过季遐却笑了起来。

    “我也没说不要啊？”

