    张任的消息迅速且正确的传递到了塞维鲁那边，对方并没有怀疑情报的来源，而且认真的进行了分析，最后表示完全没问题，毕竟双方都是不死不灭的，没有什么好怕的。

    “到时候需要我进去吗？”恺撒略有些疑惑地询问道，如果对面的神明真的是军神，那他最好还是进去一趟，双方都是不死不灭的情况下，那拼的就是军事指挥能力了，军神可不好对付。

    恺撒这辈子打了无数次的战争，但真正军神级别的对手是一个都没有见过的，最多也就是皇甫嵩这个档次了，虽说皇甫嵩这个档次的对手恺撒遇到了好几次，但再强的，恺撒还真没遇到。

    “到时候您应该也没事，一起去吧，我们先看看对方什么情况，局势不妙的话，您再上吧。”塞维鲁思考了一段时间，决定还是自己跟佩伦尼斯，尼格尔，这些人先去试试水，反正试试又不会逝世。

    “那行，如果对方是个军神的话，那这就是最好的试炼，相比于我，你们其实更需要这种试炼。”恺撒点了点头表示理解，毕竟是不死不灭啊，好好地打，这可比他更合适作为试炼对象了。

    敲定这些细节之后，塞维鲁等人迅速离开，既然对手有可能是军神，那就将他们罗马城的底子都掏出来，好好和对方斗上一斗，天舟都开到了他们罗马城上方了，不想活了是吧，弄死他！

    三日时间在备战之中迅速流逝，主站军团皆是接收到通知，做好大战一场的准备，各大军团闻言皆是摩拳擦掌等待干架。

    元凤六年，九月九日，朝阳从地中海浮现的那一刻，罗马的阅兵仪式正式开始了。

    并非是凯旋式，这种仪式罗马已经办了很多次了，故而这一次塞维鲁准备给罗马整点新的花活。

    “我还以为第一个过凯旋门的军团会有所变化呢。”张任等人在神庙远眺，内气离体惊人的视力，让他们能远远的看清第一个经过塞维鲁凯旋门的军团。

    “因为给其他任何的军团，可能都会造成动乱，还不如继续维持现在的情况，由第一意大利第一个通过凯旋门。”皇甫嵩很懂这些东西，毕竟是个骑墙派，没点眼力见是不可能的。

    “第一意大利看起来不是很强啊。”李傕远眺着高举鹰徽，身穿重甲，缓步通过凯旋门的第一意大利，皱了皱眉头，感觉对方并不是很强的样子，至少就他们哥仨的感觉，没啥威胁。

    “这军团挺不错了，集束类型的天赋用到这种程度，说实话，用来作为营盘防御非常不错。”皇甫嵩说了一句公道话，拿着望远镜远眺着第一意大利缓缓通过凯旋门。

    伴随着欢畅的音乐，跟在第一意大利后面的并不是第二帕提亚军团，而是罗马军魂皇帝护卫官军团。

    “这个有点凶啊。”哪怕离得相当远了，樊稠依旧隐约感受到了那种引而不发的压力，相比于第一意大利，罗马皇帝护卫官军团，依旧是这种拽拽的样子，实力异常的强横。

    “嗯，我以前还准备和他们再打一场，结果再见之后，物是人非。”高顺远眺着朱利奥的位置，当年两河的时候，他被皇帝护卫官军团揍得可以，甚至在去了神乡再来这边的时候，就是奔着皇帝护卫官军团而去的，可惜之后就未能遇到了。

    “现在打不过你了。”郭汜瞟了一眼高顺说道。

    “这个军团很奇怪，我没见过他全力出手，现在想想当年在两河的时候，我面对皇帝护卫官军团也挺奇怪的，这个军团总有点未尽力的意思。”高顺摇了摇头说道，“而且军魂的本质其实高过其他军团，很难说他们本身到底是什么情况。”

    李傕闻言点了点头，并没有反驳，转而看向皇甫嵩，皇甫嵩微微点头，开口解释道，“军魂未必比奇迹化弱的，目前可以确定的正确路线，军魂绝对是其中之一。”

    “是吗？”李傕愣了愣神，他还真不知道。

    “军魂最初的几个能力非常重要，而且你们认为的与天同高是什么？”皇甫嵩看着李傕随口询问道，眼睛已经落到了跟在罗马皇帝护卫官军团后面跨过凯旋门的议会卫队。

    不同于曾经所见到的议会卫队，这次的议会卫队身穿重甲，骑着某种不知名，但是一看就知道是顶级的战马，身上隐约的气势维持在了禁卫军的水平，说不少多强，但也勉强入眼了。

    不过话说回来，一个军魂在这个因为天赋强度溢出反补，导致禁卫军泛滥的时代，只有禁卫军的水平，从某种程度上讲，真的老惨了。

    “与天同高，不就是军团战斗力的极限吗？”李傕随口说道。

    “你仔细思考一下。”皇甫嵩摇了摇头，李傕不明所以，凉州三傻的第一军师李傕的大脑空荡荡，什么都没有。

    “所谓的与天同高，值得是这个世界所能给于的加持已经抵达了极限。”皇甫嵩叹了口气说道，“是外在的极限，而不是你们的极限，现在明白为什么第一辅助军团会比你们强一些吗？明明都是与天同高的水平，但他们就是比你们强。”

    李傕沉默了一会儿，原来是这样啊，以前没人给我们说过啊。

    “事实上，与天同高，是天到极限了，开始压制你们天赋，而不是你们到极限了，你总不会认为一个练气成罡军团的三天赋，和一个内气凝炼军团的三天赋战斗力一样吧。”皇甫嵩随口解释道。

    “这倒也是，以前还真没想过这个问题。”李傕闻言点了点头，而高顺、张任、淳于琼等人也都认真的挺皇甫嵩解说。

    “理论上来讲，与天同高本身就很难达到，因为这是外在天赋的打磨，是对于天赋和外界因素的掌控，能达到与天同高，其实你们的天赋本身就已经相当于自身的本能的。”皇甫嵩幽幽的开口说道。

    李傕三人闻言点了点头，对照一下自身的情况，瞬间就明白了，皇甫嵩说的没错，他们就是莫名其妙的将天赋化作了自身的本能。

    “这是外界所能加持的极限，可这些只是乘数，个体本身则是基数，所有的技巧，素质基础，个体本能，都是这份基数的组成部分。”皇甫嵩望着已经通过凯旋门的议会卫队开口说道。

    “也就是说，同样是与天同高，其实也是存在着实力差距的。”李傕对于强大有着非常明显的执着，或者说是凉州人一直如此。

    “是的，有差距，但差距并不会明显，能达到这个程度的军团都非常强大，就算是有差距也不会太大。”皇甫嵩看向高顺，他估摸着高顺应该已经明白他想说的是什么了。

    “果然两河的时候罗马皇帝护卫官压制了我之后，放弃出手，除了未尽力以外，恐怕也有些别的思考啊。”高顺听到这个时候其实已经明白了皇甫嵩的意思，军魂绝对是正确路线。

    “军魂不是倍率啊，至少我当年在军魂级别的时候，所使用的军魂大招，加强的并不是外界天赋的强度。”高顺幽幽的开口说道，“我的军魂大招，加一，其实加的是军团基础素质。”

    陷阵营的大招，是强行提高自身军团个体的上限，从内气凝炼变练气成罡，从练气成罡变内气离体，这是一种直接提升基础的效果。

    “所以从一开始，我就感觉就算是奇迹化之后，你也没变强多少。”李傕想了想开口说道，他确实是这种感觉，奇迹化是打破了世界的上限，让倍率上限得到了释放，但是很明显，陷阵的倍率并不高。

    陷阵最疯狂的时候，大概是北疆之战，全开军魂，将自身的战斗力拉到极限，杀匈奴禁卫就像割草，在很短的时间之内，直接杀了接近两千的匈奴禁卫军，当时双方完全就是两个层次。

    现在想想的话，几乎所有的军魂效果之中都有一条那就是提高个体的素质，烧军魂让自身基础更进一步，匈奴禁卫的先贤化身，陷阵的特化加一，神铁骑的军魂解除门槛等等……

    “现在看来的话，军魂可能真的是正路，只是这条路……”高顺话说间看向皇甫嵩，其他人也都叹了口气，军魂这条路如果从设置上看来是没问题的，但军魂是唯一一个被限制了规模的军团。

    “且看着吧。”皇甫嵩摇了摇头，“有些事情，知道总好过不知道，至少我们现在知道了第一辅助为什么不断地向前了。”

    “从一开始，第一辅助就明白了与天同高并不是极限，奇迹也只是奇迹，而非不可力敌的军团吗？”张任的神情认真了很多，他只是浪了一些，脑子可是相当不错的，兵演技什么的可是吃脑子的。

    所谓的天赋加成、倍率提升，在战斗力的提升上非常明显，可基础素质的提升不明显，不代表没一点提升的战斗力就弱啊！

