    秋叶殿。

    日上三竿，却仍是香艳一片。

    方圆百米都是安安静静的，秦云在此，谁敢叨扰？

    “瑶儿，适才朕厉不厉害？”秦云一脸坏笑，看着怀中的美人。

    “陛下，厉害！”

    裴瑶脸蛋绯红，慵懒的回了一声，看得出来眉间有些许疲惫。

    三千青丝如瀑布一般披散，顺着白皙肩膀，格外迷人。

    秦云嘴角的笑容更加邪魅。

    微微侧身，在其精致的耳垂边轻语：“裴姨。”

    裴瑶猛的睁开水汪汪的美眸，惊愕的看着秦云，以为是自己听错了。

    结果看见秦云一脸坏笑，显然就是故意的。

    难为情的咬唇道：“陛，陛下，这样叫是为何，多害臊啊，礼法也不合……”

    “而且陛下，这是在嫌弃臣妾年纪大么？

    “您刚才可还瑶儿皮肤好的。”

    秦云放声大笑。

    “哈哈，没有，你也不过二十七八吧？如此年轻，怎会老？”

    “朕只是喜欢这个称谓，胡乱叫的。”

    裴瑶哭笑不得，相当的难为情。

    但小别胜新婚，她又不想扫了秦云的兴致。

    便用商量的口吻央求道：“陛下，若是只有咱们二人，这样叫叫，臣妾也就顺着您，让您高兴高兴。”

    “可人前，裴姨这两个字，莫要喊了，实在羞人。”

    秦云捏了捏她的玉手，霸道的吻了她的朱唇。

    “好！”

    “朕答应你！”

    “现在朕要去处理公务了，你就在此歇息吧，宫女更衣即可。”

    “明日夜里，朕安排了家宴，你也来。”

    家宴？

    裴瑶美眸一亮，心中更是激动和惊喜！

    陛下说的家宴，那种级别至少也要贵妃才可以参加，这是不变的规矩。

    而今自己竟然可以参加？

    她喜出望外，美丽眼角溢出泪水，翻身起来，也不顾白皙走光：“多谢陛下，多谢陛下的厚爱。”

    “臣妾给您更衣。”她有些语无伦次。

    对于她来说，得到丈夫的认可，等同于一生最幸福的事。

    见她受宠若惊的样子，秦云心中万分感慨。

    抚摸她的三千青丝，心疼无比。

    其实明日家宴，不仅裴瑶可以参加，只要是他临幸过的妃子，都可以参加。

    秦云不看重身份背景，都是自己女人，他想要尽可能一碗水端平。

    一番温存。

    穿戴好龙袍之后。

    秦云径直去了御书房。

    那里朝中的重臣几乎都在。

    “我等参见陛下！”

    “陛下万岁万岁万万岁。”

    秦云抬头，有君临天下的感觉：“诸卿，起来吧。”

    众人答谢之后，站了起来。

    “陛下，您传回的信息，共计三十多处江湖势力，包括一些帮派，而今已经全部伏诛。”

    “青龙卫燕将军，正在率部清理残余逃犯。”

    “相信不久后便能回朝。”

    闻言，秦云想到公孙瓒。

    皱眉道：“顾爱卿，你确定都处理好了么？朕可不想又留下什么后患。”

    “斩草便要除根！”

    顾春棠跟几位重臣交换过眼神之后，确定道：“陛下，我等确定。”

    “接到消息，微臣便跟萧将军商议，立刻动手。”

    “这些江湖势力，虽有高手，但在锦衣卫和军队的双重绞杀之下，无所遁形，而且他们事先并不知道朝廷的动作。”

    “所以十分顺利。”

    秦云点点头：“嗯，那就好。”

    祁永又站出来，凝重的禀告道：“陛下，据微臣调查，这三十多处势力的确跟公孙瓒有书信来往。”

    “而且他们私底下也不是什么本分的势力。”

    “老臣推测，这些人就是王敏的江湖势力，甚至有部分势力，是她从死去的九王爷那里继承的。”

    秦云冷哼：“朕早就知道这点！”

    “三十多处江湖势力，加起来怎么也得上千人吧？一群为非作歹的狗东西，真不知道那里来的勇气，敢跟朕作对！”

    “抓来的人，也给朕全杀了！”

    祁永擦了擦冷汗：“是，陛下！”

    他犹豫道：“另外，还有……一件事。”

    秦云皱眉：“磨磨唧唧，不知道一起说完吗？这么多大臣还等着上奏呢！”

    祁永吓的一个踉跄，老脸上略微惶恐，立刻道：“陛下，是老臣查到了一件事。”

    “关于，王敏！”

    秦云双眼迅速聚焦，如神剑一般。

    祁永道：“此次行动，其中有一个江湖势力名叫唐帮，精通机械铸造和木工。”

    “唐帮帮主已经被斩，但几番搜查，刑部在其肚子里找到了他吞食的信件。”

    “一番推演下来。”

    “信中写着大批的木流马和反云梯架，被秘密送到了西凉。”

    “另外……”

    说到这里，祁永捏了一把汗，生怕秦云暴怒。

    “另外，王敏要求这些人从关中往西凉运送人才，其中包括工匠，木匠，石匠，建筑和粮田方面的老师傅等等。”

    闻言，秦云没有发怒。

    反而是笑了起来。

    只不过，笑的很冷。

    “好啊好，这个毒妇真是趁着这个凛冬，大雪封路，是打算大干一票啊！”

    “运筹帷幄，想的也太他妈远了，连人才都开始从关内偷！”

    “幸亏是项家的消息，查到了她这些秘密爪牙，否则人才流失，西凉又将壮大。”

    他五指猛的捏紧，骨节泛白。

    “毒妇你的心够大，够缜密！”

    “想自立么，呵呵！”

    “尔之蜜枣，吾之砒霜！朕岂能让你得逞！”

    他双眼一横，高声道：“来人，传朕圣旨！”

    “边疆各州府严厉封锁要道，禁止有大量货物外出，并且派遣驻军，组成警戒线，防止有西凉的爪牙偷运人才出境！”

    “但凡具有优良工种技艺的百姓，必须到本地衙门登记，如果这些人消失一个，那么各地州府官员的俸禄便减少一年！”

    “让他们给朕都看严了，否则后果自负！”

    下方，群臣一凛。

    “是陛下！”

    秦云捏了捏眉心：“去，现在就去，不能耽搁时间，王敏之谋，必须破掉！”

    “是！”

    顾春棠等重臣，商议之后，立刻颁发圣旨，传递各州府。

    在此期间。

    秦云恨的牙牙痒！

    同时又很忌惮，忌惮王敏，这个女人真的太不简单了，不输后世历史的那位武则天了吧？

    两地冷战，她就趁着天时地利，竟然跑来关内偷人才，偷技术！

    这是多聪明，看的多长远的人才能想到的啊。

    “王敏。”

    “若为男儿身，当君临天下啊！”

    他忽然发出感叹，纵使再恨，也必须承认。

    此言一出，群臣一震！

    脸上皆露出震怖之色，陛下竟然对她有如此高的评价？

    有人开解道：“陛下，可她只是一个女人，即便阴谋乱政，但成就必然有限！”

