    

    石岚一行人的打扮装束，在这紫炎城中，有些扎眼，走了没多久，便被拦住了去路。

    拦住石岚等人去路的这伙人，大约七八个，都穿着青黑相间褂袍。

    为首的是一名看上去不到四十的壮年男子，中等身材，两臂浑圆，穿着一身短褂，手臂裸露在外，筋肉虬起。

    “各位，我家主人有事相询，还请随我到城主府走一趟。”

    为首男子上前一步，对着马上的众人拱手说了一句，语气尚算客气。

    石岚打量了几人一眼，道：“带路。”

    不多时，一行人便停在了一处高达近五丈的门楼之前，院墙雪白，院门宽近三丈。

    “还请各位下马。”

    “王宁随我进去，其余人留在此地。”

    石岚转头说了一句，腾身下马。

    其余镇妖军同时翻身下马，整齐划一的动作，让为首那名男子瞳孔微缩。

    “请随我来。”男子说了一句，转身带路。

    跟着男子踏入院中，看着一路的雕梁画栋，假山流水，石岚心中不禁有些诧异，这紫炎城的城主府，别的不说，光是这富丽堂皇的装饰，在她的见识之中，就属首屈一指。

    走了大约小半刻，石岚跟着那名男子来到了一处有些偏僻的院落，院中有一株不知是何品种的巨树，枝干已探出了院墙，时至冬季依旧郁郁葱葱，绿荫如伞盖。

    “两位请。”男子推开院门，打了个手势，示意石岚二人进去。

    石岚跨步而入，便看到了树下的一张乌黑桌案，一道灰袍人影正坐在案前煮茶。

    这是一个年约六旬的老者，眉眼温和，神色平静，身上透着股书卷气。

    听到动静，老者抬起头，看到石岚后，微微一笑，抬手指了指对面的椅子，缓声道：“请坐。”

    石岚走到老者对面坐了下来，王宁走到她身后，束手而立。

    不知为何，一踏入这院子，石岚便感觉心情舒缓了许多，于马上奔波，手染血腥积攒下的煞气，亦散去了不少。

    “姑娘怎么称呼？”

    “石岚。”

    老者倒了一杯热茶，缓缓推至石岚跟前。

    “姑娘入镇妖军多久了？”

    老者的话，让石岚伸向茶杯的手微微一顿。

    “加入不久。”

    石岚端起茶杯，回道。

    “以姑娘的年纪，能有如此实力，实属天资过人，为何不寻一强大宗门庇佑，潜心习武？何苦要在这沙场战阵之间奔波。”

    “不过是为了保命。”

    石岚不想过多谈论这个，扯开话题问道：“老先生是此地城主？”

    “紫炎城的城主是犬子，老朽不过是个读书人。”老者微微摇头，浅饮了一口茶水，道：“说实话，老朽并不太想看到镇妖军的人，出现在紫炎城。”

    “为何？”

    石岚下意识握紧了茶杯。

    “镇妖军代表的，从来都不是太平。”老者语气平淡，再次斟满茶杯。

    “老先生对镇妖军了解多少？你觉得镇妖军又代表了什么？”石岚心中有些不舒服，有镇妖军出现的地方，自然不会很太平，可这不是镇妖军造成的。

    “对于镇妖军，老朽还是有些了解的，多年前，我也曾与几位镇妖将有过数面之缘，至于镇妖军代表了什么，便不是老朽三言两语就可下定论的了，恕老朽不能为姑娘解惑。”

    老者说着抬起手，笑了笑，“这藏雪的嫩芽，只有这个时候有，姑娘不妨一品。”

    “老先生这次请我来，到底是所为何事？”石岚微微蹙眉，不想再绕弯子，直言道。

    “此次请姑娘过来，就是想请姑娘的部下，在城中行走时，卸去战甲，以免惊扰到百姓，以及不要在城中大肆宣扬妖兽为祸之事，若是方便，尽快离开自是更好。”

    老者放下手，再次端起茶杯，缓缓道。

    石岚沉默了一会儿，将手中的茶杯放回桌案上，抬头问道：“老先生贵姓？”

    “免贵姓林，名雨生。”老者缓缓回道。

    “林老先生，我等不会在紫炎城待多久，处理完一些事情，自会离去。”

    石岚站起身，毫不停留的出了院门，她不太喜欢这个自称读书人的林雨生，弯弯绕绕太多。

    而且既然林雨生很明显的，表示了不欢迎的意思，石岚也不想浪费时间去套近乎，费力不讨好。

    “姑娘慢走。”

    院子中传来林雨生的招呼声。

    石岚脚步丝毫不停，向着城主府大门行去。

    石岚走后不久，先前领路的那名壮汉进了院子，走到了老者身旁，躬身道：“老主人，要不要派人盯着他们？”

    林雨生微微摇头道：“随他们去，这石岚应该知道怎么做。”

    说罢林雨生有些可惜的叹了口气，若是这石岚不是镇妖军，他还是挺想结个交情的。

    ……

    石岚来到城主府门口，翻身上马，带着一众镇妖军寻到了一处客栈下榻修整。

    洗去了满身风尘后，石岚让王宁等人卸下战甲，蛟马亦留在客栈马厩，带着先前留下的几个活口满城转悠，看看这紫炎城的人是否认识这些匪徒。

    一个时辰后，王宁等人回来了，带来了一个让石岚不太高兴的消息，那处峡谷，这紫炎城的人都知道，也知道那上面盘踞了一伙匪盗。

    但是这伙匪盗，因为被紫炎城的城主警告过，所以从来不敢劫紫炎城的货物，这就导致紫炎城中的百姓，对这伙匪盗并没什么直观的印象。

    石岚拉着这几个匪徒，在城中刷了一圈存在感，声望也不过才涨了十几点。

    面对这个结果，石岚也无可奈何，只能看看到下一个城池时，情况是否会有好转。

    石岚给王宁等人放了半天假，去享受这紫炎城中难得的太平日子，而后开始在城中搜寻成天域的地图。

    一直像先前那样，漫无目的乱撞，肯定是行不通的，不说会撞上妖兽，就算是成天域本身，肯定也有些人不能涉足的险地。

    想到这一茬，石岚不禁自嘲一笑，来到凌阳界这么久，她好像一直没有时间去真正的了解这个地方。

    不谈妖魔二族，不说人族其他天域，光是成天域，石岚知道的大势力也就是个圣武仙宗，其余的知之甚少。        

