
　　这狗系统虽然心黑有毒，但周深知道，对于现在的自己来说，想要在这个陌生的世界生存下来，还得依靠这个狗系统。

　　好在系统虽狗，但好歹也给了自己开宝箱的机会！

　　眼下自己要好好考虑一下，到底要开哪种等级的宝箱。

　　俗话说的好，一分价钱有着一分的货物，宝箱的等级越高，开出的东西自然是越好！

　　周深看了看自己的反派值，满打满算也就一百一十万，也就够换一个白银宝箱的。

　　但如果换成青铜宝箱的话，就可以开十个。

　　是要一次白银还是十次青铜，这让周深陷入了沉思！

　　作为曾经的金融大鳄，周深的胆子向来很大，他知道青铜宝箱的机会虽然多，中奖的几率更大，但是却不可能有什么好东西。

　　白银宝箱只有一次，中奖的机率小，但是却有机会开出好东西。

　　思之再三，周深决定赌一把！

　　所谓富贵险中求，以自己现在的情况，一般的东西还真没有啥帮助。

　　所以他决定将所有的反派值都用上，开一个白银宝箱！

　　“给爷来个白银宝箱。”

　　“叮！白银宝箱百万反派值，请问宿主是否要进行兑换？”

　　“确认！”

　　“叮！确认成功，恭喜宿主获得白银宝箱一个，扣除百万反派值！”

　　听到系统的确认，周深的系统背包里就多了一个发着淡淡银光的宝箱。

　　将宝箱拿出来，周深的心中不由的感叹道：“md，就这么个破玩意，就花费了自己百万反派值，若是自己开不出一个能让自己满意的东西出来，那自己岂不是要亏死！”

　　想到这里，周深当即指示，将白银宝箱打开。

　　只见一道淡淡的金光闪过，瞬间脑海里就听到了系统的提示音：“恭喜宿主，获得技能高级赌术，解锁成就——赌徒！”

　　“啥？就这……”

　　看着自己个人信息的面板上多了一个高级赌术的技能，周深的头都快大了。

　　尽管脑子里一下子多了大量的赌术技能，让周深一下子由赌场小白变成了一个资深赌棍，可是在周深看来，这玩意儿完全是一个鸡肋！

　　食之无味，弃之可惜！

　　要知道自己可是耗费了百万反派值，投入和产出完全不成正比啊！

　　顿时，周深觉得自己应该是被系统这个黑心商家给坑了！

　　看着自己所剩无几的反派值，周深此刻的内心都在滴血。

　　……

　　周深这边忙着开宝箱的时候，周月玲这边也已将菜买了回来。

　　见周深一直乖乖的待在房间内没有出来，周月玲欣慰一笑，然后就为儿子准备起晚饭来。

　　在饭菜快好的时候，周四海也出车回来了。

　　累了一天的他，随手将衣服挂在门口的衣架之上，就对着厨房喊道：“姐，我回来了！”

　　“回来就先去洗漱一下，饭马上就好了！”

　　周月玲听到周四海的声音，也没有显得太过意外，显然这这货每天基本上也就是这个点回家。

　　周四海心情似乎也不错，他将东西放好之后，就来到里屋。M.23sk.com

　　而后走到周深面前问道：“小子，你没给我姐添麻烦吧？”

　　周深刚刚被狗系统坑了百万反派值，心情正处于低落期，因此冷冷的回了句：“没有！”

　　周四海看到周深这个态度，便再次小声道：“我警告你，你要是敢欺负我姐，即便你是她的亲儿子，我也不会放过你的！”

　　说着周四海竟然有意无意的握了握拳头，想要在周深面前显露一番。

　　可是周深此刻还真就没有什么心思谈这些，淡淡地说道：“嗯，知道了！”

　　周四海感觉自己仿若一拳打在棉花上，顿时有点头疼。

　　这小子还真是个混不吝，就这待人态度，妥妥的熊孩子外加中二少年的综合体，以后这个家可要热闹了！

　　带着一丝担心，周四海从里屋退了出来，而后到洗手间洗漱！

　　十几分钟后，周深在里屋听到了便宜母亲“开饭了”的声音，然后才收拾收拾心情，从里屋走了出来！

　　三人围坐在略显破旧的餐桌前倒也不显得拥挤，桌上摆着四菜一汤，算不上丰盛，但看得出周月玲是用心准备了的。

　　周四海看到桌上竟然放着几只螃蟹了，有些惊讶的说道：“姐，今天的伙食可以啊，竟然还有海鲜。”

　　就在周四海准备动筷之时，周月玲一把将周四海的筷子打掉，反倒面带微笑的说道：“深儿刚从叶家出来，我担心他吃不惯这粗茶淡饭，这才给他单独煮了几只螃蟹下饭，你做舅舅的，别和孩子抢。”

　　听到这螃蟹竟然是自己这位母亲给自己的专门做的，周深颇受感动，这种亲情于他而言，是从来都没有体验过的。

　　前世孤儿的他，从来都是单打独斗，从来都没有人真正的关心过他。

　　亲情一直是他想而不得，不敢奢望的东西！

　　看着周月玲慈爱中带着一丝愧疚的眼神，周深鬼使神差的说了句：“谢谢...妈!”

　　听到周深的这声妈，周月玲的身体犹如触电一般，眼中的泪水竟然顺着脸颊不由的落下。

　　周四海急忙笑着劝慰道：“姐你这是哭啥，他是你儿子，叫你一声妈是应该！”

　　周月玲摸着眼泪道：“没事，刚才被烟熏了，来，深儿吃饭！”

　　说着将螃蟹中的最大的一只夹给了周深，看着周四海眼中犯馋。

　　周月玲也知道弟弟是个老饕，就好这一口，也给他夹了一只。

　　不过螃蟹虽好，但周深却没有啥胃口。

　　今天是第一天穿越，还发生了那么多的事情，先是强推了杨婉儿，接着又与叶家断绝关系，最后还被狗系统坑了百万反派值，这些都让他感觉心力憔悴。

　　即便眼前的大螃蟹看起来颇有食欲，但是却依旧让他提不起丝毫兴趣。

　　象征性的吃了几口之后，周深就对着周月玲说道：“妈，我吃饱了，先回屋睡会儿！”

　　周月玲张了张嘴，似乎想说些什么，但最后却变成了一声简单的“嗯”！

　　待周深回到里屋后，周四海悄悄对着周月玲问道：“姐，今天你这顿饭花了不少钱吧？”

　　周月玲急忙看了一眼里屋，然后小声的说道：“小海，你小声点，别让深儿听到，他还是个孩子，别让他为这些事情操心。”

　　看姐姐这模样，周四海不由的摇了摇头。

　　自己这个姐姐是个重感情的人，不管是养子叶凡还是眼下的周深，她都是掏心掏肺的。

　　尤其是里面那个臭小子，姐姐对他是心怀愧疚的，总觉得亏欠了他，想要尽量弥补。

　　可以想象到，以后对他的要求必然是有求必应。

　　想到这小子烂大街的名声，周四海就忍不住一阵皱眉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派开局被美女校花绑架更新，第十章：开宝箱免费阅读。https://xs.23sk.com 