    第146章皇后和贵妃轮番给狗白下药

    反正后宫的这些女人无论如何闹腾，到最后成为众矢之的的都会变成沈辞忧。

    宫里年节前唯一的喜事就是她得了封号，各宫嫔妃自然都上赶着来跟她敬酒。

    妇人吃酒和男子所饮烈酒不同，她们喝的都是用竹叶酒勾兑了果汁的香酒，酒味很淡果味却很浓郁，有些像现代的预调鸡尾酒。

    可即便是这样的低度数调和酒，喝多了也是会醉的。

    来人嘴上都操着不同的说辞，沈辞忧喝了这一杯就无法拒绝那一杯，最后还是李墨白见她被人围着灌酒有心替她解围，明面上指着她说道：“荣贵人不胜酒力，再喝下去怕是要发癫。佩儿、琦儿，带着你们主子回宫醒醒酒去。”

    暗地里等沈辞忧出了桐花台后，三福嬉笑着迎上来附耳道：“贵人小主，皇上托奴才叮嘱您一声，让您别忘了今夜的约定~”

    沈辞忧暗暗吐槽：【呸！喝多了还不忘惦记Lucky的屁股，这个狗男人！】

    于是也不知是因气还是因妒，回宫路上她吩咐佩儿道：“回去吩咐宫人今儿个都早些睡，好容易赶上年节你们也轻松轻松，就不必守夜伺候了。”

    *

    约莫半个时辰后，除夕夜宴才算真正的散场。

    李墨白‘借酒装疯’却被太后逮了个现形，“皇帝要是喝醉了，皇后宫中一早就备下了醒酒汤。桐花台离凤鸾宫不算远，皇帝可去皇后宫中喝了醒酒汤歇下罢。”

    祖制规矩，除夕夜，帝后合衾。

    算来自己已经有好久都没有去过皇后宫中了，太后横在面前要他给个交代，李墨白也不好太随着自己性子来。

    只得道：“瞧朕，喝酒喝糊涂了。今日是除夕佳节，自当摆驾凤鸾宫。”

    太后听了这话，才笑着颔首，期间还不忘向皇后使着眼色。

    同皇后回了凤鸾宫，发现今夜伺候的宫人极少。

    皇后向来重视自己的位份，凤鸾宫更是一年四季雷打不动的‘门庭若市’，仿佛非得伺候她的人多起来，才能显出她的尊贵。

    “今儿你宫里倒是清净。”

    “宫人们劳碌了一年勤勤恳恳伺候着，臣妾许了他们休息两日。”皇后说着又吩咐香菱道：“将一早给皇上备下的醒酒汤呈上来，你也退下歇着吧。”

    香菱在与皇后的目光短暂交汇过后躬身退下。

    李墨白与皇后对坐烛台暖座下，皇后故作姿态含羞带臊欲言又止的模样他根本就没看在眼里。

    他只看着凤鸾宫上下华贵又冷冰的金翠装饰，问道：“朕记得这还是先帝昭容皇后居住时的装饰，这些年你怎从不想着更替？”

    “昭容皇后多子，相士说那福气和住殿的风水一事也有关联。臣妾以为这是个好彩头，且这些也住惯了也觉着舒心，就没想过动了装潢。”皇后浅笑着剥了一枚乳橘递给李墨白，“皇上今日和几位王爷饮得可还尽兴？”

    李墨白并未接过乳橘，而是坐定在原地，将皇后晾在一旁颇显她举止颇为尴尬。

    “昭容皇后多子，长兄，老八，老九，辉庆公主和端和公主都是她所出。可长兄招惹青楼女子得脏病离世，去的不体面；老八意图谋逆被圈禁宗人府多年；老九沙场之上断了条腿不能人事，今儿饮酒的时候还在抱怨每到阴雨天关节处就隐隐作痛；辉庆公主嫁与番邦不过三年就殁了；唯有端和公主嫁得如意郎君，如今日子过得尚算顺遂。”

    李墨白稍顿须臾，回眸平视着皇后，“这样的福气，可也是皇后所求？”

    场面一度陷入尴尬，幸而此刻香菱奉了醒酒汤入内才将局面打破。

    皇后顺势将乳橘放到一旁，接过醒酒汤来递给李墨白，“皇上酒喝多了，喝过醒酒汤醒醒酒吧。”

    李墨白接过碗盏饮了两口，徐徐道：“其实你若少思虑少盘算一些，这皇后之位和掌六宫事权，永远都不会易主。朕的话，你能听明白吗？”

    皇后连声应和道：“是，臣妾谨遵皇上教诲。”

    不知怎地，她这句话语调柔柔绵绵的，听入李墨白耳中，却勾起了他异样的悸动。

    他望着皇后春水似的眸子，一阵阵无端的燥热自胸口蔓延至全身。

    “皇上，您出汗了。”

    皇后坐到李墨白身旁，扬绢替他擦拭着额头上的汗滴，柔弱无骨的手掌不老实的向他领口内游移，“若是觉得热，臣妾替您更衣歇下吧？”

    脑海中仅存的最后一丝理智支配着李墨白的行动，此刻他的身体已经变得软绵无力，却还是鼓足了劲将皇后已经塞进他衣衫里的手推了出去。

    正此时，忽而听见凤鸾宫外有人在大喊，那声音像是伺候在禧贵妃身旁的秋喜。

    “皇上，贵妃娘娘胸闷头疼得厉害，想请您去瑶华宫看看。”

    皇后的脸色登时变了，冲殿外唤道：“去看看何人在外喧哗吵了本宫和皇上安歇，教训一顿将人打发回去！”

    李墨白只当是自己喝醉了，借机刚好开溜。

    他晃晃悠悠站起身来，“贵妃不是矫情的性子，她的宫人能来这儿请朕，必是她难受得厉害。朕去看看什么情况，等下再回来找你。”

    “皇上~~~”皇后拉着李墨白的袖摆不让他走，“禧贵妃有病有太医看顾，纵是皇上去了又有什么用？”

    奈何李墨白这会儿已经浑身燥热难耐，已经没有跟她多废话一句的力气了。

    他执意要走，皇后拦也拦不住。

    眼瞧着他出了寝殿的门，不明所以的香菱连忙跑进去问皇后发生了何事。

    “娘娘，皇上他就这么走了？”她看一眼已经被喝过的醒酒汤，大叹不妙，“呀！祝大人说了这药的药效猛烈，混入水中哪怕只是喝了一小口也会即刻起作用，皇上这要是去了禧贵妃那儿，娘娘一番心血岂非付诸东流为他人做了嫁衣？”

    “知道还不快去将皇上追回来！？”皇后嗔怒道：“门外的御驾一早就被本宫给遣了，皇上他走不远！”

    “皇后娘娘！皇后娘娘不好了！”来喜一边喊着，一边跌跌撞撞闯进来跪在了皇后面前，“禧贵妃宫里的人是派了轿辇来的，皇上一出咱们宫门就被秋喜请上了轿......”

    “放肆！胡闹！”皇后又惊又怒，面部表情变得十分扭曲，竭力嘶吼道：“去给本宫将轿辇拦住！无论如何今日都要将皇上给请回来！快去！！”

    (本章完)

