
　　徐诚三人创建的“五分钟”公司，大家或不熟悉，但眼下做了大半年的项目，说出来相信一定耳熟能详。

　　SNS社区风靡互联网后，依托这平台的游戏、应用，都是允许陌生人之间交互的。

　　而他们现在做的项目，算是一个新突破，是第一个只允许跟好友进行交互的游戏。

　　自然，这要冒很大风险，也是他们奔波诸多公司拿不到一分融资的原因。

　　这个项目就是“开心农场”，如果对此记忆还比较模糊，那说“偷菜”，定会记忆深刻了吧。

　　在一个很长的时间段，开心农场可谓是国民游戏，掀起了广泛的社会话题，几年后有社评用“臭名昭著”来形容这款游戏。

　　那期间，“今天，你偷了吗？”，甚至成为大家的见面招呼语。

　　数百万高校学生以及都市白领，成为“”偷菜”队伍中的主力军，每天在“偷”与防“偷”中乐此不疲，甚至定闹钟半夜起床“偷”菜。

　　有的人认为从中找到了乐趣，而有的人，则觉得这无聊的游戏让人迷失。

　　此时，这款游戏频临难产，三人的开发小团队，正焦头烂额的不知去哪筹措后期资金。以至前些天还不抱希望的，在之前开发的小游戏后留言板发布融资公告。

　　那天唐赫和贾乐去网吧，无意点开这个小游戏，才回想起的这些记忆。

　　许启花定的酒店对面，是一家中式西餐厅，菜单上有牛排、意面，也有宫保鸡丁、酱肉。

　　唐赫和许启花到了电话里提到的包厢，看到点好满满一桌未动的中西餐拼盘，都不知怎么吐槽。

　　见此也更加体会了徐诚三人为拉融资的急迫。

　　这么大一桌饭菜，在这样装修豪华的饭店，花费不菲的，难为三人在公司资金耗光的情况下，还能破釜沉舟请这一顿。

　　“坐，坐。老板的车刚到站，听到你们在这，就立刻赶来了。”相比桌前站起身三人的青涩，许启花显得老道，一边做着介绍，一边示意对面三人坐下。

　　“唐老板，不好意思，打扰你休息了。听许哥说你晚上八点到，等不急就先过来了。你还没吃晚饭吧，我们刚好做个东道。”

　　三人出大学校门没两年，脸上都挂着一丝青涩和稚嫩。

　　第一个做自我介绍的徐诚，是个高个子，同时身材也比较胖，相比起程序员，更像个举重运动员。23sK.com

　　另外两人，身材中等，郜少飞年纪轻轻发际线就很突出，程炎辉则瘦的有点惊人。

　　见徐诚再次欠身招呼，两人也凌乱跟着起身。

　　“没关系，我也想早点见见三位。”唐赫示意三人重新落座，开口道，“坐这么久车，太饿了，我们先吃饭，不着急，吃完再谈也不迟。”

　　唐赫是真饿了。

　　作为资深吃货，前世大学毕业后，觉得谭家菜好吃，他都曾特地去谭家私房学过一段时间厨艺。

　　穿越回来这二十多天，在江灵没条件就不说了，去海沙几次，身上没什么钱也不敢乱跑。

　　今天坐一天车，这会子说话都带着泡面味，面前这桌虽是中西大拼盘，但味道闻起来很诱人，也或许是他太饿的缘故。

　　说完，他又招呼下坐旁边的许启花，便自顾自的先吃起来。

　　茶足饭饱，唐赫放下碗筷，却见对面三人都没怎么动筷子，倒是许启花跟着吃了大半碗饭，但也一副心情重重样子。

　　是了，当初说要过来投资五分钟公司时，许启花开始是持反对态度的，自觉公司新成立，上线比邻网，正是需要烧钱推广的重要时期，这时把本就不多的启动资金拿出来投资，怎么看都不像正常路子。

　　徐诚等人的脸上表情，更是直白表露，瞅唐赫闷头大吃的模样，隐隐有遇到人骗吃骗喝的感觉。

　　“在留言板，我看了你们的公告。刚才过来车上，许哥也详细介绍了下你们公司，你们的新项目进度怎样了？”瞧徐诚等人完全没吃饭的心思，唐赫喝杯水，干脆的直奔主题。

　　提到专业上，徐诚三人自如许多。

　　明显他们是早有准备，徐诚一边详细介绍开心农场项目的同时，郜少飞还从角落提来一台笔记本电脑，打开几乎完成了的游戏程序，现场做着演示。

　　前世这款游戏大兴时，唐赫刚好在上高中，学习任务较重，并没怎么有太多接触，但在假期也玩过一段时间，看演示，几乎和前世发布后的那款游戏差不多。

　　一番讲解花费了大半个小时的时间，这些内容，基本都是唐赫早了解过的。

　　“这样，蓝林可以给出两个投资方案。”

　　唐赫在徐诚喝水同时，轻敲了下桌面，引起对面三人注意。

　　蓝林，是他让许启花去宿阳注册的新公司名，投资方案，则是他在下火车前才粗略拟定好的。

　　第一个投资方案，由蓝林公司出资一百万，取得五分钟公司的百分之四十的股权；二是，蓝林拿出三百万，但要获得五分钟公司百分之五十一的股权，这已经是赤.裸.裸的收购，是在夺公司绝对控股权了。

　　无论哪种，都绝不是徐诚三人最理想的融资，他们无法一时决定，之后心不在焉在桌前陪着唐赫、许启花又聊了会，便匆匆离去。

　　资本世界本就如此，唐赫此次过来，就是为了摘果子，不可能有温情一面。

　　而在许启花来看，给这个名不见传的小小公司估值那么大，绝对是属于败家行为。

　　许启花不明白唐赫对这“开心农场”项目为什么如此看重，演示也跟着看了，就是个极普通的网络小游戏而已，还要求“好友权限”才能互动，这不是和现在主流SNS社区游戏、应用背道而驰吗。

　　怎么看，这项目也是前途渺茫。

　　自搭建了比邻网以来，许启花每天都刻苦补着相关资料，此刻对SNS社区算是有了清晰概念。

　　一夜过后。

　　舟车劳顿的唐赫，上午很晚才从酒店醒来，浑身疲乏也一扫而空。

　　正洗漱着，他忽听敲门声，打开就见许启花站在外面，告知徐诚三人早上七点多就到了酒店大堂，一直等到现在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第二十七章 为了摘果子免费阅读。https://xs.23sk.com 