    树林里热气氤氲，温泉河往悬崖的方向流淌。河边上，苔藓灵材还在，并没有被破坏。不远处，那块生长着几十株夜生花的“花田”也还在，没有被挖走。
    那些武装人员的目标显然不是这里的灵材，而是悬崖下的阴月城。通过刚才的观察，那些武装人员之中没有修真者和妖的存在，只是训练有素的职业战士，他们显然不可能认识夜生花和长在河边的苔藓是多么珍贵的灵材。
    宁涛很快就来到了悬崖边，一个武装人员正站在悬崖边上，端着一支M16突击步枪，探着头看着悬崖下面。他身边的一棵树的树干上系着一条绳子，绳子是绷直的，绳子上有人。
    宁涛并没有隐藏他的脚步声，大步走了过去。
    站在悬崖边上的武装人员听到脚步声转身过来看着宁涛，他的头上戴着夜视装置。
    “下面是什么情况？”宁涛用英语说道。
    站在悬崖边的武装人员说道：“汤姆在下面，不过我估计他没有到底，这鬼地方不知道有多深。”
    宁涛摇了一下头，“天知道，是头让我过来问问情况。”
    “你的口音是怎么回事？”站在悬崖边的武装人员忽然起了警觉，也有了一个准备抬起枪身的预备动作。
    如果是看脸，宁涛的脸上有面巾蒙着，眼睛上也有夜视装置，再加上光线昏暗，他的身上几乎没有破绽，可是他的口音却是一个无法掩饰的破绽。他虽然通过了英语六级考试，可那毕竟是考试，他也很少有与人用英语交流的机会，一开口那口音的差别是很容易被人发现的。
    “我的嗓子有点问题……”话没说完，宁涛突然一跃而起，一脚踹在了站在悬崖的武装人员的胸膛上。
    嘭！
    一声闷响，站在悬崖边上的武装人员还没来得及抬起枪，他便被宁涛一脚踹下了悬崖。他发出惨叫声的时候，那声音已经很远了。
    系在树干上的绳子动了动，似乎有人在往上爬。
    “你也下去吧。”宁涛拔出日食之刃，一刀切向了绷直的绳子。那绳子在日食之刃下就像是用橡皮泥捏出来的假绳子，瞬间就被切断，然后往悬崖下坠落。
    悬崖下又隐约传来一声惨叫，这一次更远。
    宁涛搞定了两个“侦察兵”，转身往会跑，一边跑一边喊道：“下面发现了古城！下面发现了古城！”
    这一次，他刻意纠正了口音的问题。
    喊了话，他并没有跑出树林，而是几步助跑，直接踩着一棵大树的树干跑上了树。
    很快，四个武装人员就冲树林外面进来了，快速往悬崖边移动。最前面的一个端着枪锁定正前方，第二个的枪口对着队伍左侧，第三个的枪口对着队伍的右侧，最后一个的枪口对着上方。
    这些武装人员的战斗素养有多高，仅仅是从他们在移动中的自我保护上就能看出来。
    可是，他们没法保护他们的后面。
    宁涛看着四个进来核实情况的武装人员从他的脚下走过，也就在这个过程中他的脑海之中浮现出了好几个行动方案。这四个武装人员是必须除掉的，但怎么除掉却是一个需要考虑的问题。他一出手就不能有半点失误，一旦失误，他将陷入对方的强大火力之下，甚至连开方便之门的机会都没有。
    驳壳枪一枪干掉？
    这个方案是首先想到的，可是一旦开枪，剧烈的爆炸声会引起树林外面的人的注意，他也就暴露了，那之后更多的武装人员将包围过来。
    用日食之刃割掉他们的喉咙？
    这个方案是否定了第一个方案之后想到的，可转眼又被他否定了。他扑上去倒是能干掉两个武装人员，可对方却有四人。他都干掉对方两个人了，剩下的两个人要是还不对他开枪的话，那不是傻子吗？这不是演电影，群众演员的子弹永远不可能击中主角，这是真实的战场，一颗流弹都有可能要了他的命。
    第三个方案就是开方便之门回诊所，叫青追、白婧和殷墨蓝过来帮忙。可这个方案刚刚冒出来就被他否定了，青追、白婧和殷墨蓝这个时候已经离开剑阁洞府了，殷墨蓝有可能正在一条马路上飙车，青追和白婧有可能正在山城的某条街道上溜达，他根本就没有可能在他最需要帮手的这点时间里将他们都召集过来参加战斗。
    就在宁涛的脑袋里闪过这三个方案的时候，那四个武装人员已经走出了十米远的距离，前面不远处就是温泉瀑布所在的悬崖了。一旦他们到达悬崖，他们会发现系在树干上的被割断的绳子，他们就是用脚指头去想都会知道发生了什么事情。
    第四个方案忽然在宁涛的脑海里冒了出来。他解下背包，打开小药箱并从里面抓出了采药绳。随后，他将背包背了起来，从树冠上一跃而下。灵力灌入采药绳，采药绳上符文闪烁，法器状态被激活。也就在那一瞬间，他挥手将采药绳向排成纵队的四个武装人员掷了出去。
    嗖！
    采药绳从宁涛的手中脱手飞出，绳头之上包裹着一团黑白相间的灵气。那灵气是特种灵力所释放的能量场，包裹着驳壳枪的子弹，它能让驳壳枪的子弹发挥出堪比炮弹的恐怖威力，包裹着采药绳的绳头，那就不是什么炮弹了，那是堪比神农架野人投掷出去的投枪！
    破空的声音从后传来，走在队伍最后面的武装人员听到了声音，下意识的回头来看。可不等他的脑袋偏过来，一根绳子便从他的脑袋上扎了进去，他的脑袋也就在那一瞬间爆开，就像是一颗被子弹击中的西瓜一样！
    采药绳并没有停下，瞬间击爆了第三个和第二个的脑袋！
    走在队伍最前面的一个武装人员还没有反应过来，一根绳子就贴着他的脸颊飞了过去。那一刹那间，他根本就不怀疑那是什么绳子，而是一枚火箭弹！如果不是他的脑袋不在同一条直线上，他的脑袋也会像被子弹击中的西瓜一样爆开！
    走在队伍最前面的武装人员猛的回过头来，在他的视线里，三个没有脑袋的同伴正往地上倒下去。他身经百战，杀人脸眼睛都不会眨一下，可是看到这样的情景却还是菊花一紧。然后他就看到了站在后面的一个家伙，蒙着脸，手里还握着绳子。他终究是训练有素，战斗经验丰富的职业战士，下一秒钟他猛的转身、摆臂、抬枪，右手的食指也扣在了扳机之上。
    嗖！
    一线寒光突然闪现，再停顿下来的时候已经在他的额头之上。
    那是一只手术刀，日食之刃。
    最后一个武装人员直挺挺的倒在了地上，直到死他都没能开一枪，喊一声。
    宁涛长长的松了一口气，他向四具尸体走去，一边走一边收采药绳。这是他第一次将采药绳当武器来使用，没想到会如此好用。其实，这不是一个冒险的行动，他对采药绳是相当有信心的，因为他将采药绳激活进入法器状态之后，采药绳能扎进坚硬的岩石，深达一尺，这样的冲击力扎破几颗脑袋有什么问题？天外诊所的法器，岂是一般的法器所能比拟！
    宁涛在最后一具尸体旁边停下了脚步，伸手将日食之刃拔了下来，顺手插进了大腿右侧的帆布刀鞘之中。采药绳他也不准备装进小药箱之中了，就系在背包之上。
    就在宁涛准备离开的时候，一个声音忽然响起，“17，那边是什么情况,17，回话！”
    声音是从挂在肩头的一只通讯器里传出来的。
    17，这显然不是他的名字，是一个代号。这些人即便是在掌控全局的情况下也蒙着脸，不说真名字，使用数字代号称呼。可以肯定的是，就算华国的情报部门事后调查这些尸体也查不出什么来。而这种风格宁涛并不是第一次遇到，他们都是黑火公司的黑暗佣兵。
    宁涛将那只通讯器取了下来，沉声说道：“已经发现城市遗迹，就在悬崖下面。”
    “好的，我马上带人过来。”通讯器里传出了那个白人指挥官的声音。
    宁涛将通讯器挂在了肩头上，然后将四具尸体全都推进了温泉河里。随后他又返回悬崖边，将那半截还系在树干上的绳子解下来，然后扔下了悬崖。地上的血迹和脑浆什么的没法清理，他也顾不了那么多了，他迈过温泉河从另一边往树林边沿快速潜行过去。
    宁涛刚刚离开不仅，那个身材魁伟的白人指挥官就带着七八个武装人员进入树林，顺着温泉河往悬崖方向走去。比起抓神农架野人的小目标，阴月人的城市显然更有价值。
    宁涛很快就来到了森林边沿，他一眼就看到了被两个武装人员看守着的唐子娴、涂文锦、马彤彤、纪文贵和杨晨五人。另外还有两个武装人员守着洞窟的入口，那个拿着狙击步枪的亚洲人便是其中之一。他和一个黑人武装人员视线和注意力都在洞窟之中，并没有对着人质。
    宁涛从藏身的树干后面走了出来，大步向看守人质的两个武装人员走去。
