    

    看着平原上不断吼叫的牛群几人同时松了一口气。

    吃下一颗疗伤丹吴椿缓缓道：“曹志，把猎杀的石魂飞马拿出来。”

    曹志依言拿出了两具石魂飞马的尸体，吴椿也拿出了三具尸体，他朝燕翎羽和韩凝薇一拱手：“两位的救命之恩不知该如何报答，这些猎物请收下吧，如果以后有用得着我的地方两位尽管开口，就算是上刀山下火海我吴椿也在所不辞。”

    “还有我，你们救了队长就等于救了我，上刀山下火海算我一份。”许嘉道。

    “我也是，上刀山下火海在所不辞。”楚佩雯和曹志齐声附和道。

    “快起来快起来，同学之间不用行这么大的礼，这些猎物你们收起来吧，我救你们又不是为了几匹飞马，想要的话我自己就去抓了。”

    燕翎羽赶紧上前扶起了吴椿，这人也是个炼体狂魔，也多亏他身体素质好，不然早就被莽牛那一头给撞死了。

    “燕翎羽，你还是收下吧，虽然这些猎物不值钱，但总是我们的一片心意，如果你嫌少以后我们做任务赚了钱再还你。”楚佩雯道。

    “什么钱不钱的，我救你们可不是为了这些东西，路见不平拔刀相助，这是我修炼的信念，救你们不过是遵循我的本心而已。”燕翎羽道。

    “可是你不收我心里过意不去，我们几个也不是什么富家子弟，除了这几匹飞马也拿不出别的东西来了。”吴椿道。

    “没事，不用回报我什么，你要是真想谢人那就谢她吧，是她跟我说你们是天华的学生，所以我才出手救你们的。”燕翎羽指着韩凝薇说道。

    韩凝薇靠在一颗大树上：“不要谢我，要谢就谢他吧，我只是认出了你们的身份，救人是他的主意。”

    对于吴椿这几个人韩凝薇有些印象，他们就是登山竞赛那天最后上山的四个人，当时向朝宏还给他们额外发放了金属牌，所以韩凝薇认得他们。

    羽薇二人相互推让把吴椿整得有些不知所措，这也让他更加的佩服燕翎羽和韩凝薇了，没想到两人都是做好事不求回报的人，这品格太高尚了。

    其实吴椿猜错了，韩凝薇确实认出了他们几人，但她也确实不想救他们几个，救人的决定是燕翎羽做的，如果没有燕翎羽她肯定会一走了之。

    在她看来，我辛苦抓猎物你跑来捡漏，结果出了意外差点丢掉性命，你这叫活该，我不救你很正常，所以她是真的没打算救吴椿。

    但燕翎羽就不一样了，如果吴椿是陌生人那他也不会管这事，可既然对方是天华的学生，那他不介意出手帮帮忙，毕竟向朝宏对他还是很不错的。

    燕翎羽总是以乐观的心态面对各种事情，韩凝薇比他成熟一些但戾气也更重，毕竟两人一个是真孤儿一个是假孤儿，背负血海深仇的人确实很难乐观起来，不过当燕翎羽说要救人时韩凝薇也没有反对。

    见燕翎羽和韩凝薇都没有收下猎物的意思，吴椿再次朝两人拱了拱手：“既然这样那我也不矫情了，救命之恩没齿难忘，请再受我一拜。”

    “哈哈，客气了，客气了。”燕翎羽也拱手回了一礼。

    相互客套了一番后几人开始原路返回，经过一番交谈，燕翎羽得知了吴椿他们猎杀石魂飞马的原因，原来他们也接了那个烧烤店的任务。

    来到山外几人合乘一辆大型飞梭赶往烧烤店，虽然燕翎羽有豪华飞梭，但他那艘飞梭是尊享型的，根本坐不了六个人。

    一个多小时后一行人来到了目的地，与燕翎羽想象中的有些不同，这家加宝烧烤店其实非常豪华，独占着一栋二十层的高楼，楼顶还是个露天的大型烤场。

    这栋楼的全称是“加宝娱乐城”，除了烧烤以外还有火锅、KTV、电影、健身等其他项目，甚至还提供特殊服务，数百位高级技师任君选择……

    几人乘坐电梯来到了19楼，这层和顶层是卖烧烤跟火锅的。

    刚一进门一位服务员就迎了上来：“您好，几位，吃火锅还是烧烤。”

    燕翎羽礼貌的笑了笑：“我们不吃饭，来卖点东西。”

    “卖东西？您是来出售妖兽肉的吗？”服务员问道。

    “嗯，卖几匹石魂飞马跟一头开山莽牛。”燕翎羽道。

    闻言服务员弯腰做了一个请的手势：“好的，那请跟我来。”

    几人跟着服务员来到了后勤仓库处，隔着老远燕翎羽就闻到了一股血腥味儿。

    服务员走到一个身穿黄色衣服的男子面前，那名男子正在清点面前的妖兽肉。

    “王经理，这几个人来卖东西。”

    叫做王经理的人没有回头，他指了指旁边的空地：“让他们把东西放这儿吧。”

    “好的。”服务员点了点头然后回到燕翎羽旁边：“把东西放在这里吧，等会儿王经理会给你结算的。”

    说完服务员便离开了这里，燕翎羽依言把五匹石魂飞马拿了出来，当然还有那头开山莽牛，本来莽牛是在韩凝薇的戒指里装着，后来她又把尸体转给了燕翎羽，理由是自己的储物戒不够大，装这东西太占空间了。

    对此燕翎羽自然没有异议，他的储物戒空间非常大，随随便便装几十个宝库都没问题，另一边吴椿等人也把自己的猎物扔了出来。

    看着面前一大堆妖兽尸体，燕翎羽暗道：“得给韩凝薇买个高级的储物戒了。”

    “嘶，这么多。”

    见燕翎羽拿出一大堆妖兽尸体，正准备过来称重的人甚是惊讶。

    “一二三四……九十，十匹马外加一头开山莽牛，王经理，这个怎么给价。”

    “按市价给，天天在这里收东西还记不住价格吗。”

    “不是的王经理，他们带了一头开山莽牛，这个我还是头一次见。”

    “开山莽牛？”闻言王经理转了过来，在看到一堆的妖兽尸体后他愣了一下。

    “这么多。”王经理伸出手摸了一下莽牛的尸体，很完整，只有脖子处有一道血痕，由于燕翎羽用冷气把尸体冻住了，所以他还要在确定一下是不是新鲜的。

    只见王经理把手按在莽牛的身体上，片刻后他点了点头；“死亡时间在两个小时以内，尸体很完整，这样吧，这头牛我给你们算500万怎么样。”

    “500万？”燕翎羽皱了皱眉：“王经理，你给500万也太少了吧，隔壁的肥牛火锅城求购价一斤1500多，这头牛少说也有6000斤，而且我这还是头整牛，扒了皮做成标本立在门口还能吸引生意，500万可谈不了。”

    开山莽牛是群居动物，再加上实力强大所以很难猎杀，想安全对付这种妖兽得有破空境修为才行，可破空境的人根本看不上猎杀这玩意儿，而聚神境的人又打不过，所以导致世面上的莽牛肉一直都很少。

    燕翎羽也是机缘巧合才猎杀到了这头莽牛，要不是这头牛主动脱离牛群，那他们也不敢去招惹这群暴躁牛哥。

    看着燕翎羽那副念念有词的样子，王经理眉头一皱，这个男生看着年龄不大倒还挺聪明的，不好忽悠啊。

    眼珠子转了转王经理又道：“这样吗，我很久没见过开山莽牛了，所以没了解过最近的行情，那我给你再加两百万怎么样，这头牛700万我要了。”

    “700万。”燕翎羽思索了起来，片刻之后他点了点头：“行，那就700万吧。”

    虽说这头开山莽牛有6000多斤，但宰杀完肯定出不了6000斤肉，一般来说牛类妖兽的出肉率在70%左右，所以卖700万不算亏。

    王经理之所以给燕翎羽出700万，是因为看中了这头牛的尸体很完整，找个手艺好点的屠夫把皮扒了，然后做个标本立在门口肯定能吸引不少食客，我家有开山莽牛的肉，就问你想不想来吃。

    谈好价王经理开始让人收拾妖兽尸体，石魂飞马按照任务上说的，只要达到五匹就不称重每匹直接给了1000积分，而那头开山莽牛则是给了70个绿灵币。

    积分到手后吴椿等人雀跃欢呼，这是他们来天华后赚到的第一笔钱。

    四人并没有急着分钱而先给燕翎羽转了3000分，一来是为了感谢他出手相助，二来是因为他给了吴椿一颗七品疗伤丹，如果没有那颗疗伤丹的话，吴椿恐怕还得在床上躺半个月才能起来。

    疗伤丹并不能包治百病，但可以治疗90%以上伤，不管是内伤还是外伤效果都很好，因为疗伤丹的主要成分是还魂草。

    还魂草可以促进细胞再生，越高级的疗伤丹炼制时用的还魂草就越多，最顶级的疗伤丹甚至可以让人断臂重生，不过还魂草的培育周期很长，而且养殖条件非常苛刻，所以高级的疗伤丹都很贵。

    燕翎羽手里有五品疗伤丹，这种级别的疗伤丹在炼制时，需要最少一整片还魂草的叶子才行，而一片还魂草的叶子去炼九品疗伤丹的话，至少能炼上千颗。

    这次燕翎羽没有拒绝吴椿的好意，对方态度很坚决，说是不收就是看不起他，没办法燕翎羽只好笑着收下。

    “时间也不早了，要不咱们就在这里吃个饭吧，我请客。”燕翎羽提议道。

    “行，不过我请吧，哪能让你掏钱。”吴椿道。

    “没事，一顿饭能花几个钱，这个你就不要跟我争了，我请，走吧。”

    一行人说说笑笑来到了顶楼，现在是晚上六点多天还没有完全黑，10月份的天气也不是特别热。

    几人找了个位置坐下，燕翎羽点了好多烤串各种类型的都行，接着又叫了几箱啤酒跟饮料，大家边喝边聊气氛非常融洽。

    通过交谈燕翎羽大概了解吴椿等人的信息，这个四人小团体就是那天最后上山的四个人，其中吴椿年纪最大，19岁，许嘉最小17岁。

    四人中境界最高的也是吴椿，聚神境二层修为，其他三人都是聚神境一层修为。

    那天登山竞赛结束后四人便一起下了山，分别前几人相互加了好友，之后就经常在一起修炼交流，今天周末几人也去了子清楼，还选了和燕翎羽一样的任务。

    这趟任务他们赚了5000积分，换成钱就是50万，不过因为给了燕翎羽30万，所以平均每人只分到了5万，但即使这样他们还是很高兴。

    看着几人开心的样子燕翎羽笑了笑没有说话，云霄大陆和九州的差距还是很大的，他在九州杀些八品九品的妖兽都能赚上百万，来这里杀七品妖兽才赚几十万，由此可见云霄大陆的经济水平远远不及九州。

    不过九州大陆虽然发达但生活成本也高，那边的丹药普遍比云霄大陆贵很多，生活用品也要贵一些，其他修炼资源就更不用说了。

    酒足饭饱后众人歇息了一会儿，八点的时候大家开始返回学校。

    乘坐电梯来到楼下，几人打算继续合乘一艘大号飞梭回去，就在这时一艘豪华飞梭停在了大楼门口，一个身穿西装的男子赶紧跑过去开门。

    “李总，哎呀，您可算来了，昨天新到了一批小妹，个个都水灵儿的很，就等您拔得头筹呢。”

    一个大腹便便的男子从飞梭里走了下来，几个保镖赶紧围在附近警惕。

    “本来昨天就想来的，结果有些事给耽搁了，雨兰今天在吗。”

    “在，在，雨兰知道您要来把其他客人都推了，专门等着您呢。”

    “哈哈，好好好，那赶快走吧。”

    李总在西装男的带领下走向大楼，燕翎羽等人微微朝侧边靠了靠给对方让路。

    “嗯？”突然李总停下了脚步。

    “全跃，那个妹子是你们这儿的人吗？”李总问道。

    全跃顺着李总示意的方向看去，这一看把他给惊住了，好漂亮的姑娘啊。

    看了一会儿全跃摇了摇头：“不是的，那个应该是来这吃饭的客人。”

    “客人？”李总皱了皱眉，接着他朝身旁的保镖使了个眼色，保镖们赶紧过去拦在了燕翎羽等人面前。

    燕翎羽眼神一凝：“有事？”

    “没事，我家老板想跟这位姑娘认识一下，还请姑娘能赏个脸。”

    “没兴趣。”韩凝薇冷冷的道。

    “姑娘，我是正辉地产集团的老板李正辉，能不能赏个脸一起吃顿饭。”

    这时那个李总自己过来了，他很绅士的做了一个自我介绍。

    “没兴趣。”韩凝薇依然用这三个字回复了他。

    被连续拒绝李正辉面露愠色：“姑娘，你可知道拒绝我的邀请是什么后果吗？”

    “拒绝就拒绝了，怎么啦，就你这怂样想吓唬谁啊。”燕翎羽上前道。

    李正辉看了一眼燕翎羽：“小子，我劝你说话注意点，否则怎么死的都不知道。”

    燕翎羽扭了扭手腕：“你这样的老色痞我见多了，也收拾过不少，但今天我心情好不想跟你一般见识，叫你的人赶紧让道，不然别怪我不客气了。”

    闻言李正辉嗤笑一声：“让道？哈哈哈，在千祥市还没几个人敢这么跟我说话，小子，我看你是活腻了，给我上，打断他的腿，再把舌头给我割下来。”

    随着李正辉一声令下，众保镖齐刷刷扑向燕翎羽……        

