    此刻，在叶凡他们的住所之外，

    段刀，牧擎天，段天鹏三位军团长正在和一位身躯健硕，浑身散发着狂暴气息的男人大战着。

    皇埔殇，慕白，屠夫，沈青衣四人站在一旁观战着。

    “这是怎么回事？”

    “他是谁？”

    叶凡走了出来询问道。

    “少军主，此人乃是来找你的，说是要什么龙玺！”

    慕白说道。

    “来抢龙玺的？”

    叶凡扫了对方一眼，

    轰轰轰！！！

    此刻，这人和三位军团长大战着，传出一连串的轰鸣战斗声。

    这人的战斗力很强，散发着狂暴的气息，竟然连那三位军团长联手都无法将其压制！

    “他……”

    叶凡注视着此人，其眉头一皱。

    唰！

    沈青衣冲了出去，挥舞出利剑，一剑朝着对方斩了出去，直刺对方胸口。

    铿！！！

    结果沈青衣这一剑刺在此人胸口，竟然传出一道铿鸣声，对方的胸口坚若磐石，根本刺不穿！

    啊！！！

    这人突然怒吼一声，一身气息暴涨，直接将沈青衣，段天鹏，牧擎天，段刀四人全部击的连连后退。

    “交出龙玺，否者你们都得死！！！”

    这人双眸嗜血，盯着叶凡几人发出怒吼声。

    “你是琉璃国的基因人？”

    叶凡注视着此人直接说道。

    这个人的气息和战斗方式都和叶凡之前遇到的那群琉璃国基因人十分相似，加上对方的说话口音，让叶凡猜测到对方身份！

    “没错，我乃琉璃国的基因战神！”

    “今日你们若不交出龙玺，我……”

    轰！！！

    这位来自琉璃战部派出的基因战神一脸强势森冷的喝道。

    只是他话都没说完，屠夫便冲了上去，一拳朝着对方轰去。

    这一拳轰出，虚空直接被打爆了，传出刺耳的空爆声。

    这位基因战神当即出手抵挡，两人的拳头轰在一起，各自后退着，不分上下。

    “你倒是有点本事，没想到琉璃国竟然鼓捣出了你这么一位强者！”

    屠夫甩了甩手，看着这基因战神冷道。

    “哼，你们这群垃圾的龙国人，用不了多久便将成为我琉璃国的奴隶！”

    “我琉璃国将统治着整个龙国！”

    这位基因战神嚣张道。

    “统治龙国？”

    “做你的春秋大梦去吧！”

    屠夫怒喝一声，直接朝着对方轰去。

    轰轰轰！！！

    这一刻，屠夫展现出了恐怖的战斗力。

    他挥舞着双拳朝着对方疯狂轰去，散发着狂暴的战意，势不可挡！

    纵然对方乃是琉璃国打造出的基因战神，但同样被屠夫给压制住了，压根没有还手的机会！

    啊！！！

    一番疯狂的攻击之下，屠夫露出一个破绽，让对方出手击中，

    而他怒吼一声，一拳闪电般的轰在对方胸口，当场便将其胸口给击穿了，那心脏都直接爆开了！

    噗嗤！！！

    这尊基因战神一口鲜血喷出，一脸不可置信的看着屠夫。

    “就凭你们琉璃国也想统治我龙国，下辈子吧！”

    屠夫看着对方一脸森冷的喝道。

    他手一抓，硬生生的将这家伙的身体给撕成两半了！

    咳咳！！！

    这时，屠夫一阵咳嗽着。

    刚才那基因战神的一击，也让他受点了伤。

    “这琉璃国培养基因人倒是有一套，竟然还能培养出这么一尊高手！”

    叶凡淡淡的说道。

    “琉璃国竟然在打造基因人？”

    “他们还真是够毫无人性的！”

    慕白冷漠道。

    “这基因人若是做到量产，那未来对于龙国的威胁很大啊！”

    段天鹏开口说着。

    “怕什么？管他什么基因人，来多少杀多少！”

    屠夫吐了一口血水，冷哼道。

    唰唰唰！！！

    这时，一道道身影出现在这。

    他们分成三个队伍，全部穿着复古服装，身上散发着冰冷的强者气息。

    这三伙人正是龙国九阀之一的东方阀，武阀和林阀的人！

    此时这三阀的人全部都是地境以上的高手，其中地境九重，半步天境甚至是天境强者都有着十几位！

    这次，三阀的目标不仅是夺回龙玺，而且还要一雪前耻，斩杀叶凡！

    九阀屹立龙国千年，一向高高在上，无人敢和他们为敌！

    如今不但有人敢和他们为敌，还斩杀了他们阀中强者，这让三阀的人如何能忍？

    这个耻辱必须要血洗！

    “你就是那个叶凡？”

    东方阀领头一位面色冷酷的中年男人看着叶凡充满杀意的喝道。

    “你那位？”

    叶凡撇了撇嘴。

    “之前我儿子便是死在你手中！”

    “今日我便要你血债血偿！”

    这男人看着叶凡怒吼道，身上散发出无尽的杀伐之意，之前东方军团那位领头的男子便是他儿子！

    “交出龙玺，我林阀可以给你留一具全尸！”

    林阀领头的一位老者看着叶凡喝道。

    “小子，交出龙玺，否者我会让你生不如死的！”

    武阀领头的一位神色森冷的男人盯着叶凡，其身上散发出一股让人窒息的威压，他乃是武阀一位顶尖的天境强者，属于武阀上一辈的领军人物！

    “想要龙玺，就凭你们？”

    叶凡轻蔑道。

    他这八个字直接让三阀此次前来的强者怒火中烧，散发出恐怖的气息，方圆千米内的空气都直接凝固住了！

    皇埔殇，慕白，屠夫等人都是一脸冰冷的注视着这群人，随时准备动手。

    “你们三阀的人今日谁敢动叶公子，那可就不要怪我不客气了！”

    蓦然间，一道清脆悦耳的声音传来。

    一位绿衣女子走了出来，正是端木阀阀主端木瑾！

    “端木阀主？”

    “你怎么在这？”

    武阀领头的那个男人看着端木瑾惊讶道。

    其余两阀的人看着端木瑾都露出惊诧之色。

    “你们今日谁也不准动叶公子，否者就别怪我不客气了！”

    端木瑾冷漠道。

    她这话一出，直接让三阀的人脸色一沉。

    “端木阀主，你这是什么意思？”

    “你想自己独吞龙玺，还是想和东方阀为敌？”

    东方阀领头的那个男人一脸森冷的喝道。

    “你们东方阀虽厉害，但还吓不到我端木瑾！”

    端木瑾冷道。

    “哼，我倒要看看端木阀主能不能护得住这小子！”

    东方阀领头的那个男人冷哼一声，直接朝着叶凡杀去。

    唰！

    端木瑾身子一动，挡在东方阀领头之人的面前，她纤纤玉手一挥，瞬间刺穿了这人的脖子，将其一招毙命！

    这位东方阀强者眼睛瞪得大大的，直挺挺的倒在地上，死不瞑目！

    而这一幕，让三阀剩下的人脸色都是一变，露出震撼之色。

    他们之前对于这位端木阀新任阀主并未太过重视，

    毕竟端木瑾才仅仅三十岁，乃是因为端木阀上任阀主突然暴毙才有机会成为一阀之主的，因此其不仅在端木阀中难以服众，就算是在其余八阀中，也根本没人将其当做是真正的一阀之主，对其十分轻视！

    正是如此，刚才那位东方阀强者才会无视端木瑾直接动手，这若是换做别的门阀之主，给他十个胆也不敢这么做。

    但端木瑾刚才的出手却让这三阀的人见识到了这位端木阀新任阀主的实力，不容小觑！

    “还有谁要出手？”

    端木瑾目光扫向三阀的人，开口道。

    这一刻，端木瑾展现出了其身为一阀之主的威严和气场，震慑的这三阀之人大气都不敢喘一下。

    “端木阀主，你真的要为了此子得罪我们三阀么？”

    “你可知你这么做的后果是什么？”

    武阀领头男人看着端木瑾沉声道。

    “这是我的事，不用你操心！”

    “你们现在要不滚，要不死！”

    端木瑾直接喝道。

    东方阀，林阀，武阀的人目光闪烁一番，最终选择了撤退！

    显然他们并无信心和端木瑾一战！

    很快，这三阀的人便离开了，而端木瑾目光扫向叶凡：“恭喜公子出狱，看来我之前找内阁那帮老家伙并未白找！”

    叶凡扫了对方一眼，“你这么帮我，就是为了得到龙玺？”

    “公子误会了，我之前的确对龙玺有想法，但既然这龙玺在公子手中，那便证明你才是这龙玺的主人，我又怎敢夺人所爱？”

    端木瑾面带微笑的看着叶凡。

    “那你这是什么意思？”

    叶凡看着对方。

    “我只是想和公子结识一番，交个朋友！”

    端木瑾吐道。

    “交朋友？我看你是另有所图吧？”

    叶凡扫了对方一眼，冷哼道。

    “公子如今得罪了这三阀，他们肯定不会放过公子的，若是公子愿意和我合作，我端木阀一定倾尽全力助公子一臂之力！”

    端木瑾看着叶凡开口道。

    “区区三阀，我还不放在眼里！”

    “你要没事可以消失了，否者……”

    叶凡看着端木瑾毫不客气道。

    “这是我的联系方式，公子若有需求可以随时联系我！”

    端木瑾将其联系方式告诉了叶凡，便转身离开了。

    “少主，这女人不简单啊！”

    慕白开口道。

    “的确不一般，每一句话都带着目的，心思深沉！”

    叶凡撇了撇嘴，随之说道：“对了，你们知道天狼军驻地在那么？”

    “少军主要去天狼军驻地么？”

    慕白开口道。

    “之前天狼军军主几次三番想杀我，这次在西南监狱还买通监狱长准备杀了我，这笔账，我得和他好好算算！”

    叶凡冷道。

    对于叶凡而言，他乃是有仇必报的主！

    既然这天狼军军主和他有仇，还几次想杀他，那他自然不能放过对方。

    至于对方天狼军军主的身份，叶凡并不在意。

    毕竟他连堂堂战区统帅和龙国王爷都杀了，还会在乎一个军主么？

    “周天临竟敢对少军主动手？早知道昨晚我便该将他一剑杀了！”

    皇埔殇冷冷地喝道。

    “没事，他也只不过多活一晚！”

    叶凡冷道。

    “少军主若要动周天临，那我即可召集天策军，正好天策军还未离去！”

    慕白说道。

    “不用，天策军刚经历了一场大战，先让他们好好休整一下，用我之前准备的配方，配制好药液，让他们全部浸泡一番，可以快速恢复他们的伤势，增强他们战力！”

    叶凡沉声道。

    “那不出动天策军，不如让天策卫去吧，毕竟天狼军驻地还有着十几万大军！”

    慕白开口道。

    “你们几个跟我去便是！”

    叶凡冷道。

    慕白等人点了点头。

