
很出乎无晋的意料，邵景文居然要拉他入绣衣卫，而且还答应封他为都尉，这是他邵景文的意思还是申国舅的意思？如果是申国舅的意思，那邵景文在苏府门口遇到自己，就有点太‘巧合’了。

“邵兄太高看我了！”

无晋没有直接答复，而是打起太极拳，他凝视着手中的酒杯，淡淡笑道：“我皇甫无晋不过是一介商人，胸无大志，虽然会射弩，但并不代表我有能力，蒙邵兄如此看重，我愧不敢当。”

“你不是没有能力，你只是没有机遇。”

邵景文的语气依然很诚恳，而且说得很坦直，“虽然表面上看太子很重视你，让你加入梅花卫，但事实上，他并不相信你，也没有重用你，他只是笼络你，你并没有进入他的核心圈子，你以为天星就是他核心吗？如果你这样想，你就错了，天星的武艺我想你应该也明白，如果太子身边都是他这样的人，那太子早不知死多少回了，他不过是太子比较信任的侍卫罢了，无晋，你不了解太子，他的心机比你想像的要深，比如说虎符案，他是让你去调查吧！可你去调查了吗？他让你去调查，不过是做个样子给兰陵郡王看而已．．．．．．”

说到这，邵景文注视着无晋，又缓缓对他道：“你不要以为是因为你护东宫税银有功，东宫税银的功劳只有两人，一个是苏翰贞，一个是你大哥惟明，其实和你一点关系没有，你不过是惟明手下的打手而已，太子之所以封你为一等侍卫，是因为兰陵郡王不顾一切保护你，使太子忽然发现你有利用价值，知道吗？他根本原因还是为了河陇节度使张崇俊，他做梦都想让张崇俊效忠于他。”

无晋慢慢喝酒，他也听得很认真，他相信邵景文说的每一句话，邵景文并没有骗他，太子确实是在利用他。

但他依然在打太极拳，“我来京城不过三天，他还不了解我，暂时不用我，也是正常，一点不奇怪。”

“可是你在东海郡可不止三天了，据我所知，苏翰贞曾经向太子保举你为维扬县尉，可太子最后却封你为云骑尉，一个勋官，哼！你冒着家族被灭的风险把证据给他，扳倒了皇甫逸表，他却只给你一个云骑尉，他重视你吗？还有你的梅花卫校尉，和你的九号军牌，你以为真是太子给你的吗？”

说完最后一句话，邵景文突然后悔了，他不该说，这不就是告诉无晋，太子身边也有他们的人吗？他连忙收口，咳嗽两声，端起酒杯喝酒，以掩饰他的失态。

无晋却没有想到这个，他心神剧震，原来梅花卫校尉和九号军牌和太子没有关系，难怪天星没有，那这是谁给他的？他一转念，忽然想到了兰陵郡王，难道是他们的安排，一定是，如果不是太子，那就一定是他们，原来他们一直在关注自己。

此时无晋忽然有一种强烈的求知欲，他很想知道，晋安六勇士这伙人究竟有多大的能量？

邵景文发现无晋并没有注意他的失口，他心中稍定，又目光炯炯地注视着他，他猜到无晋为梅花卫校尉是兰陵郡王的安排，他也很想知道无晋和兰陵郡王究竟有什么关系，这也是申国舅交给他的任务。

说起来申国舅还是比太子慢了一拍，太子是当时便发现了无晋和兰陵郡王的关系，立刻加以利用，而申国舅直到昨天皇甫英俊冲击兰陵郡王府事件发生后，他才忽然意识到皇甫无晋的重要，从这一点看，申国舅还是比不上太子的手段。

不过申国舅比太子会用人，他宁可处罚包鸿武也要保住自己，他为争取皇甫无晋，不惜拿出绣衣卫都尉的职位，这种气魄，太子就远远不如申国舅。

“无晋，皇权争夺没有什么善恶之分，申国舅也是进士出身，掌管户部十几年，将大宁王朝治理得井井有条，因为他是楚王的舅舅，所以他不可避免地要卷入皇权斗争中，而且他知人善用，赏罚分明，绝不是你想像的那种奸臣，太子只是利用你，而并不用你，可申国舅却肯为你拿出绣衣卫都尉之职，孰轻孰重，谁真正看重你，我希望你心里能明白。”

无晋默默点点头，他心里像明镜一般明白，他不是一个愚忠的人，他要的是自己的利益最大化，不管是对申国舅，还是对太子。

无晋抬起头，诚恳地对邵景文道：“我能感受到邵兄的诚意，请邵兄转告申国舅，我就算不能为他效力，但也绝不会与他为敌。”

．．．．．．．．

和邵景文分手，无晋骑马来到了洛水边，他找一根树干坐下，目光凝视着滚滚流水，他的心很乱，他开始意识到自己陷入了一个绝大皇权争斗的漩涡中，很多事情并不是他想逃避就能躲开。

他直到今天才明白，太子用他的真正目的，原来是想借用他来拉拢兰陵郡王，继而拉拢张崇俊，应该说太子的目光很毒，看得很准，他看出了兰陵郡王对自己的重视，虽然他并不知道背后的真正原因，但他看出来自己可以影响到兰陵郡王。

而申国舅也看出来了，所以他命邵景文来拉拢自己，其实自己不过是太子和申国舅争夺的一颗棋子，他们的真正目的还是河陇节度使的二十万大军。

这是一盘很复杂的棋局，他身不由己地卷起了棋局之中，而且危机重重，无晋不由苦笑一下，申国舅会因为一句不会与他为敌，他就放过自己吗？邵景文拉拢不成，那他下一步要做什么，想都想得到，得不到就杀之，他不会让太子成功拉拢兰陵郡王，他要杀自己可以说是必然。

如果自己改而投靠申国舅呢？

那太子也同样会杀了自己，而且理由更为充分，叛逆之人，人人得而诛之，无晋发现自己竟走进了一个死局中，而且危机越来越大。

无晋凝视着洛水，他终于明白了，自己无法逃避，他要想破局，要想活命，他就必须有自己的实力，这不是他想不想做的问题，而是他不得不去面对现实，他的路只有一条。

就在这时，无晋忽然感觉身后有异常，他蓦地回头，从靴中拔出匕首，盯住一棵大树，“是谁？给我出来！”

大树后慢慢走出一人，是一个三十岁左右的男子，留着一片小胡子，显得精明能干，他向无晋施一礼，“校尉，太子命你去一趟东宫！”

“现在吗？”无晋依然警惕地望着他。

“对！就是现在，太子令你立刻去见他。”

无晋点点头，“好，我这就去。”

他不知太子找自己有什么事，但他明白了另一点，太子一直就在暗中监视着他，一种强烈的反感从他心底沛然而生。

．．．．．．．．

太子皇甫恒在弘文馆藏书楼接见了无晋，皇甫恒笑容十分亲切，“怎么样，成为梅花卫校尉还满意吧！”

他那神情，就仿佛无晋成为校尉就是他一手安排，如果没有和邵景文谈话，无晋还真以为是他的安排，当他明白自己当校尉和太子无关后，他才突然发现了太子的虚伪和城府。

他连忙单膝跪下，无比感激地抱拳道：“卑职多谢太子殿下栽培，卑职感激不尽。”

“没事，我不是说过了嘛！你不用下跪，快快起来！”

“谢殿下！”

无晋站了起来，皇甫恒不露声色看了他一眼，他刚刚得到禀报，无晋竟然和邵景文去百富酒楼喝酒，虽然不知他们谈了什么，但无晋这种态度却令他十分恼火，他想做什么？难道还想去烧申国舅的香，他觉得有必要警告一下此人，要他明白，背叛自己的下场。

皇甫恒心中已经暗藏杀机，但他没有一丝表露出来，他依然笑眯眯说：“我派人到处找你，要不是有人看见你那匹赤尾白麒麟，我还真不知道你喜欢观赏洛水的风景。”

无晋心中冷笑一声，太子是在掩饰他派人监视自己，只可惜他越解释，就越有破绽。

无晋连忙躬身道：“太子有令，请尽管吩咐属下！”

“其实也没什么事，你大哥这些天在弘文馆埋头苦读，就在你进门旁边的小楼内，他一心想考上状元，这也是我对他的期望，我已请东宫翰林供奉全力辅助他，他很有才华，我相信将来他会成为我左膀右臂。”

说到这里，他又叹息一声，“我听说你大哥的身体不是很好，你要劝劝他，不要太拼命了，毕竟身体才是第一重要。”

说完，皇甫恒似笑非笑地望着无晋，眼中的冷意一闪而过，他就是告诉无晋：‘你大哥在我手中，而且身体不太好，你要老实一点，你大哥就有前程，你若有二心，那你大哥就会刻苦过度而亡，你自己看着办吧！’

无晋不由暗骂一声卑鄙，竟然用他大哥来威胁他，但他也不得不佩服皇甫恒的心机之深，在任命他为东宫侍卫的同时，又将惟明安排进弘文馆，他当时还没有明白皇甫恒为什么要这样做，现在他才明白过来，从一开始，皇甫恒便将惟明绑做了他的人质，这就更证明了邵景文说的话，从一开始，皇甫恒就发现了他的利用价值，就开始给他布下了陷阱。

想到邵景文，无晋猛地又想到另一件事，皇甫恒派人监视自己，邵景文会不知道吗？他可是绣衣卫的将军，是跟踪暗杀的行家，他既然能在苏府‘巧遇’自己，那么他肯定知道太子在派人监视他，他就是故意让太子知道他们一起，从而让太子怀疑他的忠心，成功施用反间计。

无晋不由惊出一身冷汗，他们发现这些人一个个都是老奸巨猾，一个个都是心机深沉，只有他懵懵懂懂，后知后觉。

想到这里，无晋慢慢冷静下来，这个时候，他只有将计就计，不让皇甫恒发现自己已经看透。

．．．．．．．．

（求月票！月票！）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474879"  chaptername="第四十五章  顿悟">加入书签</a>
</div>
