    在港城的郭大少，还是要端着架子的，至少在外人面前须如此来维持郭家的面子。但是在帝都，郭大少全无这等必要，把金主伺候好不比啥都强么？面子又不值钱。

    这次郭大少是主动请缨的，就这么现实。郭玉容以前混的多惨，家里那点钱她基本够不着的。现在呢，手里飞达股份就以亿为单位来计算，社会地位也远在郭大少之上了。

    尤其是港城一些人，早就看到了内地才是未来，不然郭大少能这么巴结？唯利是图尔。

    方蛰还是很会抬轿子的，介绍郭大少的时候，直接点名了，港城之名家族企业郭氏地产的董事长。就这个介绍，大家也知道他身家肯定不会太少了，尤其是雷布斯倒是清楚一二的，补充介绍为，昔日港城四大地产公司之一。

    这帮人看着都眼热，曾几何时，这些港城大亨是大家仰望的目标，方蛰一个电话，屁颠屁颠的来送酒，然后还不走了，根本不当自己是大亨的旁听着。

    一群人喝酒聊天，话题还是未来互联网产业的发展方向，方蛰对此并不介意说点实话，他的注意力已经不在上面了，所以很坦诚的说一些看法。

    “现在的互联网是所谓的2G，未来的发展方向，必然与硬件发展相配合。那么硬件发展的方向是什么呢？我个人的观点，手机作为一个输入终端，而不需要抱着电脑到处跑。一旦这个格局出现了，移动互联网时代也就来临的，具体时间我认为是五到十年。”

    看这家伙说硬件，养猪佬笑着打岔：“大佬，你还是谈谈我们这些人今后该做点什么吧。你是出了名的眼睛毒，据说你看上的企业，都是潜力巨大的，江湖传闻，你没失手过。”

    这话就是在硬捧了，说穿了养猪佬现在不是很自信，新游戏出来了，并没有预想中的爆红，跟传奇没法比，这就让他有点纠结了。

    “这有啥可说的，互联网出现的最大意义，就是通讯手段的变化，那么我请问各位，通讯最初的目的是什么？传递消息，然后呢？”这个问题抛出来，大家都在思考，这问题肯定不是随随便便就有答案的，那样方蛰就太LOW了。

    章大佬想了想说：“方先生的意思，是不是今后的互联网将有无限的可能，是多元的。”

    方蛰听到这话就笑了，他肯定得留一手，不过说出来的肯定也是真话：“你们看啊，以前的人写信也好，后来的打电话也好，选在的发邮件也好，所有的这些一切，是不是可以用‘社交’这个词来涵盖？甚至打游戏，也可以算做一种社交吧？”

    众人若有所思，方蛰又道：“所以，未来的发展方向，是不是可以归结为，与社交有关。或者说，把人聚在一起，现在叫做流量，将来估计也会这么叫。人多的地方，除了可以做生意，还能干啥？大家都想一想。”

    养猪佬举手：“玩游戏！”

    雷布斯想了想才开口：“像马老师那样，在网上弄个做生意的平台。这个平台交易双方都把钱放在平台的账户上，在正式支付给卖家之前，这笔钱是可以做文章的。一旦做出看规模效应，到时候掌握主动权的就是平台了。嗯，收点管理费不过分吧？”

    方蛰哈哈哈大笑道：“不过分，一点都不过分，我告诉你，到时候平台会更过分的。比如说有两家平台在竞争的时候，其中一个占优势的平台，要求店家不得去其他平台开店，这种行为才叫过分。又比如，两款软件之间出现了竞争，互相在后台认定对方为病毒。这一类的事情，在当下互联网产业野蛮生长的时期，必然会出现的。”

    章大佬总算是开口了：“刚才的话题扯远了，我拉回来啊。我在想啊，未来会不会有这么一个平台，成为人们获取信息的主要来源。如果这个平台做起来了，比如米国的非死不可就是这样，所有人都可以在上面表达自己的观点，也可以发布认为有价值的信息，又或者说自己是的亲身遭遇。一旦流量到了一个程度，还可以为电影做宣传。”

    甘霖良，方蛰在心里默默的吐槽，这位看问题的角度，果然就是有现成的先抄再说。

    你也不打听一下，非死不可的老板是谁。

    雷布斯是够坏的，悠悠的冒出一句：“我记得，方蛰是非死不可的控股股东吧？”

    章大佬眼睛一亮道：“可以合作啊，我们搞中文版的。”

    方蛰心说一切果然都是注定的，脸上淡淡道：“你自己也可以搞啊，何必拉上我呢？”

    章大佬深深的看他一眼道：“金山有流量啊，我要搞了，你也搞一个，我跟你竞争，怎么赢啊？”这是很没志气的话，方蛰听着都乐了。

    方蛰没接这个话题，反而提出了另外一个话题：“我个人觉得吧，网络文学这个板块，倒是很有前景的。文字这个东西，通俗的才是最受欢迎的。这就好比故事会，买的肯定比什么正经的文学杂志要好。”

    章大佬没说话了，没有纠缠与所谓社交的话题，他当然知道非死不可的幕后大佬是方蛰，所以才故意试探一句，他对这个早就有想法了，但是架不住方蛰手握金山，又是企鹅的大股东，一旦方蛰搞这个，也就是现成的把非死不可模式再来一遍，到时候引流方面，根本没有办法比啊，而且人家有成功的经验，一旦介入他的领域，难搞的很。

    众人喝酒聊天很是热闹，刚才的话题打住了，又扯了一些题外话，章大佬幽幽的来一句：“方蛰，你觉得做个网络电影或者电视剧之类的平台如何？米国那边已经有类似的企业了。”

    “十年内别碰这个，不然满网络的盗版，都能让正版网站一地鸡毛。等到国家出台版权保护的法案，并且在执行上有可能性的时候再说吧。”方蛰给出了结论，能做，但时间没到。

