    世界之大，何止千万里，想要寻找一个人，如同大海捞针。

    埋骨荒原。

    一个巨大的妖兽骨架，这骨架竟然有十几丈长，不知是何种妖兽。

    皮毛和血肉早已消失，唯有森森白骨之上一丝丝戾气，诉说着它生前的辉煌。

    巨大的头骨之上，秦沐端坐在上面。

    穿过这埋骨荒原，便是妖族领地，但人族和妖族虽然经历大战，但彼此都在休养期，妖族也极少大规模穿越埋骨荒原。

    在人族肆虐的妖族，都是一些受到排挤的恶妖。

    抓走白若云的妖，必定不是从妖族而来，怕是隐藏在这埋骨荒原某处。

    秦沐盘膝坐在巨大的头骨之上，使用星盘占卜，如今距离白若云越来越近，能够占卜的线索也多了起来。

    模模糊糊，自己的视野之中，好像出现了一个纸醉金迷的场景，一群舞女穿得衣不遮体，正在跳舞，下方的观众，一个个龇嘴獠牙，显然不是人类。

    秦沐睁开了眼睛，眉头紧皱。

    “我为何看到了一个好像青楼的地方？难道白若云被卖到了青楼？”秦沐喃喃自语。

    青楼一般在市镇之中，这里已是深入了埋骨荒原，如何有市镇，如何有青楼？

    啪嗒！一滴雨滴落在了秦沐的星盘之上，秦沐抬头看向灰蒙蒙的天空。

    下雨了！这埋骨荒原极少下雨，今日却例外了。

    水……命运已经给了提示，应当是找到一个有水的地方。

    秦沐腾云而起，飞向高空。

    ……

    一个巨大的湖泊出现在视野之中，湖水青绿，一条条三尺多长的大鱼跃出水面，又消失无踪。

    秦沐看着面前粼粼的湖水，摸了摸自己的下巴。

    此处乃是方圆数百里唯一的湖泊，水中竟然颇多鱼虾，与周围荒芜的环境有些格格不入。

    秦沐纵身跃入水中，向水下潜去。

    湖水还算清澈，能看到很远，约莫一柱香时间，秦沐游到了湖中央。

    一道水漩涡出现在湖底，这水漩涡只有数丈大小，在一块儿巨大的岩石之后，十分隐蔽。

    一旦靠近，这水漩涡有一种强大的吸力，秦沐没有抵抗，任由漩涡将他吸入其中。

    秦沐在漩涡之中，控制着自己的身体，他本就擅长水系功法，因此在这水中也是游刃有余。

    一条长长的岩石通道，笔直向下，对面洞口闪着微微光亮，水流皆汇入其中，游到通道一半。忽然，秦沐感觉到重力变化，整个天地颠倒，原本向下的漩涡，变成了向上。

    “此处竟然藏着一处秘境！白若云必定在其中！”秦沐奋力向上，很快游到了水面。

    他小心地探出半个头，四下查看，此处也是一个大湖，却比外面的湖小上不少，水面平滑如镜。

    东方强大的灵魂之力忽然出现，秦沐立刻重新潜入水下，隐匿了行踪，一道强悍的神识扫过，持续了三息时间，又消失于无形。

    “入圣境强者，而且至少是入圣境四重！”

    秦沐表情凝重，这秘境之中，竟有如此高手，而且他能够清晰感觉到，这不是人的神识。

    秦沐游到了水边，爬上了岸，向出现神识的方向走去。

    这片空间之中，泛着淡淡雾气，并不能看得太远，秦沐向前走了一盏茶时间，隐隐约约出现了一些建筑。

    一道河流出现，走过河流之上的小桥，面前出现了一座牌坊，牌匾之上上面用古体镌刻着三个大字——极乐镇！

    秦沐隐藏了自己的修为，迈步走入小镇。

    靡靡之音从小镇之中传来，这里光线并不算太强，天空灰蒙蒙，小镇的建筑上皆挂着大红灯笼照明。

    妖！

    化形期大妖，如此之多！

    化形期对应着人类的灵虚境，一般到了这个境界，妖族便可以完美化作人形，这里来来往往都是灵虚境的大妖。

    这些大妖皆化作了人形，一个个高大魁梧，一些女妖则化成了美貌妖艳的女子，一个个衣着暴露，极尽媚态。

    这些人见到秦沐这个人类，也不慌乱，只是带着怪异的眼神看了一眼，便从他身边走过。

    秦沐低着头，装作镇定的样子，小心地走在街边。

    走过一家店铺，店铺门外整齐地摆放着两排铁笼，每一个铁笼之内，都装着三五个人，都是一些女子或者孩童，他们显然是被贩卖的奴隶，皆是一身污渍，手扒着铁笼，泪眼汪汪看着秦沐。

    此处都是妖族，仇视人类，将人类当做奴隶或牲畜，也不算什么，秦沐无法搭救他们，他还没有这个能力。

    走过这家店铺，来到了下一处。

    一阵肉香飘出，秦沐微微抬起头，一头身材魁梧、身形如蛤蟆的大妖，拿着一把大刀，正在案板之上切着什么。

    旁边挂着十几具残缺不全的人类尸体，案板之上摆放着一些残肢。

    这肉香就是从屋中大锅之中飘出来，现在闻起来，这味道令人作呕。

    以人类为食！

    秦沐稍微驻足，抬头看了一眼这十几具尸体，辨认一番，没有白若云，他不动声色，继续向前。

    明月楼！

    “客官，来玩儿嘛！”

    “您又来啦，里面请！”

    一声声极尽媚态的声音传来，这是一家青楼的，几个带着尾巴的美艳女子正在门口揽客，一头头奇形怪状的大妖在这些女子的陪伴之下，进进出出，好不热闹。

    这画面，像极了上次占卜的情形，秦沐准备混入其中，迈步走了上去。

    这里遍布强者，根本无法隐身潜入，只能这么光明正大走进去。

    “喂，你是哪里来的贱奴，怎么从正门进来！”一个女妖化形的女子将秦沐拦住，她腰高腿长、前凸后翘，一身轻纱，上下竟全部走光，她脸型有些或许尖细，看着有些不协调，不过这里的人大都如此，秦沐已经见怪不怪了。

    “小的是新来的，外出办事迷了路……”秦沐装出一副乖顺的模样，低着头，说话很小声。

    “你们这些贱奴，只配走后门，不要在这里碍眼，要是挡了生意，你可吃罪不起！”女妖斥责道。

    “是……是……”

    秦沐连连应诺，退了回去，他绕到了后门，后门只有两个狗妖把守，见秦沐来此，也并不盘问，直接将他放了进去。

    看来，这些守卫只是不让人随意外出，进入却不受影响，毕竟这后门是杂役经过的地方，比较混乱。

    从后门溜进去，这里地方很大，亭台楼阁，布置得十分雅致。

    一个个人类奴隶小跑着在其中忙碌，这些前来消费的大妖，拖着肥胖的身躯，在妖族美女们的陪伴下，进进出出。

    丝竹之声不绝于耳，掺杂着女子的喘息，还有不少房间都冒出了热腾腾的水汽。

    秦沐暗道：看来此地不止是青楼，是集休闲娱乐、美酒美食、桑拿洗浴、保健按摩等一条龙服务的妖族大型娱乐场所……

    太大了，又不能明目张胆使用神识搜索，想要找个人难如登天！

    “喂，你是哪里的？为何在这里闲逛！”一个难听的女子声音在耳边响起，秦沐吓了一跳。

