    第59章 一山不能容二虎！

    要知道，晨曦女帝可也是一位大帝境第九重巅峰修为的武者，她要是与百花女帝联手，对付其他六大帝荒之主，并非不可能。

    当然了，她不会选择直接正面对抗，而是先对付其中的两位帝荒之主，再对付分别对付四位帝荒之主。

    分三步进行，那么她就稳稳的主宰真武界，成为真武之主。

    而她擅长的就是幕后，知道人性的弱点。

    这也是晨曦女帝说的，戏是做给世人看的，而不是给自己看的。

    但是八荒帝主却不好对付。

    不过她却有办法，那就是利用混沌帝骨。

    没有什么舍不舍得的，她为了达到目的，不惜一切手段跟代价。

    至于天娲女帝跟冰法女帝是否会答应，晨曦女帝知道等自己成为真武之主那一刻，她们不答应也得答应。

    虽然晨曦女帝暴露了自己的野心，想要成为九界之主。

    但是哪一位巅峰大帝没有这等野心？

    所以这根本就不是事。

    只是晨曦女帝绝对不会说出自己跟邪帝江尘的秘密，以及她拥有混沌帝骨的秘密。

    就算她们猜到了，但是晨曦女帝就是否认，反正她不想让人知道的事情，统统都会否认。

    她的行事作风一贯如此，知错改错不认错，事实铁证面前装无辜，大义面前做戏给别人看。

    ……

    此时。

    映照在天穹之上的画面中。

    模拟的第四世。

    历城的一场陨铁矿山掌控权比武，居然进行到了最后时刻。

    很显然，王家的王央，还有苏家的苏梦莲，杀进了最终决胜的时刻。

    最终比武还没有开始，但是王、苏两家就激战起来，不过不是用武力，而是用着三寸不烂之舌。

    “只有我们王家的天骄王央，才是真正拥有大帝命格！”

    “我从未听说过什么拳握九星，大帝命格的。”

    “就是，还拳握九星，大帝命格？真是不知羞耻，哼。”

    听到这些话的苏家族人，能忍得了？

    “就你们王家能有大帝命格的族人，我们苏家就不能有吗？真是可笑至极。”

    “我看一定是你们王家族人心虚了，生怕我族天之骄女打败你们家族的天之骄子。”

    一时间，王、苏两家的族人，嘴里各吐出垃圾话。

    对于历城的武者而言，这都是习以为常的事情了。

    王家的每一个族人，跟苏家的每一个族人，都是世仇一样，各种明争暗斗，都想让对方没落，都想让对付从历城消失。

    片刻后。

    武台中，出现了一男一女。

    男的长得英俊不凡，女的同样长得天生丽质，如果抛开家族恩怨不说，还真会有不少武者，觉得他们是天造地设的一对呢。

    只是家族在他们心中的理念是挥之不去的。

    不管是王央，还是还是苏梦莲，都是被家族灌输着彼此世仇的家族理念。

    但是这是武台，就算家族有再多的恩恩怨怨，总得行武道之礼。

    “请赐教！”

    “请。”

    双方行了一个武道之礼后，便立即出手了。

    王央与苏梦莲同时使出了《拔剑术》。

    咻！

    剑光闪掠，两人拔剑相对，谁都没有占据上风。

    围观的武者惊叹连连。

    “不分伯仲的拔剑术。”

    “大圆满的拔剑术，对于万象境修为的武者来说，简直是逆天了。”

    “不知道他们的剑意如何？”

    说着，苏梦莲手中的长剑，闪烁出了一道赤红剑芒。

    “九系剑意之中火系剑意。”

    一刹那。

    从王央手中的长剑上，则闪烁出了一道淡蓝剑芒。

    “九系剑意之中的水系剑意。”

    咻！

    顿时，两把长剑迸进，又是在水、火的剑意熏染下，剑气变的尤为凌冽。

    放眼看去，水火不相容的剑气，犹如两条长蛇一般，交加缠绵在一起，争夺的十分激烈。

    啪啦！

    随着一声“啪”响传开，武台中升腾起了一阵炽热的迷雾。

    双方的剑招实力，又是不分伯仲。

    ……

    约莫一炷香的时间。

    十个回合下来，王央与苏梦莲二人，都把九系剑意施展出来了，但是双方都没有分出胜负来。

    就这样，两人在武台上的比武，完全的僵持住了。

    不管是王家的族人，还是苏家的族人，都看的心急如焚。

    从未有过武者，在历城年轻一代之中，能坚挺这么久的，通常都是三两招就定胜负了。

    可是王央与苏梦莲二人，过招了一炷香的时间，仍未能分出胜负。

    见状，武台上的苏梦莲，开口对着王央说道：“我知道你还隐藏了实力，也是时候施展出来了。”

    “那你为什么不限施展出来？”王央问道。

    的确如此，双方都藏了底牌，可是谁都不愿意先用。

    谁先亮出底牌，谁输的可能性更大。

    但是这一次，王央跟苏梦莲二人，居然在同一时间，亮出了各自的底牌。

    沙沙！

    顿时，两人的身上，出现了斑驳陆离的星光，在星光之中，尽显出了一个幻影轮廓。

    “是星魂力量！”

    “这不是真王境修为，才能掌握的力量么？”

    “别忘了，他们可是历城的两位绝代天骄啊！”

    众人的目光，都落在王央跟苏梦莲二人的身上。

    只见王央手中的身上，显现出来的星魂，是一头黑虎。

    而苏梦莲的身上，则显现出来了一头白虎的星魂轮廓。

    “黑虎！”

    “白虎！”

    “我去，这可都是上古兽星魂啊！”

    “两虎之争，必然十分激烈”

    “正所谓一山不能容二虎。”

    就在这时候，观看的一名武者，却突然冒出了一句：除非一公一母。

    就是这一句话，让严肃而又紧张的气氛，瞬间欢乐了起来。

    “就算一公一母，也要看哪头是公的，哪头是母的吧？”

    “别开玩笑了，这是黑虎跟白虎的上古星魂，又不是星兽。”

    吼！

    倏然，武台中的两人，伴随着手中的长剑倾出，剑气、剑芒与剑意，熏染着两头猛虎飞奔着。

    砰！

    黑虎星魂与白虎星魂的力量，碰撞在一起，产生强大的威能，让整个广场都震动不已。

    层层剑气，也不断的掀起层层涟漪。

    呼！

    ?  ?求推荐票，求打卡，求追读，求收藏，求打赏，求月票，求一切能求的，本书开始展开了，后面的剧情更精彩，求一切支持，跪求！

    ?  

    ????  

    (本章完)

