    界牌村之战的第二日，才是对145师真正的考验。

    日机的阴影在清晨第一缕阳光刚洒向青青山峦没多久就笼罩过来了。

    中央阵地和左右两翼阵地的轻重机枪都没有做出对空射击的抵抗。

    不是他们不敢，而是，他们必须活着，活到日军步兵冲过来。

    如果没有这些轻重火力点，光靠步兵们手中的步枪，是决计无法阻挡日军步兵的进攻的。

    地面上，悄无声息！

    十架尾部涂着红太阳的战机，在距离地面800米的高空肆无忌惮的投弹，将整片阵地都笼罩在冲天的火光和硝烟中。

    从左翼阵地抵达中央主阵地前的李寿山看着眼前的这一切，脸上终于露出满意之色。

    经过昨日一战，发现左翼战场的川军仿佛脱胎换骨战斗力强悍了不知几分的李寿山终于决定不再搞什么‘双拳出击’的新花样，还是搞起了两翼牵制中央突破的老把戏。

    日本海军从战舰上起飞的十架轰炸机，就是他中央突破的大招。

    以李寿山的军衔和资历，当然没调用日本海军战机的能力，那是国崎怔通过柳川平助请求日本海军方面出动战机帮助。

    日本海军方面本身就是一打辅助的，虽然连续两次在白鹤港附近折戟，这过去半个月了，心态方面也终究缓和下来了，加之中方战机自从那场空战之后就再也没出动过，这胆子也变大了，离开航空母舰都两百多公里了，竟然都不派战机编队护航，若是中国空军不惜代价，再给他们来一次，保证给日本海军伤口上再撒把盐。

    可惜，唐刀知道，不可能了。

    上一次虽然大捷，可那已经是空军仅存的力量，而且当时高层需要松江全军必须活着，否则，还在撤离的数十万大军被疯狂突进的日军衔尾狂追，损失的恐怕就不是几名空军未来精锐了。

    那不是因为吴、郭两位陆军中将的面子有多大，而是服从于整个战场的战略。

    但小小的广德战场，显然够不上那个级别，哪怕那些大佬们同样很清楚，广德若失，芜湖必失，金陵后路将会被彻底切断，城内数十万军民再无路可退。

    只是，他们依旧抱有幻想，认为部署在金陵城内外的十几万精锐可以挡住日军的兵锋。

    没人知道那位大佬是怀着怎样的心思将城防重任交给那位“必与城池共存亡”却不堪大用的上将司令官的，也没人知道那位上将是怎样做到十几万精锐只抵抗了一周便城池告破的，更没人知道他们是如何狠下心肠只身逃走而撇下还在浴血杀敌的麾下的。

    那无疑是华夏战争史上最悲剧的一页，可他们真的做到了。

    唐刀和独立营乃至正在死守界牌村的数千川军，不过是这个犹如怒海狂涛中的一朵小水花，都无能阻止这场悲剧的发生，他们唯一能做的，就是战斗。

    在自己死亡之前，战斗！

    十架嚣张的日本海军轰炸机来回俯冲了数次，至少投出了两吨多的炸弹，将守军阵地炸得坑坑洼洼，犹如地狱。

    长野都云是此次带队的轰炸机编队大尉中队长，透过望远镜，仔细观察着机翼下处处冒着浓烟的位于山腰处的中方阵地。

    阵地上的密林和灌木丛原本在昨日的轰炸和炮击中就已经被剥去，而且飞机已经飞得足够低，所以他可以很清楚的看见地面上到处散落的黑色军服包裹着的尸体。

    “哟西！这次轰炸很成功，陆军马陆们应该会很感谢帝国海军精英的付出的吧！”日本海军大尉满意地点点头，在无线电台里先自我吹嘘了一波。

    “哈哈！长野队长，陆军马陆们这会儿应该正仰望着帝国海军的英姿发呆呢！”

    “陆军马陆想感谢，但我代表帝国海军回答他们三个字，不需要！”

    。。。。。。

    顺利完成任务的日本海军飞行员们纷纷在无线电台里表达着自己的喜悦。

    这种毫无挑战性的轰炸任务，对他们来说，实在是太过轻松了，就像是公费旅游了一趟。

    但不得不说，中国真的是太大了，大到这辈子都没见过如此广阔陆地的日本海军飞行员们、在飞行过程中无数次贪婪的向下看着这片肥沃的土地。

    一想到这片土地在未来将会属于他们或是他们的子孙们，就忍不住心生喜悦。

    得意忘形的日本海军飞行员们如果胆子再放大一点，将飞行高度再向下两百米，或许就会发现，他们的炸弹效果或许并没有他们想象的那么好。

    花了一夜时间，依据两道战壕为基础再大量挖掘战壕就像蜘蛛网一样的阵地是被超过200磅重的航弹蹂躏了一番，阵地上也的确是散落了不少川军特有的黑色军服包裹着的‘尸体’。

    但若是凑得近一点，就会发现，那些尸体并没有血。

    那是唐刀灵机一动组织人手以树枝和稻草扎成的‘稻草人’，外面再套上川军军服，在清晨放在阵地上。

    航弹造成的巨大气浪涌过，这些穿着军服的稻草人自然被卷的满阵地都是，从高空看上去，尸横片野是没跑了。

    因为川军中将已经定下‘火锅战’的战术，战壕里甚至连观察哨都没放，全军早早的都躲入山背后的密林中。

    这一轮轰炸下来，除了十几名士兵被天空中落下的碎石砸伤，并没有人员阵亡。

    日本轰炸机群一飞远，早就准备好的士兵们就进入待命状态，只要命令一下，他们就会翻越山脊进入阵地。

    川军中将没有立刻下达进入阵地的命令，他和唐刀躲在山脊上，正通过望远镜观察日军步兵动向，他们前进的很慢，似乎在等待什么。

    自然，是在等待火炮。

    李寿山足够狡猾，在飞机轰炸十分钟过后，他们的炮群才开始怒吼。

    这让急于进入阵地的川军各级指挥官们不由抹了把冷汗，若是他们急搓搓的进入阵地了，那现在可就躲在战壕里白白挨炮了。

    不过，这次日军的炮火准备比昨日要短不少，不过十五分钟，他们的步兵就动了，三个步兵连和一个步兵中队，鬼子和二鬼子的搭配，近500人，冲向战场。

    信号弹发出，一千余步兵通过交通壕进入各自阵地。

    至此，界牌村之战最残酷的一天才真正拉开序幕。

    日军，几乎没遇到什么抵抗就进入了一线战壕。

    但，他们要面对的，似乎是个迷宫，由战壕组成的迷宫，到处都有枪声，都有抵抗。

    没人敢跳出战壕对战场进行观察，更高的地方被中国占据着，在唐刀的建议下，几十个枪法好的老兵被挑选出来担任冷枪手，他们就躲在高处，对战场上敢于暴露在战壕外的日军进行击杀。

    想攻克阵地，就得一道战壕一道战壕，一块阵地一块阵地的占领。

    什么火炮，什么重机枪，在这里都不怎么管用。

    双方就是短兵相接，不定十几米外的战壕里就有敌人，听到这边的动静，连续几枚手榴弹或是手雷丢过来，就要了人的老命。

    这是神马战法？

    前线的日军指挥官有点懵！

    而李寿山还在压抑自己的欣喜，随着一线战壕的占领成功，中方守军的抵抗意志绝对会被削弱，只需要再给些压力，或许下一刻他们就会彻底崩溃了。

    但随着阵地上枪声激烈，半个小时后，前方指挥官发出信号求援，正在指挥部美滋滋喝着香茶的李寿山和两个日军少佐终于不那么淡定了。

    望远镜中看到的，是处处都散发着硝烟的战场，就像一锅沸腾的开水，处处都在激战。

    帝国军队在坚决的进攻，中方则在顽强的抵抗，没有丝毫崩溃的迹象。

    貌似，这不是他们想象中的战场。

    他们若是想支援，不能靠占据绝对火力优势的大炮或是重机枪，只能源源不断派入步兵。

    交战双方，在接下来的时间里，只能不断添兵。

    犹如棋盘般的阵地，就像一个不大的绞肉机，将双方指挥官冷着心肠不断投入的士兵，‘磨’成一具具尸骸。

    仅是一个上午，日方从阵地上运回的尸体，就高达500余具。

    而中方，却一个都没有。

    因为，没必要，这是前线，也是最后防线，他们的中将师长，就在200多米外的山脊上。

    此战之前，他就当着全师尉官以上军官们训话过：“无论生死，在日落之前，我们都将在这块阵地上。活着的人，投弹、射击，死的人，就留给弟兄们当掩体。”

