
苏沫沫魅惑地一笑，快速地在石子宸的唇上轻啄了一下。

“我只对我的亲亲男友热情！”

因着苏沫沫的这句话，石子宸的心情突然就好了起来，吻再次如雨点般地落在了苏沫沫的唇上，只是和刚刚相比，多了一丝柔情，多了一丝珍惜。

似乎过了一个世纪，热吻中的两人才分开，石子宸捏着苏沫沫圆润的下巴，警告地说道：“以后没有我的允许，不准再私自离开我的身边！”

苏沫沫将头靠在石子宸的怀里，轻声说道：“子宸，我不会舍得离开你的！我们好不容易才在一起的！”

石子宸拥着苏沫沫，难得地柔声问道：“那个尤芬，是什么人？她真的是我堂兄的新女友？”

苏沫沫点点头，说道：“尤芬是一个新加坡女孩！成绩非常优秀的，只是和我一样，也只是一个普通人家的女孩，她喜欢石浩，而石浩似乎也已经接受尤芬，大概就是这么回事吧！”

两人又相对沉默了一会，苏沫沫突然认真地说道：“子宸，相信我！以后不管遇到什么事，我都不会离开你的。”

石子宸拥紧了苏沫沫，点点头说道：“好！我相信你！”

这一刻苏沫沫欣慰地笑了，似乎一切的事情结局都很圆满，段迟有了艾薇，石浩有了尤芬，梁华华也一直跟郜驰宇的关系很好……她身边的朋友，都找了属于自己的幸福，还有什么会比这更好？

回到家中，石子宸进到浴室，洗去了自己一身的尘埃，正准备去休息，电话响了，他看看来电，是徐伟泽，就接了起来。

“子宸，我的伤好差不多了，我今天要出院了。”电话那头是徐伟泽恭敬的声音。

“你先等一下，我这就过去看看你！”为着石浩的事情，他将徐伟泽自己一个人放在医院，现在石浩的事情结束，于情于理，他都觉得自己应该去看看的。

挂断电话，石子宸重新将自己的白色西服穿上，带上卧室房门准备出去。

恰好苏沫沫从卧室出来，看到石子宸要出门，就问道：“子宸，你要去哪里吗？”

石子宸走到苏沫沫的身边，轻揽着她说道：“我去看看徐伟泽，你要是累了就先去休息吧。”

“看徐伟泽？他生病了吗？”苏沫沫疑惑地问道，在她的记忆里，石子宸、徐伟泽等人，几乎从没有生过病的。

石子宸叹了口气，将徐伟泽受伤的事情告诉了苏沫沫。

“那个伊容，如果不给她点苦头吃吃，她就太骄横了。”石子宸恨声说道。

自从伊容转入天资学院，就没有少惹事，他对她实在是厌恶至极，却无奈徐伟泽对她是死心塌地地喜欢着，就算自己因为她受了如此的伤害，还是在努力护着她。

“看来伊容一直都不是真心愿意跟徐伟泽在一起的。”苏沫沫也叹息道，“女孩子对不是自己真正喜欢的男生，都是排斥的。”

“排斥？排斥她就不要答应伟泽做她的男朋友！”石子宸不屑地说道。

“我陪你去看徐伟泽吧！”毕竟是他的朋友，她和他在一起，于情于理她也该陪着他去的。

石子宸点点头说道：“好！你去换件衣服来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1607870"  chaptername="第一百零七章  我陪你去看伟泽吧">加入书签</a>
</div>
