    刚才还在对情人的悲惨遭遇痛哭流涕，反手就掏枪将她给击毙。

    托马斯这人将反复无常诠释到了极致。

    并且，他一点也没有感觉到自己的表演有多么的魔幻。

    今晚的这场危机，让维克托真正见识到了这位东部土皇帝究竟是怎样的一个人。

    血没有流了，那杯子逐渐失去了光泽，比刚才更加的普通，地上的诡异图案也逐渐黯淡下去。

    看上去仪式真的被破坏了。

    “就这么简单？”维克托环视其他人，想得到某种回复，成功或者失败。

    整个轮机舱雅雀无声，大家都安静的等待着结果。

    不知道过了多久，再也没有人燃烧，今晚的诡秘之夜总算是迎来了转机。

    “越是神秘莫测，其本身也越脆弱。”

    虽然乔什不赞成这么做，但不得不承认，托马斯的方式很简单直接。

    在一晚上的时间里，能发现对方的阴谋，解决掉轮机舱的怪物并破坏仪式，其实已经相当困难了。这过程里死了许多人，若不是维克托觉察到了关键所在，大部分人还被蒙在鼓里。

    “接下来你有什么计划吗？总监察先生。”托马斯现在算是孤身一人了，手下能使唤的打手都死了个精光。

    说起来，这场仪式并没有烧死船上重要的人。

    不过仔细想想，维克托其实也能想明白。

    他自己没有吃晚餐，亨利被他指使去应付珍妮弗夫人，也没有吃晚餐。

    乔什虽然在餐桌上坐着，但维克托观察过，他的餐盘没有动，应该只是喝了点酒，而酒水是保存在酒柜里，端上来时没有开封过，那几个厨师应该没有在酒里面动过手脚。

    然后就是韦登与皮尔斯。这两个家伙不知道吃没吃晚餐，但他们确实一直都在向托马斯敬酒。

    托马斯的那些手下应该在换班的时候偷吃过，否则不会被烧死。

    他的儿子很可能没有吃，因为这小屁孩不像是会乖乖在规定时间里用餐的。

    这么看来，其实在场幸存者里，受到仪式威胁的只有一半人左右。

    ……

    接下来，所有人离开了轮机舱，乔什开始制定计划：“目前船上已经安全了，我们可以继续待着，等待丹德莱恩的救援。不过，我不信科诺尔帮的人会不为所动，他们很可能会在天亮前做点什么。”

    “最大的可能性，就是炸毁这条船，或者登船处理侥幸没被烧死的人。”维克托补充了一句。

    乔什同意这个猜测。

    亨利接着补充道：“如果不登船，他们没办法炸毁巨大的万花筒号。”

    “是的！”乔什继续说，“以科诺尔帮的秉性，他们肯定会上船来收拾残局。”

    “到时候就宰了他们！”托马斯残忍的跃跃欲试。

    “我们会输的。”乔什看了看仅剩的人员，在人数上明显处于劣势。

    维克托瞥了眼甲板上的那些尸体，忽然灵机一动。

    “听着，我有一个主意。”

    说完，他指向了甲板的方向，脸上露出阴谋的笑容。

    ……

    赌船上的自焚现象终于停止了，还活着的人们无不欢欣雀跃，但因为外边还有科诺尔帮的小船虎视眈眈，没人敢贸然的冲上甲板放下救生艇。

    但渐渐的，科诺尔帮的人也发现了仪式停止，那些小船在黎明即将到来前，果然逐渐向着万花筒号聚拢。

    套着绳索的钩子扔上了甲板，黑色的人影一个接着一个的向上攀爬。

    很快，甲板上就出现了数十名科诺尔帮的匪徒。

    他们虽穿着混搭，但和赌船上的那些挥金如土的体面人士比起来，却显得过于乡巴佬，很容易就能分辨出来谁是恶徒。

    枪声持续传来，这帮人上船的第一件事情就是枪杀一切还活着的人。

    船上到处都有惨叫声，廊道的地面全是猩红的血液。

    等到该死的都死得差不多后，这帮人一半去各种房间搜刮财物，搬走了里面的保险柜还有现金，另外一半则穿梭在各处布置雷管炸药。

    有那么七八个布置炸药的人，被分配到了VIP的包厢，他们要在天亮前把万花筒号给炸掉以掩盖无形之术的痕迹，然后迅速离开。

    速度慢了的话，丹德莱恩那边肯定会发现赌船的问题，那时候将会有大批的警察开船赶来。

    打开一间包厢，这群悍匪刚踏入其中，就发现地面横七竖八的躺了好几具尸体。

    满地的血液，那味道很不舒服。

    “这群家伙怎么会死在这里？”

    有个恶徒点燃了一只香烟，扫视着地面的尸体。

    “提前死掉的人不会被仪式烧死，所以这群家伙应该是起了内讧。”另外一个人已经卸下背包，开始找角落安置炸药。

    “老大呢？他不是在船上吗？”

    “那个托马斯手段毒辣，说不定老大已经被对方发现给宰了，哈哈哈！”

    “求之不得，说不定我还能坐坐他那位置。”

    这群人互相调侃着，全然没有丝毫的警惕。

    可突然，包厢的门诡异的关上了，屋子内顿时漆黑一片，而下一刻，不停的有人发出痛苦的闷哼。

    动静没有闹大，他们的嘴巴仿佛被什么给捂住了，一个接着一个倒地死去，待到几分钟后，灯打开，地面上的尸体已经换成了那群劫匪。

    亨利用帕子擦干自己脸上的血，他手里还握着一把抹脖子的匕首。

    “都解决了，小声点各位。”

    周围还站着的人正是托马斯与歼察局的人，他们躺在地上装死人，等着有劫匪进来查房时，顺势将他们全部解决。

    这些人都是被割喉而死的，可见歼察局的探员对杀人还是很有心得的。

    计划是维克托想到的，既然死人不会燃烧，那么他们伪装成死人，就很容易被科诺尔帮的人误认为是提前中弹死掉的，毕竟先前船上非常的混乱。

    “换好衣服，快去找我儿子！”托马斯将自己那身昂贵的套装换下，拔掉了劫匪的乡巴佬外衣给自己套上。

    其他人也是这么干的。

    之后，他们悄悄的去了不远处锁着的杂物间，把躲藏在拖把柜里的其他人带了出来。

    维克托、皮尔斯还有那名服务生和小鬼躲在里面。

    他们没有经过训练，若是跟着歼察局一起瓮中捉鳖，很容易暴露。

    所有人都换好了脏兮兮的劫匪衣服，背着枪，假装在走道上巡逻，那小鬼一直咬着服务生的手臂，只有这样才能让其不大喊大叫，可把那男服务生给疼死了。

    最容易暴露的就是那小鬼，众人尽量把他与服务生围在中间。

    很快，他们绕开几批劫匪，来到了甲板处。

    有人守在那里，船沿上有钩锁，下边很可能就是一艘科诺尔帮的小船。

    这是逃生的希望！

    “嘿伙计！这里需要帮忙，过来下行吗？！”亨利很胆大站在阴影下，向着甲板上的那三人呼喊。

    他站的位置光线不好，可以恰到好处的露出自己的身体，却又看不清楚脸。

    甲板上的三人以为是帮派的同伙，诧异的一起靠了过去。

    但刚靠近亨利，对方就抬手将匕首扔了过去，一把刺入了其中一人的咽喉。

    与此同时，乔什几乎同步的扔出了匕首，刺进了第二个人的眼睛里。

    托马斯抬起枪口，射死了最后一人。

    枪声响起，乔什大惊失色：“托马斯先生！”

    “放心！这些家伙还在船上屠杀活着的可怜虫，枪声就没停过，只要我们动作快，他们发现不了的！”托马斯全然不在意，直接上去将尸体拖到了相对隐秘的位置。

    随后，众人沿着钩锁爬下，果然在紧挨着赌船的位置，有艘小船。

    不止如此，还有好几艘小船飘在赌船周围。

    “一条船够搭载我们所有人了，快走！”乔什看了眼剩下不到十个人，焦躁的说道。

    可当他们刚启动柴油发动机时，迎面就有科诺尔帮的两艘船开了过来，那是还没有登上万花筒号，守在下边的人。

    “都给我下去喂鱼！”托马斯疯狂的对着那边扫射，先下手为强的扫死了好几个人。

    而他们的小船也顺势冲了出去，开足马力驶离了万花筒号。

    赌船上有人发现了他们，所有人都回到小船上开始追击。

    但这时，维克托他们的船已经驶离很远了，天边的一抹朝霞也从山巅出现，马上就要迎来清晨。

    轰然一声！万花筒号被烈焰所吞噬，赌船上的炸药被引爆，整艘船一片火光。

