    当朱清将拔剑插回剑鞘，他转身走出了洞穴。

    看着深渊那昏暗的天空，深渊之中并没有明显的白天和夜晚的区别，无论在什么时候深渊的天空都是黑沉沉的。

    朱清不知道自己在深渊之中呆了多久，但是这一段时间以来深渊之中的鬼气不断侵蚀着他的身体，体内的死气已经开始蠢蠢欲动。

    虽然圣体的力量依旧是在压制着死气，不过朱清却感觉到，体内死气的变得越来越躁动，圣体的力量还能压制多久还是一个为知之数。

    老魔并不清楚这朱清体内的死气为何会如此的顽固，作为死而复生之人，朱清体内会有死气是很正常的事情，但是却也不至于会如此的惊人，连圣体的力量都只能压制，不能完全消除。

    圣体的力量是这天地之间最为强大的力量，区区死气在圣体面前应该是毫无抵挡能力的。

    朱清的脑海之中不断的闪动着那血腥的画面，尸体，血液，刀剑，哭喊，还有那襁褓之中的婴儿。

    那是无比血腥的夜晚，朱家在那个夜晚彻底消失在了这个世界上，除了一个白苍苍的老人和一个已经被长剑贯穿心脏的婴儿。

    那个婴儿确定是死了，但是白苍苍的老者却以一方界域为基石，布下逆天大局，使得这个婴儿复活。

    朱清已经确定自己就是那个死去的婴儿，他身上背负着的是血海深仇，那一张张熟悉而又陌生的脸不断的出现在他的脑海之中，似乎是在告诉朱清一定要为他们报仇。

    “若是再不离开深渊，体内的死气足以让我陷入万劫不复之地。”朱清长长的叹了口气。

    朱清经历过死气的爆，所以很清楚这些死气的恐怖，上一次他运气好压制了下来，这一次他恐怕就没有那么好的运气了。

    “果然，我没有感觉错，这里真的有一口药眼神泉！”一名鬼族强者突然出现在了上空，一脸惊喜的看着下方的洞穴。

    当这一名鬼族强者看到站在洞穴外的朱清的时候，脸色微变：“挡我者死！”

    这是一名无比强大的鬼族强者，敢进入深渊的至少也都是渡过了五行大劫的级强者，在这个层次的强者眼中，初入劫境的朱清和蝼蚁没什么两样，他要谁死谁就必须死。

    朱清万万没想到这里会突然出现一个鬼族强者，而且实力还这么高！

    “看样子你也现了药眼神泉的秘密，似乎还得到了不小的好处，那就更留你不得了！”鬼族强者冷笑了一声，手指一点，一缕鬼气洞穿了朱清的丹田。

    “快跑！”朱清张大嘴巴，他想要叫出来，但是森然的鬼气已经蔓延到了全身，他甚至连声音都不出来。

    “有点实力，承受我一击竟然还能不死，不过一盏茶的功夫过后，你依然会死！”鬼族强者一脚将朱清踢到了一边，现在的朱清对于他来说就是一个死人，在死人身上浪费时间是很不划算的。

    朱清用尽最后的力量死死地抓住了鬼族强者的脚踝，然而鬼族强者只是鬼气一震， 朱清的身体就被震飞了数百丈，落在树丛之中生死不知。

    然而几乎就是在这一刹那，一道金色的光芒冲破了洞穴顶部，瞬间消失在了天际。

    鬼族强者眉头微皱：“罢了，逃了就逃了，药眼神泉不容有失！”

    药眼神泉是万界至宝，随机出现在一方界域，有可能是在黄金界域，有可能是在白银界域，甚至有可能是在青铜界域。

    只是没有想到会有药眼神泉出现在深渊之中，感受着药眼神泉之中那不断升腾的药力，鬼族强者满意的点了点头，这一口药眼神泉已经用不少天材地宝喂养过了，药效不错，对于他这样渡过五行大劫的强者都有不小的用处。

    被这鬼族强者轰飞的朱清是死了吗，当然不是，不过此刻的朱清却比死了还要难过。

    这一名鬼族强者很清楚如何废掉一个武者，一击洞穿了朱清的丹田，废掉了他武道的根源。

    如果说仅仅是如此的话，朱清最多也就是修为尽失，和血气被封印没什么区别。

    但是丹田一破，鬼气的长驱直入，被圣体压制的死气终于是爆了，无穷无尽的死气从朱清的身体喷涌而出。

    死气的数量甚至比在罗睺岛上的时候还要惊人，数十年的压制，朱清体内死气的数量竟然是达到了这种地步。

    死气一出，周围的鬼气仿佛是受到了刺激，全都涌到了朱清的身边，死气在吞噬鬼气并且变得更加的强大。

    周围的植物在死气的侵蚀之下迅枯萎，来不及逃窜的深渊生物在死气之中化为了一滩烂泥。

    鬼族强者眉头一皱，惊奇的看着远处那升腾的死气，作为一个渡过了五行大劫的鬼族强者，他见识过不少死气，但是没有哪一次的死气像现在这般强大。

    哪怕是数千万死尸的战场聚集的死气都不足现在的百分之一！

    “那个人类小鬼！”鬼族强者一愣，那死气弥漫的方向不就是之前那个人类小鬼跌落的地方吗？

    “一个人类小鬼死亡竟然会产生如此惊人的血气，别开玩笑了！”鬼族强者哼了一声。

    死气正在蔓延，甚至想要将这鬼族强者都吞噬！

    “就凭你？”鬼族强者大怒，一掌打出，企图绞碎这些死气。

    但是死气仅仅是颤抖了一下，一缕死气就侵入了鬼族强者的身体之中。

    “不......不.....不可以！”鬼族强者惊骇莫名，他的身体在腐朽，他是渡过了五行大劫的级强者，是不死不灭的存在，怎么会这样？

    这鬼族强者在死气之中足足坚持了一个多时辰才变成了一滩烂泥，应该说不愧是渡过了五行大劫的级强者，竟然能够在死气之中坚持这么长的时间。

    朱清的灵魂似乎也受到了死气的侵蚀，连截天镇魂碑都无法阻挡这些死气侵蚀朱清的灵魂。

    老魔虽然急的直跳脚，但是却拿这些死气没有任何的办法！

    朱清觉得自己的身体变得越来越轻，灵魂似乎脱离了自己的**越飘越远，穿越了云层，甚至穿越了界域，进入了一个神秘的地方。

    “噗通！”朱清的心脏猛的抽搐了一下，然后就彻底停止了跳动，朱清陨落了！

    老魔惊恐的看着没有任何生命迹象的朱清，死了，朱清竟然死了，他所有的希望都在朱清身上，他是朱清的护道人，但是朱清就这么死在了他的面前。

    朱清茫然的看着眼前的府邸，他轻飘飘的，心念一动就能飘出百里。

    “这是我的灵魂，怎么脱离了肉身？”朱清惊奇的看着灵魂状态的自己。

    在朱清的身前是一座荒凉的府邸，之所以还能看得出来是府邸，是因为这里的大门还没有腐朽，门口的两尊真龙石像还能依稀的分辨出来，大门正中央的那个“府”字显得格外的耀眼。

    府前面那个字已经彻底消失了，看不出这里是哪一家的府邸，不过这一座府邸很大，灵魂状态的朱清飘出去百里才看到这府邸的边界，不敢想象这一座府邸在繁盛之时是何等的壮观。

    府邸周围都无比的荒凉，甚至都看看不到任何的人烟。

    当朱清进入这一座府邸之后，一种熟悉的感觉涌上心头，甚至连朱清都不知道自己为什么会产生这种感觉。

    “快走，快走，真晦气，经过这里就没有好事！”突然两名武者急匆匆那个的从府邸上空掠过，度很快，似乎是劫境强者。

    “怕什么，不就是一座荒了的宅院吗，有什么好怕的？”旁边的那一名武者哼了一声。

    “你是不知道，这一座府之中怨念升腾，被怨念缠身，连主人都救不了我们。”那武者说道。

    “怎么回事，难道这一座宅院......”

    “别多问，赶快走，回去之后多用药液洗身体，别沾上晦气。”两名武者急匆匆的离开了。

    朱清苦笑了一声，怨念，他为什么没有感觉到，反而是觉得很亲切，难道自己就是怨念的一种。

    不过想想也是，自己被那鬼族强者所杀，肉身恐怕已经毁去，灵魂意外逃了出来，以后就是孤魂野鬼，还不知道以后会是什么下场呢。

    若是遇到那些修炼邪恶功法的武者，将他的灵魂拘禁起来炼制邪恶的灵兵，那真的是生不如死了。

    “一看就是一个有福相的，这是婶婶出嫁时的玲珑连心佩，带在身上！”突然朱清的脑海之中闪过一个女人的声音。

    “谁，是谁，是谁！”朱清惊恐的看着四周，他的灵魂在那一刻竟然产生了一丝波动。

    “哈哈哈，好小子，八斤二两啊，是我朱家的种，以后肯定是一个男子汉！”一幅诡异的画面出现在了脑海之中，一个虬髯大汉揪住了婴儿的小雀雀弹了一下，丝毫没有现抱着孩子的少妇已经对他怒目相向了。

    朱清的灵魂再一次颤抖，突然出现的剧痛几乎让朱清崩溃，他感觉自己的灵魂仿佛要被撕裂了！

