    “难不成是为了消灭我第六师团？”

    此话一出如石破天惊。

    所有人都是不敢置信的样子，这谁敢想？

    他们第六师团加上战车教导旅团三万人，八路吃了雄心豹子胆了，敢做梦把他们吃掉？

    “我觉得不可能吧，八路军虽然膨胀了不少，但是跟皇军比起来，仍然……”

    师团参谋长池田工一仍然不出个所以然了。

    以前还能贬低说八路土豹子, 是一群叫花子部队，没资格跟皇军比较。

    现在都已经把他们第六师团打成这德行了。

    要是还说八路不行，不仅仅是睁着眼睛说瞎话，还把他们自己也贬低进去了。

    战前野心勃勃的军官们，在一次次挫败中，成了霜打的茄子。

    一个个垂头丧气，蔫儿的连个响屁都放不出来。

    他们的荣誉和骄傲，在被欺骗的败局中, 显得多么可笑啊！

    圾井德太郎思索着开口道：“我不知道八路以前是怎么想的。

    但现在咱们损兵折将，部队战斗力严重下滑。

    换我站在八路的角度来看，一定会调兵遣将包围上来。

    就是不能消灭咱们第六师团，也要狠狠的咬上一口。”

    众人嘴上不愿意承认，可在心里面还是颇为认同这一观点。

    落魄的凤凰不如鸡，虎落平阳被犬欺。

    自参战以来，他们第六师团还是头一次蒙受如此大的损失。

    重武器丧失了四分之三，作战兵员损失了近三分之一，称得上是极其虚弱。

    而他们的敌人呢？

    只有一个小小的独立团蒙受了重大损失，其余部队的战斗力都是完整的。

    如果是有预谋的话。

    归去的退路上，想必会有许多八路部队，来阻止他们撤退。

    牛岛满将军已经昏厥，圾井德太郎将军表了态，品川龙二少将毕竟不属于第六师团。

    众人把目光都投向了师团长，期待他拿个主意。

    谷寿夫虽然是时隔三年，重新执掌第六师团，但是他在部队的影响力依然存在。

    关键时刻，只有他能做主心骨。

    白天进攻作战未能取得良好效果，夜晚营地遭到夜袭损失惨重, 唯一翻盘的希望，发现居然是个骗局。

    一连串的打击，对这位年近花甲的老军头来说，是极其沉重的。

    他一度郁闷的吐血，可还是硬生生的把那口淤血咽了回去。

    所有人都在看着他呢！

    狼王表现出虚弱的状态，对狼群来说是个致命的打击。

    谷寿夫一旦表露出一点点虚弱，对于本就士气低落的军队，会是雪上加霜的打击。

    为了稳定人心，他还要表现的风轻云淡，好似一切尽在掌握中。

    谷寿夫气沉丹田，声音洪亮的缓缓开口道：“八路可能有那个心，但他们没有那个好胃口。”

    他的一个态度一句话，就给手下的人吃了颗定心丸。

    师团长都说了，那还有什么好怕的？

    参谋长池田工一察言观色，对谷寿夫的话进行了一个解读。

    “八路其实并非那么可怕，他们不过是占了地形的优势。要是出了山谷，这个小小的独立团早让咱们碾碎了。

    现在还有两万余人，天空中有大量的飞机支援，八路不足为虑的。”

    谷寿夫微微点头表示赞同。

    众军官得到鼓舞就像打了鸡血一样，被独立团打的摔在地上的信心, 又捡了起来。

    一次失败并不意味着次次失败。

    他们第六师团其实还是非常厉害的，帝国双雄的名号不是说说而已，是有真材实料的。

    重整了士气，谷寿夫把话题扯到了正事上。

    “现在知道兵工厂是个骗局，也是一件好事情。没必要把精力浪费于此了，参谋处准备一个撤离计划，明日一早部队有序开拔返回。”

    损失那么大，这就要撤退？

    近万人的阵亡牺牲，难道就白白浪费了？

    许多人情感上接受不了，以沉默来表达抗议。

    谷寿夫目光扫过所有人：“怎么，有意见？有意见可以说，现在需要所有人团结一心，不同意见还是早点提出来。”

    氛围仍是一片死寂。

    一名参谋壮着胆子开口道：“将军，山谷里的八路是罪魁祸首之一，跟咱们师团有血海深仇，不能饶了他们。

    现在四十五联队已经突入了山谷内部，正是内外夹击彻底消灭这股八路的好时机。”

    他的话得到了不少军官的认可，有好几人纷纷出言附和。

    战争就是两伙素不相识的人，为了各自团体的利益，打的你死我活。

    即使以前没有太多的仇恨，但因为有太多的袍泽死在了对方的手里，人类最朴素原始的感情——仇恨，也会变得极为深刻。

    八路军让他们蒙受了巨大的损失。

    把目标具体一些，就是当面的独立团。

    日军的心眼从来都不大，八路搞个偷袭，日军反手就要来个扫荡。

    现在仇人当面，机会就在眼前，让他们放弃太难了。

    谁知道以后还有没有机会遇上？

    当然是选择现在了。

    谷寿夫非常想骂这些人鼠目寸光，现在哪里是报仇的好机会？

    明明是部队损失太大，后勤时时刻刻遭受威胁，不及时的撤回会有更大的风险。

    为了贪图一时之快，把自身置身于巨大的风险之中。

    简直是耗子给猫当伴娘，不要命了！

    克制着内心的烦躁，谷寿夫冷声的说：“所谓的兵工厂不存在，我们作战的目标已经丧失，继续停留已经没有意义。

    小小的八路独立团，让他多活几日又何妨？

    堂堂第六师团，应该把目光放在更远大的目标。

    等待部队补充休整后，我们还要卷土重来。下一次，目标应该是八路军总部。”

    军官们被训得像孙子一样，品味着长官话语中的含义。

    刨除吹牛的成分，谷寿夫的话是颇有道理的。

    作为一个合格的高级指挥官，应该明白发动战争，必须是有意义有目标的。

    目标是为了削弱敌人，再或者掠夺物资补充自己。

    还有占领交通要道，保证军队的后勤补给。

    进攻兵工厂是为了掠夺机器补充自身，还可以重重的削弱八路军的造血能力，未来的战争潜力。

    消灭一个独立团很有意义吗？

    不过是减少了八路军一个团级的作战单位，而这样的作战单位，八路军有上百个。

    他们还可以随时组建更多。

    计算付出与收获，就知道因为仇恨而继续纠缠，是极其愚蠢的做法。

    谷寿夫说服了所有人，上层的意见达成了一致。

    只是有得必有失，已经进入山谷里的日军，注定是瓮中之鳖了。

    他们成为了这一决策付出的代价。

    在上天无路入地无门的绝望中，居然难得的出现了三四十个放下武器投降的士兵。

    倒让李云龙新奇不已。

    前两日，大股的日军顶着炮火硬冲锋，给后方指挥的李云龙留下了极为深刻的影响。

    一次又一次的进攻，一浪又一浪的冲击，就好像潮水在冲击堤坝，完全是不达目的誓不罢休。

    他跟鬼子打交道的时间不算短了，还没见过这么猛的。

    现在居然出现投降的，一个天上一个地上，反差太大，简直像两个物种。

    李云龙感叹说：“我还以为这些鬼子都是疯子，不要命，看来不全是啊！”

    “那当然了，日本兵也是人，也是爹妈生养的。只是身处那个环境被洗脑了，其实许多日本兵并没有大家认知中的凶残。”

    赵刚干政工曾去旅部师部学习，见过一些被俘的日本兵，经过教育改造洗心革面的。

    一些日本兵为八路军服务，教战士们使用掷弹筒，迫击炮等武器。

    对部队技术水平提高，起了不小的作用。

    更有日本兵入了党的，还建立了日共分支。

    要让日军来看，那妥妥的日奸，叛徒。

    李云龙对赵刚那套说法不感兴趣：“你小子别卖狗皮膏药，小日本儿都认错了，以为是你们这些人的嘴皮子说的好？扯淡！”

    这刺耳的话把赵刚听得直皱眉头：“就事论事，老李你不要搞人身攻击。”

    毕竟一起搭班子处的还不错，是要给点面子的。

    李云龙稍稍收敛了一些：“就说这些小日本儿兵，都是犟驴。

    好话说上一百遍，他也不听啊！

    想让他们听话，那就得在战场上分个胜负，把这些狗日的打疼了。

    知道了不投降只有死路一条，他们才能投降。没有了武器，这才会听你们讲大道理。

    你说是不是个理儿？”

    赵刚深深的看了李云龙一眼，他觉得李云龙没读书是屈才了。

    大字不识的一箩筐，居然能说出这样直指本质的道理。

    确实如李云龙所说，想让别人听你讲道理，关键是你的拳头要比他的大，他能乖乖的听你讲道理。

    倘若是敌人的拳头更大一些，他听你讲的烦了，不符合他的利益了，那便会选择不听，甚至用拳头让你闭嘴。

    悍不畏死的日军里出现了几十个投降的，不能单独以这一场战斗来看。

    关键因素是前两日，独立团把敌人打疼了。

    就事论事，李云龙真是说对了。

    走在前面的李云龙，扭头看向赵刚：“走吧，大才子你得帮我研究研究发给总部的电报。

    这回把情况可都得写明白了，不是咱不拖着鬼子，实在是小鬼子太狡猾。也太怂了点。”

    独立团接到的任务是坚守七天，牢牢的把鬼子牵制于此。

    现在鬼子极有可能要跑路，这任务难说到底是成功了，还是失败了。

    关键就看怎么说了。

    屡战屡败，突出了一个败字，让人感觉作战一次失败一次，指挥官定是个无能之辈。

    屡败屡战，突出的是其中的战字，让人觉得战者勇猛，虽然次次战败，但是每次都不肯认输。

    语言的奥妙就在其中。

    战报怎么说，非常重要。

    当然，独立团有优异的战绩打底，无论如何都是有功无过的。

    怎么着也不可能受处分吧！

