    “哎，老夫能力有限，这人怕是保不住了……”王老头一边唉声叹气地说着，一边绞着手指。

    书香一瞬间就看明白了他的意思，“哇”的一声就哭了出来：“我六姑啊，我的六姑啊，你咋就被这些黑心的人打死了呀……这群黑心烂肺遭天杀的哟，我的大舅子哟，你还没出生就被人给打死了，哎呀喂，我的老天爷哟……”

    书香原本不屑用这种一哭二闹三上吊的方式，可遇到的是这群蛮不讲理的人，她也只能以其人之道还治其人之身了。自从穿越以来，对于这种技能她可真的没少学！村里就有那么多活着的教科书，她再学不到点本事就是蠢了！

    书香直接往地上一跌坐，嘴巴一张，那些个话就汹涌而出了。那架势，啧啧，简直比村里的那些个泼妇还要厉害。

    旁边还有两个通和药铺过来做工的男人，在旁边道：“书香娘子，要不，要不咱们还是去告诉沈公子或者管公子一声，让他们派捕快过来吧？这，这一尸两命可不是闹着玩儿的，是谁打的总要让她在牢房里混上半辈子才行啊！”

    “你你，你们信口胡说，这，这这人可不是我们打死的，是那王老头，对，是那王老头刚刚劈在脖子处给劈死的，你你你，你们可不能胡乱攀咬人……”书清荣的婆母这下子是真的着急了，说话都有些不利索，指着那个开口的工人就骂骂咧咧起来。

    “哼！是不是你们打死的，到时候让仵作来验验尸不就知道了！”工人瞪了书清荣的婆母一眼道。其实他心里多少还有些不落忍，这人家孕妇和孩子本来就在生死线上，他还说人家一尸两命。可是这会子他又不得不绷着脸面了。

    宋家的人吓得瑟瑟发抖，书清荣的婆母更是差点一屁股跌坐在地上。

    这时候眼尖的老三媳妇发现了书清荣的手动了动，顿时跳起来：“娘娘，你看，你看那贱人的手动了，她没死，她没死了娘……”

    宋老婆子仔细一看，见书清荣的手果然又动了动，顿时底气十足的反骂了回去：“你这群遭天瘟的货竟敢骗老娘，老娘今儿个就把你们一起打死了！”

    书香气不打一出来，抬头喝道：“还有完没完呢了！你说吧，要怎么才肯放人？！”

    书香现在是急着想把人抬走医治的，要不然的话还真得让人去将管风他们请来再说。

    这时候王老头也冲书香眨眨眼，手指又搅了搅。书香明白了，王老头是告诉她速战速决，虽然人暂时没事，但不代表拖的时间长了还能没事。

    书香长长的吸了一口气，为了书清荣和她肚子里自己的大舅哥，捏了捏拳头，又继续问道：“一百两，买一份和离书，划算吧！

    书清荣的婆母本来以为人是真的死了这下要去牢房里转一圈了，突然又看到书清荣的手动了动，知道肯定是书香在背后搞的鬼！现在说什么一百两，哼！门都没有，还有精神损失费也要算在里面！

