    电话响起。

    邵雨桐离开了家。

    开门以后邵雨桐看到一个摩托正停在自己家门口。

    苏翰挑开了茶色镜，笑了笑，又拍了拍摩托后座。

    邵雨桐笑着坐了上去，搂住了苏翰的腰。

    摩托启动一溜烟的向着前面飞奔而去。

    ……

    摩托车在胡同里穿街过巷如一条灵活的鱼儿。

    ……

    “你慢点！”邵雨桐有些害怕道。

    苏翰笑道：“怎么！害怕了？”

    邵雨桐道：“怎么能不害怕！你骑那么快。”

    苏翰道：“有我在，放心吧！有事我会保护你的。”

    邵雨桐听得当然是心里暖暖的。

    随即闭上眼睛，搂的更紧了一点。

    苏翰也没说去哪。

    只是带着邵雨桐在路上飞驰着。

    苏翰带着邵雨桐在外面转了很大一圈。

    来到了京城古宫殿。

    邵雨桐见状有些奇怪道：“来这里干什么？现在都是关门的时间了。”

    苏翰道：“关门才来呢！”

    苏翰牵着邵雨桐的手来到了古宫殿的门前。

    大门打开一个缝隙。

    几人站在门前。

    为首一人看到两人迎了上来笑道：“来了！”

    苏翰道：“林院长！麻烦了。”

    “没事！你们进去吧！我已经交代过了。”

    苏翰拉着邵雨桐进入了古宫殿的正大门。

    随即大门就被关上了。

    ……

    苏翰牵着邵雨桐的手漫步在古宫殿当中。

    邵雨桐来过很多次古宫殿了，自从她搬到了京城住，有亲戚和朋友来京城，肯定要带到古宫殿来逛一逛。

    但问题是平日里这里都人满为患。

    邵雨桐四下看了看，道：“好安静！一个人都没有。”

    苏翰道：“弄了半天咱俩不是人。”

    邵雨桐白了苏翰一眼。

    两人就这么在古宫殿闲逛了起来。

    忽然看不到其他人了，让邵雨桐也是有些不习惯，加之还是冬天，那种冷飕飕的感觉也是愈加强烈了。

    “好冷啊！”邵雨桐有些哆嗦的道。

    苏翰拉开了外套的拉链，道：“来！这里不冷。”

    邵雨桐脸一红，但还是钻到了苏翰的怀里，紧紧搂着他。

    苏翰也释放出了强大的气息包裹住了邵雨桐。

    邵雨桐吃惊道：“哇！你的怀里怎么这么暖和？”

    苏翰笑道：“热血暖男嘛！暖和就抱紧一点吧！”

    邵雨桐闻言紧紧的搂住了苏翰。

    两人就这么在古宫殿当中四处闲逛。

    这里几乎大多数的宫殿门都是半开着，甚至宫殿里面的灯也开着，两人可以随意进入任何宫殿，但一个人也没看到。

    凭借着记忆提取和过目不忘。

    苏翰如数家珍一样对古宫殿的每个区域都口若悬河。

    邵雨桐道：“苏翰！你怎么对古宫殿这么了解？你上辈子别是皇帝吧！”

    苏翰道：“我要是皇帝，你就是我的皇后。而这里就是我们的家！”

    邵雨桐道：“我可能是皇后吗？如果我是皇后，为什么我一点都记不住家是什么样了呢？”

    苏翰道：“你喝孟婆汤了呗！我没喝所以我能记得住。”

    邵雨桐道：“真的吗！那太可惜了。真想看看你上辈子的样子。”

    苏翰道：“上辈子我也这个样子。就是多了一套龙袍而已。对了，咱们去找一套龙袍穿吧！”

    邵雨桐道：“你别胡说了！那都是古董好不好。人家把咱们放进来已经是很大人情了。你别把古董给弄坏了。”

    苏翰点头道：“这到也是。走！不穿龙袍咱们去乾清宫看一看也行。看看当年你老公我是怎么在这办公的。”

    邵雨桐听到苏翰自称是自己的老公也是脸上一红，同时心升甜蜜，随即点了点头。

    两人来到了乾清宫。

    由于没人看管，门也虚掩，两人直接进入了乾清宫当中。

    虽然两人以前也来过，但就是在门外面看一看。

    这也是他们第一次进入乾清宫里面。

    两人在乾清宫里转了一圈。

    苏翰看了看龙椅，道：“走！咱们上龙椅坐一坐。”

    邵雨桐道：“别闹了好不好！普通人坐龙椅不好。”

    苏翰道：“我不是普通人。我上辈子可是皇帝。”

    邵雨桐道：“这种玩笑不能开的。”

    苏翰道：“放心吧！没事的。”说完，他走上去一屁股坐在了上面。

    邵雨桐还是没敢坐。

    苏翰坐了一会，道：“你看我说没事吧！你也来坐坐。”说完，他拍了几下龙椅。

    “我可不敢！”邵雨桐摇头道。

    苏翰笑道：“你呀就是胆小。要不你坐我腿上吧！坐我腿上不算坐龙椅。”说完，又拍了拍自己的大腿。

    邵雨桐犹豫了一下，最后还是坐在了苏翰的腿上，也终于松了口气。

    两人就这么安静的坐着谁也没说话。

    苏翰道：“桐桐！你说如果有人在龙椅上忽然向你求婚。你会不会答应！”

    邵雨桐听到这忽然就明白了什么，有些紧张的道：“什么求婚？谁会在这个时候求婚。”

    苏翰道：“皇帝向皇后求婚。不在这个时候说！难道上厕所的时候从门缝下面说吗？”

    “你坏死了！”邵雨桐说着锤了一下苏翰。

    苏翰笑了笑，拿出了一个盒子，递给邵雨桐道：“那……这个给你。”

    “这……这是什么！”邵雨桐自然感觉到了什么。

    苏翰道：“你肯定知道这是什么。其实也怪我，应该早点向你求婚的，但我最近实在是太忙了。不然夏天来这逛一逛，怎么不也比冬天强吗。打开看看！看看你喜不喜欢。这戒指可是我亲手做的。”

    “真的吗！”邵雨桐听到这，急忙打开了小盒子，一个漂亮的钻戒出现在眼前。

    “哇！好漂亮。”邵雨桐看到钻戒的款式就非常的喜欢。

    苏翰道：“本来应该给你买个那种全球排名第一的超级大钻戒。但考虑再三，最后我还是没买。其实也不是差钱。只是那些钻戒换过了很多任主人，甚至还可能有过很多血腥的过去。我觉得这不能代表我们的爱情。

    我们的爱情应该有一颗新生的钻石。为此我亲自找到咱们国内的钻石矿，亲自采摘的钻石。我还找了钻石加工的高手，拜师学艺，学习钻戒的制作。这钻石是百分之百的国产钻石，而且是我亲手打磨，亲手制作，也许不如那些著名的钻戒昂贵，但却代表了我对你的心意。”

