    眼前这群人年龄各不相同，一共有十二人之多，看起来一共是三伙人，其中一伙为首的乃是一名二十岁左右的年轻男子，男子身穿金色盔甲，手持一杆长枪，俨然一副战场上的将军模样。

    男子身前则是三名中年男子，这三名中年男子同样身穿着银色盔甲，在月光照耀下熠熠生辉，三个人全部手持着长枪，站在年轻男子面前，保护着年轻男子。

    凌风从穿着上来分析，这四个人可能是九龙城的人。

    另外两伙人中一伙三个人，乃是身穿着粗布袈裟的三名光头和尚，另外五个人为一伙，这五个人三男两女。

    这三伙人分别占据着三个方向，正在围攻着一只有着十几丈长的巨蟒，巨蟒身型巨大，身上的鳞片呈现土黄色，坚硬无比，乃是一只实力强大的凶兽。

    这个世界除去人族以外，还有着许多种族，与人族一样数量庞大的就是妖兽一族，根据实力的划分，分为灵兽，凶兽，妖兽以及妖王等境界。

    灵兽与凶兽实力强弱并不绝对，人类只是将性情温和，亲近人类，对人类无害的妖兽当做灵兽，而那些性情凶猛的则是被称作凶兽。

    通常凶兽的实力都比灵兽强大，更是相当于人类修士武者的聚气境，能够吞吐日月精华，吸纳天地灵气来增强自身的实力。

    这只凶兽巨蟒凌风一时间倒是没有叫出名字来，不知道是何种凶兽，不过这条巨蟒十分凶狠，直立着半个身躯，居高临下的俯视着在场的众人。

    凌风原本只是感觉到这边气息比较混乱，觉得这边人多，想要借助人多混过去，毕竟身后有人在追杀他。

    可凌风万万没想到，身后追杀他的人他没有甩掉，现在又跑到了这只凶兽的攻击范围之内了，凌风刚一出现，在场的众人就察觉到了凌风，纷纷朝着凌风看了一眼。

    而这些人都发现了凌风，作为对气息更为敏感的凶兽，这条巨蟒更是早就发现了凌风，一双如灯笼一般的大眼睛看了凌风一眼，发现凌风气息比较微弱，巨蟒并没有理会凌风，而是继续盯着围在它最近的这三伙人身上。

    巨蟒直面的就是身穿着盔甲这四个人，他们四个人身上的杀气最盛，给巨蟒最大的威胁，自然要被重点照顾。

    而四人中为首的身穿金色盔甲的年轻男子，此刻却宛如战神降临，手握着长枪丝毫没有畏惧巨蟒，甚至还伸出长枪直指巨蟒，冷哼了一声说道：“敢拦住本少爷的路，我看你是活腻了。”

    年轻男子说着话又转过头看了眼凌风，哈哈大笑道：“这里如此凶险，兄弟你竟然还敢出来帮忙，真是令在下佩服。”

    “在下龙辰，等一下我们联手杀了这只巨蟒，到时候拿它的肉下酒，我要跟你好好喝几杯，”龙辰十分豪爽的大声说道。

    凌风没想到，自己竟然被龙辰认为是来帮忙的了，不过龙辰这个名字他倒是觉得耳熟，一时间却有些想不起来，凌风不由得仔细想了一下，下一刻凌风眼前一亮，这龙辰不就是九龙城少城主的名字嘛。

    凌风没想到在这里竟然遇到了九龙城的少城主，若是跟他搞好关系的话，那这一次他就有救了。

    凌风立刻哈哈大笑道：“路见不平拔刀相助，虽然我实力卑微，但也要尽一份力，不能眼看着我们人族之人陷入险境不是？”

    “说的好，”龙辰点了点头。

    对面的和尚闻言也高声说道：“阿弥陀佛，施主这番气度实在是令人敬佩。”

    “大师过奖了，斩妖除魔本就是我们修行之人的职责，正所谓能力越大，责任就越大，身后就是九龙城，我们自然不能让这等凶兽在这里为所欲为，为祸人间。”凌风大义凛然的说道。

    面前的巨蟒闻言顿时扭过头朝着凌风看了过来，凌风见状立刻闭上了嘴，凌风可不想被这条巨蟒惦记上。

    巨蟒朝着众人吐了一下蛇信子，紧接着直接奔着那伙五个人冲了过去，张着血盆大口直接朝着那五个人吞噬了过去，这条巨蟒想要一口将这五个人全部都给吞了。

    不过这五个人的实力也都不是很弱，都在聚气境，五个人纷纷寄出了自己的兵器，朝着巨蟒攻击了过去。

    只是巨蟒的鳞片十分坚硬，任凭他们如何攻击，最后在巨蟒的鳞片上只是发出了几声金属撞击声，根本无法破防。

    五个人见状顿时大惊，立刻朝着一旁躲闪开，然而巨蟒的速度十分快，其中一名男子躲闪不及，当场被巨蟒一口咬住，在嘴里嚼了两下，紧接着就吞入了腹中。

    男子在被吞噬的时候还发出了一声惨叫声。

    “师兄！”

    一旁的两名女子被吓得面无血色，大喊了一声之后失声痛哭了起来。

    两名男子此刻愤怒至极，疯狂的朝着巨蟒攻击了过去，一旁的三名和尚也没有闲着，立刻出手帮忙，三人一人手持降魔杵，一人手持着金钵，另外一人则是将脖子上挂着的念珠拿在手中，三人合力祭出自己的兵器攻击巨蟒。

    龙辰同样没有闲着，作为兵修之人，本就好战，龙辰手中长枪一抖，一枪直奔着巨蟒的右边眼睛刺了过去，只见到一道金光一闪，龙辰就已经冲到了巨蟒的面前，长枪直刺而去。

    一旁的三名中年男子自然不敢怠慢，纷纷冲了上去，一左一右，一个在龙辰的身后，随时出手保护龙辰。

    巨蟒面对之前那两名男子的攻击并没有任何畏惧，反而是扭动着身子，一甩头，撞击在了其中一名男子的身上，将其当场撞飞。

    三名和尚的攻击倒是让巨蟒有些难受，但却也只是行动迟缓了一些而已，紧接着又继续攻击他们，张着大嘴想要吞噬这些人，同时尾巴也快速抽了过来，沿路上的古树全部都拦腰抽折，断为两半。

    巨蟒的尾巴速度奇快无比，其中一名男子没有躲过去，当场被抽的骨断筋折，惨叫一声直接如炮弹一般飞了出去，重重砸在了远处的地上，奄奄一息。

    两名女子见状花容失色，若不是三名和尚突然间出手，这两名女子也要交代在这里。

    巨蟒还想要攻击他们的时候，龙辰等人的攻击就已经到了，这里面的人，就数龙辰等人的实力最强，气势最盛，巨蟒一直都在留意着他们，见到龙辰出手了，巨蟒自然不会怠慢。

    只见巨蟒扭动着身子，直接闪过了龙辰的攻击，同时转过头张着血盆大口朝着龙辰咬了过来，想要一口将龙辰给吞噬了。

    龙辰见状顿时大吃一惊，没想到这畜生竟然如此聪明，刚刚的破绽竟然是故意留出来的，为的就是吸引他上当，让他主动出击。

    眼看着龙辰要被巨蟒吞噬的时候，一旁的三名男子合力出手，三杆银色长枪分三个方向直奔着巨蟒刺了过去，左右两个人分别攻击巨蟒的两个眼睛，另外那名男子则是快速挡在龙辰的面前，手中长枪直奔着巨蟒的嘴里刺了过去。

    巨蟒身上的鳞片坚硬无比，防御力惊人，男子则是想要另辟蹊径，从巨蟒的嘴里找突破口，想要将巨蟒的嘴直接刺穿。

    长枪之上灵力剧烈波动，三道灵力攻击从长枪之上轰了出去，威力巨大无比，巨蟒见状顿时害怕了，立刻放弃了攻击龙辰，转身想要躲避。

    不过这三个人的攻击速度很快，威力更是强大，三道攻击巨蟒只躲开了中间男子的攻击，而另外两名男子的攻击并没有躲开，不过巨蟒还是晃动了一下脑袋，避开了眼睛处的要害，用头部硬接了这两道攻击。

    只见巨蟒头部上的鳞片瞬间炸裂，炸出两个洞，鲜血从其中流了出来。

    凌风看着眼前这一幕，不由得大吃一惊，没想到九龙城的这三个人实力如此强大，这三个人恐怕有着游龙境的修为，若不是这只巨蟒鳞片坚硬，防御力强大，刚刚的攻击恐怕就将其斩杀了。

    凌风看着如此激烈的战斗，他根本就帮不上忙，但还是象征性的祭出弑神剑，一剑朝着巨蟒的身子斩了过去。

    凌风这一剑趁着巨蟒不备，而巨蟒刚开始也没有将凌风放在眼里，凌风这点修为根本伤不到它。

    然而当弑神剑斩在其身上的时候，巨蟒却是大吃一惊，巨蟒引以为傲的强大防御，在弑神剑面前却如同纸糊的一般，不堪一击，当场被斩出一道巨大的伤口。

    巨蟒顿时痛苦的扭动了一下身子，紧接着一尾巴朝着凌风抽了过来。

    凌风见状顿时瞪大了眼睛，立刻朝着一旁闪躲，巨蟒的攻击太快，险些将凌风抽飞，凌风堪堪躲过之后，也被惊出一身冷汗，若是被这一尾巴抽到的话，凭借着凌风强悍的身体，虽然不至于重伤，但也一定会受伤。

    不过还没等凌风松口气呢，七星宗追杀凌风的两个人却是追了上来，两个人见到眼前的状况也是一愣，惊呼道：“黄泉巨蟒，这里怎么会出现黄泉巨蟒？”

    两个人有些诧异的看着眼前这条黄泉巨蟒，紧接着扫视了一眼众人，发现凌风的那一刻，两个人顿时眼中杀意大涨，二话不说直奔着凌风冲了过去，咬牙切齿的说道：“你给我纳命来！”

