    沈飞白在沉思，而此刻的主持人在台上，却已经是汗都要留下来了。

    怎么每次碰见沈飞白，就要出问题呢。

    暗暗的吐槽着，咬咬牙。

    他还是拿起了话筒。

    “比赛即将开始，现在！请双方的战队队长，互放狠话！”

    这个环节，是以往的每一届《原创音乐人》都会出现的必备环节。

    一般是一些玩笑性质的狠话。

    用以增加紧张的氛围。

    即使这一届出现了这样的意外，这个传统环节也不能砍掉。

    想到这，主持人有些紧张的看向了沈飞白。

    这位……不会又出什么幺蛾子吧。

    话音刚落。

    贾明旭和沈飞白同时走到了台前，拿起话筒。

    “这话，就让沈队长先说吧！毕竟，沈队长也许就这一次在大众面前张口谈话的机会了！”

    贾明旭一挑眉，带这些居高临下的意味，施舍般的望向了一旁的沈飞白。

    沈飞白微微一笑，毫不客气的张嘴：

    “贾队长的狠话很动听，多谢关心。”

    此话一出，在场之人都傻了。

    卧槽，这就单方面将对面的说话机会给拦截了？

    但大伙儿细细一想。

    卧槽，说的没错啊，贾明旭说的不也是狠话吗？

    可这是，舞台上的沈飞白再次张口。

    却让他们惊呆了。

    “我没有什么狠话可以放的，我只有一个事实告诉大家。”

    “冠军，是我的！”

    “我们组，也是必赢的！”

    哦!!!

    在场的观众乍然惊呼出声。

    所有人都用不可思议的眼神看着沈飞白！

    就连刚刚哭的震天响的“白云”，也是呆滞的望着台前的那个身影。

    “卧槽，这人到现在还这么嚣张？不怕死？”

    “牛逼了啊，死到临头还这么刚。”

    “得嘞，今天怕是有好戏看了。”

    “反正我手上那张票，待会不可能投给沈飞白的！”

    “嗐，谁不是呢！”

    ……

    不论观众到底如何想。

    说完，沈飞白放下话筒，利落的就转身回了战队群众。

    留下贾明旭站在台前，脸色青红交加。

    拿着话筒是张嘴也不是，不张嘴也不是。

    邹子玉更是脸色一变，眼神止不住的涌上了怒火。

    都到这地步了，还这么嚣张。

    找死！

    幸而主持人见情况不对迅速救场:

    “看来双方是谁也不服谁呀哈哈哈，那我们就要在比赛中证明自己的实力了！”

    “接下来，有请我们的选手和导师就坐！”

    邹子玉和李启云，在一阵舞台的效应下，大步踏上导师席。

    而贾明旭，也只能恨恨的走向选手席位。

    舞台上，主持人依旧把控着局势。

    “两位导师，接下来便到了选手指派时间了。请问，你们谁先派人呢！”

    此话一处，李启云和邹子玉对视一眼。

    李启云翘起了唇角：“这个，就看小邹愿不愿意将机会让给我这个老人家了。”

    闻言，邹子玉大笑：

    “李老师言重了，先派选手可不是什么好活儿，您愿意我当然没问题了！”

    瞬间。

    众人都感觉到了二人言语之中的火药味儿。

    本场赛制本就是田忌赛马，谁先派选手，谁当然是吃亏的。

    但是李启云战队整体水平在人气上，确实不敌邹子玉。

    他是哪来的勇气，先派选手的？

    顿时，现场一片嘘声。

    李启云却全然不顾现场的嘘声，淡淡张口：

    “那我就派却杉月上场了。”

    却杉月？

    邹子玉闻言，忍不住就大笑。

    李启云果然不敢在这时候就派沈飞白上场啊。

    但这一上来，就派组内除了沈飞白之外，组内人气暂时最高的妹子却杉月上场，也是脑筋不太行。

    不过，他才不会客气。

    “李老师，那我就不客气了，这一场，我们组的郑志河上场！”

    郑志河，多年前便小有名气的网络歌手，一年前被天天娱乐签到名下，主攻下沉市场。

    唱功作曲之类的自然不能跟胥却杉月这个打小就学的人相比。

    但是这网络歌手的名气攒到今天也是不小的体量了。

    按照这个赛制，却杉月可是必输无疑。

    即使是后派选手先唱，其人气值也是吊打却杉月！

    想到这里，邹子玉眼中闪过一丝精光。

    “现在，就让我们的郑志河选手，为我们带来演唱歌曲……”

    主持人介绍完，郑志河无奈的走上了台前。

    他心中十分清楚自己的本事，毕竟是门外汉自己学来的，以前也就是玩儿。

    现在直接派他上场和专业的比，这差距……

    就算是赢了，以后翻出来也是黑历史啊。

    更不用说，还是个妹子了。

    可邹子玉都这样说了，他有什么办法。

    因而，他还是认真的对待了此次演唱。

    不过话说回来，能够多年前在网络上什么都不太懂就闯出一片天地。

    郑志河的功底还是有的。

    至少观众们都觉得，对比以前听过的口水歌，郑志河这一次真的是涨足了进步。

    “果然这节目还是要往后面看，郑志河这还真是不错啊！”

    一些观众都暗暗的赞赏到。

    郑志河演唱完毕之后，几位导师做出了简短的点评。

    很快，便是却杉月上场了。

    “相信很多人都知道，我国古典文化之中流传下来了无数的经典。而在古人的美好幻想之中，洛神宓妃形象美丽绝伦。”

    “因而我们的古人，便也幻想过能与如此美丽缥缈之神来一场绝爱之恋。今日却杉月所演唱的歌曲，便是由古典名赋《洛神赋》所改编的歌曲《惊鸿曲》！”

    此话一出，全场哗然。

    “我靠，这不对劲啊！”

    “改变古典文学……我特么想到一个惊人的点。”

    “我也想到了……”

    “沈飞白摆烂了吗？是不是这是他自己写的歌然后觉得不行了，让却杉月唱？”

    “楼上的，别说出来。”

    “这万一却杉月的唱的特别好，然后曲子又很好，我们这票……投谁啊！”

    “不知道啊，你说这是沈飞白唱的吧，也不是……”

    舞台下，郑志河听着这反响。

    忍不住苦笑了一声。

    这……怕是要输了啊。

    沈飞白那个人，即使是人品再差，也不妨碍他真的是个鬼才……

    还未等他多想，一阵如云流水的筝声便开始响起。

    瞬间，整个现场所有的观众，便只觉得自己整个脑子像是过了电。

    一麻。

