    “其实钱对我来说真的不那么重要……”听到段云给自己开出的奖励方案，李芸似乎并没有表现出任何的激动，她其实完全知道这5%的股份分红意味着什么，但却没有丝毫的动容。

    “如果你嫌少的话……”

    “我说过了，其实我现在已经不那么看重钱了。”李芸微微一笑，接着说道：“段哥对我非常好，心里记着呢，只不过我现在感觉钱真的已经够花了，而且也没有什么想要的东西。”

    “你能这么想，我真的很佩服。”段云闻言点点头，接着说道：“但是该给你的奖励，我还是会给你的，这5%的股份分红你必须要拿，而且从今年开始，你的年薪已经涨到了100万美元，我这么做，就是想让你的付出能得到回报，而且这本身也是你应得的，没什么可说的。”

    “嗯。”李芸应了一声，片刻后说道：“其实我一直想在段大哥身边工作，但我也知道，现在美国这边离不开我，所以我希望将来段大哥能多来美国，我就这点希望。”

    “这个没有问题。”段云微微一笑，接着说道：“现在我有飞机了, 想来美国方便了很多，如果你想家了, 我也可以让飞机过来接你, 别人没这个资格, 但你肯定有。”

    “那太好了。”听到段云这么说，李芸的脸上露出了几分暖色。

    “出国在外都不容易, 现在美国这边也有咱们很多咱们集团公司的人，你要好好和他们相处，我相信你没有问题的。”段云看了李芸一眼, 接着说道：“还有就是要注意劳逸结合，合理安排好工作时间，其他的我就不用安顿你了。”

    “好的。”李芸说道。

    接下来，俩人又谈了谈公司未来发展的布局, 除了产品销售之外，段云还向李芸交代了很多重要的任务，这其中就包括入股亚马逊，以及和华尔街巨头进行接触的事情。

    在商业方面, 段云和李芸很多想法都非常的契合, 放眼整个天音集团，技术方面可谓是人才济济, 然而在商业领域, 到目前为止也只有李芸能够跟得上段云的思维。

    而且相比起段云的前妻程清妍, 李芸很多的想法都更加的前卫和大胆，也正是因为如此, 她才能够获得段云如此的重用。

    饭后, 俩人漫步在唐人街上，突然变得默默无语, 似乎都各有心思，一直穿过了整个唐人街，这才坐车回到了酒店。

    接下来的几天, 段云一口气签订了六十多份合同, 其中大部分都是和美国电子经销商的合同，而最具份量的几份合同, 适合美国电影协会旗下的几家营业公司签订的, 考虑到当前美国影视版权太贵, 所以段云将DVD的发行交给了这几家营业公司, 将利润的重心放在了DVD产品的本身。

    用了一个多星期续时间，段云就处理完了美国所有的事情，能够如此的高效，最主要的原因就是李芸在段云来美国之前，就已经完成了所有签订合同前的准备工作，这极大节省了段云的时间，也让他能够提早回国，处理国内的事情。

     7月中旬，段云坐上了自己的自身飞机，返回到了国内。

    谷挝

    尽管美国那边已经开始发出DVD，然而在国内，VCD的销量依然火爆，截止到7月底的时候，销量已经突破了85万台，按照目前这种趋势，今年天音VCD的销量很可能会达到120万台。

    现在天音集团的VCD已经开始出现供应求的情况，大量的订单如同雪花般飞来，尽管段云已经将大部分组装工作外包了出去，然而芯片的供应上却出现了问题，因为现在的VCD芯片产能已经达到了极限，这也极大限制了VCD的产能。

    在这种情况下，段云决定扩大芯片产能，他准备在今年年底之前，再建立两条芯片生产线。

    其实VCD和DVD的芯片并不如电脑芯片那般精密，采用的还是五微米市场的芯片，完全不需要用到现如今天音集团最高端的0.8微米制程技术的芯片，总的来说，VCD和DVD使用的都是一些中低端的芯片。

    而5微米的芯片制程技术，早在几年前的时候就能国产, 对现在的天音集团来说，根本就没有任何技术难度, 而且这几年国产芯片生产设备技术也是突飞猛进，所以段云新增加的两条芯片生产线完全可以使用国产设备, 而且合格率也是高的惊人, 几乎可以达到99%，产量也会相当的高。

    所以在和国内一直有密切合作厂家商议之后，段云直接订购了一批设备，专门用于生产中低端的芯片，预计只需要两到三个月的时间，所有设备就能安装调试完成，最终投入生产。

    这次VCD的热卖，让段云的财富又到了一个新台阶，今年的年利润将第一次突破100亿人民币，继续稳坐国内第一大民营企业的宝座，而段云也继续蝉联国内首富的称号，他的身家财富已经到了外人无法想象的地步。

    不过对段云来说，再多的钱对他来说也就是那么回事儿，生活质量本身已经很高了，再提升就只能是穷奢极欲，不过以他的性格来说，不会成为那样的人，只不过财富的增加，却可以让他做更多想做的事业项目。

    时间一晃进入了10月份，这天倪光南来到了他的办公室，将一个泛着金属光泽的小机器放在了段云的办公桌上。

    “就是？”看到这个烟盒大小的东西之后，段云好奇的看了倪光南一眼。

    “你按中间那个黄色的按钮。”倪光南用手指的指机器中间的一排按钮，对段云说道。

    “额。”段云应了一声，然后轻轻的按下了按钮。

    “村里有个姑娘叫小芳，长得好看又善良……”在段云按下按钮瞬间，这个烟盒大小的机器突然放出了一段流行音乐，正是今年火遍大江南北，有李春波创作演唱的歌曲《小芳》。

    “难道这就是Mp3播放器样机！？”段云立刻惊讶的说道。

