    “走走，立刻将消息传给我们家族！”

    “快，将这里的消息传给帝王！”

    “火云雀一族竟然将圣火一族的两千多人灭掉了，这...”

    “这一次圣火一族完全是想要置身事外不想帮火云雀一族，火云雀将之灭掉也并不算是意料之外，我们立刻回去！”

    火云山脉周围的天空中，一个个隐藏在周围的斥候看到王仙与火云雀一族强者朝着两大势力的方向飞去，立刻说道。

    生死丹药坊与圣物锻造坊如今大败，器主更是直接陨落，圣物锻造坊已经可以确定彻底的完蛋了。

    对于一个已经覆灭的势力，他们所在的家族、宗门，也能够从中得到一些利益。

    例如一个个圣物锻造坊的店铺，这个时候他们完全可以毫不顾忌的将之吞并。

    “王公子，我们现在先去什么地方？”

    凤云以及火云雀一族的洞虚强者跟在他的身后，朝着他问道。

    “我带着魔刹去一趟天药山谷，你们的话去圣物锻造坊的器峰吧，我们在生死药园那里集合！”

    王仙朝着凤云说道。

    “好，那我们先去器峰！”

    凤云点了点头。

    “魔鬼鳞，你跟随着火云雀一族的所有人！”

    魔刹朝着魔鬼鳞吩咐道。

    “是魔神！”

    魔鬼鳞点了点头。

    “我们走！”

    王仙看向魔刹，直接说道。

    “好的魔老大，我带您瞬移！”

    魔刹笑着点了点头，气势一动，带领着王仙直接朝着瞬移到一百五十公里外的地方。

    万寿之境的强者，领域覆盖的面积有多大，在自己的领域内便也能够直接瞬移多大距离。

    如若用瞬移进行赶路的话，需要转移领域感知，十几秒能够做到一个瞬间。

    当然，如若在固定的领域内，可以无限制瞬间移动。

    不过，万寿强者之间的对抗，会存在领域压制，在这个领域内，弱者很难进行瞬间移动。

    有着魔刹带着，他们的速度非常恐怖，十几万公里的路程，半个小时不到便达到。

    “魔老大，前方便是天药山谷，啧啧，听说这里面的灵草密密麻麻！”

    “现在他们的阵法已经开着，如若想要击破的话，需要花费一些时间！”

    来到天药山谷的旁边，魔刹双眼有些放光的盯着十座山峰围成的山谷。

    山谷的周围已经被阵法包围，万寿级别的阵法，他想要击破的话，至少要好几个小时。

    “破开阵法！”

    王仙直接朝着魔刹说道。

    天药山谷内的阵法处于攻击阵法，只要靠近便会被攻击。

    他不能够直接进入里面。

    “桀桀，好好，魔老大，交给我了！”

    魔刹怪叫一声，身形一动，直接来到天药山谷的上空。

    “嗡！”

    一股遮天蔽日的魔气朝着整个天药山谷覆盖而去。

    “发生了什么事情？”

    “不好，有人在外面攻击我们山谷！”

    天药山谷内，里面的一名半步万寿强者以及五名洞虚九阶感受到外面阵法的震动，脸上露出震惊的神色。

    他们抬起头朝着上空看去，看着那魔气滔天的魔刹，脸上露出惊恐的神色。

    “万寿强者，竟然有万寿强者攻击我们天药山谷！”

    “快快，立刻联系药主，阵法足够撑到我们药主到来！”

    天药山谷内，里面的人脸色难堪的说道。

    “桀桀，别妄想药主过来了，现在他连自身都难保，里面的你们，立刻将阵法打开，我可以绕你们一命！”

    “如果不打开，等我进去，我会让你们痛不欲生！”

    就在这时，上空的位置，魔刹的声音传来。

    他的话，令天药山谷内的所有人脸色巨变。

    “他在骗我们，我们不能打开阵法！”

    “没错，他一定是在骗我们！”

    天药山谷内的一众人不相信，这里是他们生死丹药坊最为重要的两处药园之一。

    他们能够守在这里，本身也是生死丹药坊的死忠，不可能仅仅因为魔刹的一句话，便将阵法打开。

    他们立刻将这里的情况发给药主。

    然而，令他们感到惊惧的是，信息传递过去一个多小时，没有丝毫的音讯。

    魔刹没有继续说什么，以他的实力，五六个小时便能够将之打开。

    王仙站在一旁静静的看着，看着整个天药山谷，眼中充满了炽热。

    他如今的龙气，天药山谷内的资源，足够他提升至洞虚六阶。

    另外，至少还能够为洞虚七阶积累百分之六七十的龙气。

    如若将生死药园也攻下来，王仙猜测，他应该能够提升至洞虚八阶。

    洞虚八阶的他，将拥有着万寿三阶的实力。

    绝对是一波肥肉！

    时间缓缓地过去，天药山谷内的所有人额头上充满了冷汗与惊恐。

    他们焦急的等待着药主的救援。

    可惜的是，如今药主自身难保。

    “轰！”

    五个多小时过去了，万寿级别的阵法轰然破碎。

    “桀桀桀，好多的灵草，桀桀！”

    兴奋地声音从魔刹的口中传出，他目光盯着里面生死丹药坊的一众强者，手臂一挥。

    “轰！”

    恐怖的黑炎，直接将所有人直接斩杀。

    “万寿级别的灵树，啧啧，啧啧！”

    魔刹有些兴奋的扫视着整个药园，双眼放光，眼中充满了贪婪之色。

    “魔老大，阵法打开了！”

    不过，贪婪并没有令魔刹失去理智。

    现在的他，就是个弟弟。

    王仙身形一动，将里面的尸体收入空间戒指内，紧随着，王仙朝着一个个属性药园内飞去。

    “你在外面守着！”

    王仙朝着魔刹说道，开始快速的收割一颗颗灵草。

    魔刹只能眼馋的站在上空的位置。

    如若这些灵草给他，他也能够突破至万寿二阶。

    “先将自己的实力提升了，到了万寿之境，才算是踏上超凡大陆最强者的路途！”

    王仙手臂一挥，一颗颗灵草直接被他吞入腹中。

    有魔刹守着，他没有丝毫的顾忌。

    龙气，以一种恐怖的速度提升着。

    “叮，恭喜宿主等级突破，因领悟光暗最强法相阴阳两极，阴阳两极进一步强化，强化龙爪！”

    “叮，恭喜宿主，阴阳两极强化龙爪，掌中龙国得到强化！”

