    竹屋里，灵光升腾，淡淡青绿豪光在李桐周身上下流转。

    几息过后，氤氲升腾，随着他一口悠长气息吐出，体内灵气激荡，在转瞬间又上了一个层次。

    至此，练气三层成就。

    “不愧是我！”

    满意的点了点头，感受着越发浑厚和精纯的乙木灵气游转周身，韵养身体，几乎在每一刻都能体会到那种渐渐充实的感觉，着实让人上头。

    “难怪李老道要坚持年复一年、日复一日的修行，纵然不见前路，但这种一点点变强的感觉，却是太过美好了些。”

    现在有些理解了当初李老道的李桐，悠悠起身，端起放在外屋桌上的装满淘米水的盆子，走向门外。

    用淘米水浇花浇植物，只是前世带来的习惯。

    之前无用便都倒掉，但现在屋前空地上种植了一根葫芦藤，李桐便也不浪费，用其浇灌葫芦藤。

    洗濯了灵米的泉水，总归是会带上些微的灵气，有益植物生长。

    哗啦，稍有些浑浊的淘米水泼到一块大石的背阴处。

    那里一株方才从土里探头的幼苗，正迎风轻舞，似是在表达感谢。

    看着这生长飞快，仅仅两日便发芽探出头的葫芦藤，李桐总觉得自己上当受了骗。

    若说这种子真是什么灵根所结，那不得在地下韵养上些时日，吸满了日月精华方才出世。

    那里会像这般，活脱脱的一速生品种。

    李桐现在有些可惜自己埋在地下，被他当做这葫芦成长养料的铁剑了。

    扒拉了两下幼苗，看它一副很是健康的模样，他准备再养养看，反正最近只是抽些空读读那本「葫中养剑诀」，还没完全看完，入了门中。

    尚不着急。

    正要起身回屋，忽然听到远处似是刻意传来的脚步声，然后一道熟悉的声音传入耳中。

    “李道友，我发现你最近有些奇怪啊！”

    陈莞着一素色衣衫，一头乌黑长发简单的扎起，迈着婀娜步伐款款而来，这般模样比起那日晚间却是更要填上几分魅力。

    不过李桐没多欣赏眼前的美景，心里一惊，暗道：“奇怪？她是看出了什么了。”

    还没来的及多想，就又听她说道：“往常里也不见你多有出门，最近怎么想起养花弄草了。”

    “不过这样也好，终日闭门练法也不是事，出门放松下心神，松弛有道说不得对于修行亦是有所增益。”

    边走边说，未多时陈莞便俏生生的站在李桐面前，较之那晚黑漆漆看不清的样子，此时在阳光明媚下，方显的更是动人。

    一时间，他那颗纸人心，不由的跃动了几下。

    将小心思按耐下去，李桐起身直立，脸含笑意的说道：“陈道友谬赞了，不过是这些时日颇有劳累，出门活动活动身子罢了。”

    “哦，对了，陈道友来寻我，可是有什么要事？”

    像他们这般散修，纵然是因为居住之地近了些，寻常往来能交流上几句，但也算不上是太过亲密，不会经常来往。

    若无所求，定然不会轻易登门拜访。

    想到前几日的话语，李桐便想起她应该是为了自家的纸人而来。

    生意上门，自然是要主动一些才是。

    “道友好忘性！”

    陈菀风情万种的瞥了他一眼，眼角泪痣仿若点睛之笔更添几许风韵。

    缓缓道：“正是为了你那纸人而来，明日我便又要久进山中，却是来求上一些，好能助我探明危险。”

    “你瞧我这记性，且进来说话。”

    李桐歉意一笑，将她引入门中。

    客厅里，二人相对而坐。

    李桐从柜子里搜罗出一些不知多少年月的茶叶，沏好各自倒了一杯。

    沉身问道：“不知陈道友此次，可是要上几张我那纸人？”

    “哦？”

    却冷不丁引来她一阵惊奇：“道友可是近些时日在那术法上又有突破？往日里只肯抠搜买我一二张的，今日怎这么大方起来，还要我来说数。”

    “咳咳！”

    忘了这茬，李老道先前产量低下，每炼制出一张都当宝贝，偏偏这陈菀还爱砍价，故而他便不怎么愿意卖给她。

    但碍于邻里的关系，也不好拒绝，每次只予一张，碰巧积攒了便给两张。

    李桐那有这般顾忌，若不是体内灵力不足再加上要分出时间修行以及练习其它术法，他一天的产量便比李老道半年的存货还多。

    一时不慎，说漏了嘴。

    不过好在，陈菀没过多关注在这个点上，还顺便脑补出了解释。

    他便也顺着往下说道：“确实如此，前些时日又有所得，不复往日那般艰难境地。”

    “所以说，道友今日想要多少，我便尽可能满足了你，不过也莫要太过夸张，以及自用便好不要向外去说。”

    “我懂，我懂。”

    陈菀一双剪水瞳里泛着心领神会的光亮，展颜一笑过后，伸出手掌尝试性的比划了个五，然后又仓惶的收回来两个，比成了三。

    “三张，可！”

    李桐点点头，没有自作多情加到五上面。

    他虽有意交好陈菀，但也不能落了下乘，置自身安全于不顾。

    见李桐点头，她便赶快的从怀中取出一个灰扑扑的兽皮小袋，一颗颗的倒出灵石，直到第十二颗的时候，抬头眼巴巴的看向李桐，道；

    “李道友......”

    看他那副咬唇可怜模样，李桐一颗平静道心差点被破，暗道一声“小妖精”，装作心痛道：

    “陈道友，我这纸人前些日子都涨到五枚下品灵石了，这也就是看在你是我的老邻居，我这才还按上次的价格给你，但也仅仅是这一次罢了。”

    “可是不能再便宜了！”

    “这...这样啊。”

    陈菀手一抖，恋恋不舍的又从袋子里倒出了一枚灵石。

    然后将李桐早就放在桌上的三张之人施法拿摄而起，化光放入了小袋子里。

    “？”

    李桐满脸问号：“坊市里怎么也得五块中品灵石的储物袋！”

    搞半天却是个小富婆在和他哭穷，有些后悔没按原价给她了。

    且不提李桐这边痛心，陈菀欢喜的将纸人收入袋中，然后冷不丁的问道：“李道友，你可曾听说过月下纸人？”

    “月下纸人！”

    李桐茫然的摇摇头，他从未在书册中见过如此描述，记忆里也不曾听闻李老道说起过，只是他忽的想到匣子里的那枚残月，但却也没和陈菀提起。

    道了句：“未曾听闻过。”

    陈菀像是随口一问，见他也不知便没多在意。

    两人又闲聊一阵，她便告辞离去。

    剩下李桐一人在厅堂里，就着早已冷却的茶水，默默思索。

    不知李老道看没看出，他觉得这姐弟两，并不简单。

