    第29章餐中有诗也有画

    山庄主人唤作元羡。

    听元羡之言，一袭红衣，眉脚和眼梢都微微上扬，桀骜冷冽的少年，便也看了过去。他就是焱京贵客，有疯狂锋王之称的赢哲风。

    湖边熏香的人躬身而立，谦卑恭敬，“回先生，是今晚主管的百姑娘吩咐的。她说夏日蚊虫较多，怕坏了贵人的兴致。而艾草烟气小，驱蚊效果最好。”

    元羡与赢哲风相视一眼，小小的细节，已足见用心。“好，做的不错。”

    熏香之人一愣，因为他们平日里伺候都知道，主人极少夸人。

    而后凉亭内有琴音响起。只一人一琴，琴音飘渺，庄子里的曼妙歌女朱唇轻启，唱道：

    白日何短短，百年苦易满。

    苍穹浩茫茫，万劫太极长。

    ……

    正是李太白所作的《短歌行》。

    感谢前世百草诗看了不少古偶、古言电视剧，还记得一些经典桥段和名场面，现下搬过来自导自演。

    元羡听了，沉吟片刻，“好一个‘北斗酌美酒，劝龙各一觞。富贵非所愿，与人驻颜光’。便如此情此请，个中真意，只有细品后方知。”

    赢哲风大剌剌在桌前坐下，身子犹自半斜着，“元陶朱，你是个风雅的人儿，我听了就只觉得有些意思罢了。”

    说来很有趣，元羡是个商人，终日与铜臭打交道，赢哲风却说他风雅；而赢哲风是当世王爷，矜贵尊崇，却不得这诗情画意。

    “得赢少一句有意思，那也是巨大的肯定了。”元羡看了眼欢颜。

    欢颜掩口而笑：“先生吩咐我，全力配合。所以百姑娘说什么，我就做什么。这可都是她的巧思。”

    “那就，开席吧。”

    欢颜双手高过头顶，拍了拍，一个家仆端着托盘，盘上有小酒瓶和两只夜光杯，口中念念有词。

    “绿蚁新醅酒，红泥小酒壶。晚来天色好，能饮一杯无？请先品尝这一杯健脾消食的红曲酒。”

    红曲酒红艳艳，倒在夜光杯中，更增诱人香气。

    元羡修长的手指捻起酒杯，便觉得对今日运筹帷幄的幕后之人，兴趣更加浓厚了些。“我自诩也读了几本圣贤书，可你们今天所吟所唱，我无一听过，这真的是坐井观天、孤陋寡闻了嘛。”

    如果百草诗在场，一定大呼，便是你才高八斗，又怎抵得上我们大唐的诗仙李白和诗王白居易？

    “赢少，请！”

    两人各抿了一口酒。

    赢哲风道：“这红曲酒在焱京，有一壶千两银之说，元陶朱以此招待，我只得细细品尝。”

    “无妨，赢少尽兴就好。”

    接下来，开始上菜。

    “雪沫乳花浮半盏，蓼茸青蒿试玉盘。蓼茸青蒿请享用。”

    这是一盘冷菜，做成蔬菜沙拉的形式，其间散着几颗小枸杞，在玉盘之间，红的更红，绿的更绿。元羡尝后，只觉得酸爽可口。

    “如何？”

    赢哲风不语，那便是无味。

    欢颜打量着赢哲风，面有忧色。她打了手势，上第二道菜。

    “手红冰碗藕，藕碗冰红手。请品尝主补中养神，益气力的冰藕。”

    这一盘同样为凉菜，端盘的是豆蔻女子，她以红润的手端起了盛有冰块拌藕丝的玉碗。盛有冰块拌藕丝的玉碗冰冷了她红润的手。

    元羡大呼高妙。“冰藕赞，回文诗更赞。正是餐中有诗，食中有药，膳中有画。”

    (本章完)

