    当天空的至尊星辰陨落之时，一个不起眼的角落里，暗红星辰周围的暗夜竟开始慢慢地泛红。

    好似一滴浓墨掉进了清水之中，整片清水都开始缓缓地变色。

    不仅如此，整个北疆也逐渐地传出一些离奇的传闻。

    在林天诛杀乌格之事三日之后，大小种族都开始得到了一些风声，明白这位东南域的霸主枭雄竟是死在了一个人族手上。

    半人马兽族开始迅速召集大量高手，再加上其领域之内的各大种族，已经形成了一支庞大的征讨大军。

    其余各大势力全都保持看戏态度，除了有阴后的提醒再前，又有乌格的陨落在后，即便是神话高手也没有妄动。

    不过半人马兽族还未行动便突发一件大事，而这也彻底将引爆整个北疆与世界。

    半人马兽族内部，一座新的圣殿已经在原本的废墟上建立。

    这里已经熙熙攘攘地挤满了高手，实力不到顶级天人连进入的资格都没有。

    在众人的中间，一位足足有四五十道天痕的超级强者正坐在首位。

    只不过此刻他的眉宇之间却充满了忧虑，丝毫没有成功上位的喜色。

    “乌洪大人，戴斯公爵、焰心公爵和白桓公爵的领地里都发生了大规模的叛乱。

    那些叛乱的种族似乎都丧失了意识，但战斗力却变得更加强大，三位公爵都在发出紧急求援！”

    还不等乌洪开口，就有几位强大的公爵出声讥讽：

    “他们三个的境界似乎都不低吧，竟会被一群蝼蚁打得如此不堪，真是丢进我半人马兽的脸！”

    “当下讨伐阿斯德尔族才是大事，我看这群蠢货还是让他们自己解决麻烦为好！”

    “再选几个公爵过去帮忙，让他们解决麻烦之后留守大本营也不错！”

    见到其余手下不断争论，乌洪刚准备开口就被一道声音打断：

    “焰心公爵到！”

    众人朝殿外看去，一位气息深厚的女公爵走了进来，一行人纷纷避让，看得出她的地位似乎不低。

    “焰心，为何这么快便解决了领地内的叛乱？”

    乌洪对着她笑了笑，却见焰心径直走到他的面前，身姿摇曳之间充满了魅惑。

    “因为......”

    焰心故意停顿了一刹，随即双眼竟然在瞬间变成了漆黑一片。

    不等乌洪有所动作，她竟然提前动手，发出一声尖厉的嘶吼之后直接朝对方杀了过去。

    下一刻，原本平静的殿宇直接陷入混乱，不少强者竟然突然对着同僚出手，整个半人马兽直接陷入混乱。

    不仅是半人马兽族，整个北疆在一夜之间陷入战火之中，仿佛一场瘟疫席卷世界！

    比起强者无数的北疆，其他各州的武力薄弱区也相继沦陷，无数强者全都变成了双眼发黑长出獠牙的怪物。

    沉睡了整整三日之后，林天也缓缓地苏醒过来，一身力量恢复了大半。

    这是一片干净的小空间，周围流水潺潺，远处甚至还有几声鸟叫传来。

    “我这是睡了多久了，连脑子都有些昏沉，不过身体好受多了！”

    林天伸了个懒腰，感受着体内奔涌的力量格外畅快。

    “三日，看看那两道神性道义掌控得如何，这可是你进阶神话的关键！”

    听到剑魂的话，林天立刻开始搜寻抢到的神性道意，很快就将其运转到了手上。

    和之前的九锡王与矮人先祖的神性道意不同，这两道完全是在消失之前被他抓住的，需要重新炼化才行。

    在沉睡之时，肉身主动炼化这两道至宝，不过也才完成一半的进程。

    林天也是毫不犹豫地主动熔炼它们，将其彻底变成自己的宝贝。

    比起那些巅峰天人高手去挑战天劫得到的天痕，这些神性道意可就要强上太多。

    不仅是能够让修仙者的力量暴增，最关键的还是领悟境界，提升突破的概率。

    不过想要得到神性道意也是难如登天，除非是有神话高手在陨落之时自愿留下一些，其他的几乎找不到。

    林天能够从乌格身上抢过来两道神性道意，还是得益于六合剑道的功法逆天。

    如今林天尚未突破神话，便已经有十二道神性道意，这个数量传出去必然引起轰动。

    不过这些神性道意并非林天自己的，待到突破了神话也发挥不了太大作用。

    花费了几个时辰之后，林天终于将这两道神性道意炼化吸收，体内力量再度增强了一些。

    “如今我已开辟了三个丹田，凝练的法晶也不过是填满了一个丹田而已，若是将其余两个都填满，自身力量必然提升三倍！”

    林天内心变得火热，凭借他自己对天地法则的理解，已经开始走出一条自己的道路。

    而这也是突破神话的基础，每一位神话境高手都有一套绝学，就像乌格拥有预言力量一样。

    许多顶级天人迟迟无法突破，就是缺少自己的“道”！

    做完这一切，林天也从秘境之中走了出来，同时功法运转之间不断吸收心焰石，将其转化为法晶存储起来。

    “圣主！”

    见到林天苏醒，正在忙碌的阿斯德尔族高手们都停了下来，一个个带着激动之色。

    “嗯，你们的动作很快呀，这才几日时间就将天铸城恢复得差不多了！”

    林天笑着回应，眼前这些强者们个个热情似火，充满了干劲！

    “毕竟是干铸造的，修复一座城池还是不在话下。”

    一位强者一脸自豪地说着，显得十分放松。

    “嗯，都继续吧，要努力打造成铜墙铁壁！”

    谈笑之间，又是一阵叮叮当当的敲击声响起。

    很快，大长老便飞了过来。

    “圣主，玲珑塔已为您恢复如初，请您过目！”

    “嗯，我去看看！”

    几人朝曾经的大战之处飞去，炼丹炉已经被重新收回地下，而紫日和玲珑塔重新散发着强劲的活力。

    林天伸手一招，玲珑塔便回到了的手里，十分让他满意。

    在之前与乌格的大战之中，这几件帝器不仅消耗了太多力量，也出现不小的损耗。

    有阿斯德尔族的高手在，简直就是拥有一支完美的后勤保障队伍。

    “很不错，辛苦了！”

    林天抚摸着玲珑塔，这可是他护身的宝贝，几乎不可能有人能够直接秒杀了他！

    “这是乌格留下的帝器，请圣主处置！”

    又有一位长老将那柄神斧送了上来，林天抓了过来，入手令感到颇为沉重。

    光凭这斧头本身的力量就有百万斤之重，爆发出来的威力也是相当强悍。

    随着乌格的陨落，这柄神器里面的神魂烙印也被长老们抹除了。

    “血蒙呢，他如今怎样？”

    林天并没有直接决定如何处置神斧，反而是关心起血蒙的情况。

    “他正在天字秘境之中修炼，已领悟出一丝神话气息。”

    “哦，好快的速度，带我去看看！”

    林天有些惊讶，没想到血蒙在接受先祖灌顶之后修行速度如此之快。

    不过这也可以理解，毕竟血蒙本身就已经经历了十二次雷劫，早已处在天人顶峰，本就在冲击神话。

    几人很快出现在一处秘境之中，这里的灵气格外浓郁，林天也是平生仅见。

    飞行了片刻，便看到血蒙正处在一片烈焰之中修炼，身上的气息果然变得危险起来。

    此刻他的境界明显处于天人与神话之间，不过论实力也最多和几位长老差不多。

    但这已经是相当恐怖，比起他之前的力量早已强了近百倍。

    一旦他真正炼就神话，那自身实力必定迎来暴涨，足以轻易解决所有长老。

    不过想要真正踏出这最后一步却是千难万难，若是他自己无法开辟自己的道路，依旧可能终身止步于此。

    “圣主，各位长老！”

    感受到林天的气息，血蒙也立刻停止了修炼，眼中带着感激之色。

    看到这个眼神，林天也放心多了。

    他的帮手不需要多强，但一定要忠诚有情义。

    “看来你修炼得不错，我特意过来看看！”

    林天笑了笑，而血蒙则谦虚地回道：

    “若非因为圣主，我也不会有这样的机会。

    属下日后必定为圣主鞍前马后，万死不辞。”

    “哈哈，暂时还没有那样的机会。

    这把斧头与你有缘，就赐给你吧！”

    林天直接将这把帝器丢了过去，无数人抢破脑袋的至宝他却眼睛都不眨一下。

    也并非是他不贪恋这样的宝贝，不过如今他手握两大帝器攻防兼备，已经不太需要这件宝物了。

    血蒙有情有义，自己再多卖个人情给他，以后阿斯德尔族也可更好地为他出力。

    自己身为人类，是不可能永远在这里担任圣主的，现在早做安排才是上策。

    看到林天如此行事，身后的几位长老眼中也是颇为满意。

    “多谢圣主，属下定当用他护卫圣主安危！”

    “不错不错，那你就先继续修炼吧，能先进步多少算多少！”

    林天转身离去，现在他还有其他事宜需要谋划。

    六合剑道才修炼出其中一道，而柳家也不知有没有寻到他的踪迹，

    盗月盟接下来的动作是什么，以及半人马兽会不会过来报复都需要他思考。

    等到林天从天字秘境中出来之时，血黎大执事也神色不安地飞了过来：

    “圣主，荒原上有大批强者正在赶来，似乎是冲着咱们来的！”

    林天眉头一皱，当即问道：

    “可是半人马兽族？”

    “不像，还没有看到一个半人马兽，而且这些强者颇为诡异，带着一股阴冷感！”

    闻言，林天与其他长老对视一眼，然后带人直接朝地渊之上飞去！

