    天已黑。

    满天繁星。

    月色照耀下，远处的村落冒着星星点点的火光。

    柳平和老道坐在田埂旁的野地里，升起了篝火，将几条鱼烤的金黄。

    老道啃一口鱼，喝一口酒，显得相当快活。

    柳平如今只有五岁，虽然已是筑基修士，但如今要修功德，五岁喝酒自然不成体统，只能默默喝着葫芦里的山泉水。

    “师父。”

    “嗯？”

    “你说我要怎么积攒功德才够快呢？”

    “救人一命胜造七级浮屠，当然是救人最快啦，但我们又不知道哪里会死人，所以——慢慢来吧。”

    柳平想了想，说道：“假如有人故意制造了一场大灾难，然后他再去拯救那些受灾的人，这样有没有功德？”

    “哼！”老道冷笑道，“天道轮回，一切昭然，你想瞒天过海是不行的，必须要真正的功德——你以为这种刷分的行为能瞒过上天？”

    “师父连刷分这种词都知道？”柳平意外道。

    “当然，诸天万界，处处皆有文明，你师父我对人类各种文明都有所涉猎，自然知道的比你多。”

    老道得意的说。

    柳平陷入沉思。

    遥想当年——

    自己因为抗拒飞升，从不听师父讲天外天的事，所以也就不知道师父究竟知道多少。

    现在看来，整个世界陷入黑暗戏剧之前，师父能提早察觉，及时帮自己做出安排，然后他自己跑路成功——

    师父在这方面还是有一套的。

    “那就只有老老实实的积攒功德了。”

    柳平叹了口气，随意摸出几枚铜钱洒落在地上。

    老道看了一眼那些铜钱，淡淡的道：“三万八千里外有人寻死，你救不救？”

    柳平也盯着铜钱道：“还有一息他就要死了——看，他已经死了，我来不及救。”

    老道放下烤鱼，抓起铜钱又是一洒。

    铜钱叮叮当当的掉落在地上，重现显现出不同的面朝上。

    “八万九千里外，有人生死决斗，要不要去救？”

    “来不及，飞过去黄花菜都凉了。”

    “看，所以想凭借救人积攒功德，也不是那么容易的。”

    “唉……”

    柳平有些苦恼。

    到底要怎样做，才可以积攒足够的功德？

    没有功德，就无法呼唤六道的灵，自己也就创不出那套能战胜噩梦的武经。

    忽然。

    不远处传来一阵脚步的响动声。

    师徒二人循声望去。

    只见十几名手持兵刃的壮硕男子正从山路上转下来，眼看要朝那村庄奔去。

    他们忽然看到这边的篝火，顿时停住脚步。

    “你们二人是干什么的？”

    为首一人吆喝道。

    “算命的。”柳平道。

    “在这里干什么？”那人继续问。

    “我们路过此地，在此休息片刻。”老道拱手笑道。

    对面几人看了看两人，只见这一老一小身形瘦弱，衣衫褴褛，手无寸铁，不由就放松下来。

    “哼，没什么油水，杀了也没意思，走。”

    带头的人道。

    他身后一名瘦削男子拉住他，小声道：“张哥，别急，你看他们面前摊着一些铜钱。”

    带头的张哥一看，果然篝火旁散落着五六枚铜钱。

    他狠狠敲了敲瘦削男子的头，喝道：“蠢货！本寨主乃是巡山的大王，干的是杀人越货的大买卖，难道几枚铜钱也要抢？”

    “是，张哥说的是。”那瘦子连忙道。

    张哥这才住手，朝那一对师徒喊道：“你们两个，把铜钱都交出来，免得我们要下手抢，明白？”

    “你这不就是在抢么。”柳平喃喃道。

    他随手一算，看了看这十几名手持兵刃的男子，又朝远处的村落望了一眼。

    一行行燃烧的小字顿时浮现：

    “你察觉了这群强盗的意图。”

    “上天有好生之德，如果你出手打败他们，救下村庄，你将获得一定的功德。”

    柳平欣然从火堆前站起来，提溜着烧火棍着朝那十几人走去。

    对面的强盗们察觉他的意图，纷纷起哄笑出声。

    “小子，你拿那根棍子来是想干什么？”张哥抱着双臂问道。

    “杀你们呀。”盲眼的孩童笑道。

    他的脚步越来越快。

    忽然。

    又有两行燃烧小字浮现：

    “注意！”

    “不可杀生，否则功德必有损耗。”

    柳平的手一顿。

    对面一名男子抽出刀，说道：“这小子不听话，我送他上天去吧。”

    他挺刀刺向柳平。

    柳平随意一架，冲进人群将烧火棍舞了一个来回，顿时打得这群强盗人仰马翻，躺在地上鬼哭狼嚎不止。

    ——无一伤亡。

    “咦？我每常说你身上杀性太重，今天这是转性了？”老道惊奇道。

    只见柳平举着烧火棍一动不动，仿佛遇到了什么难题。

    不杀这些人。

    他们伤势恢复后，早晚会再去劫杀他人。

    杀了这些人。

    自己的功德有亏，不划算。

    到底要怎么办？

    他细细想了一回，朝老道喊道：“师父，我算一算这些人的命数，假如他们以后会杀人，我就杀了他们，这样不算功德有亏吧？”

    老道喝了一口葫芦里的酒，坐在火堆前摇着扇子，眯眼说道：“命数是会变的，虽然你现在算的是如此，但谁能保证以后不出变化？”

    柳平叹气道：“我就怕这个。”

    “且不说有人能悔过改命，单只说你因为一个人将来可能会杀人，所以现在就提前杀了他——这好像也有些站不住脚。”老道继续说道。

    柳平将烧火棍插在地上，望向满地打滚的强盗们。

    他苦恼的抓抓头，问道：“那个张哥，你们为什么要当强盗？别说谎，你知道我们是修行人，你一说谎我就知道，我会杀了你。”

    张哥匍匐到他面前，连连磕头道：

    “仙师在上，小的们家乡发了水灾，田地都被冲了，牛羊皆死，实在活不下去了呀！”

    柳平略一感应，这人竟然说的是实话。

    “仙师在上，小的说的确是实话，如果有饭吃有田种，谁愿意当强盗啊！”

    张哥继续磕头道。

    柳平脑海中忽然闪过一道灵光。

    他大声道：“师父，我有点谱了。”

    “哦？说来听听？”老道一边摇着扇子，一边应声道。

    “所谓善战者无赫赫之功，我们不必到处跑着救人，只需要让人人吃饱饭，有地方住，有生活可以过，所有生灵各得其所，各安其命，自然就能获得功德。”

    柳平大声道。

    老道抚掌笑道：“这是个办法——但你如何实现这件事？”

    柳平这时一念通，百念通，随口就说道：

    “先一统天下，然后创一套人人可修行的功法，不拘是何等资质，皆可修习，唯除不善，唯除不诚。”

    “你要创一套善法，那可不是说着玩的，古往今来，几乎只有超凡入圣之人才可能做到。”老道说道。

    超凡入圣——

    柳平脑海里闪过一道灵光。

    自己从噩梦层前来，先是在那段空白的历史中与众灵相会，又与噩梦生物战斗，最终落在此处平行世界。

    这一切的一切，都是为了创造一门超凡入圣的武经。

    也许所谓的超凡入圣并非是指武经有多强，而是指它能利益广大众生，令一切有情众生皆可脱离苦楚！

    那么。

    圣人之境——

    它也并不是指实力有多强，而是他对世界作出了怎样的贡献，又是如何教化众生的。

    柳平站在原地不动，只觉得整个人如醍醐灌顶一般，彻底明白了所谓“归藏最胜武极经”的内核。

    一念及此，柳平眼前顿时冒出一行燃烧的小字：

    “你已经获得了‘暮光之拥’的称号。”

    “你领悟了圣人的真谛。”

    “请完成圣人之行，让‘暮光之拥’进化为更强大的圣级名号。”

    所有小字一收。

    柳平忽然望向张哥，说道：“走，带我去你们村子。”

    张哥迟疑道：“仙师，您是要……”

    柳平笑了笑，说道：“我们很少替凡人做什么，所以你要抓紧这次机会，我跟我师父会施展术法，帮你们把洪水造成的灾害全部平了，令庄稼再次长出粮食。”

    “真的？”张哥激动道。

    “走吧，修行人一般不种地，但我刚好研究过相关技术，想出了一套专门的种地秘术，只要炼气三层就可以施展。”柳平道。

    “请问是什么秘术？”张哥好奇的问。

    “那个术的名字叫：谁说世上只有累死的牛没有耕坏的地我今天就让你看看会法术的牛耕地有多强之术。”

    柳平正色道。

