    这是今天马赫雷斯的第一脚射门。

    上半场的马赫雷斯，在边路不断的拉扯，但是并没有得到很好的机会，连触球都没有几脚。

    但是他并没有任何的烦躁和抱怨，一直无怨无悔的来回奔跑着。

    看着李明宇，斯特林的进球，他也是发自内心的献上拥抱和祝福。

    终于，等待了五十分钟，机会终于来到了自己的脚下。

    马赫雷斯面对德赫亚的出击，非常冷静，一脚推射，从德赫亚的腋下将足球送入了曼联队的球门。

    4：2，曼城队再次将场上的领先扩大到了两个球。

    蓝月亮的球迷们激动的高声喊着“马赫雷斯”的名字。

    进球后的马赫雷斯，并没有冲到看台前和球迷们庆祝，而是扭回头，冲向了中场，狂奔了三十米，和站在那里的李明宇激情的拥抱在了一起。

    这个进球，马赫雷斯当然知道，是李明宇的传球实在是太完美了，这才给了自己一个这么轻易进球的机会。

    李明宇的精彩表现，已经让曼城队的球员们忘记了德布劳内，他们拥有了属于他们自己的中场大师。

    曼城队的球员们围在了一起，庆祝着这个进球。

    曼联队的球员们，仿佛被这个球打垮了精神。

    下半场一开场，再次被曼城队打进一球，比分已经落后两球了。

    索尔斯克亚再也坐不住了，站起来，不住的怒吼着，让曼联队的球员们打起精神来。

    不过，刚才的丢球还真怨不到曼联队的后防线，李明宇的接球之后，忽然一脚致命长传，让曼联队的防线形同虚设。

    索尔斯克亚在那一刻，仿佛看到了曼联队当年那个身穿7号球衣的金发帅哥，就在这个位置，屡屡传出让人惊叹的长传来。

    索尔斯克亚开始了换人调整，拿下了中场的麦克托米奈，换上了前锋马夏尔。

    曼联队的阵容变成4-1-3-2，这是一个进攻性极强的阵容。

    在重新开球之后，马夏尔就获得了一次绝佳的机会。

    B费一脚直塞，马夏尔反越位成功，面对出击的埃德森，马夏尔一脚高射炮，让后面看台上的曼城球迷笑开了花。

    果然，还是那个让人熟悉的马夏尔。

    今年27岁的马夏尔，已经入选了卡尔塔世界杯法国队的大名单，不过，上赛季由于伤病的困扰，让他在门前把握机会的能力变得犹豫了起来。

    刚才这次机会也是如此，面对单刀球的时候，马夏尔一时间竟然有些犹豫，最后面对埃德森的出击，只能来了一脚怒射，结果，直接将球送上了看台。

    错失了这个绝佳的机会，曼联队的士气也遭受到了重大的打击。

    第七十五分钟，李明宇在中场连过三人，然后一脚三十五米开外的远射，直接洞穿了德赫亚的十指关，让德赫亚第五次从自己的门内将足球捞出来。

    第八十七分钟，李明宇和斯特林在边路连续的两次二过一，将曼联队的边路防线彻底的撕开。

    在斯特林继续向前将曼联队的防守重心全都带走的时候，李明宇并没有选择再次传球给他，而是来了一个不看人的传球，将足球从中路塞进了禁区。

    下半场替换热苏斯出场的福登直接出现在了点球点附近，停球之后，一脚抽射，第六次洞穿了德赫亚把守的球门。

    进球之后，李明宇就被心满意足的瓜迪奥拉给换了下来。

    李明宇一边往场下走着，一边举手鼓掌示意。

    因为全场球迷，就连一部分穿着红色球衣的曼联队的球迷，都情不自禁的为李明宇鼓掌致敬。

    在英格兰的第一场比赛，社区盾杯的比赛中，李明宇用了三传三射的成绩，宣布了国王登基了。

    “曼彻斯特城，你们国王回来了！”

    比赛结束之后，英格兰所有的媒体全都用了这个标题，来报道了本赛季的社区盾杯。

    社区盾杯，从来都没有这么受欢迎过。

    由于李明宇的原因，社区盾杯的收视率创造了英超联赛的新纪录。

    李明宇统治级的表现，也让所有人对曼城队的眼光深感佩服，毕竟，敢用三亿欧元来赌一个年轻人的前途，并不是任何球队都能够做到的。

    巴塞罗那的官推也发来了祝福的消息，不过，字里行间都看得出，一股酸溜溜的气氛。

    梅西的ins也破天荒的发表了一条消息。

    “祝福你，我的兄弟，不愧是你！”

    李明宇的三传三射，让整个英格兰都为之震惊，其他的英超球队都是哀鸿遍野，本来就强无敌的曼城队，又来了一个强无敌的中场，你让别人怎么活啊！

    就连曼联队能够和曼城队掰掰手腕的球队，都被打成了麻瓜，这让其他的球队怎么办啊！

    不管其他的英超球队怎么想，李明宇已经获得了他来到英格兰的第一座冠军。

    休息了半个月之后，9月12号，英超联赛的第一轮终于来开了帷幕。

    曼城队在自己的主场伊蒂哈德球场迎战英超big6之一的托特纳姆热刺队。

    上赛季，由于热刺队的成绩非常糟糕，最终竟然排到了联赛第九，无缘欧战。

    热刺队这几年的引援花了不少钱，但是始终未能突破那个屏障。

    自从穆里尼奥从热刺辞职之后，热刺队光上个赛季就换了三名主教练。

    结果，主教练的频繁更迭，让本来就信心不足的热刺队更加的如履薄冰。

    这个赛季，主教练由瑞安-梅森临时担当。

    热刺队现在不但是成绩出了问题，更衣室内也是矛盾重重。

    由于上赛季末最后三场关键比赛的失利，让球队失去了欧战的机会，让更衣室内的矛盾彻底的激发了。

    热刺的主力前锋，老好人凯恩在夏天通知球队，希望球队能够放他离开。

    还有两年合约的他，已经不打算和球队签约了。

    整个夏天，热刺都在和自家这位主力前锋谈条件，但是最终还是没有谈拢。

    凯恩最后还是选择了离开，本来凯恩是想要来曼城的，但是曼城购买了李明宇之后，就关闭了转会市场的窗口。

    最终，切尔西用一亿欧元的价格从热刺队带走了上赛季的英超金靴。

    在英超的这场揭幕战中，没有人会看好缺兵少将的热刺能够对曼城队有任何的威胁。

    9月12日，下午三点钟。

    伊蒂哈德球场。

    球场内外已经被蓝色的海洋所包围。

    上一场比赛没有能够在现场看到李明宇发挥的球迷们，这一次全体出动，将整个曼彻斯特都染成了忧郁的天蓝色。

    这是英超的揭幕战，上赛季的冠军曼城队在自己的主场迎战托特纳姆热刺队。

    身穿蓝色主场队服的曼城队看上去斗志昂扬，而他们的对手，托特纳姆热刺队则是显得有些无精打采。

    这个赛季的热刺队，还没有确定他们的主教练人选，虽然已经有了两个备选人员，但是对方好像并没有下定决心。

    对于这支已经有些离心离德的热刺队，就如同一块热山芋一样，不是谁都敢伸手来接的。

    “腾讯体育的观众朋友们大家晚上好，欢迎大家来收看今天的英超联赛。”

    “今天我们为大家带来的是2022-2023赛季英超联赛第一轮的揭幕战，是由上赛季的英超冠军曼城队在主场迎战托特纳姆热刺队。”

    “相信看过之前英格兰社区盾杯赛的球迷们都已经领略到了曼城队的风采，华裔球员李明宇在那场比赛中，如有神助，三传三射的逆天表现，让他的三亿先生的身份得到了肯定。”

    “李明宇来到英格兰，并没有任何的水土不服，主要就是因为曼城队的主教练瓜迪奥拉本来就是巴塞罗那那支宇宙队的主教练，两人可以说是一脉相承，李明宇在瓜迪奥拉的手下，简直就是如鱼得水啊！”

    “今天这场比赛，曼城队要面对的对手是上赛季排名第九的托特纳姆热刺队，由于主教练穆里尼奥的辞职，夏天的时候，主力前锋凯恩的离开，现在的热刺队，已经失去了和曼城队掰手腕的资格了。”

    “这场比赛，作为李明宇的英超首秀，希望他能够延续社区盾杯的状态，打出一场让人赏心悦目的比赛来。”

    “让我们先来看一下双方的首发阵容。”

    “主场作战的曼城队和上一场社区盾杯的比赛中的阵容没有任何的变化。”

    “门将还是埃德森，四名后卫分别是乌克兰后卫奥列克桑德-津琴科，约翰-斯通斯，埃梅里克-拉波尔特和凯尔-沃克，后腰罗德里·埃尔南德斯，两名攻击型的中场就是李明宇和京多安，前场的三叉戟还是斯特林，热苏斯和马赫雷斯。”

    “托特纳姆热刺队的首发阵容就有了很大的变化，门将是1号洛里，四名后卫分别是雷吉隆，埃尔克迪尔，阿尔德韦雷尔德和埃里克戴尔，双后腰是哈利温克斯和霍伊别尔，三名攻击型前场分别是加拉斯贝尔，德勒-阿里和卢卡斯莫拉，突前的前锋是韩国国脚孙兴慜。”

    “失去了凯恩之后，孙兴慜被放在了前锋的位置上，这对于他来说是一个比较大的考验。”

    “比赛马上就要开始了，让我们拭目以待。”

    李明宇站在了中圈外，等待着自己的第一场英超联赛的开始。

    中圈内准备开球的孙兴慜饶有兴致看着李明宇，对于这个华裔年轻人，孙兴慜这两年可以说是如雷贯耳。

    如果不是他的受伤，想必上个赛季他就能够登上欧洲的巅峰，成就王者之位。

    可惜了！

    但是这个赛季，他竟然来到了英超，加入到了曼城队中，这对于所有人英超球队来说，不异于晴天霹雳。

    不过，对于已经有些水深火热的热刺队来说，并没有什么意义。

    因为他们这赛季的目标，就是要进入前六，保住自己欧战的资格。

    在面对强大的曼城队的时候，在更衣室内，他们就没有表现出旺盛的斗志。

    临时主教练瑞安-梅森也是尽可能去鼓励大家，但是没有人会去听他的话。

    随着主裁判的一声哨响，2022-2023赛季的英超联赛正式拉开了帷幕。

    【恭喜宿主签到伊蒂哈德球场，获得巴洛特利的被动技能“神游天外”。】

    神游天外：宿主可能在球场上的任何时间出现大脑一片空白的情况，持续时间从1秒到3秒不止，等到神游天外结束之后，宿主将会获得一个BUFF，最强大脑，在接下来的10秒钟到30秒钟之内，宿主将会拥有如同雷达一般的视野，传球的精准度也会达到毫米级。

    李明宇脸上有些阴晴不定。

    巴洛特利，意大利近年来最有天赋的球员之一，但是由于乖戾的性格，让他竞技状态非常的不稳定，状态好的时候，如同天神下凡一般，但是如果脾气一上来，他会变成对方的第12人。

    如今，外号“巴神”的他，已经混迹在意乙联赛之中了。

    李明宇看到这个“神游天外”的被动技能，让他直嘬牙花子，这种情况是不可控的啊。

    虽然在神游天外之后，会获得相应的补偿，而且这个补偿还挺不错的。

    但是李明宇作为中场的发动机，几乎每时每刻都要去参与到进攻之中，如果在关键时刻神游天外，就会导致球队出现巨大的问题。

    不过，比赛已经开始，也由不得李明宇去多想什么了。

    孙兴慜将球踢向了后场，曼城队的中前场快速向前压上，一开场就对热刺队的后场展开了高位逼抢。

    热苏斯追着球，一路追到了门将的面前。

    门将洛里没有办法，只能一个大脚，将足球开向了前场。

    李明宇在中场，找到了足球的落点，用头直接将足球点给了身侧的京多安。

    而热刺队在丢球之后，则是选择了快速的回收，只留孙兴慜一个人在前场做一下稍微的骚扰。

    李明宇在接到了京多安的传球之后，正准备向前带球，忽然感觉到大脑出现了一片空白。

    京多安向前跑去，忽然看到李明宇好像中了邪一样，站在原地一动都不动了，不由的有些奇怪。

    这是个什么套路啊？

    但是离李明宇不远的孙兴慜才不管李明宇怎么回事呢，看到李明宇脚下的球已经脱离了他的控制，就立马冲了上去。

