    第278章凡尔赛池柚柚

    第二天一大早，池柚柚先送池早早去了幼儿园。

    “王叔，今天下午要麻烦您先过来接早早，我那边要到17点才会结束。”

    “好的，柚柚小姐，您放心，保证完成任务。”

    王叔是宋时聿安排的司机,专门就负责接送池柚柚和池早早两人。

    原本他还担心这位未来的大少奶奶会很难伺候，结果没想到特别的平易近人。

    “谢谢王叔。”

    送完早早，王叔又把池柚柚送到了会场。

    两人从后备厢取出了今天比赛要用的蔬菜。

    她会参加番茄区、胡萝卜区和小白菜区。

    因为胡萝卜和小白菜区很近，所以她跟组委会申请了一下了，两个在摊位合并在了一起。

    她刚跟王叔告别，就碰上了同样刚刚到场的翟丽。

    翟丽一下车，身后就跟上了五个人,她就站在旁边，指挥着五人搬东西。

    她很得意的扫了一眼池柚柚，“哟，这不是宋家未来大少奶奶么？怎么不让宋爷多帮你安排几个人？”

    她故意走到她的面前，膈应到。

    “这不是怕宋爷出场，都没你们什么事情了嘛，那我来参加比赛，多没意思。”

    池柚柚耸了耸肩，十分凡尔赛地说道。

    虽然很蹩脚，但是实打实的反过来膈应了翟丽。

    “哼，我看你就是死鸭子嘴硬，还真把自己当做宋家大少奶奶了？”

    她深吸了一口气，调整好自己的情绪，“野鸡也想做凤凰？真是太可笑了，你啊，也就只能摆个地摊了。”

    翟丽说着还上下打量了一下池柚柚：“还真是从头到脚就是个摆摊样子！”

    “柚柚！”

    沈小米来的时候就看见池柚柚个翟丽站在一起，翟丽完全就是一副趾高气扬的样子。

    她生怕池柚柚被欺负,迈开腿直接跑了过来。

    “你没事吧？”

    她警惕地看了眼翟丽，有仔仔细细确认池柚柚没事儿,才放心。

    “我没事，走吧，咱去摆摊。”

    池柚柚拉着小推车，穿着她妈妈做的日常套装，刚往前走了两步，她像是突然想到什么，转过头对上翟丽，“翟同学，我突然想起一件事，你今天不是要跟我们一起去摆摊嘛？可是你好像很看不起我们摆摊诶，要不要我帮你跟老师请个假？”

    翟丽：！！！

    “看来你好像还是挺想要摆摊的呢～好吧，作为摆摊前辈，你要是有什么问题，到时候可以随时问我哦！”

    她看见翟丽变得难看的脸，笑容反而更加灿烂了，说到最后还朝她挥了挥手。

    路过的人不明所以，只觉得这个小姑娘真好看。

    沈小米在心里默默给翟丽点了个根蜡。

    她才发现是自己想简单了，就池柚柚这个虎劲儿，只有翟丽吃亏的道理。

    该死！

    池柚柚这个贱人！

    这次秋博会,她一定会让她身败名裂的！

    “哇,昨天来的时候还没感觉,这会儿看着这么多人，反而紧张起来了！”

    整个会场里面容纳了好几百个参赛选手，这场面十分热闹。

    全华夏的知名农业大企业家、研究所、大学全部奔着这次秋博会。

    就算没有拿奖，在这次秋博会上要是能够找到合作的企业，对他们未来的销路也会有一定的帮助。

    因为这次活动，不仅仅面向了供应商，还特邀了不少全国知名的采购商。

    相当于是一个巨大的、开放的交流平台。

    “从现在开始，一切就要看你们自己了！”

    李玉荣检查了所有的摊位，确认都没有问题，这才放心，“期间如果遇到问题，可以随时联系我和姬学长。”

    “好的老师！”

    来参加秋博会的除了池柚柚和翟丽是大一新生，其他几人都是研究生。

    这次比赛对他们来说也很重要，有一些甚至能够找到合适的工作。

    他们的产品都是他们在校期间研发的新品种，如果被伯乐赏识，很有可能就会收到offer！

    所以不少不能来参加的学生，心里还是很嫉妒翟丽和池柚柚的。

    大一新生参加什么秋博会！

    这不是抢他们发光的机会么！

    这次一起来参加的一个学姐，她的男朋友就是因为名额不够，所以被刷下来了，所以她看着池柚柚就觉得不爽快。

    “丽丽，你到时候需要帮忙可以跟我们说～”

    她走之前还特地跟翟丽打了招呼，但是池柚柚，她却是连看都不想看。

    池柚柚也不在意，一方面是来了皇城后，不喜欢她的人太多了，她要是每一个都介意，那岂不是脑细胞要炸了，再说了，喜欢她的人也不少，好几百万呢！

    另一方面是她不知道原因，就算她知道了原因，大概也很无奈。

    她也是被逼着来自参加的呀……

    除了在场的人很关注这个比赛，场外还有不少人盯着。

    马教授要不是今天有课，他也会来现场转一圈。

    冯老倒是不在意，毕竟，池柚柚的东西，他是真心喜欢，而且也很有信息。

    另外就是方依菲和宋星若两人了。

    宋老爷子宴会，她出了一个大丑，这件事她是绝对不会翻篇的。

    只有让池柚柚难看了，她才会舒心！

    “菲菲，我看着一次池柚柚肯定完蛋了！”

    “怎么说？”

    方依菲有点走神，看着屏幕上面秋博会的通知，情绪不是很好。

    从小到大，她要什么有什么，但是从池柚柚出现后开始，她就像是被人下了降头一样，处处不顺心！

    “翟丽昨天跟我说了，这次的计划万无一失，最坏的情况就是被退学，哪怕不被退学，也会吃大处分！”

    宋星若神神秘秘的扬了扬下巴，“明天我带你去现场看她的惨状！”

    “翟丽不会出卖我们吧！”

    “不会，给她十个胆子她也不敢，对了，我约了我妈一起，她会带着奶奶一块儿的。”

    “你奶奶也一起？”

    “嗯，奶奶去，爷爷也会去，你说要是她在老爷子面前出了大丑，老爷子还能认下这门婚约？”

    “这……你大伯母会不会生你的气？”

    “她敢！我这是为了我们宋家好，你说我们宋家要是出了一个野丫头做女主人，传出去就够丢人的了！”

    方依菲听着宋星若的话，嘴角上扬了几分，好像是很有意思。

    说得她都有点期待明天的到来了！

    ?  ?今天准时更新~

    ?      今天修改的时候发现前面写错了，应该是秋博会，而不是秋推会，已经更改了一部分，宝宝们如果发现还有问题，记得及时告诉我哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

