    良久，陈九鼎觉得自己玩够了，于是，他现在无道老贼背后说：“喂，你是在找我吗？”

    无道老贼听了这话，他立马反应了过来，随后，他猛的转身，一拳朝着陈九鼎轰去。

    陈九鼎看到这一拳，他也不慌不忙，一动都没动。

    就在众人以为无道老贼这一拳一定会打到陈九鼎的时候，陈九鼎突然间动了，但是，这个动也只是手臂动了，而不是身体动。

    他的身体依旧站在原地。

    “嘭……”

    只听到一声响声传来，无道老贼的身体瞬间停止不前，不仅如此，无道老贼的身体好像是突然间向着地下陷下去了一样。

    当一切停止后，众人只看到无道老贼此刻深陷擂台中，露出在外面的，只有一个头以及两只无处安放的手。

    太惨了！

    武安看到这一幕后，他伸出手，阻止了要继续出手的人。

    “敢问道友可是早已踏入了那一步？”

    陈九鼎转过头说：“看来，你倒也不笨。”

    “啊呀呀，放我出来，我要跟你不死不休！”

    陈九鼎听了这话，他哈哈大笑。

    “哈哈哈哈……我仿佛听到了这个世界上最搞笑的笑话，你说要跟我不死不休？嗯？”陈九鼎说完这话，他身上的气息越来越强。

    随后，整个剑山之上的人都感觉他们受到了偌大的压力，这股压力压的他们连腰都直不起来。

    随后，陈九鼎的身影瞬间出现在了空中。

    来到空中，陈九鼎伸出手，一把将整个剑山虚握住。

    众人看到这一幕，他们一边咬牙对抗着突然间出现的压力，一边抬头看着站立在空中的陈九鼎。

    他们想不明白陈九鼎此刻在干什么。

    但是，接下来发生的一幕，让他们所有人都傻眼了。

    只见陈九鼎的手朝着上方动了一下。

    众人只感觉到整个剑山似乎在这一瞬间突然间动了，同时，他们还发现整座剑山的高度突然间变高了些许。

    这是发生了什么了？

    难道说，刚才陈九鼎做的那个动作，让整座剑山拔地而起了？

    当他们冒出这个念头的时候，他们全都愣住了。

    不对，不可能，一个人不可能拥有这么强大的实力的！

    但是，让他们恐惧的是，整座剑山越来越高，越来越高！

    直到他们所有人都出现在了云层当中后，他们终于敢相信这个事实了，剑山真的被这个人给拔了起来！

    古有霸王力拔山兮气盖世，今有陈九鼎同样如此！

    这究竟是什么样的实力啊！

    太恐怖了！

    峨山的柳诗雨看到这一幕，她捂着嘴，一脸兴奋的看着天空中的陈九鼎。

    “师尊，师尊，你看，楚九天他师尊好厉害啊！”

    柳诗雨的师尊此刻已经忘记了自己承受的那种压力，她抓住了自己徒弟的手，把她拉到自己身边说：“徒儿，答应为师，既然决定要跟楚九天谈恋爱了，那就要好好谈，谈到谈婚论嫁！”

    “嗯嗯，师尊，徒儿答应您！”

    “不过，到时候你们结婚的时候，彩礼可不要忘记了啊！师尊把你养大不容易啊！”

    柳诗雨听了这话，她嘴角抽了抽。

    自己这师尊，已经打算要卖自己的徒儿了吗？

    而且还是当着自己的面说的啊！

    这都不背着我了吗？

    师尊，我告诉你，卖徒弟可是一件不好的事，也是一件不对的事，你这么做是不正确的，不道德的！

    这背后究竟是人性的扭曲还是道德的沦丧？

    此刻，陈九鼎站在空中对着深陷擂台当中的无道老贼说：“无道老贼，你刚才说要跟我不死不休，好，我答应你的请求！”

    陈九鼎说完，他对着无道老贼一指点出，这一下，无道老贼从擂台中出来了。

    此刻，无道老贼看着天空中的陈九鼎，他的腿在发抖，不仅如此，他浑身都开始发抖了。

    自己这是招惹了一个什么样的存在啊！

    无道老贼一想起自己之前还故意针对过陈九鼎后，他直接跪在了地上。

    “对……对不起，无道无心冒犯到了前辈，还请前辈放过我吧！”

    陈九鼎听到这话，他直接笑了起来。

    “放过你？你不是要跟我不死不休吗？怎么这会儿就让我放过你？你不是之前很牛逼吗？你不是喜欢针对我吗？来，针对我！”

    陈九鼎说完这话，吓得无道老贼直接磕头认错。

    “无道之前瞎了狗眼，得罪了前辈，无道甘愿受罚，请前辈责罚！”

    “责罚？哈哈哈，罚那是必须要罚的，我这人最喜欢看别人自己罚自己了，不如，你先罚自己断一条腿如何？”

    无道听了这话，虽说是愣了一下，随后他立马反应过来了，他对着自己的腿就是一掌下去。

    “啊！”

    一掌，腿断了！

    陈九鼎看到这无道老贼为了活命，真就是什么事都能做出来，他就再也没有兴趣与这样的人玩下去了。

    这种小人，根本不值得他杀！

    再说了，他这次来参加夏国武者交流大会，那是有目的的。

    如果他当众杀了这个无道老贼，会让其余势力的人心中有所芥蒂，虽说，他们会因为自己的实力强而臣服，但是，背后难免会做一些小动作。

    这些可不是他愿意看到的。

    如今，他立威也算是立了，目的基本上已经达到了一半。

    至于接下来的一半，那就简单多了。

    随后，陈九鼎的手再次一动，整座剑山朝着地面落去。

    当然了，这还不算完，陈九鼎默念口诀，整座剑山周围与地下的石头动了起来，链接在了一起，就跟什么事都没有发生过一样。

    不仅如此，陈九鼎还对着擂台的地方一指点出，很快，擂台破损的地方恢复了正常。

    众人看到这一幕，他们瞪大了眼睛。

    这是？

    让破损的东西恢复原状？

    这怎么可能？

    这种手段，他们可不认为是凡人能够做到的。

    难不成，陈九鼎他已经触摸到了那个传说中的境界？

    仙？

    如果真是这样的话，那这个夏国武者交流大会就真的没有必要再进行下去了。

    再进行下去，恐怕就是自取其辱了！

