    ;

    深夜，星空圆月高挂，青冥江看似平静的在月夜下流动，但实则还是能够听到远处江水冲刷江岸的汹涌之声，江风徐来，远远的能够看到在宽阔的江面之上，有一道人影悬坐于大江之上。.

    陆平所在位置正是在青冥江由东西向突然转而向东南奔涌的转弯之处，而就在陆平身后数里之外，便是九玄楼的宗门所在之地。

    突然，一道清澈悠远的笛声从虚空之中穿透而来，洋溢在奔涌的江面之上，悬立于半空的陆平闻听笛声神色一振，整个人便沉没于大江之中。

    青冥江水下一百三十八丈，陆平清晰的捕捉到了青冥江水脉的主脉，而此时的水脉因为靠近九玄楼宗门所在，而青冥江水脉又有相当一部分为九玄楼所用，因此，这里的水脉震荡便显得异常激烈。

    如此情景之下，若是换做当年在洛心山下的陆平，恐怕连进入水脉的资格都没有，如今这水脉虽然看似动荡不已，但对于陆平来说却已经是可以随意出入了。

    尽管如此，当陆平进入水脉之中的时候还是能够在其中感受到自身的渺小，这条水脉说白了，那可是鹏道人当年亲手开辟而出，如今陆平尽管实力堪比纯阳，但要想动摇整条青冥江水脉，至少在他人看来依旧是显得螳臂当车。

    要说是破坏的话，或许还是有人相信的，毕竟如今陆平手中有着纯阳灵宝两断的事情早已经为天下知，那可是蝉道人亲手所制的化水符所化，若当真是一剪刀剪下，就算无法剪断了整条水脉，也必将给水脉带来重创，只是这样一来，必然就是山河崩碎，后果不堪设想，就是陆平自己也未必能够在水脉反噬之下活下来。

    水脉之中，陆平能够清晰的察觉到此时的青冥江水脉虽然动荡不安，但却有着一种特有的韵律，这是因为九玄楼对于青冥江水脉的利用所造成的特有的动荡，越是临近九玄楼，这种动荡便越发的明显。

    林宇老祖的笛声虽然传来，但鼓悦老祖显然还不曾发动大阵通过地脉来掣肘九玄楼的灵脉，只是告知陆平开始准备罢了。

    陆平双手翻转，接连掐出数道法诀，玲珑酒鼎已经悬浮在陆平头顶上空并且在水脉之中缓缓旋转。

    阻截青冥江水脉，虽然只是片刻的功夫，但其中的凶险却是不亚于最先开始冲击九玄楼大阵的冯戮与萧白羽。

    然而正所谓风险大收获也大，参与计划的十一位修士当中只有陆平精修水属姓功法，对于牵引水脉之事最有心得，也最有把握，况且陆平在阻截青冥江水脉的过程当中还可以名正言顺的收集水脉精华，这才是陆平真正所看重的地方。

    之前陆平依托半条青冥江水脉支脉之中所蕴藏的精华，使得他的修为在短短数十年的时间当中从法相中期突飞猛进一般进阶法相后期，根基稳固，真元雄浑，丝毫没有因为修为增长过快而导致的底蕴不足。

    这还仅仅只是一条支脉罢了，此番由此机会可以名正言顺的收集整条青冥江水脉精华，尽管风险极大，但这对于陆平来说丝毫不亚于抢劫半座长生洞天，相对于风险，无论如何都是值得的，为此陆平甚至舍弃了最先攻入九玄楼便能够获得更多利益的资格。

    陡然间，青冥江水之中传来隆隆的闷响，从江水底部突然泛起一片片浑浊，泥沙被水脉所席卷，向着下游奔腾而去，很快，水脉的四周便被浑浊的江水所充斥。

    鼓悦老祖终于开始引动地脉，只是若想要通过地脉掣肘九玄楼灵脉的供应，这动静自然是极大的，此时还是因为陆平身处水脉之中，若是在青冥江上空，便能够发现此时以九玄楼为中心的整个青冥江两岸方圆数十里都处于地动山摇之中，青冥江水都开始为之动荡，汹涌的江水不断的向着两岸扑击。

    陆平头顶悬浮的玲珑酒鼎之中，器灵玲珑趴着鼎沿道：“哥哥，应当开始了，玲珑已经能够感觉到此时地脉的波动已经趋于平稳，应当是那些人对于地脉的牵动已经达到了极致，若是出手晚了，九玄楼的反制恐怕就会随之而来。”

    陆平点了点头，深深的吸了一口气，身形一抖，十二颗元辰珠突然从陆平身躯之中爆射而出，在身周方圆十丈之内形成了一道五彩光圈。

    而后陆平的脚下一朵白玉莲花盛开，炼化花瓣之上密密麻麻的符文闪烁，与十二颗元辰珠遥相呼应，元辰大阵成型。

    而后陆平的神念铺开，元辰大阵运转，随着神念的波动渐渐的与水脉波动的韵律趋于同步，整个元辰大阵陡然间在青冥江水脉之中开始变得虚幻起来，防御要溶于水脉之中一般。

    便在这时，陆平伸手朝着头顶一指，玲珑酒鼎“嗡”的一声，开始在水脉之中缓缓旋转。

    青冥江水脉精华被元辰大阵悄然同化凝聚，而后源源不断的汇入玲珑酒鼎之中，却始终不曾引起整条水脉的动荡。

    九玄楼护派大阵之外的虚空之中，三辰老祖与杨寿昌并肩而立，两人的双目显然也修炼有特殊的瞳术神通，在夜色之中耀耀生辉却始终不曾引人注意。

    “动手吗？鼓悦显然已经以地脉波动引动了九玄楼的灵脉，而且青冥江水脉之力似乎也有所减弱。”

    杨寿昌显然有些拿不定主意，这个时候一贯戏谑促狭的孔雀王弟也显得郑重了许多。

    “再等等，这水脉之力减少的极为微弱，但却是循序渐进一般，并未引起整条青冥江水脉的动荡。”

    三辰老祖神色凝重的注视着脚下的大地与江水，似乎能够从中一些细微之处观察到什么。

    杨寿昌沉吟了一下，道：“你的意思是说，这陆天平还有把握继续削弱水脉？”

    三辰老祖沉声道：“不错，虽然不知道他用的是什么方法，但显然是神乎其技，不愧为是水剑仙之称，看来萧道友之前的提议倒是大有道理。”

    杨寿昌却有些等不及，道：“这般大的动静，九玄楼恐怕也已经察觉到了不妥，若是等得时间长了，怕是会有反制，到时候反而麻烦！”

    三辰老祖双目闪烁，道：“再等等，再等等！”

    便在这时，青冥江水脉再次被削弱，源源不绝的水脉精华被陆平依托元辰大阵剽窃之后注入到玲珑酒鼎之中，甚至将整个二劫灵宝都渲染成了蓝色。

    随着陆平窃取水脉精华加剧，尽管有着元辰大阵相护，青冥江水脉还是不可避免的出现了动荡。

    不过这些动荡起初的时候并不剧烈，陆平一边在暗中窃取水脉精华，一边还利用悬浮在头顶的玲珑酒鼎拼命压抑因为水脉精华的损失而引起的青冥江水脉的动荡。

    可这个过程持续的时间并不太长，青冥江水脉的动荡越发的剧烈，直至陆平已经无法通过玲珑酒鼎来压制，剧烈的水脉震荡不但挣脱了陆平的束缚，甚至远远的传播开去，直接影响到了九玄楼摄取水脉精华的大阵。

    然而这还不算完，尽管陆平此时已经无法阻挡水脉的动荡，但如今暗偷不成索姓明抢，以元辰大阵为辅助，陆平直接发动“聚灵”神通，协助玲珑酒鼎开始抢夺青冥江水脉精华。

    庞大的水脉精华甚至将整个元辰大阵以至于玲珑酒鼎尽数渲染成了一团深蓝色的光团，玲珑酒鼎因为囤积水脉精华不及，甚至使得这一团深蓝色越发的膨胀。

    陆平的这般动作终于引动了整条青冥江水脉的反噬，青冥江水脉乃是鹏道人降落在这方世界之后首先开辟之物，蕴藏着这方世界的天地伟力，陆平如此肆无忌惮的抢夺终究引动了整条江水的反扑。

    九玄楼护派大阵外的虚空，三辰老祖以及杨寿昌看着脚下的九玄楼护派大阵忽明忽暗，显然是因为支持大阵运转的灵脉以及青冥江水脉受到了遏制才会有此现象。

    “动手吧，九玄楼显然已经反应过来了，他们正在试图通过灵脉和水脉梳理四周的地脉与青冥江水脉，显然已经意识到有人要对付他们了。”

    杨寿昌这个时候显然沉不住气了，劝解道：“再不动手，萧道友和冯戮那个杀才恐怕就要亲自过来询问了。”

    杨寿昌话音一落，便见得三辰老祖双目突然光芒大盛，指着远处道：“你看！”

    杨寿昌不知所以，顺着三辰老祖指示的方向，顿时倒吸了一口凉气，道：“青冥江洪峰乍起，这，这他妈的是天地伟力，那小子居然果真阻截了整条青冥江水脉，引动了天地伟力，他不要命了，这等反噬就是真灵老祖也受不了。”

    三辰老祖满脸的赞叹之色：“了不起，了不起，此番九玄楼护派大阵必破！”

    杨寿昌大呼道：“那这小子怎么办？”

    三辰老祖一扬手，三十六枚七彩破禁符在半空之中如同三十六颗七彩星辰掉落，三辰老祖头也不回道：“路是他自己选的，听天由命便是！”

    三十六枚七彩星辰错落有致之间直接破开虚空落在九玄楼的护派大阵之上，形成了一座玄奥的大阵，这是阵法师当中一种极为高明的手段“以阵破阵”。

    杨寿昌向着身后的青冥江望去，从上游而落的洪峰此时已然冲破了青冥江两侧的堤岸，汹涌的洪峰宣泄而出，将青冥江南岸的一片数十里的平原尽数化为了泽国。

    “但愿这小子能逃得出来！”