    陆尘收剑入鞘。

    洛家众人此刻已围了上来。

    “陆尘哥哥，你刚才那是什么剑法？”

    年纪最小的洛雨，上来便迫不及待的问道。

    众人也是一脸好奇。

    陆尘淡然道：“这一招叫滴水穿石，是我自创的剑法！”

    “自创的？”

    洛岩等人耸然动容。

    年纪轻轻便能自创剑法，而且是如此高明的剑法，当真了不起。

    “厉害！”

    洛岩拍了拍陆尘的肩膀，有些意犹未尽，刚才的战斗打得其实并不过瘾。

    陆尘一开始只是一味地防守，待他出手，便结束了。

    之前陆尘让他先出手，洛岩等人还以为陆尘太过自负，现在看来，人家已经很谦虚了。

    “明日再向你请教，走，咱们喝酒去！”

    洛岩笑道。

    ……

    洛家兄妹五人，以及陆尘，喝到凌晨才结束。

    当然，主要是洛岩拉着陆尘喝。

    二人都没有用元力压制酒意，喝得晕乎乎的，这才作罢。

    陆尘也很久未曾有过如此放松的时候。

    以前在陆家，他身份低微，又无父母长辈照顾，跟着陆子轩这世子殿下，名为同族兄弟，其实与下人无异。

    十几年来，他一直努力修炼，从不敢有丝毫懈怠。

    在陆家，也从未有过知己好友。

    此刻，却是让陆尘感慨良多。

    洛家兄妹五人，出自不同的支系，但关系却反而比一些同父同母的兄弟姐妹还亲。

    五人都是家族的精英弟子。

    洛岩为人豪爽，最讨厌阴险算计勾心斗角的小人。

    是以，他身边的人，也都脾性差不多。

    洛岩三兄弟喝得东倒西歪。

    陆尘还保持着清醒，起身走出宴厅，清风徐来，迎面吹散了些许酒意。

    “陆尘哥哥，我带你去竹院休息。”

    洛晴轻声道。

    她们两姐妹没怎么喝酒，对自己三位兄长这样子，早就习惯了。

    “好！”

    陆尘点了点头。

    洛晴前面领路，微笑道：“洛岩哥哥这里有四间小院，分别是梅兰竹菊四院，此季节，竹院较为清凉，后院推窗便可欣赏山竹之景，倒是最宜人的。”

    “洛岩兄竟还是个雅人，有心了！”

    陆尘客气道。

    洛晴掩嘴轻笑道：“这是我们洛家长辈建的宅院，若不是长辈不允，依洛岩哥哥的脾性，早把这里改成刀枪棍棒练功房了。”

    陆尘顿时哑然失笑。

    说话间，竹院便已到了。

    “房间里已备好了热水沐浴，还准备了一套新的衣服，也不知道合不合身？”洛晴领着陆尘进了竹院，轻声说道。

    “多谢！”

    陆尘有些尴尬，自己这一身兽皮，确实也该换了。

    跟洛岩这种五大三粗的大老爷们，可以不拘小节，但在眼前这灵秀清雅的女孩面前，却是有点失礼了。

    “那小妹便不打扰了！”

    洛晴点点头，翩然而去。

    陆尘长出一口气，运转元力，逼尽酒意。

    整个人完全清醒过来。

    进屋关好门，陆尘沐浴一番，换上干净的新衣，躺在床上，心已完全平静了下来。

    陆尘取出那神秘的小鼎。

    之前一直没有机会，这会儿，他才仔细地查看。

    这小鼎材质特殊，极为轻巧，炼制得很是精细，繁琐，鼎上的神秘纹路，似有某种极深的寓意。

    陆尘闭目沉思，努力地搜索记忆，试图找寻到相关的记忆。

    但却怎么也想不出来。

    “那种熟悉的气息，到底是什么呢？”

    陆尘静下心来，仔细的感应着这熟悉的气息，许久之后，忽然一下子从床上翻身而起。

    “难道……”

    陆尘心中震惊。

    这熟悉的气息，之前他怎么也没想出来，只以为是前世在凡人界，自己曾经见到过这小鼎。

    但他陡然想起来，这熟悉的气息，竟然是天界的气息。

    “这怎么可能？”

    陆尘仔细地看了许久，确认，这小鼎上，的确有来自天界的气息。

    除此之外，便无任何特殊之处了。

    “若真是来自天界，那起码也是灵器级别，可以尝试滴血认主！”

    陆尘元力划开手指，一滴鲜血落于小鼎之上。

    然而，却无异常。

    鲜血顺着鼎沿流入鼎内，如同滴在酒杯上一般。

    “灵器只需滴血便可认主，若是这小鼎果真来自天界，很可能是仙器，仙器认主却是需一丝灵魂之力融入血液之中，滴血认主之后，还需炼化才可完全催动！”

    陆尘心中一动，努力控制着一丝灵魂之力，融入指尖一滴鲜血之中。

    然后再一次尝试滴血认主。

    果然，这一次异变陡生。

    这一滴血液滴在小鼎之上，眨眼之间便被完全吸收。

    “认主成功！”

    陆尘心中一喜。

    突然……

    这原本轻巧无比的小鼎，陡然变得无比沉重，直接从陆尘手中滑落，猛地向地上坠去。

    陆尘大吃一惊，但手疾眼快，双手飞快捞起。

    “这么小的鼎，竟重达千斤！”

    这小鼎，不愧是仙器。

    认主成功的一瞬间，陆尘感觉自己和这小鼎已有了灵魂感应。

    心念一动，小鼎瞬间消失，进入体内丹田之中。

    “这小鼎竟然连个名字都没有！”

    陆尘虽奇怪，却也不以为然，一般炼器大师，每炼制出一件宝物，都会为这宝物取名。

    旁人只需认主，便自然而然知道这宝物的来历，功用！

    不过也有例外。

    比如这件宝物，炼制的主人并不满意，也懒得取名介绍。

    但新主人完全炼化后，也可知这宝物所有威能。

    这小鼎估计也不算什么了不得的仙器，或许只是天界之人随意炼制的。

    陆尘却并不失望。

    自己运气果然不错，本来想随便买个大鼎，却不想，意外白捡了这件仙器。

    虽然只是一般的仙器，还是个残破的，但无论怎么说也是仙器。

    仅这材质，便超过凡人界的灵器百倍千倍。

    “既然是仙器，那大小便可随心了！”

    陆尘心意一动，手中的小鼎缓缓变大。

    “大！”

    “大！”

    “大！”

    随着这无名小鼎越变越大，陆尘感觉越来越吃力，最终，小鼎变得足有一人高大小，便再无法变化了。

    “以我目前的境界，已达到极限了！”

    陆尘心喜。

    也不用再去购买大鼎了。

