
泡过温泉之后，杨夏月先是穿好了换洗的衣服，然后想要找自己的披风，却发现披风已经不见了。

这屋子里面只剩下一件暗黑色的大氅。

想来是陆云淮特意留下的。

杨夏月总不能湿着头发直接离开，虽然路不长，但她知道自己的身体是什么情况，可不能这样糟践自己。

于是杨夏月就用这大氅裹住了自己。

大氅不知道是用什么毛皮做的，格外的暖和，尤其是上面还有个兜帽，这种设计并不常见，也只有陆云淮会用。

杨夏月裹的严严实实的，从外面飞快的回了卧室。

陆云淮把温汤让给杨夏月用了，但他还是沐浴了，此时正头发半干的靠在软榻上看书。

见姜芷进来了，陆云淮就起身，从杨夏月的手中接过大氅，然后道：“怎么样？有没有舒服一些？”

这次杨夏月说不出什么违心的话，脸上的神色都变得乖巧了起来，她点了点头。

此时她的眼中，还带着几分氤氲的雾气，双颊和唇都因为温汤里面的热度，带上几分霞光。

陆云淮看着杨夏月的目光，隐隐约约的带着几分灼热。

但很快，陆云淮就别开头，不去看杨夏月。

杨夏月觉得全身发湿，还不想直接躺下睡觉，就搬了一个矮凳子，凑到了火盆的旁边。

屋子里面还有一些烤好的南瓜子，杨夏月也抓了一把，就凑在那吃着。

扒南瓜子的时候，会有轻微的响声。

这声响不大，但依旧把陆云淮的目光吸引去了，此时豁然起身，然后居高临下的看了一眼杨夏月：“真的这么好吃吗？”

杨夏月抬起手来，递过去一些：“你尝尝不就知道了吗？”

陆云淮错愕了一下，就伸手接了过来。

从前的时候，他可从来不会吃这种零嘴一样的东西，这都是松风准备的。

杨夏月烤着火，吃着唇齿留香的南瓜子，忍不住的发出了一声喟叹。

这有钱人的生活，还真是快乐的让她没办法想象啊！

竟然可以泡温汤后，然后凑在火盆旁边吃东西，其他的她都可以轻松实现，但是像是在自己的院子里面弄一处温泉这种事情，她还没办法直接实现。

许是因为现在的杨夏月，通体舒泰，连带着看陆云淮，都觉得顺眼了几分。

云溪村。

自从杨夏月被陆云淮接走之后，整个村子就好像是一锅水一样，被人彻彻底底的烧开了！沸腾了！

之前关于杨夏月的事情，大家虽然知道，但没见到陆云淮来接杨夏月，大家也抱着看戏的心态来的。

可当杨夏月真的被接走了……大家就不得不相信，杨夏月这次，真是飞上枝头变凤凰了！

大家都把这件事当成一件奇谈，此时，没有人再说杨夏月是什么天煞孤星了！

众人已经发现了，和杨夏月接触过的人，总是能逢凶化吉。

连带着杨家姐妹几个，在村子里面，都被人高看一眼。

当然，也有人看不上杨夏月，甚至觉得杨夏月早晚会被赶回来。

比如杨婆子。

这一日。

杨婆子和马氏，站在院子里面看着杨顺安扫雪，一边说着话。

马氏先开腔了：“我今天看到沈氏了，不就是杨夏月现在去当大户人家的少夫人了么，她就嚣张起来了！有什么了不起的！”

沈氏已经很久没怎么出门了。

这两日她的心情的确好了很多，所以也开始出门活动，总不能一辈子躲在女儿们的家中吧？

杨顺安听了这话之后，脸上的神色就难看了起来，把扫帚往地上一摔：“以后你们不许说芸娘的不是！”

接着，杨顺安就往屋子里面走去。

这才到屋子里面，翠莺就迎面走了过来，她看着杨顺安，轻声道：“二老爷。”

杨顺安看到翠莺的时候，脸上的神色更冷了：“我不是什么老爷，我就是个干粗活的，你别在我眼前晃悠！”

翠莺见杨顺安这样，眼神之中，并没有过多的失落，反而像是长松了一口气的感觉。

是个正常的年轻姑娘，也不会看上杨顺安这样没什么本事，还又硬又臭的男人啊！

要说杨顺安家财万贯，翠莺或许可以忍受杨顺安年纪大等种种问题，然问题是，杨顺安没钱。

翠莺是在大户人家里面待过的，这人情世故的，一眼就能看透。

杨顺安在这杨家到底是个什么地位，根本不用别人对她说，她就明白！

翠莺从屋子里面，往外走来。

那边的杨婆子已经吆喝了起来：“都晌午了，还不知道做饭吗？养头猪都比你有用！”

翠莺被这样一骂，就低着头往灶间走去了。

但是心中已经下定了决心，一定要想办法从杨家出去！就算是没办法和公子在一起了，她往后也要找个靠谱的男人去享福！

“哎？那马车不是陆府的吗？”杨婆子训斥完翠莺，又往路上张望了一眼，自然也就看到了从村口驶来的马车。

马氏讥讽了一句：“这才去一日，就被人送回来了吧？”

马车到大杏树下面的时候，因为前面的一段路，还没有人扫雪，就有些行不动。

这块路，按道理来说，是杨家和宋家一起扫的，但是两家不对付，谁也不想去扫雪。

宋氏觉得自己的儿子要有出息了，当然不会想着去做这样的粗活，至于杨家……杨婆子和马氏，根本没把这事儿放在心上。

之前都是杨顺安做的。

不过现在杨顺安心情不好，到了晌午十分，才把院子扫了一下，哪里有时间去扫路？

积雪很厚，马车过不来。

杨夏月就从马车上下来。

“啧！杨夏月果然回来了！瞧她穿的这样，就知道了，是陆府把她打发回来了！”马氏这样说着的时候，觉得舒心不好。

之前的还是，她光是想到杨夏月要压杨巧玉一头，她就觉得全身不舒服。

谁知道，杨夏月下了马车之后，马车的另外一边儿竟然又下来一个人。

这人一身黑色的大氅，不用细看，光看那轮廓和姿态，就知道，这是从前总在村子里面出现的白昌，也就是陆云淮，陆大公子了！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030442"  chaptername="归村">加入书签</a>
</div>
