    穿过客厅的过程中，克莱恩的灵感有所触动，只觉一道道无形的目光不知从哪里投来，扫过了自己。

    他装作什么都没有发现，进入前方起居室，审视了下环境，找了个离主位不远但也不近的位置。

    而他通过房门的那个刹那，所有的注视都消失了，不见了。

    如果不是“怨魂”有三重封印隔绝，刚才多半已经被察觉……X先生不像表现出来的那么大胆和疯狂啊……克莱恩坐了下去，扯了扯兜帽，让脸庞在阴影里藏得更深。

    过了十来分钟，聚会成员们差不多到齐后，戴着黄铜面具的X先生没有任何动静地来到了门口，一步步入内，走向主座。

    他身穿黑色古典长袍，戴着尖顶的魔法师帽，行走之间，气势内敛，却又让在场所有人不自觉低下了脑袋。

    转过身体，缓慢坐下后，X先生环顾一圈，低沉开口道：

    “开始吧。”

    距离在四米之内……克莱恩没急于动手，收回目光，耐心地看着几位聚会成员用运气异常者的信息换取金镑，听着X先生偶尔回应几句。

    时间一分一秒流逝，聚会的重心开始从X先生的悬赏转向彼此间的交易，克莱恩不再犹豫，用左手拇指掐了食指第一个关节两下，开启了“灵体之线”视觉。

    一条条虚幻的黑色细线当即浮现于他的眼前，它们从不同的人身上钻出，蔓延向无穷远处。

    略作分辨，克莱恩隐蔽地操纵起了X先生的“灵体之线”。

    在他的计划里，任务难点主要有两个，其中一个就是前置序列有“占星人”这个职业的X先生和也许隐藏于暗处的极光会圣者，在自己开始操纵对应“灵体之线”时，可能会出现危险预感，敏锐察觉到异常。

    对于X先生的灵性直觉，克莱恩还算笃定，因为莎伦小姐当初以“怨魂”姿态存在时，也未能提前发现“秘偶大师”罗萨戈对本身“灵体之线”的操纵，可一位半神半人的圣者，一位已经获得神性的高序列强者，具备什么特异都不会让克莱恩惊讶，他的灵感因别人“灵体之线”的变化有所触动，同样不让人意外。

    别的“秘偶大师”在这一点上，大概率毫无办法，但克莱恩不同，他还有“愚者”这个身份，还有灰雾之上神秘空间的力量可以借用，能提前依靠“纸人天使”的干扰，排除掉隐患。

    聚会没有一点异常地往下进行着，十几秒的时间转瞬即逝，克莱恩距离初步控制住X先生，只剩最后三秒，而这位极光会的神使，毫无察觉，正目光深沉地打量着一笔交易的达成，不知在想些什么。

    关键时刻，克莱恩主动停止了！

    他勉强维持着进度，抽出一只手，揣入带兜帽长袍的暗袋内，触碰到了用“灵性之墙”封锁着的铁制卷烟盒。

    克莱恩旋即动了下指头，轻轻一戳，解除掉“灵性之墙”，让它于衣兜内化作微风缭绕。

    他缩回手掌，又等待了好几秒，直至X先生的目光望向另外一侧，才继续往下操纵“灵体之线”。

    两秒，一秒，零秒！

    X先生的思绪一下滞涩，仿佛被人灌入了刚搅拌开的水泥。

    有敌人……危险……他缓慢的念头转动，很快就做出了决定，准备向手下，向暗中盯着的那位示警求救，并做出有效反抗。

    就在这时，一团阴冷钻入了他的身体，让他的手脚、嘴巴不再属于自己。

    “血之上将”塞尼奥尔！

    怨魂附身！

    “秘偶大师”对“灵体之线”的操纵，存在着不少缺陷，其中问题最大的是，一旦进入初步控制状态，目标立刻就会发现问题，有能力采取各种应对办法。

    如果是单对单，周围没别的人，克莱恩自然可以利用对方越来越高的“延迟状态”，较为有效地干扰和打断反抗，可目标若是还有别的帮手，“秘偶大师”的操作就很难再瞒过他人，必须有环境或同伴帮忙，才能隐蔽地，不露痕迹地进行下去。

    而这一点上，能附身目标，强行控制对方行为的“怨魂”，简直就是“秘偶大师”的最佳助手！

    刚才克莱恩之所以不直接进入初步控制状态，就是为了抽空放出“怨魂”。

    通过了入门检查那关后，聚会所在的起居室内，警戒程度肯定是相对较低的！

    X先生眼睛略有睁大，思绪逐渐迟缓，本想呼喊出的话语，被自己的喉咙牢牢锁住，被自己的嘴巴死死封住，彻底消弭于无形。

    而他打算直接抬起的双手，也放慢了速度，伸向了旁边的骨瓷茶杯。

    这完全违背了他的意愿，全是他体内占据满每一个角落的阴冷气息做的！

    怨魂……秘偶大师……不行……这样下去……会无声无息死去……X先生当即控制本身灵性，于脑海内勾勒出复杂符号和标识。

    他要于身周开一扇“旅行家之门”，也就是“传送之门”，以此直接脱离“秘偶大师”的操纵范围，和这方面的问题比起来，怨魂附身相对没那么危险！

    可那种迟缓滞涩的思绪里，虚幻符号和标识的呈现并非一气呵成，而是一笔一划，一停一顿，不够快速。

    抓住这个机会，附身于X先生的“怨魂”塞尼奥尔在“秘偶大师”克莱恩的操纵下，简单活动了下X先生的脑袋，主动改变了坐姿。

    这样的行为一下就让“旅行家之门”的暗中成形被打断！

    糟糕……我的……反应……太慢……会被……怨魂……干扰……用……用神奇……物品……X先生的眼眸隐约有点充血，而他周围的手下毫无察觉，就连暗中注视着这边的那位，也未发现异常。

    至于交流和交易中的聚会成员，更是因为他的坐姿改变，柔和了语气，放低了音量。

    这一刻，虽然起居室内坐满了人，虽然到处都是非凡者，都是自己的帮手，但X先生却感觉到了一种极致的孤单和无助。

    他甚至不知道是谁在向自己下手，究竟坐在哪里！

    念头一个个走过间，X先生重新控制住灵性，让它们往自己左手食指戴着的那枚镶嵌红宝石的金戒指延伸而出。

    可是，他从思考到决定，从决定到行动的过程都太过长久，就像在表演什么叫内心戏慢动作。

    这给了“怨魂”塞尼奥尔足够的时间，他抬起X先生的左掌，屈指手指，状似思考般敲了敲“自己”没被黄铜面具遮住的侧额。

    很微弱的笃笃声音里，敲击的力量其实不小，只不过塞尼奥尔在克莱恩操纵下，控制得很好，让绝大部分力度透入了X先生的脑袋，没有外散，以此掩盖住了动静。

    笃！笃！

    X先生蔓延灵性的想法霍然被干扰，短暂竟找不回思绪。

    等他恢复过来，“秘偶大师”的操纵已更进了一步，这让他念头凌乱迟缓，就连思考和做决定都变得艰难。

    再加上“怨魂”用他身体做的各种隐蔽小动作带来的干扰，X先生虽然有着众多的非凡能力和不错的神奇物品，但也不可避免地一步步滑向了成为秘偶的深渊。

    他眼睁睁地看着自己以慢动作的姿态走向死亡，完全无能为力。

    直到此时，他才深刻认识到“秘偶大师”加“怨魂”是多么的恐怖，多么的无解。

    所有人的注视下，狩猎在无声无息进行着。

    随着克莱恩掌控的加深，X先生的动作越来越僵硬和滞涩，不过，有“怨魂”附身弥补的情况下，别人根本看不出问题。

    准确来说，X先生的行为已不再源于呆滞生锈的他，而是“怨魂”塞尼奥尔，这让他连绝望的目光都无法呈现。

    各种交易或成功或失败或争执或讨论中，五分钟的时间很快过去了，克莱恩距离将X先生杀死，变成自己的傀儡，只差最后一步。

    然而，他办不到。

    因为他“秘偶大师”的魔药还没怎么消化，目前只能控制一个傀儡，要想将X先生转化，必须放弃“怨魂”塞尼奥尔。

    而一旦放弃，这位早已死去的“血之上将”立刻就会浮现出来，被人发现，带来极大的麻烦。

    同样的，克莱恩如果不放弃“怨魂”秘偶，趁X先生已没有反抗能力的机会，直接将他击杀，也得考虑可能存在于暗处的极光会圣者。

    这就是他计划里的第二个任务难点。

    悄无声息控制住X先生，剥夺他的反抗能力，以“秘偶大师”加“怨魂”的组合来说，并不难，怎么完成击杀也不难，现在这种状态的X先生，克莱恩即使用空气子弹，也能轻松解决他。

    事情难的是做出这样的行为后，怎么安全离开这里。

    而这需要足够的耐心。

    时间在克莱恩看似平静实则紧绷的精神状态下，平缓地流淌着，他假装这里出现的事物自己都不感兴趣，完全没有发言。

    终于，聚会到了尾声，X先生毫无异常地低沉说道：

    “结束。”

    他的言语很是简洁，和上次的收尾一模一样，这是休对佛尔思描述过的内容。

    一位位聚会成员相继起身，克莱恩混在里面，毫不起眼，与此同时，他将手伸入暗袋，凭感觉翻开了“莱曼诺的旅行笔记”。