    “这些怪物的数量真是太多了，姐姐，你控制那些大的孩子负责清空天空这些，我控制小的去解决地面的怪物。”

    维拉妮卡的空天堡垒之中，妮卡通过侦查无人机反馈的图像后立刻有所决定的对着维拉说道。

    “好的，妮卡不要顾及损失，无人机没了还能再造，但这个世界的人类与生物如果死亡太多的话谁也无法预料紫月的入侵会扩大到何种程度。”

    “明白，姐姐你放心吧！轻重缓急这点我还是知道的。”

    妮卡少有的靠谱，神情也非常郑重。

    维拉妮卡的对怪物进行的攻击是有目的的，在发射核弹时她们有意避开了接近地面的方位，尽可能的减少核辐射对地面生物的影响。

    当然，如此巨量的核爆之后，这个世界的天空肯定会充斥核尘埃，但现在维拉妮卡可管不了这么多了。

    另外，事后对核尘埃与云气水雾的清理还是可以进行的。

    小鹿可以负责恢复地面生态并救治人类与普通生物，而爱丽丝菲尔则可以吞吸云雾，让这些核尘埃的水雾与云尽消。

    对于传奇生命而言，核辐射根本影响不了他们的基因，核弹对于他们而言威胁最大的还是爆炸中心的温度与冲击。

    所以，对于清理事后的核辐射，小鹿与爱丽丝菲尔就远远足够做到。

    强化生命，让他们的基因突破现状同时达到一种恒定的状态，这便是小鹿他们现有的针对核辐射的解决方案。

    天空之上，涌现的怪物已然超过千万计，它们密密麻麻的涌出并朝着四面八方扩散。

    在紫月的照耀下，他们肆虐一切，很多怪物甚至连地面的树木都不放过，同时还有一些怪物直接冲进了河流湖泊。

    面对如此多的怪物，维拉妮卡也仅仅是能限制住一个方向的怪物扩散。

    所以，在这紧急时刻，作为这个世界的唯一半神，渡鸦米切尔得到了诺兰星本源的呼唤。

    在诺兰星本源的加持下，米切尔甚至都不用维拉妮卡给予定位，直接便在某种规则的加持下出现在了紫月形成的黑洞以北。

    米切尔眼神清冷，目视着正在向他所在方向冲来的怪物，随后直接体型一转，化为了翼展超过千米的庞大渡鸦。

    渡鸦周身被漆黑的烟雾裹挟，在黑夜之主特性的加持下，于这漫天的黑暗之中，渡鸦的体型开始了三倍增幅。

    黑夜之主是黑夜的神明，这一刻，于神躯真身的膨胀下，渡鸦的翼展仅仅瞬息就在黑烟阵阵之下暴增至三千米。

    翼展三千米，体长近千，如此庞大的生物，可以说是急剧视觉冲击的。

    渡鸦的身躯万千黑金之光闪耀，微微煽动一下翅膀无穷的黑烟就从他的身躯裹挟而出。

    当无数飞行的紫月怪物袭来之时，黑烟就如滚滚浪潮蔓延而去。

    刹那之间，所有飞行怪物就如雨点一般纷纷从天空坠落。

    是的，没有任何生息，这些紫月怪物没入渡鸦的黑烟之中后直接就逝去了。

    它们的灵魂被收割，同时，在渡鸦死灵之主的特性之下，这些坠入地面的紫月怪物的血肉就像是融化一般称为了真正意义上的血肉。

    这些血肉互相聚拢融合，同时借以神国之中存在的大量圣灵入体，死亡骑士诞生了。

    漆黑的森林，荒芜的草地，恐惧的人类小镇，在这一处处不同的地域上，大量的死亡骑士踩着火焰从血肉中诞生。

    死亡骑士连人带马高达五米，漆黑的金属铠甲覆盖全身，手持巨盾与长剑，在他们眼瞳闪耀起幽冥之火后，它们动了。

    是的，在梦魇之马的嘶鸣中，在死亡骑士的冷漠之下，它们开始冲向正在地面肆虐的怪物。

    天空之上，是渡鸦黑夜之主展开的长约近十公里的黑烟幕布城墙，而在地面则是死亡骑士与怪物们决斗的战场。

    它们不知疲惫，挥剑之下便有数只怪物被斩杀。

    在渡鸦的神国之中，此时正有近百万信徒存在于茫茫的白色国度中迷茫游弋。

    神国之内，他们的思维是固化的，唯有不断祈祷才能在信仰的国度内维持灵魂的不灭。

    他们失去了大部分地上作为凡人的记忆，唯有的生存意义便是祈祷并与神同在。

    他们是在战争中失去生命的信徒，是渡鸦成为半神以来，在这十来天中能够接引到的信者最大的数量。

    他们没有实体、脆弱的到甚至无法承载大量的记忆。

    就算想要维持存在也必须与神明与信仰挂钩，所以作为祈并者也作为圣灵，这便是他们当前唯一存在的形式。

    神国内没有时间概念，更没有空间概念，这些灵魂，祈并者们在神国中化身为一个个虚影并时刻跪伏在地面并向着高空的神座祈祷。

    一眼望去，神国形成的白色空间的地面全是密密麻麻的虚影，那场景是无比壮观且让人生畏。

    如果没有意外，它们将一直作为渡鸦信仰的源泉并这样与神明永恒同在。

    但此时，在面对无穷无尽的紫月入侵，这些信徒，这些成为圣灵的存在开始一个接一个的从神国消失。

    他们化为了虚无的光，并被注入进了一个个由血肉怪物组成的死亡骑士体内。

    他们以实体存在，以神明在地上的代行者，再一次降临世间。

    在这个过程中，渡鸦也开始以人类为基准塑造类似西幻中堕落天使的血肉生物。

    在这个塑造的过程中，并不是一帆风顺，有的血肉于莫名中崩溃，但有的却顺利成功。

    这些黑翼天使有着乌鸦一般的宽大羽翼，整个人类类似的身躯则普遍高约三米。

    双翼的黑翼天使诞生瞬间，其生命等级就达到了三级，与死亡骑士一般。

    这些黑翼天使在诞生的瞬间有的持长剑，而有的则持长矛或弓箭。

    在圣灵入体融合进入血肉并诞生，他们便在最大程度上的延续了生前的战斗本能。

    但与人类不同，这些重新诞生于世的生命缺少了必要的感情，失去几乎所有记忆的他们是帮助神明横扫一切的剑。

    黑翼天使诞生，瞬息就已经飞向天空，并与低空中未被神明黑烟席卷的怪物战斗作一团。

    在这个过程中，有黑翼天使死亡，也有死亡骑士的死亡，但这些死亡的黑翼天使与死亡骑士却在米切尔信仰之力的加持下再次复生。

    并且同时间，他们还有更多的同伴在诞生。

    一万。

    五万。

    十万。

    ......

    直到，死亡骑士与黑翼天使诞生的数量达到近三十万时米切尔神国内储存的信仰之力才被耗尽。

    死亡骑士与黑翼天使组成了一道坚不可摧的防线，与此同时，天空之上渡鸦也开始了推进。

    与渡鸦米切尔不同。

    在防线的南边，小鹿借以维拉妮卡派出的小型无人机定位直接打开了位面通道。

    而后，一道长约长宽约三公里的水幕光门出现，再然后便是大量的石巨人开始迈步出现在地面。

    这里是一片开阔的平原地带，四周还有大量的农田与房舍。

    在石巨人们出现的刹那，地面齐齐颤动。

    这些石巨人以百人为一排秩序井然得如同军队。

    浑身如实质，关节与胸腹还时不时的闪耀如同熔岩一般的火光。

    它们跑动了起来，同时还迅速布防。

    这些石巨人是墨菲特在这个世界的沙漠诞生的五万子体，但为了保险，这次的传送，墨菲特还动用了火星上面富余的另外十万石巨人。

    十五万石巨人，个个高达二十米。

    如果不是它们借以磁场来缓冲对地面的压迫，此时这片平原估计早就成为了一片狼藉之地。

    仅仅花费不到十五分钟，所有石巨人便已经全部通过位面通道出现。

    而后，在一声狂热的气流与火浪中，墨菲特从光门踏步而出。

    此刻墨菲特已经迫不及待，在他出现的刹那，他的全身便已经闪耀其属于熔岩一般的光。

    火光照亮了周围的一切，他利用自身强大的磁场操控能力让自己悬浮于空中，就那么目视着远处正在向这边扩散而来的怪物潮水。

    黑夜之下，远处天空的怪物如同海浪不断侵蚀飞舞而过的一切。

    伴随着墨菲特的一声嗤笑，刹那间，地面有近百个石巨人全部化为了球体。

    而后球体之上还冒出火焰。

    在墨菲特的控制下，这些熔岩火球悬浮起来，并且环绕墨菲特周身。

    “我已经迫不及待了，来吧！”

    墨菲特战意强盛无比，挥手之间这近百个熔岩火焰便像是激射的陨石一般纷纷冲向对面涌来的怪物浪潮。

    与此同时，墨菲特自身也已经冲向了怪物潮水。

    而地面的近十五万石巨人也纷纷眼神冒火开始如同军队一般义无反顾的向着怪物潮水冲去。

    每一个石巨人子体都拥有操控磁场的能力，虽然它们的能力是墨菲特的百倍弱化版，但做到低空悬浮还是非常容易的。

    另外，因为石巨人存在核心的特殊性，身躯根本无惧怪物们的撕咬与腐蚀，所以，在石巨人加入战场的一瞬间，这些石巨人对付其这些怪物时简直就像是砍瓜切菜一般简单。

    石巨人们一拳就可以把一些怪物砸成碎肉，双手一扯就可以把怪物撕裂成两半。

    那夸张的战斗景象凸显了一种急剧视觉冲击的暴力美学。

    在石巨人与墨菲特加入战场的瞬间，小鹿与爱丽丝菲尔也没闲着，他们已经快速的出现在了紫月怪物们扩散的东面。

    小鹿显露出了自己那超过近四百米长的身躯，高度约近一百八十米。

    浑身闪耀着银白光芒的小鹿在漆黑的夜色下极为夺目。

    所有怪物仅仅是发现小鹿并且发现小鹿身躯蕴含的强大生命力后他们便尽皆疯狂的向着小鹿冲去。

    贪婪，嗜血，疯狂，小鹿身躯散射的强大生命力是这些怪物前所未见的。

    就如飞蛾扑火一般，这些怪物倾巢而动，无论此前它们在周围干什么，总之看见小鹿的瞬间，所有怪物都好似不受控制一般的冲向小鹿。

    看着四周犹如潮水一般涌向自己的紫月怪物，小鹿眼神甚至显得有些莫名其妙。

    “搞没搞错？为什么都以为我好欺负啊？”

    “小爱那么大，都看不见吗？太可恶了啊你们！”

    小鹿思绪愤懑之间，生命嫁接的能力便立刻展开了。

    而也就是这一瞬间，小鹿的身躯周围就好似有一圈无形的能量荡开，然后地面的草枯萎了，周围的森林也瞬息枯死。

    无尽的属于生命的流光向着小鹿的身躯环绕而来。

    但与这些正常草木的生命力不同，在小鹿身躯展开生命嫁接的瞬间，四周涌来的所有怪物就好似凝固一般。

    刹那，伴随着后方继续用来的怪物冲撞，前方的紫月怪物便纷纷化为了黑灰的尘埃于天际爆散开来。

    小鹿现在的生命嫁接最大影响范围仅有方圆一公里，但这已经足够。

    小鹿轻哼，随后开始蹦跳而起。

    “嘁，一群小虾米，看我大招清小怪！”

    “哈哈！！！”

    “蹦蹦蹦，我是一头强壮而又能干的木生鹿，虽然没有棍子，但也能超神百杀！”

    小鹿想起了游戏中的傻孢子莉莉娅，随后便自说自话的开始兴奋地蹦跳于战场开始大杀特杀。

    与小鹿不同，此时的爱丽丝菲尔颇有些哭笑不得。

    是的，在小鹿身躯化为纯白并显露强盛的生命气息后方圆数十里的怪物全部都被小鹿吸引。

    爱丽丝菲尔那超过一千六百米的巨大形体显露完全被无视了。

    “我就这么没有魅力吗？”

    爱丽丝菲尔摇头轻笑。

    这仅仅是自我调侃而已，该做的正事爱丽丝菲尔可不会忘。

    小鹿负责地面，爱丽丝菲尔负责天空。

    因为这次的怪物实在太多，小鹿与爱丽丝菲尔可舍不得让自己的眷族进入战场厮杀。

    所以，在东面，小鹿与爱丽丝菲尔便成了这里唯一的战力。

    不过，以两者的强大，倒也足够。

    小鹿是吸引了所有怪物，但爱丽丝菲尔也不会什么都不做，她开始向着天空远处怪物的集中区域而去。

    而凡是爱丽丝菲尔经过之处，天空的怪物尽皆化为冰雕不断从天空跌落。

