    明镜放下酒杯，起身道：“黄掌柜，我这次来……”

    “等等，让我缓一缓。”

    黄三千深吸一口气，缓缓吐出：“说吧。”

    明镜取出一个白瓷药瓶。

    “黄掌柜，这里面是……”

    听着明镜低沉的嗓音，黄三千瞬间红了眼眶，他接过白瓷药瓶，手不可抑制的开始颤抖。

    揭开瓶塞后，黄三千愣住了。

    一枚碧绿色丹药。

    “这是……”

    “避毒丹，服用后可获得百毒不侵的体质，还能完全免疫蛇毒。”

    “你，你……”黄三千指着明镜，手指颤抖，差点没气背过去。

    “黄掌柜，你咋了，犯病了？修行者还会生病？”明镜疑惑道。

    黄三千深呼吸，压下一拳打爆眼前小子的念头。

    “你这避毒丹成色极好，是避毒丹中的极品，你有多少，我全都要了。”

    “目前就一枚，我想跟黄掌柜以物易物换一个储物袋。”

    黄三千随手丢给明镜一个储物袋，瞪眼道：“这种小事，下次找一楼大厅的青衣小厮就行了，不用来找我。”

    “小子知道了。”

    滴血认主，储物空间约莫六个立方，小了点，暂时先用着。

    ……

    “好疼，什么东西在咬我？”

    东城棚户区，黄脸汉子在睡梦中疼醒，睁眼一看，魂都升天了。

    一个黑影扑在身上，抱着他的大腿啃咬，耳边传来令人毛骨悚然的血肉咀嚼声。

    “啊，救命，救命啊——！”

    黑影咽下口中血肉，嘴吧张合间，撕拉一声，又从黄脸汉子腿上咬下一块皮肉，黄脸汉子痛的大叫，连忙踹开黑影，一瘸一拐冲出茅屋。

    “僵尸，是僵尸！”

    “啊——！救救我，救救我！”

    “呜呜呜，爹爹，娘亲。”

    惨叫声，呼救声，呼喊声打破了这静谧的黑夜。

    数十个行动迟缓的嗜血黑影遇人就扑，见人就咬。

    棚户区瞬间陷入混乱，百姓们争先恐后的逃命。

    “师傅，有尸气。”

    年轻修士鼻翼翁动，豁然起身，摘下桃木剑就跃窗而去，被年老的修士拉了回来。

    “徒儿，这中京水深，我们师徒过了今夜便走，不要徒招是非。”

    “可是……”

    年老修士遥望东城棚户区，叹道，“大厦将倾，妖魔横行，邪神肆虐，鬼怪遍地，我等修士都自身难保，何况这些穷苦百姓，命，这是他们的命啊。”

    城中的修士与武者几乎都被惊动了，然而没有人出来除妖卫民。

    热血未凉的年轻修士想出手，也都被长辈们给制止了。

    高空之上。

    “师傅，是光明寺和清心观的渣滓。”

    “这一寺一观为何突然在东城棚户区动此干戈？”

    “师傅，前些日子，他们派去制造恐慌的怨鬼被人杀了，如此做派，是想逼出幕后之人！”

    “师傅，我们管不管，这光明寺和清心观的假和尚，伪道士，我真想一剑一个全杀了。”

    “以大局为重，我们眼下的目标是镇魔司里的老狗，不宜与其他势力树敌。”

    “等把中京镇魔使司衙门里的老狗都清干净了，中京阴司，中京朝廷，光明寺，清心观的问题都好解决。”

    “眼不见为净，我回去睡觉了。”

    “我也去，再呆下去我怕控制不住自己。”

    月夜下，四个青年男女飞檐走壁，身如大雁掠过长空，落在一处竹林碧海上。

    “这可是中京啊，此地有僵尸出没，为何没人出来斩妖？”

    “数十具僵尸在棚户区出现，夜巡的除魔卫不可能不知道，为什么不见他们踪影。”

    “中京阴司的夜游神，阴差也未现身。”

    “大庆难道已经腐朽到如此境地了？地方州府也就罢了，可这中京是大庆国都啊，竟与地方州府一般无二，甚至还不如一些州府。”

    “大师兄，此事我们管不管。”

    “事有蹊跷，最好别管。”

    “奶奶的，这事我管定了。”

    青衣大汉拔刀出鞘，道：“我已经忍了很久了。这一路走来，这个不能管，有靠山，那个不能管，背景硬。当初大家为何要上山习武，还不是为了诛杀妖邪为家人，为父老乡亲们报仇。可这次下山历练，咱们四人竟然一个妖邪鬼物都未曾杀过。”

    “若不能杀妖邪，练这一身武艺有何用！”

    “师弟，不可意气用事。”

    “二师兄，大师兄说的对，连阴司，除魔卫都不露面，这事背后肯定牵扯极大。”

    “怕个鸟，再憋下去，老子不死也得疯，大不了一死，我古恶来又岂是贪生怕死之辈。”

    古恶来话毕，脚尖一点竹枝，身形射如高空，浮光掠影飘向下方棚户区。

    “大师兄，二师兄他……”

    “他想念头通达，就让他去吧！”

    “啊呀呀，妖邪受死！”

    古恶来一刀下劈，刀气掠过十数丈空间，将一具僵尸立劈，而不伤僵尸身下百姓分毫。

    “好功夫，这份真气掌控，便是在罡气高手中都少见。”

    “谁，装神弄鬼，给老子滚出来。”

    古恶来长刀一震，雪亮的刀气直扑右前方天空。

    当一声响，刀气似乎斩在了精铁上。

    空气中一阵涟漪波动，现出一和尚一道士，两人脚踩金钵与法剑，居高临下，眼神漠然。

    “阿弥陀佛，这位施主，贫僧问你，最近几天，你是否在这里杀过两只怨鬼。”

    “原来背后搞鬼的是你们！”

    “行法师兄，无须与这人废话，有杀错无放过，直接杀了便是。”

    道士左手一扬，三张符箓化作三团黄雾落下，待黄雾散去，巷子里，墙头上出现三尊执戟力士。

    大戟舞动，执戟力士咆哮着冲向古恶来。

    当当当，执戟力士无视刀气劈斩，大戟斩落。

    古恶来大骇，这道家力士的体魄强度竟堪比罡气高手的罡气屏障，刀气斩在身上只留下点点白印。

    “啊——！”古恶来怒吼，血气如焰，动用秘法燃烧生命，将力量提升至罡气境。

    可即便如此，面对三个力大无穷的执戟力士，也只能疲于防御。

    古恶来双膝重砸在地，巨大的力量使得的地面炸开，他双手执刀过顶，两柄大戟使劲横压，戟刃扎入后背，鲜血汩涌而出。

    “给老子起开。”

    青筋暴起，腿部血管爆裂，古恶来猛然起身，掀飞两个力士。

    下一刻，一柄大戟横劈而至，古恶来圆睁双眼的头颅高抛飞起，砸在墙垛上，一个反弹落地滚出老远。

    黑气汇聚，一道黑影瞬间成型。

    “凝煞聚魂！好一个凝煞聚魂，如此美味，可不能错过。”

    空中飘来一阵香火气，一尊高达丈许的赤面神灵缓缓现身。

    神灵张嘴一吸，古恶来刚凝聚的鬼煞躯体便不由自主的飞向其口。

    “夜游神，去你老母！”古恶来手持煞气凝就的长刀，一刀劈出。

    夜游神洒笑一声，屈指一弹，煞刀崩碎。

    “夜游神，你也配当神！”

    伴随着突然出现的声音，炙热的红金色血气汹涌而至。

    求收藏，求推荐票，求追读，求支持！

