    轰！

    随着宋临雪的声音落下，程兵红等人纷纷出手，朝着周围的人攻去。

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    那个年青人冷哼，眼中满是不屑之色，冰冷地说道：“不要杀了她们，活捉！”

    他们还需要用这几个女人去威胁道九言，所以这几个女人不能死。

    只是不能杀宋临雪九人，这也让他带来的人有些束手束脚。

    但是，他们每一个人的实力，比宋临雪九人强大了很多，而且人数上还占着绝对的优势。

    这一刻，众人都出手了，强大的力量，直接将宋临雪九人封困。

    哪怕她们九人再怎么厉害，也无法抵抗，只能被这些人困住。

    “我告诉你们，我们的老祖宗轩辕腾马上就会过来，如果不想死的话，就马上放了我们！”

    宋临雪大声喊道，神情无比冰冷。

    可是心里却无比的后悔。

    她后悔带着妹妹们离开龙家，私自来到这个地方。

    后悔刚才没有听司皆灵几人的话，不然她们也不会被困。

    后悔的人不仅仅是她，还有程兵红、王斗月和张者梅。

    “放心吧，轩辕腾根本不会知道的！难道你们没感觉这周围有什么变化吗？”

    那个年青人冷笑一声，抬手指了指周围。

    宋临雪抬头看去，发现整座大山，都被一股特殊的力量给笼罩住了，就好像是一个阵法一样。

    “看出来吧？没错，就在你们离开龙城，来到这里时，我们就悄悄地周围布置下了这个阵法！”

    那个年青人很是得意，微笑地看着宋临雪说道：“这个阵法，就是用来隔断一切气息的！”

    “就算是轩辕腾，也无法感应到这里的一切！”

    年青人说完，微微一笑，大手一挥，“把她们带走，千万别伤了她们，她们可是我们对付道九言的最重要的法宝。哈哈哈……”

    一声令下，周围的人冲上前去，快速出手，直接将宋临雪九人打昏，并且禁锢了她们的力量。

    随即带着她们闪身消失。

    啪！

    啪！

    当宋临雪九人被带走后，那个年青人直接挥手，在刚才两个年青人的脸上，重重地扇了每人一巴掌。

    “混蛋，你们想死是吗？”年青人怒喝。

    被打的两个年青人，连忙跪下，捂着脸说道：“不想！”

    “既然不想，那就把心思放正，这九个女人，你们碰不得。哪怕是我，也碰不得。”年青人冷冷地说道。

    “为什么？反正都是用来威胁道九言的，咱们只不过是想玩玩而已，道九言又不知道！”其中一个年青人捂着脸，不服气地说道。

    “你是这样想的？”

    那名年青人冰冷地问道。

    “对，我也是这样想的。反正人抓住了，玩玩又如何，这样不是更能威胁道九言吗？”另一个年青人说道。

    “行，我允许你们两个人去玩，一定要好好玩！”

    那名年青人淡淡一笑，下一秒两股强大的力量，直接打出，瞬间将那两名年青人轰杀！

    “真是两个蠢货，就算是我不杀你们，回去老祖也会杀了你们！”

    看着地上的两具尸体，那个年青人不由地露出一抹冰冷的笑容。

    大手一挥，地上的两具尸体瞬间消失。

    随后，他身形一闪，瞬间消失不见。

    “你说什么，大姐她们出城了？”

    龙家，欧阳娜接到苍天的报告后，顿时脸色大变。

    “是的，今天上午出去，可是到现在还没有回来。看守城门的兄弟，感觉事情不对，立马就告诉了我！”苍天说道。

    “坏了，一定是出事了！走，我们去找思雁！”

    欧阳娜连忙带着苍天朝着龙城里的皇宫跑去。

    毕竟轩辕国成立，而龙思雁这位女帝怎么也要有皇宫吧！

    说是皇宫，还不如说是以前的龙城城主府。

    不过，这座城主府的占地面积和奢华程度，丝毫不比皇宫差。

    “思雁，宋临雪几人出事了！”

    一进皇宫，欧阳娜就立即情况告诉了龙思雁。

    龙思雁闻言，顿时大怒，“为什么现在才说，马上带人出去找。对了，告诉老祖宗和我妈她们了吗？”

    欧阳娜摇了摇头，“没有，我听到消息后，就第一时间来找你了！”

    “冬儿和婉清呢，她们在不在？”龙思雁问道。

    “她们在萱儿那里，并没有离开过龙城！”欧阳娜说道。

    “苍天，先派人去找，我们马上去找老祖宗和老祖奶，他们或许会有办法！”

    龙思雁说完，连忙拽欧阳娜，闪身从皇宫内消失。

    而苍天则快速带人，朝着宋临雪等人离开的方向找去。

    最终，他们找到了宋临雪九人被抓走的那处大山。

    轰！

    苍天等人到达山顶时，轩辕腾、姜姬带着龙思雁和欧阳娜也出现在了这里。

    “是秘境一族的隔息阵法！”姜姬脸色无比冰冷，冷冷地说道：“不用找了，人已经被抓走了！”

    “混蛋，老夫现在就去秘境一族要人！”轩辕腾怒喝，说着就要离开。

    然而，却被姜姬一把拽住。

    “你抓我干什么，如果不把那几个女娃子带回来，九言那小子说不定会做出什么事情来呢！”轩辕腾说道。

    姜姬冷哼，“就算你去了，你认为秘境一族会承认吗？而且他们把人藏哪，你知道吗？”

    “这……”轩辕腾顿时不知道应该如何回答。

    “老祖奶，我们应该怎么办？如果九言回来，他一定会发疯的！”龙思雁说道。

    宋临雪九人在道九言的心中的地位，恐怕除了母亲欧阳思真之外，没有人任何人可以相比。

    哪怕是龙冬儿、欧阳娜和闫婉清三人也不行。

    虽说她们也是道九言的女人，可那种深入人心的感情，是完全不同的。

    “这几个女人，真是不让人省心。”

    姜姬冷哼，脸色无比阴沉，说道：“你们先回去，这件事情先不要告诉任何人。等我们回来以后再说，如果道九言回来，有什么问题，让他来找我！”

    说完，姜姬拽着轩辕腾闪身离开。

    “现在怎么办？”

    龙思雁看向欧阳娜。

    欧阳娜冷冷地说道：“九天阁全员战备，待九言归来之时，就是我们出兵之日！”

