    兰波抱着小婴儿游走，白楚年盘腿坐在气泡看着他背上的鬼脸疤痕出神，虽然来之前做好了心理准备，但真正看到时还是触目惊心。

    从白楚年见他起，他上半身就严严实实地包裹着医用绷带，他身上每一处都那么完美无瑕，其实也很介意布满后背的斑驳痕迹的吧。

    兰波把人鱼宝宝送回了他母亲怀里，回头忽然发现白楚年正盯着自己的后背出神。

    这几天忙着收拾王宫，兰波把这块疤痕忘在了脑后，忽然心里一惊，从珊瑚边拔起一片宽水草披在肩上遮住后背，默默游回来推着白楚年向更深处走。

    白楚年转过身，手掌隔着气泡和兰波长蹼的手贴在一起，忽然捉住他纤细的手，轻轻用力，把他拽了进来。

    兰波身上湿漉漉的，滴水的头发贴在脸颊上，有些狼狈地扑到白楚年怀里。

    白楚年把他背上的黏糊海草掀开，兰波按住他的手不让掀，举起手遮住他的眼睛：“兰波丑陋的，可怕的。”

    “瞎说，兰波漂亮的，可爱的。”白楚年拿开他说的手，捧起他的脸认真给他摘掉落在金发间的水草，“我几天不在怎么就过得这么糙呢，我在的时候是小公主，我不在的时候是老爷们。”说罢把吸在他尾巴上的几个紫金小海螺和七彩海星一个个揪掉，扔进水里，嘴里念叨：“去，少来占别人老婆便宜。”

    兰波看着自己特意翻了几个深海沟才打扮到身上的漂亮胸针被扔了，有点可惜，于是捞回来给白楚年塞兜里，等会上岸烤着吃。

    真正的海底不知要比陆地上的海洋公园壮观几万倍，越来越多白楚年未曾见过的鱼在身边巡游。

    与人类造出的强光照明不同，兰波身上散发的柔和微光照亮了周围数十米的黑暗。

    这是与陆地截然不同的一个世界，在气泡里，白楚年能够听见水中的声音，渺远的鲸音长鸣，一道巨大的影子缓慢接近，足有三十米长的庞大身躯从他们身边经过。

    第一次真实见到蓝鲸这样的海中巨兽，白楚年张着嘴张望了半天，老实说确实挺可怕的，它迎面游过来时令人有种窒息的惊悚感。

    它的身体太大了，像一座移动的岛屿，好像根本没注意到他们，从边上路过了。

    兰波不高兴了，快速把白楚年的气泡推到蓝鲸的眼睛前，放出几只水母把白楚年整个人照得亮亮堂堂。

    “hey，erbo！（老爷子）”兰波扶着蓝鲸的大眼珠，指着白楚年给他看，大声说，“Quaun！（王后）”

    这头蓝鲸已经活了九千多年，是名副其实的老叟了，老爷子听说兰波要把王后接回来了，特地从大西洋最南边赶过来，就为了看一眼孙媳妇。

    蓝鲸发出一声拖长的愉悦的音调，张开奇大无比的嘴，从细窄的嗓子里呕出一个箱子。

    箱子从外形上看和电脑游戏里的宝箱差不多，不过已经上了年头，不知道是哪个世纪遗留下来的文物了，上边刻着海盗的标志，沉重的箱子缓缓沉落，下坠的过程中盖子掀开来。

    成块的黄金、剔透的高冰帝王绿翡翠、不知道哪个朝代的完整瓷器、鲜艳的鸽血红宝石和大块木佐祖母绿原石密密实实塞满箱子，成串的碧玺和零散的三克拉钻石填满缝隙。

    老爷子放下见面礼，缓缓转身游走了。

    “卧卧卧、卧、卧槽……”白楚年扶着气泡站稳，愣愣问兰波，“不会是给我的吧。”

    兰波点头，命令一群螃蟹把宝箱送上岸。

    白楚年以为这已经是最大规格的欢迎了，没想到这只是个开始。

    兰波推着白楚年到深海沟的一个漆黑洞穴外，敲了两下洞穴外的礁石：“hey，Quaunkaming。（王后驾到）”

    白楚年跟着往里面探头看，突然，漆黑洞穴里出现了一只巨大的金色眼睛，瞳孔是一条细线。

    白楚年赶紧往后退了两步，原来这不是个洞穴，是一个巨大的海底动物闭着的眼睛。

    那只金色眼睛盯着白楚年看了一会儿，慢慢从泪腺位置挤出一颗光彩照人的圆润的夜明珠，过了一会儿又挤出一颗，直径大约有五厘米左右，是那种真正会自体发光的夜明珠。

    白楚年匆忙一颗颗捡起来用衣摆兜着，一边说：“不用不用，奶奶您太客气了，这么贵重的东西别给太多了，够了够了，一个就够首都一套房了。”

    兰波才从远处的爪状礁石边回来，把奶奶的手里攥了数百年的宝物吃力地拎过来，看见白楚年在地上捡夜明珠，惊讶地问：“randi？ermoglarboyineyaye。（奶奶只是激动得哭了而已）”

    把兰波的七大姑八大姨都见过一遍之后，白楚年收的礼物差不多能堆满一船了，成群的螃蟹和海龟在吭哧吭哧往岸上扛箱子。

    不知不觉他们在水下待了六个多小时，想着randi应该饿了，兰波推着他向海面游，顺路扛了两个大扇贝夹在胳膊底下，顶着白楚年浮上水面。

    白楚年来时乘的轮船停在岛屿十来米远的地方，甲板上的人们还晕着，人鱼岛永远有人鱼在唱歌，只要听到他们的歌声，人类就会失去清醒的意识，不过单个人鱼的歌声好像并没有这个作用。

    白楚年翻进船舱里，把自己准备的东西搬下来，二十箱熟肉罐头，调味品、各种款式的上衣、成箱的不锈钢锅，打火机、电线、灯泡、单人灶，小天然气罐、突击步枪霰弹枪和子弹。

    人鱼们聚在一起新奇地打量这些见所未见的奇怪玩意，小心地伸出长蹼的手摸一下，再迅速缩回去。

    “这么用。”白楚年坐在地上，把小天然气罐接到单人灶里，拧开，然后用打火机引燃。

    火焰燃起的一瞬，人鱼们恐慌尖叫着退开。

    兰波爬在地上，扬起变红的尾巴骂他们大惊小怪，快点滚回来。

    白楚年把锅架到火上，倒水烧开，把兰波带上岸的超大扇贝切成块，下水焯熟，沥出来放回扇贝壳里备用。

    然后倒掉水，擦干锅底，倒油，切葱姜蒜下锅爆香，倒进调味料，煮成一锅浓稠的酱汁。

    白楚年盘腿坐在地上，右手搭在膝头，左手拿着勺子慢慢搅和锅里的酱汁。

    兰波趴在他边上，托着腮，尾巴悠闲地翘起来，在空中晃来晃去，弯起的眼睛里全是白楚年。

    白楚年把熬好的酱汁淋在扇贝肉上，晾凉了才夹起一块喂到兰波嘴边。

    兰波张开嘴接住，抿在嘴里，眼睛里泛起小星星，尾巴尖舒服地蜷在一起。

    其他人鱼淌着口水爬过来，但没有得到王的许可，他们只敢在一边看着，不敢靠近。

    兰波不想跟别人分享randi做的饭，但白楚年把大贝壳朝他们推了推，示意他们一块吃：“甭客气。”

    人鱼们每人上来叼了一块爬走，岛上响起吧唧吧唧的声音。

    他们都没吃过熟食，白楚年特意进修过的做饭技术对没吃过人类饭菜的人鱼来说简直是天堂美味。

    “hen。”兰波看着被争抢见底的贝壳，抱着手臂转到一边。

    “你天天吃我做的，还没吃够啊。”白楚年熄灭燃气灶，随便归置了一下地上的杂物，清出一片空地来。

    “不能够。”兰波转过头，“吃一千年。”

    白楚年从背后把兰波抱到腿上，从带来的药箱里拿出一卷医用绷带，细致地给兰波缠绕在身上。他的腰很细，白楚年一只手臂就能轻易将他圈在臂弯里，纱布一圈圈缠过兰波的身体，把他背后的伤痕遮盖起来。

    在这些深重的疤痕上，有一道浅浅的痕迹，已经愈合了，但看起来像新添的伤。

    “你和别人打架了吗？”白楚年问。

    兰波想起被自己撕碎的白鲨omega，犹豫了一会儿，轻声回答：“是他先伤害我。”

    “出气了吗？”

    “en。”

    “那就好，没出气的话我再去帮你揍他一顿。”

    兰波垂下眼皮，忍不住翘了翘唇角。

    Alpha的手指偶尔蹭过兰波瘦削的脊椎骨，指尖的温度透过绷带印在背上，兰波的尾巴尖默默挠地。

    “原本是，不打算回来了，很失望。”兰波垂着眼睫说，“你让我改掉主意。”

    “族人有缺点，被骗。”

    “但我还爱，傻的他们。”

    白楚年把下巴搭在他肩头，从背后搂着他，和他十指交握，不过不能握得太紧，蹼会被撕坏。

    因为兰波的缘故，放置在身边的侦测仪器还可以正常运转，一百个水下无人机传来的侦测画面都在机器中显示，左下角的画面突然有个奇形怪状的异物一晃而过，白楚年眼角余光捕捉到了这一点细微的动静。

    “809号实验体克拉肯一直在大西洋西部游荡，你见过它吗？看起来是一条庞大的章鱼，而且重量和体积一直在增加。”白楚年低声在兰波耳边说，“还不清楚它的目标，我们得小心点。”

    兰波挑眉：“没有什么，能在加勒比海，挑战我。”

    他们还在耳语，忽然有个尖尖的手指轻轻拉了两下白楚年的衣摆。

    白楚年回头一看，那些人鱼抱着六七斤的鲍鱼、龙虾、扇贝、海螺爬过来，还有一群人鱼正背着海星海参往岸上爬。

    人鱼们像望着神明一样用虔诚祈求的眼神看着白楚年，纷纷跪下来，双手高高托起那些海鲜，亲吻白楚年的鞋尖，请求王后赐予迷人的食物。

    白楚年：“啊——？”

    这么半天那个Queen是叫我呢？？？

