
“我觉得你的心思应该放在研究恐龙上，或许你的这种特殊能力会很快解析出来，而不是去做游戏。”欧文又一次提出了自己的建议。

“屁话，我要是不做游戏赚钱，这些恐龙喝西北风去？”孟东来将这个脑子一根筋的家伙赶走之后，进入霸王龙的饲养区查看“植入式芯片”的应用成果。

这款植入式芯片是孟东来根据之前侏罗纪世界里应用的定位芯片拓展研发而来。

由玉牒配合设计，由皮米打印机负责打印，这款芯片直接脱离了完整的工业链，凭空制造了出来。

“测试结果如何？”孟东来冲吴博士问道。

“非常棒，远远超出了我的预期，就像是给这只恐龙的脑袋里塞进去了一个人类的灵魂。”吴博士对于这款芯片赞不绝口。

“能量供应问题呢？”

“芯片所需的能量对于暴虐霸王龙的体型来说，绰绰有余。”

“就没有什么不足的地方吗？”这款芯片只是第一款，不可能直接达到完美。

“当然有，应该是受暴虐霸王龙本身意识影响，这款芯片的运行还是不连续，只有在它情绪平稳的时候才会完全发挥效果，这对于今后的应用影响会很大。”吴博士回道。

按照孟东来的设计，植入式芯片就相当于一个极致简化版本的智脑，可以帮助大脑进行运算、记录、提供问题解决方案等，但并不能直接控制大脑做出决策。

所以对于被植入芯片的暴虐霸王龙来说，芯片就相当于一个“参谋”，心情好了听你的，心情不好了，你就是个屁。

“这没办法，以芯片的运算能力，不可能直接代替大脑完全接受所有的身体神经信号。”孟东来也没有办法解决这个问题，但他研制这款芯片最终目的并不是创造出一个完全受控制的恐龙，所以这个缺陷并不算致命：“开始第二阶段测试吧。”

“真的要这么做吗？”吴博士有些不忍的问道。

“你每天都吃牛肉，怎么不为被你吃掉的牛感觉残忍？”孟东来翻了翻白眼。

“可是，直接让它脑死亡，然后尝试用芯片代替它的主意识，感觉…”吴博士后面的话说不出来了。

“别多想了，你从一开始就不算是正派人士。”孟东来拍了拍他的肩膀。

生物学研究本来就是建立在无数动物的牺牲之上，为了人类的未来，哪有什么残忍不残忍，又岂会分什么反派、正派。

“你被欧文影响了吗？”

“不是的，我明白该怎么做了。”吴博士摇了摇头，顺便将一些良知给甩了出去。

……

返回自己的私人实验室，孟东来发现孟安正在里面做实验准备工作。

“感觉如何？”

上一世孟东来将他当做保镖使用，后来发现有些浪费了，这么忠诚、聪明、无条件执行自己命令的人，当研究助理岂不是更能发挥作用。

所以这一世，孟安除了做保镖、爪牙之外，身上的职责又增加了一份，那就是私人助理研究员。

“我感觉就像是多了一个随身电脑，只不过没有显示屏，只能够语音控制。”孟安回道。

没错，孟东来让吴博士在恐龙身上做实验的同时，自己也在孟安身上进行了测试。

半个指甲大小的芯片，厚度也与指甲差不多，直接植入到耳朵后面的皮层下，芯片通过吸收身体热量作为自身运转的能量，通过耳骨向大脑传递声音。

“好用吗？”

“挺好用的，但和您的智脑还是存在非常大的差距。”孟安回道。

智脑？

那可是完美评价奖励的黑科技，岂是自己研究的这个植入式芯片能够攀比的。

“行，配合我做测试吧，尽快掌握这款芯片的所有性能，然后研发下一代。”

“好。”

……

22年元旦。

孟东来头一次在任务世界活到了现实世界时间线之后。

系统并没有让他强制返回，任务世界的时间仍然在向后流逝。

这本来是一个好消息，因为孟东来可以在这个世界掌握更加先进的科技，今后前往其他世界完成任务时的底牌会变得更多。

可随着时间一天天流逝，孟东来对于自己身体衰老的担忧却越发的严重。

严格来说，这个世界上是有延迟衰老技术的，不过需要孟东来整合各项尖端科技自己研发出来。

孟东来现在有两条路可以走，一条就是在这个世界耗时间，直到利用基因技术的延寿方案被自己研究出来。

另一条就是尽快完成任务，然后去未知的下一个世界碰运气。

“玉牒，我该怎么选？”

“老板，对于这个问题，我不能给出有效的建议。不过有一点我得提醒您，按照您给出的模型计算可得知，利用基因技术研究出来的延寿方案是有上限的，最多到200岁，而且100岁以后您的身体机能会大幅度下降。”玉牒回道。

“克隆方案呢？”孟东来问道。

克隆方案就是克隆一个年轻的身体，然后将孟东来的意识转移进新的身体。

“我们不能保证‘系统’会跟随您的意识进行转移。”玉牒回道。

是啊，鬼知道系统认定的是他的身体，还是他的意识。

还有可能是玄之又玄的灵魂，若是自己技术不到家，意识过去了，灵魂却留了下来，那到时候到底哪个身体才是自己？

这又不是玄幻世界，可以灵魂转移。

“既然如此，启动计划吧。”

“收到。”

孟东来起身来到私人实验室最里面的一个小房间，一道红色光线从上至下扫描而过，面前的一堵墙从中分裂开，露出一部电梯。

孟东来走进去，电梯里面一个按钮都没有，电梯门自动闭合，然后朝着下方快速运行而去。

过了差不多两分钟多一点，电梯刹车触底，孟东来从打开的电梯门里走出来，面前是一个2米高、2米宽的通道。

随着孟东来走出来，通道里亮起了灯光，一直延伸到远处拐角。

“欢迎您，老板。”

门外站着一个蜘蛛型武装机器人，对着孟东来招呼道。

“你好。”孟东来回应了一声，然后从墙壁上取下一个电动滑板站了上去。

有了电动滑板，孟东来在通道里的行进速度非常快，一直保持着20公里每小时的速度行驶了十分钟，方才到达此行的目的地，一个巨大的地下实验室。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="69502969"  chaptername="第171章：植入式芯片">加入书签</a>
</div>
