    第1951章 轮到大千被反垄断了

    还有易贝，大千直接宣布，易贝和淘宝与亚马逊，只能二选一，你是要放弃易贝平台，还是放弃淘宝与亚马逊两个平台呢？

    结果易贝直接就炸了，最后关闭服务器的时候，只有不到1000个商家，其中700多个还是易贝自营的。

    至于LINK和微软搜索，那就更别说了，大千都没有用力，他们自己就完蛋了。

    这些平台都有一个特点，那就是前者无敌，这是一个非常讲究先来后到的地方，除非先来者自己作死，否则后来者无论如何都是不可能击败已经占领了整个市场的前辈的。

    摩根财团先后投资了200多亿美元，但是都无法打破大千的网络壁垒，这让雷克特·摩根都不得不承认，除非大千自杀，否则想要凭借正常的商业竞争手段，是不可能打破大千的垄断的。

    “那么就只有使用不正常的手段了！”雷克特·摩根有节奏的敲击了几下桌面，然后在一份早就放在自己电脑里面好几年的计划书上，签下了自己的名字。

    摩根财团的第二波攻击来了！

    ——————————

    《重磅！三十家大型网络集团联合进行反垄断起诉，要求严惩大千集团的网络垄断行径！》

    《最高法院发声：垄断是可耻的，必须得到制止！》

    这是在2011年五月份的第一个星期里面爆出来的两个大新闻，某国的最高法院向大千进行了反垄断调查。

    然后全球媒体都转而盯着大千，想要看看大千的反应。

    2011年5月8号，大千正式对外发布声明，表示大千没有任何网络垄断的行为，欢迎相关机构进行调查。

    大千的这个反应让很多媒体都非常的失望，他们还以为大千会强烈的反对，然后和法院发生激烈的冲突呢。但是没有想到大千居然这么的听话，连攻击的借口都找不到。

    “大千这是在使用拖字诀！”不过很快就有很多媒体在文章分析道“这是历来大型公司接受反垄断调查的时候，使用的必然的技巧。因为反垄断调查需要大量的数据和资料以及证据，而大型公司拥有各种各样的手段来隐藏和销毁这些数据，这就让反垄断调查变得非常痛苦和漫长！”

    “初步估计，没有一年以上的时间，这个反垄断调查是无法结束的！”

    “绝对不能给大千任何拖延的机会，必须要在短时间内就完成所有的调查，然后起诉大千，两个月内，必须将大千给肢解了！”在给手下布置任务的时候，雷克特·摩根非常明确的表态道。

    “史莱姆，我让你做好的工作，你做好了吗？”雷克特·摩根向身边一个胖的如同一团史莱姆的人问道。

    “当然，我亲爱的先生！”史莱姆笑道“您交代的任务，我已经完成了，那些棋子随时可以听候您的命令！”

    “那就让他动起来吧！”雷克特·摩根点了点头，史莱姆当场就掏出了手机打电话道“我亲爱的先生，您独立自主的机会到了！”

    ————————————

    “先生，大千的准备非常充分，他们似乎早就料到会有人对他们展开反垄断调查，所有的资料和证据准备的都非常完美与详实，我们无法发现任何的问题！”在进驻大千的反垄断调查小组的办公室里面，几个调查员非常无奈的向自己的组长报告道。

    “这很正常！”组长倒是不以为意，他笑着说道“不过这正说明了大千在行业上拥有强大的垄断地位！”

    “为什么这么说？”几个成员不解的问道。

    “因为如果不是对自己的垄断行径心知肚明的人，怎么会提前做好应对反垄断调查的准备……这次的资料里面有不少都是10年前的资料了，那个时候就将资料准备的妥妥贴贴的，不是早就料到未来我们会进行反垄断调查，怎么可能会做这些事情！”

    “说明最少在10年前，大千就已经垄断了网络市场了！”组长淡淡的说道。

    “可这样一来，我们不是都无法寻到任何的破绽和证据吗？”几个成员无奈的问道。

    “这你们不用担心，破绽和证据会自己送上门来的！”组长嘿嘿一笑，这些成员们正想吐槽自己的组长是在痴心妄想的时候，办公室的大门被人敲响了。

    “请进！”组长说道，然后一个身材瘦削的中年男子就走了进来。

    “这位先生，请问您找我们，是有什么情况要向我们举报吗？”组长笑着问道。

    “不错！”这位中年人点点头道“我手中有证据证明大千的垄断行径，这家公司已经彻底垄断了整个网络市场，如果不铲除它，整个网络市场都无法发展！”

    “情况居然这么严重！”组长脸上露出震惊的表情说道“请问您的身份，同时您可以确保您的证据的真实性吗？”

    “当然！”对方点点头“我是米国大千集团分公司的总经理兼CEO，杰克·奥伦斯”

    听到这个名字，现场所有调查组的成员都张大了嘴巴。

    在调查了大千一个多星期之后，他们对大千内部的高管组成，已经非常的了解，而这个杰克·奥伦斯，可以说就是大千在整个米国最大的高层了。

    杰克·奥伦斯当年是孩之宝的一个员工，后来和他老爸亨利·奥伦斯跳槽，成为了米国大千益智的总裁，是他一手完成了震撼畅销全世界的口袋电子宠物的市场营销，后来还打败了自己的老东家孩之宝，一手将米国的大千益智给发展成了米国最大的玩具生产制造商。

    后来米国大千益智进行了资产改组，整个米国大千益智重新并入了米国大千公司，算是收回了独立的地位，但是杰克·奥伦斯却升级成为了米国大千的总裁，总揽整个大千在米国的业务。

    在大千诸多的国际高管里面，绝对是数一数二的人物，甚至如果不是库克的大千手机压在他头上的话，那他就是名副其实的第一高管了。

    从93年跟着大千一起成长，最后坐到了这个一人之下，万人之上，可以说是大千绝对的功勋元老之一，杰克·奥伦斯这个浓眉大眼的家伙，居然叛变了，这怎么可能？

    (本章完)

