    时间不知不觉就进入了七月份，唐国的发展局部有小挫折，总体还算顺利。

    小挫折是今年气候有些反常，夏季雨水太大导致部分地方的庄稼歉收。但也只是局部问题，总体来说还是大丰收。

    不过这场大雨也暴露出很多问题，主要是官吏处置突发事件的能力不足，大雨来临居然都束手无策了。

    还好前世文易经历过几次大水灾，见过如何抗洪。第一时间就下令军队进入灾区救援百姓，并调动各种物资赈济灾民。

    所幸救援及时没有造成人员大的人员伤亡。

    但文易不敢掉以轻心，大灾之后必有大疫，他又派出差役四处宣传不要喝生水吃凉食，要讲究个人卫生等等。

    大雨连续下了十几天，部分村庄都飘在水里了。百姓欲哭无泪，好不容易过几天好日子，一场大雨全没了。

    不过文易当即就承诺，朝廷会出钱出物资给他们重建家园，让他们不要担心。

    雪中送炭确实最容易收获民心，这一刻他就是受灾百姓心目中的神灵，不少人偷偷给了立了长生牌位。

    洪水刚刚退去，文易又调集石灰对百姓居住区进行消毒。

    被洪水浸泡过的衣物也放进石灰水里清洗，其实这种东西最好的办法是扔掉，但百姓哪舍得啊，只能求助石灰。

    这场水灾花了一个多月的时间才算度过，最让人惧怕的瘟疫并未发生，大家都松了一口气。

    之后文易就召集群臣对洪灾时暴露出的各种问题进行总结，最后形成抗灾手册，组织所有官员进行学习。

    而这场洪灾也暴露出另外一个问题，排水系统非常的差，雨水稍微大一点水就排不出去形成内涝。

    解决这种问题的办法很简单，之前朝廷也一直在做，开挖沟渠。

    只可惜，唐国人口还是太少工程进展很慢。这个问题文易也没有办法解决，只能慢慢来。

    同时还涉及到一个蓄水的问题，这也是东宁岛普遍存在的大问题。

    雨季和旱季分明，四月份到十月份雨水多容易发生洪涝，十月份到四月份雨水少容易发生干旱。

    这种情况宁南平原最为严重，已经到了影响耕种的程度。

    解决的办法也很简单，修水库。

    问题又回到了原点，缺人。不光缺干活的人，更缺懂水利方面的人才。

    没有办法的情况下，文易只能给林宏下达了一个命令，搜罗各种人才送到岛上来。

    只是暂时还没有任何消息传回。

    眼下只能先从排水的沟渠一点点干起，慢慢积累经验，看能不能培养几个人才出来。

    除了这一个小挫折之外，别的事情都比较顺利。

    枢密院完成了既定的计划，消灭了所有土人部落彻底占领东宁岛，还给唐国增加了两万多人口。

    杜子恭也分两批送来了五千流民，其中两千被送到了海南岛。

    岛上的铁矿已经被找到，不过还没有开始挖矿冶炼。

    兵马未动粮草先行，想开矿必须把路修好，把基础设施建设好，否则就是草菅人命。

    所以想见到海南岛的铁，至少要等到冬季了。

    说实话文易已经有些迫不及待了，他需要这里的优质钢铁进行一些实验。

    ……

    和晋国、燕国、百济等国的生意做的也非常的不错，源源不断的财富流入唐国。

    文易没有单方面吸血，这样生意是做不长的。而是把赚来的钱熔铸成大唐通宝，再通过购买各种物资撒出去。

    果然如他之前所想的那样，品质精良的大唐通宝一经面世就迅速获得了世人的信任，成为百姓心目中和五铢钱一样的良钱。

    连很多喜欢藏钱的高门大户，都把大唐通宝列为了首选。

    各国对于这种情况都很无奈，但也并未禁止大唐通宝流通。

    这就是金属货币的好处，只要质量够好全世界都能通用。

    而随着大唐通宝在民间的流通，唐国也为越来越多的普通百姓所熟知。

    大家都知道了，原来这个世界上还有一个汉人组成的国家，很富裕很强大。

    各国的统治阶层还没意识到，当这个概念深入人心，会对未来造成多大的影响。

    战马的交易也非常顺利，陆续从燕国那边交易来了三千匹战马。

    只是燕国人比较狡猾，给的都是阉割过的马，没有办法当成种马培育，只能用来组成骑兵。

    文易挑选了两个营的精锐组成了骑兵团，由刘猛担任团长。

    而且他还搞出了马蹄铁，这玩意儿对骑兵战斗力的提升有多大不用多做赘述。

    为了保密文易还下严令，任何人不得对外泄露马蹄铁的情报，出了军营的门连提都不能提。

    所有折损的马匹，都要把四蹄上交，确保秘密不会被泄露。

    至于种马的问题，文易并不依赖燕国，百济那边对唐国的粮食和食盐更加依赖，交易的大多都是未阉割过的马。

    有些就算是品相不好的驽马，也能拿过来充数当种马用。

    新罗那边虽然还在内乱，但也和唐国建立了贸易关系。

    新罗王迫切需要唐国的粮食和兵器来增强自身实力，什么代价都愿意出，更别提什么种马了。

    甚至金如山还和更北方的靺鞨、扶余残部，以及一些叫不上名字的土人进行交易，直接从他们那里获得马种。

    他们还发现了一个很奇怪的现象，越往北走那里的土人饲养的马体型就越高大。

    相对应的，越往北走环境就越恶劣越是荒凉，几百里都不一定能看到人烟，连个补给的地方都没有。

    好不容易从那里的土人手里换回了一百多匹马种，回到东宁岛就只剩下三十多匹。

    没多久又有十来匹无法适应气候死亡，最后就只存活了二十匹，被当成宝贝一样对待。

    不过不管怎么说，总算是又多了一个选育的基因。

    但这个代价实在太大了，性价比也不高，唐国的商队去了一次就再也不愿意去了。

    就算是文易也没有要求大家继续往北走，尽管他很清楚那边有什么，但对于现在的唐国来说没有意义。

    另外一个种马的源头，是通过冼氏从宁州爨氏那里购买的西河马。

    总之经过这大半年的努力，纵谷马场的种马数量达到了七千匹，就算以后没有办法再从外部获得马种，也足够支撑起马场了。

    不用太远，三年后马场每年都能稳定为唐国提供至少一千匹战马。

    算上外购的战马，这个数量相当可观。

    到那个时候，文易该发愁的就不是战马问题，而是人太少。

    嗯，说起种马的问题，有件事情值得顺便提一下，谢道韫和梅兰竹菊四女都有了身孕。

    文易想玩3D区情节，就只能乘船去找冼芸了。

    ……

    这就是唐国这半年多发生的事情，总体来说还算不错，在这个动乱年代算得上是世外桃源了。

    唐国从上都很满意，文易也非常的惬意。

    不过这种惬意的生活被一封SSS级密信给打破了。

    林宏传来消息，桓温再次出兵，目标是盘踞在洛阳一带的姚襄。

    对于桓温这次北伐文易一点都不惊讶，前世也发生过。

    但下一条消息就把他惊出了一身冷汗：燕国大军有调动迹象，似有意取洛阳。

