    大家都关注着南宫墨的腿。

    身为黄金城城主的嫡长子，曾经的南宫墨也是备受瞩目的，至少在他十岁之前，他可是北冥洲一颗耀眼的新星。

    只不过，在他废了双腿之后，很快就销声匿迹，变得默默无闻。

    南宫墨的腿真的好了？

    “寒，你在想什么呢？大哥要是腿好了，能继续坐在轮椅上？”凌雪瑶嗤之以鼻。

    在她看来，若是南宫墨的腿好了，他早就高调地走过来了，而不是像现在一样，像个可怜虫坐在轮椅上！

    南宫寒本来不认为南宫墨的双腿康复了，听罢唇角一勾，露出几分不屑。

    南宫墨，你这辈子注定只能生活在我的阴影之下！

    你是所谓的嫡长子又如何？

    谁让你有个愚蠢的娘，没有命坐在那个位置上！活该你变成如今这副凄惨的模样！

    “叶教习，看来你的能力不行啊！”南宫寒冷笑一声。

    “堂堂丹皇，就这实力？”一旁的南烟附和道。

    南宫墨没有理会这些声音。

    或许，以前的他，听了这些话后会愤怒，可是现在他心如止水。

    “南宫墨，是时候让他们看看了。”

    叶轻染双手环胸，语气淡淡道。

    南宫墨重重点了一下头。

    十多年的卧薪尝胆，忍辱负重。

    如今，是时候一雪前耻了！

    “呦？看什么？看看大哥你那双枯萎无用的腿吗？”凌雪瑶笑得花枝乱颤。

    上官蓉和南宫墨亦是一脸不以为然。

    南宫墨双手扶着轮椅的把手，在所有人的注视中，缓缓站了起来...

    是的。

    他站起来了。

    这位被整个北冥洲嘲笑了十多年的黄金城城主的嫡长子，终于站起来了！

    上官蓉脸上的表情，猛地一变。

    当南宫墨站起来的那一瞬间，她的心几乎是揪起来的，她期待着南宫墨的倒下，可是她失望了。

    南宫墨，双手负在身后，没有借助任何的支撑，仅凭两条腿，稳稳当当地站在那里。

    千磨万击还坚韧，任尔东西南北风！

    此时的他，就像悬崖上一棵青竹，挺拔顽强，屹立不倒！

    他本是光风霁月，此刻背脊挺直双腿有力，更衬得他郎艳独绝，龙章凤姿！

    所有人的目光都在此刻凝固。

    黄金城有名的废物嫡长子，居然在神州书院，重新站了起来！

    这是何等震撼人心的消息？

    “南宫墨...你怎么会...”

    南宫寒的瞳孔几乎缩成了一个点。

    在他的认知中，南宫墨一直都是个残废，他忽然站起来，他这才震撼地意识到原来南宫墨比他还要高上一些！

    他心底的嫉妒如潮水般涌现。

    “南宫墨，你！！！”

    上官蓉的反应不比南宫墨好多少。

    她的心中惊骇欲绝。

    当年，她明明用尽这世间最狠毒的手段，废了南宫墨的双腿，目的便是让他成为一个废人，再也无法威胁到她的儿子南宫寒的地位。当然，当年若非南宫苍不允许，她早就送南宫墨上西天了！

    他怎么会忽然站起来了？

    难道真的是因为叶轻染？

    “怎么样，我这丹皇的实力，如何呀？”

    叶轻染幽幽问道。

    刚才，南宫寒和凌雪瑶嘲讽叶轻染虽是丹皇，可是却依然无法治好南宫墨的双腿，证明她能力不行，有愧丹皇这个称号。

    可是，南宫墨却站了起来，又事实证明，叶轻染的丹皇之名实至名归！

    “墨儿，你终于站起来了！太好了！”

    上官蓉压下心中的愤怒和，勉强露出一抹笑容。

    “娘，这一定不是真的！一定是叶轻染用了什么秘术，让他看起来双腿痊愈，实则却是障眼法。”凌雪瑶叫嚣道。

    “障眼法？”叶轻染嗤笑一声。

    “我看你这一身打扮才是障眼法吧！”

    叶轻染话音落下，动了动手，凌雪瑶脸上的面纱便长了腿一样从她脸上飞走了！

    没有反应过来的凌雪瑶，那张惨不忍睹的脸顿时就展露出来。

    呕~

    看清那张脸的瞬间，大家的反应都是一样的。

    想吐！

    未免也太丑了吧？

    坑坑洼洼就算了，上面居然还长满了蛆虫，黄色的脓液夹杂着红色的血不断从黑色的孔洞中溢出来，真的是很难不把隔夜饭吐出来！

    “啊！！！”

    凌雪瑶赶紧用手捂着自己的脸，可是为时已晚！

    “闭嘴！”上官蓉本就心情郁闷，被凌雪瑶这么一闹，更是火冒三丈。

    “姐姐，你不要怕，有我在！”南烟赶紧上前去护着凌雪瑶，嘴角勾着一抹若有似无的弧度。

    姐姐，你都丑成这副模样了，黄金城未来的城主之位，那就交给妹妹我吧！

    上官蓉无暇顾及凌雪瑶，眼神锁定着南宫墨。

    凌雪瑶的猜测也不是没有可能。

    叶轻染据说不仅是丹皇还是一个圣者，能让南宫墨短暂地站起来，也不是什么难事。

    “墨儿，你告诉我实话，你的腿到底是怎么回事？”上官蓉一脸期待地看着南宫墨。

    南宫墨薄凉的目光平静地落在上官蓉身上。

    眼底的仇恨之火，熊熊燃烧，却被他掩饰得很好。

    “上官蓉，恐怕要让你失望了。”南宫墨冷冷一笑，目光从在场所有人身上逡巡而过。

    “我南宫墨，在这里向所有人宣布，我再也不是以前那个废人，我的双腿已经好了！”

    他的声音洪亮清越，掷地有声，夹杂着玄力，回荡在每一个人的耳畔。

    如雷霆炸响，振聋发聩！

    话音落下，他身后的轮椅应声炸开，碎成了齑粉！

    爆炸声响，让人为之一震。

    南宫墨毁了自己的轮椅，这是不是在证明，他从今往后再也不需要轮椅了？

    上官蓉的心一颤再颤！

    她目光骇然地凝视着眼前锋芒毕露的青年男子，心中没来由生出一种恐慌的情绪！

    她无论如何也没有想到，南宫墨终究还是回来了！

    这是她最不想看到的一幕！

    不行！她绝对不允许南宫墨重返黄金城！

    上官蓉眼底闪过狠辣的冷芒，开口的声音却格外温柔，“要不这样吧，既然大家都不相信你的腿好了，墨儿，你和寒儿切磋一下，点到为止，这样既能打消大家的疑虑，也能促进你们兄弟之间的感情！”

    上官蓉一番话说得滴水不漏。

    南宫墨听不出这话背后的阴谋呢？

