
　　“现在怎么办，阿梅看起来是不想认回小米了。”何母完全没有之前决定去找车若茜的嚣张，她的眼睛里闪烁着害怕，心虚，还有那么一点点的不甘心。

　　今天过去不仅没能讨得好，还被对方辱骂了一顿。

　　本身心里就有一口气，还没有发泄出来，她可憋屈死了。

　　何德金同样是恨恨不已：“不管怎么样，她都抛弃了小米。当初发生那种事情，又不是我们愿意的，再说，我们就不认得两个字，谁知道那种事不能做？要有人告诉我们不能做那种事情，我们肯定不会做。当时是整个村里的人都那样做，我们就跟着做了。现在我们不是没那样做了吗？反正，她就是对不起小米。”

　　“就是，还有她说什么，我们不想养小米，”何母接话，“那不过是气话而已，当时我们很生气，谁都知道村里都喜欢男娃，要是家里没个男娃，肯定会被笑话。我们就是说了两句重话，玩笑话，没想到阿梅能记二十几年。”

　　“小米，我和你爸可没有真的说不养你，要将你扔出去淹死，真是那样的话，我们还会将你养这么大的吗？”何老太连忙对何小米说，何小米能赚钱，能干活，这些年来他们母子俩日子比村里其他人好过得多，多亏了何小米。

　　现在何小米又是个大明星了，不能和他们之间生出间隙。

　　何家母子你一句我一句，便将当年自己犯下的错误推卸得干干净净，偏偏何小米对他们的行为表示理解了。

　　何小米觉得，二人确实认不得几个字，也不懂得法律，不过是看到别人那样做了，就照着做，对车若茜的伤害，真的是无意间造成的。

　　二人说从前想要淹死她是气话，她相信。

　　因为车若茜走了之后，她不是活得好好的吗？

　　要二人真的想弄死她，她还能活到这么大？

　　“阿梅怪我们俩，我们就不说什么了，可是她再怪我们，也不应该不认咱们小米啊。”何母一改之前凶神恶煞的态度，转而变成了一个一心一意为孙女考虑到老太太，“仔细想起来也是我们有错，过去就责怪她当初逃走的事情。她逃走是应该的，毕竟当初那事我们不对。”

　　“是啊，现在就希望她能认小米，小米又没有做错什么。”

　　两母子不愧是两母子，几句话就达成了共识。

　　从今天车若茜的态度，他们已经意识到，用之前想当然的方法，根本无法让车若茜怎么样。

　　车若茜对他们的厌恶，和恨意，是怎么都消散不了的。

　　那件事虽然过去那么久，他们也有几分害怕，万一车若茜真的鱼死网破，要追究他们，他们确实很麻烦。

　　既然如此，不如用何小米去打通。

　　车若茜如今可是富太太，想要过平静的日子，那可不行。

　　只要何小米在一起，她就不会安宁。M.23sk.com

　　他们只需要做一件事，就能让车若茜过不上想要过的事情，咬死是让何小米来找亲妈。他们唯一的愿望，就是希望车若茜能认这个女儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5176章 大山女主的妹妹（36）免费阅读。https://www.23sk.com 