    “走吧，时间差不多了。”

    凌霄别有深意地看了秦楚一眼，这棵韭菜，基本上算是废了。

    如今他还活着，倒不是凌霄仁慈，只是…

    六魔弟子，却心怀正义。

    这么好的背锅侠，如此轻易地死了实在可惜。

    更何况，凌霄始终觉得第一神使过于神秘了，他的声音有种莫名的熟悉感。

    所以，凌霄打算，叫他暂时不要出现在人族领域。

    九品神帝，以凌霄现在的实力，很难正面诛杀。

    指望海族，又有些不太靠谱。

    凌霄决定，送一个真魔过去，暂时拖住第一神使的脚步。

    秦楚，就很不错嘛。

    直到凌霄几人的身影出现在大殿上方，凤如歌竟然还未从殿前走到战台之上。

    此时这位天命之女的脸色有些苍白，头顶青丝上竟然见了汗渍。

    显然，此时凤如歌内心里定是十分的焦灼。

    “哼！磨磨唧唧的，人族，你是不敢与我银啸一战么？”

    战台上方，银啸神色鄙夷，手中长戟绽放猩光。

    “如歌！速速上台！！”

    虚云子轻喝一声，眸光苦楚。

    就这几日，他的老脸算是被这两个弟子丢尽了！！

    “哦。”

    凤如歌银牙紧咬，神色悲愤。

    眼前局势，已是凶险万分，她若不暴露毒体，今日怕是要死在台上了。

    可若是暴露了，下场会不会比死还要凄惨？

    淦！

    这是…死局啊！！！

    “嘿嘿嘿！女人，你若不想战，跪下给我啸爷磕两个，待会儿天池造化结束，再随我回海域玩两日，我便饶你一命如何？”

    银啸眼眸上下打量着凤如歌，虽然此时这位天毒之女带着面纱，可依旧难掩她身上芳华。

    哧溜。

    只是！！

    就在凤如歌一只脚刚刚落至战台的刹那，虚空之上，突然有剑吟声骤然响彻。

    紧接着，众人只看到一缕清光悠然闪过，而那银啸嘴角的银笑还未散去，就彻底凝固了下来。

    然后，他的身体突然整齐裂开，鲜血内腑洒落一地，竟显化了本体。

    一条，数丈长的梭状银鱼！！

    “咕噜。”

    整座广场，陡然陷入死寂。

    所有人抬头，朝着半空看去，却见此时，在那战台上方，一轮金日绽放万丈玄辉，刺人眼眸，蕴含神圣。

    隐隐间，在那金日之前，似有一道白衣身影负手而立。

    万千异象自那少年周身闪烁，而随着他脚步迈出，只见一尊尊大道青莲在其脚下浮现。

    天地无光，道韵尽汇一人。

    凌霄徐步踏出，白衣如仙，那一张俊逸无双的脸庞上，似噙着一抹森冷的寒。

    在其身后，萧贫手持一轮金色法镜，拼命催动着全身灵力，令那法镜金光大盛，将凌霄的身形映衬的愈发伟岸挺拔。

    甚至！！

    此时在那海族方向，几名少女天骄都是美眸微凝，透露一抹迷恋之色。

    好一个…绝世的公子！！

    虽然是个人族，怕是体力稍弱，但…多吃点丹药应该也能撑住！！

    “凌霄公子…”

    凤如歌眸中，亦闪烁一抹惊艳，激动的眼泪，险些从嘴角流落下来。

    好他…帅啊！！

    不是，好感动呀！！

    第二次了！！

    这已经是第二次，凌霄自危难关头出现，替她挡下必死的凶险。

    如果不是她天生毒体这事儿无可更改，此时凤如歌都感觉，自己是不是有气运傍身了？

    “嗯？大胆！！你是何人，竟敢搅乱我人海两族的比武！！”

    鲨云怒然起身，周身妖气翻涌。

    在其身后，那银啸一族的长老亦是满脸的愤怒，若非是在仙玄古宗，还有那少年看上去着实有些…牛逼，此时他定已经对凌霄出手了。

    “哦？又如何？”

    凌霄神色淡然，只平静地看了鲨云一眼，眸中魂芒闪烁，似有一股无形大势奔涌而出。

    而鲨云只感觉魂海一颤，心底竟莫名生出一丝恐惧。

    可…怎么可能？！

    一个人族少年，一眼竟叫自己心生惶恐？

    这种惶恐，并非来自修为压制，更像是一种…势！

    一种久居天巅，与天地同源的道势！

    “区区臭鱼烂虾，也敢在我人族放肆！怎么，是我圣教太久不出手了？”

    凌霄身影从天而落，站在凤如歌面前，原本冷若冰霜的俊逸脸庞上，突然绽放出一抹温和。

    “如歌，让你受惊了。”

    “让我受…惊？嗯？”

    凤如歌神色一愣，俏脸上突然浮现出一抹红晕。

    我不对劲！！

    我又不对劲了！！

    可，我能怎么办？

    谁让凌霄公子，长的如此俊逸！

    这种绝世冷漠高傲脸，突然冲你笑，谁能受得了！！

    我就是喜欢帅比，大帅比，怎么啦？

    我说实话，如果我不是个反派，从第一日遇到他，我就将他逆推了！！

    不行，要克制！！

    少年戒淫，狗命重要！！

    “圣教？！”

    鲨云脸色一凝，眸中闪烁一抹沉吟。

    圣教圣子，驾临南疆，此事他是知道的。

    而看这少年的模样，仙风神韵，道骨天成，多半就是那位…圣教圣子了。

    “赫连宗主，你人族随意诛杀我族少主，你是不是该给我一个说法？”

    银啸一族的长老手掌紧握，哪怕已经猜到了凌霄身份，可心底依旧感觉不甘心。

    是，我不敢冲那少年毕毕，我冲仙玄宗主那老东西毕毕行不行？

    我族少主，天资无上，本该率领族人纵横海域，怎么就…被诛了？

    “花花，把这银鱼尸体收一下，弄几块冰，冰好，晚上可以切个片。”

    凌霄冷眼看了那银鳞族长老一眼，“挑衅我圣教威严，当死！”

    话落，凌霄刚欲动手，却见在其身后，突然有一道身影掠出，手中一柄古刀悍然出鞘，绽放玄芒万缕。

    刺目的神辉遮掩苍冥，洞穿亘古。

    其中似蕴含一缕无上霸势，似超脱了道器范畴。

    “嗯？人族，狂妄！！”

    银鳞族长老神帝三品境界，虽诧异来人年纪轻轻，竟已是帝境，可眸中却是一抹嗜血的杀意。

    只是！！

    就在他周身灵辉绽放，妖气弥漫之时，却见眼前景象竟无端…停滞了一瞬。

    而正是这一瞬之间，萧贫手中古刀已斩破云穹，出现在了他眉心半尺之地。

    这一刻，天地俱寂，万籁无声。

    就连鲨云以及赫连山这等神帝七、八品的强者，眼眸中都带了一抹浓郁的骇然恐惧。

