
　　外滩。

　　东方霸穿着灰色风衣戴着黑色礼帽，带着一群小弟站在一棵大树下抽着烟，眼睛却盯着马路对面一个院子中的一栋三层小洋楼，这里就是工部局主席亨利的住所！

　　1854年7月11日，上海租界组成自治的行政机构工部局，开始形成自己的警察、法庭、监狱等一套类似于政府的体系，进行市政建设、治安管理、征收赋税等行政管理活动。其后开辟的租界都仿照上海租界的制度。工部局在实质上担任了租界市政府的角色。ŴŴŴ.23sk.com

　　工部局由董事会领导，1870年以后一般有9名董事。到1930年发展成14名董事，董事不发薪水，他们通过互选，产生总董。英国人始终占董事会大多数席位。美国人通常占1－2个席位。1873年—1914年，通常为德国人保留一个席位；1915年以后，这个席位转给了日本人。1928年，3名华董进入董事会；1930年，又增至5名。

　　因为这次学生游行示威，日本人那边施加外交压力，工部局董事会软了，命令巡捕房镇压这次游行才闹出巡捕打人的事情。

　　扔掉烟头，东方霸踩了一脚后挥挥手道：“你们藏起来，在这里等着我！”说完迅速跑到了院子的围墙下避过了门口守卫的视线，轻松地翻进院墙内落在草地上。

　　矮身顺着绿化带小跑着进入小洋楼的走廊下，洋楼内灯火通明，大门紧闭着，他围着小洋楼走了一圈，一楼的所有窗户都从内部栓住了。

　　他抬头看了看，发现二楼一间房内亮着灯光，窗户打开着，观察了一下墙面，他从风衣口袋里拿出一双战术手套戴上爬到一楼的窗户上，抓住旁边的蔓藤，灵巧的攀爬上去。

　　二楼窗户外，东方霸的脑袋伸了出来，向房内看了看，留声机播放着英文歌曲，房间内没有人，炉壁内正烧着火，房内暖暖的，看房间内的陈设，这应该是主卧室。

　　双手在窗台上一撑，东方霸翻进房间轻轻地落在地板上。右手伸向腰间拔出盒子炮，慢慢走向房门口，这时他发现房间内还有一个门，轻身走到这道门边将耳朵房门上，听到哗哗的水声，便知道这里是浴室，里面有人在洗澡。

　　轻轻将门锁扭开，把房内推开一条缝隙，只见浴室中间一个浴盆内有个年轻的外国女人躺在里面，那白嫩的小腿举得老高，室内弥漫着水蒸汽，让女人在东方霸的视觉中有些模糊，正是这中朦胧感越发充满着诱惑力。

　　东方霸看得欲火焚身，对于他这个曾经的顶尖王牌特工来说，生理需要从来不是问题，对于如何勾搭女人，他可是个中老手，在特工训练中，男特工就要进行专门地学习如何接近女人的训练，如何将男性的魅力完美的呈现在女人面前，女特工也是如此！

　　很显然，这种本事在这样的环境下不适用，任东方霸如何施展，只要他出现在这个光着身子的外国女人面前，对方都会发出恐怖的惊叫而惊动外面的守卫。

　　将枪插在皮带上，东方霸轻轻推开了浴室的门，刚刚走进浴室内，那年轻的外国女人却站了起来，拿上一条白毛巾开始擦拭着身体上的水珠。

　　待那女人将身上的水珠擦干净正准备裹上浴巾时，一双大手突然伸出捂住了她的嘴，另一只手一把抱住她的腰将她从缸中抱起。

　　年轻的外国女人一路胡乱蹬着脚被抱到了卧室内，背后的男人将她压在软床上，任她如何使劲也是白费，她心中惊恐不已，想叫喊嘴有被捂住了。

　　她感觉压在自己身上的男人的另一只手正在解开皮带脱裤子，果然，没过多久她就感觉男人的**顶在了她的臀缝之中。

　　粗燥的大手粗暴地掰开她的大腿，那男人往前一蹭，她就感觉下体传来一真撕心裂肺的疼痛。男人的身体太强壮了，强壮得让她感觉自己的下体被撑得满满的。

　　那男人动作粗暴，力量极大，每次撞击都让她从来没有经受过这样的攻击，力大而持久，男人已经连续进攻了好几分钟，却没有丝毫停下来的征兆，这时女人感觉下体的疼痛不再，取而代之的却是难以形容的愉悦。

　　强有力的冲击早已经让女人忘记了自己是被强迫的，她渴望自己一直被这样冲撞下去，然而身体极度的愉悦感将她一次又一次地送上高峰。

　　男人终于喘息着停了下来，过了一会儿他用英语轻声道：“噢，对不起夫人，我实在是太不绅士了！可自从我看见您的第一次就情不自禁地爱上了您，但您是一位高贵的女士，而我只是一个平民百姓，所以我不得不用这样的方式来接近您！现在我松开您的嘴，您不要大声叫喊，如果可以，您就点头，我保证绝对不会伤害您！”

　　外国女人连忙点了点头，东方霸慢慢地将大手从她的嘴上拿开，女人见能说话了，也不扭头就说：“东方的男人，您不能让我翻个身？我有点喘不过气来！”

　　“当然！”东方霸笑了一下撑起双臂，女人翻身躺下，双手伸出抱住他的腰，示意他继续压在自己的身上。

　　东方压下去抬着头问道：“亲爱的夫人，您是怎么知道我是一个东方人的？”

　　“东方人与西方人不同，在身体的气味上就能闻出来，恰好我的鼻子非常灵敏！我叫安妮，先生您呢？”女人媚眼如花地问道。

　　东方霸笑道：“原来是这样！我叫东方霸，您可以叫我东方！夫人，刚才您还愉快吗？”

　　“您太粗暴了！您怎么能这么对待一位高贵的夫人呢？您应该先获取她的芳心才对！不过我很喜欢您的粗暴！说吧，您看上了我家里什么东西？”外国女人用双手不断地抚摸着东方霸的背部笑着说道。

　　东方霸愣了愣，当下便明白这个外国女人将自己当成了小偷，东西还没偷到就先偷了女主人！他笑了笑说道：“夫人，您说得没错，我的确看上了您家里一件东西，您知道是什么吗？”

　　“你不说我怎么知道呢？”

　　“那我告诉您吧！那就是您的丈夫，亨利先生！”

　　“噢，我的天哪！”安妮刚刚惊恐地叫出来就被大手捂住了嘴。

　　东方霸将手指竖在嘴边吹了一下：“嘘——，夫人，您先听我说，我并不是要害您的丈夫，我只是想请他帮一个忙而已！”

　　“是吗？”

　　“当然！今天上午发生了游行示威活动，您听说了吧！巡捕房镇压学生游行就是您的丈夫下的令，您觉得那些学生有错吗？他们只是在用自己的行为对日本人的侵略表示不满和愤怒！而您的丈夫因为懦弱屈服了日本人帮助他们镇压那些学生！您知道现在被日军占领的地方每天都有多少平民被杀吗？这个数字无法计算！您是一个从文明国度出来的女士，您忍心看着那些平民被无端杀死吗？夫人，您有能力帮助他们，我请求您帮这个忙！”

　　“我？我只是一个女人而不是手握大权的政客，怎么能帮到您呢？”安妮疑惑道。

　　东方霸笑道：“您当然能！有时候女人的力量是无法估量的！你只要配合我就行了，咱们来商量一下！”

　　两人开始搂抱在一起嘀嘀咕咕着商量了好一会儿，不久，就听到院子外面响起了汽车的喇叭声。

　　Ps：本书群277637314，兄弟们可以加进来一起交流、讨论！另外有推荐票的兄弟帮忙给票支持一下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第十八章 弓虽女干免费阅读。https://xs.23sk.com 