    当铺。

    偏厅。

    听了舒甫这话，奉长生心里盘算，至于舒甫说只有他一人能提供，本能地脑补为其是一个代言人。

    否则。

    打死他也不相信，这种技术，是一个人能研究出来的。

    一天的时间。

    他想了太多。

    这纸张的价值，往大了说，简直是无可估量。

    为此。

    他半夜才睡着。

    这不。

    顶着疲惫，早早来到当铺，刚才坐着的时候，还差点睡着。

    “不知，你想出多少？什么价一张。”奉长生问。

    “第一批，一百张，十两碎金保底，别的用途先不管，相信就算当收藏品卖，也能够赚很多的钱。”

    “比如拍卖。”

    “你卖出去后，多于十两的部分，咱们五五分。”

    这价。

    的确是有点高。

    不过。

    生意本就是谈出来的，事实上，就算谈到十两一张的固定价，他也赚翻。“且每月最少要一百张。”

    “。。。”

    听完。

    奉长生皱了皱眉。

    十两保底。

    五五分成。

    还有每月最低一百张，这些条件，倒不是太离谱，“量大的话，十两有点多，而且拍卖也有成本。”

    “。。。”

    随后，舒甫如一个老手，和奉长生在具体数字上，深入谈判。

    最终。

    达成了一个双方满意的条件。

    第一。

    保底价，八两碎金。

    第二。

    超出部分的分成，依旧五五。

    第三。

    每月最低变成了八十张。

    同时。

    奉长生答应可以一手交钱，一手交货，按照保底价，先给货款。等到出售出去，再结分成的部分。

    对此。

    舒甫十分满意。

    啧啧！

    这利润，已经非常高，成本几乎可以忽略。至于奉长生在分成销售上是否做手脚，舒甫已不在意。

    到手的，才是自己的。

    分成多少，反正自己也不可控，只是一种提高条件的方法。

    。。。

    首批。

    舒甫给了奉长生四十张钱庄纸币，奉长生也是爽快，直接用碎金交付。一共给了三百四十两碎金。

    多余的二十两，是昨天多给的那两张。

    直接按十两成交。

    不久。

    谈完。

    告辞。

    回到客栈房间。

    “放这里。”这么多碎金，重将近二十公斤，舒甫一个人也怕出什么意外，便让奉长生的护卫送来。

    “你们回去吧。”舒甫道。

    “是。”

    护卫离开。

    觊觎？

    没。

    因为他们刚才只在当铺外面守着，对于交易内容全然不知，猜测里面是什么贵重物品，也没多想。

    就算抢了。

    也不一定有命花，奉长生虽然行善，但不代表会轻易放过这种不守规矩的人。

    。。。

    房间内。

    “呼！”

    看到第一次交易完成，舒甫轻轻松了一口气。

    “咔！”

    开锁。

    “吱！”

    打开箱子。

    顿时。

    眼前金灿灿一片。

    里面全是碎金，三百四十两，若是带回地球，可以卖三百多万。身价一下子从十万迈入百万之列。

    而且。

    多来几次，距离千万财富，好像也不远了。

    啧啧。

    果然。

    印钱才是最快的致富途径。

    不过。

    舒甫没打算拿回去全部换成人民币，之前是缺金，所以一直没有氪黄金，但现在有了这么多黄金。

    干啥？

    氪！

    自己的身体素质，还是太弱，之前获得的碎银，也因为要在城里花，怕不够，一直没有兑换货币。

    现在。

    有了这么多金银，自然得把强大自身，提上日程。

    。。。

    当即。

    他看了一眼自己的属性。

    货币：124，800。

    积分：0。

    身体素质：35.40。

    货币有十二万四，本来有十二万八的，刚给了奉长生四十张，剩下十二万四，身体素质增长显著。

    之前卖了那么多靴服。

    除了最后交易，陶山父子给的那二百四十两碎银，其余全都转化了钱庄货币，被他用来强化身体。

    可惜。

    强大比例很大，但绝对值依旧菜。

    没得说。

    开整。

    把之前存的九两碎金拿出来，“兑换。”

    瞬间。

    货币上涨。

    。。。

    货币：276，000。

    积分：151.2。

    身体素质：35.40（+）。

    。。。

    货币一下子暴涨了一倍，黄金的价格在钱庄这里，是按照四百二十元来的，也是重生前人民币价格。

    看了看。

    一咬牙。

    舒甫又拿出四十两，“兑换。”

    。。。

    货币：948，000。

    积分：823.2。

    身体素质：35.40（+）。

    。。。

    看着暴涨的积分，舒甫嘴角一笑，之前的积分，都是十几二十点获得，现在直接暴涨到了八百多。

    这样下去。

    身体素质足以强化到一定高度。

    忽然。

    看着货币，距离一百万，只有五万多的差距，舒甫的强迫症犯了，反正手里有余粮，冲上一百万。

    又拿出四两。

    “兑换。”

    瞬间。

    货币突破一百万，正当舒甫看着高兴时。

    “累积货币兑换达到一百万，新功能解锁。”

    一道声音，在脑海中响起。

    “。。。”

    舒甫愣了愣。

    然后。

    又一道信息传来，是新功能介绍：在每日免费一小时停留时间的基础上，一秒一块货币价格滞留。

    简言：

    他以后，可以在异星停留更久，只要货币够。

    “吸。”

    舒甫深吸一口气。

    高兴？

    自然。

    每天一小时的设定，是在太坑。这几个月，每天都在赶时间一样，生怕时间一到，消失被人看见。

    现在。

    可以消耗钱庄货币，增加停留时间，实在是太好了。

    当然。

    就是价格有点贵，一秒一块钱，一小时就是三千六，十个小时就是三万六，一天二十四小时的话。

    接近八万三。

    为什么不是八万六？因为还有一小时免费时间。

    “。。。”

    无奈。

    一天八万三，着实贵啊！自己这百万货币，也就十天时间就能耗光。但仔细一想，也就接受了。

    自己又不可能一直待在这边。

    而且。

    有了新的来钱渠道，正常延时消耗，还是能轻松承担的。

    忽然。

    舒甫想到了一件事，那就是钱庄的这个‘隐藏设定’，一百万才激活新功能，那么下一个呢？

    一千万钱庄货币？

    若以前。

    肯定得头大，但现在，看着箱子里进三百两碎金，换成钱庄货币，那就是将近五百万的巨额数字。

    等于说。

    再和奉长生交易一次，就能凑齐一千万。

    一时间。

    舒甫万分期待起来。

    ------

    PS：正在上第一个推荐，求收藏，求票票！！

