    风河西手臂一挥，将隔音阵扯去。

    “小凡，你没事真的太好了。”

    没了隔音阵的阻隔后，范佳佳小跑着来到叶小凡身前，蹲下身子，给叶小凡来了个大大的熊抱，差点就让叶小凡喘不过气来。

    “小凡，没想法你人长得可爱也就算了，还那么厉害，刚刚那场景，不管是谁，都会炸炉的，你不仅没事，还成功炼制出丹药来了！”

    好在范佳佳只是抱了一下，便松开了叶小凡，一双眉目还残留着担忧之色，不过更多是崇拜。

    “哎呀呀，刚刚不过是一些基本操作啦，小意思。”

    “你想学吗？”

    叶小凡十分谦虚了摆了摆小手，坏笑了一声。

    “嗯嗯”

    “当我老婆，我就教你，怎么样？”

    叶小凡看到范佳佳点头后，嘿嘿一笑，脸上尽是坏笑。

    “小凡，你好讨厌，这么小思想就这么不纯洁。”

    范佳佳脸色微红，伸出浅浅细指，轻轻推了一下叶小凡的额头，白了一眼叶小凡，没好气的说道。

    “小凡，你炼制的这枚丹药，具体的作用如何？”

    “这枚丹药，整体圆滑，比一般的三阶丹药还要精纯，里面蕴含的真气十分磅礴，会不会是助武者突破的丹药？”

    范佳佳看着眼前近在咫尺的丹药，眼中出现好奇之色，忍不住开口问道。

    身为炼丹师的范佳佳，对于炼丹一道十分执着，这也造就了她强大的天分，小小年纪就成为其他人仰慕的二阶炼丹师。

    对于叶小凡手中的丹药，她迫切的想要知道，这丹药的作用和炼制手法，如果叶小凡肯教的话，她会拿出百分之二百的努力来学习。

    “呃，小姐姐，我能说这是我瞎练的吗？”

    叶小凡看了眼范佳佳那炽热的眼神，尴尬的挠了挠小脑袋。

    “你骗人。”

    “要不，我亲你一下，你就告诉我好不好？”

    范佳佳嘟了嘟嘴，然后捏着叶小凡的小脸蛋，笑嘻嘻的说道。

    “这，这可不行，只有老公和老婆才能，才能……”

    “才能什么？”

    范佳佳看着眼前低头玩弄着小手指的叶小凡，有些疑惑的说道。

    “只有老公老婆才能亲亲哦。”

    叶小凡抬起小脑袋，咧嘴一笑。

    “人小鬼大的，不说就算了嘛。”

    范佳佳再次推了一下叶小凡的额头后，眼睛贼溜一转，便站起身子，拉起叶小凡的小手。

    “小姐姐，你要带我去哪里？”

    “带你去吃好吃的。”

    范佳佳浅浅一笑，脸颊浮现两个小酒窝，随口说了句，便拉着叶小凡朝着远处走去。

    “小凡这么天才，我得赶紧带他去师傅哪里，让师傅收他为徒，只要他成为师傅的弟子，那就是我师弟了。”

    “只要成为了我师弟，我就能天天捉弄他了。”

    “捉弄小孩，得趁早，万一以后长歪了，那就不好了。”

    范佳佳一想到以后能天天捉弄一个炼丹天才，心情忍不住大好，脸上挂着灿烂的笑容，不顾叶小凡的意义，拉着叶小凡走。

