    　　陈旭呵呵道：“我就在这等着！”

    　　说完，陈旭笑眯眯的回到审讯的椅子上，从口袋中摸出跟烟来点着，阴阴的看着两人。

    　　而此刻，局子大厅内，一名大腹便便的差人正逼格满满的在一群人护卫下下楼。

    　　此人正是黄埔局的领导，凌风。更新最快

    　　“现在那货被带进去半个小时了，要不要去看看？”手下问。

    　　凌风笑着说：“看什么？”

    　　“游少的性格您不知道啊？万一弄死了？我们不好交代啊！”手下有些担忧的说。

    　　“弄死了更好！”凌风阴冷的说。

    　　“你这话……我不太明白！”手下懵逼的问。

    　　“你想啊？游子渊不出手，将来事情一旦传扬出来，谁都会追究我们的责任，毕竟我们是差人！但游少亲自出手了，万一事发东窗，你说游家人是管呢，还是不管？”凌风阴阴的笑。

    　　听到这话，手下算是明白了：“您真高啊……几层楼那么高？”

    　　凌风嘿嘿邪笑时，外面一辆绿色的军车狂奔进了黄埔局。

    　　车子急促停在车位上后，一名脸色阴沉的男子从车上跳下，急促往大厅而来。

    　　冲进大厅，他撞见一名差人，直接将其领子拽住：“陈旭人呢？”

    　　“你谁啊？放手啊，袭击差人可是重罪！”那名被抓住领子的差人怒道。

    　　男人一脸阴狠：“重罪？要是陈旭有事，别说袭击你，我直接将你们黄埔局拆了丢可以！”

    　　而这会儿在大厅的凌风正好看到这幕，怒道：“你什么人？太放肆了！”

    　　凌风发话，几名差人上前，却没想到，对方直接耳光甩出，将来人抽飞，接着往凌风而来。

    　　“看你这膘肥肉满的，一定是这里的大佬了！”男人问。

    　　“你放肆，你谁啊？”凌风气疯了，问。

    　　男人邪笑：“我叫赵羽！”

    　　驾驶军车而来的，居然是上次跟陈旭见面认可九曲制药那名大佬的手下赵羽。

    　　“我问你，陈旭在哪？”赵羽冷冷盯着凌风道。

    　　凌风被赵羽用杀人的目光看着，心头也直发颤。

    　　但毕竟这里是他的地盘，若是让手下见到他服软，将来他还怎么混？

    　　所以，凌风虽心头很怒，但还是没服：“胡闹，这里是什么地方？你搞清楚自己在做什么吗？”

    　　赵羽则冷冷扫眼凌风，直接将工作证扔在了凌风的脸上。

    　　凌风暴跳如雷，下意识就想让手下抓人，但一想到，刚刚自己手下的惨状，知道如果硬来，吃亏的说不准还是他们。

    　　而且，对方敢这么嚣张的冲进来，上来就发飙，肯定是有所凭借。

    　　想到这，凌风下意识就将对方扔来的工作证拿在了手心。

    　　还没看到里面的内容，只看外面封皮的几个字，顿时凌风背脊都凉了。

    　　再翻开看了眼，经不住就颤抖起来：“赵……赵先生，我不知道您是特殊部门的人！刚刚多有得罪。”

    　　“现在知道我是谁了？清醒了点没？”赵羽冷冷问。

    　　凌风还在怀疑人生，有些不能置信，心想难道那个被抓的陈旭是什么大人物？

    　　没得到凌风的回应，赵羽直接一耳光抽过去：“我问你清醒了点没！”

    　　啪！的一声脆响，当场惊呆了在场的所有差人，这下旁人都知道他们局怕是惹上大事了。

    　　众人大气都不敢喘。

    　　而凌风一直到耳光抽到脸上才反应过来。

    　　赵羽问：“陈旭人呢？”

    　　凌风捂着脸道：“在……在审讯室！”

    　　“什么？你们敢审讯他？你们简直找死！”

    　　赵羽无语都不知说什么才好，心想这群蠢货是在做什么啊！想死吗？

    　　而凌风这会儿才算完全惊醒过来，心头各种担忧，害怕在审讯室内闹出大事，万一这叫陈旭的跟赵羽是一样的身份，那他就倒霉到家了。

    　　想清楚这些，凌风赶紧问：“你们还不快去，一定要确保陈先生没事！”

    　　赵羽没好气的斜眼凌风：“你以为我是在担心他？我是担心你的那些差人？愚蠢！”

    　　撂下话后，赵羽就跟着急匆匆去审讯室的差人去了。

    　　凌风则惊呆了，刚刚他见识过赵羽的手段。

    　　心想，完了，难道那家伙也是能打的？

    　　脑海中闪过这些后，凌风赶紧追着去。

    　　凌风追上的时候，赵羽已经跟着差人到了审讯室门口。

    　　差人将审讯室大门推开的那一瞬，就惊呆了，当场被震撼的怀疑人生。

    　　审讯室内的状况跟他想象的完全不同！

    　　这会儿，审讯室内，陈旭正笑眯眯的坐在审讯椅子上逍遥的抽着烟，而其他差人横七竖八的倒在审讯室内的地上。

    　　至于事情的始作俑者游子渊和张翰两人则在角落中跪着，如同被受罚的孩子。

    　　这当口，其他差人才进门，纷纷也惊呆了！

    　　谁都不敢相信，这会儿审讯室内会是这样的状况。

    　　一群差人怀疑人生，心想这审讯室内不该是陈旭这混蛋被虐的体无完肤吗？怎么事情调转过来了？

    　　见到赵羽，陈旭也有些意外。

    　　赵羽一脸苦笑到陈旭面前：“没闹出人命吧！”

    　　“……”

    　　一群差人听到这话，吓得一抖。

    　　而这会儿凌风才刚刚赶来，听赵羽所说，也是心头各种震惊畏惧。

    　　陈旭淡淡一笑：“小蚂蚁而已，弄死，脏了我的手！”

    　　见没死人，赵羽悬着的心算是放下了。

    　　而角落中的游子渊则各种不服的盯着陈旭，搞不懂为什么在魔都还有人来救他！

    　　这前来的家伙究竟是谁？

    　　陈旭笑眯眯的看着游子渊道：“是不是很意外？”

    　　游子渊不想说话，但眼神里却有疯狂的怨毒。

    　　凌风这会儿，哪还不知道情况，赶紧上前来。

    　　“陈先生，之前都是……都是误会！”

    　　“误会啊？那你解释下，误会在什么地方？你们怎么就误会了我这无辜的人？”陈旭笑眯眯的问。

    　　“是我的失职，没有管束好下属，让他们没调查清楚事情的状况就擅自抓人了，我会处理的！”凌风撂下这话，眼神就落到了张翰的脸上。

    　　张翰懵逼了，心想跟老子有什么关系，这都是你老人家自己的命令好不？就是你想拍游家马屁才搞出的这些事。

    　　“张翰？解释下吧！”正在张翰想着这些事的时候，凌风说话了，声音很冰冷。

    　　当场张翰就知道自己完了，哭死的心都有，早知道事情是这样，给他个胆子，也不会去管。

    　　但此刻被自己上级针对，他只看凌风的眼神就知，凌风要拿他开刀了。

    　　可张翰明明万分委屈，晓得自己成了替罪羊，但还是不敢说任何反对的话。

    　　原因很简单，他手上有无数的把柄被凌风控制。

