    两女很迷惑，什么叫做只想她们其中一个？

    难道不是两个吗？

    “嗯......你们猜猜。”弈世邪恶笑道。

    “我吗？”李晓婉弱弱问道。

    “不是。”

    “是我吗？”莹花更迷惑。

    “没错！”弈世给她比了一个大拇指。

    “那......公子想我什么呢？”莹花俏皮眨眨眼。

    “咳咳，就是喜欢你的独门绝技啊。”弈世也冲她眨眨眼。

    总不能直接说我想你的那个那个那个那个吧？

    “就是我们第二次见面，你给我表演的那个啊。”弈世看她还是有些不解，凑在她耳边说道。

    莹花瞬间脸红了，她当然知道弈世说的是什么。

    可她的好姐妹还在一边看着呢......

    看到莹花娇羞的眼神，李晓婉心中不解更多，他们到底在说什么？

    为什么莹花懂了，我没有懂？

    “这不好吧？”莹花声如细蚊。

    “没事，没事，只有我三知道，别人不知道，公子我......要练功！”弈世安慰道。

    后者本来就大胆开放，羞涩点点头。

    李晓婉慢慢看着莹花的脑袋缩到被窝中，明明只有一番小被单，却看不见她的身姿。

    仿佛莹花要故意躲着她一样。

    过了一会，她看见弈世惬意的表情和一点点乐声。

    就那种神奇的奏乐，属于莹花独特的乐声。

    如同细水慢出，又如同顺着石柱而下的岩滴。

    更让人害臊的是气压的变化使得淀粉酶和溶菌酶不断发出一些奇怪的声音。

    啊~真是奇妙的奏乐啊。

    李晓婉身为青楼女子，怎么会不懂在干什么呢？

    虽说人家卖艺不卖身，但有些事情楼中还是有年长女子教的。

    不然莹花哪学来的？

    肯定是更别人学的啦。

    “公子！你！”李晓婉脸也瞬间红了。

    气的可谓是羞愤万分。

    忍不住挥动小拳拳捶弈世胸口。

    她还没莹花那么开放啊。

    “咳咳，没事，没事，别人不知道就行。”弈世安慰。

    “我要写信给大人！说你好色成瘾！”

    “......”弈世微微头疼，哎呀，姑娘别那么大火气吗？

    与此同时，莹花用力一啃，以表惩戒。

    现在轮到弈世头疼了，一边要安慰安慰李晓婉，告诉她公子我是正经人，不是坏蛋也不是流氓。

    一边安慰莹花，告诉她公子我也只是找你练功，没有非分之想。

    李晓婉肯定不会信，发泄似的捶弈世，过了一会才发泄完。

    气愤用腿踹了踹莹花，没好气道：“起来，睡觉了。”

    “......”

    第二天一早，弈世就被轰出去，并且李晓婉明确表明以后房间不欢迎弈世，不许他再进来。

    弈世尴尬一笑，坏了，所谓弄巧成拙。

    刚洗漱完毕没多久，弈世就撞见了黄秋沁。

    她正用那如同黑宝石一般的眼睛死死瞪着弈世。

    那眼神仿佛好像一个侦探，看穿了什么。

    “咋啦？看我干什么？”弈世问。

    “登徒浪子！”黄秋沁骂了一句就走。

    让弈世满头问号，搞啥啊？

    昨天不还是乖乖女吗？

    今天就对着我发脾气？

    他不知道的是，五人之中，就一个人不知道弈世的小秘密。

    她过了半个时辰才睡眼惺忪从床中起身，打了个哈欠。

    “唔~最近公子睡觉好安静啊，不会天天往外边跑了呀。”

    其实弈世压根就没有在房间中睡过。

    陆家村他们不想呆太久，没有新手村有趣，吃个饭，品尝一只肥美的大公鸡，他们就走了。

    马车一路回到汴江，大概明日，弈世就要举办第一场球赛。

    他必须赶回来镇场子。

    对于球赛一事，他胸有成竹。

    在宋朝，踢个蹴鞠都有许多人围观，更何况我这是规模更大更热闹的足球啊！

    果不其然，现在全城都在讨论足球的事情，弈世还没有回到府中，刚进城门不就，便看到一群人围在那。

    “秋沁，去打听打听他们在干什么？”弈世已经猜到，但还是想要确认确认。

    因为他仗着自己身高优势，看到一张海报，就是他让人贴的，宣传足球的海报。

    黄秋沁不是很情愿走过去，她嫌弃那帮农人脏兮兮臭烘烘的。

    随口说了几句，回来说道：“他们在讨论你那个足球。”

    “哦哦，那都在讨论什么？”

    “说足球是什么，怎么玩，怎么看比赛。”

    “好了好了，回汴江一趟，你们两个早就憋坏了吧，去去去，一边玩去。”弈世笑道，然后丢过一袋钱，让她们两个自己去逛街。

    黄秋沁这次乖了，昨天哭了一场之后，似乎知道要收敛收敛自己的脾气。

    拿着钱，和燕莺跑出去玩了。

    车厢中，又只剩下李晓婉和莹花等人。

    李晓婉还在生气，别过头不去理弈世，无论他怎么哄都没有用。

    而莹花倒无所谓，用胳膊撑着窗户看窗外风景。

    阳光倾泻在她脸上，使得莹花一半脸颊处于光芒之中，洁白无瑕的肌肤反射出一种健康而又耀眼的白。

    另一半藏在窗帘的影子之下，增添一份神秘色彩。

    路过的人无不回头瞟一眼，多美的姑娘啊。

    回到府中，李晓婉还在生闷气，收拾一下就冷冷道：“我去酒楼一趟。”

    说完就走，丝毫不给弈世脸色。

    “......”弈世无奈。

    莹花抿嘴轻笑，看李晓婉走后，也打算出去一趟：“公子，我去赌坊看看。”

    说完准备要走，不了弈世拉住她。

    “你走了，我不就一个人在家了么？多无趣啊。”

    “额，公子你不是要考科举吗？赶紧读书呀，过几个月就要考乡试了呀。”莹花眨眨眼。

    “嗯，我确实想读书。”弈世点点头，赞同她这个建议。

    “那快去呀。”

    “但是我一个人读书难免会有些枯燥，你给我唱歌跳舞。”

    “......”莹花幽怨瞥了他一眼，似乎对他不让自己出去玩有些不高兴。

    “嘻嘻，明天球赛之后我，陪你一起去赌坊，到时候教你怎么经营。”弈世安慰道。

    “嗯呐，我去拿琴。”莹花欣喜应了一声，看得出来她对经营很感兴趣。

    “哎，等等，不需要乐器。”弈世拦住她。

    “啊？不用乐器怎么奏乐啊？”莹花疑惑。

    “昨天晚上那小曲，我听的很高心呐。”弈世再次露出邪恶的笑容。

    花魁娘子瞪大眼睛，她似乎小瞧了老色批的经验和记忆，竟然真有光天化日之下......

    他还真敢要求。

    莹花也是有羞耻心的，死活不肯，就是不肯去。

    弈世劝了好一会才让花魁娘子同意，各种说法各种卖惨。

    什么没有你在一旁唱歌，我学不下去啊！

    没有你我静不下心啊，读不下书啊，科举怎么办啊？

    各种无厘头的理由把莹花劝下来。

    在外边的燕莺和李晓婉，以及在边境的秦穆琼都不知道弈世能玩的那么花。

    时间总是悄无声息过去了，弈世读了一下午的书。

    遗憾的是，花魁娘子只愿意陪他读一会，没让她见识到弈世的功力如何。

    这是最可惜的。

    读书读书，这一读就是一下午。

    晚上李二狗带着消息给弈世汇报。

    宣传球赛的事情不用弈世多说什么，就贴海报，然后找说书先生。

    然后全汴江的找托儿，让每一个托儿跑到人群之中当演员，带动气氛节奏。

    虽然只有几天时间的预热，已经足够了。

    弈世很满意这种结果。

    “哦对了，赵洪那边怎么样了？”弈世问道。

    他的防洪专家，要求带人去上游建立汛站，以此检测河流信息。

    弈世认为有必要，让他放手去做了，但是钱和花销都要经过弈世手，免得这个逼带钱跑路。

    他的家人没有入弈世户籍，掌控力有限。

    “额，昨天带回来消息，汛站正在建，还要一段时间。”

    “莫得问题。”

    又是一晚即将过去，这次弈世没有美人相伴于左右。

    不得已回到自己的床上。

    感受“久违”的床位，没有芳香环绕，他睡不习惯，没有柔软温热相伴于左右，弈世生不出一点点睡意。

    忽然觉得昨天有点吃亏了，现在李晓婉还摆冷脸给自己，看来是真的生气。

    这种生气是觉得弈世不尊重她。

    “今日难免咯~”弈世微微摇头。

    滚了好久好久，他才睡着，梦中，弈世梦见了久违的金手指。

    它又出现在脑海之中。

    这次带来的不是什么高端东西，是玻璃！

    简易的玻璃制造法。

    之前弈世就打算弄过这玩意，不过后来没有足够的人手，就搁置在一旁，名额有限，口红和布匹更加赚钱。

    金手指这番行为，仿佛就是在催促弈世赶紧弄点玻璃出来。

    还未多想什么，一夜就过去了。

    睁开眼脑袋一阵昏沉，果不其然，他失眠了......

    顶着大大黑眼圈出门，弈世感觉自己像个透支的废人一样。

    啊......晕沉沉的。

    恰好，两位花魁一开门就看见弈世这表情和神态，不由一惊：“公子你怎么了？”

    特别是李晓婉，冷脸终于摆不住了，凑上前担忧道。

    失眠的人，神态都很不好。

    可以从脸上看出来有明显的虚弱痕迹。

    宛如一个肾透支的中年老汉。

    弈世虽不至于如此，但眼眶上那几个大大的黑眼圈尤其明显。

    不知道的人还以为弈世挨了好几拳头。

    “还不是因为你们！”弈世狠狠刮了她一眼。

    李晓婉拿出毛巾，给弈世洗把脸，试图把浓浓的黑眼圈给洗掉。

    却发现怎么也洗不掉。

    哪怕是冰冷刺骨的井水洗脸也没有用。

    “我们怎么了？”莹花和李晓婉异口同声说道。

    “还不是因为你们把我赶出去了，害的很公子昨夜一晚上都没有睡好觉。”

    “......”两女又尴尬又有些愧疚。

    弈世这番话明显就是强盗逻辑，但偏偏还真......有点小道理。

    毕竟弈世在她们怀中睡得很香很香啊。

    所以这番话确实有点道理，让两女有些不好意思了。

    “那今晚你再来就是了嘛。”李晓婉只好放下脸，勉强让弈世再次进来。

    “嘿嘿，这就对了嘛。”弈世嘴角一翘。

    用一夜失眠换来的，看来还挺值得昂。

    “你先去收拾一下，过半个时辰后咱们去看球赛。”弈世找个理由打发打发李晓婉。

    让她去楼中操办事情，什么酒啊、吃的啊都准备好。

    弈世承若过，看球赛有吃有喝。

    全包了，于是乎又花了一千多两银子买水果。

    现在全部囤积在酒楼那边。

    “嗯，公子您到时候去仙肴楼中找我。”

    说完李晓婉就架着马车走了，她现在是仙肴楼女掌柜，替弈世打理一些事情。

    “那......公子我去一趟赌坊咯。”莹花本来也想跟上好姐妹的脚步。

    但是被弈世拉住手。

    “还有什么事吗？”

    “咳咳，读书，读书，陪我读书。”弈世眼睛左右看看，发现四周无人之后悄悄说道。

    莹花一脸拒绝，表示光天化日之下，她不会再屈服于弈世。

    而此时弈世便使出一招倒打一把，表示你两昨夜把公子我晾在外边，害的我睡不着觉，这事情怎么算？

    然后卖惨，博取花魁的同情心。

    二者一同使出，让莹花觉得自己有点愧疚，被弈世使劲忽悠忽悠。

    有句话说得好，处于恋爱期间的女人，是没有脑子的，也经不起男方的软磨硬泡。

    莹花便是如此，被弈世一顿一顿的忽悠卖惨，最后心软了。

    勉强同意这件事。

    两人犹如白日行窃的贼一般，悄咪咪找了一个很隐秘很不起眼的位置。

    然后......读书~

    一时间，处处充满着旖旎和浩然正气，莹花不得不感叹，公子玩得真花。

    偏偏是这种时候，弈世十分精神，以至于差点到了忘我的境界。

    他曾记得，前世某些小电影中的不可描述剧情就有......

    一边打游戏一边听女朋友奏乐唱歌，这种事情弈世觉得害臊，低俗。

    有辱斯文，有辱斯文呐~！

    后来发生在自己身上，才知道什么叫做精神上的巅峰。

