    “再说东海刺杀要不那嬴宇收到了天道皇册的加持，使出神力，我们现在甚至都在庆祝复国成功了！”

    “既然是人才，我们又是为了复国而来，所以请子房进一步说话，我们在一起谋划如何？子房的预谋，行动有我等，我们文武双全自然更易成功。”

    屈氏组长一边拍着张良，一边向大家发出鼓舞的说辞。

    但有一人却跟大家有所不同，当大家都在难掩激动之时，项羽却眼神紧盯着张良，然后开口问道：“我问你，你有什么良策倒是说出来听一听。”

    张良玉项羽简直是两个极端，如果说项羽是蛮霸的话，那么张良则是谦谦君子的代表。

    此时他挽起衣袖，然后对着在座的各位说到：“天道皇册大秦能用，你我等皆可用。”

    “不知你们有没有发现没？大秦神明排行榜神器并非自古就有，有些是后天打造，假如我们能够及天下之神铁练就神兵，然后加强军事训练便能够得到天道皇册的青睐。”

    “各位想想曾经六国也有所代表的军种，比如魏国有魏武卒、赵国有武陵骑射兵、燕国有燕骑兵、齐国长工射手、韩国弩车、楚国长枪藤甲兵。”

    “六国曾经最强的兵种加起来，其实力上已经超过秦国那些虎狼之师。只不过有些兵种相生相克，有些却生不逢时罢了。”

    “如果我们还能将以前的军队重新组织起来打造自己的军团并争取登榜，再练就神器凭，我六国之力定能灭掉暴秦，复我山河。”

    在说此策略的时候，张良满眼全是激动之色，就好像那一幕已经在他脑中发生了一样。

    而刚才张良的论述也敲开了在座每一个人的脑瓜，这种新思想与新思维是他们之前所不曾遇到的。

    没错，天道皇册并非是全国独有。

    只要是在秦国土地上产生的兵种和神器都能登榜，只要登榜便可以获得能力加持。

    与其一心想着怎么刺杀秦始皇，倒不如另辟蹊径，让自己的军队变强，然后登榜，再举六国之力在一同讨伐亲秦国。

    不过当张良一番激情慷慨的演讲之后。

    有一人似乎面色凝重，但眼神中颇为认同，此人便是项羽，其实刚才张良所说与他心中所想早已发生了契合。

    但是项羽的霸气始终是他抹不掉的颜色。

    这时他说到：“在10日之后天道皇册武将排行榜，我必是第一！”

    张良用赞许的目光投向项羽，而项羽也回敬给张阳一个肯定的眼神，两人一文一武，强强联合才刚刚开始。

    确实就是在10天之后便是天道皇册最强武将揭榜的日子。

    10天之后咸阳城内。

    嬴宇这是已经在家中卧床休息，他是在4天之前到达的秦国。

    其实原本嬴宇想的是灭了大悦氏之后，然后带着李信和2000破败军团再去西域各国征服一番。

    但是还没来得及出发，就被秦始皇一道圣旨催促他赶紧回到咸阳城内，嬴宇气的毛孔都能喘气了。

    谁叫老爹是皇帝，不服从就是死罪。

    由于事出突然，所以嬴宇并没有把李信和破败军团带回咸阳。

    而是让他们留在了原来的甘西郡继续守卫西陲。

    而他则快马加鞭，赶紧返回咸阳。

    不过嬴宇返回咸阳，并不是自己一个人。

    在大悦氏主力部队被嬴宇屠杀殆尽之后，他并没有选择在大悦氏境内杀光所有人。

    而是与李信两人共同将这些俘虏全部压回甘西郡，让他们从此编入甘西郡的奴隶序列，在这里劳动。

    与此同时嬴宇还带着数不胜数的宝马、金银首饰、大批牛羊返回大秦境内。

    没了大悦氏这个是拦路虎，秦国接下来的目标便是西域各国。

    在征服完西域各国之后，只要越过西边的聪岭便能直达南面的凤凰王朝。

    但岁已入冬，所以秦始皇让他回来也是出于来年再战的准备，等休整好来年，必然是一场场灭国战。

    天道皇册帝国王朝第一名，嬴政和嬴宇已经胜券在握。

    嬴宇在咸阳已经待了三天，不过嬴政由于忙于处理如何处置大悦氏的底盘，忙的不可开交，嬴宇其实打心底里佩服秦始皇工作狂的态度。

    显然领土比儿子重要，所以嬴政也并没有急着召见嬴宇。

    所以嬴宇在家便闲置了三天。

    嬴宇在东海救下秦始皇之后便赏赐了一座本要给自己建立的宅院。

    他觉得不妥，但是老爸一言既出驷马难追，嬴宇最终收下。

    不过，嬴宇做了一下修缮，让这个宅院充满了生机。

    这宅院战地极广，院子以中庭为中心前后总共占地20亩，要知道20亩地的宅院如果卖的话，那必然是一串天文数字。

    府宅之中仿佛一个小天地，除了有雕梁画栋、溪水潺潺、湖水假山之外，其他珍奇异兽也中通通在内。

    在嬴宇的府宅之中绚丽的服饰和美人更是帝国的极品。

    大秦虽然是封建帝王制，但是由于从奴隶制走来并未彻底根治。

    所以当时奴隶的买卖在大新还有些市场，只要喜欢而且有钱便可以进行奴隶交易。

    而嬴宇的女仆之中面容较好的侍女多半是嬴宇在奴隶市场买来的。

    有人甚至给嬴宇的这个院子起了一个别名叫做百花园，意思是这里美女数不胜数，而且个个闭月羞花。

    朝中还有人说嬴宇：虽然战功赫赫，但是为人好色很会享受生活。不适合执政，更适合带兵。

    但嬴宇总会回怼说道：“人生就是享受的，要不然出去打仗为了什么？不就是为了美酒美女，还有生活吗？

    而且既然是穿越而来成为秦始皇的孩子，本身就享有特权，难道自己还不能平静安全享受之前没有享受的一切吗？

    原本他就想这样稀里糊涂的过一世享受生活，然后逃过秦末起义大灾变。

    自己盘算的惊喜，不能想这一世竟然这么完美，可半路他喵出来的天道皇册？

    如果早点知道有天道皇册这等玩意。

    那就得干脆就什么都不再布置，也不购入什么美女了，天天在家躺着等待老爹给予恩惠不就好了吗？

    继承大统治理国家，这也不是由自己所想，毕竟嬴政老爹有多辛苦他是在眼里记在心上，那种活儿简直能把人累死，要不是说有鸿鹄之志之人才资格说自己有当皇帝的潜质。

    每天在家躺着喝点美酒，赏赏美女一声舒服的死亡这样不好吗？不香吗？

