    「所谓的强大，就是享受命运为你准备的每一道菜。」

    任索忽然想起这句来自某本故事集的名言，虽然这一句跟‘做人呢，最重要就是开心’差不多类型的鸡汤，但却十分符合现在的情境——

    命运带着饭菜过来找他了。

    冷静点，任索，你行的正站得直，一身正气，一片丹心，没什么好怕的！

    不要怕，她只有一个人！

    这时候，洗完澡乔木依推开了浴室门——

    “你先等等！”任索瞬间就挂上电话了。

    “嗯？”乔木依转过头看了任索一眼，有些疑惑。

    她身上穿着任索的衬衣和七分裤，任索本身也是正常身材，比任索略矮的乔木依穿上去自然显得衣服稍大一点，也不会凸显身材，但一张俏脸红彤彤，像熟透的苹果一样。

    不过，任索可没提供内衣。

    乔木依说自己的觉醒法术经络处于特殊状态，不能再穿着湿漉漉的衣物，以免带来不必要的影响。

    那这场雨这么大，有没有打湿她的……她有没有换下……

    再这样想下去就有点危险，任索主动走过去，指了指手机：“东承灵刚才打电话给我。”

    乔木依精神一振：“她说什么了？她在莲江吗？”

    “在。”

    乔木依松了口气，继续问道：“那她现在在哪？我就是因为联络不上她才找你，我有事想跟她说——”

    “那太好了，她就在门外，准备进来。”

    任索指了指大门，一脸轻松地笑道：“既然如此，我这就——”

    “等等。”

    乔木依一把抓人任索的右手，一脸严峻：“你刚才……就是挂掉东承灵的电话？”

    任索：“嗯？是啊。”

    乔木依：“为什么？”

    “没为什么……感觉应该先跟你说清楚才让她进来嘛。”任索说道：“毕竟你借了我家浴室洗澡……”

    乔木依扯了扯嘴角：“你挂掉我还怎么说清楚？要是她看见我在这个世界，穿着你的衣服在你家，她难道不会怀疑我跟你存在不正当的男女关系吗？”

    任索：“解释不就可以了……”

    乔木依扶了扶额头：“所以你挂断电话干嘛？你没挂断那还可以解释，现在你挂断了就像是要和我串好口供一样。”

    任索：“没这么复杂吧？”

    乔木依叹了口气，脚步一软差点撞入任索怀里，幸好任索见机快先一步扶住了她。

    “你听好了，我现在这个状态不能行动了，外面雨又这么大，恐怕需要在你家待一会。”

    任索抓住乔木依的双手，感觉她的身体似乎很热，“你发烧了？要不要进行治疗？去校医院打退烧针——”

    “不是，这可能是……觉醒的问题。”乔木依抓住任索的肩膀，将嘴巴凑到他的耳旁，似乎在费尽力气地说话：“坚持到现在，我也快坚持不住了……”

    任索感觉耳垂痒痒的，但他也不敢转过脸去——太近了。

    「数据流」！

    任索一目十行浏览乔木依的数据，嗯嗯，二转08%，身高体重，上胸围……忽略忽略。

    「处于特殊状态」

    任索从数据流发现的唯一异常信息就只有这个——跟古月言一模一样。

    “东承灵既然回来了，我不想给你们加什么戏，而且我来找你的原因，就是来代表对策局希望她能回来……我不希望因为我的原因，让她产生奇怪的想法继而产生不必要的愤怒和误解，导致她离开莲江。”

    任索说道：“我会解释好的——”

    “任索，我并不寄望于你的情商，也不想跟你解释女人跟男人一样也是会不讲道理的。”

    “因此能不节外生枝就不节外生枝，反正只要东承灵在离开前没发现我，那就什么事都没有。”

    乔木依问道：“你家有客房吗？扶我进去……”

    任索直接打开客房门让她瞄了一眼——蟑螂全家都躺在地上欢迎新的住客。

    “……那你扶我进你的卧室，关好门……”

    “叮咚~”

    门铃响了，任索和乔木依都身体一颤，心里泛起微妙的涟漪。

    乔木依自己都忍不住笑了：“哈哈，好像我们真的做了什么对不起她的事一样……为了保险，你先去浴室将我的衣服藏好，从黑马甲内部找到一个盒子，盒子里有石心棉。”

    “石心棉只要贴着身子，就能屏蔽掉修士自身气旋产生的灵气脉动，甚至可以令人的呼吸心跳声微不可查，伪装和潜行时十分有用，这样东承灵就算在客厅，也不会感应到我的气旋……幸好对策局发放了这件装备。”

    任索很是惊讶：“我在对策局的时候可没这种东西。”

    “你都离开了一个多月了，时代当然在进步……我走不动了，你快去，东承灵也等不及了！”

    任索赶紧进浴室拿起乔木依的衣服，顿时看见衣服里露出一些让男孩子心神激荡的黑色蕾丝bra——她把沾湿的内衣也换下来了。

    黑马甲内侧里有个正方形的小盒子，任索打开一看，发现里面几块药丸大小的黑色棉花。

    他用手指轻轻一蘸，棉花便粘到他手指上，黏力十足。

    任索心中一动，从里面拿出两块石心棉，然后他看着这团乔木依的衣服，心想万一东承灵上厕所也肯定暴露了。

    他本想直接塞进洗衣机，然而任索没有买洗衣篮，因此他的脏衣服已经在洗衣机里开了两三天party了……

    他思索了一下，还是抱着这团衣服出去，在乔木依诧异的眼神里说道：“我先把你的衣服放好。”

    任索走进卧室，随便找了一个电脑桌下的纸皮箱将乔木依的衣服放进去——幸好他买电脑品牌主机的箱子没扔。

    然后他蹲下来，看见古月言还是没醒，便将一块石心棉粘到她手背上。

    “要是我在游戏里也有这种操作，我还读什么档……”任索心里碎碎念，走出去将一块石心棉交给乔木依。

    此时乔木依眼皮不停打架，整个人都靠着墙才勉强没倒下去，但双腿已经软下来跪在地上了。

    “我走不动了。”乔木依向任索伸出手，双颊红颜似火。

    没有犹豫，任索直接抱起乔木依进卧室，将她轻轻放在床上。他瞥了一眼床下底，心想乔木依这个状态应该不会还有精神翻箱倒柜吧？

    “赶紧去吧，别露馅了。”乔木依这时候却是眯着眼睛，露出促狭的笑容：

    “哈哈，这种偷偷摸摸的感觉……真是太有趣了……”

    任索松了口气，关好卧室门，整理一下自己的表情，终于打开了自家家门。

    他扭开门把之前，满心都在思索该怎么让东承灵赶紧离开。

    然而当他打开门之后，这个想法便悄然消散。

    “……好久，不见了？”

    左手提着一个袋子，右手拄着一柄黑色大伞，今晚访客中唯一一个没被雨淋的东承灵，脸上没有任何因为等待而产生的郁闷愤怒，挂着恬淡的笑容跟任索打招呼。

    但她一改以前牛仔裤素色单衣的衣着，穿着一件很普通的纯白色百褶裙，平板鞋换成了厚底增高凉鞋。短发也留长了，扎起一条晃悠晃悠的单马尾。

    东承灵换了装扮之后，俨然充满一种邻家小妹的亲切感。

    这种画风突变的反差萌，直接让任索看呆了。

    当然，最重要的原因是，东承灵身上再次涌现出那种让任索欲罢不能的感觉——

    她又有钥匙了！

    被任索紧紧盯着，东承灵也有点不好意思，不过还是鼓起勇气露出一张笑脸：“好看吗？”

    任索竖起了大拇指，问道：“你怎么忽然换了这种穿衣风格？”

    “因为我发现你在看九尾狐的时候，眼睛眨都不眨的。”

    东承灵歪歪头说道：“那时候我就觉得……我应该要花费一点心思了。”