    竞技场作为“主城”的吸引力，让玩家口口相传，使更多新人慕名而来，带来庞大的人流、新客户，这才是韩萧真正想要的好处。

    其实韩大技师还有不少想法，比如官方开盘设置赔率，还有像《天空岛与少女》定制PK段位或天梯一样的竞技场积分，两者都可以吸引玩家，但是他思考后放弃了，因为这两个东西不好操作，属于游戏官方设定才权威的东西，他一个“NPC”来搞的话，总觉得有些小隐患和负面影响。

    最重要的是，他这个“官方”要是给奖励，那些无处不在的工作室和演员，能把他刷到破产！韩大技师才不会中招，毕竟他前世的业务就包括这一项……

    他虽然在玩家身上薅羊毛，但严格来讲是互惠互利、各取所需。而站在中立的角度单纯提供场地和官方公正，任由玩家自己发挥，对韩萧来说是最舒服安全的立场，还可以解释为“引导异人正确发泄过剩的精力”。

    等到主城的地位稳固了，每天吞吐大量玩家流之后，在韩萧的蓝图中，下一步就是万恶的房地产！

    他作为负责人，除了庇护难民的场所，避难所其他待建设的空地，就都是他的聚宝盆了！

    冤大头……呸，大客户自然就是那些愿意置办产业的大公会了。

    “唉，商业啊……”

    望着广场攒动的人头，韩萧摩挲着下巴，心下感慨。

    ……

    黄誉服了。

    他原本以为竞技场是浪费资源，可经过十几天观察，他渐渐发现了潜在的好处，黄誉看不懂韩萧远大的长期布局，也不清楚玩家的性质，可他在做营业额报表的时候，发现竞技场租给异人的费用远远超过维护的费用，长远看来，成本迟早能收回来，之后就是净利润，而这只是好处之一。

    异人是避难所建造的主要力量，可异人行踪诡异，很难管理，黄誉不太愿意异人与难民多接触，划分了异人活动区域，可异人还是三天两头找难民，虽然出发点是帮忙（做任务），但也让黄誉管理失效。竞技场建成后，异人主动将竞技场当成了活动中心，广场和竞技场自动成了“异人社区”，省了他管理的功夫，整个避难所秩序井然了许多。

    此时，黄誉正在办公室里，屁颠颠拍着韩萧的马屁，赞颂韩大技师英明神武、目光长远，各种肉麻的词汇挨个从他张合的嘴唇间蹦跶出来，跳进韩萧耳朵里，恶心得他浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    好不容易把黄誉赶走，韩萧接着思考玩家主城接下来的计划，竞技场的作用更多体现在未来，而他不满足于此。

    “培养主城吸引力，竞技场是一个因素，还有个办法，就是进行一些定期活动……除了游戏官方过节的特殊活动，我想要吸引玩家做活动，就得让他们看到切实的好处……”

    韩萧手指敲着桌子，沉吟了半晌，忽然灵光一闪，想法浮上心头。

    月落日升，清晨的苟斯特荒原，尘沙混合着雾，给人的感觉潮湿又粗粝，十分不舒服，然而在避难所四周却十分干净清爽，这种朦胧尘雾被排斥在外，避难所大致成型，建有超大型空气过滤机，避难所注重防辐射污染，保证空气质量。

    玩家为避难所添砖加瓦，防护墙的钢筋上，一群玩家正在焊接，火星四溅，这项工作危险枯燥，玩家踩在钢筋上，摇摇晃晃。

    “小心点别摔下去了。”一人刚说完，旁边的人脚下一滑，众人的视线默默追随着他的身影坠落，悠长的“啊~”声线越拉越长。

    防护墙高耸，在所有建造任务中是最危险的，时不时有玩家摔落，意外死亡。

    “都叫你小心点。”

    另一条钢筋上，一个ID叫寂寞半支烟的玩家不忿道：“妈的，安全简单、奖励丰厚的建造任务全部被那些大公会瓜分包圆了，我们这些普通玩家只能做性价比低的任务。”

    有人的地方就有江湖，避难所建造任务种类多，简单、丰厚的被公会包圆了，大多数独行玩家只能分到剩下的任务，多数玩家只是休闲，对此不在乎，但也有一些玩家较真。

    寂寞半支烟犹自不忿，喋喋不休，“……那些大公会霸占了资源，他们财大气粗，我们起步就输了，以后还怎么打？”

    旁边有人笑道：“玩游戏而已，别那么较真。”

    “玩游戏就是要最强最好，不然玩来做什么？”寂寞半支烟反驳，鄙夷道：“所以你们都是咸鱼，一点梦想都没有。”

    “你那么羡慕人家，加入公会不就好了吗？”

    “哼，只有弱者才抱团，独行才是强者风范。”

    寂寞半支烟一脸不屑，他才不会说自己申请加入某个公会被拒绝的惨痛经历。

    众人居高临下，忽然发现避难所广场上，蚂蚁大小的玩家纷纷聚集成一圈圈人群，这是韩萧现身时的标志性现象，地区频道忽然出现其他玩家的广播消息，貌似黑幽灵出了新功能，呼朋唤友。修建防护墙的众人急忙放下手上工作，匆匆下墙跑过去，有急性子图快直接跳下去，啪叽摔死直接在广场重生，免得在路上花费时间。

    寂寞半支烟跑到广场上，此时已经围了个水泄不通，韩萧站在广场一角，身后是一辆大型卡车，寂寞半支烟也和其他玩家一样，伸长了脖子好奇看过去。

    望着熙熙攘攘的人群，韩萧咳嗽几声，朗声道：“最近我的仓库积压了许多货物需要处理，已经全部装箱……如果有人想要购买，可以低价出售。”

    广场众玩家面面相觑。

    装箱，什么意思？不太懂啊。

    既然是积压的货物，那还要买吗？

    “我要十个。”碧空悠悠马上说道。

    本着黑幽灵出品必属精品的心思，他愿意做第一个尝试者，不管什么新功能，搞一下就知道了。

    “一个箱子三千海蓝币。”

    “这么贵？！”碧空悠悠大惊，硬着头皮买了，身上的钱花了个干净，虽然他是会长，公会资金也不是随便揣在身上的，这都是他的个人资产。

    拿了钱，韩萧从车上搬出十口箱子，碧空悠悠连开九个，脸色顿时就黑了，只见箱子里装的全都是一些破碎的零件和廉价的机械原材料，旁边的玩家见状，纷纷摇头。

    “这叫什么货物，叫做积压的垃圾还差不多，这些鸡零狗碎送给我我都嫌占地方。”

    “傻子才会买这种东西吧。”

    碧空悠悠闻言，回头狠狠瞪了一眼，郁闷打开最后一个箱子，不抱任何希望，然而箱盖一打开，碧空悠悠散漫的眼神顿时凝住了，呆呆地看着箱子里的东西。

    一把折叠战刀静静躺在箱子里。

    在他的视野里，战刀的名字赫然是紫色的！

    这是一件紫装！

    众人见他神色，纷纷产生好奇，踮起脚尖，看清楚后纷纷倒吸一口凉气。

    惊呼声如同涟漪般，依次往外扩散响起。

    到现在为止，玩家还没见过紫装，这是展露在玩家面前的第一件！

    碧空悠悠张大了嘴，看着眼前的十个箱子，忽然有种熟悉感，顿时反应过来。

    “等等！这玩法……尼玛不就是开箱子吗？！”

     ps：（今天去过生日，暂一更，请个小假……一想到明天限免还要正常更新，我的心肺肝和波棱盖就好痛……）

