    “看，那就是邵宁直师兄。”

    “长的也算一表人才，修为也不弱，追求了金师姐那么久，怎么会被别人摘桃子？”

    “呵呵，强中更有强中手，据说金师姐那位道侣，一招就斩了同为练气九层的田从横！这邵宁直可没有类似的战绩吧？”

    “这倒是，银样镴枪头……难怪金师姐看不上。”

    “不但金师姐看不上，就连一直跟金师姐交好的鲁师姐，都觉得金师姐那道侣比邵宁直更好……”

    “鲁师姐恐怕不是觉得，而是……嘿嘿！毕竟鲁师姐可是跟那位一起出过任务的，是吧？”

    邵宁直起初一头雾水，但随着他的走过，人群里传来的窃窃私语，让他顿时脸色一沉。

    金师妹有道侣了？

    什么时候的事？

    他怎么一点都不知道？！

    想到这里，他顾不得跟血潮峰长老打招呼，直接走过去抓住一名眼熟的若秀峰弟子：“你们居然敢造金师妹的谣！”

    “邵师兄？”那弟子起先吓了一跳，旋即说道，“邵师兄，你最近一直闭关冲击练气九层，可能还不知道吧，金师妹那位道侣的事，虽然是从槐阴峰几个弟子口中传出来的，但已经得到鲁师姐的证实，所以绝对是真的！”

    “什么？！”邵宁直勃然大怒，“那人是谁？！”

    那弟子目带同情的劝道：“邵师兄息怒，正所谓天涯何处无芳草，依我之见，这件事情还是就这么算了吧。反正以师兄的身份修为，不愁找不到其他女修。”

    说到此处声音一低，迅速看了眼四周，附耳道，“金师妹那位道侣，只怕师兄你惹不起！”

    邵宁直面容狰狞了一瞬，说道：“这不可能，到底是谁？你快告诉我！”

    那弟子说道：“此人名叫裴凌，乃是槐阴峰弟子，他入宗第一天晚上，就斩杀了原本应该同住的三位同门，即槐阴峰长老李屏的亲孙李思广、周真传的族弟周颐还有内门昭川脉主的胞弟苗成安！”

    听到此处，邵宁直一怔，李思广？周颐？苗成安？

    这三个二世祖的修为是低了点，但论起身份家世，没一个弱于他！

    普通弟子得罪了其中任何一人，都是十死无生，现在居然有人把这三人都杀了？

    不等他说什么，那弟子已经紧接着说道，“他不但杀了那三人，还将他们挫骨扬灰！”

    “紧接着，他又接了一个出远门的任务。当时他仅仅练气四层，而任务小队，队长练气六层，此外还有两个练气五层、两个练气四层。那练气六层的队长，据说一向心机深沉，心狠手辣。”

    “但是遇见了这裴凌，不但整个队伍全军覆没，连任务酬劳，也全部被这裴凌笑纳！”

    “就在不久前，我外门最引人注目的韩氏山庄任务，为了争夺筑基丹丹方，裴凌设计坑杀了唐南斋、张硕、管雪蕊等师兄师姐，唯一幸存的鲁师妹，那还是出卖了身体，以及金师妹的面子，才勉强保下一条小命……”

    “而三日前的初赛，那田从横跟裴凌无冤无仇，甚至上台之前，根本不认识！”

    “就因为上台之后没有立刻对裴凌行礼问候，就被裴凌一刀斩了。”

    “哦对了，还有一件事情，李屏长老前两日亲手割下李思广亲祖母的人头，另外还备了一份厚礼，派人恭恭敬敬送到裴凌面前，以求他高抬贵手，化干戈为玉帛。”

    那弟子意犹未尽道，“邵师兄，我就知道这么多。”

    邵宁直脸上神情变幻不定，撇开他，又去人群里找了一些人打听，然而结果一个比一个夸张，大家你一言我一语，言辞凿凿裴凌因为自幼生母早逝，被继母苛刻多年，以至于心性扭曲，为人毒辣，睚眦必报。

    甚至还有人劝他放弃南域遴选，回血潮峰避一避风头：“邵师兄，我们都是向着你的。但是若秀峰人多口杂，万一让那裴凌知道了你之前追求过金师妹的事情，恐怕那人会主动上门来找你……”

    “我岂会怕他！”邵宁直听着，原本的满腔怒火逐渐消散，转为忐忑，他急忙扔下这名弟子，紧走几步换了个人问：“这位师弟，请问槐阴峰那位裴……裴凌师兄，跟金素眠师妹到底是什么关系？”

    “哦，是邵师兄啊？”那弟子看了他一眼，干咳道，“那位裴师兄，已经是金师姐的道侣了。”

    声音一低，“据说金师姐一开始不从，但后来，咳咳咳……邵师兄你别往心里去啊，这些都是传言，毕竟道侣大典还没办，也未必是真的！”

    “没事没事，我就随便问问。”邵宁直脸色铁青，一圈问下来，他基本上已经可以确定，这裴凌，的确是趁自己闭关之际，横刀夺爱！

    该死的，外门这么多女修，这种凶人为何偏偏看上了金素眠？！

    邵宁直满心愤恨，只是听完了裴凌的种种凶残举动，到底不敢一个人去找茬，心念转了转，跟血潮峰长老匆匆告了声假，前去找自己二姐……

    ※※※

    片刻之后，一卷巨大的画卷出现在若秀峰上空。

    画卷之中烟雾缭绕，隐约可见一株参天古木，很快，郑荆山一行人出现在若秀峰的广场上。

    他身后紧跟着重孝打扮、容貌精致却毫无人气的欧阳纤星。

    “脉主。”环视了一圈，欧阳纤星整理了下背上棺材之中延伸出来的锁链，问，“等会要不要派人去看看裴师弟？”

    郑荆山面皮一抽，沉默了会儿，摇头：“只是区区遴选，让他自己待着去。”

    只是提到裴凌，他就觉得刚刚用丹药治好的双腿，似乎又有点痛……

    短时间里，郑荆山一点都不想见到裴凌。

    就在他们远去之际，槐阴峰的飞舟，也终于缓缓降落下来。

    裴凌等人跟着李屏走下飞舟，立刻察觉到四周投来的形形色色的注视。

    这种视线绝大部分都集中在裴凌身上，甚至还有人隐蔽的对他指指点点，只是每当裴凌看过去时，对方立马噤声，甚至还朝他投来讨好的笑容。

    “我们先去长老阁。”李屏没理会这些嘈杂，径自说道，“到了那里之后，你们需要挨个验明正身，尔后登记造册……之后才能去遴选的场地。”

