    

    轮椅上的老者，嘴角淌着哈喇子，神情呆滞，瞧着有点像脑血栓后遗症，还是比较严重的那种。

    大光头和鸡窝头他们也都表示服气:这又是谁找来砸场子的，比我们还奇葩?

    不过他们现在已经被成功招安，所以自然是站在中医院这边。鸡窝头最积极，露出凶相:“谁派你们来的!”

    推轮椅的两个年轻人一愣，其中一人诧异地说道:“没人派我们来，我们是看到电视上的介绍，想来这里给爷爷做针灸的。

    刘青山一瞧，连忙把大光头他们撵到一边:正经的患者，别被你们给吓跑喽。

    在针灸方面，黄玄亭仅次于哑巴爷爷，所以由他接待这名患者。把脉并且询问病情之后，确实是脑血栓后遗症。

    像这种针炙，一般需要的疗程都比较长，道理就跟水滴石穿差不多，一点一点，疏通淤堵的经络，改善患者的身体。

    不过相比目前正在首都接受治疗的宇宙之王，这位老者的症状就轻多了。

    黄玄亭很快就确定了治疗方案:针灸辅以活血化瘀的汤剂，双管齐下，效果会更加显著。

    就这样，陆陆续续的，一上午的时间，也接待了十几名患者，整体情况，还算令人满意。

    到了中午休息，前面留下值班的，剩下的人，都在食堂聚齐。

    食堂其实不大，五六张桌子的样子，自然是挤得满满当当。

    好在菜肴方面比较丰富，而且分量十足

    厨师也是从国内带过来的大厨，手艺没的说，像是小李和MJ这些人，都吃得赞不绝口。

    “我决定了，以后要经常来中医院。”MJ在饭桌上宣布了这个决定。

    “你又不是患者，老跑医院干嘛。”小李开始跟他斗嘴。

    “我是六的患者，是不是，六?”MJ一脸得意地说着，还朝小六子眨眨眼睛。

    小六子笑嘻嘻地用公筷给小尼莎夹了一块咕姥肉:“这个是蹭饭的借口吗?

    饭厅里，充满了欢快的笑声。

    医生们也挺满意:在国内，可没这么多的肉吃啊。

    等到下午，送走了客人们，中医院也就进入到常规状态。

    依旧是十多名患者，全天加起来，患者也就三十人左右。

    财务人员统计一下收支，纯利润一千美金出头的样子

    把那些大夫都兴奋够呛，聚在餐厅吃晚饭的似乎，都兴致勃勃地谈论着。

    现在美金和华夏币的官方汇率，大概是一比五点多。

    张宏嘴里嚷嚷着:“也就是说，这一天下来，赚了五千块，一个月，咱们就能赚十五万，一年就是二百万万，哈哈，发啦发啦!。

    刘青山却笑而不语:赔了赔了。

    刚才财务人员在计算的时候，只把使用药材的成本算进去。

    这个其实占比很小，还有人员开支呢，每所医院，大概需要四五十人，每天的开支，五千块都不够。

    另外还有水电税收等杂七杂八的费用，这还是因为不用交房租，不然的话，更赔惨了。

    可是瞧着大伙都挺兴奋的样子，刘青山也就没跟他们算账，让大家先高兴高兴吧。

    毕竟开设中医院，赚钱这方面，刘青山暂时也没太考虑。

    主要还是先扩大中医的影响，让那些老外逐渐认识到中医的作用，赚钱的日子也就到了。

    要知道，开设这几家中医院，那是多么不容易，所以目标要放长远。

    让外国民众接受中医，这需要一個过程，急不来的。

    出乎刘青山意料的是，当他第二天来到洛城分院的时候，却看到各个诊室里面，都排起了队伍，有些都排到走廊里面了。

    叫刘青山有一种回到国内菜市场的既视感，跟昨天相比，简直是天差地别。

    这什么情况?

    刘青山也有点蒙。

    看到走廊排队的人里面，有个中年老外，挺着个大肚子，刘青山就上去搭讪。

    一问才知道，对方是一名糖尿病患者。

    “您是怎么知道我们这家中医院的?”刘青山问出了心里的疑惑。大肚子还真认出刘青山:“芒廷先生，您昨天晚上，没看奥普拉秀吗?”

    这个刘青山还真没看，他只能摇摇头。

    大肚子就眉飞色舞的说道:“昨天晚上那期，就是专门介绍中医的，邀请了不少重量级的嘉宾。’

    随后大肚子就如数家珍一般，列举了诸如拳王、MJ、魔术师等名字，另外还有小尼莎和她的母亲等普通民众的代表。

    在节目里，大家都畅谈自己遇到的麻烦，然后通过中医得到了治疗和改善。

    事实证明，中医在治疗慢性病和改善体质等方面，确实有着很好的疗效。

    还有最关键的一点:相对来说，中医更加安全，毒副作用小，而且价格也更容易为民众接受。

    正是因为这些嘉宾的宣传，才让今天的患者，出现爆发式增长。搞明白原因之后，刘青山也不觉心头一片火热。

    他当然知道，这期节目，肯定似乎拳王和MJ等人策划的，就是为了帮他打广告。

    这份友谊，令刘青山也感动不已。

    来到办公室，他掏出电话，开始挨个拨打过去。

    可是没人想听他的道谢，MJ嘻嘻哈哈地说道:“刘，要感谢，也是应该我们感谢你才对。’

    好吧，刘青山默默地在心里记下这份情义。

    在忙碌了一天之后，到了晚上，财务人员又进行一次统计，今天的收入，竟然达到了一万多美金。

    大夫们的劲头更足，就连刘青山也备受鼓舞:好像不用往里搭钱喽。

    接下来的几天，中医院的患者，都保持在一百人以上。

    刘青山也彻底放心，开始张罗着赶奔另外几座城市，把剩余的几所中医院，都开起来。

    这个就得分一下工:大苹果城那边，有钱玉珍和洪云生负责，另外老肖也能领一队，刘银凤领一队。

    最后刘青山也要带一支队伍过去，他琢磨了一下，就选择了航天城，正好顺便去球队转转。

    哑巴爷爷和小六子，也跟他同行，另外就是李铁夫妇和李铁牛了。刘青山领着被分派到航天城的二十几名医生，还有几名行政人员，乘坐飞机，顺利抵达。

    出了机场，直接乘车去这边的分院。

    航天城分院这边的布局，和洛城那边都是统一的规格，设施和条件也都差不多，大家顺利在宿舍驻扎下来。

    在和当地留学生的代表顺利接洽之后，就商量开业的事情。

    有了洛城的先例，这边就轻车熟路，一切照旧就是，而且航天城的华人，数量也非常多。

    第二天上午，航天城风和日丽，华夏医院航天城分院，正式开业。早早的，就有百余名当地的华人华侨，前来祝贺。

    就连领馆方面的祝领事，都带领着工作人员，来到现场。

    他们也都知道，这家中医院的成立，代表的意义非同凡响。

    现场也来了一些老外，有些是看热闹的，毕竟这边的舞狮，还是很有看头的。

    其中也有一部分人，是在看到报纸和电视上的宣传，来这里就诊的

    在这边，奥普拉秀在民众之中，确实非常有影响力。

    而且无论是拳王还是MJ，都是非常有影响力的人物，这两位都快成中医治疗患者的代言人了。

    出乎意料的是，随着一辆大巴车驶来，看到大巴车上印着的那枚升空的火箭，人群不由得发出一阵欢呼。

    随后，就看到球队的总经理和教练等制服组成员，从大巴车上下来。

    最后下来几个个子高高的家伙，正是球队的几位球员代表。

    今天是老板的大事，他们当然要来捧场。

    刘青山上去和大家握手，至于球员，则是击掌。

    来的球员有球队的中锋，著名的大梦;而且在队员里面，刘青山还看到一个熟悉的面孔。

    这家伙给人的感觉稍稍有点贱，正是肯尼，就是后来和巴克利搭档解说比赛，然后叫巴爵爷亲了驴屁股那位

    现在，肯尼还是这支火箭的一名队员呢。

    总经理感觉稍稍有点不好意思，因为球队今年连季后赛都没进去，可以说是一个失败的赛季。

    而在常规赛结束之后，也更换了主教练，换成了著名的汤帅。刘青山对这位汤帅还是很看重的，起码可以保证两座冠军奖杯。

    刘青山当然不会在这种场合，批判制服组，他依旧面带微笑，和大伙闲聊，神态和蔼可亲。

    “老板，今年球队遭遇的伤病比较多，下个赛季，我们一定能进入季后赛的。”总经理信誓旦旦地表示。

    “那正好，利用休赛期，来我们这个中医院调理调理。”刘青山笑吟吟地说道。

    总经理有些尴尬:做生意都做到自己人头上了?

    旁边的营养师接过话茬:“老板，球队有自己专业的保健组。”刘青山笑笑:“这里才是真正专业的。’

    说完又转向几位球员:“哈基姆，肯尼，一会你们试试就知道了。

    球员们也只能硬着头皮点头:虽然球员们现在的薪水，没有像后来那么高，动辄几千万的年薪。

    但是相比而言，也是高收入人群。

    他们就是靠着身体吃饭的，可不敢随便叫人进行治疗，万一治坏了，整个职业生涯都会报销，还怎么赚钱养家?

