    《第一更，谢谢我要改啥名兄弟又一次的打赏，谢谢~~》

    新手战场的第一天，就在不断的杀戮之中结束。

    对于整个考验来说，这却仅仅是开始。

    吖卡的长刀从一头寄生虫的尸体中抽出，看着积分又增加了一些，她高兴的咧咧嘴。

    果然，不继续追那个该死的家伙后，获得积分的感觉是那么的美妙。

    几个人这一路上采取了间隔一点不远也不近距离的方式前进，既能够彼此保持联系，发生危险可以迅速支援，又能够在各自的路线上自行狩猎。

    遇到名单上的生命，就一起过来击杀，其余的都归各自。

    小队几个人的实力本就强大，这片区域今天来的人也不太多，所以这种地毯式的猎杀收获颇丰。

    吖卡突然回头，看见瓦带正朝着这边走过来。

    “怎么了？不在自己的区域呆着跑这边干什么？”

    几个人中霍金斯和爱慕斯走在最左侧，幽冥星域人走在中间，瓦带和吖卡依次在前进方向的右边。

    “我们不再追赶叶钟鸣已经有几个小时了吧？”

    面对瓦带的询问，吖卡点点头，不明白他说这个是什么意思。

    “你说，他在我们后面吗？”

    瓦带脸上带着莫名的笑容。

    小女娃吖卡检查了一下尸体，发现没有什么有价值的材料后，才回答道：“你怕？”

    “我当然不怕，我甚至希望他就在后面。”瓦带哼了一声，之后看着这个同伴说：“可我感觉，他没在我们的后面。”

    “我也这么想，他受了伤，战斗力急剧下降，之前战斗中血统和技能用了不少，都很强力可冷却期估计还需要不少时间，他现在最明智的选择，其实就是找个地方养养伤，或者挑一些弱小的生命出手，积攒积分，等到两天后这一个小周期考验结束，回营地彻底治愈自己。”

    瓦带点点头，“正常来说，你分析的没有错。”

    “什么意思？”吖卡听出来同伴话里有话了。

    “你看到了叶钟鸣的积分了吗？从我们不再追他开始，就没有变过。”

    瓦带神情很严肃，“的确，这或许并不能说明什么，他可能在疗伤，可能在休息，可能在逃走。”

    吖卡被说有点迷茫，不耐烦道：“你到底要说什么？”

    “我要说，还有一种可能。”瓦带神色中有些吖卡说不清道不明的东西，“叶钟鸣不敢追我们，至少暂时是这样的，他如果够聪明，就应该看得出来我们这里其实也是一个等待他上钩的陷阱。”

    “在这种情况下，如果他真的如同霍金斯说的那样想要杀死我们，肯定会选择一个人做为目标，你说他会选择谁？”

    吖卡顿了一下，“你刚才不是说我们几个其实是个陷阱……”

    话说到了一半，她听了下来，眼中露出了惊讶之情：“你的意思是，他选择的目标不会是我们，而是……”

    “对！是库玛！”

    瓦带很肯定道：“我们能够想到，身为云顶之王的叶钟鸣怎么可能想不到，他会不知道我们最好的机会就是在第二个小周期开始的传送阶段？他一定会想办法破解，最好也是最直接的办法，就是让我们在这之前都死掉，如果不能，那怎么做才是最有利的？”

    “对，就是把能够追踪到他的库玛先弄死，这样，哪怕我们跟着他传送过来，他也有极大几率摆脱我们。”

    “如果库玛和我们在一起，他自然没有什么机会，但现在，我们自己给了他一个绝佳的机会。”

    瓦带看了眼前远处只能捕捉到一点战斗动静却看不见人影的地方，转回头继续对吖卡道：“我们联系库玛赶过来和我们汇合，这等于提供了库玛回来的路线，而叶钟鸣的同伴呢也是个狠人，刚才发生的事情你应该知道了，库玛两人被人家利用规则，引到了一个杀死了五名新手的变态家伙那里，被人杀了一个，库玛见势不妙溜了，也不再敢继续追那个早就跑路的家伙。”

    “现在的他，正一个人朝着我们这边赶来，而等着他的，很可能是一个致命埋伏！希望库玛心血来潮，可以探查一下叶钟鸣的踪迹吧，否则……”

    “那我们还等什么，赶紧通知霍金斯夫妇他们啊！”

    吖卡说完就要向那边跑，却被瓦带拦住。

    “你什么意思？库玛不管怎么说都是我们的同伴，他死了，对我们没有什么好处？”

    小女娃虽然办事和战斗都直来直去的，可不代表她傻，一个团队的重要性，不言而喻。

    “我先问你几个问题，你回答之后如果还想去，我不拦着你。”

    听瓦带这么说，吖卡点点头。

    “库玛是不是我们团队的主要战力？”

    “不是，他的能力主要是追踪，加上一些辅助能力。”

    “库玛活着，我们的积分会不会增加？”

    “不会，不过以后一起猎杀名单上的生命，会多出一些的。”

    “如果我们杀死叶钟鸣呢，会不会积分？”

    “当然会有，可你能不老是说些废话吗？”

    “如果叶钟鸣杀了库玛，而我们杀死了叶钟鸣，我们会不会有更多的分数？”

    “……会的。”

    “你说，是一个失去了一条手臂的叶钟鸣好杀，还是和他拥有一样积分的其他生命好杀？”

    “……叶钟鸣。”

    吖卡的回答声音越来越弱，她明白瓦带的意思了。

    “所以，我们也不等什么第二个小周期了，就让叶钟鸣杀了库玛，然后我们杀了叶钟鸣，你看如何？他在库玛的路上等着猎物，又何尝不是把他的行藏暴露给了我们！”

    吖卡看了下库玛的积分，又看了看叶钟鸣的积分，简单算了一下如果把叶钟鸣杀死她将会获得多少积分。

    那基本上等同于她现在的分数，就算少也没少太多。

    “你……”

    “我只要叶钟鸣死，你帮我忙，然后你来完成击杀。”

    “那霍金斯那边……”

    “有些时候，事情不能总是如他们的意，你说呢？还有，严格说来，上面只是让我们配合他们，而不是服从他们，你说呢？”

    “成交！”

    “那走，我们得去找叶钟鸣了。”

    两个人特意绕了一段，在其他人并没有注意的情况下越过了彼此之间平行线，向着他们猜想的地方潜去。

    高速的奔跑中，瓦带余光扫过旁边的小女娃，仿佛在看一堆移动的积分。

