    

    倚月楼

    苏瑾靠在座位一角，轻轻的举着手上的酒杯，酒水摇曳，端着酒杯的人却丝毫没有品尝的意思。

    坐在她对面的是个英俊的棕发男人，眉眼深邃，一双湖蓝色的眸子，正是之前许久未见的柯恩。

    “瑾，上次和你一起的那位美丽的姑娘怎么没来？”柯恩看了看苏瑾的周围，颇有些遗憾的说着。

    提起李昕，苏瑾就不由的想到今早李昕接到经纪人电话后的抓狂。

    “啊啊，这个程逸是疯了吧，居然把我派到那种深山老林里去拍戏！”

    “拍什么，拍荒野求生吗？”

    虽然骂骂咧咧的，但最终还是收拾了行李，告别了这段时间苏瑾投喂的惬意生活，风风火火的上了飞机。

    想到这儿，苏瑾眼中有了些许笑意，“她去工作了。”

    说完，她低下头轻抿了一口酒后，抬眸问道：“今天为什么要把我约来这?”

    柯恩闻言笑了笑，转过头看着不远处，像是等着什么人出现似的，嘴里回应道：“之前不是和你提起过那个大人物吗？有消息说，那人今晚会在这里出现。”

    苏瑾闻言蹙了眉，之前她让柯恩来这里，其中很大一部分的原因是本着捉弄他的心思。

    本就是外资，一时间想要挤进帝京这快盘根错节的参天大树，势必不会那么顺利。

    再说这帝京几大世家，她基本都认识，谁有这个能力敢接下柯恩这笔大单子，整个帝京只怕一只手都数的过来。

    可看着柯恩这势在必得的架势。苏瑾细想了一下，朝着柯恩出声问道：“不知道你说的那人是姓什么？”

    柯恩转过头正要回答，眼神却突然看着某一处出现的身影，便突然笑着对苏瑾低声说道：“诶，看那，我说的那个人，他来了。”

    闻言，苏瑾循着柯恩的指引看过去，视线在望向那个男人的时候却突然一愣。

    耳边是柯恩的声音，“我调查过了，若说要按排名来划分这些帝京世家的话，那么为首的一定是那个程氏了。”

    “而程氏的如今的掌权人，就是我们不远处的那个男人，程逸。”

    明明是无比熟悉的名字，然而从旁边的人嘴里所描述出来的形象，却与苏瑾记忆中的程逸，简直判若两人。

    苏瑾有些微愣，其实对于程逸的变化她不是没有感觉的，之前酒吧里程逸突然出现时，周围气氛的陡然改变，男人语气的冷然，和那眉眼的戾气，一切都如此很明显。

    如果与其说是程逸在她面前收敛克制的太好，不如说是她潜意识里对程逸有种盲目的认知，蒙蔽了自己的感知，下意识的去忽略了那些变化。

    苏瑾看着不远处端着酒杯，嘴角微挑，举手投足间都带着优雅与玩世不恭的程逸，带着笑的双眸，却是一片暗沉，苏瑾找不到一丝熟悉的光彩。

    那人是程逸，却又不是程逸。

    “听说那个人手段狠厉，几年前一上位，就在程氏掀起了一阵血雨腥风。”柯恩语气带着感叹的继续在苏瑾面前说着，“这人在帝京，可是出了名的铁血冷酷，从亲生母亲手里夺权上位，疯狂打压母家，之后程氏大换血，斗了几年才彻底稳固下来，有了今天的地位。”

    说着，柯恩微微靠近了几分，满脸神秘的压低了声音，轻轻说到：“之后没多久，就传出了那程氏夫人精神出现问题，被送去疗养的新闻。”

    “不过是个人都能看的出来，说的是疗养，其中多半是被软禁了吧。”

    柯恩没有注意到旁边苏瑾的异样沉默，和她那愈发苍白的脸色，

    “这人确实够狠的，也不知有多少人在背后骂他忘恩负义，是头白眼狼，依旧我行我素。”

    苏瑾努力压抑住自己有些颤抖的手，她只觉得耳边嗡嗡作响，艰难的出声打断柯恩，“闭嘴，别说了……”

    柯恩被打断，有些纳闷的转头看过去，却看见苏瑾此时惨白着脸，皱着眉捂着肚子，满头的冷汗。

    “瑾，你怎么了？”见对方状况有些不好，柯恩皱了眉出声询问。

    苏瑾闭了闭眼，深呼吸着，努力平复着胃里的翻江倒海，指甲在她的手背上，掐出了白痕，她咬着失去血色的唇，才控制住全身的颤抖。

    柯恩被她的状况着实弄的一惊，正要再次出声询问，却听见了苏瑾的声音，“不用太紧张，这胃病是老毛病了，估计是刚刚喝了一些酒的原因，吃了药就好了。”

    柯恩见她从一盘的包里拿出药喝下，才放下心来，过一会儿见她气色减缓，才有些打趣的说着：“早知道你喝不了酒，我就不约这个地方了。”

    若是平时，苏瑾或许还会和他一同说笑几分，可她现在心乱如麻，根本没有心思去理会柯恩的玩笑。

    柯恩看出了她的心不在焉，识趣的闭上嘴，没有在说话。

    情绪减缓，苏瑾才恢复了往常的脸色，慢慢转过头再一次看向程逸那边。

    而这时远处的程逸已经不在原地，苏瑾的视线找了一圈才看见了已经坐在了一众人中的程逸。

    微冷的眼神，透着几分隐隐飞嘲讽，就算隔的有些距离，苏瑾也还是可以感觉到，程逸在生气。

    只见没有一会儿，一个男人从那处站起，随后快速离开。

    苏瑾隔的有些距离，没有看清那个男人的脸，只是注意到了那人两鬓微白，走路的姿势总给她一股莫名的熟悉感。

    而那边的程逸，在随着那人逐渐走远的背影后，脸上的笑容也随之殆尽，似乎有恢复了到了那个冰冷绝情，再也掀不起一丝波澜的模样。

    还未等她有所反应，不知旁边的那人说了什么，苏瑾看到程逸的脸色陡然生寒，眉眼间的戾气，另苏瑾都为之一震。

    苏瑾亲眼看着他如何出手将那人拽到地上，面无表情的将酒杯举国那人的头顶缓缓倒下，嘴角勾起一抹冷情的淡笑。

    苏瑾不由自主的屏住了呼吸。

    之后的程逸看着那人像是有些厌烦了似的，猛地一松手，那人栽倒在地。

    这样的动静，周围不可能没有察觉，可那些人像是没有看见似的，选择无视的继续谈笑着。仿佛这样的事，对他们来说只是一些极其平常的无关紧要的小事。

    程氏的实力地位都在那里，稍微有些眼色的人都不会在这个时候上前，去触程逸的霉头。

    苏瑾的眼神极其复杂，旁边的科恩却还在淡淡的笑着，继续出声道：“这样厉害的家伙，我果然没有找错人。”

    苏瑾听闻眼神微冷，转头淡淡的撇了一眼柯恩，语气里的寒意明显，“再让我听见你发出一丝声音，我保证你明天睁开眼，就会出现在大洋彼岸的保森的卧室里。”

    柯恩虽然有些疑惑，他不明白自己到底哪句话突然惹到了这个女人，但苏瑾的身上的寒意实在是太过强烈，柯恩非常识时务的闭上了嘴，再也不发出一丝声音。

    他好不容易从家里跑出来，要是被送回去，这辈子怕是别想再出来了。

    苏瑾见他彻底安分下来，转过头继续看向程逸那边。

    随着那些人慌张的逃窜跑远，如今那里只剩程逸一人独坐在座位上，他面无表情地点燃一根烟，迷离的烟雾模糊了程逸的面容，遮住了他眼中的薄凉与疏离。

    那股生人勿扰的淡漠感，让周围的一切都好像与他那样格格不入。

    苏瑾一直注意着程逸的动静，眼前那副情景，她突然就感觉心像被一根细小的针，狠狠扎了一下。

    她看着那样的程逸，仿佛有一瞬间就好像看见了多年前的那个独坐在杂物间的程逸。

    孤寂的坐在一角，仿佛要与周围的世界彻底隔绝。

    原来，这就是程逸没有丝毫的掩饰与收敛，这就是他真正的，七年后的模样。

    换来这样的彻底成长，所要付出的代价，苏瑾很清楚。

    正是因为清楚，她感觉眼眶有些微热，被一股铺天盖地的情绪一瞬间笼罩着，让她有着窒息一般的难受。

    他成了别人所仰望畏惧的存在，有了保护自己的能力。

    清冷疏离，狠辣绝情的程家掌权人，本就该是如此的模样，难道不是吗？

    可为什么，她会这么难过？

    苏瑾看着不远处的人群，脸上的表情各异，有畏惧，有谄媚，有躲避，有算计，真实的让人心凉。

    苏瑾有些不敢想。

    她曾捧在手心的，澄明净透少年，被她扔下，独自在这复杂诡辩的人心算计中苦苦挣扎了七年。

    有了盔甲，有了武器，也丢了了一颗不在的初心。

    一旁的科恩见到那处独坐的程逸猛地站起，在众人的视线中疾步走远。

    “喂，”柯恩正要起身上前，还未反应过来，就看见他旁边的苏瑾比他更快的一步的追上前去。

    柯恩被留在原地，愣愣的半晌没有反应过来。

    男人的脚步迈的很大，苏瑾踩着高跟鞋在后面疾步走着。

    一股莫名的冲动控制了她，还来不及反应，身体就已经先于意识的有所动作，跟上前去了。

    她看着男人的背影，心里只有一个念头，那就是一定要拦住他。

    见男人始终走的很快，苏瑾皱着眉，在后面低骂了一声。

    此时两人已经走到了一道长廊里，苏瑾想了想，停住了脚步，站在长廊一端，突然冲着男人的背影出声叫道：“程逸。”

    空旷的长廊，回荡着苏瑾的声音。

    程逸停住了脚步，慢慢的转身，就看见了站在他面前的喘着粗气的苏瑾。

    像梦幻般，他正想着的人就这样突然出现在他的面前，眉眼含笑，一如从前的模样。

    苏瑾正要走上前，程逸突然反应过来闻见了自己身上的烟酒味，迎着苏瑾的视线，他有些难堪的退后了几步。

    苏瑾瞧见了他的动作，抬眼看着他，有些不解。

    “你…你就站在那里，先不要过来。”程逸不敢面对苏瑾的视线，他从刚才的喜悦，已经变成了现在的无地自容。

    人们常说爱上一个人，最先有的反应，就是自卑。

    程逸一直就明白这句话，他知道苏瑾最爱的是他的哪种模样，所以哪怕过了这么多年，哪怕他已经不是从前的样子。

    只要是能让苏瑾所喜爱的，他可以收敛了所有的不好，伪装那般的模样。

    苏瑾静静地看着几步之外的程逸，这人的表情在她的面前丝毫没有保留的展露着，所思所想，几乎一眼就可以让人望的到头。

    苏瑾突然觉得之前是自己想错了。

    不是程逸在她面前伪装。

    他的冷情淡漠是在所有人面前的盔甲武器，温顺内敛是只有在她面前，才会展现出的最内里的本质。

    在程逸的自我厌弃到达顶峰的时候，苏瑾有些无奈的叹了口气，对着程逸淡淡的说着：“你过来。”

    程逸抿着唇，站在原地，脚下仿佛粘了胶水，纹丝不动。

    像是又怕她真的生气，抬眼看了她一眼，又垂下眸。

    两人的气氛就这样胶着着，程逸又看了一眼苏瑾，脸色不明，看不出什么情绪。

    程逸有些心虚气短，轻声问道：“姐姐，你生气了吗？”

    果然用的还是这一犯事就叫姐姐的招数，苏瑾眯了眯眼后，淡淡的出声说道：“我数三声。”

    后面的柯恩，好不容易才七拐八拐的找到这两人。

    还未等他反应过来，就听见苏瑾的声音，

    “一”

    只看见程逸的头动了动。

    “二”

    程逸的脚慢慢的往前迈了一步。

    “三”

    话刚落，就看见程逸咬了咬牙，似乎下定了某种决心后，迅速走到苏瑾面前，弯下腰，猛地抱住苏瑾的腰身，将她捞进怀里。

    明明手上是那样强势极具侵略性的绝对占有的姿势，可男人说出的话却是截然相反的粘腻，微软的声音，在苏瑾的耳边轻轻说着：“姐姐，你别生我的气好不好？我以后都会改的。”

    单纯又无辜的音调，不是某茶某女惯用的调调吗？

    果然，柯恩就看见苏瑾抬起手，轻轻的拍了拍某茶男的后脑勺，说道：“我没有生气。”

    某茶男，手上的动作愈发的收紧了。

    这一系列的操作，简直是重塑了柯恩的三观

    不过话说回来，他记得苏瑾好像是已婚的吧。

    几秒后，柯恩又一次的瞪大了眼睛，这次他的三观不是被重塑，而是直接得到了升华。

