    与原著不同，特战队与忍者的交战地点附近，存在着大量的幸存者，而这些幸存者，限制了鬼棍的发挥，鬼棍不敢使用大范围的热武器，故此从一开始就陷入了被动。

    “不好！”

    金鸡独立在一杆铁棍上的鬼棍脸色一变，连忙抽身后退，想要躲避。

    随后三道锋锐的刀光亮起，一名忍者脱土而出，他竟是藏在了地下，寻找到机会，便直接抬起手臂上的利爪就挥了下去。

    这名忍者的外貌有些特殊，他只有上半身，下本身是一柄利剑，刘哔有些印象，似乎是红衣忍者的一名手下，叫做地鬼，而地鬼身边的，是花田小队的天鬼和豚鬼。

    这几名忍者，战力都不容小觑。

    特殊的下半身，是地鬼能在地下快速挖掘的原因所在。

    “砰！”

    一声闷响，鬼棍倒飞出去，胸膛上三道伤痕触目惊心，特能队的三人，竟然短短十数分钟，全部被击败了。

    “咚，咚……”

    沉闷的脚步声响起，在长长的走廊内回音很明显，刘哔并不着急，走的相对来说也有些缓慢，直至此时方才姗姗来迟。

    “地鬼，你去把来支援的家伙干掉。”天鬼几人，立刻察觉到刘哔的接近，当即将他当成了特能队的援兵。

    这种情况下，他们执行着宁可错杀一万，不可放过一个的想法。

    “是。”

    地鬼应声，点了点头，猛地一跃而起，下半身的剑尖触碰到地面，快速的旋转起来，眨眼间便挖出一个大洞，朝着刘哔冲去。

    “哈……”刘哔挑了挑眉，漫不经心的走出了阴影，让众人看出了他的长相。

    只是个青年？天鬼面色不屑，提起的警惕之心，微微放了下来。

    情报上，并没有相对应的人物信息，想必也不是什么厉害的人物。

    “小心，他们派人偷袭你！”蓝雀脸色一变，见刘哔这幅轻敌的样子，心中一紧，他就知道恐怕地鬼的偷袭要得逞了。

    虽然并不知道刘哔的身份，但总也是来支援他们的盟友，在这种绝望的时刻，也算是一根救命稻草了。

    但话音刚刚传出，刘哔的背后，地鬼已经从土中冲了出来，抬起了手臂上的锋锐利爪。

    “嘿嘿，去死吧！”

    地鬼厉喝了一声，眸中有些兴奋。

    “哦？”刘哔弯了弯腰，恰好躲过了地鬼的攻击。几乎同时间，天鬼与豚鬼同时冲向刘哔，天鬼的身影灵活，踪影难觅。

    而豚鬼则如同一台巨大的战争机器一般，脚步踩在地面上，震出隆隆巨响，硕大的拳头砸向刘哔。

    “轰！”

    面对几名忍者的进攻，刘哔不闪不避，抬起手掌，轻飘飘的落在豚鬼的拳头上。

    顿时，一声沉闷的声音响起，震起一圈肉眼可见的气浪，下一刻，豚鬼庞大的体型倒飞出去。

    尔多咽了口唾沫，呆滞的望向镶嵌在墙壁中，整个身体变成弓形的豚鬼。

    两人刚才交战了这么久，尔多是最清楚豚鬼的力量和防御力的，即使自己兽血状态，也不过堪堪持平。但现在，豚鬼只是正面硬拼了一拳，竟然直接被轰飞了！

    咽了口吐沫，尔多心有余悸的看着身旁不远处的断臂，这整只右臂是唯一没有镶嵌在墙壁上的。

    因为整只右臂的骨骼，已经是粉碎，不对，是粉末性骨折了，如同一堆烂肉，软趴趴的。

    虽然没有近距离查看，但根据刚才的能量波动来看，豚鬼明显不可能活下去了。

    天鬼原本在两面墙壁间来回翻腾，快速行走，但发现连豚鬼被一招秒杀后，连忙抽身后退，从怀中摸出了几个飞镖。

    他收起了与刘哔正面抗衡的想法，反正正面迎敌，本就不是他的强项。

    密密麻麻飞镖以刁钻的角度射向刘哔，掀起尖锐的破空声，天鬼的出手速度，就连刘哔也是有些赞叹。

    “小心！这家伙精通穴位之……”蓝雀再一次闭嘴了，愕然的半躺在地上。他因为被天鬼封了穴位，不仅是不能使用超能力，连动都动不了。

    面对这样密集的攻击，刘哔根本没有躲闪，反而一步步走向天鬼。

    飞镖没有受到任何抵挡，密密麻麻的插满了刘哔的身体，几乎一瞬间，他浑身的穴位都被封锁住了。

    不过仅仅是这样的攻击，对他而言根本没什么作用，这一招对人或许还有些效果，但是对于丧尸，就有点鸡肋了。

    “哈哈，成功了。”天鬼浑然不知，得意的一笑，阴森森的说道：“这镖上有我抹的剧毒，你中了这么多镖，就算你再强大，也没有一点活路了！”

    “是么？”

    刘哔淡淡的应了一声，身影突然消失在原地，再次出现的时候，竟是直接来到了天鬼身旁。

    身上虽然插满了飞镖，但刘哔脸上没有一丝表情，像是感觉不到痛楚一般，淡然的向天鬼伸出右手。

    天鬼微微一愣，一股恐惧的心理在心中无限放大，根本没有任何犹豫，这名岛国顶尖的忍者，直接扭头开始狂奔。

    在他看来，刘哔已经必死了，他可不想将自己的性命也给搭进去。

    “嗖！”

    看着逃走的天鬼，刘哔并没有去追，而是从自己身上拔出一个飞镖，随意一掷，远处盛开出一朵鲜红色的血花。

    “就剩你了。”解决掉了天鬼，刘哔转头望向已经吓懵逼了的地鬼，他需要留一个活口，因为刘哔有许多关于徐福的疑问，和一些关于大天狗号的信息想要了解。

    要知道H市如今全市戒严，这个时间，大天狗号是如何出现在H市上空的？

    回忆着这个片段，刘哔依稀记得，是类似空间跳跃一般的能力。如果能弄到手，或许能给他带来不小的帮助。

    远了不说，就拿国家来说，在末世这种交通几乎完全瘫痪的环境，想要出国都变成了一个很艰难的事情。

    更不要提海洋那些感染程度超高的变异兽了。

    如果有了空间跳跃之类的能力，那类似这样的问题也就迎刃而解了。

    而此时，地鬼已经彻底被吓尿了，他不怕战斗，也面对过很多强大的存在，但是像刘哔这样的，却是第一次碰到。

    面前这个浑身插满飞镖的青年，让人很难和人类联系到一起。

    即使长得再像人类。