
贺小二打通电话，告诉村长说他们弟弟去找医生，请村长和带孩子来的人进帐蓬坐着等，小医生一般去的远，回来也需要时间。

带着孩子来求救的男女们感激的说“谢谢”，跟着阿旺次杰进帐蓬，在挨着炉子的一侧盘膝坐下，不抱孩子的人和村长帮青年们剥虫草泥土，他们的马儿不用管，自己会去吃草儿。

贺家兄弟又去拿体温度给小孩子量体温，小孩子像发烧了，脸蛋红红的，可当看温度计，其实体温又不高。

贺小十五、黑九、神十六为了不被追上，一口气冲下山头，在草甸子上头也不回的狂奔，然而，任他们再快，约有半个钟左右，小萝莉追上他们，并且以坐火箭似的速度超越。

最开始，他们拿出吃奶的力气还能保持相距约有一里左右的距离，可他们没法保持长久的耐力，小女孩越去越远，化为一个小点儿从他们视野里消失，瞅着那青黄不接的草甸子上的颜色，两大一小仨帅哥郁闷的想挖个坑把自己埋了。

撒开两条小短腿冲冲冲的乐小同学，像马儿飞越过山头和草甸子，很快扎帐的营地在望，得得哒哒的一阵急奔，跑过几个帐包，飞冲到贺家帐蓬附近，边跑边吆喝：“帅大叔们，本小美女回来喽！”

贺家兄弟和采购人员们一边清刷泥土，一边等小萝莉，他们也知道路太远，可能要等一个多钟，可还是禁不住等十来分钟就看看时间，等啊等，等了近五十来分钟，心里正急，猛的地听到小萝莉那脆脆的、甜而亮的声音，贺家兄弟仨激动的一骨碌爬起来就向外跑：“小医生回来了！”

村长和带孩子求医的男女先是呆了呆，然后反应过来，也慌忙爬起来，急急忙的跑向帐蓬外。

贺小二贺小八贺小十六先后钻出帐蓬，便见穿着迷彩服的小萝莉像一头小马驹冲向帐蓬而来，那速度那叫个快。

“小美女，慢点慢点，别摔了。”

贺家三兄弟生恐小女孩跑得太快收不住脚摔跤或崴脚，赶紧提醒她，眼睛都是紧盯着她，小萝莉跑姿太美，像表演式的，腰上拴挂着的装虫草的瓶子还在“哐咣哐咣”的摇动。

殷勤迈动小短腿的乐韵，风风火火的冲到几个帅哥面前，利索的收住冲势，一边解腰上拴挂虫草苹的皮带，一边往帐蓬走，还骄傲的嘚瑟：“咋样，我速度够快吧，我把贺小十五和另两帅哥丢半路了，如果你们家的小十五迷路走丢，可不要怪我哟。”

贺家哥仨这时候才想起贺十五和保护小女孩子的两保镖没回来，默默的抹了把汗，贺小八马上送上笑脸：“小美女放心，我们小十五懂藏语，他丢不了的。”

贺小十六最机灵，小萝莉解开皮带扣，他跑前帮捧抱住她装虫草的瓶子，帮她拿着挖虫草的小锄头。

“村长叔叔。”乐韵将自己的虫草瓶丢给贺家小帅哥，看到钻出帐蓬来的村长次杰，笑着打招呼。

村长看到小女孩儿，开心的用藏语叽叽咕咕的向孩子的亲人们解说，抱着孩子的男女看到小小的汉族女孩子，又紧张又激动，磕磕巴巴的说：“小医生，麻烦你了。”

“不客气。”乐韵赶紧往前走两步，伸手接藏民手里的孩子：“把孩子给我，我检查一下。”

小孩子是个男孩儿，块头比较小，依眼睛扫描出的身体光芒颜色分析是三岁半左右，病症是伤寒。

伤寒是传染性疾病，很久以前归于五大虐疾之一。

伤寒也是急性肠道传染病，小孩子的病因是吃了不干净的食物，属于食物型暴发伤寒症，因小孩子人小，抵挡力差，之前出现过呕吐，且时冷时热，处于昏昏沉沉之状。

乐韵不用检查，仅看一眼就查出病因，却不能直接告诉家属，抱着孩子进帐蓬，伤寒是有传染性的，隔离最好，不过有她在都不是问题，再说之前家属带着孩子在帐蓬等她，现在再想回避也晚了。

男人把抱着的孩子给女孩儿，还客气的以手捂胸行了个礼。

贺家兄弟和村长等人又跟着小女孩回帐蓬，还把帐门揭开，让里面更亮爽些。

钻回帐蓬，乐韵将小孩子放地面上，摸脉，又检查眼睛和脸，还摸小孩子的肚子，做了检查告诉孩子家属：“小孩子吃了不干净的食物，是急性肠道病，最近半个月内应该就有生病的征兆，表现有经常发烧，有时发冷，不想吃东西，没有精神的症状，今天早上开始有间歇性的发高烧，中午应该还有呕吐现象。”

“是，是的。”

孩子家属频频点头，还有一脸震惊的表情。

“你们分出一个人，拿把锄头到外面先挖一个小坑，大概这么深……嗯，这么深差不多了，等会我给小孩子吃药，吃了药你们要抱孩子去到小坑那儿让孩子拉肚子，把不干净的东西全拉在小坑里，我用药消毒，免得有人或动物碰到感染。”

乐韵先派给家属工作，让他们挖个泥坑，还做了手势比划，告诉他们小坑要挖多深。

孩子家属表示懂了。

贺家兄弟猜着小孩子的病可能有传染性，所以小美女才让人去挖个坑让孩子单独排便，贺小八最擅长跟人打交道，叫藏民兄弟跟自己走，带他去开货车门找工具，他们可是带有好几把小锄头备用，万一挖虫草挖断锄头，没有备用，只能望草兴叹。

一个男青年跟着贺家帅哥出帐蓬，拿了把锄头，两人跑到十几米开外且远离人来往地方挖小坑，挖了约一尺多深，小锄头先放一边，他们回帐蓬。

而乐韵，吩咐家属去挖茅坑后，自己赶紧又跑向隔壁帐蓬，找出自己的药丸子和装药汁的玻璃瓶子，麻利的配制药，带着药汁和一包药丸子回到采购员们的帐蓬，拿开水冲释稀药汁成半碗，撬开小孩子的嘴灌下去。

灌药之后，又拿银针在小孩子手心与肚子上扎了几针，再帮按摩胸前穴道，让药力以最快的速度发散到全身，消灭病菌毒素。

过了五六分钟，小孩子额头上渗出细密的汗珠子。

又过了大约十几分钟，贺小十五和黑九神十六终于回来了，虽说姗姗来迟，总算没有半路丢失。

两兵哥一个俊小哥跑回帐医后坐下喘粗气，当听说小萝莉回来差不多半个钟了，仨人瞅着小萝莉的眼神分外的幽怨，小萝莉那叫什么速度哟，虐得人怀疑人生。

又等了十来分钟，乐韵收回小孩子身上的银针，让家属抱孩子去排便，她再次取药丸子，捏碎，冲一碗水，提着一壶烧开了的水跟出去。

挖坑的男子带路，女人抱起孩子小跑跑到地方，帮小孩子褪下裤子，抱着把屎，不到二分钟，小孩子“噗嗵噗嗵”排臭臭，便便是青黑色的，很臭很臭。

因为怕小孩子家属没有带擦屁股的纸，贺小八拿卷筒纸跟着小萝莉，跑到现场，赶紧站到风头上去。

小孩子拉了好一阵，乐小同学又给他灌一碗药汁，帮他按几下肚子，让他将肚子里积滞的便便和肠胃里粘有细菌的汁液都泄干净。

女人听小医生说可以了，帮孩子擦干净屁股，提上裤子，纸扔在坑里。

乐小同学捏碎一颗药，再次冲成水，先往坑里倒开水，之后再将药水倒进去，等水浸入泥，然后再覆盖一层泥土，又浇了一遍热水，再盖泥土，撒了一把药粉，最后将小坑填平。

几人回到帐蓬，贺家帅哥们给小萝莉和藏民倒水洗手。

乐韵再次拿出药丸子，切碎，给接触过小孩子的家属和村长各半颗，让他们吃了预防被传染；又将几颗药丸子成碎片，给小孩子喂四分之一瓣，余下一些让家属拿回去分成几份，一份分化为水冲在小孩子排过便的便桶里，一份给家里其他人吃。

因为贺小十五回来了，她解释用药时有贺小十五当翻译，藏民也能记得更牢，拿了药，孩子家属感激不尽，骑马回家。

等带孩子看病的男女走了，村长用藏语跟达瓦家的小外孙说话，贺明智当翻译官，问小萝莉：“小萝莉，村长叔叔问那个孩子的病是不是传染病？会不会传染同村人或者来了我们这里传染给我们？”

“是属于传染性病，具有传染性质，好在这个季节气温不高，病菌不活跃，小孩子的便和口水没有吐在水源里，或者没有直接接触到小孩子的便和口水，呕吐物，被传染的可能性很小。”

乐韵耐心的解释：“至于小孩子来了我们这里也不用担心，我们不会被传染，为了预防一下，我配药放火里烧，熏一熏帐蓬就可以了。”

听说不会被传染，村长也放心了，女人是他们村里嫁出去的，如果带回传染病给全村人或者令达瓦家的外孙和客人们也被传染，村民不暴动，他这个头人以后也没脸在村子里呆下去。

为了让村长放心，乐韵又回隔壁帐蓬找出在纳木错那里白捡得的熏香小铜炉，装了牛粪的灰烬，往香炉里撒药粉，放在帐蓬里熏。

因时间已是半下午，村长也不会再去挖虫草，坐下来帮远方客们剥虫草泥，等到快傍晚他才回他自己家的帐蓬。

挖虫草大军回来，贺家的帐蓬也热闹起来，除了卖虫草，还有些藏民带小孩子找小医生，小孩子们都有发高烧的迹象。

乐韵一一帮孩子们检查，其实也没什么大事，主要跟昨天那场冰雹有关，有些人没有带雨具，挨冰雹打湿头受了寒气，小孩子又活泼，跑来跑去容易出汗，一寒一热，所以有点感冒。

小小感冒那还不是手到擒来的事，配点药，让小孩子喝下去，让他们回帐蓬坐着，等出了汗，洗个澡和头，在火炉边烤干头发就没事儿。

也如她所料，小孩子们吃药回去发了汗，洗澡和头，不再乱跑吹风受寒，等第二天早上起来个个壮如牛犊。

对于自己帮村人和小孩子看病的小事，乐韵做过就忘记，从没记心上，照样过自己挖虫草的早出晚上生活。

可是，当天下午，她感觉有点……怪异，总觉某个山头有人在遥望，可是，目之所及的山头根本找不着可疑人物。

有奇怪的感应，心中也留了个心眼，经常观察远近山头，可惜怎么找也没找到目标，到傍晚平静的回营。

晚上，乐韵没撒让同帐帅哥们睡得香的香料，自己闭目养神到一点，睁眼到天亮，静候一晚也没有什么意外之客光顾。

5号，仍然早出，在山上东奔西跑，那种某个地方有人在盯梢的感觉犹在，因为分不清善恶，她时刻防备，也不特意的去求证。

傍晚，当回到帐蓬，收到一份小惊喜，前天找她给孩子看病的那家人下午来了一趟，告诉达瓦家家人和外孙朋友们说孩子睡一觉起来就健健康康的，第二天就能跟着上山帮找虫草啦，他们特意将昨天和上午挖到的虫草送给小医生当谢礼。

虫草共有四百十六根，可见那户人家有支比较大的挖草大军。

虫草有些剥了泥，有些还没剥，贺家帅哥们帮小萝莉将虫草清理干净，用打包机密封包装好了。

有人送礼，咋办？

乐小同学啥也不拌，喜滋滋的照单全收。

6号，是小萝莉新历年生日日，贺家帅哥们也挺上心的，早上又给她煮长寿命，煮水煮鸡蛋，晚上还给她做丰富的大餐，其中包括一个她自己带来的皮蛋菜。

小女生携带一大袋皮蛋，有百来个，贺家兄弟们都是省着吃的，隔一天才剥几个切成瓣，每人分一点吃。

因为气候问题，也到最适合虫草生长的高峰期，挖草人每天都有好收获，少说也能挖到五六十根，贺家收购人员手里的现金也如流水似的流进村民的腰包里。

乐同学疯狂采挖，每天挖草挖得手软，同时，那种远处山头有人的感觉也一直不散，到9号，她决定三十六策走为上策，去执行自己的另一项行动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022319"  chaptername="第四百七九章  走为上策">加入书签</a>
</div>
