    这会儿海城已经入了冬。

    少年裹着绀青色的棉袄，站在院子里，面上有一丝茫然。

    没人搭理他。

    下人们匆匆走过，他能听见院外渐渐嘈杂起来的声音。

    “哎，你怎么还在这儿？”有个丫鬟在他身边顿住了脚步，“你先回去吧，今个儿大少爷没空理你。”

    少年却并未就此离开，他抬眸看着丫鬟，认认真真问：“为什么啊？”

    丫鬟笑了：“管得还挺多，真拿自己当大少奶奶呢。”

    少年也不生气，只盯着她。

    他眼眸澄澈，如晴空，如碧湖，漂亮得厉害。丫鬟被他盯得不自觉降了点气势，只不耐道：“四爷今天到海城，一会儿就要抵府上了。大家都忙着呢，哪有空理你的。”

    “哦。”少年应了声，又问：“你们大少爷在哪儿呢？我要送个东西给他。送了再走。”

    “你送什么？”丫鬟问。

    少年这才从揣着手的袖子里，取出了个胖乎乎的烤地瓜，外头还裹着一层报纸。

    “热的，香的。”少年说。

    丫鬟伸手接了过来：“行了，我一会儿给大少爷，你快回去吧，别杵这儿添乱了。”

    少年这才低低应了声，转身迈出了门槛。

    他走过一段小路，径直往后门去。结果没等走多远，就撞上了岑家的大少爷岑青元。

    岑青元正低头和旁边的人说着什么。

    少年当下就迈腿要往他的方向走，却让几个下人挡住了。

    他们不耐地道：“忙着呢，一边儿去，一边儿去啊！”

    少年低低叫了声：“岑青元。”

    那头岑青元穿着蓝色长褂，面容英俊。他隐隐听见了声音，便转头朝少年看了一眼。

    只不过这一眼多少有些冷淡。

    少年的步子顿了顿，有些怔怔。

    岑青元看见他的时候，不觉得欢喜么？

    兴许真是在忙吧。

    少年多看了岑青元一眼，这才转过身，缓缓朝后门挪动了脚步。

    岑青元和旁人说着话：“岑尧应该快到了，你让姨娘留在屋子里别出来，明儿我给她买个镯子。……不如我开车到城门口去接吧？”语气欢喜激动中，又好像夹杂着那么一点畏惧。

    少年忍不住嘀咕。

    岑尧？

    岑尧就是那个“四爷”吗？

    不认识。

    少年这才加快了点步子，一脚迈出了岑家的后门。

    岑家后门外是条阴暗的小巷子，平时少有人来，少年有点怕黑，再加上冬风刮脸刮得厉害，他缩紧脖子，连忙一路小跑着，跑过了三条街。

    这时候一列车队缓缓从街面上行过，两旁行人见状都不自觉地避远了些，面露惊惧之色。

    少年不由也驻足看去。

    是一支军队。

    个个肩上扛枪，站在大车里，面容威武，带着煞气。

    而军队的最前面，是一辆黑色小车，表面锃亮，一看就很气派。

    有行人压低了声音，悄悄问身旁的人：“车里是谁啊？”

    “哪个军阀打过来了么？”

    “你傻啊，要是打过来了，咱们还能好好站在这里吗？”

    少年伸长了脖子，好奇地多看了一眼。

    车里坐着个年轻男人，侧脸就能瞧出是十分俊美的，他明明不皱眉，不展露怒意，但却比车上那些兵看着还要吓人。

    少年收住了目光，也不敢再看，连忙捂着胸口，跑进了旁边的钱德巷。

    黑色小轿车绕着海城跑了大半圈儿。

    副官忍不住说：“嗬，这戏班子还不好找……”他话音才刚落下，后头警卫员就出声道：“瞧瞧，那不是么！”

    岑尧一眼扫过去：“……停车。”

    王未初就在里头。

    他这时候应该是十七八的年纪，比上个世界还要小些。

    这个世界的主角名叫岑青元，是岑家姨娘生的儿子，如今正掌管着岑家商行。他能力出众，将会谱写一段庶子逆袭的故事。

    而王未初在这个世界里，也不过只是轻轻一笔带过的炮灰角色。

    他给岑青元做了十年的情人。

    最后岑青元带着财产远迁海外，在岑老爷的逼迫下娶了妻子，王未初却生生饿死在了一个下雪天。

    岑尧的呼吸微微滞了滞，这才下了车。

    ……

    钱德巷是条老巷子了，这边住的尽是些下九流的。

    有个钱家戏班就在巷子口，身后接着钱德巷的阴暗肮脏，身前迎着光鲜的贵人们。

    少年进门的时候，台上正在唱戏，唱得咿咿呀呀，调子绵软，没什么力道。

    但台下的人却听得起劲儿，时不时还要哄笑一声。

    这会儿穿着黑褂子的班主，慢步走了过来，问少年：“今个儿怎么这么早就回来了？”

    少年答道：“府上有事。”

    班主似乎听了些风声，一怔道：“那个正房大太太生的儿子回来了？”

    少年哪知道是谁的儿子啊，他含糊地点了下头，就往后台溜。

    “今天我唱什么？”他问。

    里头的人回过头来，笑道：“小扣儿回来了，你去换衣裳，唱《牡丹亭》。”

    少年叫“小扣儿”。

    他没个正经名字，因为他爹娘没给他起。

    不过小扣儿也并不在意，能有个名字就不错了。巷子口有个乞丐，连名字都没有呢。

    他很快换好了衣裳，又坐在那里，自己给自己上妆。等整张脸都变得浓墨重彩了，他才站起身去帘子后头排着队。

    这时候，一行腰间佩枪、身着军装的人，快步走进了门。

    莫说是班主了，就连台下的客人都吓了一跳，不自觉地避让开了些，大气都不敢出。

    “愣着干什么？清块地儿给我们少帅。”

    班主腿都软了，连忙招呼底下人把桌椅板凳清了出来。而那些客人也识趣地让出了中间最好的位置。

    岑尧这才缓缓走上前，落了座。

    班主扫他一眼，只觉这人实在年轻得厉害，也就二十二三，身量修长挺拔，身穿黑色军装，胸前别着一枚红色的徽章，扎眼得厉害。

    班主亲自端上茶水点心，又奉上了节目单子，颤声问：“您……听什么戏？这就给您排上。”

    “牡丹亭。”岑尧启唇，嗓音冷淡。

    班主连忙挥退了台上的人。

    小扣儿就这样被猝不及防地推了出来。

    他低低嘀咕了一声：“前头不是没完么？”

    等扭过头，他一眼便瞧见了台下坐着的人。

    一行七人，都身着军装。

    他们坐在正中，周围一圈儿都无人敢靠近。

    不怒自威。

    而为首那个，……不就是坐在那辆小轿车里的男人么？

    这会儿见着了正脸，眸如点漆，眉飞入鬓，模样更显得俊美了。

    那军装穿在他的身上，也愣是比旁人好看了几个度，挺拔又凌厉。

    只是这人眉眼间冷得厉害，又带着贵气又带着煞气……

    男人静静地盯着他。

    目光冷淡且隐晦。

    小扣儿有点怕，也不知道为什么，总觉得，男人像是要吃了他似的。

    这时候一声锣响。

    小扣儿这才起了势：“不到园林，怎知春色如许……”

    岑府上。

    有个丫头一扭头，笑道：“芸儿，你手里拿着什么呢？”

    芸儿低头一瞧，皱眉道：“忙昏头了，我怎么还拿着这东西。”说完，她转头就将那烤地瓜扔了。

    有个小厮路过，还踩了一脚。

    那烤地瓜烤得又香又软，一脚踩下去就烂了。

    小厮当下拉长了脸：“芸姐你又仗着大少爷宠爱四下乱扔！还不收拾干净了？当心大少爷扒了你的皮。”

    芸儿这才变了脸色，连忙说：“这就捡了扔外头去，方才没瞧见你。”

    小厮这才露出点笑意，与芸儿打闹嘻笑几句，走远了。

    转眼天色便晚了。

    岑家人坐在堂中，岑老爷不悦道：“人怎么还没到？”

    岑青元起身道：“我去城门口接吧。”

    岑老爷犹豫着点了头。

    岑青元当下裹了件更厚些的长袄，这才迈出了府门，亲自开着车往城门口去了。

    只是他在城门口一直等到飘雪，也没等到岑尧的身影。

