    “来了。”

    洛宇嘴角一翘，点了确定之后，出现了对话框。

    还没等对方说话呢，洛宇直接将殴打王子的截图给发了过去。

    洛宇：“阿尔法老狗，你儿子在我手里，两块领地核心，10W黄金，少一个铜板都不行。”

    解锁了部落关系科技之后，赎金的索要也变更了。

    阿尔法部落属于青铜级部落，除了领地核心之外，还能多索取一种赎金。

    白银级就是三种，黄金级就是四种赎金，以此类推。

    阿尔法：“尊敬的领主大人，袭击事件是大巫师收到了伟大意志的指引而发生的，我们也不想这样。”

    “您的条件实在是太苛刻了，恕我无法答应。”

    “是吗？”

    洛宇讥笑道：“没抢就去抢啊，你要无法答应的话，我也无能为力了。”

    “毕竟你儿子临阵脱逃，坑害了斯卡萨部落的年轻酋长呢。”

    他点开了实时画面传送功能，对多尔诺使了个眼色。

    多尔诺手中的棍子砰砰砰的砸在王子身上，这王子被打的吐血惨叫连连。

    阿尔法：“多尔诺，你殴打我的儿子，这笔账我会慢慢跟你算。”

    “这位尊敬的领主，你就算把我儿子打死也没用，我们部落实在拿不出这些钱……”

    洛宇并没有理会阿尔法，而是扔出了一把匕首，淡然道：“多尔诺，把这王子的手指给剁了。”

    “啊……”

    多尔诺张了张嘴，显得迟疑了起来，洛宇见此恼怒道：“废物，那我亲自来。”

    言罢直接取出了月阳刀，怒气冲冲的就走向了王子。

    “不要！”

    白水鹅惊呼又扑了上来，却是被洛宇一脚踢开。

    “住手！”

    “赎金可以再谈，快停下！”

    “啊！！”

    一声惨叫，洛宇准确的将王子的小拇指给切了下来。

    洛宇：“不好意思，这回无法还给你完整无缺的儿子了。”

    “我做生意向来厚道，这一根手指就算抵掉一千黄金吧，现在你只需要付九万九千便可以了。”

    “混账！”

    阿尔法大怒：“你这个混蛋领主，我一定要亲自带队将你的领地剿灭！”

    “噗！”

    又是一道刀光掠过，王子再度被切掉了一根手指。

    “九万八千黄金。”

    王子惨叫连连，白水鹅泪流满面，多尔诺震惊的看着洛宇，而提示也在不断出现。

    提示洛宇与阿尔法部落的关系飞速下降。

    “住手！”

    阿尔法急切的说道：“我可以给你五万黄金加两块领地核心，马上给我住手！”

    洛宇冷笑一声，手中的月阳刀指向了王子的下半身，冷笑道：“老狗，我最后给你三秒钟的考虑时间。”

    “三秒钟之后，我会让你的王子变成公主。”

    言罢直接开始数数。

    “3”

    “2”

    “停！”

    “十万黄金给你，给我停下！”

    洛宇收回了已经砍向王子下身的长刀，呵呵笑道：“早点给不就没那么多事了？”

    “交易吧。”

    片刻之后，王子消失了，洛宇得到了10W黄金了两块10%的领地核心。

    这一波简直是血赚！

    血赚到家了！

    这两块领地核心洛宇直接就用了。

    当前领地资源：241%，当前矿脉资源：246%

    舒服！

    王子什么的最喜欢了！

    他再度说道：“这个白水鹅也是你们部落的特殊人物吧，我给你打个对折，领地核心不要你的了，再给10W即可。”

    阿尔法：“白水鹅的确是我们部落的，但现在她归你了。”

    “邪恶的领主你给我等好，总有一天，我会把你加在我们部落头上的屈辱，十倍还给你！”

    言罢直接掐断了通信。

    【您当前与阿尔法部落（青铜级势力）的关系：仇恨度85】

    洛宇目光看向了一脸呆滞的白水鹅，淡然道：“看来你被人家抛弃了。”

    “怎么会……”

    “为什么会这样……”

    白水鹅仿佛是受到了巨大的打击，整个人都有些木讷。

    洛宇看了一下她的属性：力量155，体质160、敏捷177

    还有一个个人特性：【小有天赋】

    这个特性倒是让洛宇颇为意动，这是能够加全部学习速度的，也就是在做日常工作的时候，生活技能的经验值获取的更快。

    此女的各项生活技能等级也都在LV8以上，是一个很优秀的女子。

    卖掉的话，应该能卖个好价钱。

    不过在那之前，洛宇还得搞一张特性复制卷轴，把这个【小有天赋】特性给收藏了。

    将这个白水鹅给扔进了豪华牢房之中，洛宇看向了多尔诺，好笑道：“话说你家梅琳怎么还没联系我呢？”

    “这会我怪想她的。”

    多尔诺坐在了沙发上喝了一口果汁，轻哼道：“别跟我提她，她不会联系你的。”

    “哈？”

    “吵架了？”

    洛宇一脸的诧异，多尔诺点了点头，大体是夫妻感情不和睦，多尔诺借着这次袭击的机会正好离家出走。

    所以当时他才这么干脆的投降。

    得知了这事后，洛宇没好气的说道：“你把我这当什么地方了？”

    “我警告你，要是今天晚上之前你老婆没联系我，我就把你交易给我牛头人兄弟。”

    “实不相瞒，最近他去了一个蛮牛族的老婆，你要是落在他们手里，后果就不用我多说了吧？”

    多尔诺闻言脸色一白，但还是强装镇定道：“你这么贪财的人会舍得交易我？”

    “我不怕你。”

    好家伙，面对年轻酋长的态度，洛宇只想说：知我者，多尔诺也。

    他哈哈一笑，正要转身离开，得，梅琳的联系过来了。

    梅琳：“放了我丈夫！”

    洛宇：“老规矩，给钱。”

    梅琳：“现在不是月底，这一次袭击我们只得到了几枚5%的领地核心。”

    “行，交易吧。”

    洛宇倒是很干脆，这让梅琳和多尔诺都微微一愣。

    【交易成功，您获得领地核心5%*2】

    眼前的多尔诺即将消失，洛宇拍了拍他的肩膀道：“要是再吵架，过来坐坐也无妨。”

    “对了，转告梅琳，她要想离家出走，也可以来我这，我会好好招待她的。”

