    女人打架揪头发不是没有道理的。

    头发长，好揪。

    然后就上被揪住头发真的很痛。

    但想揪到头发不是那么容易的，他尝试了几次都没成功，反而体力大幅度的消耗。

    “只有这种程度吗？”

    琴酒有些失望。

    安室透的身手不能说不好，只能说差了点。

    在他二十岁的时候或许应付起来有些麻烦，但他现在已经三十多了，已经积攒了太多经验和技巧，应付这样的身手根本不废什么力。

    更别提打过明决了。

    他都没打过明决，就安室透还能打得过？

    安室透很清楚他的弱点，他的攻击不够狠辣。

    但着没办法，他不管说学，还说练，无理都只是为了制服敌人而不是为了杀死敌人。

    跟普通人打斗，他会下意识的避开要害。

    但跟琴酒打，他完全说在压制这种避开要害的本能，避免引起他的怀疑。

    甚至于他连猴子偷桃这种阴招都使了出来，结果当然是没成功。

    见琴酒没什么兴致准备收手了，他装出一副怒火中烧的模样只轰他面门，趁琴酒侧头躲避之际，他一把揪住那飞舞起来的马尾。

    一揪住，他就不打算放手。他用力一扯，强大的拉扯力拉扯着琴酒的脑袋往下仰。

    头皮是很敏感的地方，只要琴酒还想要他这头头发，那就必须顺着他的力，否则头皮都会被这大力给撸秃。

    琴酒眉头皱得死紧，都冒出来几分杀气。

    他顺势下腰，一只手猛然袭像安室透，想让他来个蛋碎人亡。

    安室透哪能让他得逞，一脚踢去，挡住他的手。

    然而踢开之后，他人也因为重心不稳摔倒在地。

    同样摔倒在地的，还有被揪住头发的琴酒。

    从远处看，两个人颇有些扭打在一团的架势。

    准备来看看好友有没有危险的诸伏景光站在训练室门口，一时间不知道该走还是该继续呆在这里。

    他完全不知道零为什么跟琴酒打起来了，还打的跟小朋友打架一样。

    一起过来的赤井秀一也沉默了，他还以为要出任务了呢，结果就这？

    他看着琴酒那被安室透揪住的头发，伸手摸了摸自己的。

    他要不要去剪短一点？

    想了一会，他放弃了这个想法。

    厨房剪成寸头，否则哪种长度都阻碍不了头发被揪住。

    要看的，还是身手。

    身手好，没人能揪得到。

    “松手！”琴酒的声音冷的如同一块冰渣。

    现在这情况两人也打不下去，否则就真成小朋友打架了。

    安室透松开手，从地上爬起来，无辜地道：“琴酒大人莫怪。”

    琴酒站起身，理了理自己的头发，冷冷地看了他一眼没说什么。

    战斗本就是无所不用其极，琴酒要是会因为这种事情想要杀死安室透，那就是没有格局了。

    显然琴酒并不是没有格局的人。

    他掠过了这个话题，问起正事，“最近的调查情况如何？”

    说起正事，安室透神色严肃了下来，“已经掌握了目标的喜好和日常活动路径，也找到了他跟交易方的联系方式。”

    “给你们三天时间把目标悄无声息解决，把那条交易链拿下来。”

    “是！”

    说完，琴酒转头就走。

    他已经没有什么想问安室透的了。

    他不清楚安室透到底哪天过去的，也不可能去问安室透你有没有打过明决这种话，也没有问安室透他离开之后他说怎么处理的，有没有进警局什么的。

    说这些除了徒增尴尬，不会有丝毫作用。

    况且他对这些也并不好奇。

    安室透的身手他看过了，差了一筹，这已经没有悬念了。

    至于那个世界，这更没有什么好说的。

    只是南柯一梦罢了，况且进监狱也属实不是什么好经历。

    琴酒离开之后，安室透顿时放松了面部表情，疼的龇牙咧嘴。

    琴酒下手那是真的不打算留手啊，原先肾上腺素上涌，被打到的地方痛的还不是很明显，此时平息之后身体那叫一个痛。

    诸伏景光走过来，很想像平常那样关心自己的好友，然而他们现在是在组织里，认识并不久，在外人面前并不难展露出之外的情绪。

    “怎么突然打起来了？”

    “他叫我过来玩还以为有什么事呢，结果是叫我过来打一场，莫名奇妙……”安室透其实猜到了一点，只是还是得表露出不解。

    赤井秀一看了眼安室透，又看了眼琴酒离开的那扇门，眸子转了转若有所思。

    他觉得安室透应该是快要拿到代号了，琴酒是为了测试他的身手，否则怎么可能会莫名其妙叫他来打一场呢？

    安室透的身手究竟怎样他们这些一起做了几次任务的人都不算很清楚，琴酒这个平时除了发任务之外很少遇到的人又能知道的有多清楚？

    要找陪练肯定是要找身手好的，怎么可能找一个身手未知的人呢？

    看来他也得加快一点进程了。

    没有拿到代号，他连这组织的一点边都摸不到。

    “不说这个了……”安室透跳过这个话题，“琴酒刚刚要我们三天之内解决掉目标，把对方的交易链拿下来。”

    “终于要动手了啊……”赤井秀一感叹了一声。

    安室透都在那餐厅干了半个月的服务员了，再不出任务，这家伙就要真成服务员了。

    “解决目标倒是简单，麻烦的是怎么把交易链拿下。”诸伏景光皱眉思索。

    这个目标他们三个盯了半个月，花了不少功夫才摸清楚对方的交易链。

    谁能想到这帮人交易的时候是在一家餐厅的厕所里呢？

    餐厅里人来人往，即便有什么人提着箱子从厕所出来也不会引起别人的注意。

    要不是安室透在对方常去的一个餐厅当服务员，还真没那么容易发现。

    这条交易链他们也调查了，他们每次交易的金额不算少，但每次来交易的人都不同，可以说相当谨慎。

    究竟要怎么做，还得慢慢商讨。

    “先回房间吧，要不要我给你上点药？”诸伏景光问道。

    三人队里，他的人设就是和事佬，老好人。两人需要什么帮忙他都会帮一点。

