
　　五行神火不断的跳动着，江尘眼神之中的冷厉，让口相真一的浑身上下，都变得越发的阴冷，他的灵魂，被五行神火燃烧，炙烤，那种侵入灵魂深处的痛苦，让口相真一甚至想死都无比的困难。

　　口相真一浑身上下，都变得异常的痛苦，灵魂深处的灵魂之火，被江尘以五行神火，不断的压制着，不断的碾压着，那是一种对于生的恐惧，因为现在的口相真一，肉身几乎被江尘彻底的废掉了，变成了一滩肉泥，即便是灵魂，也是遭受着非人的痛苦，那种痛苦不言而喻。

　　求生不得，求死不能，上天无路，入地无门！

　　口相真一口中不断的求饶，但是江尘无动于衷，他的怒火，已经彻底燃烧起来，口相真一犯下的错，是不可饶恕的，也是江尘根本没办法去改变的。

　　“求求你了，江尘爷爷，饶了我吧，我要不行了，你把我杀了吧，哪怕是魂飞魄散，我也心甘情愿，求求你了……”

　　口相真一不断的哀求着江尘，江尘心中冷笑。

　　“你害得我失去凝姐的消息，这笔帐，谁来算？我现在对于凝姐几乎是一无所知，谁又能帮我去寻找？一日之间，不管是倾城还是凝姐，都离我而去，我江尘究竟做错了什么？你百般阻拦的时候，想什么呢？想要我怜悯你，你又怎么会有这种资格？我不想杀你，我只要我的凝姐，可是结果呢？我现在杀了你，也无法弥补失去凝姐的事实。”

　　江尘嘶吼着说道，他心中无比的自责，倾城的离去，是他无力回天，凝姐的离去，是受到了口相真一的阻拦，可是谁又明白自己内心深处的苦楚呢？

　　“我问你，你可知道武魂帝？玉髓魂种究竟是什么东西？”

　　“我知道我知道。”

　　“武魂帝是上古神魂大帝，擅长以魂斗武而得名，遂称之为武魂帝，他的灵魂之力极其的恐怖，是上古时期最恐怖的神帝之一，而玉髓魂种就是他当年的护身宝物，我也是千万年前在一处上古遗迹之中找寻到的，才知道了武魂帝之名，不过那玉髓魂种我并不知道究竟有何用，除了能够温养灵魂之外，别无它用，我见无法对我实力有所突破，便赐给了我的后辈口相大曲，最后被你夺了你，那玉髓魂种虽然不是什么喜是罕见的宝贝，但是已经被视为是蓬莱界主的象征。”

　　口相真一无比痛苦的说道，江尘的神火锻炼，使得口相真一完全不敢有丝毫的假话，他现在甚至已经不求生，而在求死了，只有死了，才能够一了百了，才能够没有丝毫的痛苦，那种痛入灵魂深处的折磨，是任何人都无法承受的。

　　“只有这些吗？”

　　江尘沉声喝道。

　　口相真一连忙说道：

　　“都已经到了这一步了，我还有欺骗你的必要吗？我真的只知道这些，不过这件事情，跟武魂帝有什么关系？玉髓魂种你不是已经到手了吗？”

　　“玉髓魂种不见了，我的凝姐也不见了，她在石洞之中，只留下了武魂帝与玉髓魂种两句话，你说我该怎么办？我能怎么办？”

　　江尘咬牙切齿的说道，武魂帝，武魂帝，这个武魂帝究竟是什么来头都不重要，重要的是凝姐现在身在何方，是不是跟这个武魂帝有着极其重要的纠葛呢？

　　“难道那玉髓魂种之中，有着武魂帝的灵魂印记吗？”

　　口相真一说道。

　　江尘心头一沉，他虽然不愿意相信，但是口相真一的话，对于他而言，相当的重要，如果玉髓魂种之中真的有武魂帝的印记，那么很可能会让江尘无比的棘手，那武魂帝究竟是什么鬼东西，是否会让凝姐的处境相当的危险呢？

　　“但愿不是你所说的那样，否则的话，我必定会让你永世为奴的。给我滚去大禹结魂灯之中，接受百年摧残吧，你若能活过百年，便生死有命吧。”

　　江尘一脸冷厉的说道。

　　就在这一刻，江尘的脑海之中，突然出现了一幕极其悲惨的画面，凝姐似乎正遭受着极其可怕的压迫，痛苦的挣扎着，倾城的痛苦，也是极其的艰难，求生不得求死不能。

　　“不——凝姐……倾城……我对不起你们……”

　　江尘喃喃着说道，内心之中，变得无比的自责，无比的复杂，无比的痛苦，无比的纠结。

　　他甚至可以原谅口相真一，但他唯一不能原谅的人，是他自己。

　　这一刻，雷声滚滚，山风呼啸，云雾戚戚，闪电雷鸣，大雨倾盆而至。

　　“为什么会这样，为什么老天爷总是如此的捉弄人，为什么，我要受制于天……为什么！”

　　江尘仗剑而起，直冲天穹而上，脚踏苍龙五步，对峙虚空，剑指苍穹，引雷奔鸣。

　　“我只手灭山河，一怒江海涸，冷眼碎虚空，一念风雷动，可是我还是保护不了我自己心爱的女人，我要这实力有何用，你这苍天何曾开眼！”

　　江尘在大雨之中，雷鸣之间，于虚空纵横捭阖，引天雷滚滚，灭世之威，动容千万人。

　　江尘挥剑乱舞，气境从容，内心之中，只有无尽的愤怒，没有丝毫其他的情绪，他的剑，呼啸而起，剑十三无形之间，不断的斩落而出，万里山河破碎，雨落倾盆，大地咆哮不尽，江尘在大雨之中，肆意挥毫，剑意在雨中不断的升华，无境之剑也越发的如鱼得水，得心应手，他此时心中已无剑，有的只是对凝姐与倾城的懊悔与自责，有的只是傲剑问苍天的怒火。

　　剑十三之下，剑十四应运而生，百剑轮回，天地皆怆。

　　江尘恨苍天无道，无眼不睁，天若有情天亦老，总有一天，他要取而代之，他要让这苍天跪伏，要让着九幽颤栗。

　　江尘的剑一次次的出击，有来无回，有死无生，有境胜无境。

　　那一刻，江尘在大雨之中，以剑论道，感悟天地，疾风吹而知劲草动，乱剑起而感天意悲。

　　江尘心中大道，也在这一刻变得动摇起来，那一缕无声无息的道蕴，由天而生，由地而鸣，大道雏形，已经有了质的变化，一丝丝道蕴，在江尘的心中，洋溢而生。

　　天道变，而吾道起！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3130章 天道变，而吾道起免费阅读。https://xs.23sk.com 