    ——你是杀人犯？

    ——巧了，你也是杀人犯？

    酒儿闻言，甚至愣住了一瞬。

    这……是巧合吗？

    还是必然？

    就在这瞬间，她脑海中突然闪现一幅幅画面——

    “自己”扒着窗户向内张望，被人喝退。

    “自己”拿着一把刀，从窗户翻进民居。

    刀上滴着血，尸体倒在地上，“自己”的手上拿着一袋沉甸甸的银币，露出了得意的笑容。

    如同饿狼一般阴狠的笑容。

    ——这个“自己”，正是流浪汉“艾米斯”！

    而那个扒着窗户的样子，与自己之前画上的姿势一模一样！

    酒儿沉默了一会，开口低声答道：“其实我也是……”

    听到酒儿预料之中的回答，中年人与老年人顿时沉默。

    他们三人一时不知道如何说话。

    也不知道是否能够信任其他人……

    但酒儿知道，如果这个时候不如实叙说，反而他们两人更有可能会怀疑自己——甚至哪怕是为了合群，就算没杀人也得说“我也是”。

    酒儿看着他们，脑中回想起属于他们两人的那副画：

    画中的老人年纪还没有这么老，他匍匐在地上、像狗一样警惕的挡在小巷门口。而在他身后的，是一个喉咙被割裂流着鲜血、衣着富贵的胖男人。

    画中的中年人，则是一副喝酒涨红了脸的样子，右手举着一块石头、想要重重向前砸去！

    ……是的。

    酒儿心中一沉。

    不出意外的话，这应该就是他们杀人时的样子。

    阿莫斯真的是与他们巧遇……而不是把他们故意引过来的吗？

    就在这时，他们三人突然听到了一声极为凄惨的、似哭似号的哀嚎声：

    “——呃呀啊啊啊啊啊啊！！”

    那个声音由远及近，飞速接近。但在门前戛然而止。

    ——这正是那个刚刚离开的年轻人的声音！

    他们三人对视一眼，酒儿与中年人第一时间立刻往门口走去。

    但很快酒儿意识到老人并没有跟上，于是回头望去。

    只见老人的第一反应，是找到刚刚酒儿扶着的那个空木头架子，用手把住之后、便用力踹了两脚，就将它踹开。再用手拨了几下，把它变成了两根带着破碎短柄的长木柄。

    他见到酒儿走过来，微微一顿。

    老人用那双眯着的三角眼打量了酒儿一下，无声的将另外一根递了过来。

    他凑到安南身边，没有看他，只是极小声的说道：“你走前面……我看着你背后。”

    酒儿干脆利落的点了点头。

    她自然知道，这个老人不是什么善茬……让他走在最后一个，实际上是相当不安全的。

    但她即使心里清楚，在这个时候也不能说。

    因为在互相得知，三个人都是杀人犯之后，他们之间的信任关系已然是摇摇欲坠。

    而酒儿的任务目标是……让至少一个人活到天黑。

    与流浪的孩子的不同之处在于……

    她的任务中，没有“活下去”这条。

    换言之，只要能让火种保留下来。只要能逃走一个人……就是她的胜利。

    ——即使那个人并不是她自己。

    “黎明杀机啊……”

    酒儿喃喃道。

    她不是很喜欢玩这个游戏……因为她总是会突然感到莫名的恐惧，然后失去理智。

    但她万万没想到，在自己真的切身进入到了恐怖游戏的世界中后，反而能维持住理智，开始快速的思考与行动，甚至远比平时的自己反应更快……

    人果然都是逼出来的吗？

    在这个时候，酒儿听到了异常明显的开门声音。

    那个中年人应该是他们中身体素质最好的一个。

    他用力的想要打开门，又拽又推。木门发出可怜的闷响声，甚至好几次都被推开一条小缝随即又关上。就像是被纤细脆弱的门栓给挂住、亦或是对面有个人想要拼命合上门一样……

    突然，中年人的动作停滞了。

    因为他们三个，都非常清晰的听到了门外传来了吃东西的声音。

    那个人吃的非常香，连吃带喝。

    甚至还在吧唧嘴。

    光是听着这动静，酒儿的肚子就更饿了……

    “是谁？”

    中年人警惕的发问道。

    但门外的人仿佛完全不理会他，依然在唏哩呼噜的大吃大喝、狼吞虎咽。

    忍受不住恐惧的压迫，中年人忍不住推开了门。

    但就在他推门的瞬间……

    门外的声音突然消失了。

    而在他们面前的，也并非是大厅。或者说，并非是原先的大厅……

    而是一条极长极长的走廊，走廊是纯红色的。两侧挂满了很小的画，画与画之间是墙上的壁燃灯。

    酒儿刚想往前走，她就被老人拦住了。

    她低头看见门口有一滩粘稠的血。而在走廊上，也有许多的血滴答答的撒在地上。

    酒儿大着胆子，蹲下伸手摸了一下……

    她注意到，那血甚至还是温热的。

    “我、我不出去了！”

    之前看上去很有胆量的中年人突然害怕着、惊叫着往后退去：“你们要去的话……你们去吧！”

    酒儿和老人劝说了一阵，但是毫无成效。

    中年人打定主意，就是不愿意离开。

    他们两人对视一眼，还是决定出去看看。

    他们将中年人锁在屋中，就一人拿着一根木棍离开了房间。

    “……你看画。”

    老人眯着三角眼，对酒儿小声说道。

    酒儿抬头细看。

    发现走廊两侧挂着大量的画框，画上描绘着同一个人。

    ——就是刚刚离开这里的那个年轻人。

    每一幅画都有微妙的不同。

    仿佛都间隔数秒。能看到他飞快的往前跑去。

    这两侧的画就像是设置了定时连拍的摄像机一样，将他的一举一动都烙在了画中……

    而血迹就落在每幅画中间的地板上，断断续续。

    酒儿他们两人小心翼翼的并排往前走去。一人贴着左边，一人贴着右边，都默契的避开了中间的血迹。

    但他们走出去很远，都没有发生任何事。

    只是两侧的画越发恐怖……

    画的四周浸出血迹、向下流淌。

    越往前走、血迹就越多……而画中的那个年轻人，也逐渐变成了一个奔跑着的血肉、随后逐渐变成了骷髅。

    他们两人就这样胆战心惊的一直走到尽头。

    ——却突然发现，尽头的大门是假的。

    那是画在墙上，能够以假乱真的一扇假门！

    真正的尽头，实际上是一个T字型走廊的中点。

    从假大门往两边看去，能看到两扇不同的走廊……两扇半开的大门。

    就在他们两人低声商讨着该怎么走的时候，他们身后突然传来了一声惨叫。

    正是那个中年人的声音！

    可酒儿一回头，便被吓了一大跳。

    只见两侧的画，不知何时变成了“艾米斯”和老流浪汉微笑着看向两人的肖像画！

    靠近他们两人的画血肉模糊。酒儿隐约能看到，远处的肖像画似乎反而挺正常的……

    下一刻，长长的走廊远处的灯光突然成对的开始熄灭。

    一开始很慢，然后由远及近越来越快。

    最后眨眼间，他们便身处一片漆黑之中——

    不等酒儿惊叫出声，灯光突然再度亮起。

    走廊的尽头，再度变成了那个T字型走廊的假大门……

    就仿佛他们仍然刚刚离开房间，哪里也没有去一样。

    就像是……

    倒置过来的沙漏一般。

    酒儿向两边望去，发现真的是回到了最开始的位置——两侧根本就没有通道，身后也不是画着门的墙壁……而是有门把手、有门缝的大门。

    如同他们又瞬间移动回了刚刚离开的、中年人发出惨叫的那个画室门口……

    但此刻，身后的大门紧闭着。

    老人努力的想要打开大门，却根本打不开。就像是对面有人在拼命拉着门一样。

    突然，酒儿听到了液体流动的声音。

    鲜红色的血液，从门缝中开始溢出。

    如同涎水一般……

    一开始极少，但随后那些血液便汹涌咆哮着、从门缝四周大量涌出，仿佛要将一切全部淹没一般——

    “——呃呀啊啊啊啊啊啊！！”

    老流浪汉被吓到惨叫出声，头也不回的向着尽头的假大门狂奔着。

    因为他知道——

    那虽然是假的大门……但两侧应该还有这T型的通道！

    从那里，说不定有一条路可以逃出去！

    酒儿原本也想要跟着他跑。

    但她突然看到了一行弹幕：

    “——怎么和那年轻人这么像？”

    ……等等，这一切会不会是幻象？

    酒儿心中一动。

    于是她没有向前跑动……

    而是无视那已经淹没到自己腰部的血海，伸手向墙壁两侧仔细的摸了摸。

    虽然摸到了东西，但她反而突然静下了心、完全不再害怕了。

    因为，那不是墙壁的触感。

    那是画纸的触感。

    而且是空心的。

    这怕不是投影出来的幻象——

    “你他妈的挺会玩啊！”

    酒儿终于忍受不住，尖叫着怒骂出声，宣泄着心中的恐惧与愤怒。

    ——她不再犹豫，举起木棍、向着墙上用力戳去！