
蓝三负责当驾驶员，他将小萝莉送到中南山山脚，开飞机去机场加油并住宿，待明天再去接人。

燕行和宣家五位青年，背着大包小包，跟着小萝莉爬中南山。

六男一女的队伍，每个人背着六七十斤或百来斤的物资，上山如走平地，轻轻松松无压力的爬到了俞道长居住的山崖。

俞珲半上午外出，半下午才归来，回来后刚洗个澡洗了衣服晾着，就见几个人朝自己的洞府方向来了。

他最初以为是游客，当人群离得近一些，看到最前面那个穿古服的少女，呆了呆，噌的蹿走，朝下跑，跑了一段路接到小丫头，看到小家伙果真如宣家青年曾说的那样越长越粉嫩，长发快及脚踝了。

留着长发，绾了仙女髻的小家伙水灵水灵的，穿白色衣裙，粉嫩可爱，像个小仙子降落凡尘。

看到小小的粉丫头，俞珲的心都暖化了，赶紧弯腰夺走她手里抱着的一只大坛子：“你这孩子，怎么又这么劳师动众的。”

“前辈，他们是自愿当挑夫的，不是我欺负他们哒。”乐韵很乖巧的让前辈抱走酱坛子，背着个大背包，笑嘻嘻的蹦上一个台阶再蹦上一个台阶，一蹦一跳的跳着走。

宣少愉快的附合：“是哪，俞道长，我们好不容易才抢来机会跟着来这里，其他人想抢都抢不到这种好待遇。”

“少主说得对。”身为少主的贴身护卫，宣一二三四理所当然的拥护少主的中心思想。

燕行不说话，他是保镖嘛，大家懂得。

小丫头淘气，其他人还有默契的配合，俞珲无可奈何，请六个青年走前面，他走最后。

帅哥们跟着像小兔子一样跳着走的小萝莉的后头走到地坪，将背包摘下来先放一边，叽叽喳喳的感慨俞道长种的菜长得好。

俞珲被赞得都不好意思啦，去屋里搬了几个小板凳出来放地坪上，再去搬个小桌子，拿水杯给客人倒水。

宣家四个帅哥机灵着呢，他们快速的开了自己带来的背包，抱出西瓜和萄萄、苹果，请俞道长坐下，先切西瓜吃。

青年们带来了水果，俞珲也没矫情，让帅哥们忙，他坐在小丫身旁边，手摸小丫头的脑袋，细声细语的跟她说话，让她如果事忙，不用经常来山上。

宣家姬家青年在中秋节前有给他送物资，还送了月饼，他什么都不缺。

乐韵嘟着嘴：“我有一年没见前辈，想前辈了，您是不是嫌我太吵，不想我来啊，那下次来的时候我自己一个人来，不让帅哥们跟着，是他们像小麻雀似的叽叽喳喳，我一点也不吵的。”

“我不是麻雀，求带上。”

“我不吵的。”

“我一向不怎么说话。”

宣少与贴身护卫七嘴八舌的表明自己是个很安静的美男子，燕行也慢条斯理的表示：“我一向沉默是金。”

“你知道我不是那个意思，又捣蛋。”俞珲无奈的揉着小家伙的后脑，嗔怪她一句。

乐韵嘻嘻地笑弯了眼睛。

俞道长收集到了很多的木柴，宣家青年们也不去帮忙捡柴，坐了会，宣少和燕少去帮挑水，每人一担水桶。

宣一二三四无语望天，少主喂，那种活应该是我们的吧？

少主不让他们帮忙，四个帅哥真没去抢活干，一个和尚挑水吃，自家少主和燕少不是挑水吃的两个和尚，就让他们挑吧。

有人帮挑水，乐小同学老高兴了，打水把需要洗的青菜水果之类的清洗好，再帮俞前辈浇菜浇花，把缸里的水给用光光，还给两只大水缸也刷了一遍。

两位古武界的大少，挑一担水像提了一二斤的东西差不多，各跑了数趟，赶在天黑前把水缸装满，最后一担水就放在水桶里。

晚上，小萝莉亲自操刀主厨，做了几道素菜。

小丫头忙里忙外，还指挥着小青年们打杂，俞珲看得好笑，当小丫头整出色味俱全的素菜，心头暖暖的。

吃了晚饭，燕少洗碗，俞珲摸摸小丫头的头：“小丫头，我还俗了，不忌荤，你以后不用顾忌那么多。”

“您还俗啦，可以吃肉？”乐韵惊喜的张圆了小嘴，哎哟喂，俞前辈还俗了，是不是能吃肉食了？可以吃荤，她可以给前辈送熏鱼糟鱼火腿等药膳啦。

“嗯，想吃什么都可以了，修行在心，心中有道，吃什么无所谓，心中无道，吃素也不一定能成正果。”

“嗷哟，前辈您悟了，前辈，我跟您说呀，我做了糟鱼和熏鱼，最适合当干粮了，下次请宣家帮您送些来。”

乐韵开开心心地抱着前辈的胳膊，眉飞色舞的讲选什么鱼为原材制作的熏鱼和糟鱼最好，有多少种吃法，配什么吃最好，

小丫头扑在身边，兴奋得小脸发光，俞珲心里亮堂堂的，笑着听她涛涛不绝的讲，连外面的瑟瑟秋风声也觉得格外的温柔。

宣家早知晓俞道长还俗，半分不惊讶。

燕行暗中吃了一惊，转而又了然，俞道长之所以还俗，也是为了小萝莉吧，他退了度碟，也形同斩断了与圣武山的最后一点覊绊。

有个小丫头，开心的时候咯咯笑，谁泼点冷水，她鼓着腮帮子生气，俞珲就忙着看小丫头和青年帅哥们斗嘴侃大山，不知不觉间就将近子夜。

洞府四间，仅一间客房，俞珲原本计划把自己住的一间让给青年住，让小丫头住客房，他在厨房打地铺。

最后呢，小丫头和青年们各抱一个睡袋，全睡地坪，还美名其曰听风赏月，有浪漫情怀。

俞珲拗不过有浪漫情怀的年青人，自己回房打坐修习。

有浪漫情怀的七人，窝在睡袋里，在黑漆漆的夜里了听一夜的秋风拂送，迎来晨露和晨光。

七人其实都没睡，都在暗中守夜，当黎明降临，个个快速钻出睡袋，并把睡袋收起好装进背包里，男青年们去挑水，小萝莉做早饭。

有小青年在洞府，俞珲晨修了后才走出房门，与青年们吃了热乎乎的早餐，送小丫头和小青年们下山。

宣少等人也没让俞道长远送，走过树林就让他留步了。

七人下山，当走到离井水源不远，遇到一位修士挑了一担水往上走，众人忙让开一边，给修士让路。

见到俊秀的小青年和娇俏可爱的少女，修士寻个位置放下水，打了揖，笑呵呵地看着少女：“小姑娘应该就是奉养俞道长的故人之后，是吧？”

“是的。”乐韵也还了揖：“我家前辈在中南山修行，有劳阁下与附近诸位修士关照了。”

“小姑娘客气，一直以来都是俞道长关照着我等，”修士大方的承了俞道长的情，大方的承认，笑了笑：“前几天有两位圣武山的道长来拜访过俞道长，那两位道长在斜对面的道观暂居修行，这才过几天，姑娘又来给俞道长送物资，正是因俞道长手头宽裕，常常相助周边修士们修行。”

圣武山的人来找俞前辈想干什么？乐韵心下惊愕，未露声色：“阁下客气了，有空可与我家前辈常走动，互谈悟道玄机，齐修大道。”

“有空必会去打扰俞道长清修，小姑娘和诸位忙，先请。”修士让诸人先行。

修士一番好意，乐小同学领了，从水桶旁绕过，先下山。

宣少燕大少几人亦道了谢，绕过水桶，与小萝莉踏着清露往下走。

待七人走过去了，修士们挑起水，继续缓慢的上山。

圣武山有人来过，俞道长昨晚只字未提，宣少也猜到俞道长是不愿让小美女为他的事忧心，小美女知晓了消息也不准备返回，大约也是不想让俞道长为难。

小姑娘不说话，帅哥们也不知她在想什么，不打扰她思考问题，一路很安静，只有来自自然界的声响。

沿着弯曲婉蜒的登山小道一路向下，山脚的田野也越来越清晰，而山峰因海拔高，有雾气萦绕，有些山峰还隐在晨雾里，令山如仙境。

太阳升起来时，阳光照着山岭，秋日早晨的清冷慢慢褪去。

因夜晚气温低，水蒸气在草木叶子上凝聚成珠，当气温慢慢升高，水珠子也慢慢散化成水迹。

一行人在晨风中下山，每每触碰到一些伸到路旁的树木草叶，惊得露珠哗啦落地。

而身形轻盈的几青年男女走过，几乎没沾着什么露水。

当七人快到山脚一个比较大的山凹处，赫然发现圣武山俗家弟子李资望在路旁守望。

宣少燕少一行人是从上往山下走，居高临下，容易看见山凹平坦处的人和房舍，也能看到李资望一直朝着向上的山路张望，那架式明显是守株待兔的待着他们。

“小美女，看来他是在等你，可能有话想跟你说，要不我和燕少落后一点。”宣少眼珠子骨碌碌的转动着，体贴的提出自己的建议。

“不用了。”乐韵觉得自己与圣武山方面并没有好说的，也没有什么见不得光的话要谈，没必要遮遮掩掩，至于圣武山弟子找自己做什么，管他们呢。

小美女不介意旁人，宣少与燕少自然不用回避，一行人就像串一条绳子上的蚂蚁那样串成了一串儿，不急不徐的朝下走。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56522854"  chaptername="第二百十五章  消息">加入书签</a>
</div>
