    在这口石棺里，躺着一个青年。

    青年身材高瘦，面容俊秀，英气逼人，就是脸色显得不正常，看起来就像纸张样惨白。

    还有那双手，同样白得没有任何血色。

    至于穿在身上的衣裤，还是身古代的白衣长衫。

    看他这打扮。

    分明就是一个书生。

    这让我看着，顿时脸上都是惊骇神色，真的没有想到，被石棺镇压在里面的邪物，竟然是这样一个玉面书生。

    而且我能仔细感受到，这个玉面书生身上没有任何的生机。

    也没有属于邪崇的阴气。

    或者妖气和尸气。

    不知道镇压多久了，俨然变成一具尸体了。

    但是过去漫长的岁月，尸身都能不腐，如此可见，这玉面书生生前肯定不简单。

    “掌教。”

    余观主两人站在我身后，他们很警戒看着，此刻余观主激动开口问道：“这石棺里面究竟有什么？”

    “就是一具尸体。”

    我招招手说道：“你们自己过来看。”

    “尸体？”

    他们嘀咕句，立即就围了过来。

    打量眼玉面书生的尸体，萧风顿时很惊讶道：“这具尸体栩栩如生，竟然还能保存得这么完整？”

    “这叫尸身不朽。”

    余观主震惊之余，深吸口气便说道：“按照记载，先天境的强者，哪怕死后，肉身都能五百年不腐化，而具尸体，被镇压在石棺里，肯定有很漫长的岁月了吧？”

    说到这里，他就顿了顿。

    深吸口气才说道：“过去这么久，仍然能尸身不腐，生前他的实力，恐怕最差都修炼到先天境了。”

    余观主做出这样的推算，就算是我都倒吸了口冷气。

    先天境之上的境界。

    那就是金丹！

    这可是传说中的一个境界，按照古史记载，要是修炼到这个境界，那么就能飞天遁地。

    不过这等强者，哪怕是古代都罕见吧。

    到了近代，恐怕都绝迹了。

    当然。

    这这只是猜测而已。

    毕竟这个世界很大，指不定就有这等绝世高人也难说。

    而我这念头闪过，就见萧风，突然探出手掌，就将玉面书生的尸体抓了出来。

    他轻而易举，毫不费力。

    “萧风你这是做什么？”

    余观主紧张而担忧问道：“这具尸体很邪性，指不定还没有死透都能说，你赶紧把他放下来。”

    “余长老，这就是你说的尸身不朽？”

    萧风很大胆，半点惧意都没有，将玉面书生拽在手里摇晃起来。

    玉面书生轻飘飘的，好像没有半点重量。

    这让我跟余观主看着，顿时就有些傻眼，然后仔细打量几眼，眼里就露出诧异神色。

    “难道是个纸人？”余观主惊疑不定询问。

    “你自己看。”

    萧风把玉面书生递过去，余观主伸手拿过去，就发现玉面书生的肉身，真的就是用白纸扎出来的而已。

    “掌教这还真是个纸人。”

    余观主说道：“也不知道是谁扎的纸人，竟然画得跟真人样。”

    把纸人拿过来，我看着同样傻眼。

    而我们三个大男人，此刻仔细打量几眼，顿时就傻眼了。

    这纸人书生的五官画得逼真，还有就是否这纸人身上穿着衣袍，一时间让我们没有认出来。

    玛德。

    这简直是闹了半天的乌龙啊。

    真的没有想到，骤然有人能将纸人，打扮得跟真人样相似，这种手段也没有谁能做到了。

    把纸人随手扔在地面，我就往石棺里面看去。

    就是口空棺。

    在石棺里面，空空也如，并没有其他的东西。

    “怎么会这样？”

    萧风紧皱眉头道：“石棺就躺着一个纸人书生，难道茅山派镇压的，就是纸人书生？”

    “别胡乱猜测。”

    余观主摇头道：“一个纸人有啥好镇压的？”

    “你们查看下其他地方。”

    吩咐余观主他们几句，我从石棺里收回目光，转头蹲下身，再次打量起被我扔在地面的纸人来。

    这就是个普通的纸人书生而已。

    要说特别之处，就是五官画得精致，看起来真人没啥区别。

    而这纸人书生，还是紧闭着双眼的。

    那神态栩栩如生。

    然而。

    就在此刻，我看到纸人书生，突兀就睁开了双眼。

    纸人书生睁开？

    我满脸孤疑，露出难以置信的神态来。

    这肯定是看花眼了。

    但是。

    我揉了揉双眼再看，顿时间就让我瞳孔紧缩。

    就见躺在地面的纸人书生，原本是闭着的双眼，此刻，骤然真的睁开了，而且看着我，还扬起嘴角笑了笑。

    下秒钟。

    纸人书生猛然坐起身，然后抬眼一巴掌就扇在我脸上。

    啪！

    耳光清脆，如同闷雷般在响彻。

    紧接着。

    我就像被辆大卡车撞中般，整个身形就被纸人书生那一巴掌掀飞了出去，然后在虚空划过一条美丽的弧线，横飞出去三四米远，顿时就撞在身后的石棺上。

    轰隆！

    跟石棺相撞，顿时响起了震耳欲聋的声音。

    这不得了。

    哪怕我是先天境强者，只感觉腰都要被撞断了，还不待缓口气，就从棺材上滚了下去。

    而我躺在地面，圆瞪着双眼，一时间整个人都懵逼住。

    紧接着，就感觉腰部疼痛难耐。

    脸上也火辣辣的。

    纸人书生一巴掌，把我扇飞这么远，哪怕不用看都知道，肯定把我的脸给扇出五条手指印出来了。

    闹出这么大的动静，萧风等人立即转头张望。

    看到我很狼狈躺在地面，他们三人就愣了愣，旋即迅速冲了过来。

    “掌教你这咋情况？”

    余观主伸手扶我，但是看到我脸上的巴掌印，顿时就让他愣了愣，没有想到我会被别人扇了一巴掌，而且大半张脸都被扇肿了。

    这扇得够惨啊。

    但是。

    在这座石殿里也没其他人，怎么会被打得这么惨？

    而我伸手，就朝纸人书生指去。

    他们俩抬眼，只见纸人书生，此刻迈步正朝这边走来。

    纸人走路。

    这是幅很震撼的画面。

    何况这个纸人书生，之前还被镇压在石棺里面，此刻看到竟然活了过来，着实把他们吓了跳。

    “我擦，这是怎么回事？”

    萧风大惊，倒吸口冷气说道：“纸人书生怎么活过来了？”

    “掌教怎么办？”余观主焦急询问。

    “别慌！”

    我立即说道：“你们俩去把他给宰了。”

    “我们俩去？”

    看眼我脸上的巴掌印，再看看纸人书生，顿时让他们俩目露忌惮神色。

    这个纸人书生，可是被镇压在石棺里的啊。

    他们哪很谨慎，根本不敢犯险。

    “你们俩连个纸人都怕？

    我黑着张脸道：“有本座撑腰，你们怕个锤子？”

    这么一说，他们俩尴尬了起来，萧风没有再犹豫，立即冲过去，纵身而跃，凌空一脚就朝纸人书生踹去。

    而余观主拿出张黄符，同样速度极快飞射了过去。

    紧接着。

    黄符变成了一团拳头大的火焰，熊熊燃烧了起来。

    但是。

    纸人书生抬手，隔空一掌拍去，顿时在虚空，出现了一道绚烂的黑色掌印，迸发着惊人的威压，横空压过去，那团火焰瞬间熄灭。

    然后那道掌印，就落在萧风身上。

    “啊……”

    萧风惨叫声，身形就倒飞出去，砸在我的脚下，喉咙一热，张嘴就吐出口鲜血，脸色变得惨白起来。

    看到这幕，顿时让我大惊。

    要知道灵力外放隔空伤人，只有先天境强者才能做到。

    毫无疑问，纸人书生肯定有这等实力。

    但是。

    他只是一个纸人啊。

    怎么会有这等恐怖如斯的修为？

    此时此刻，我真的被震撼住，这个纸人书生的实力，完全被我给低估了。

    而萧风和余观，这时候同样一脸的惊骇。

    “再敢对我放肆，我王腾要你们的狗命。”

    横眼余观主和萧风，纸人书生口吐人言，脸庞露出了鄙视神色。

    如同活人，脸上都是丰富的表情。

    而且还能说话。

    紧接着。

    这叫王腾的纸人，目光就落在我身上，然后俯视我眼，便勾勾手指头说道：“扇你一巴掌，你好像不服气是吗？”

    这说话的语气，可以说非常的狂妄。

    “你们俩退下。”

    我站起身来，摆摆手，让萧风和余观主站到后面去。

    看着纸人书生，我没有任何废话，两腿往地面蹬了蹬，身形如同离弦之箭般，顿时暴射般冲出去，待到了纸人书生近前，我攥紧拳头就砸。

    而我这拳拼尽了全力。

    这纸人书生很不简单，哪怕我施展望气之术，都无法看透他的修为。

    所以我不敢大意。

    既然出手，就是雷霆一击。

    他敢扇我耳光，这事姥姥能忍，婶婶都不能忍，必须得把场子找回来。

    而纸人书生，立足在原地，看着我这拳轰击而来，他扬起嘴角冷笑声，同样攥紧拳头就是一拳。

    砰！

    我们俩的拳头相撞，顿时让虚空轰鸣，响起了金属般的铿锵声。

    这纸人书生的拳头，竟然像铁块般坚硬有力。

    下秒钟。

    就让我脸色大变。

    纸人书生没有被我这一拳轰飞出去，反而感受到他的拳头，蕴含着一股很恐怖如斯的力量。

    然后我被纸人书生一拳，就将其击飞了出去。

    在虚空划过一条美丽的弧线，横飞出去三四米远，只听见轰隆一声，就撞击在身后的石棺上，而且这次撞到的又是腰。

    “卧糟，我的腰啊……”一时间我痛得惨叫。

