    “事实证明，陛下比咱们想的更多。”

    韩信喝了一口酒，异常潇洒的对着白起耸了耸肩膀，这才是对着他说道。

    “确实如此，不过我十分的好奇，陛下是从什么地方知道的这些事情了？”

    白起同意韩信所说的这些，不过他怎么也想不明白，陶商为什么会知道这些事情。

    要知道，跟他们大唐帝国之中的这些士兵的最熟悉的人，就是白起他们这些人了。

    除了他们这些人之外，基本上就没有什么人，能够说得上比他们这些人更了解了。

    更别说是陶商了。

    陶商虽然是他们大唐帝国的军队之中，可以说的上是军魂的人，可是在平时的时候，陶商根本就不参加他们大唐帝国的那些士兵们的那些事情！

    可是就算是在这样的情况之下，陶商依旧能够十分的了解他们大唐帝国的这些士兵们！

    这样的事情，白起的心里面，完全就不理解。

    陶商到底是怎么做到的？居然能够这么轻松的就解决了他们这些人也完全没有什么好办法解决的难题！

    而且，陶商还是在他们这些人出发之前，就已经预料到了会有这样的事情发生，给他们准备好了一船舱的酒水。

    这样的事情，绝对不是什么偶然的事情！

    “考虑这么多干什么？反正也不是什么坏事情，而且这样的事情，还是发生在咱们大唐帝国的陛下身上。”

    韩信对于这样的事情，根本就没有什么太多考虑的想法。

    如果要是真的出现了什么诡异的事情的话，可能他还会感兴趣一些。

    不过这样的事情，可能性实在太多了，根本就没有什么考虑的必要。

    而且，他们这些人爱喝酒，也不是什么隐秘的消息。

    基本上所有的人都清楚这件事情。

    如果凭借着这样的消息来看的话，陶商提前给他们这些人准备好的酒水，也不是什么难以相信的事情。

    而且，毕竟他们大唐帝国的陛下，并不是自己孤身一人。

    有张良他们这些人在陶商的身边，这种事情完全有可能是张良他们这些人考虑的。

    白起也是点了点头，他觉得韩信说的这些，还真的没有任何的问题。

    毕竟在他们大唐帝国的这个陛下身上所发生的那些奇迹，已经不少了，就算是再发生一点什么奇迹的话，白起心里面也不应该有什么惊讶的想法。

    不过看着底下的那些士兵们的狂欢，白起的脸上也是露出了一抹笑容。

    这种事情还是挺好的。

    最起码比起来他们这些士兵们之前那样的烦躁，要好的太多了。

    不过白起依旧是并没有站在任何的酒水。

    如果要是可以的话，其实他也想要跟着这些士兵们一起狂欢，对于酒水这样的东西，白起自己也是很喜欢的。

    不过作为这支船队的最高统帅，白起绝对不允许自己失去意志。

    如果要是真的遇到了什么突发的情况的话，不管别人怎么样了，白起自己绝对要保持着清醒的理智。

    如果要是他这个最高的统帅都保持不了清醒的理智的话，那还有谁能够指挥这支舰队呢？

    韩信确实是也可以，不过韩信对于酒水的热爱，再加上对于白起的相信，早就让他跟他们大唐帝国的这些士兵们，开始一起狂欢了。

    而且白起自己本人也并不想要把这样的事情交给其他人来处理，毕竟其他的那些人，就算是再怎么有能力，也终究不是自己。

    他并没有对其他人，有对自己一样的信任。

    他无论在什么时候，都会下意识的保证自己的绝对清醒。

    这样的事情，已经成为了他的一个习惯了，而且他对于这样的习惯，也是十分想要努力保持下去的。

    “真不下去吗？”

    看着白起也是注意到了他们底下的那些正在狂欢着的士兵们，韩信也是随意的对着白起邀请的说道。

    虽然明知道白起很有可能会拒绝他的邀请，不过韩信心里面对于想要灌醉白起的想法，还是一直坚持的。

    在他们刚开始共事的时候，韩信就已经有了类似的想法了，可是这样的想法，就从来都没有实现过。

    就算是安稳的待在他们大唐帝国之中的时候，白起也很少会沾染酒水这样的东西。

    如果不是必要的时候，白起绝对不会对任何的东西有太多的依赖的。

    韩信觉得白起这样的态度，十分的值得其他人敬佩，不过也更想要把白起给灌醉了。

    这样的事情，已经维持了很长的时间了，不过韩信直到现在为止，终究还是一次都没有成功过。

    这样的事情，已经都快要成为韩信的一个执念了。

    现在的这个情况，完全就可以说的上是一个十分不错的机会。

    韩信自然是不可能会放过这样的机会的。

    “还是算了吧，等咱们成功的攻打下来的那个国家之后，陛下会在咱们大唐帝国之中，给咱们准备好庆功酒的。”

    “等到那个时候再说这件事情吧。”

    白起根本就没有多想，十分果断的就是拒绝了这样的事情。

    对于他来说，本来就是在随时都有可能陷入到危险的大海之上，如果要是他失去了清醒的理智的话，很有可能就是会下达错误的命令。

    而这样错误的命令，也是有可能让他们所有的士兵们陷入到了一个危险的境地之中。

    白起绝对不允许这样的事情的发生，更不允许这样的事情发生在他的身上。

    如果要是可以的话，他在出门打仗的时候，这辈子都不会允许自己失去清醒的理智。

    韩信看到白起无动于衷的样子，只是轻轻的点了点头，转身就走了下去，开始跟着他们这些士兵们一起狂欢起来。

    韩信的到来，并没有引起任何的波动，对于他们大唐帝国的这些士兵们来说，除了命令之外，没有什么事情，还要比他们眼前的这些酒水更加的珍贵。

    再说了，韩信下来的目的，他们这些人的心里边也是一清二楚。

    再说了，在现在这样的情况之下，就算是白起下来了，他们这些人也有勇气给白起灌酒！

    反正大家都是在狂欢，到时候谁知道是谁灌酒了？

