        因为西域干燥，有的尸骸腐烂得只剩下骨头，但有的尸骸，却成了干尸。

    任弘他们将这些尸骸一具具扛回坟墓里，头的方向永远向着东方，向着家的位置，而后将土重新掩上，墓碑再度扶正，他也默默读着上面的字：

    “应募士长陵仁里大夫孙尚之墓”。

    “南阳郡涅阳石里宋钧之墓”。

    “霸陵西新里田由之墓”。

    都是物故于道的普通吏士，身上好的衣物被盗墓者扒走，随身入葬的私人剑、甲也不例外，最多给他们留下一两块木牍。

    其中一封还是那位“大夫孙尚”其家人给他写的信，言语朴实，情感却很真挚，孙尚一直珍藏到死。

    任弘不由叹息，这封信，若放在两千年后，会被考古学家热泪盈眶捧在手里，小心翼翼送入博物馆中珍藏，让世人知道孙尚这个人，还有他的故事。

    眼下却被盗墓贼随意扔在一旁，上面还留了个脚印……

    倒是吏士们入葬时携带的五铢钱，被搜刮一空，但也有不小心遗落的，任弘便在墓穴边上捡到一枚，这就是坟墓被盗的原因。

    这年头还没有千里迢迢来大漠倒斗找什么精绝古城的摸金校尉，盗掘墓穴的嫌疑人很容易确定：

    “会路过此地的，除了使团便是胡商、匈奴使，匈奴人对汉钱可没兴趣，定是胡商所为！”

    并不是所有西域胡商都是本分人，里面混杂了不少投机取巧者，甚至会做冒充使节诈取汉物的事，贪图坟墓里可能埋藏的钱帛，做下盗掘之事也不意外。

    奚充国一向以冷静的一面示人，此刻却变得极其愤怒，嚷嚷着向傅介子请命，让他去追上贼人！

    傅介子方才也一言不发，跟任弘他们一起重新安葬汉军吏士，轻轻拂去每一个墓牌上的泥土，甚至拿出自己的一件衣裳，裹在一个被剥去衣甲的汉卒尸骸身上，或许这里面，也有他曾经的袍泽？

    但面对奚充国的狂躁，傅介子却将他骂醒了：

    “这些坟冢被掘开多时，尸骸上盖了厚厚沙土，那些胡商早已离开许久，如何找？你是知道他们四月前往敦煌了？还是三月前去往龟兹了？吾等盲目去追，还去不去楼兰了？”

    奚充国语塞，生着闷气，用自己的刀挥砍烽燧边上的一株骆驼刺，一下比一下用力。

    任弘想去劝，傅介子拦住了他：“奚充国之父，也是征大宛的老卒，与我同曲，战死葬在了贰师城下。”

    “奚充国上次随我去大宛，便想将他父亲骸骨带回家，但吾等去到贰师城，才发觉坟冢早已没了踪迹，贰师城主说是匈奴人所掘……”

    所以他才如此失态？大概是想到再也无法找到亡父尸骨，物伤其类了吧。

    任弘了然，对傅介子道：“傅公，下吏倒是有个主意，或许能找到盗取这些钱帛的胡商！“

    傅介子扬起眉毛：“哦？你说说看。”

    任弘却将卢九舌叫了过来：“老卢，你曾夸口说，孝武皇帝时铸造的钱，和今上继位后铸造的钱，你都不用看，摸一下就知道是什么年份所铸，是真是假？”

    “什么叫夸口，当然是真的！”别的卢九舌不敢吹，但他一贯爱钱，最大的乐趣就是数钱，数多了，对不同种类的钱式样自然烂熟于心。

    “那你看看，这钱是什么年份的？”

    任弘拿出在墓地旁捡到的那枚五铢钱递给卢九舌。

    卢九舌摸了摸，看了看，笃定道：“定是孝武时的三官五铢！且是二三十年前，太初、天汉年间的形制。”

    汉武帝时对币制折腾了太多回，直到第六次改革时，才彻底定下了汉朝的官方货币：上林三官五铢。

    任弘问卢九舌：“和现在的五铢有何区别？”

    虽然现在的钱币也是上林三官专铸，五铢钱上也只有两字“五铢”而无年号。但比起三十年前，范式、文字、书法结构都有变化，普通人也能看出区别。

    卢九舌掏出自己挣了韩敢当的那一百钱出来，举例道：“其实在孝武延和三年后所铸的五铢钱，大小虽与太初、天汉时的五铢相同，重量却要更轻些，成色上更偏深红。“

    “傅公请看，钱文‘五’字两边交笔已变弯曲，‘铢’字也有变化，且钱币外郭较太初时的五铢略低。”

    那是汉朝极盛之时，所以太初、天汉的五铢钱分量最重，铸造工艺最好，一般人即便拥有，也舍不得花。

    就跟后世rmb经常推陈出新一样，五铢钱也是有淘汰的，太初、天汉年间的五铢，现在很多都回炉重铸，不常见到了。

    任弘拱手道：“既然可以甄别，那如若一个胡商，手持太初年间的五铢钱在敦煌交易，就得好好查一查了！”

    傅介子颔首：“这主意不错，但只能等吾等回到敦煌后才能请敦煌太守下令，若是那些盗墓胡商在此之前就将钱花出去，恐怕追之不及啊。”

    “所以，这法子还是治标不能治本！”

    傅介子站起身来，让任弘将奚充国唤了过来：“吾等就算不能将大漠里盗掘的胡商一一抓获，但我却能确保这种事，往后不会出现！”

    奚充国这才精神起来：“如何才能做到？”

    傅介子露出了笑：“很简单，只要吾等此番使命能够成功，大汉的吏士，便能重返西域！”

    在楼兰进行斩首行动，以帝国付出最小的代价，和对楼兰人最少的伤害更换酋首，扶持一个亲汉的楼兰王。

    在这之后，汉朝便能派官吏兵卒入驻楼兰，而从敦煌前往楼兰的一路亭障，也将陆续恢复。

    傅介子目光扫视知悉这次楼兰之行使命的几人：

    “汝等没见到过，太初天汉年间，亭障西出玉门，穿过三垄沙，穿过这片谷地，穿过白龙堆，直至盐泽（罗布泊），那十多年间，商贾穿行，使团往来，是何等的繁盛！”

    任弘从一路来被放弃的驿站、亭障，其实是有感触的，小国林立，各种势力争来夺取的丝路是不安全的，只有汉朝彻底一统西域，才能给她带来长期的和平。

    可现在，在帝国放弃西域十一年后，在匈奴和盗寇滋扰下，丝路正常商贸几乎断绝，甚至连那些为了汉武帝的面子，也为了帝国统一西域，而葬身绝域的汉军士卒忠骨，都不保周全了！

    “这便是不管沿途多么险阻，吾等都必须回到西域的原因之一。”

    傅介子道：“重新竖立起大汉的威名，让汉旗重新在各个亭障飘荡，想要为昔日死在塞外的士卒们守骨，靠的可不是贤良文学嘴里的仁义道德，而得是实打实的甲兵劲弩！”

    而到了次日清晨，众人即将启程继续西行时，傅介子带着众人，走到重新收敛好的数十座墓碑前，留下一些饭食祭祀，又倒了一整壶米酒浇在地上，看得好酒的孙十万都有些心疼。

    “诸君，尚飨！”

    而后傅介子便朝墓牌长拜叩首：“许多年前，傅介子曾路过许多和居庐仓类似的亭障，不得不将袍泽尸骨埋在那儿，我便曾发过誓。”

    “我难以将所有人，几万人的尸骸全部运回故土，所以，为了不让他们没了血食，为了不让他们受胡人肆意欺凌侮辱，那就只有一个办法。”

    傅介子对地下的忠魂们如是说，也对自己和麾下所有汉家儿郎如是说：

    “定要让所有袍泽埋骨的地方，不论是楼兰还是轮台，亦或是葱岭以西的大宛，都必须成为汉土，让他们，能够躺在大汉境内！”

    ……

    在阿奇克谷地里行进的日子，是任弘一路走来最舒服的。

    疏勒河虽然在地表上消失了，但仍悄然潜藏在地下，陪伴使节团前进，滋润狭长的谷地。

    只要有水，各种生命也能顽强地生存下来，黄羊在这里出没，老鹰在上空盘旋，还能发现野骆驼的踪迹。芦花丛生的洼地里，有甘甜的泉水在往外冒，使节团不必再为水发愁了……

    这儿除了胡杨林和骆驼刺外，甚至还有茂密的沙生冰草，这是上好的牧草，萝卜很是爱吃。

    这几天里，甚至不用喂牲口们太多豆子，它们也少放了很多屁，去熏走在后头的吏士。

    但让任弘没想到的是，就在这看似安逸舒服的谷地里，却暗藏着危险，在离开玉门关的第十天，使节团中，出现了自出发后的……

    第一位死难者！

    ……

    PS：推荐一本武侠小说：

    《镇武司》神武十年冬，有飞剑破空而来，斩丞相辛圭于皇城外。帝震怒，下诏重建镇武司。

    镇武司掌镇武扳指，使神通“引梦追魂术”，专管神通犯罪之事，镇压神通者。

    