    丹房里炉火摇曳，影影绰绰。

    白发斜盘如飞云落雪，一身银白的纱衣如皎月落在窗纱上。

    冰冷、光滑的黑石台前，玉壶即将对萧白开始第三次解剖。

    第一次，是单纯的好奇。

    枕边男人奇诡的魅力，那眸子里的笃定，以及一夜升阶的五行均赋……

    第二次, 感知到萧白浑然天成的万千器象，是叠加了兴奋、无法抑制妖媚之力的好奇。

    第三次，是要为她人做嫁衣。

    她要帮小三送给夫君的东西，塞在在夫君体内。

    因此这一次，她让暮昀也在旁边帮忙，照看着, 以免她手里的刀子，会丢在萧白体内。

    她不能一个人被绿……

    ——反正暮昀是这样觉得的！

    暮昀心想, 玉壶这般专业，她在旁边根本帮不上忙。

    看到萧白明显被女人咬烂的嘴，半天不去自愈，甚至有些嫉妒。

    毕竟，碍于明面上的师公身份，萧白从没有亲过她。

    只是单纯的补魔，把她当成随意玩弄的补魔工具了。

    可眼下，看到萧白即将被玉壶开场剖肚，她又格外心疼，揪心。

    便在一旁反复提醒萧白：

    “这可是合体境的雷兽材质，不行别强撑, 真会死人的！”

    萧白心意已决, 有共鸣之力后, 他觉得自己不可能会被物理伤害致死。

    “别担心, 合体是我最擅长的事，甚至是唯一擅长的事。”

    暮昀脸色一僵，既而胀的通红。

    “……”

    玉壶莞尔一笑, 始终笑而不语, 返身来到丹炉前, 查看丹壳。

    合体境的蛟龙丹壳，在丹炉里一步步被熔炼成烫金色的液体。

    玉壶试图向金液中加入一些寒冰草和回灵丹，使其尽量降温，同时保持对人体的伤害也能快速自愈。

    给萧白剖腹之前，她先是用针灸插在丹田外壁，徐徐引入一滴金液，以测试排异反应。

    只一滴，便在萧白平静的气海中掀起滔天巨浪！

    这是筑基境的丹田，在遇到危险时的本能反应。

    萧白想以心智强行平静下来。

    但丹田不听他的。

    暮昀凑在石台前，紧张的说：

    “他情况好像不太好呀……”

    玉壶平静的说：

    “比不好还要更差一些。”

    暮昀吓得病急乱投医。

    “要不要给他输入些魔气试试？”

    毕竟听尊主说，当年刚在战场上早产落地的她，就是这么活过来的。

    只要萧白的天赋足够高，魔气就是个好东西。

    玉壶端起茶盏，喝口茶静静心。

    “也可以试试。”

    萧白吓尿了，你一个专业医生怎么跟着病急乱投医呢？

    他很快静下心。

    倾听化为金液的蛟龙丹壁的呼吸节律……似乎很安详。

    于是，萧白强开共鸣之力，给烫金色的液态震成了等离子态。

    等离子态是萧白猜的。

    反正不是正常的液体了，而是极其紧密的吸附在丹壁外围，既隐藏了丹壁上的回心散药力、魔功残留，又不阻挡正常的灵力运行，堪称完美。

    不止暮昀看懵了，就连玉壶也极为震惊，不禁叹道：

    “我以为你说的共鸣心法，只是双休技能……原来真的是心法。”

    暮昀还是第一次听到共鸣心法四个字，心想怎么就她不知道？

    “共鸣心法又是何物？”

    萧白解释道：

    “通天道，听万物，与物一体同声共震——其实这个力量，我还是在你身上领悟到的。”

    为了大小老婆雨露均沾，萧白说出了共鸣心法的由来。

    当然，也不能说是从暮昀身上领悟到的，而是挫败了她的杀人计划后，从她身上抽出的天道小保底。

    暮昀一听，不可思议的盯着萧白，冷俏的小脸红的发烫。

    再看玉壶辨不出任何情绪的寡淡眼神，顿时不敢说话了。

    她赶紧退步，站的离萧白远点，端起茶盏自觉地喝了口桃瓣茶，主动向正宫娘娘认罚，以免事后被害。

    桃瓣茶又苦又毒，但掩盖不了她心里的甜。

    一口红茶入腹，仿佛桃瓣开在她的眸子里。

    她花痴的想，多么刻骨铭心的爱才能在她身上领悟共鸣心法呀？

    这是心有灵犀一点通呢！

    玉壶取走银针，面无表情道：

    “若你能完全控制与蛟丹外壳融合的过程，现在便可以开始了。”

    萧白表情风轻云淡，感觉一切都在自己掌控之中。

    “开始吧。”

    玉壶手持银刃，面无愠色，呼气自寒。

    银刃向下，寒光一闪，在萧白侧腹划开一道口子。

    再通过一个类似漏斗的玉器，引入萧白腹内，向其丹壁径直灌入烫金色的蛟液。

    等等……

    萧白感觉这速度不对劲，量也太大了，感觉下身顷刻间就被灌满了。

    他二话不说，立即开启共鸣之力。

    可惜他本身只有筑基巅峰的修为，合体境的金液量太大了，烫的他下身扭曲，胀的满脸都是金色。

    噗——

    一口鲜血吐在玉壶脸上。

    鲜红的血光，映衬着毫无表情、寡淡至极的冰冷容颜。

    萧白这才明白过来，自己刚才说错话了，她明显是醋劲上头的征兆。

    他连忙许诺道：

    “别急，我马上就会在长老身上领悟二阶共鸣心法，比一阶厉害多了，我发誓，我保证……绝无半点虚言！”

    玉壶这才通过白玉漏斗，向金液里加入寒冰草药与愈伤、固气的药。

    萧白连忙共鸣全开，这才得以控制融合过程，脸上的金色徐徐褪去。

    待融合完毕，缝好伤口后，萧白从石台上起身下地，整个人的气质……

    变硬了。

    玉壶和暮昀都以异样的眼神，盯着他看。

    金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙，大概就是这种感觉！

    在通透的人性之上，又多了点原始的兽性。

    萧白照照铜镜，吓了一大跳。

    这浓浓的荷尔蒙气息什么鬼……

    对女人吸引力强点，或在双休时更快乐点，但萧白不喜欢这种气质。

    “这个样子……我怕连男人也会吸引到，你能不能让我的气质回到之前那种状态？”

    玉壶只道：

    “这是刚融合的反应，明天早上就没了，你们在这休息一会儿，我出去看看伶舟。”

    这样平静的说完，玉壶转身离开了丹房。

    只留萧白与暮昀面面相觑。

    突然！

    萧白感觉肚子疼的不行，里面凉凉的，有点戳人。

    忙问暮昀：

    “暮昀，你刚才有没有看到玉壶的短刀哪去了？等等，暮昀你……”

    暮昀同样捂住了肚子，转头看向刚才喝的那杯茶。

    已不见茶盏踪迹。

    “这茶……这妖女连自己喝的茶都下毒……”

    一个不祥的预感，浮上萧白脑海。

    暮昀再次走火了。

    浑身黑雾缠绕，魔气喷薄，清澈的眸子里，晦暗的火焰正在孕育。

    双臂和脖颈的白皙皮肤下，血管如藤蔓攀爬，黑血在皮下翻滚着。

    纤细的双腿分裂成千万支藤蔓布满了石壁，稳住几欲暴走的身子。

    饶是如此，她强忍着保持意志，脑子里还在想着萧白：

    “玉壶的刀……在你肚子里，别慌，我……帮你取出来。”

    感动归感动，心疼归心疼，但萧白还是吓得脸都黑了。

    “不、不用了，我自己也可以取出来的。”

    可惜，他来不及了，一根花藤闪电般的插入他的小腹，强行拽走了玉壶的银色短刀。

    末了，她还很贴心的，用藤蔓花茎给萧白肚皮缝上了……

    之后才失去理智，魔气喷薄如漆黑的火焰，千万花藤缠住萧白身子，将其塞入花芯。

    眼见暮昀这么贴心，萧白也没办法拒绝，只能忍痛补魔，疯狂共鸣，吸收她的魔气。

    这一夜，萧白和暮昀一起体验到了什么叫深渊力量……

    来自玉壶的深渊力量。

    可惜，萧白并没有升阶，还是筑基巅峰修为。

    一个时辰后。

    恢复人形的暮昀已经睡着了。

    补魔完毕，萧白自斟一杯事后茶，靠在玉壶的石床上，美美的品尝。

    虽然修为没涨，万幸临时抱魔脚还挺舒服的。

    想起明天的承剑大会，他心里也没底。

    眼下，他大致梳理了自己的实力构成——

    修为：筑基巅峰。

    攻击：共鸣之力叠加，红莲，庖丁剑法，夏侯身法。

    防御：共鸣震动转移，蛟丹护甲。

    回血：近一千颗回灵丹，回心散。

    逃命：脊蛊虫。

    有这么多爸父的加成，萧白觉得自己坐稳金丹境无敌。

    隐约触到元婴境的门槛了……

    当然具体有几斤几两，还得通过实战才知道。

    先是拿到卍灵剑，之后再挫败妖盟进攻，抽取玉壶的二阶共鸣之力，也许就可以元婴无敌了……

    这样幻想着，怀抱着人形小魔女的萧白，沉沉的睡着了。

    剑，还在花鞘中。

    ……

    夜里，玉壶并未在池中入浴，而是给一剑狐另加了点药。

    她在池边的桃树下安置了一个圆形白玉石桌，几个石凳。

    一整夜，就坐在石凳前喝茶，认真翻阅药典，偶尔与一剑狐闲聊几句。

    早上，她又多备了几杯茶，和些许用山上灵谷做的点心。

    天一亮，萧白就和暮昀起床了。

    这是他上百草峰后第一次睡床。

    感觉还凑合，就是有点怕怕的。

    来到池边，见到了新的石桌石凳，以及喝茶看书的玉壶。

    桌子很不错，用来斗地主挺好的，也可以玩点别的花样……

    坐在桌前的女子，气质那叫一个风轻云淡，知书达礼。

    不知道的，还以为她真是一个蕙质兰心、胸怀宽广的仙中闺秀。

    当然，胸怀宽广是真的。

    萧白不得不佩服这女人的淡定。

    把走火入魔的暮昀，和肚子里留把刀的他，丢在丹房里一整夜，就不怕两人失控把丹房拆了吗？

    听到萧白虚浮、摇晃的脚步声，玉壶抿了口茶，头也不抬，继续看书，只叹了声：

    “可惜……还是没能结丹。”

    听起来像是还没怀上一样。

    “筑基总比炼气好！”

    暮昀气的回了一句。

    旋即坐在石桌前，仔细看了眼玉壶备的茶水，怎么也看不出其中门道。

    大清早的宫斗就开始了，连承剑大会这样的日子也不例外。

    萧白摇了摇头，一屁股坐下来，端起喝了口茶。

    这一次，倒是很寻常的桃瓣茶。

    于是，一男两女加上一剑狐，几人其乐融融的喝起了早茶，早酒。

    一剑狐的状态看起来稍好些，但没有明显好转，需要时间来弥合。

    说起萧白结丹的事，玉壶都暮昀都看向了一剑狐，搞的她莫名想起那天被萧白羞辱的事，身下泛起潮汐。

    忙引满天桃瓣盖住了身子。

    “你们别看我，双休结丹这种事太恶心了，你们是怎么说出口的？可真不要脸，真男人要靠自己的本事结丹！”

    萧白心想，我的本事就是双休。

    他不以为耻反以为荣，计划与老婆们一起结丹，一起结婴，开枝散叶。

    不过，眼下后宫有点紧张了，这种事还是不要说出来。

    “融合了蛟丹外壳后，我不需要结丹就能拿到卍灵剑。”

    他自信的说道。

    暮昀小心翼翼的端起萧白的茶。

    “你别太自信了，总感觉新任监宗大人没安好心，保不齐比齐山还坏。”

    萧白倒是并不担心陆有为，一边吃着点心，一边说道：

    “齐山在监道宫都丢了脑袋，这里可是雪炎宗，量他也不敢造次。”

    道理大家都懂……

    但总感觉气氛不太对。

    一剑狐吨吨狂饮，剑眉微蹙，四下看了看。

    云海中的雪幕，停了。

    然而温泉外气温很低，湿度很高，并没有放晴的迹象。

    “是不是我记错了，今天难道不是承剑大会吗？附近未免太安静了。”

    暮昀小心尝着点心，解释道：

    “承剑大会一般在午时开始，新任监宗大人这会还没到山门呢，等会到的时候我们都得去迎接。”

    一剑狐抿了口酒。

    “他没那么大脸。”

    暮昀道：

    “可是你要去保护师公，自然会看到监宗大人。”

    宛如乱剑的长睫耷拉着，一剑狐摇头道：

    “我这个样子还得保护他？你现在也未必比他强，还是让他自己来吧。”

    哼，我有兰道子小可爱保护我！

    萧白这样想着。

    事实证明，一剑狐的直觉是准的。

    在承剑大会开始之前的上午，雪炎宗发生了一件大事。

    拉高到赤阶的护山大阵，竟在山门内发现了一丝妖气！

