    楚钰宁先是茫然了一瞬，随即微微瞪大了眼睛。

    那天晚上她跟婆子的话？

    楚钰宁都快忘了，但经过田钰这么一提醒，她立即想起了她都说过什么……

    她说，这田公子可得好好对待，脚好了也先别让他走……反正他也不识药理，索性你直接去镇上买些不易让伤处痊愈的药，让他的脚一定要在我生完孩子再好。

    当时楚钰宁想着，这田公子似乎跟殷迟珣有点交情，在这期间赶紧跟田公子打好关系，兴许可以借助田公子搭上殷迟珣。或者要是暂时搭不上，还可以让这位富庶的公子养自己！

    反正，是暂时不能让田公子离开的。

    但楚钰宁没想到，她跟婆子交待的这些……他竟然都知道？

    她惊疑不定地望着微笑着的田钰，心慌意乱。慌乱间，脑中突然灵光一闪——他莫不是在诈她的吧？

    那屋子那么破，哪里会隔音。她还特地压低了声音，警惕着外面……田公子怎么可能会听到？

    “田公子在说什么，我听不懂。”楚钰宁强作淡定，无辜地看着田钰。

    只露出一双眼睛的楚钰宁，眼型姣好，尤其是此刻惊恐又绝望，眼睛氤氲着一层水汽，看上去格外地可怜兮兮。

    但此刻再怎么可怜无辜，却并不能抹掉刚刚她眸中一闪而过的慌乱惊恐以及心虚疑惑。

    疑惑？

    疑惑他为何会知道么？

    “杀手速成手册第二条，必须会隐藏自己。”田钰慢条斯理地一步步朝楚钰宁走去，看着神色迷茫的楚钰宁，微微一笑：“那天晚上……我蹲在你的房梁上呀。”

    楚钰宁愣了一下。随即惊恐地后退数步，差点儿一屁股坐在地上。

    当时，当时她吩咐那婆子怎么害他，他竟然就蹲在房梁上，悄无声息地安静听着？

    而第二天，他还温和有礼地唤她宁儿姑娘……

    那时候，他是怎么做到当作一切都没发生过的？当时，他是不是也是像现在，表面温和，实际冷漠地看着她，思考着怎么杀她？

    她却还傻乎乎地以为田公子对自己有好感，还一边故作矜持地若即若离，得意沾沾自喜……

    楚钰宁被田钰步步紧逼后退，此刻的绝望无以复加，转头就跑。

    才刚刚见了红养好，现在肚子又传来阵阵疼痛的感觉。楚钰宁感觉自己就像是个过街老鼠，只能生活在阴沟里躲躲藏藏。

    “我没有……我没想伤害你！”楚钰宁一边频频回头看田钰，一边企图让他放过自己，“我是想让你留下来而已，我只是想让你留下来陪我啊！”

    她故意说的暧昧，期待着能从田钰的脸上看到动容。

    可惜，田钰神色依旧平静，拎着短剑的手依旧平稳。

    楚钰宁已经没有力气了，她跌跌撞撞，双腿灌了铅似的：“……我给你钱好不好？你要多少？我可以给你双倍，不，三倍，四倍……”楚钰宁崩溃，“你要多少钱我都给你！”

    就算暮夕阁的杀手从来不会被金钱贿赂到，多少钱都绝对不可能被打动……

    但是这位田公子家里是做生意的。

    生意人……兴许会被钱给打动吧？

    但楚钰宁只听到了一声极淡的嗤笑。

    她心瞬间拔凉拔凉的。正焦急地想着还有什么办法能让他放过自己，忽然听到不远处有道清洌的嗓音传来，那声音似乎还有几分耳熟。

    “小心台阶。”

    楚钰宁下意识回头看去，只见不远处，一袭白衣的男子扶着一个挺着肚子的年轻女子，眉眼间皆是认真与小心翼翼。

    “这家店的味道不错哎。”那女子晃着身边的人的袖子，笑着撒娇：“明天再来吃好不好？”

    她的声音跟容貌，楚钰宁熟悉得不能再熟悉——

    “楚，楚洛？”楚钰宁怔了一瞬。

    如此狼狈的境地，撞见衣鲜亮丽、脸色红润的楚洛，楚钰宁简直想掉头就跑，不甘又愤恨，但却又无可奈何。

    “怎么不问孤？”一只大手轻轻捏住了楚洛命运的后颈皮。

    楚洛缩着脖子瞬间不动了。瞅着眼前不知从哪儿冒出来的某位太子殿下，眼睛一亮：“你来啦！”

    “你来接我回家嘛？”

    眼前的小娇妻眼睛亮晶晶地瞅着自己，殷迟枫心中唯一的那点不悦瞬间烟消云散。

    他抬手，接住扑到怀中的小东西。

    “玩得很开心？”

    “这家店超好吃的！”楚洛依偎在他怀里，凑在他耳边小声道：“你什么时候有空，咱们来尝尝呀？”

    殷迟枫笑，“你喜欢，直接让那厨子去太子府，天天给你做。”

    “天天吃就腻了！”

    就像太子府的那些厨子，随便拎出来一个，哪个不比这酒楼的厨子做菜好。但架不住天天吃，还真就是山珍海味吃多了，想吃点清粥小菜。

    楚洛趴在殷迟枫的肩头，被他单手抱了起来，往马车走。转身转换角度的时候，就看到不远处把自己的脸包的严严实实的女人。

    楚洛：“？”

    看着那眉眼……怎么那么像楚钰宁呢？

    看到那女人身后拎着短剑的田钰，楚洛瞬间明白了。

    还真就是楚钰宁。

    田钰遥遥地朝着楚洛跟顾清辞行礼，然后继续如闲庭信步般跟在楚钰宁身后，看着她狼狈逃窜。

    楚钰宁几次想向楚洛呼救，但是又怕楚洛会跟着她身后的恶魔一起杀她，她最终还是没能叫出口，当作没看见，匆匆跑走了。

    “楚钰宁怎么这么狼狈……”楚洛啧了一声。

    满头大汗，发髻也散了，披头散发的像个疯婆子，穿的也不再光鲜亮丽。

    但这些，完全都是她自己作的。

    路是她自己选的，如今得到的报应，也算是罪有应得。

    “孤还觉得你太心慈手软了。”殷迟枫瞥了眼田钰，嗤了一声：“放水放得太严重。”

    楚钰宁一个孕妇，跑得都没力气了，再怎么逃命哪里会跑得过田钰。

    然而田钰却跟在她身后，这么久了还没把人给追上，完全就是走路。

    说着，殷迟枫转头吩咐捕风：“再给楚大小姐加点困难。”

    捕风应下，当即带着一队暗卫，朝楚钰宁消失的方向追去了。

