    研究出这个法术的契机，与白木俊最近的经历有关。

    毕竟，最近白木俊的对手，不再是那些弱小又懵懂的灵异们了。

    而是一位位强大的神明。

    尤其是在最近一个月中，白木俊先后经历了与天照大御神对峙、与月读命交手、与伊邪那美命谈判等一系列复杂事件。

    这其中牵扯到的神明，一个个都是六位数往上的强者。

    面对这些古老的神明，即便是掌握了增幅法术的白木俊，也仍旧感觉到一丝吃力。

    没办法，他只是一个修行时间比两年半只多半年的新人神官。

    即便资质很高，但也无法和这些神明修行千万年下来的积累相比。

    所以，白木俊不得不另想办法，去提升自己的实力。

    毕竟运气只是一时的。

    只有拥有更强的实力，才能守护好身边的人，守护好天集神社乃至整个霓虹。

    而对白木俊而言，提升实力的手段，只有两种。

    其中一种，是给法海开光。

    可现在尚未开光的法海，只剩下了最后一个法海，第八法海。

    白木俊当然也尝试过。

    可和当初给第七法海开光一样，无论白木俊怎么刺激，第八法海都沉默着，不予回应。

    一副冷淡的模样。

    但是该如何给这最后一个法海开光，白木俊也还不清楚。

    只能暂且放弃。

    既然这条路走不通，那白木俊眼前，提升实力的方法只剩下了一种。

    想办法对目前掌握的法术进行改良与优化。

    而其中，对他实力增幅最大的，自然当属法力增幅法术，融合·改。

    利用大国主神召集国津神的时间，白木俊也专心致志的投入到这方面的研究中。

    可是，在研究中白木俊发现。

    融合·改这个法术，对于法力的提升的原理，似乎并不是愿力越多，提升越大。

    而到了某个程度，就会停滞。

    再往上，过度强大的愿力会溢出，冲击、破坏掉法海上的银色咒文，导致法术失败。

    最高，也只能达到三倍增幅的程度。

    经过一段时间的尝试之后，白木俊终于从中明白了一个道理。

    融合·改作为法力增幅的手段，是有着其极限的。

    所以说......

    要想办法，把法术的上限给解除掉！

    而这个功能，第七法海恰恰就可以提供！

    毕竟对于第七法海而言，一切有形无形的界限，皆可以被轻易打破！

    有了思路，白木俊便尝试了一次。

    果然。

    随着愿力源源不断的注入，在第七法海光芒加持下的咒文却坚若磐石。

    轻而易举的，便超过了原本三倍的极限。

    不过，白木俊也没有肆意的提升下去。

    知道这样，很有可能会出问题。

    毕竟，神力如果过强，而神体强度跟不上的话，很有可能会引发一系列严重的问题。

    白木俊并不想练着练着，就把融合·改练成了白木俊自爆。

    不过，白木俊有一点优势，是其它人所不具备的。

    那就是他手上，有着大量关于神明的数据！

    这也给了白木俊施展融合·改的理论基础。

    比如说，如果拿天照大御神当计量单位的话......

    一千神体强度，可以容纳十二万的法力值。

    另外，还要考虑到天照大御神的增幅法术。

    这个就保守一点，按照百分之三十来计算。

    那一千的神体强度，容纳十五万的法力值，绰绰有余。

    按照自己现在两千的神体强度，那便足足可以容纳三十万的法力值！

    得到这个结果时，白木俊也有些震惊。

    这个数字堪称恐怖。

    已经远远超过了天照大御神与月读命的神力总和。

    换句话说，如果施展了破界版的融合·改，白木俊完全可以以一人之力，迎战两位三贵子神。

    甚至，还能轻松取胜。

    想到这，白木俊不禁感叹一声。

    不愧是吸纳了整个黄泉的黄泉之气才开光完成的第七法海。

    这个效果......

    爱了爱了。

    ......

    无尽的神光只绽放了短短一刹那，便回归到了白木俊身体之中。

    而随着这阵光芒隐匿，白木俊再度睁开了双眸。

    眸子纯净，眸光温和。

    整个人似乎并没有什么不同。

    他望了一眼猿田彦命，微微一笑。

    随即抬起头，望了一眼上方那狂暴神力凝聚成的法术。

    此刻，那轮夹带着轰鸣雷声的乌黑磨盘，已经袭来了他头顶。

    磨盘里面翻滚的神力，仿佛昭示着毁灭与死亡，如同深渊一般。

    看到这一幕，身旁的大国主神，已经吓得两腿颤颤，趴在了地上。

    心里不住祈祷着。

    白木神官，想想办法啊！

    而此刻，白木俊只是平静的望着。

    甚至连手都没抬。

    在与白木俊目光相接的一瞬间，神力磨盘的冲势陡然一止。

    巨大的磨盘，仿佛被更加强大的力量，给定在了空间之中。

    喀嚓喀嚓！

    那轮狂暴神力凝聚成的厚重磨盘，骤然浮现出无数道细密的裂缝，疯狂颤抖着。

    似乎承受了什么无比恐怖的压力。

    看到这一幕，猿田彦命额头上浮现出了疑惑的皱纹。

    望着白木俊的目光，多了些无法理解。

    他察觉到，自己的法术，突然受到了无比强大的阻碍，正处于崩溃的边缘。

    发生了什么？

    神官出手了？

    没有啊。

    他明明，只是在看着而已......

    等等......

    猿田彦命惊恐的瞪大了双眼。

    难道说，神官只是用看的，就破解掉了自己压箱底的法术？

    不，这不可能是真的！

    仿佛在证明他的想法。

    下一瞬，神力磨盘终于承受不住这道目光，在半空中轰然炸裂。

    碎屑带着点点黑光，从半空中洒落。

    似乎一切都已经尘埃落定。

    但猿田彦命知道一切并未结束。

    在它视角中，白木俊仿佛从黑暗中走出一般，似乎有着无数道阴影散发出，无比可怖。

    这种强大的压迫力，连神国都为之颤抖。

    强大的压迫感，让猿田彦命恐惧的嘶吼一声。

    整个身躯再度涨大三分，层层神力形成了厚重的壁垒，抵挡在身前。

    看着身前的景象，白木俊抬起头。

    右脚踏地，轻轻一踩。

    下一瞬，伴随着破碎的神力屏障，猿田彦命耳边，传来了一道温和的声音。

    “猿田彦命，在下已经1000%了。”

