    在跟徐不年的电话里，陈起也关心了一下电影的拍摄进程。

    用徐不年的话说，一切顺利！

    虽然是第一次做制片人有很多业务都不太懂，但有导演周晓在边上帮忙，他也没拖后腿。

    听他那口气，他们合作得好像还挺顺利。

    在电话里，徐不年对周晓的能力也是赞不绝口，说他当初在那么多人选里选择毫不起眼的周晓是非常明智的决定。

    “……”听着他这明里暗里的马屁，陈起也是有点哭笑不得，随口敷衍了几句便挂了电话。

    他现在可没有太多心思去关心电影的事了。

    他所有的精力都放在了这档节目上。

    他准备把前段时间从周晓那里学来的导演技巧在这档节目上尝试一下。

    嗯，就当是练练手了。

    挂了徐不年的电话，在稍稍的组织了一下措词后，他就拔通了KUKU手机总经理钱大富的电话。

    虽然不知道他们的广告业务是不是归他管，但他是总经理，找他总没错的。

    “你好？”电话很快被接通，里面传来一个他还有些印象的声音。

    陈起忙自我介绍：“你好钱总，我是陈起。”

    在自我介绍的时候他心里也有点小忐忑，不知道这位大人物还记不记得他。

    “陈起？”在听到他的自报家门后，钱大富的声音明显的提高了一些，有些意外的问道：“蓝图广告的陈起？啊不对，你好像已经离开蓝图了。”

    “对对对，是我是我。”听到他还记得自己，陈起也大松了一口气。

    “你好你好。”在知道他的身份后，钱大富的语气也变得稍微客气了一些。

    他当然记得陈起！

    他太记得了！

    且不说充电五分钟的广告好得远远出乎他们的预料，仅仅只是陈起当初把这个创意交给他们时给他们带来的惊艳就足以让他记住他了。

    当时的印象真是太深刻了！

    对他们KUKU手机来说，那可以说是非常有纪念意义的一刻。

    陈起也跟他客套了两句，然后便道明了来意，说道：“钱总，是这样的，我最近跟京城卫视合作了一档节目，冠名商的位置还空着，不知道你们有没有兴趣？”

    “节目？你现在在做节目？”钱大富很意外。

    “对。”

    “这节目是你的创意？”

    “是的。”

    “你在这节目中担任什么职位？”钱大富很好奇。

    如果只是提供一个创意，找广告商这种事怎么也不可能是他来联系啊！

    陈起笑了一下，说道：“这档节目由我全权负责制作。”

    “……”听着这话，电话那头沉默了，也不知道是不是被陈起这话给惊到了。

    钱大富上次听到陈起信息的时候好像还是因为4S店那件事。

    因为这事当时在全国都闹得沸沸扬扬，后面那家4S店和厂家甚至还上了央视的焦点新闻。

    当时在知道陈起居然无聊到去帮人家维权的时候他也有些好笑。然后，他顺便在网上查了查他的相关信息。

    这不查不知道，一查还真把他吓了一跳。

    他没想到他离开蓝图后居然直接就自立门户创立了自己的工作室，而且还独立制作出了《万万没想到》这样的小爆款。

    而现在距离那时候好像也才一个多月吧，他居然就已经跟电视台勾搭上了？

    如果仅仅只是勾搭上他都不会这么吃惊，关键是他在跟电视台合作的同时居然还能取得全权负责这种权力。

    这种成长速度简直是吓人！

    “行啊，要不我们晚上一起吃个饭吧，见面说。”脑海中在快速的转了转后，钱大富应了下来。

    鉴于陈起之前让人惊艳的表现，他对陈起这个项目还真的很好奇。

    “好啊，晚点我定好位置把地址发给您。”陈起当然没有意见。

    “行，那晚上见。”有工作在身的钱大富很快挂了电话。

    折腾了一上午的陈起也轻松了一口气。

    他看了看时间，已经快十二点。

    就在这时，之前接他进入电视台的那个年轻女子给他送来了一批临时出入证。

    这些出入证里有他和苏小小齐琪他们的，也有供应商的。

    进入电视台是要看证件的。

    除了这些出入证外，知道他时间紧张的王副台长还很体贴的给他送来了几张饭卡。

    京城卫视有自己的食堂，他们中午去饭堂吃饭可以节省很多时间。

    “好的，谢谢。”谢过这位年轻女子，陈起拿着这些出入证和饭卡来到了摄影棚。

    在京城卫视的食堂快速把饭吃完后，一行人又匆匆忙忙的回到摄影棚继续忙碌。

    值得一提的是，在吃饭的时候陈起不出意外的成为了整个食堂的焦点。

    一些不认识陈起的人在经过同事的介绍后也知道了他就是那个要制作音乐节目的陈起，在竞争周五这个档期的选手之一。

    一时间，整个食堂的话题都是陈起，所有人都用一种或惊叹或好笑的目光看他。

    陈起对这些非议和打量视若无睹，半点也没受到影响。

    ……

    在下午两点上班的时候，陆陆续续有相关的工作人员过来找他报道。

    这是王副台长帮他组建的节目组。

    可能也是知道陈起没经验，所以她提前给了陈起一份名单。名单上清楚的写着整个节目所需要的职位和人员清单。

    也不知是不是真如王副台长所说有经验的工作人员都被另一位副台长提前挑选走了，这次来找他报道的大都是一些相对年轻的人员。

    他们对陈起这个项目负责人也挺客气。

    至少表面看起来挺尊敬的。

    跟他们一起过来的还有相关的设备。

    陈起也不跟他们客气，直接给他们安排了一些他们自己职责内的任务。

    调试设备的调试设备，布置场地的布置场地，至于节目的详细流程以及具体任务，现在还没到跟他们说的时间。

    一个下午很快过去。

    在傍晚的时候，陈起和KUKU手机的钱大富在一家餐厅见了面。

    在简单的客套过后，陈起便直奔主题。

    他跟钱大富洽谈的方式同样是简单粗暴得一塌糊涂！

    冠名费8000万，他保证这档节目的平均收视在1%以上。如果没达到这个成绩，冠名费如数退还。

    关于冠名费的行情他之前也跟王副台长详细的了解过。因为京城卫视的综合实力相对较弱，所以他们台里的节目广告费也相对较低。

    他们的冠名费一般都是在3000万至5000万之间。

    这个价钱跟排名前三的卫视动则上亿的冠名费相比虽然明显的有些低，但这却是一个符合他们电视台的价位。

    所以他这个八千万的冠名费相对来说已经算很高了。

