    要致富，先修路。

    这话不管是在后世还是在大唐，都是很有道理的。

    从长安城出发，一路到登州，由于早早的就修建了水泥路，沿途的州县，普遍都比较富裕。

    特别是进入登州地界之后，很明显可以感受到这座城市的繁华。

    当初那个百姓们连肚子都吃不饱的登州，早就一去不复返了。

    “王爷，薛礼和席君买去征召府兵了，我们得在登州等几天才行。”

    马周、许敬宗、上官仪、褚遂良几个，都有着朝廷的职务，不可能跟着李宽往高句丽跑。

    不过王玄策就不一样了，他完全就是李宽的私人幕僚，李宽去哪，他就去哪。

    这不，现在李宽的身边，一个是王玄武，一个就是王玄策。

    “不着急，本王正好在登州还有一些事情要做。”

    这是李宽第二次来登州，不过，登州是仅次于凉州，楚王府有着巨大影响力的州府。

    无数登州百姓，都是靠着李宽亲自冒险出海打渔、捕鲸，才解决了温饱问题，才找到了致富道路。

    哪怕是再坏的人，心中也是有着感人之心的。

    为了让这一次的高句丽之战更加顺利，收获更加丰富，李宽觉得有必要做一些其他的安排。

    “陛下任命王爷为平壤道行军大总管的当天，就已经飞鸽传书给扬州、杭州、明州、泉州和广州市舶水师，这几天，陆陆续续应该也会有一些船队赶过来。东海渔业在倭国那边的战船和商船，也都全部召回来了。王爷您只需要在登州坐镇指挥，薛礼他们就能够带着大军把高句丽的平壤和汉城两座都城给拿下。”

    王富贵自然也是不希望李宽再次带兵出海。

    虽然东海渔业造船作坊出品的新式飞剪船在安全性很好，但是毕竟风浪无眼，每年都会有一些意外发生。

    “别瞎扯！我这个大总管窝在登州，像什么话？再说了，别人担心高句丽，你难道也担心？到时候我们几百艘战舰和海船一起涌向平壤城，就高句丽那几艘舢板一样的水师，能是我们的对手？我们只要把战舰在平壤城外的江边一字排开，船上的将士就可以慢慢的登陆，根本就不用担心有什么危险。”

    不说市舶水师的专业战舰，甲板上都是装备了各种各样的床弩，哪怕是普通的海船，只要是属于东海渔业的，上面也都有床弩。

    再加上甲板上摆放弩箭，高句丽人要是敢出来阻击唐军登陆，那反倒是省了李宽不少事。

    “王爷，其实属下觉得打败高句丽不难，但是要灭掉高句丽，还是很有挑战性的。只要我们的水师分开来进攻高句丽的各做城池，牵制高句丽的兵力，其实就已经立了大功了。

    特别是在鸭绿江一带，我们完全可以派一支船队在那里游弋，将所有高句丽的船只全部毁掉，这么一来，高句丽的辽东各城与半岛上的各个城池之间，就失去了联系，并且他们还得随时担心我们的船队会运输将士从背后偷袭他们。”

    王玄策倒不是怕死，只是他觉得李宽手中能够调动的将士也就两万来人，如果直接上岸去攻打高句丽，还真是有点不够看的。

    毕竟，船上不可能运输太多的战马，只是两万步兵的话，别说打败高句丽，就是攻下一个平壤城都很难。

    “玄策你放心，本王的兵法虽然是野路子出生，但是也不是赵括那样纸上谈兵之人。我们的优势就是装备，怎么会去拿自己的弱点去拼高句丽的优点呢？”

    李宽就没想过让市舶水师的人马上岸作战。

    当然，也不是完全放弃路上的战斗。

    要攻城，还是得靠陆军。

    薛礼和席君买去征召的府兵，就是到时候用来陆战使用的。

    当然，李宽手中最精锐的力量是楚王府护卫，这些经受过特殊训练的护卫，完全可以起到以一当十的作用，关键时刻绝对可以给高句丽来一个狠的。

    当然，楚王府情报调查局在高句丽布置了那么久，自然也不是吃干饭的。

    “王爷，似乎是登州刺史淳于难带人过来迎接了！”

    快到登州城门口的时候，王玄策远远的看到了一帮人站在城门口，显然是冲着李宽一行人而来的。

    “走！淳于家这只肥羊，养了十年了，正是要发挥他们的作用的时候了。”

    ……

    登州，味之素分店。

    李宽到达的第二天，就通过淳于难邀请了一帮人来到味之素聚餐。

    华夏人喜欢在宴席上谈事情，不管是淳于难，还是其他掌柜的，都不会觉得李宽是真的只想跟大家吃一顿饭。

    “王爷，您就是登州百姓的恩人，这一次王爷率领大军出征高句丽，我们登州商会的会员商量了一下，愿意献上微薄之力来慰劳大军，我先抛砖引玉，捐献两万贯钱。”

    酒过三巡，淳于难见李宽还没有进入正题，忍不住自己跳了出来。

    在他看来，李宽邀请这么多商家一起聚餐，肯定是冲着大家的钱袋去的。

    好在这个时代，富商们都有或主动或被动的捐资的习惯，淳于难也以为李宽这一次是为了让大家“主动”的捐资劳军。

    “对啊，楚王殿下，不仅是钱财，我还愿意为大军献上一千顶鲸鱼皮帐篷；那高句丽的冬天比我们登州还要冷上几分，这些帐篷的防寒保暖效果非常好，带着应该可以用上。”

    “我那仓库里有一批鲸鱼皮靴子，正好也捐献给大军！”

    “我去年在城外开了一座方便面作坊，大军需要的方便面，都可以找我，我绝对不挣一文钱。”

    “我家船队昨天刚刚出海归来，如果有需要，随时可以听侯楚王殿下调遣。”

    ……

    虽然这些商人的话，不见得是发自内心。

    但是，至少也表明了登州这边对李宽的支持力度还是比较大的。

    作为水路进攻高句丽的大后方，登州完全可以支撑起两万大军的消耗，几乎都不怎样需要从长安城运输物资过来。

    当然，像是箭矢刀枪之类的兵器，登州这里受到生产限制，还是需要朝廷统一调配的。

    “众位的好意，我都心领了！本王今天叫大家过来，不是让你们破财，而是带着你们去发财的！”

    李宽扫视了一圈，脸上露出了笑容。

