    “这是‘乐园’的人！”

    有人认出了这家伙的身份！

    乐少元点了点头，而后淡淡看着面前的邪教徒。

    “把你所知道的一切告诉我，你们是怎么发现我们的？这次袭击的目的是什么？”

    那人四肢残缺，胸口一个大洞脸上没有半点血色，只是双目却带着狂热和激动：

    “我没有任何可以告诉你的事情!”

    游峻也是在众人之中，他对“乐园”的了解最多，摇头道：

    “没用的，乐师兄，‘乐园’的邪教徒是真正的疯子，精神崩溃、记忆混乱，就算灵神道宗十重以上的高手使用搜魂术，也是不会有任何收获的！”

    陈凡微微挑眉，却是记住了此事。

    灵神道宗高手竟然能够动用搜魂之术！

    乐少元挑了挑眉，再次抬手，而后交错的赤色剑芒瞬间荡漾开来！

    嗤嗤嗤！

    不断切割在那邪教徒身体四周，仿佛凌迟一般的痛苦加诸其身。

    千刀万剐，莫过于此！

    周遭众人看着这一幕，也皆是各自惊叹不已。

    看起来乐少元这一招简单，可是如此多的离体剑气，想要操控得好，对自身的要求却是相当高的！

    寻常五重武者就可以做到真元离体，可是离体之后，却是无法控制得，只能直线来去，到了七重可以借助天地之力的操控稍微控制！

    而想达到乐少元这种程度，却又要对神有着很高的要求！

    其不断痛苦地哀嚎，看来显然并不好过！

    乐少元淡淡看着此人，没有半点怜悯：

    “回答我的问题，我会给你一个痛快。”

    只是其人听到乐少元的话，却是冷笑一声，双目却越发炙热！

    他嘴巴张开，满是血水的嘴巴张开，却说出了这么一句话：

    “痛苦只是我等的食粮……”

    其的确能够感受到痛苦，哀嚎便是明证，可是对其而言，痛苦却似乎不是折磨，而是享受！

    看到这一幕，即使是周遭皆是宗师实力的强大武者，或忌惮不已，或沉默不言。

    乐少元眉头一皱，哧，一道纵横的剑气顺江贯穿了那人脖颈。

    蓬一声，其残破的身体倒在地上！

    自然不可能还有性命了！

    “还真是变态……”

    陈凡也是惊奇不已，这等人物，竟然如此痛苦都不畏惧，甚至享受，其实力不强，可是这种变态的意志却让陈凡心里都发毛！

    当然，这种人物心理已经扭曲，未必是因为其意志强悍所以能忍，而是一种莫名的力量扭曲了他们的感官！

    乐少元看向身周之人：

    “这些‘来访者’实力不算太强，我们应该还没有彻底暴露，他们应该只为试探，不过……不能确定他们究竟掌握了多少情报，我们也没有更多时间再布置、等待了！”

    “通知下去……总攻提前！”

    乐少元却是不知，这正是那“乐园”所谓圣女此举的目的所在！

    她也正是在逼乐少元更快行动。

    众人皆是一怔，而后也是连忙一个个点头，而后各自散开，将消息传递出去！

    夜色之下。

    足足十数个宗师武者皆是行动起来，提前开始了计划和行动！

    ……

    而与此同时。

    在那地下祭坛之中。

    乐园所谓的圣女高举双手。

    “果然上钩了，他们主动朝我们过来了……”

    她双手一摆，地面之上，血色纹路荡漾流转开来，她双目明亮，炙热无比。

    “圣战开启，开辟新的乐园，由今日起！你们做好为乐园献身的准备了么？”

    其声音落下，周边无数拿着鞭子自残的邪教徒们，皆是开始狂热嘶吼起来。

    而与此同时。

    在另外一个黑暗的空旷房间之中。

    “门主！门主！”

    一道人影疾冲而至。

    而这时，坐在高大黑色铁椅上，一个身穿青衫的清秀少年从假寐之中睁开了眼睛。

    此人正是无间门二十四位门主之一的吴门主！

    他站起身来，嘴角微微咧开，双目之中也变得无比凝重，也带着一抹热烈：

    “我都知道了，准备好战斗吧，让我看看‘乐园’的底气究竟在哪里……”

    ……

    夜色之下。

    一道道流光划破夜空！

    陈凡跟在众武者之后，驻足看向幽深的黑暗大地，这里已经出了金浅城的范围，却是一处小镇所在！

    这里便是绣衣楼这些时日情报所指向的目标据点！

    而在镇外，此时此刻也是已经聚集了不少身穿制服，列队的捕快和士兵！

    “时间仓促，准备不足，周遭能赶来的大乾捕快和士兵也就这么些了……”

    乐少元微微皱眉。

    在场除了三大序列宗师。

    这些捕快士兵，皆是武者，各个都是三重实力往上，有大概一两千人，能在仓促间调动这么多武者，已经是很不容易的了！

    陈凡默默站在人群之中，跟在游峻身后，却是早就收敛了自身绣衣，低调得很！

    其实这场战斗，这些低级武者起到的作用并非关键，宗师以上战力的比拼才是！

    毕竟这些人不是类似于青蟒军之类的特殊军队，能够有那么大的默契，能够结合那么多人的力量！

    乐少元挑眉，伸手指向前，身后一柄血剑凌空升起：

    “上吧！”

    哧！！

    血剑瞬间分化形成十二柄血色小剑，而后这些小剑一个个迎风飞速膨胀，直冲入黑暗之中寂静的小镇。

    轰鸣声响了起来。

    无数房屋应声化成废墟，躁动的力量不断荡漾。

    仿佛地震爆发！

    陈凡也是挑眉看着这一幕，心里也是对乐少元的忌惮到达了极致。

    “这家伙的实力也太夸张了！”

    陈凡自认为能够与九重一战，可是相较乐少元这等九重，却是完全没有可比性！

    相差太大了！

    即使动用狂暴，陈凡也没有信心能打得过这家伙！

    而随着乐少元率先出手，无数捕快、武者们也皆是冲入小镇之中！

    正在这时，远处一道血色光阵腾空升起，圆形的光幕瞬间笼罩了整个小镇，同时带着浓重血腥气息的雾气蔓延起来！

    乐少元微微挑眉：“阵法？看来这些家伙不是没有准备啊……”

    乐少元瞬间身化流光，朝着远处血光蔓延开始的方向而去！

    “乐师兄，我们一起！”一道人影疾冲上去，却正是班鸿飞！

    乐少元朝其点头。

    二人修为最高，自然是直接前往最核心也最危险的区域！

    陈凡默默看着这一幕，却是微微挑眉，不动声色。

    而那游峻看到乐少元等人行动起来，也是立刻道：“我们也上！”

    带领自己小队之人进入小镇之中！

    游峻等小队实力有限，多是七重、八重武者，主要的任务也是牵制、游走，帮助外围的普通武者推进，相对来说比较自由和安全！

    陈凡却是跟在了几人最后面。

    ……

    血雾笼罩的小镇。

    外围上千大乾捕快、士兵从外围推进。

    小镇里也是向外涌现不少无间门武者，还有一些邪教徒！

    双方的战斗一触即发。

    “啊！啊！”

    天空之中一声响亮乌鸦鸣啼响了起来。

    随着血色雾气不断蔓延，很快就覆盖了整片小镇，雾气之中，一道道血色身影冒出头来……

    陈凡跟着游峻等人一路前行，听着耳旁不断响起嘶吼，鼻息萦绕的血腥气息，也是眯起了眼睛！

    缭绕的剑光横斩而出，蓝色电芒穿过血雾，将血雾中几个人影斩成碎片，却是照亮了远处血雾之中密密麻麻的惨白人影！

    陈凡眼睛一眯，却是皱紧了眉头。

    血雾之中不断往外涌现的，正是陈凡数日之前所见过，那种没有痛觉只知杀戮的行尸！

