    太极图的变化让我心中不禁有些感触，不过很快我也是有了一些猜测，这东西多半是自行运转的，它测出的是我的运气，而不是真正的命理。

    它会在潜意识里告诉我，我干什么会有好运，干什么会有厄运，自动地为我趋吉避灾。

    有了这太极图，我是不是要一辈子都走好运了？

    我的潜意识里告诉我，我这是在想美事儿了，这里面应该还会有什么文章。

    没听到我的回答，枭靖在电话那头就又问了一次：“圣君，你是否要参加呢，你是我们这次枭家聚会的少数外来者之一。”

    我故作犹豫，然后才慢慢地道了一句：“好吧，那我就去看看。”

    接着枭靖就给我讲了一下那以物换物的聚会的主要流程，首先是无聊的开幕式，到时候枭家的老祖会出来说几句话，而我这个西南的五鬼圣君，作为贵宾可能也要说两句。

    再接下来就是以物换物的正式活动，这段时间比较自由。

    最后聚会上会发布一批任务，在聚会上发布的任务都会有一些难度，不过报酬也会相当的丰厚。

    听枭靖介绍到这里，我就明白了，枭靖不是简单地邀请我们参加那个以物换物的聚会，而是想着我在最后的案子中找一个接了。

    或者说，那些案子里面有一个是枭家想要我去接的。

    这些事情我想清楚了，不过却是没有和枭靖点破。

    这些事项说完了，枭靖又告诉我们大概时间，然后说，明天一早他会派车来接我们，然后直接送我们过去。

    挂了枭靖的电话，徐若卉就问我：“初一，我总觉得我们在华北待着不是一个事儿，感觉你现在浑浑噩噩的，有种漫无目的的感觉。”

    我摇头说，她想多了，我现在状态很好，而且目标很明确，不断的出案子，提升自己的实力，将来到昆仑找星月元仙报仇。

    听我这么说，徐若卉摇摇头，然后过来从我手中夺取双拐，让我坐下休息。

    我在屋里转悠的也是有些累了，便在那边坐下了。

    梦梦、安安、康康和竹谣四个小家伙在屋里玩的不亦乐乎，它们已经完完全全的恢复了。

    只是我的话，腿想要完全恢复，至少还要一个月的时间。

    转眼到了次日的清晨，六点多钟的时候，枭靖就打来了电话，说是接我们的车子已经到了，让我们出门。

    我们这边也早早的起床了，所以不用浪费多少时间在收拾上。

    出了门，我就发现来接我们的人是岑思娴和方均浦，算是我在华北的两个好朋友了。

    这车子很大，我们上车之后，里面还是显得很宽松。

    上车之后，方均浦负责开车，岑思娴便道了一句：“圣君，没想到凰枭老祖他老人家会让同意你参加的枭家的这次聚会，这可是头一遭，我和方均浦是要跟着你沾光了。”

    岑思娴叫我“圣君”的时候有些不自然，显然她还是习惯叫我的名字。

    所以我就对岑思娴道了一句：“你若是不习惯叫我圣君，直接叫我名字就好了。”

    岑思娴笑了笑说了一声“好”，不过她在接下来的对话中还是不停圣君的称呼叫我。

    这次聚会也在省城西边的山里面。

    这里面有一个军事区，全部有围墙圈起来，这里据说是住着一支部队，可部队的番号却是没人知道，也很少有人看到这里有出入的军人。

    只有门口有两个站岗的警卫。

    从门口进去，我们直接沿着一条水泥路穿过一片建筑区，然后便进到了深山之中。

    此时我下意识地用心境之力去探查周围的情况，随着我心境之力范围的扩大，我就感觉到数十道心境之力同时发威，将我给逼回来。

    “嗡！”

    我的脑子震了一下，不过却不是很疼，我只是微微有些发懵。

    我敢肯定，和我心境之力对拼的那些人，情况肯定比我好不了多少。

    徐若卉见我身体颤了一下，就问我是不是又和别人拼心境了，我说是，徐若卉瞥了我一眼道：“你就不能消停一会儿啊？”

    梦梦也学着徐若卉的口气道：“就是，你的腿还没好呢，就不停消停会儿啊，真是不让人省心！”

    说着梦梦，一手举着霸王叉指向我，一手掐着小腰，气呼呼地，还挺像那么回事儿。

    徐若卉拎着梦梦的脖子放到一边儿说：“你也是，闹腾了一路了，现在快到目的地了，别再喳喳了。”

    梦梦耳朵晃了一下道：“好。”

    此时贠婺忽然“阿弥陀佛”一声，我问他有什么发现，他就说：“我们要去的那座山怨气很怪异，那山中怕是镇压着什么东西。”

    怨气？

    我仔细去感觉了一些，并没有发现什么怨气，不过我相信贠婺的感知是不会出错的，就道了一句：“能感觉到是什么散发出的怨气吗？”

    贠婺摇头说：“我也不清楚，就是感觉有怨气。”

    听贠婺这么说，我也是有些无奈，因为以我的心境之力和慧眼，都没有觉察到周围的异样。

    我问那怨气重不重，贠婺说：“目前感觉不是很重，不过那怨气是被压迫着的，其真实的程度不好说。”

    贠婺心境之力的质量特别高，他能感觉到比我更细腻的东西，看来我心境之力提升还要多向贠婺学习一下。

    很快我们就到了山里面的一处山谷，这里面有一大片白色的平房，房顶上全部都是太阳能发电的帆板。

    在这些房子中间有一条水泥路，蜿蜒向山谷的深处。

    到了这边后，我就立刻感到在山谷深处有很多的修士，而且他们好像都是山腹之中。

    那些山都是空的。

    很快我们就到了山谷的尽头，这里是一片松树，不过我能感觉到，在这些松树的背后是一片结界。

    我们在松树前面停了下来，枭靖直接从松树的后面走了出来，看到我们后就道了一句：“比我想象中要慢点，跟我过来吧。”

    我们下了车跟着枭靖往里走，穿过那一片松树林，枭靖捏了一个指诀，我们也就顺利穿过那片结界，眼前出现一个大概七八米高的洞口。

    洞口旁边还竖立着一块石碑，上面写着三个字“凰枭洞”。

    看到这三个字，我下意识问枭靖：“这是凰枭老祖住的地方？”

    枭靖笑了笑说：“是！”

    虽然我现在还没有感觉到贠婺说的那股怨气，不过我心中已经慢慢觉察到那怨气的由来了。

    这里是凰枭老祖修行的地方，那这里的怨气很可能是来自真凰，或者其他的鸟类，我总感觉凰枭老祖的修行会伤害很多的鸟类，特别是凰鸟一族。

    想到这里，我也是又想到了百灵，我心中对凰枭老祖的厌恶和恨意也是油然而生。

    看到我表情变化，枭靖就对我说：“圣君，今天你是我们枭家的客人，希望你能放下和我们枭家的一些不快，你是我邀请来的，我可不想出什么纰漏。”

    我对枭靖点点头说：“我会压制我的情绪的。”

    那洞口里面并不是一片漆黑，相反里面十分的亮堂，墙壁上有很多的灯饰，而且一进洞口，我们就发现这地面上竟然铺着红地毯，一直绵延到洞的深处。

    看着那红地毯，我不由笑着道了一句：“没想到你家老祖还透着一股俗气啊。”

    枭靖笑了笑没说话。

    我们随着枭靖往里走，一路上遇到不少枭家的人，这些弟子最少实力也在立宗之上。

    他们看到枭靖之后，都是齐刷刷地对着枭靖行礼，不过却是没有几个人认出我的。

    我们一直往里走，就发现这洞的空间越来越大，最后我们又在一个七八米高的石门前停下，并不是因为石门关着，而是因为师门的门口站了几个人。

    其中站在最中央的人，我很熟悉，凰枭老祖。

    他能在站着这里接我，让我着实有些意外，而在凰枭老祖的身后，都是仙级和渡劫期的修士，数目的话也有上百个了。

    其中地仙一级的七个。

    天仙一级的，只有凰枭老祖一个。

    不过我敢肯定，这绝对不是枭家全部的势力，真正的枭家肯定要比我看到的还要强很多。

    看到我之后，凰枭老祖对我笑了笑说：“五鬼圣君能亲自来参加我们枭靖的换物聚会，想必是带来了不少东西吧。”

    我心中忽然怔了一下，我现在深入枭家的地盘，他们不会对我不利吧？

    正在我想这些的时候，凰枭老祖旁边一个穿着白色道袍的老者也是笑了笑道了一句：“五鬼圣君，今日一看果然仪表堂堂，只不过那一双拐却是太掉你的身价了。”

    那个老者说话的时候，完全不怕凰枭老祖责难他，他的地位难不成和凰枭老祖是平起平坐的？

    我看了一下他的面相，虽然他把命气藏的很深，可以我现在卜算的水准，还是看到了一些，那个说话的老者不是枭家的人。

    我正在给他卜算的时候，那个老者忽然笑了笑道：“你的卜算本事也是厉害的很啊，竟然能够穿透我的阻拦直接去算我的命理，好了不用算了，我不是枭家的人，我是刘家的，隐宗！”

    刘家隐宗！？

    如果我没记错，我的母亲就是来自刘家的隐宗啊。

