    营地里许多人都从帐篷里钻了出来，起身查看发生了什么。

    程羽看向守夜的任小粟，因为任小粟距离刚才发出声响的地方最近，所以他便直接问道：“刚刚有发现什么吗，是咱们营地的人吗？”

    “不是，队伍里所有人都在营地，我听起来像脚步声，但很轻盈，如果真是有人靠近的话，那得是个小孩子吧，”任小粟解释道。

    程羽身旁的助手起了一身鸡皮疙瘩：“这大半夜的荒郊野岭，哪来的小孩子。”

    “我就是做个比喻，”任小粟环顾所有人，发现大家都眉头紧锁比较担心的样子，他忽然说道：“看你们这么紧张，不如我表演个才艺……”

    “不用，谢谢，晚安，”程羽转身就回了帐篷，与其在这里疑神疑鬼的听任小粟表演才艺，还不如回去睡觉！

    任小粟惋惜的砸吧砸吧嘴，这次并不是宫殿发布了任务，而是他自己的热情。

    毕竟想要在这7天完成完美级惩罚任务，那自己就要用一副新的精神面貌去面对这些惩罚，与其被动接受，不如主动出击，一切都为了新的技能！

    这时大忽悠也睡醒凑到任小粟身边去了：“确认刚才那声响是脚步声吗？”

    刚刚大忽悠还胆子特别大的去山野里溜达一圈，结果一个脚印都没发现，这就很奇怪了，就算对方脚步再轻盈，总得留下点痕迹吧。

    “确定，是有节奏的靠近，”任小粟说道：“你之前也说过，那圣山的变异范围在不断扩大，说不定我们现在已经接近那个范围了，而且里面有什么东西跑出来也很正常。总之，小心无大错。”

    “行，你去睡吧，”大忽悠说道：“该我守夜了。”

    “嗯，有事随时喊我。”

    这会儿，大家似乎为免自己出现意外，连厕所都不去上了，好几个人打算硬生生憋到天亮来着。

    虽然大家都是杀过人见过血的高手了，但面对圣山这样的诡异存在，终究还是心中存了一丝畏惧。

    大忽悠这边坐在篝火旁边思考问题，还留意着风吹草动，可直到天色微亮都没再有什么异常。

    然后，大忽悠就看到任小粟轻手轻脚的钻出帐篷，他刚打算跟任小粟打招呼，却见任小粟竖起食指放在嘴上：嘘！

    大忽悠打起精神来，他也不确定要干什么。

    天空还是灰蒙蒙的，大忽悠看着任小粟悄无声息的拿出一把手枪来，还默默的给弹匣里压子弹，少帅这是要对谁动手了吗？

    想到这里，大忽悠身上的肌肉一下子紧绷起来，准备随时策应任小粟。

    他也不管任小粟为什么要突然动手，反正自己人打谁，自己跟着去打就完事了，没什么道理好讲的。

    下一刻，任小粟突然对天空开了三枪，然后大喊：“起床了！天亮了！”

    大忽悠：“？？？”

    等等，少帅你平时就是这么叫人起床的？

    这是个什么思路？！

    别说大忽悠，就连被任小粟惊醒的程羽，脑子也是懵懵的，他看着任小粟笑眯眯的表情心想你是不是有病！

    而任小粟则在脑海中问宫殿：“这次叫所有人起床的任务，完成程度是什么？”

    “成功叫醒17人，完成度为完美级。”

    任小粟又问：“能说说那个新技能是干什么用的吗？”

    “无权限回答，”宫殿毫无感情的回答。

    “大概说说是哪个方向的技能也不行吗？”任小粟不乐意了。

    可宫殿没有再理会他。

    这时，程羽黑着脸问道：“你这是干什么，现在才早上六点钟。”

    任小粟弯腰鞠躬：“对不起，看错时间了。”

    程羽有一口槽突然被憋着吐不出来，心口憋的有点发堵。

    任小粟再次鞠躬：“下次不会了。”

    说完，他就回帐篷睡觉去了。

    可是，他能睡着，其他人却睡不着了。

    连杨小槿都没好气的钻出帐篷，不过她也责怪任小粟，因为她猜到，任小粟这大概是因为将黑狙赠予了自己，然后需要接受某种惩罚。

    具体的事情任小粟并没有给她说，但任小粟发神经的时间，刚刚好是自己接受黑狙的时候，所以她明白这应该就是自己接受了黑狙的代价吧。

    程羽有点无奈，自己这到底是做了什么孽，当初安京寺安排他带另外一队的，可他觉得这一队进入圣山时间最晚，所以专门挑了这一队。

    可结果一点都不美好。

    早上8点的时候，任小粟精神奕奕的钻出帐篷，当他出帐篷的时候，所有人都把目光投向了他。

    任小粟笑道：“你们看起来有点憔悴啊。”

    程羽心说你这不废话吗，本来大半夜的大家就被莫名其妙的动静给吵醒了，还没睡熟呢又被你开枪惊醒，这要是能精神才有鬼了！

    他也不再搭理任小粟，而是转头问大忽悠：“接下来怎么走？”

    大忽悠回答道：“朝东北方向前进，翻过前面那座山头就到五寨山地界了。”

    “你当初为什么一个人来这里？”程羽忽然问道。

    “因为大家说圣山里面的东西值钱啊，能找到奇花异草都可以卖出高价，”大忽悠解释道：“黑市里就有收奇花异草的人，给的价钱老高了。”

    程羽这才不再追问，那黑市里收奇花异草的人都是财团眼线，平常人要那些奇花异草也没什么用，只有财团才会对这些东西感兴趣，用来研究。

    程羽看了一眼手机对其他人说道：“出发吧，所有人都提高警惕，走五寨山、神池山这条线的只有我们这一队人马，如果出现意外了连可以呼叫的增援都没有。”

    说着，程羽起身朝东北方向走去，身后还时不时伴随着任小粟的歌声。

    起初任小粟唱歌还没人搭理他，可那些歌声太魔性了，又都是大家耳熟能详的儿歌，搞得队伍里其他人走着走着，也不由自主的哼了起来。

    看着远处的五寨山，程羽内心忽然有点惆怅，明明是很紧张的气氛，夜里还有不明生物靠近营地，结果这一路上怎么有种载歌载舞出来春游的感觉。

    自己到底是干嘛来了……

    ……

    晚上还有两更

