    体修。

    就是将自己的肉体作为法宝淬炼。

    这说法倒是新颖。

    张铭好奇道：“那剑仙前辈还说过其它什么吗？比如体修应该注意什么？往哪个方向修炼？”

    “那倒是没有。”唐剑摇头回应道：“当初我师父只是随口说了几句。其实真要说起来，我师父虽然是一名修仙者，但是他对上古的事知道的并不多。虽然他没怎么说，但是我感觉到，他属于上古没落之时才出生的修仙者，至于为什么存活至今，我也不知道。”

    上古时代，存活至今。

    张铭疑惑道：“那你师父到底多少岁了？”

    “这个我真不知道。”唐剑笑着回应道：“反正自从我见到他的时候，都已经三十年了，他一直没变过，还是看上去和三十岁的人一样。他身上有太多的谜团了，应该说传闻中的五位修仙者都是一个谜团，他们身上到底有多少秘密，除了他们自己之外，外人根本无从知晓。”

    的确有太多秘密了。

    张铭感觉自己爷爷身上也藏着很多秘密。

    一想到自己爷爷，张铭此刻心里还关心一件事，那就是当年自己父母到底发生了什么事。依照上官云嫣的说法，自己父母是被老爷子逼死的，张铭很想去问爷爷，可是他又感觉自家老爷子不会说，又或者就算说了，这答案也未必是他愿意接受的。

    这件事方面，张铭很矛盾。

    身体的强度试验过了。

    张铭感觉自己这一次天门山提升的不止一点半点。

    回到家之后，张铭陪了林晚星一晚上，第二天一早便前往子嫣阁。

    子嫣阁里。

    陈小山见到张铭过来，显得很不开心。

    “怎么了？”张铭看着陈小山道：“这里这么多美女，你还闷闷不乐的？他们可比黄寡妇漂亮多了。”

    陈小山白了一眼道：“我跟你出来，是帮你做事的，你就是这么打发我的？”

    “做事？你要做什么事啊？我现在都没什么事。”张铭笑着回应道：“行了。你最近一段时间就留在这边，爱干嘛就干嘛，实在不行，叫个小姐姐陪你逛逛街，等有事的时候，我会叫你的。”

    陈小山不理会了。

    虽然陈小山对张铭的冷落有些不满意，但是张铭说的不错，这里的生活不错，比起山里可舒服多了，而且周围还有那么多漂亮的小姐姐，让陈小山心里十分满意。

    到了子嫣阁后院。

    张铭见到了千面和栾小鱼。

    曹婴正从曹家赶过来，而张铭正好有时间和前面商讨一下事情。

    千面被单独叫到了房间里，脸上突然有些羞涩。

    “老大，你这单独叫我，不会有什么过份的要求吧？”千面有些怯生生的表情道：“要是……要是你让我易容成哪个女的赔你，我也是愿意的。可是要是你让我易容成男人陪你，我了不愿意。”

    噗。

    张铭特别想一口水喷在千面的脸上。

    张铭白了一眼道：“我找你来，是有件正事需要你去做。你别和曹婴一样，整天没正经。”

    “好。正经点。老大，说吧，什么事。”千面笑着道。

    张铭回应道：“这件事，你不要和任何人说，除了我之外，我不希望第三个人知道。我要你帮我查一查，我父母当年真正的死因。虽然这是二十年前的事了，但是对你来说，应该没问题。”

    “二十年前的事了啊。”千面感叹道：“其实我也知道一些当年圣手阎罗一脉和伏龙殿的事。只是个大概，只是说伏龙殿和圣手阎罗一脉大战了一场，伏龙殿损失惨重，圣手阎罗一脉死了两个很重要的人物，最后双方都低调了许多。至于具体的，的确需要花时间调查一下。老大，这件事交给我，我帮你查就是了，不过，你总要给我一些线索，比如你要查的具体事情。”

    张铭迟疑了一下，开口道：“上官云嫣说，我父母是被我爷爷逼死的。”

    “明白了。”千面脸色严谨了几分道：“不管我查到什么，我都会第一时间告诉您。”

    张铭点了点头道：“让小鱼也来吧，说说最近有什么线索。”

    “不用叫他了。”千面回应道：“最近伏龙殿的消息不多，似乎自从周家解散之后，伏龙殿也安生了许多。不过有一件事，老大应该感兴趣，那就是周家在余杭的很多业务和地板，都被舟山赵家接手了。”

    张铭愣了一下道：“赵汉庭？”

    “是啊。”千面笑着道：“不得不说，这个赵汉庭的确有本事。自从担任家主之后，便左突右进，趁机接手了周家的地盘。现在要说江南一带，谁家势头最强，那莫过于赵家了。”

    赵汉庭的确有本事啊。

    要不然，张铭当初也不会被这家伙利用。

    当初赵汉庭利用张铭的出现，挑拨了两个兄弟的关系，最后一下子完全掌管了赵家。张铭虽然不喜欢被人利用，不过这赵汉庭对自己也有用处，所以张铭倒是也没和对方计较。

    后来，张铭还想赵汉庭查一查伏龙殿的事，不过因为叶家那一战，张铭要赵汉庭查的事就没必要了。

    只是，现在赵汉庭一下子接手了周家的地盘，这一点让张铭心里有些了其它疑问。

    “赵家，会不会是伏龙殿扶持的？”张铭问道。

    千面开口道：“很大可能。”

    张铭沉默了片刻，如果赵汉庭真是伏龙殿扶持的，那就是说赵汉庭此刻最起码也算是伏龙殿的中高层了。

    “我打个电话问问。”张铭取出了手机。

    千面按住了张铭的手机道：“电话通讯，有可能会被检测到。”

    张铭放下了手机。

    千面又开口道：“这几天我追查了一下赵汉庭行踪。过两天他会出现在重庆，到时候我们可以找机会去见一面，当面说。”

    当面说。

    这倒是比较好的机会。

    “行。你安排一下吧。”张铭点了点头。

    这一整天。

    张铭都打算在子嫣阁了。

    下午的时候，王魁又笑眯眯得来了。

    本来，两人就是合作关系，王魁是接引使，张铭负责完成任务。可是知道了王魁在洪门的身份之后，两人的关系也微妙了起来。

    “大人。”王魁就像一条摇着尾巴的狗，笑眯眯得将一个册子送到了张铭面前。

    张铭白了一眼，拿过册子看了一眼，里面都是任务资料。

    张铭没去细看，对着王魁道：“你想我去救谁啊？”

    “大人！这都是您的任务，我哪敢做主啊。”王魁陪着笑脸道。

    张铭笑着道：“没事。你想我救谁，我就救谁。给你个机会。”

    “这！”王魁笑着，看了一眼任务，然后打开一页。

    张铭看了一眼，疑惑道：“天盛集团，和你们洪门有关系？”

    “有！”王魁没反驳。

    张铭点了点头道：“可以。不过，你得跟我说说，你们洪门在华夏到底想干什么？”

    干什么？

    这些日子张铭派栾小鱼调查了一下，发现这洪门是近几年才从海外转入华夏的，虽然低调，但是动作不少，显然是有目的的。而且，根据栾小鱼调查的资料，似乎洪门在几十年前，也大举进入过华夏一次。

