    光合舰队越过近行星点，开始朝远离行星要塞的方向撤离。

    在双“光子跃迁”的加速下，越过反物质弹的最佳命中点之后，舰队和反物质弹移动方向相同，相对速度拉到趋近于零。

    嘭！嘭！嘭……

    在伽马光矛扫射下，追上来的反物质弹也陆续爆炸，在舰队的光焰尾部爆开一朵朵绚烂焰火。

    安图达尔伯爵的防御舰队追出了行星要塞，在后方使用伽马光矛攻击。

    数百道粗大的光柱出现在漆黑的深空中，就像是一条条彩色的线，将两艘、两艘战舰连在一起。

    当光合舰队吸引行星要塞和安图达尔伯爵舰队攻击的时候。

    三眼族舰队和机械帝国舰队开始跨越虫洞。

    战舰穿越虫洞，所需的时间，和战舰的体积有关，通常都在三分钟左右。

    因此，两支舰队共计36艘主力战舰，至少需要一个半小时才能完全穿越虫洞。

    剩下的太空战斗舰则忽略不算，可以在太空战役开始后陆续穿越虫洞。

    当光合舰队从行星要塞近点掠过的时候，机械帝国已经有三艘超大战列舰跨越虫洞抵达盾牌座α217。

    与此同时。

    行星要塞立即开始调转炮口，发射反物质弹、电磁炮、伽马光矛攻击超空间虫洞位置的两大碳基文明战舰。

    只不过，行星要塞之前是在攻击光合文明舰队的。

    调转炮口、锁定目标、聚焦能量等步骤，都需要时间。

    而且威力越大的武器，所需要的时间就越久。

    所以，行星要塞的第一轮攻击，只是威力普通的小型武器集群攻击。

    在行星要塞朝超空间虫洞发起第一轮攻击的时候，又有两艘战列舰穿越虫洞。

    在虫洞出口前，形成了五战列的阵容。

    行星要塞轰轰轰开炮，第一轮攻击抵达，五艘战列舰开启能量护盾防御射线武器，点防御清理反物质导弹。

    成功撑过了行星要塞的第一轮攻击。

    在行星要塞第二波攻击抵达的时候，又有三艘战列舰穿越虫洞抵达战场。

    随着穿越虫洞的战舰越来越多，渐渐形成了舰队规模，顶住了行星要塞的攻击。

    安图达尔防御舰队察觉到碳基联盟的大规模舰队抵达，立即开始转向，准备回防超空间虫洞，将这批穿越虫洞的战舰击沉在虫洞出口。

    一支舰队，在穿越虫洞的时候，永远是最脆弱的时候。

    只要这支舰队没有全部穿过虫洞，那就是移动靶，只有挨打的分。

    不抓住机会攻击跨越虫洞的战舰，那才是最愚蠢的行为。

    很显然，安图达尔伯爵还没有愚蠢到这种程度。

    因此，他作出了最明知的决定，立即回防。

    方源在收到三眼族、机械帝国舰队正在跨越虫洞的时候，就关闭了“光子跃迁”，随后让韩幼薇也关闭“光子跃迁”。

    让舰队的速度开始慢下来，开始尝试向安图达尔防御舰队反击。

    安图达尔防御舰队没有不想耽搁时间，只想回防。

    先灭掉虫洞出口处的碳基联盟舰队，才是最正确的策略。

    方源察觉到安图达尔伯爵的舰队不肯恋战，双眼微眯，下令道：“加速追击！”

    “这样不太好吧？我们的任务好像已经完成了。”皮格斯有点不太确定，想要表示反对。

    从目前的局势来看，安图达尔的防御舰队一旦回防，虫洞前面那些固定靶子，压力会非常大，即便能撑下来，舰船战损也会很大。

    方源在大事上一向拎得清，先打赢战役再说。

    如果按照最低要求来算，光合文明舰队确实已经完成了突袭任务。

    不过，如果为了战局优势最大化，那就应该追击安图达尔防御舰队，延缓他们的回防时间，如果能打沉一两艘就更好了。

    方源看向韩幼薇，问道：“还有多少星力？”

    “还有50%，在安全线上。”韩幼薇答道。

    “再开一次‘光子跃迁’，我们追上去缠斗。”方源下令道。

    “是！”

    韩幼薇再次释放“光子跃迁”，引领舰队加速冲上去，追在安图达尔伯爵舰队后面，疯狂攻击。

    粗大的射线武器，就像是闪电鞭一样抽打在安图达尔伯爵舰队的屁股上。

    使得这位尊贵的帕勒塞贵族愤怒无比，但依旧没有回头反击，而是继续朝行星要塞的方向撤退。

    他很清楚，只要撤到行星要塞的射程内，身后这支突然变得像疯狗一样的舰队就会乖乖后退。

    他有点想不明白，这支舰队明明是光合文明的舰队，一群懦弱的植物人，平时己方一艘战舰就能把光合文明的整支舰队吓退。

    今天不知道这些植物人吃错了什么药，像条疯狗一样追在后面咬，甩都甩不掉。

    “集群攻击一艘战舰。”

    方源看光合文明的战舰攻击有点散乱，于是向皮格斯提出意见。

    皮格斯紧张的手掌出汗，把这个意见传达给舰队司令。

    随后，光合文明舰队的射线武器，开始朝安图达尔伯爵舰队最后面的那艘太空巡洋舰集群射击。

    上百道射线聚焦在这艘太空巡洋舰上。

    这艘太空巡洋舰的三角矩阵护盾快速变淡，不到十分钟的时间，护盾破碎。

    太空巡洋舰立即向安图达尔旗舰发出求救信号。

    安图达尔伯爵看了一眼位置，见舰队距离行星要塞的距离已经到了15光秒以内。

    这已经是行星要塞的有效射程，进入这个区域的战舰，将会遭到行星要塞最猛烈火力的覆盖打击。

    之前这支疯狗一样的光合文明舰队，就是在15光秒距离上调头的。

    因此，他确信只要进入15光秒，这支疯狗舰队就不敢追了。

    在这种行星要塞支配的距离内，被打破护盾的战舰，也不会有什么危险。

    安图达尔伯爵随即下令后方的一艘战列舰、两艘巡洋舰减速落到破盾巡洋舰的后方，替破盾巡洋舰抵挡攻击。

    三艘战舰位置后移，将破盾的巡洋舰让到前面去，然后用护盾封挡住光合舰队的射击角度，保护破盾巡洋舰的安全。

    就在安图达尔伯爵以为应对万无一失的时候。

    突然，破盾巡洋舰上传来“嘭”的一声震响。

    舰体上被轰出一个大窟窿，紧接着，破盾巡洋舰上接二连三的传来嘭嘭嘭的震响。

    仿佛是这艘巡洋舰吞进去了什么不该吞的东西，有什么可怕的东西在其内部肆虐。

    曲率引擎损坏、动力引擎损坏，反物质武器库爆炸。

    轰隆！

    剧烈的爆炸在漆黑的宇宙中炸开，掀起的冲击波卷得四周的安图达尔舰队都震动起来。

    安图达尔伯爵定睛看去，只见在爆炸中，有一个人形生物站在破盾巡洋舰的碎片上，手掌中抓着一团神性能量，就像是文明传说中那种可怕的魔神。

