    

    “英格兰姆推崇的人……啧啧。”

    在他的视线中，一台黑色机甲已经沉默走出。

    “我会将你一点一点碾……”

    和也孝太郎，嘴角带着调笑，拉下三维光准镜。

    然而他的话还没说完，在他视野中，一面硕大的盾牌轰然砸来。

    在他的视野中，那面盾牌越来越大，带着悍然无匹的姿态朝着他的脸就砸来。

    这瞬间让和也孝太郎恼怒起来。

    竟然不给自己说完话的机会。

    他当他是什么人！

    英格兰姆、寒千云，这些青年俊杰都不敢对他这样。

    和也孝太郎恼怒的视线已经聚焦在极殊兵的身影上，【信天翁】背后双翼一展，手中一柄细长华美的步枪射出一道璀璨的白光。

    白光与黑影相撞，然而他预想中将盾牌击飞的一幕却并没有传来。

    砰的一声巨响，凌空爆出一圈气团，然而那面急速旋转的盾牌却仅仅是略微抖动了片刻，就继续以原有的弧度，猛然刺破空气袭向大地。

    “怎么可能！”

    震撼而惊讶的和也孝太郎猛地按向控制台，白色的信天翁瞬间从原地腾起。

    轰！

    盾牌斜着撕裂空气，直直插入泥土之中。

    上面袅袅的青烟正在诉说刚刚发生的一幕。

    悬在半空的信天翁，看着远处保持投掷姿态的极殊兵，凶狠的话语传出：

    “你竟然……”

    “闭嘴，我讨厌这种名字。”

    沐凡淡淡的声音传来，现在不论是谁，从他知道黑幕的那一刻起，就不准备善了。

    所以面前的这个姓名有五个字的家伙，沐凡准备将他狠狠踩下。

    因为，他最厌恶的就是那种高高在上的感觉。

    这个叫做“和也孝太郎”的家伙，当他是什么东西！

    “你……妈，的！”和也孝太郎脸色涨得通红。

    这句话竟然从公共频道内毫无停顿的说出，瞬间观看者一片哗然。

    而曙光学院的带队导师，一名额头有着十字星伤疤的男人，脸上猛然涌起怒气。

    这个丢人的家伙，怎么在如此重要的场合，说如此低贱的话语。

    这让曙光学院的名声置于何地。

    但是已经被怒火冲昏头脑的和也孝太郎却并不知道自家导师的想法。

    他此刻已经不去想那么多了，自己堂堂曙光七星，被誉为新一代希望的最优秀机师，竟然被面前这个小子如此侮辱。

    连一句完整的话都不让他说出，这简直不可……饶恕！

    但是，和也孝太郎不知道的是，他说的这句话，连起来，恰好是——

    “你-妈-的。”

    观众一片寂静，片刻之后纷纷的议论轰然响起。

    “曙光学员就这种素质。”

    “我该不会看到假的曙光七星了吧。”

    “真TM皮，曙光的垃圾。”

    没人知道，观看到这一幕的不少学员，都忍不住骂了出来。

    做一百件好事的效果都没有做一件坏事的效果巨大，这个道理在此刻彰显无疑。

    很显然和也孝太郎将曙光学院营造的光辉形象，简直消耗殆尽。

    这句话，恐怕任何一个还有点尊严的男人就无法忍受。

    更何况……沐凡。

    他的脸色这一刻变得犹如一头暴怒的凶兽。

    双目隐隐泛红。

    鼻腔中的炽热气息吹拂在控制台的手掌上。

    他的父亲不是记忆中那个抛弃自己的家伙，而是一个有着傲然胸怀的真正强者，正是他给了自己阿迦修罗的传承。

    他的母亲……

    他一直苦苦寻找却求之不得的母亲。

    沐凡摸了摸胸口的那块刻着“沐”字的木牌，眼底一片冰冷。

    不管是谁敢侮辱，那么就一定是在……

    “找死！”

    沐凡犹如暴虐凶兽的声音，猛然在浮空岛绽放。

    定川学院的观众学员们，这一刻则浑身一抖。

    这种声音，分明是那名暴君在疯狂时才有的语气。

    极殊兵看着头顶悬浮的白色信天翁，猛然大踏步奔行起来，而且速度越来越快。

    沐凡的内脏这一刻在强悍的挤压之下，似乎又有数个出血点涌出。

    但是除了让沐凡恐怖的气息变得更胜，别无它用。

    极殊兵踏步冲出两秒，背后引擎光芒猛然转紫，竟然瞬间突破音障进入了超音速状态。

    手中的阿卡伯特合金长剑点在地面，恐怖的土浪在身侧腾起。

    信天翁手中的步枪对准下方，三维光准镜的后方，是和也孝太郎那只阴冷的左眼。

    “我要将你的四肢打断，把你的机甲狠狠踩在脚下，低贱的家伙。”

    无数十字准星在光幕晃动，但是和也孝太郎却凭借强大到变态的稳定性让所有十字准星这一刻，猛然合一。

    ——【弱点射击】！

    一发白色的能量子弹轰然撞破空气，在碧蓝天空下划过一道光轨。

    轰！

    沐凡的瞳孔这一刻缩成一个针尖。

    极殊兵手中的长剑，轰然解体化作无数拼接而成的碎段。

    伸缩剑这一刻拉至最长。

    然后机体高高跃起，狂暴的旋转起来。

    刹那间犹如刀龙卷一般的风暴腾起。

    沐凡那悍然的眼神在极速旋转的驾驶舱中，却没有半点晕眩和惊慌。

    在这个宇宙，父母赐予他的强大身躯，就是他的最大本钱！

    信天翁高斯步枪的一击直接没入狂暴的剑风暴之中。

    绚烂的白烟涌起。

    人们瞪大眼睛想要看着结果。

    “打中了。”

    “会击伤吗？”

    就在纷纷的议论中……

    漫天风暴消失，一台黑色的机甲全身遍布斑驳，竟然瞬间穿透光雾，带着一身悍勇，狂暴冲出。

    “战！”

    “战！”

    “战——！“

    接连三声暴烈的怒喝。

    一声比一声更高。

    阿卡伯特合金的强韧特性这一刻发挥的淋漓尽致。

    极殊兵已经骤然冲到信天翁的下方。

    然后长剑猛地刺入地面，双手同握剑柄，轰然上挑。

    轰！

    大地崩裂的炸响震荡的耳膜鼓动不已。

    一块直径超过十米的巨型石块竟然被极殊兵直接单挑到空中。

    “该死！”

    信天翁刚要飞走，但是和也孝太郎却没看到那斜地里猛然刺出的一柄如链长剑，将信天翁的半只翅膀突然卷住。

    ……

    在星河联邦的边境，一处与触角星系相邻的太空小行星带中，有一颗体型稍大的小行星上，一道无形的能量结界悄然包裹环绕。

    如果不是一些零星的石块飞撞到上湮灭出一片火花，甚至离近了都难以发觉。        

