    　　铁匠区位于双桥镇的西边，而铁匠们的宿舍区则位于最西边的角落。

    　　这片建筑群有着典型的矮人特征，房屋一半在地表，一半在地下，各间卧室以公共的客厅相连，巴伦德和另外三名当初一起‘起义’的同伴共用一间宿舍。矮人们并不觉得这种安排有什么不妥，实际上他们非常适应这种集体式的生活。

    　　此刻，兰斯洛一行人正坐在宿舍区里一个公共休息室的沙发上，手里端着一杯麦酒，看着一群矮人在布鲁托身边围了一圈，听着他讲着这次冒险的精力。

    　　兰斯洛以前并没有接触过这种度数并不高，冒着白色气泡的饮料，但他觉得与彬彬有礼的坐在餐桌旁喝装在玻璃杯里的红酒相比，眼前这种边喝边聊的热烈气氛更合他的胃口。

    　　“…那只大猩猩的拳头就和比尔娅婶婶的做菜的锅一样大，呼的就从上头上砸来，但他实在太高了，我向旁边一滚，轻松的就闪了过去……”

    　　布鲁托站在一张桌子上说的唾沫横飞，周围的人听的津津有味，就连兰斯洛也觉得他确实说的非常精彩。

    　　小伊莎也被这个故事吸引了，那双淡蓝色的眼睛睁得大大的，仿佛正在亲眼看着布鲁托战斗的英姿一般。

    　　兰斯洛与卡拉林碰了一杯，笑着说道：

    　　“我们这群流落到深渊里得可怜虫，要是有他一半的乐观心态就好了。”

    　　“矮人就是这么个坚韧而乐观的种族。”卡拉林仰头将杯中酒一饮而尽，“我也要谢谢你，兰斯洛爵士，如果人身安全能得到保障，深渊对我们这些研究恶魔的书呆子而言简直是天堂。”

    　　兰斯洛取过酒瓶重新为自己和卡拉林加满，“关于安全这方面最好还是不要那么乐观，深渊总能以意想不到的方式来夺走你的生命。”

    　　“确实如此。对深渊研究的越多，越能明白混乱就是深渊的本质。而且按照阿姆的理论，诸神把这种混乱中大部分的善都抽离了，所以这里展现的混乱往往充满了恶意。”

    　　这时，巴伦德离开了围着他儿子的人群，朝兰斯洛这边走了过来。他态度正式的举着了杯子，说道：

    　　“我敬您一杯，兰斯洛爵士，感谢您对布鲁托的照顾。”

    　　“别客气。”兰斯洛赶紧站了起来，与巴伦德的杯子碰了一下，然后将酒液全部倒进了喉咙里。“布鲁托的表现比我预期的还要好，除了矮人们标志性的力量，他在灵活性上也让人印象深刻。”

    　　“这个小兔崽子，从小就调皮，没少挨他母亲的打，而且完全没有犯了错要乖乖站好接受惩罚的觉悟。”

    　　“那是因为老妈的力气实在是太大啦。”布鲁托这时嬉笑着靠了过来，已经讲完了他与那只被召唤来的巴古拉魔长达一分钟的战斗。突然他表情又变的有点低沉，“我想妈妈了，已经一年多了，她肯定以为我们已经死了，我都不敢想象她得有多伤心。”

    　　“我比你更想她，同时为自己带给她的悲伤而羞愧不已，好在维特舅舅一定会照顾好她的。”巴伦德把自己的儿子拥入怀中，“不过我也有好消息，我在市场区找到了来自我们那个世界的商会组织，他们通过魔法在两个世界间传送货物和金钱。我已经写了一封给你母亲的信，拜托他们帮忙送到铆钉堡。不过路途有点远，大约还要半年才能收到，不过我会坚持每个月都给她写信的。”

    　　“哦那太好了，呜呜呜……”布鲁托这时已经开始抽泣，“只要想想过去这一年她是怎么过来的，我就难过的不行，哇啊啊啊……”

    　　布鲁托抑制不住的大哭起来。哭声像是会传染，所有人都想到了自己的伤心事，一群矮人们开始嚎啕大哭。

    　　“呜呜呜，都别哭了！让人看了笑话！”巴伦德一边擦着眼泪，一边大吼道，“让我们来唱歌吧！”

    　　“无论我走过多么华丽的宫殿和花园，”

    　　“都比不上我那平凡的家园，”

    　　“故乡的天空有着神奇的魔力，”

    　　“世界上哪里都比不上它的美丽！”

    　　“故乡哦，甜美的故乡！”

    　　“没有哪里比的上故乡！”*

    　　……

    　　矮人们用他们粗狂的嗓音唱着悲伤的曲调，兰斯洛和卡拉林也被这种情绪所感染，就连小伊莎也哇哇大哭了起来。她小小年纪就失去了身边熟悉的一切，就连本身也变成了一个怪物。

    　　这个小丫头的伤心事，怕是不比他们少呢。

    　　随着歌声的消散，矮人们也逐一回去休息。兰斯洛见没有外人了，捅了捅布鲁托，该说正事了。

    　　“呃，老爹，寒铁要去哪里找来着？”

    　　“你不是一向没耐心学这些么，怎么又突然问这个了？”

    　　布鲁托只能把求助的眼光投向了卡拉林，“你来说。”

    　　“很多人都知道神圣武器是对抗邪魔的最佳选择，但很少人知道寒铁也非常有效，而且这种武器对使用者没有限制，邪魔也可以用。”卡拉林解释道，“布鲁托说你们霜铸氏族是寒铁加工的专家，他觉得这能让魅魔领主对你另眼相待。”

    　　“原来如此。”巴伦德点了点头，斜眼看着布鲁托，“让我猜猜，这个缺乏耐心的年轻人已经跟缇嘉娜大人说了，并且因为拿不出实物而碰了一鼻子灰？”

    　　“老爹你真了解我，嘿嘿。”

    　　“更重要的是，我们想听听您对此事的看法。”兰斯洛的表情变得严肃，“将这种武器交给缇嘉娜会是个好主意么？那些在这里呆了很久的矮人对缇嘉娜的看法到底怎么样？”

    　　“我也在仔细留意这件事。”巴伦德皱着眉头说到，“这里的矮人对缇嘉娜的感情非常复杂，一方面他们痛恨缇嘉娜永无止尽的订单和压榨，另一方面他们也很清楚她提供的庇护有多珍贵。”

    　　“缇嘉娜确实是个异类。”卡拉林赞同道，“在深渊中所有已知的城镇中，双桥镇是少数几个一直与其凡人居民维持着稳定关系的城市。”

    　　“而且她在一定程度上还给了我们一些自治权。铁匠区的事务大部分都由工匠委员会负责，主席是个200多岁的老矮人。这些双桥镇早期的定居者们似乎对缇嘉娜忠心耿耿，要知道矮人的信任可不是那么容易获得的，更别提还能维持这么长的时间。”

    　　“所以你的看法是？”

    　　“寒铁的加工技艺并不是什么独门绝技。缇嘉娜虽然是个恶魔，但她现在就是我们的保护者，而且在这方面的信誉良好。”巴伦德点了点头，“我们向她提供有价值的东西有益无害。”

    　　“太好了，那我们要上哪去找寒铁矿呢？”

    　　

