    突然出现的稻草人，让送嘉琪感到无比的恐惧，她不知道为什么会突然出现一个稻草人，可这个稻草人看起来，好像也没有什么特别。

    可是……刚才那只搭在她肩膀上的手，莫非……

    宋嘉琪看向了丁一，发现丁一的手一直抱胸然后身体倚靠在树旁，根本不可能搭在她的肩膀上。

    “哎，丁一，丁一，醒醒，这……突然出现个稻草人，很奇怪啊！”宋嘉琪连忙叫着，希望丁一也来看。

    “别吵我，稻草人而已，又不是鬼，怕什么。”丁一继续嘟囔着，但眼睛还是没有张开，依旧在酣睡。

    可是就在这个时候，突然稻草人举起了草剑，脸上的笑容咧得更开了，好像裂口女一样，剑慢慢落下了宋嘉琪。

    宋嘉琪突然身体好像被定住了，整个人极度恐惧，而且她越恐惧，身体越动不了，还有更邪门的，她恐惧越高，那稻草人就好像越大，身体不断在上涨。

    稻草人居然发出了嘿嘿的笑声，极其渗人，宋嘉琪想动，想呼喊旁边的丁一，但是她开不了口，也发不出声音，她的身体动不了，但却恐惧得在发抖，这种恐惧是莫名其妙的，她根本不知道自己在恐惧什么，好像是稻草人强加给她的一样，转眼间，稻草人已经比宋嘉琪高一个头了，而且草剑也落向了宋嘉琪的脖子。

    宋嘉琪突然感到一股死气包围着自己，那一把草剑……能杀人！她想呼救，但自己出不了声，旁边的丁一又睡得跟头猪一样，毫无反应。

    就在千钧一发之际，突然一个八卦挡在了草剑之上，然后砰的一声，八卦碎成了渣，就这剑的威力，刚才宋嘉琪必定人头落地，而她现在直接吓出了一身冷汗，好险！

    “走！”安馨拉着宋嘉琪，直接滚到了地上，强行滚了出去。

    宋嘉琪终于松了一口气，终于算捡回了一条小命，而且身体终于能动了，连忙借助了安馨的身体，首先爬了上来，她既没有感谢，也没有拉安馨起来，而且抬头看向了刚才那个稻草人，可那个稻草人突然不见了，只有破碎的八卦散落一地，然后直接去救丁一，看都不看地上的安馨一眼。

    “丁一快醒醒，有危险，醒醒。”宋嘉琪连忙喊着，丁一一下子就惊醒了，拿起了法器防御。

    “哪里，鬼在哪里！”丁一疯狂看着四周，但没有看见任何一只鬼。

    “别扯淡好不好，哪有鬼，不就小睡一会吗？用得着这样耍我？”丁一有些不高兴了，又打了个哈欠，准备睡觉。

    “别睡了，真有危险，大家警惕起来。”安馨爬了起来，然后吹响口哨，其他两人闻声也醒了过来。

    “危险，危险在哪里啊？”丁一一脸埋怨的看着两位女子，有些不满。

    “来了。”安馨突然眉头一皱，然后叫了一声，话音刚落，一个稻草人从天而降，无数的乌鸦包裹着它，手中的草剑一砍，直接在丁一的胸前划出了一道伤痕，血溅了出来。

