    这是一间装修风格古朴简洁的房屋，一只黑色的火盆里燃着亮红的木炭，旁边围着一条长椅和一把单人椅。

    徐文武和映丽坐在长椅上，两人紧紧牵着彼此的手，目光交汇之间仿佛有剧烈的电光闪过。

    洪非一个人坐在单人椅上，手里拿着一个刚烤好的土豆。

    门口，两个孩子扒着门框探头探脑。

    这已经是洪非来到此地的第五天了。

    前三天，映丽在休养，第四天，人家夫妻家庭开开心心重聚，大头也先一步离开了；直到今天，洪非才跟映丽见了第一面。

    “洪先生，非常感谢你的帮助，这是最真实不过的救命之恩。”

    “徐夫人客气。”

    映丽看了丈夫一眼，又道：“您想招募文武？”

    “没错，他很合适。”

    “我大抵是赞成的，不过有些问题还想跟您沟通一下。”

    “没问题，你尽管说。”

    徐文武此时缓缓松开映丽的手，起身道：“我去看看孩子。”

    待到他离开之后，映丽突兀地叹了口气，道：“我其实很不愿意。”

    洪非啃了一口土豆，点了点头：“我知道。你的想法偏向于传统，但你有没有想过，其实隐居山野并不能解决问题，甚至你连基本的生存都没有得到保证。”

    闻言，死过一次的映丽无法反驳，但也仍然坚持己见：“是我们太大意了。”

    “倒也可以这么说。不过真正的问题在于，你看问题实在太理想化了，我不知道徐文武为什么会做出那样的选择，换作是我，绝对不可能答应。”

    “为什么？”映丽眼中满是错愕。

    “这很简单呐，好比我现在一手拿着刀，一手拿着黄金，我可以过得很安稳。但是如果某一天我非得放下手里的刀，因为我想用这只手去拿更多的黄金，那么这无疑会导致之前知道我有黄金的人上门来抢，因为他们明白我已经没有反抗甚至杀死他们的东西。”

    映丽微微蹙眉。

    洪非解释道：“对于徐文武来说，十环是他的刀，十环帮等等一切都是他亲自赚回来的黄金。原本他凭借力量不断积累着自己的资源，一天天过得无比潇洒。直到某一天，你出现了，变成了他无论如何也不愿舍弃的第二份黄金。于是，他把自己的‘刀’封存起来，然后就招来了贼。”

    映丽彻底恍然，她微微张口，神情讶然，眸中神色复杂交织。

    而直到现在这一刻，洪非才终于正视她的眼眸，问道：“其实他本来可以全都都拿着的，要我我就这么选，可为什么跟你在一起，就非要把十环摘下来？”

    “我……”

    “为了不再扩张十环帮，不再伤害别人，是吗？”

    “嗯。”

    洪非：“可你有没有想过，人无伤虎意，虎有害人心。我明白，你觉得放下十环，就等于金盆洗手，从此江湖恩怨纷纷扰扰就尽皆与他无关。想法很美好，可结果如何，你也看到了。

    不论是个人，还是团队，甚至于是一个国家民族，保持友好、安心发展自己固然是好，可是生存这个世界上，任何动物都必须先尽可能地利用一切可以利用的条件来创造保护自己的力量。不对吗？”

    映丽点头：“我知道你的意思，但是……”

    “没有但是。”洪非直接打断：“说了但是，就证明你没明白我的话。先不说徐文武之前结过多少仇家，哪怕有人知道他手上有十环，迟早敌人还是会找上门来。就好比我。”洪非毫不避讳地指了指自己，跟着又道：“想过得好一点不是问题，想平凡安静也不是错误，摘下十环做得到的，戴上他们能做得更好。关键在于，你走进了一个误区，并不是你不想惹麻烦，麻烦就不来找你，你的一切需求首先都要建立在你有能力赶走一切破坏者的基础上，否则，你不只是对自己不负责任，也是对爱你的人不负责任。”

    映丽沉思良久，最后微微低头：“是我的问题，我做错了。”

    洪非严肃的脸庞忽然转暖，他笑道：“现在你活着，所以结果没有那么严重，不过你的观念得改一改了，塔罗太过封闭，他们没教你这些吧？”

    听到这儿，映丽忽然抬头：“你怎么会知道塔罗？”不过她虽然惊讶，但也没有表现得很激动，可能是因为已经对洪非这个真正意义上的救命恩人有了初步的信任。

    洪非：“我知道的很多，甚至塔罗会是我的下一站。”

    映丽眨了眨眼，摇头道：“塔罗不欢迎外人。”

    洪非颔首：“我知道，所以想请您给我带个路。”

    “您想去塔罗做什么？”

    洪非不假思索：“不瞒你说，我想去看看那条白龙，还有你们封印起来的噬魂怪。”

    映丽搭在膝盖上的手掌莫名一紧，随后她笑容变得有些干涩，语气也跟着出现一丝波动：“你到底想要做什么？”

    洪非想了想，最后摇头：“现在还不清楚，如果非要说的话，我想我应该会把他们从那个地方解放出来。”

    “你要赶走他们？”

    “没那么严重，只不过我觉得那个地方太闭塞了。”

    “可我们千百年来都是那样生活的。”

    “尝试一下新东西没什么不好。”

    “我们不喜欢外界的干扰。”

    “只喜欢外界的人？”

    “你！”映丽脸上的笑容终于维持不住，涉及家乡的话题让她极其敏感。

    于是，方才还一派和谐的谈话氛围转眼就突然变得紧张起来。

    洪非似无所觉地道：“你不带我去，我也能自己找过去。但是如果没有一个彼此的熟人居中斡旋，恐怕那些不欢迎外来者的人很难跟我完成一次友好的会面。”

    映丽目不转睛地看着他说道：“我很感激你能将我复活，让我可以继续和文武还有孩子们一起生活，但是如果你想要以此要挟我来对付我的村子，那恕我不能答应。”

    “我没说过要对付他们。”看着映丽的眼神，洪非干脆换了个说法：“我对塔罗所在的空间很感兴趣，没错，那地方我要了。”

    “你……你不能这样，你这是抢劫！”映丽急吼吼地直接站了起来。

    门外，两个孩子听这声音就要冲进来查看情况，可文武却一手一个将他们按下，而且他的眼神里丝毫没有慌张。

    洪非丝毫不急，依旧徐徐地道：“好了，不要再跟我演这种无聊的生气戏码，我不相信徐文武会对他深爱的妻子隐瞒如此关键的信息。说白了，我上门这趟不是来走亲戚，也不是来救人，我就是来抢东西的。现在徐文武已经被我抢到了，你的命我也抢回来了，再抢一个塔罗，有问题吗？”

    洪大师此时此刻的坦诚着实令人吃惊不已。

    可映丽闻言之后并没有继续震惊，她脸上的惊怒迅速消失，取而代之的是无奈的苦笑。

    “洪先生，你真的很聪明。”

    “我知道。”

    “而且非常强势。”

    “偶尔。”

    映丽重新坐下，沉沉地吐了口气，艰难地道：“我想跟您商量几件事。”

    “没问题，这是我的主要目标，当然也是看在您丈夫的面子上。”

    随后，两人在房间里清清楚楚地谈了半个小时左右。

    直到火盆中木炭变暗，室温降低，洪非才把手里已经变凉的最后一小块土豆塞进嘴里，三两口嚼碎后直接咽下，随即他拍了拍手站起身来。

    “徐夫人，心念故土，人之常情。你的需求很合理，我没有拒绝的必要，所以今天的会面很愉快，谢谢你的配合。最后再说一句，世间终有万般变化，当前所未有的大变故来临的时候，还有什么比活着更重要呢？”

    话落，他转身离开。

    推门而出，徐文武孤身一人在不远处候着，看到洪非，他露出一个淡淡的微笑。

    靠近之后，洪非习惯性地拍了拍他的肩头：“谈妥了，好好休息，春节过后到索科维亚找我。而且说真的，你这地方不行，我在黑水镇给你建了更大的房子，还有供你自己发挥的余地，到时候把你的老婆孩子全部带过来，虽然没有这里清净，但安全绝对有保障。”

    “我会的。”徐文武点头应下，经历上次的事故之后，他不会再自信地把家人独自扔在这个鬼地方。

    “放心吧，那里的武装力量绝对超过你的想象。我走了，年后再见！”

    “我送你。”

    “不必，留步！”

    洪非直接转头腾空，升起数十米后速度陡然暴增，空气跟着爆发出隆隆巨响，一转眼便已飞过层层叠叠的山峦消失在视野尽头。

    徐文武收回目光，大步走进房间。

    看到徐文武，映丽直接起身，三两步便投到他怀里。

    徐文武轻轻抱着他，小声道：“怎么样？”

    映丽：“跟你说的一样。”

    “嗯，没关系，他虽然行事霸道，但目前看来的确是一个守信用的人。”

    “我知道，就是难免忧心罢了。”映丽点了点头，跟着突然问道：“你知道我死前想到了什么吗？”

    徐文武捧住她的手微微摇头，意思是不要再提这件事了。

    不过映丽还是自顾自地说道：“我想到了我们刚见面的时间，想到了我跟你离开塔罗的时候，想到我们结婚、生孩子、一起陪着孩子长大，好像每一个时刻我都真真切切地重新经历了一次。所以洪先生说得对，当一场涉及生死的变故来临的时候，没有什么比活着更重要。”

    另一边，洪非在圣诞节的当晚赶回了索科维亚，总算没有辜负赵博士静心准备了许久的惊喜——圣诞套装。

    那铃铛的声音听起来清脆极了，就是这一夜里它响动起来的时间太长了些。

    第二天，洪非抛下半身不遂的赵博士早早起床，飞上天空基地便开始给自己抽血。

    按照橙卡备注2中的描述，打造十环需要的所谓“少量血液”恐怕不会是一个小数目，所以他准备抽出三份自体血液保存之后再开始行动。

    一个字，稳妥！

