
“很长很长很长很长的时间……”

叶萧连续用了四个“很长”来形容叶少鹰昏迷的时间，不是叶萧记不清了叶少鹰昏迷的时间，而是没有必要跟叶少鹰说得那么清楚。

“看来我是睡了很长很长很长很长的时间。”

叶少鹰重复了一遍刚才叶萧对自己昏迷时间的形容，看着站在自己面前的叶萧，感慨道：“你小子都这么大了。”

“这里是什么地方？凝儿，你又为什么会在这里？”叶少鹰对叶萧问道。

这个时候，叶少鹰心中有太多的疑问想要去问，可是现在最关键的，就是自己现在在哪儿，萧凝又为什么会在这里。

“这里是无忧岛，以前是‘九头蛇’的老巢，算了，反正你也不认识‘九头蛇’。”

叶萧也没有再纠结跟叶少鹰解释“九头蛇”的事情，因为一时半刻根本就说不清楚，“你只需要知道，现在这个岛归我所有，我是无忧岛的岛主就行了。

至于你跟老妈为什么会在这里，当然是我把你们接到这里来的，萧家妥协了。”

萧家妥协了！

这五个字就像是五记重拳狠狠地轰击在叶少鹰的心口。

萧家妥协了！萧家竟然妥协了！

这是叶少鹰一直在想，却一直没有能实现的事情。

当年，自己只是想要得到萧家的认可，完全没有想过让萧家妥协都没有能够实现。

一个男人，一个能被方牧南看中，并且愿意收为徒弟的男人，对着强势的萧家说出恳求的话，只是需要多大的勇气，才能放下自己的骄傲！

而现在，自己的儿子竟然是能让萧家妥协；刚开始的时候，叶少鹰差点以为是自己听错了，果然儿子还是也要比老子厉害啊！

“对了，当年我叮嘱你要去龙隐部队，你到底去了没有？”叶少鹰声音虚弱但却不乏严肃的对叶萧问道。

叶萧挠了挠后脑勺，这果然是自己老子的执念啊。

醒来后的第一件事情先问他自己在什么地方，接着就问自己有没有去龙隐部队，哪怕是现在自己老妈就站在他身边，他还是对这件事情念念不忘。

“现在也算是在龙隐部队吧。”叶萧回答道。

“暗焱”战略行动组，隶属于龙隐部队，可是却不会被官方承认，如果影子一样的存在。

而且“暗焱”战略行动组的五个人，是没有档案和军籍的；只有在未来某一天退出了“暗焱”战略行动组，才有可能恢复自己的档案。

“什么叫‘也算是’？”

叶少鹰皱眉，显然是对叶萧的这个回答不满意。叶少鹰在很多事情上都是严谨的态度，一就是一，二就是二，眼中揉不得沙子，这从他过去对叶萧的训练上就能看出来。

在叶少鹰眼中，叶萧进入龙隐部队是件非常重要的事情。

至于原因……

是想要让叶萧得到萧家承认的关系，也有自己的执念。

毕竟，叶少鹰当年距离龙隐部队的大门，真的只有一步之遥！

“这件事情，说来话长，让三光先给你检查过情况，我们再慢慢说。”

叶萧看到了站在房间外的李昂，拉着萧凝走出了房间，让李昂给叶少鹰进行检查。

本来这次来无忧岛的人就不少，随着叶少鹰苏醒的消息传开，岛上的人全都是赶来了医疗区，原本显得冷清的医疗区，立刻就变得热闹了起来。

不仅是龙婧芸的父母，还有龙国勋和宋世文也赶了过来。

“爷爷你怎么也来了？”叶萧对龙国勋问道，“这一路过来也挺累的。”

“老头子我年纪虽然是大了，但这点精力还是有的。”龙国勋往房间里看了一眼，问道：“你爸怎么样了？”

“三光还在给他检查，不过应该挺不错的，醒来后的第一件事情问他自己在什么地方，第二件事情就是问我是不是去了龙隐部队。”

叶萧苦笑着说道，“没有想着跟老妈诉衷肠，表钟情，就想着问我有没有去龙隐部队，说明就没什么问题。”

“你爸那是关心你，不知好歹！”

萧凝瞪了叶萧一眼。

“老妈，你变了！”叶萧一脸幽怨的看着萧凝，说道：“老爸醒了，你就不爱我了！”

“你有小芸就够了，我无所谓。”萧凝很认真的说道，“你老妈还没有享受到爱情的美好呢，你一边凉快去！”

“……”

叶萧一脸无语的看着萧凝。

叶萧现在严重怀疑，自己是充话费，不对，自己出生那个时候还没有手机呢，自己是买米买油送的！

“不管怎么说，今天都是一个值得庆贺的日子。”龙侨伟这个时候站出来，说道：“可惜啊，来的匆忙，我那几瓶酒没能带过来，否则，我们真应该好好喝一杯。”

“酒？”宋修指了指叶萧，说道：“他多得是，全都藏在洋馆下的地下酒窖中。96年的勃艮第，8年的拉菲，是真的8年拉菲，还有罗曼尼康帝……”

听到宋修的话，龙侨伟的眼睛都开始放光了。

到了龙侨伟这种高度，对酒非常挑剔，红酒，那必须是知名酒庄，在最适合生产红酒的年份，生产出来的红酒；也就是，很多人都熟知的那些知名红酒。

可那些红酒的量总共就那么点，真的就是喝一瓶少一瓶，可是龙侨伟万万没有想到，叶萧居然藏着这么多好酒！

“你小子，有这么多好酒，中午的时候怎么也不拿出来？”龙侨伟不满的对叶萧问道。

“忘了。”

叶萧回答道，“这些酒有一部分是康斯坦斯的藏品，有一部分是沃尔弗拉姆的藏品，当时搬到无忧岛来的时候，就一起搬过来了。

但是我们平时都不喝酒，酒精会影响我们的反应，所以就把酒收藏在了酒窖中，时间长了，也就忘记了。”

忘记了！？这个理由可还行？

龙侨伟眨巴着眼睛，竟然是无言以对。

这么多好酒，换个人，估计心心念念的惦记着，可是到了这小子这里，就这么放在酒窖中，这特么是暴遣天物啊！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="50145067"  chaptername="第945章  第四阶段（上）">加入书签</a>
</div>
