    

    吼声如雷，杀气凛然。

    砰。

    阔背刀斩过斜劈而下的银枪枪柄，巨大的力道透着刀刃传来，骑马人影冲势竟是被卸去大半！

    血红的目光之中，见方才射向自己的人影已然隐没去了人群，与自己麾下的士卒战在一起，虎峰心中莫名的一阵烦躁。

    “滚开！”

    刹那间，晃动的视野中，刚刚被一道斩偏的银枪陡然间划过地面，溅起泥土，在空中又画出巨大半越弧形。

    刚刚收刀的拽过马缰的虎峰，眉峰一竖，显然并未想到这个将领的攻势竟是这般迅猛！猛地抬刀一挡，便是发出一声巨大嘭的声响。

    这次的力道比起先前一击竟是大上不少，险些将虎峰从马背上砸落下来，仓皇一拉马缰，有些惊诧的正视这道人影。

    黑面俊脸，着一身血迹斑斑狐裘，包裹着的银甲上依稀可见道道刀剑砍过的伤痕，一双冷漠的眼眸中透着一股猩红，与那些杂兵显然不同，有着不符合年岁的镇定和冷酷。

    “不知好歹！”

    狠狠的丢下一句话语，虎峰便骑在马上，与这位站立地上的人影打斗起来。

    李闲身在山林出，找寻一处较高的阔地，负手而立，俯瞰整个战场。

    经过半年光景的训练，加之一路上大大小小的战役，麾下的这支百人骑兵也在鲜血之中迅速成长壮大，对于眼下这支虎骑打起来不过是颇有些迟缓罢了。

    加之有这些西羌族士卒的补充，整个呈现颓势的战场也在片刻之中被扭转回来，颇有些压着虎骑打的感觉。

    每每有虎骑士卒猛然冒出迅猛的两人，便有百骑士卒挪移去往战场，或牵引或围剿将其剁翻在地。

    “……扛不住了！”

    虎峰麾下的副将浑身浴血，铁矛扫去身侧敌兵，朝着场中激战的两人嘶吼一声。

    防守的相形见绌的虎峰猛然听到这声呼喝，手中气劲猛然暴涨，一刀斩去斜劈而来的枪锋，左手长剑递出，擦着程处默鼻尖斩过，顺势策马拉开些许距离。

    刀锋劈过血红的视野，一道血线溅出的短暂瞬息，虎目粗略扫视一周，虎峰已然知晓副将所言不假，仰刀空中。

    “撤出林子，去阔地打！”

    话音落下，人影已然纵马激射而出。

    程处默见虎峰有意逃遁，心中当下一惊，一枪将身前数人扫倒，向着飞驰人影冲撞。

    一名士卒被撞飞在山道旁的岩石，额头迸裂而死，更多的持矛士卒阻拦过来，有声音在混乱中嘶吼。

    “将军快走！我们断后……”

    话未说完，程处默焦躁的抓起次来的矛柄，将人托举半空，狠狠的砸去地面，尘土溅起之时，筋骨碎裂的声响中，咔嚓断出的腿骨戳破肌肤裸露出来。

    “想跑？有这么容易？”

    银枪猛然拄地，程处默一脚踩在哀嚎的人脸上，虎目怒瞪前方簇拥拦路的人影。

    悍不畏死的虎骑部族展现出非同常人的一面，明知武力远远低于此人，依旧手捏铁矛，朝着程处默扑了过来。

    手中银枪架住两名士卒挥刀，沉重银枪挥舞间骤然穿破一人胸口，第二名士卒趁着程处默再次拔枪之时，一刀朝着面门直劈下来。刀锋尚未落下，手腕却猛地被对方攥住，眼帘中银盔猛然撞来，骨骼碎裂声中，没了声息。

    沾着碎肉和粘稠血渍的脸庞抬起，目光望去被拱卫一起杀出重围的身影，程处默一脚将挂在银枪上的尸身踢开，朝着还在酣战的秦怀道大喊。

    “怀道！走！随我砍了那个骑马的人！”

    秦怀道提着带着碎骨的陌刀，哗的一下扛上肩头，顺势将趴俯在马背上的虎骑尸身扯下，翻身上马。

    “走！”

    “这份功劳，我也还占上一份！”

    跨立马背上的两道身影，望着冲出人群的一小股虎骑，嘶吼出声。

    “来他娘的几个不怕死的！”

    “咱们去干票大的！”

    随后身后指向小股人逃窜的地方。

    “杀光他们！”

    飞奔的马匹上，虎峰回头看上一眼，后方纵马前来追逐的不过四五人，完全会被身侧十多个亲信拦住，但他知晓，四五人身后，定然有更多的百骑士卒追来。

    另一侧的山林，呼呼吹拂的山风刮过，夜色中已然有了寒意。

    半身染血的姜提延静静坐在李闲身侧，望着脚下渐渐收尾的战场，颇有些感激。

    “想不到李兄回来。”

    “碰巧而已，恰恰在这片山林埋伏。”

    一片树叶从空中飘零，被大风吹得飘摇，被李闲伸手接住。

    树叶枯黄腐朽，想必乃是去年尚未凋零的，望上片刻，李闲目光转去战场上被践踏进血渍泥土中的狼头旗帜，缓缓开口。

    “旧的已逝，新的再来。”

    “属于伏允的望过必将凋零，这虎骑中的虎峰倒算个人才，能在这样的战事中撑上一个时辰……”

    松开手，让手中的落叶随着风浪向后飘去，最后跌落进泥土，被一只乌黑的皂靴踩进带血的泥水中，移开目光，李闲缓缓吸上一口气，看去黑沉下来的天色。

    “可终究是跟错了人。”

    能在异族战场上称赞对面的将军，姜提延有些敬佩李闲的胸怀，想上片刻，道。

    “李兄惜才，我便知会上下属去将人影追回便是，定然能落下一个活口。”

    “说不定……”

    话未说完，身侧李闲摆摆手，起身站了起来。

    “秦怀道这小子乃是从家中逃离出来参了军，一直便在惦记着值钱的脑袋。这一颗，或许能如他所愿。”

    从簌簌山林上向下走去，李闲背负双手，从战场上收回目光，微微侧头。

    “我心中所愿，乃是能和着世间的英豪照面，我身侧的那位年轻小将亦是有着一颗与天下武将交手的愿望。”

    “可敬的，我李闲理当厚葬。但该杀的，曝尸荒野，任凭野兽撕扯。”

    目光望去山林入口，李闲轻轻呼出一口浊气。

    “虎峰若能逃脱，来日再战便是，多多少少秦怀道那一箭坏了程处默的兴致。”

    “倘若此时死了，也是他的命。吐谷浑蛮兵在打听西陲犯下的罪孽，总要有人来顶罪。”

    话语顿了顿，李闲再次阔步向前，走下山野，渐息的战场上隐隐传出李闲的话语。

    “总之，身为兵卒，这样的勇武，这样的忠诚……”

    “……至少他是一个值得尊敬的人。”        

