    那些护卫们全都一愣，面面相觑，然后退了下去。

    苏护来到殿中沉着脸坐下。

    “老爷，出什么事了？”苏夫人问道。

    “看来本侯还真小看这位特使大人。”

    苏护眼睛眯了眯，又摇头叹了口气。

    “特使大人，很不错的一个年轻人。”

    苏夫人对陆川的印象不错，说道：“他好想比咱们家忠儿小三岁，比妲……这么年轻就做上了特使，前途不可限量啊。”

    说到妲字时苏夫人察觉不对赶紧改口，并赶紧小心翼翼的看向苏护。

    “哼，都说了多少次，家中不许再提她你还说。”

    果然，此时苏护的脸色顿时冷了下来。

    “生了这样一个祸国殃民的妖女，简直是我苏护家门不幸。”

    “再怎么说她也是的你女儿，又不是你的仇人，就是仇人你也从没有这么痛恨过。”

    苏夫人听了有些不忍，说道：“十年来她好不容易写封家书回来，可你心如铁石连一封家书都不回给她，只有我和全忠……”

    “哼，那你也不看看这贱人这些年都干了些什么好事，惑乱朝政，制造酷刑，残害了多少忠良无辜。”

    苏护冷哼道：“得了什么思乡病，要是真的有病那本侯巴不得死了这孽障才好，免得连累我苏家受天下人的一世骂名。”

    听到这话苏夫人忍不住泪如雨下。

    “行了，哭哭哭，你们妇道人家一天到晚就知道哭。”

    苏护被哭的心烦意乱，大声骂道：“要不是你当初生下这孽女……”

    “是我生的，但就没有你的份儿了吗？”

    苏夫人边哭边道：“你只知道现在责怪她祸国殃民，连累了你苏家的名声，那你怎么不说当年要是没有她，你苏家早就没了呢？”

    “你……”

    苏护被夫人这两句戳中要害，被呛得面红耳赤，说不出话来。

    最后坐下来‘呼哧呼哧’生着闷气。

    他夫人这话其实也不错，当年他不送礼得罪了两大奸臣，为了斗气于是在气头上题下反诗，惹下大祸。

    要是没有妲己的话，他苏家早就是招致灭门之祸了。

    良久。

    “现在基本可以确定，这个特使送家书什么的是假，想调我冀州兵马去援助北崇才是真。”

    苏护苦笑起来：“只是我没想到他居然这么沉得住气，没有跟我开口，反而把全忠给骗走了。”

    这次他不想出兵，与其说是与北崇有仇倒不如说他根本不想助纣为虐。

    实际上当年北崇征讨冀州时，他们的损失并不大，反倒是北崇，被苏全忠带人杀的人仰马翻损失惨重。

    …

    …

    一日后，中午。

    崇城南门外的一座山林中。

    “大人，西岐的人马围了崇城西边安营扎寨，竖了旗门。”

    他们派出打探崇城情况的人回来：“奇怪的是，除了这边的南门外，崇城的西、北、东三面城门都被西岐大军给围住了。”

    “知道了，你先下去休息。”

    陆川说着看向南门，虽然没有重兵围堵但是大门却紧闭着。

    他知道开的这道门是请君入瓮。

    “大人，我出门的太急，兵器没有一并带来啊！”苏全忠小声道。

    陆川观察着城门，没有回头：“国舅使什么兵器，等进城了后本使给你寻一件趁手的。”

    他深知对于一件趁手的兵器对于武者的重要性。

    若是趁手的兵器，有时可发挥出一加一大于二的效果，可若不趁手那发挥的实力就会打些折扣了。

    “方天戟。”

    “嗯？”陆川听言回过头来诧异的看向苏全忠。

    同道中人？

    苏全忠道：“你这么看着我做什么，方天戟，尽量重一些的。”

    陆川点了点头且不看他了。

    对兵器有这种要求的人，一般实力都不会太差到哪去。

    这苏全忠是一员猛将，在武道上更是称得上是天才。

    十年前他就在冀州城外，一人斩杀崇侯虎账下的几员大将，大战崇黑虎，打的崇黑虎落荒而逃，靠异术方能取胜。

    那时他才十八岁。

    现在十年后陆川也摸不准此人的武道修为有多强了。

    “郑将军，你呢？”陆川看向郑伦问道。

    郑伦笑着从金睛兽的背后皮袋中，取出两根金色的降魔杵，道：“在这。”

    “降魔杵？”

    陆川的神情微不可察的变了变。

    降魔杵，这玩意在以后就算是佛家的东西法器了，莫非此时就已注定了郑伦和以后西方的缘分？

    郑伦和苏全忠没问陆川，因为在他们眼中这个特使大人是个文官。

    “现在时间还早，大家连夜赶路，体能消耗严重。”

    陆川说道：“大家抓紧时间进些干粮和水后好好休息一下，养足气力。”

    只要没能成仙，那哪怕是炼气士都断不了五谷，无法摆脱对食物的依赖。

    武道强者也是一样。

    众人领命。

    陆川也赶紧吃了些干粮，接着抓紧时间闭目养神。

    咻！

    陆川直接元神出窍，一抹光华从天灵中飞出往城中探查情况。

    一个多时辰后。

    又一个护卫骑马从南边向他们赶来，苏全忠等人全部睁眼，陆川也睁开眼。

    “大人，北伯侯的队伍距我们这边不到三十里了，预计半个时辰以后就可以进城了。”

    “嗯，那么接下来大家分头行动，卫统领，你带着大家待在这里，等我们的信号。”

    陆川叫来众人，环视一周道：“郑将军和国舅，有劳你们两位跟本使走一趟，先去找北伯侯。”

    “不行，大人，我们这些人的职责就是保护你。”

    那卫统领不同意，说道：“你若出了事我们担待不起。”

    “这是命令，别忘了这次的行动都得听本使的。”

    陆川一句话令他无言反驳，分配好任务后陆川带着郑伦和苏全忠两人骑马离去，将郑伦的金睛兽也留下了。

    崇黑虎已经在城内埋伏了大队人马，给他哥下了一个大套子，现在就等着他哥到来后一头钻进去！

    陆川相信这崇侯虎的队伍附近也一定有西岐和崇黑虎的探子，把行程时刻报给西岐和崇黑虎。

    他们六十人去找崇侯虎，目标太大，也没什么用。

    只要有他们三人就已经足够了。

    三人策马向南而去。

    没过多久他们就见迎面三千人马，浩浩荡荡而来，尘土扬起宛如一条黄龙。

    “什么人？”

    只是他们一接近崇侯虎的队伍，就被人远远拦了下来。

    “怎么回事儿？”

    队伍中间的华丽车辇中传来崇侯虎的声音。

    陆川道：“北伯侯，还记得故人否？”

    “故人？”

    崇侯虎揭开帘子一看是陆川，惊疑道：“是陆大夫吗？”

    “正是！”

    “快让开，请陆大夫过来！”

    崇侯虎赶紧说道，看着陆川三人纵马过来后将三人请入车辇。

    与其说这是一辆车辇，倒不如说这是一座移动的宫殿，里面奢华无比，轻纱幔帐，美酒珍馐，以及三个侍酒的美人……

    “陆大夫你怎么来了？”

    崇侯虎很意外，又看向苏全忠郑伦：“他们是……”

    “崇侯，大王不放心你北崇，特派下官为特使前来助你一臂之力，这是帝谕。”

    陆川说着将帝谕给崇侯虎看了眼，道：“至于这两位，乃是本使特地请来帮助你的高手。”

    苏全忠和郑伦拱拱手。

    “如此……那就多谢特使了。”

    崇侯虎打量了眼两人，不过十年过去后他这位贵人还真没有认出苏全忠。