    一觉醒来，周舒伸了个懒腰，浑身舒畅。

    身边的桌子上，早已摆好了几盘灵食，还有几丸丹药。

    每日三餐，都有上等灵食灵谷供应，用来增强肉.身体质，少许增加灵力。

    丹药也各有用处，两枚黄芽丹，用于巩固修为，一枚清心丸，用于平心静神，免生心魔，三枚培元丹，可以稍微增加修炼速度。

    这些东西，到时间自会有人送来。

    这就是亲传弟子的好处，不用辛苦去找，也不会缺少各种资源。

    胡乱吃了一通灵食，又锻炼了两个时辰的灵力控制，周舒往峰下走去。

    山路崎岖，但在腿上附了一张轻身符后，再险峻也如平地一般。这种需要两颗下品灵石才能换取的一阶符箓，别人舍不得用，而他根本不在乎。

    一路上，不少师兄弟主动和他打招呼，他微笑着一一回应。

    周舒和天云峰上的弟子保持着良好的关系，无论是外门弟子还是内门弟子。两世为人的他知道人际关系的重要性，若是不注意，很容易引来麻烦。

    和其他天才的孤傲不同，他十分平易近人，还不时把自己的丹药分给其他弟子用，被称为最没架子的天才，在天云峰人缘相当好。

    但也有不理的。

    比如正在灵田里除草挖泥的那个弟子，偶尔看向周舒的眼光就带着深深的怨毒，恨不得一口吃了他，但表面上却装得十分坦然，就像没看见似的。

    周舒神色淡然，一笑而过。

    他能理解。外门弟子和他不同，他每天只修炼，需要的资源自然会到手，而且丰盛；外门弟子每天忙于杂事，种田采矿，忙碌六七个时辰，最后获得的资源还不到他的十分之一。

    很不公平。

    但修仙界的宗门就是这样，足够的资质才能获得足够的培养。

    周舒挥手而去，绕过几条山路，来到一处荒凉的山坡。

    山坡上到处都是乱石，连草都没有几根，灵气也稀薄得很，基本没人会来。但在山坡上，却有一间茅屋，还有一小片刚开垦不久的灵田。

    灵田边，有一个高大的少年正在行云布雨。

    小**诀，是大多数外门弟子必学的法诀，用来浇灌灵田再合适不过。

    “喂，要不要帮忙？”

    周舒快步走近，微笑着拍了拍少年的肩膀。

    少年回过身，咧嘴一笑，露出两排雪白的牙齿，“不用，这么好的锻炼机会，我怎么会让给你？”

    “那我偏要帮你了。”

    周舒故作怨态，伸手托出，朦胧的云雾在手中成形，润泽的气息顿时弥漫开来。

    少年举手投降，收了法诀，“怕你了，注意点，新田别浇过头了。”

    周舒笑着点头，小心的控制着云雾浇灌灵田。

    少年名叫杨黑，外门弟子，性子执拗，是周舒唯一的好友。两人偶然相识，但心性相合，相交莫逆，很谈得来。

    杨黑比他入门早几个月，资质很差，可谓门中最低，甚至连灵田都没有分到一块，完全被宗门放养。但他并不气馁，自己开垦了好几块灵田，过得乐观自在。

    一刻钟后，云收雨毕。

    杨黑正在低头检查灵谷种子，周舒走到他身边，丢过去一个玉瓶，“培元丹，又有三十枚了，拿去好好修炼。”

    杨黑接过玉瓶，抬头皱眉，“你怎么老不用丹药啊，难怪还是炼气境一层，我都快赶上你了！你可是天才啊，不要被人嘲笑了。”

    周舒坐到地上，嘴角带着一丝傲气，“任他们笑去，我在通脉，等气脉够了再一飞冲天。”

    杨黑摇了摇头，“非要打通那么多气脉么？有你的指点，我打通了两百条，我都觉得足够了，再多可能也没什么用。”

    周舒仰躺下去望着天空，“有用，以后就能看出来了。我给自己定的时间是一年，这一年都会用来打基础，不止是气脉，灵力控制等等都要加强，至于修为先放到一边。你也一样，如果可以，最好在炼气境一层就能打通两百五十条气脉，以后会轻松许多。”

    气脉，只有在初涉修仙的时候打通，才能逐渐被灵力温养，跟着灵力一起发展壮大，成为完整的好气脉。

    而随着修者的修为增加，比如到了炼气境四、五层，打通气脉的难度虽然减少了，但刚打通的气脉犹如婴儿，根本无法承受修者的灵力，反而会变成破损的气脉，甚至废气脉，远远不如炼气境一层就打通的效果。

    杨黑想了一会，“我尽力，但资质没你好，也不知道能做到哪一步。”

    “资质固然重要，但技巧也很重要，”周舒坐起来笑了笑，“这次有什么问题？我也有些事要你帮忙。”

    两人聊了半个多时辰，周舒起身离开，往天云峰顶回去。

    杨黑在身后喊着，“下次去清水潭啊，我在那里圈了几只银尾鱼，那可是一阶的灵鱼，我们烤来吃！”

    周舒微笑点头，挥手去了。

    天色渐黑，路边看不到什么人，这个时辰，正是大多数修者修炼的时间。

    早晚两课，修者都会前往天云峰中段的聚云台，那里灵气充裕，适合修行。

    不过周舒不用去，天云峰顶的翠竹林，他经常坐的蒲团下面，就有一处灵脉，源源不断的提供灵气，效果比聚云台要好得多。

    回到峰顶，刘玉谪还没有回来，传讯玉板上却多了一条信息。

    “徒儿，为师和其他峰主在问心殿炼制法宝，需要一个月左右，不能离开。听涛经你先自己修习，有问题随时用传讯符告知。”

    周舒微微沉吟，为什么所有峰主突然要炼制法宝，还要花费这么长时间，莫非是宗门出了什么变故不成？

    想了一会，想不出什么，他摇摇头放下思绪。

    不在其位不谋其政，作为弟子，管好自己就行。而且听涛经他本身也是打算自己练的，师尊的指导，多半不如自己推演的好。

    休息一会，脑海里的小人再度出现。

    时间一天天过去。

    每天的推演，让复杂的《听涛经》渐渐变得明晰起来。

    如何让灵力流动，如何让气脉和谐……

    心法运转图，在脑中一点一滴的展现出来，逐渐现出了全部轮廓。

    每一处需要注意的地方，都有了明确的标注和具体的解决方法。只要依样学样，就能完美的掌握听涛经。

    是时候了。

    周舒坐在灵脉上，开始第一次的修习。

    嘭，嘭……

    随着灵气的进入并转化，体内的灵力潮汐开始波动起来，一浪叠过一浪，在气脉和气海中起伏。

    “潮汐比之前大了许多，但应该可以承受吧？”

    周舒有一点顾虑，因为这次的推演，他没有计算身体的承受力。听涛经是刘玉谪给他的，师尊既然说没有问题，他也不会多此一举。

    而且如果把身体的承受力也加入到推演条件中，推演的时间最起码要增加十倍。

    时间太长了，他等不起。

    啪！

    体内发出一声轻响，潮汐汹涌，一条闭塞很久的细小气脉应声而开！

    周舒心头一阵狂喜，“果然有效果，这才刚刚开始修习就打通了一条气脉，但是不是太快了点。”

    喜悦还未消失，很快又来了一声轻响。

    又一条气脉打通。

    “这……”

    周舒心中的喜悦不再，取而代之的是疑惑，他很清楚，自己才炼气境一层，就算再强大的心法，也不会造成这样的结果。

    肯定有问题，必须停止修习！

    然而已经晚了。

    啪，啪，啪……

    一阵阵轻响，不断在体内发出，气脉不断被打通，不到几十息，三百六十条气脉全开，一气贯通！

    但灵力潮汐并未停止，继续疯狂的向四周翻涌。

    嘭！

    气脉根本无法承受这股力量，猛然爆裂！

    几个眨眼间，暴走的灵力潮汐就把所有气脉全部击破，甚至在身体里继续涌动，翻江搅海。

    噗，血液如泉，周舒浑身都开始冒血。

    但这时候，他已经彻底晕过去，再没有一丝知觉。