    “不好意思，我想打听一下如何找到前面来的朋友？”王重还是挂念着格莱等人，圣城前两年派过来总共一百五十六人，可现在有确切消息的却只剩下三十几个，艾俄洛斯、木子、格莱等人都是了无音讯，在星盟，底层并没有类似天讯一样便捷的通讯方式。

    精灵女孩看着王重脸上露出嘲笑，“这里可不是失踪人口招领处，想想怎么活下去吧。”说完就不再搭理他们。

    王重摇摇头，看来星盟人民相当的不友好啊，不过也基本在意料之中，在之前也做过功课，虽然王叔和雪姨很牛，但从小到大他可没享受过这种待遇，对于底层生活相当了解。

    从传送场出来，众人的心情都是有些复杂，高高在上的天魂强者，到这里仿佛突然就感受到了那种身处于底层的滋味，能感受到未来的困难重重，但毕竟是十几个天魂，不管实力如何，只要能渡过小天劫，至少证明道心坚定，很快就将心中的压抑和不快都给按捺了下去。

    传送场外是一条蓝色水晶铺就的大路，延绵弯绕，直通向极远处的一片光怪陆离的区域，跟第五维度的一些幻境不同的是，这里都是真实的存在，甚至一些制造出幻境的主人。

    这里有许多拉车的异兽闻所未闻，奇形怪状飞行器闪烁着庞大的能源，众人虽然吃惊但也在接受范围内，星盟拥有最强大的修行资源，其中也包括科技文明，作为第五维度最高等的机械文明在星盟的定位中也就是7级文明，他们自身就是一种金属文明，简单说把科技树攀到顶了才获得进入星盟的资格，在星盟之中7、8级文明都属于贵族阶层，但可惜的是机械族并不能修行，只能作为星盟地界的中坚力量存在，当然他们的特性也是星盟不可或缺的一部分，机械族是星盟的维护文明，传说，曾经消失22个9级文明之中也应该机械文明，他们可以修行机械之心，但那是特列，自此之后几万年中也没有再出现过了。

    入眼的一切，高达几十米的蜗牛，飞行物、呜呜的飞行器，冒着火焰像烟囱一样的商店，都有点颠覆着众人的认可，各种嘈杂的语言传入耳朵转化为人类能理解的语言，所有人都有点刘姥姥进大观园的既视感。

    “没想到咱们还真成乡巴佬了。”威尔斯笑着说道：“既然星盟对咱们没有任何安排，诸位现在有何打算？”

    “对我们来说，修行毕竟才是第一位，先想办法适应这里的环境，克服这里的重力吧。”一个年轻天魂说道：“我感觉两条腿灌铅一样的重，天地灵气也根本汲取不了，不适应这些可没法修行。”

    这倒是实在话，大家都有修行的基础，在这样的重力环境下，即便暂时什么修行都不做，但只要身体能够慢慢在环境中适应下来，感觉肉身绝对能强悍好几个级数，肉身强悍，承受能力自然也会变强，慢慢就能汲取这浓郁无比的天地灵气，这才是大家脚踏实地的第一步。只是，这恐怕需要大量的时间，只凭大家兜里那十几个星币，显然不可能撑到那样的时候，难道还真要像那个癞蛤蟆说的那样，一堆天魂强者跑去打工？

    “喂！你们几个！”有一个粗鲁的声音响起。

    众人回头一瞧，只见在那水晶路的对面围着一群类人型的生物，他们看起来和人类的体态差不多，但有的头上长着角，有的皮肤通红，无一例外的是，都异常高大，个头至少在三米左右，领头那人浑身皮肤通红，肌肉异常结实，冲大家招手喊道：“新来的移民？要不要找工作？过来过来！”

    有钱男子汉，没钱汉子难，十几个天魂早在走出传送场时心里其实就已经有了明悟，对工作什么的，并不太抗拒，而且对方又这么主动，了解一下情况总归是没错的。

    “过去瞧瞧。”

    看到众人过去，那红皮肤的男人一通介绍下来，工作倒是很简单，星航公司的搬运工，主要是负责帮助装卸货物，还拿出了相当齐全的手续和签约合同。

    星盟合约是在星盟做一些交易的时候必要手续，众人仔细看了一阵，倒是并没有在合同中发现什么坑人的漏洞，毕竟有着正式的移民身份，随随便便就被抓去当奴隶什么的基本不太可能，只是，这工资待遇也实在太少，除了包吃住之外，每个月只给两星币的酬劳。

    “星航公司，就算是新移民也该听说过吧！”那红皮肤男子倒是底气十足，笑着说道：“星盟十大经济支柱之一，正规、稳定！看你们是新移民才和你们说这么多，别觉得这点酬劳少，但是安全啊！你要去那些喊着一个月一百星币的，十个有九个是骗子，坑你没商量，把你卖了，你还帮人数钱呢！”

    “还有，咱们星航公司的这个办事点是在C28区，那边虽然比较偏远，但距离天河远，重力反应和灵压反应也比较低，更适合你们这些看起来就很弱的移民去适应，这对你们会很有帮助的。”

    星航公司，主要从事的是运输业，人员传送、货物传送，号称能将传送的网络铺到第五维度的每一个角落。实力强大，这倒真是一块金字招牌，而且圣城这两年进行贸易往来的对象中，星航公司就算是其中比较靠谱的了，相对来说买卖算是比较公道，在圣城高层中有不错的名声，靠谱，安全。

    至于薪酬太少……这帮人压根儿就没有想过自己真是过来一辈子当搬运工的，不过只是暂时的过度，适应一下神域的环境，包吃包住，暂时没有生存的烦恼就可以了，薪酬，暂时还不在大家的考虑范围之类，反倒就像这红脸怪所说，真要是高薪酬，众人反而觉得这其中会不会有诈了。

    一帮天魂都相当干脆，白纸黑字的合同写得很清楚，也盖着星航公司的三维立体印戳，不存在什么骗局，其他人很快就做了决定，虽然有几个有别的想法，但考虑到大家呆在一起相互间能多个照应，最后也都没有再坚持，唯独王重。

    “我就不去了，我去找个人。”王重看了看手中元老会给的一份资料，上面记载着直到去年还有联系的三十几人，格莱也在其中，并且，正好就是在这片区域中——卡坦莱克区，翻译成人类的语言，是‘盛装夜行’的意思。

    那红脸怪似笑非笑的看着他：“小子，别以为在这里讨生活很容易，咱们星航公司可不是经常招人，一般来说更不会找你们这种孱弱的种族，不去？过了这村可就没这店了。”

    王重不置可否，只是笑着和大家告别：“有机会我会去莱恩区的星航分部找你们。”

    “好吧！那王重你自己小心，等你找到落脚点，先让人给我们带个消息，大家经常保持联系，都是圣城来的，有事儿没事儿咱们都得一条心。”十几人中，年纪最大的张光北说道。

    他是来自老张那个家族，今年已经三十六岁，跟老张也有点亲戚关系，听过老张的提点，虽然不以为然，但也不妨客气客气。

    “光北兄、卡伦兄，还有大家，保重！”

    “保重！”

    整个星盟，很多种族更愿意称之为神域，分为上下两层，其实相当于两个世界，抬起头，在目光可及的上空就可以看到一个朦胧的世界，那里被称之为天界，而王重所在的就是地界，据说是只有9级文明可以直接进入，其他文明则必须达到一定实力程度或者拥有特殊身份才可以进入，天河是从天界流入，毫无疑问天界拥有着最好的资源同时人口也只有几千万，而在大小差不多的地界，则是挤着数亿各类文明，即便是星盟的规矩，在无数文明的冲击下显然也有些混乱，各族杂居，以整个地下区域中央处的天河为中心，环绕天河划分着大大小小数百个区域，越靠近天河的地方，天地灵气愈发浓郁，居住密集度很高，寸土寸金，往外围则相对递减。

    7~8级文明控制着地界的核心位置，相当于天京的内环，接受着仅次于天界的能源分配，而4~6级文明中的强者则占据着中环的位置，弱者基本都处于天河的外环，等待着机会。

    卡坦莱克区处于中环，中环其实也是争夺最激烈的地方，各大种族在这里都有交融，毕竟是承上启下的地方，复合文明也造成了建筑的混合，有那种数百层高的钢铁建筑，空中到处都搭建着飞跨的巨大透明桥梁，透着种种高度发达的文明气息。但也有奇异的、透着原始风味的树屋，王重刚走进卡坦莱克区的时候，就看到有一个四五十米高的巨大树屋矗立在一栋钢铁高楼的旁边，居然还是活的，横生的树枝被彩灯装饰得闪闪发亮，冲着每一个走进这片区域的人们招手：“欢迎来到名古树屋，我们提供最优质的住宿，名古树屋竭诚为您服务！”

    感觉这东西的能量，放在地球上恐怕都是9阶的存在，……在这里居然是个旅馆！王重也是醉了，住在一个活着的、有生命的树人身体里是一种什么样的感受？他好奇的顺便看了看，价格有点喜感，住宿一夜，最便宜的平价房也要十星币……

    好吧，反正自己只是看看，穷人猎奇的资格是没有的，老王对这个号称第五维度顶尖种族汇聚的世界充满了兴趣，没有失望，甚至超乎想象。

    神域也分有白天和黑夜，但却并没有日月，整个神域的自然光源都来自于天河，而那天河每天都会有大约十几个小时的缓流期，在这期间，天河几乎不会发出光亮，就成为了所谓的夜晚。

    此时已是夜晚，但既然号称盛装夜行的城市，夜晚的卡坦克莱区仍旧是显得十分的热闹，根据元老会那边提供的地址，王重找去了位于铜锣街的一家炼金店铺，据说格莱正是在这里打工，格莱也不是娇生惯养的人，不过王重还是有点期待，两年多了，不知道格莱变成什么样，以他的智慧应该很容易适应这样的环境吧。

    “什么？找人？什么格莱？”那老板居然是一只长着鲇须的鱼人，胖胖呼呼，还带着一顶三角帽，听王重说是来找人，原本的热情瞬间就变得不耐烦起来：“没有这个人！滚滚滚！”

    很不友好的态度，王重倒是已经有点习惯了，人类的外形和星盟中四大九级文明十分相似，他们被称为天人，而跟他们类似的文明又被称之为‘类天人’，但这点对人类并没有太多的帮助，简单说，就像是我们人类看到一个非常像人的猴子一样，或许会有兴趣把他放在门口当迎宾，装个逼之类的，然并卵。

    王重的态度非常好，他来这里就是为找格莱，看对方并不是脾气特别暴躁的种族，还是耐着性子询问，那鱼老板大概是担心这家伙纠缠不清的影响自己生意，最后说到：“我这里一个月能换八个小工，鬼才记得你说那个什么格莱！就算曾经有，至少也是好几个月前的事儿了，完全没印象！去哪里了？我怎么知道那些被我赶走的贱民去那里了？哼，你们这些低等文明的蛮子没脑子没力气，没准儿就在卡坦克莱区的哪个地方要饭呢！好了好了，该说的都说了，赶紧给我滚，再不滚，我就让人扔你出去！”

    街头，王重深吸一口气，看着这繁华且无比奇幻有种梦想照入现实的世界，却并没有丝毫一点人情味，情况比元老会说的还差，他现在看到的还是有秩序的一面，这样复杂的文明聚居地，王重绝不小心只有秩序的一面，没有混乱的一面。

    他倒不是很担心格莱等人的状况，无论格莱还是木子、艾俄洛斯，都是真正的强者，短时间内看来是找不到他们了，接下来是他要面对这个世界，如何生存下去。

    回头看了一眼那个嚣张的鱼老板，胡须横飞，远远的依然带着鄙视的眼神，总有一天，他要让这个地方所有的种族都知道，人类的强大！

    套用一句天京传承几千年的老话，王侯将相宁有种乎！

    通讯技术对神域显然并不是什么问题，方式有N种，但人类现在还没资格介入，导致进入的成员都没有固定的联系方式，想使用神域的“网络”是需要付费的，而且是相当高昂的费用，一般来说6级以下的文明都不会选择整体接入，只有其中比较富裕的会这样选择，在神域，资源是向少数群体中集中的，地球作为一个4级文明就更不用想了，而且目前也没出现有资格介入的个体。

    王重暂时倒没有什么太好高骛远的打算，和大多数新来的移民一样，自己得先活下来，找个稳定的落脚点，等完全适应了这里的重力灵气环境，再慢慢谈提升力量的事儿。

    原以为找一份工作并不是特别困难，这也是之前拒绝了星航公司的原因，格莱他们都能在这边生存，自己没道理不能？可是等老王在卡坦克莱区逛了好几天，才发现这事儿真没那么简单。

    作为一个繁华的区域，卡坦克莱区的工作机会其实很多，而且但凡是要用人的地方，第一眼看到王重都还觉得可以，类天族的外形很是给他加分，可等看了他的身份资料，态度立马转变一大截，再等实际一操作……

    啪啪啪！

    大门一关！

    人类除了外形，体力方面完全不行，至于智慧……一个4级文明你跟人家谈智慧？

    而装逼的职业其实是很抢手的，相比人类，人家更愿意用精灵、半精灵，吹起来还可以说跟9级文明中的元素族八万年前是一家呢。

    其他工作王重倒是不挑剔，可但凡是技术方面的活，就算是圣城最专业的飞艇工程师、炼金大师过来了，顶多也就只是当个学徒工。卖劳力？王重还没完全适应这里的重力，正常行动是不会有什么问题，但干重力活，真是比不了那些身强力壮的特殊异族。

    服务业……本以为到神域，好歹也是领先了无数年的高等文明集合体，高端一点吗？其实恰恰相反，这里的欲望和野心更膨胀，自然滋生的原始产业也更发达。

    有着类天族的外形，只要不亮明身份，都总是会被人高看一眼，可问题是，那工作能做吗……一间灯红酒绿的酒吧里，王重都差点签合同了，结果就看到一只肥肥的母蛤蟆怪当场把一个端酒的精灵一样纤瘦高挑的帅哥压到了沙发上，压得他简直是满脸涨红，直翻白眼，大舌头还是耷拉着口水伸了进去，同时吃着碗里看着锅里，那母蛤蟆居然还鬼使神差的冲远处的老王抛了个媚眼！

    下一秒老王就跑了，果断的拒绝了这份唯一肯给他机会的工作，这尼玛，简直是地狱啊，比当年在天京混的时候还恐怖，当初还觉得马东有点杞人忧天，现在摸着口袋里的星币，不由的感慨。

    做人要低调，千万别装逼，没什么别没钱！

    （伙伴们，求一张月票，感谢！）