
　　江白的想法很简单。

　　这来得，如果是自己人，自然是最好。

　　现在是团体战，自然是越早能聚集在一起的队伍，越有优势。

　　但如果来得是其他队伍的人，江白自然也不介意，将对方淘汰出局的。

　　“嗯！”苏梅对此，自然不会有什么意见，当即点头答应道。

　　有了决定，两人便选择了一棵，枝叶相对茂密一些的巨树，爬了上去。

　　然后，静静的等待着来人的到来。

　　而事实，也是再次证明了，江白感知能力的强大。

　　没过两分钟，江白两人左侧的方向，便有着两道模糊的身影，小心翼翼的朝着这边穿梭而来。

　　不过，由于距离的问题，再加上树木的遮挡。

　　因此，江白两人也并不能，看清两人的具体面貌。

　　但随着，那两道身影的不断靠近。

　　江白也是终于认出了两人的身份。

　　“小雪？”看清两人面貌的一刹那，江白忍不住惊呼道。

　　那个手持匕首的淡蓝色身影，除了白雪，还能是谁？

　　而白雪旁边那个，身着黑色劲装的女子，江白也并不陌生。

　　正是，青州武大的队长张小小。

　　认出两女后，江白想都没想，当即就纵身跳下了巨树。

　　可他这突如其来的一下，却是让白雪和张小小两女，瞬间炸裂了。

　　眼见面前的树上，突然跃下了一道人影。

　　张小小想都没想，就一掌朝着江白的胸口，猛拍了过来。

　　而几乎是在同时，一道淡蓝色的身影，也是闪现到江白的左侧。

　　手中的风影匕，更是直接朝着江白的咽喉处刺来。

　　见状，江白先是微微一愣，随即便反应了过来。

　　面对两女这般凌厉的攻击，江白也不敢怠慢，连忙一掌迎着张小小的手掌，撞了过去。

　　同时，他的左手，也是快速挥动，朝着白雪手中的匕首夺去。

　　白雪的实力，毕竟只有三品一段。

　　江白没怎么费力，便将她手中的匕首，给夺了过来。

　　但张小小的实力，却是并不比江白差多少。

　　“嘭！”的一声闷响传来。

　　江白和张小小两人，都是不由自主的向后倒退了几步。

　　“靠！莽撞了！怎么忘了，这丫头手上，还戴着我卖给她的地级手套。”感受着手掌处传来的阵阵剧痛，江白不由得暗骂道。

　　而这时，白雪两女，也总算看清楚了江白的面貌。

　　“江白哥哥！”看着眼前的人影，慕容雪不由得一喜，连忙惊呼道。

　　说完，更是一下扑进了江白的怀中。

　　“江白？”被江白一掌震退的张小小，也是一脸惊喜的说道。

　　可当她看到扑进江白怀中的白雪时，脸色突然变得有些不自然了起来。

　　“呵呵，你们这见面礼，可是太特别了一些。”江白并没有察觉到苏小小的异常，有些无奈的笑道。

　　“哼！还不是怪你，非要躲在树上偷袭我们。”张小小有些不爽的说道。

　　“我怎么会偷袭你们，我只是下来和你们打招呼而已。”江白有些尴尬的解释道。

　　随即，他看向两女，一脸疑惑的问道：“对了，你们怎么会在一起？”

　　他好像记得，张小小和白雪，也并不是一个区域的。

　　白雪从江白的怀中离开，淡淡的解释道：

　　“我和小小姐，是在昨天晚上遇到的。当时我正在被一只三品异兽袭击。多亏了小小姐出手相助，......”

　　经过白雪的解释，江白也是才明白过来。

　　原来，两女也是想要到那个湖泊去的。

　　正因为目标一致，所以两人才会碰到一起。

　　而两女之所以会和他相遇，也还是因为这个原因。M.23sk.com

　　此时，苏梅也是从树上跃了下来。

　　见状，白雪和张小小两女，又是一激灵，再次准备出手了。

　　“自己人！”江白连忙抬手制止道。

　　闻言，两女这才放松下来。

　　“看来，在这里呆久了，还真的容易变成神经兮兮的。”看着两女一脸紧张的模样，江白忍不住有些心疼。

　　经过商议，几人还是一致决定，继续朝那个湖泊的方向前进。

　　他们相信，岛上大部分的人，应该都会赶去那里。

　　而那里，也很有可能，会成为这场总决赛，最后的赛场。

　　由于时间还早，众人简单的休息了一下之后，便再次上路了。

　　可就在众人出发没多久，三道语音播报，也是相继响了起来。

　　而这三道语音播报的内容，却是让江白几人的身形，不由自主的，呆立在了当场！

　　“苏城武大队员刘晴，被京都武大队长秦奋，淘汰出局。岛上剩余参赛队员43人。”

　　“苏城武大队员王海，被京都武大队长秦奋，淘汰出局。岛上剩余参赛队员42人。”

　　“龙魂武大队长楚良辰，被京都武大队长秦奋，淘汰出局。岛上剩余参赛队员41人。”

　　闻言，江白几人，都是不由的一愣。

　　随即，众人的目光中，皆是露出了一丝深深的震撼之意。

　　......

　　被江白几人，当作目的地的，那个湖边。

　　楚良辰、王海、刘晴三人，皆是一脸震惊的，看着面前那个，身穿着淡黄色衣服的冷峻青年。

　　仔细看得话，不难看出，三人的嘴角处和衣服上，皆是隐隐有着一丝血迹。

　　“真没有想到，你竟然能隐藏的这么深！”楚良辰一脸凝重的，看着面前的秦奋说道。

　　秦奋一脸不屑的，瞥了楚良辰一眼，然后大笑道：“哈哈......！你不会真的蠢到，以为我们就是实力相当吧？”

　　闻言，楚良辰的脸色，不由得一怒。

　　可下一刻，他脸上的表情，却又突然平静了下来。

　　紧接着，他淡淡的说道：“我承认，你的实力，的确很强。但我相信，江白一定会让你大吃一惊的。”

　　秦奋一脸不屑的笑道：“呵呵，是吗？我倒是非要让你看看，你看好的那个江白。究竟是如何，被我踩在脚下的。”

　　......

　　“这......这怎么可能？”

　　说话的是苏梅，此时，她仍然是一脸不可置信的表情。

　　在场的众人中，没有比她更了解，自己家队长实力的人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第98章 震撼的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 