    夜色漆黑，陈平骑着快马穿过故鄣郡，长江旁九江郡的人家就在前方。

    陈平回头查看，不见任何人跟来，趴在马背上喘着粗气。

    “项羽刚愎自用，范增也是多谋少断，做事畏首畏尾，不足与谋！”陈平叹气道。

    西魏和楚国都有野心，奈何都不容他，陈平心中只有一个地方——巴蜀。

    刘邦过去的名声不错，又率兵打到咸阳城下，是能让范增时刻提防的人，陈平去意已决。

    陈平喘匀了气，取出金子藏在鞋子里面，拉动缰绳跨过九江国境。

    “九江，南郡，内史，汉中，巴蜀。”

    陈平思考着行进路线，前方急促的马蹄声响起，直奔他而来。

    “在下是范增先生特使，特来拜见九江王。”陈平急道。

    “那就没错了，鄙人等的就是你。”墨楚冷笑道，“陈平先生也太慢了些，鄙人已经等你有些时辰了。”

    陈平心中一紧，笑道，“原来是三公子，难道范增先生也有事传达给三公子吗？”

    墨楚长剑出鞘，“不要再胡言了，这次抓你可是范增的命令，跟鄙人回去，或者干脆把命交代在这里。”

    陈平装作震惊，“彭城出什么事了吗？范增先生绝对不会招在下回去，莫非这是杀在下的借口？在下当时只是据实相告，三公子莫怪。”

    墨楚懒得和他多言，纵马朝陈平刺去。

    陈平匆忙下马，借着点点星光，钻进树林之中。

    “还想跑？！”

    墨楚下马追去，只见树林之中隐隐有火光摇曳，十几个身披铠甲的大汉围着篝火摇头晃脑撕咬烤肉。

    “你们刚刚有没有见过一个儒生打扮的人进来？”墨楚问道。

    大汉丝毫不理睬，自顾自的啃着肉。

    墨楚定睛一眼，几人手中拿的似乎是人的大腿？！

    英布再是桀骜，也从没听过有吃人的事，而《墨子》曾经记载“楚之南有啖人之国”。

    “你们是百越人？！”墨楚惊道，英布不光有大盗军团，还向南招揽来了百越人，定是意图不轨。

    大汉们仍旧听不懂墨楚何意。

    陈平从一旁闪出，在大汉身边一本正经。大汉们手持长剑起身，凶神恶煞奔向墨楚。

    “小人，你和他们说了什么？”墨楚持剑喝问道。

    陈平邪笑道，“百越之地曾经有个‘五龙之首’，叫做天皇，三公子敢对天皇口不逊，这不太好吧。”

    墨楚双手持剑，神情专注，“解决了他们在收拾你。”

    “在下还有范增先生交给的任务呢。”陈平拱手笑道，“请恕在下不奉陪了。”

    百越只是南方古越族的统称，其中骁勇善战的吴越也是他们一支，墨楚的剑法就是习自吴越，加上齐国的技击而成。

    面对正主，墨楚无暇顾及陈平。

    墨楚碎步上前和百越人缠斗一团，几个大汉看起来呆头呆脑，剑术却极为精妙，十几个人配合的天衣无缝，丝毫不落下风。

    飞舞的剑影把四周的树木削的光秃一片。

    墨楚最开始还能轻松应对，百越人凭借天黑和树林的熟悉，渐渐压制了墨楚。

    “你的心乱了。”范增的话响在耳边。

    “才没有呢！”

    墨楚振臂一挥，一剑荡开十人。百越兵却逮到机会，反手划伤他的手臂。

    “额。”墨楚紧皱眉头，这些人的能力极差，偏偏同进同退惹得他心烦。

    百越兵渐渐看出墨楚气息大乱，十几人猛地劈下，夜色中墨楚避无可避，抬剑硬接，铁剑断口处应声折断。

    黑衣的胸口，瞬间被长剑撕裂。

    百越人的剑尽是斑斑缺口，划在墨楚身上生生撕下皮肉来。

    “跑！”

    墨楚脑中头一次出现这种念头，挑战各大侠客的他，也有退缩的一天。

    墨楚忍着疼痛，飞身跑到马背上。

    九江和楚的边境上不知何时又来了百越兵。

    百越兵放肆的叫声响彻在耳边，墨楚已然退无可退。

    “哼！鄙人若是到衡山国铸好了剑，你们这群宵小都要死在鄙人剑下。”墨楚讥笑道。

    春秋战国时期的铸剑大师多半都是吴越之人，干将是吴国人，欧冶子是越国人，给荆轲铸剑的赵国徐夫人也曾在吴越学铸剑。

    衡山国吴苪又是吴国王室之后，墨楚铸剑不得精髓唯有去衡山国。

    百越兵越来越近，墨楚四下张望，九江国这边的包围反倒更松懈一些。

    “拼了！”

    墨楚扯住缰绳，直冲向西侧，生生撞出一道口子，肋下多了几道血淋漓的伤口。

    “驾！”

    仗着楼烦烈马的速度，墨楚消失在百越人视野之中。

    墨楚浑身湿透了汗液，痛苦的皱着眉头。

    莫名想起在齐地时，灵焚的话，

    “墨家巨子行走江湖，靠的不只是武功，还有道。”

    墨楚无力的倒在地上，“鄙人输了，随便你怎么说！”

    “若是只有这点觉悟的话，你永远成不了巨子。”灵焚失望的摇头。

    “臭小子，想超过我师父，再学了几十年吧。”采薇抱剑站在一旁笑道。

    .....

    “到底怎么样才能超过灵焚啊？！”

    墨楚嘴唇泛白，趴在马背上逐渐失去意识。

