    这突如其来的变故，把飞云踏雪打了个措手不及。

    此时灵智上人的袖风已经将飞云踏雪的长剑裹住，飞云踏雪想要收招闪避已经是来不及了。

    与此同时，灵智上人内力一转，空出的左手迸发出一道黑色的手掌虚影，对着飞云踏雪的胸口就拍了下来。

    【大手印】

    灵智上人的绝技，掌力刚猛霸道不说还兼具剧毒，灵智上人此时的实力修为本就比飞云踏雪高上不少，这一掌若挨得结实，飞云踏雪定然难以活命。

    王远就在飞云踏雪不远处，显然没有出手相救的意思。

    这倒不是因为王远不想出手，主要是王远虽然变作了凤舞九天的模样，可是一身的武学还是正宗少林功法，这特么一出手不就露馅了嘛。

    “老板！往右看！”

    飞云踏雪长剑被卷住，想要躲避自是不可能的，眼见飞云踏雪要被灵智上人一掌拍中，突然只听身后传来一声暴喝。

    王远闻声望去，但见沉默寡言已经取下了背后的巨弓，左手抓功，右手从腰后箭囊取出一根粗长的羽箭，挂在弦上。

    “吱嘎”一声，弓如满月。

    “砰！”

    一声如同爆裂般的弓弦声响，羽箭伴随着沉默寡言的吼声直直射向了飞云踏雪。

    飞云踏雪闻声当即往右一转脸。

    “刷！”

    沉默寡言的羽箭擦着飞云踏雪的面门飞过，对着灵智上人的脑袋就射了过去。

    沉默寡言虽出身唐门，但是这家伙臂力极高，他在远处射出的箭连王远这等臂力拿捏起来都费劲，何况如此近的距离发箭。

    饶是灵智上人是加强版的BOSS，脸上挨上一箭，恐怕也受不住。

    “！！！”

    果然，灵智上人闻声抬头，见如此恐怖的一箭射来，不由得大吃一惊，当即收回掌力一掌劈在了箭上。

    “啪！”

    箭矢微微一偏，与灵智上人擦身而过，深深的插在了一旁的柱子上。

    “嗡！”

    箭尾晃动的羽毛，昭示着这一箭的威力。

    “有点意思！”

    看着柱子上的箭矢，王远眯了眯眼睛，心中不住感叹。

    在此之前，王远也见识过沉默寡言的实力，知道这小子实力非同凡响，可此时再见沉默寡言出手，依然是震撼不已。

    怪不得人常说没有废柴的门派只有废柴的玩家。

    唐门这个门派属于远程门派，由于门派特性，其武学功法相比起其他门派是要弱一些的，毕竟你手都这么长了，功法再强，对其他门派来讲不平衡。

    所以作为九大门派之一，唐门都不及五毒强一些，唐家堡也被玩家戏称为断腿堡，废物堡。

    可沉默寡言这一出手，却是如此惊艳，能把弓箭玩成这样，沉默寡言此人显然不是一般高手可比，看他一大把年纪还在玩游戏赚钱，显然是生活所迫，若再年轻二十岁，这两下子完全可以打职业赛。

    沉默寡言一箭逼退灵智上人，墨白也使出轻功飞身而上，手中大刀一落，其整整将灵智上人裹着飞云踏雪长剑的袖袍斩下，飞云踏雪终于将长剑收回。

    “竟敢损毁佛爷的袈裟！”

    衣服被砍坏，灵智上人勃然大怒，猛一跺脚。

    “咣！”

    地面微微一震，灵智上人脚下一道真气扩散开来，震得墨白身形一滞，灵智上人奋起一掌拍向墨白。

    “噗呲！”

    可灵智上人刚抬起手掌，突然背后一凉，紧接着空气一阵扭曲，一个深蓝的身影在灵智上人背后显出身形，不是硬盒玉溪又是谁。

    “咦？”

    一刀捅下去，硬盒玉溪脑袋上冒出一个问号。

    五毒派攻击力不是强项，毒和蛊才是优势，硬盒玉溪这匕首淬了毒，一刀下去本应将灵智上人毒住才是，可这大喇嘛竟然只是受了一点皮外伤，喵的，实力的加成，把毒抗也跟着提升了。

    “背后下黑手，中原人果然不豪杰！”灵智上人轻蔑的一笑，暗运真气，僧袍鼓动之处，将硬盒玉溪给弹飞了出去，旋即再次提掌攻击墨白。

    好在五毒派玩家根骨不弱，不然这一下内功反弹，硬盒玉溪也够呛能承受。

    “妈的，地域黑死全家！”王远闻言冲灵智上人狠狠地竖了个中指。

    五毒派是南荒门派，关中原什么事，这大喇嘛动不动就地域黑，真是素质低下。

    硬盒玉溪这一匕首虽没有伤到灵智上人，但也不是没有作用，灵智上人被刺的微微一晃，给了墨白反应的时间。

    缓过神的墨白手中大刀一横，挡在了身前。

    “Duang！”

    一声清响，灵智上人一掌拍在了墨白刀身上。

    墨白和飞云踏雪被这一掌力道击退了七八步。

    “嘶嘶！”

    一丝白烟飘过，墨白低头一看，只见厚重的刀身被灵智上人一掌拍出了一个黑色的手印。

    占据了上风，灵智上人自是不依不饶，纵身一跃只扑向墨白和飞云踏雪二人。

    “嗖！”

    就在这时，沉默寡言神色淡然，张弓搭箭放弦。

    又一发羽箭迎面飞向了灵智上人。

    “射得好！”

    王远见状，忍不住喝了一声彩。

    武侠游戏中，无论是玩家还是NPC都不会飞，置身于空中自是行动不便。

    沉默寡言自射出第一箭后就没再出手，可这第二箭的时机却是极其精准。

    《大武仙》中没有绝对的职业定位，任何门派都可坦可控可输出，不过玩家总是习惯性把职业按照西幻游戏划分定位。

    远程职业在武侠游戏里的作用，基本上就是控场。

    寻常远程门派，比如五毒和唐门，大部分都是在后方，用接连不断的攻击对目标骚扰，打断BOSS招式。

    沉默寡言却是例外，这家伙出手很少，虽然到现在只射了两箭，可每一箭都起到了最关键的作用。

    沉着冷静，一发入魂！这个家伙真是个高手。

    羽箭飞至，灵智上人慌忙使了个千斤坠的功夫，落在地上，恶狠狠地看了沉默寡言一眼。

    随手在背后一掏，掏出一面铜钹，随手一挥对着沉默寡言就丢了过去。

    “？？”

    沉默寡言见状微微一愣，当即举起手中木弓格挡。

    然而只听“咔嚓”一声响，沉默寡言的武器应声而断，铜钹方向微微一偏，擦着沉默寡言的脖子飞了过去，将沉默寡言的脖子擦除一道血痕。

    “咕嘟……”

    沉默寡言吞了口口水，冷汗顺着脸颊就流了下来。