    “谁？！”

    被惊住的克里斯猛地站起来，朝着身后看去。

    一道阴影不知何时站在了他的背后，于黑暗中冷冷的注视着他。

    对方身上浑身散发的危险气息，让他甚至产生了一种面对天敌的恐怖战栗感觉。

    “你不是一直在调查我？记者先生，不会不认识我吧？”

    艾瑞克向前一步，从漆黑的阴影中走到被黯淡月光照射到的地方。

    借着薄薄的月光，克里斯看到艾瑞克的面孔，整个人被惊得向后退了一步。

    “艾瑞克.肯特？！你......你怎么会没有......？！”

    “没有触发报警装置就进来吗？”

    艾瑞克向前伸手，红外感应装置被他握在手中，轻轻一握就粉碎了。

    “这种对付小毛贼的东西，很遗憾，无法对我起到任何作用。”

    艾瑞克无视记者先生如临大敌的模样，语气依旧轻松，“我原本以为你只是单纯受雇于莱克斯.卢瑟，没想到真面目是一只猫头鹰。”

    “什......什么？”

    克里斯装作不明所以的向后退了一步。

    但下一秒，一阵风声从他面上拂过。

    等他反应过来，脸上一凉！

    伸出手抚摸了一下自己的脸，发现猫头鹰面具不见了。

    抬起头朝着艾瑞克看去，发现面具赫然出现在对方的手中。

    没有理会陷入震惊状态的克里斯，艾瑞克感受了一下猫头鹰面具上的花纹，用不紧不慢的语气说道：“我曾经听说哥谭流传着这样一则童谣：当心猫头鹰法庭，时刻监视你出行。暗处窥望哥谭市，藏于矮墙阁楼间。”

    “传说阴暗的哥谭市一些历史悠久的名门望族组建了‘猫头鹰法庭’，利用着自己的权利和影响力控制着哥谭政治的走向，用自己的想法来统治着那座城市，用名为‘爪牙’的刺客进行暗杀和恐怖活动。”

    艾瑞克停顿了片刻后继续说道：“本来以为那是都市传说，但没想到没见到哥谭的猫头鹰，反而见到了大都会的猫头鹰，真是令我惊讶！”

    “我......我不明白你在说什么！”

    克里斯继续装傻的向后退步。

    刚才艾瑞克在他反应过来之前取下他的面具，他就意识到对方绝对是危险人物，也非自己所能对抗的。

    现在所能做的就是拖延时间，以期寻找机会逃跑。

    “不，你当然明白。克里斯！”

    艾瑞克向前走了一步，“我对于猫头鹰非常感兴趣，你知道吗？今天早晨我父亲在谷仓里放走一只猫头鹰，而我却在这里抓到一只猫头鹰，非常有趣，不是吗？”

    “你想要做什么？艾瑞克.肯特！”

    克里斯头上渗出点点汗珠，色厉荏苒的说道：“你不可能从我这里得到任何东西。”

    “我会的，克里斯。”

    艾瑞克又向前走了一步。

    前世的他只听说过哥谭市存在着“猫头鹰法庭”，而且对方还将蝙蝠侠折腾的不轻，没想到竟然在大都会还存在一只“猫头鹰议会”！

    见猎心喜的他当然不会错过这个猎物。

    不说猫头鹰议会蛰伏在大都会数十年乃至数百年积累的财富，单说对方手中掌握的无数隐秘情报，也值得他出手。

    至于所谓的“猫头鹰议会”的反抗和报复，只要将对方斩草除根，就不具备任何威胁性。

    反正是一群渣滓，死就死了，正好净化空气。

    “告诉我猫头鹰议会的地址，以及那些‘猫头鹰面具人’的身份，克里斯，我会放过你。”

    “你休想！”

    退到壁柜旁边的克里斯怒吼一声，向着艾瑞克扑过来。

    此时的他从橱柜里取出一双类似“指虎”，但拥有尖锐如匕首的武器套在双手上，朝着艾瑞克攻击来。

    尖锐的“利爪”在空中发出呼啸尖音。

    面对克里斯的攻击，艾瑞克并没有闪躲，伸出右手，一下子握住对方的“利爪”！

    锋利的能切割开钢铁的武器，被艾瑞克牢牢抓住。

    随后艾瑞克看起来并不快的左拳，击在对方胸口。

    嘭！

    像是砸中沙袋似的，发出一声闷响。

    克里斯如遭雷击，双眼圆睁，整个强壮的身躯宛如炮弹一样砸飞出去。

    躯体重重撞击在壁柜上，将坚固的实木壁柜砸的四分五裂，碎木屑乱飞。

    克里斯躺在地上，大口呼吸着，口鼻间溢出红色的血沫。

    “你这个怪物......!”

    挣扎着起身的克里斯，一边喉咙里呕出鲜血，一边咒骂艾瑞克。

    他从来没有见识过艾瑞克这般的力量与速度！

    神速力夺取自己佩戴的面具，身体强横到可以无视自己的攻击......

    如此种种，简直是超越自己的认知！

    即便位于哥谭市的“猫头鹰法庭”传说中的杀手——利爪与之相比，也相差甚远。

    他内心忽然生出一种恐惧，如果大都会的猫头鹰议会被他盯上，绝对会遭遇灭顶之灾！

    艾瑞克走到对方身边，居高临下的俯视着他，眼眸淡漠，声音冷清。

    “那么......你是否选择向怪物投降？”

    “休想！”

    “滋啦！”

    激光从艾瑞克的眼睛内瞬间发出，携带着巨大能量的热视线直接洞穿了对方的心脏，一瞬间结束了他的生命。

    ......

    “发生了什么？！”

    “是遭到网络入侵了吗？为什么通讯会被切断？”

    猫头鹰议会里的绅士和淑女们因为无法联络到克里斯，再也无法保持绅士派头，交头接耳的惊慌议论起来。

    “肃静！肃静！”

    担任议会长的黑袍人，敲了敲桌子，示意众人安静下来。

    敲了几次桌子，止住众人的喧哗声后，准备说些什么。

    但远程视频会话忽然重新连接上。

    令议会众人吃惊的是，远程通讯另一头的人不是克里斯，而是换成了一个一张脸遮挡在阴影中的人。

    “你是谁？克里斯呢？”

    “死了。”

    艾瑞克用古井无波略带沙哑的声音回道。

    “是你干的？！”

    “看起来是这样。”

    “你永远不知道你招惹了怎样的存在！”

    议会长的声音带着浓浓的恨意和怒气，“无论你逃到何处，猫头鹰都会追逐你、监视你，即便你卧及床间，亦会取你头颅！”

    “现在，告诉我你的名字，神罚者！”

    艾瑞克朝前移动了下身体，让自己的下半张脸（下巴部位）露出来。

    “I am homelander.（我是祖国人）”

