    桂龙城这边，唐军不停的轰炸。

    他们除了轰炸之外，都没有怎么用其他守城的手段。

    他们就是要利用炸坛的威力，将吐蕃给震慑住。

    如果能够把吐蕃给吓退的话，那他们就可以减少很多伤亡了。

    当然，吐蕃竟然敢跟他们大唐为敌，大唐以后肯定是要教训他们的，不过，却不是现在。

    一来，大唐现在抽调不出更多的兵力来桂龙城支援他们，第二嘛，吐蕃属于高原地区，他们大唐的将士去了之后，根本就适应不了那里的气候。

    如此一来，想在那里打仗是很困难的。

    他们大唐没有灭掉吐蕃的能力，那暂时就不会跟吐蕃大打出手，只需要击退吐蕃兵马就行了。

    而不停的轰炸，是能够在最短的时间内达到目的的一个办法。

    如果用其他办法的话，耗费时间不说，也会死伤很多将士。

    相比较下，人命比炸坛要更为重要一些。

    炸坛这个东西，只要有钱就能够做，算不得多么珍贵，可人命说没就没了啊，他叶小天自然是希望可以把更多的人活着带回去的。

    轰隆隆的声响不绝。

    吐蕃这边的兵马很快就被吓的不行了。

    “将军，这唐军的炸坛实在是太厉害了，而且他们看起来有很多啊，我们不能再进攻了，不然我们的人非得全死在这里不可。”

    “是啊将军，我们的人根本就冲不上去啊，再这样杀下去，我们都得死啊。”

    “将军，退兵吧。”

    “没错，没错，将军，退兵吧。”

    “………………”吐蕃的人已经被炸坛轰炸的吓破了胆子，他们实在不想再继续攻城了。

    为了张士诚，就让他们这么多士兵去送死，实在是不值得的。

    骨碌塔看着自己的将士，犹豫了片刻之后，点了点头，道：“将士们，撤兵。”

    一声令下，吐蕃的兵马开始后退。

    张士诚和萧宗的兵马本来还在不停的冲着，他们看到吐蕃兵马后退之后，顿时就有些慌了。

    张士诚急匆匆的跑了过来。

    “骨碌塔将军，你这是怎么意思，怎么退兵了，这还没有怎么开始打啊？”

    骨碌塔道：“张将军，唐军的炸坛太厉害了，我们冲不上去的，冲上去只是在送死，后退吧。”

    张士诚越发的急了，道：“别啊，唐军的炸坛并没有多少，他们定夺也就再轰炸很短的时间就会没有了，只要他们没有了炸坛，我们要攻破桂龙城还是很容易的，骨碌塔将军，请你一定要相信我，唐军的炸坛真的没有剩下多少了。”

    张士诚也是用过炸坛的，他自然知道唐军会配备多少炸坛，就算叶小天会被给的多一些，但也肯定多不了多少。

    只是，骨碌塔根本就不相信张士诚的话。

    “张将军，如果我没有记错的话，这炸坛就是叶小天发明的吧，如此，他想制作多少都是可以的吧，看他们的架势，你看他们像是炸坛快没有的样子吗？

    张将军，这城肯定是不能攻打了，如果你愿意的话，你可以攻打，你的兵马把炸坛耗光了，我一定带着我的兵马来攻打城池，替你们报仇。”

    说完这些，骨碌塔带着自己的兵马后退开来。

    张士诚有些生气，眼神之中的怒意很浓。

    他实在是没有料到啊，吐蕃竟然这般的没有胆子，这样就被吓到了吗？

    可是，要他的兵马去耗唐军的炸坛，他能这样住吗？

    且不说是不是能够耗得住，就算耗住了，他只怕也不会剩下多少兵马吧？

    如此一来，吐蕃还会把他们当回事吗？

    吐蕃到时候还会攻打桂龙城吗、没有兵马，吐蕃就更不会把他们当回事了。

    咬牙暗骂了一句之后，张士诚便也带着自己的兵马后退了。

    如果吐蕃不跟他们联手，他们是绝不能攻城的，那样不会有任何的结果。

    看到张士诚的兵马也后退了，骨碌塔顿时就哼了一声，他觉得这个张士诚真不是东西，分明就是想让他们吐蕃兵马去送死吗？

    他们自己怎么不去送死？

    他们也后退了，只怕他们也不相信唐军的炸坛快没有了吧？

    骨碌塔觉得自己的选择是对的。

    他们快速的后退着。

    桂龙城这边，叶小天他们看到吐蕃和张士诚的兵马后退了，他们这才算是松了一口气。

    说实话，他们所剩的炸坛已经不多了，也就只能支撑半个时辰，如果他们还继续攻城的话，炸坛肯定是会被耗光的。

    这样的话，他们虽然也能守住桂龙城，但接下来的守城，肯定会有伤亡啊。

    好在，吐蕃他们还是害怕了，而且开始后退。

    “叶驸马，吐蕃还会继续来攻城吗？”

    叶小天想了想，道：“不好说，就看那个张士诚是不是能够说服骨碌塔了，不过，这并不打紧，不管成与不成，今天晚上，我们再利用剩下的炸坛，轰炸一下他们的军营，让他们彻底胆寒，当然，如果他们害怕，直接退兵了，那我们就剩了，不过他们就算真的要退兵，也会等到明天。”

    听到叶小天的这话，一众人心里多少是松了一口气的，只要叶驸马说吐蕃必退，那这事多半是不会有什么问题的了。

    骨碌塔他们退回军营之后，一个个都有点垂头丧气。

    本来还想着跟唐军厮杀，他们有一半的胜算呢，可真的跟唐军动手之后，他们才发现他们根本就没有一半的胜算。

    唐军比他们想象中的要厉害一些。

    只是，就这样走了，未免太没有面子了一些，他们吐蕃是不如大唐，不管是在经济还在军事上，但他们吐蕃也是要面子的啊，就这样被打的灰头土脸的离开了，他骨碌塔以后回到吐蕃之后，如何能够抬得起头啊？

    这是他绝对不能接受的。

    而就在这个时候，张士诚来了。

    虽然，吐蕃的后退让张士诚很愤怒，很生气，但如今他想要报仇，也只有紧紧的抱住吐蕃大腿这一个办法了，所以，为了报仇，他也只能强忍着尊严不要，来继续请求吐蕃的出兵了。

    这种耻辱，是他张士诚此前从来不曾有过的。

    

