    他淡淡地说道：“按照先前制定的计划，继续实施。”

    “好。”两人赞同的说道。

    最中间那位强者开口说道：“游云继续按照先前的计划，记住，这一次不要出差错。”

    “是。”游云也就是先前那位青年急忙说道。

    他知道，若是再出差错，自己估计也会被当做是试探阵法的炮灰。

    他狠狠地看了众人一眼，收起了猫捉老鼠的兴趣，而是看着一个人人说道：“给我上前。”

    那个人见此，也是打算跟着陈旭一样，看看自己能不能进入，结果，一撞到光幕之上，从天而降就是一道闪电，当场将其打了个魂飞魄散。

    这一下子，让所有人心都凉了。

    原来陈旭是特例啊。

    这一位才是平常反应啊。

    其他人没开口说话，而是冷漠地看着这一切。

    只有三位强者眼神在发光。

    而陈旭此时进入大阵之宗，大阵里面，其实并没有什么特别的东西，有的只是一个普通的草屋。

    “草屋？”陈旭瞧了瞧四周，感觉这一间草屋搭载的十分随便，但又符合天地之间不断运转的规律。

    陈旭推门而入，发现草屋之内，只有一个桌子，桌子上面有着一张纸张，纸张上面画着一只狻猊。

    这一只狻猊仰天咆哮，引动九重天雷霆。

    “好一副狻猊啸天图。”陈旭摸了摸下巴说道。

    陈旭当然看得出来，这一副图画之中，蕴含着一门绝世道术

    狻猊神通，这是绝对强势到底的神通。

    即使在此界之中，也是赫赫有名。

    狻猊更是传说中凶兽，统御雷霆，在此界之中，被誉为绝世大凶。

    他的神通，能弱了吗？

    陈旭眼眸中渐渐浮现出一只狻猊在不断仰天咆哮，周围雷电不断聚集起来，温养自身，将自身化成无量神海，融入自身。

    渐渐地纸张开始燃烧起来。

    这是上面的真意被陈旭在吸收起来，渐渐最后纸张消失一空，而陈旭也将狻猊神通领悟到手。

    此时的陈旭有一种自信，一种驾驭漫天的雷霆自信，仿佛一挥手，就能召唤无穷雷霆。

    “原来如此，我明白了。”陈旭眼神中露出一丝自信。

    此时的他，终于领悟一门真正大神通。

    他踏出一步，身边的草屋，顿时四分五裂。

    这是因为陈旭身上蓬勃的雷道气息不断散发出来。

    陈旭一步步走出来，见到大阵当即破裂，一群人走了进来，不过这一群人，比起之前来说，少了很多。

    可以说是，这一个道门连自己的人，都牺牲了，才算是找到大阵的弱点，打破大阵走了进来。

    三大强者看着大阵之中只有陈旭一个人，站在最中间那个，说道：“将造化交出来。”

    “交出来，对不起，办不到。”陈旭眯着眼睛说道。

    此时的陈旭，拥有了狻猊神通，他觉得自己可以跟他们掰一掰手腕了，看看对方到底有多么强大了。

    “大言不惭。”游云第一个打算冲上去，他可是因为这件事情被责罚了，所以，他打算找回来。

    陈旭见到游云杀上来，只是伸手一指，当即从天而降一道雷霆轰中了游云，让对方化成飞灰。

    “雷道神通。”三位强者惊讶，不过也露出喜色，雷道神通，在此界之中，最为稀少，但各个威力惊人。

    雷霆本来就是代表着上苍的动怒。

    掌控雷霆，就是代天而罚，这就是上苍的实力。

    陈旭看向三大强者，说道：“大日境界，就敢如此嚣张吗、”

    “肆意将人当做炮灰。”

    虽然游云的行为可恶，但陈旭不会忘掉，正是因为有着这三个人支持，游云才能是无所忌惮的出手。

    陈旭对着他们，当然不能说是手下留情，而是一指点出，天空上浮现出一片雷光，轰隆隆而降，仿佛上天在惩罚某人。

    “大海无量。”三大强者中，第一个强者出手，他头顶浮现出一片苍茫大海主动迎了上去。

    大海遇见雷光，瞬间成为雷海。

    雷海雷霆不断，形成阵阵雷海不断形成波涛，化成一阵阵波浪，冲击四方。

    老者脸色发白，他发现自己苦修无上神通，面对陈旭的神通，竟然抵挡不住，特别是陈旭还是第一个山海境界。

    第二个老者也出手了。

    他伸手一指，化成一片大山，从天而降，压向陈旭。

    “泰山压顶。”老者召唤出一片大山压向陈旭。

    陈旭见此，而是催动天空之中那一片雷海，雷海受到陈旭催动起来，顿时沸腾起来，然后向着大山撞了过去。

    两者撞在一起，顿时引起能量爆发，导致两位老者一起吐血。

    两位老者眼神黯淡，显然是受到了重伤，显然这两位联手，都不是陈旭的对手。

    “很不错。”最中间的那个老者开口说道：“凭借一门雷霆神通，就能跨越一个境界击败两人，这一门神通相当地不凡。”

    这一位老者脸上流露出一丝笑容，说道：“若是如此，杀你，也算是值得。”

    老者手中出现一尊火炉。

    这一尊火炉，赤红如血，如同火焰不断燃烧着。

    “破。”老者手中火炉当即化成一轮大日，展现出无量神威，想要镇压陈旭。

    陈旭见此，微微皱眉，眼睛出现一只狻猊仰天咆哮的画面。

    天空之中，雷声轰鸣，道道雷霆轰击在火炉之上。

    每一道雷霆都有着无尽的攻击力，能轻易灭杀一个山海境界，即使大日境界的人，都要小心。

    老者心中露出冷笑，说道：“没有用的。”

    “我这一尊神炉，乃是无上至宝，并不是我祭炼出来，拥有无穷神威。”老者看向陈旭，说道：“你等死吧。”

    陈旭轻哼一声，说道：“静。”

    在这一刻，老者顿时觉得心里好安静，对，好安静，什么都不想动，只想静静地坐一会。

    “不对。”老者反应过来，但是太晚了，陈旭已经携着无穷无尽雷霆轰击而来，将老者瞬间轰成了渣。

    大日神炉失去了别人操控，也摔落在地上。

    陈旭见此，将其收了起来，这一尊神炉，很不凡，能抗住陈旭攻击，已经足够出色了。

    陈旭觉得可以收起来，将其当做是自己用的武器，这一件东西，真的很不错。

