    “你说什么？

    那快递已经被买走了，这怎么可能？”

    到了第2天的时候，当东条一郎接到了手下人，给打过来的电话，告诉他之前他们想要购买的那块地已经被人给买走了，原本还有些笑容的东条一郎，瞬间变得暴走了起来。

    他对着手中的电话大声的吼叫着。

    “你告诉我这究竟是怎么回事，什么叫做被人给买走了？

    为什么会出现这样的情况？”

    为了能够得到这块地与东条一郎的人付出了相当的代价，光是来回来去送礼找关系的，时间就用了小半年。

    而且更是付出了比这条第一，自身价值高出了一半的价格去购买，在这样的情况之下，这块土地竟然先行被人抢走了，也难怪东条一郎会有这样的反应。

    而电话那边负责处理这件事情的也是一脸的委屈，他也不知道为什么会出现这样的情况，原本他这一次来到这里是为了去办理手续的。

    “我也不知道是怎么回事，只是那边的人说这块地已经被人用大价格买走了，他们也是生意人自然是利益为重，而这一次的违约金他也给咱们准备好了，让我直接把钱给你带回去。”

    原本东条一郎还打算用违约金的事情来威胁一下这个企业，可是对方竟然直接就把违约金给准备好了，这一看就是已经做了万全的准备，这就表明了他们的一个态度，不管东条一郎他们想要做什么，都已经是做好了准备。

    “你先把钱带回来吧，后面的事情我去找他。”

    说完这句话，东条一郎便直接挂断了电话，而此时东岛集团负责接洽这件事情的员工，转过头也是一脸的愤怒看着眼前的大腹便便的中年男子，神情阴冷的说道。

    “希望你能够记住你今天所说的事情，我们东岛集团不仅仅是一个商业集团，还有着其他你不知道的力量。”

    “所以你是在威胁我吗？

    如果是的话，那么我只能告诉你，你找错人了。”

    大腹便便的男子脸上依旧是挂着笑容这样的表情，用笑面虎这三个字来形容也毫不为过。

    “我只能告诉你，这一次强行从我这里把地买走的是我招惹不起的存在，我估计也不是你们东岛集团能够招惹得了的存在，发生了这样的事情，还是回去让你们的负责人好好的想一下，他最近一段时间究竟是招惹到谁了？

    不然是不会用这样的方式去对付他的，你们这一次买地给了我320个亿，可对方却是出了600个亿，足足比你们高出了一倍，所以我自然知道该怎么选。”

    也许是因为被对方威胁了，所以导致这名老板非常的不爽，说出了这样的话，可是却让这名东岛集团负责接洽的人心中震惊对方，真是能够拿出这样的钱的话，那么实力自然是不容小觑。

    心中虽然惊讶，可脸上自然不会表现出来，他只是冷哼了一声，便直接离开了这里。

    在回去的路上，这个东岛集团的人不断的在想着，刚刚那名老板和自己所说的那句话，在回去见东条一郎之前他先去找到了小岛太郎。

    在如今的魔都的东岛集团的高层之中，也就只有小岛太郎能够摸得准东条一郎的心思。

    “你所说的是那名老板告诉你，有人在针对咱们东岛集团，我说的没错吧？”

    小岛太郎听到这个消息似乎并没有多么意外，只是脸色有些凝重。

    负责接下的员工急忙点了点头，那脑袋点的跟小鸡吃米一样，他希望小岛太郎能够给自己出一个主意，不然的话这一次去见东条一郎一定会受到严重的惩罚。

    “虽然这件事情不怪你，但是我劝你还是将我接下来跟你说的话，你告诉给咱们老大，虽然也会受到一些处罚，但不会特别的严重。”

    小岛太郎的话就像是最后一根救命稻草一样，让这名员工的眼神之中流露出兴奋的神情，随后小岛太郎便将他准备好的说辞告诉给了这名员工。

    这名员工疑惑地看了小岛太郎一眼，似乎是在怀疑这样的说法是不是真的管用，当他看到小岛太郎之坚定的目光的时候，最终抱着破釜沉舟的想法来到了东条一郎的办公室之中。

    东条一郎冷冷的看着这名员工一眼，这阴冷的目光，差点让这名员工将刚刚好容易背下来的话给忘掉。

    员工努力的平复了一下自己的心思，随后便将准备好的说辞对着东条一郎说了一番。

    当听完员工的说辞之后，东条一郎的眼神果然柔和了许多，但语气依旧冰冷。

    “你说的没有错，按照你这么说的话，的确是有人在对付我们，而且实力还不足，多亏了你从那个人的口中套出了这个消息，不然我们将会能受到更大的损失。”

    “这一切跟我都没有关系，全部都是东条先生，您教导有方，不然的话我也不会成长这么多。”

    这名员工急忙按照小岛太郎的指示奉承的说道，果然，当他说完这句话之后，东条一郎的脸上透露出满意的笑容。

    “还算你小子知恩图报，那你就去休息吧，不过死罪可免，活罪难逃，这一次这个月的奖金就没了。”

    听到东条一郎的话，这名员工心中常常的出了一口气与自己的命相比，这些奖金还真不算什么，虽然自己算是东投集团，商业部之中的人，但东条一郎这种阴晴不定的性格，他也没少处理过商业之中的员工。

    “难道真的如同小岛太郎所说的那样，那个跨国商贸公司没有那么简单吗？”

    东条一郎心中疑惑，但是内心的骄傲却让他没有办法拿起眼前的电话，将小岛太郎喊过来，问个清楚。

    正当他犹豫不决的时候，小岛太郎敲了敲门，在得到东条一郎的允许之后，从外面走了进来。

    看到小岛太郎走进来之后，东条一郎再一次恢复了那一副严肃的样子。

    “有什么事情吗？”

    

