    按照SpaceX公司在帝都时间凌晨新闻发布会上公布的消息。

    　　这次SpaceX公司的Starship飞船将携带三名宇航员前往月球登陆。

    　　而登陆地点正好是在月球的南极着陆区，和嫦娥七号的着陆区在一个地区，当然两者之间着陆区并没有重合。

    　　为了确保任务的安全，Starship飞船具体的降落地点是在月球的金牛座利特洛峡谷，NASA对那里可以说是再熟悉不过了。

    　　至于Starship飞船的发射时间，则被暂时定在了四天之后的6月19号。

    　　同时，这次的Starship飞船上还将搭载苹果公司开发的人工智能系统，为即将在月球登陆的宇航员提供技术服务支持。

    　　这些信息，都是林浩关注的重点，同时林浩在平板电脑上看到了星空航天CEO冯衡哲发给自己的消息。

    　　他们同时也再为SpaceX公司的计划压力感暴涨，至于星空航天的航天工程师们更是压力巨大。

    　　他们感受到压力的原因，除了SpaceX公司的技术之外，更重要的还是国人的心态和激励。

    　　现在正是鹰酱全力遏制种花家发展的时间，双方的科技战已经悄无声息的进行了好几年，尤其是在鹰酱2024年的选举年，两者的关系从年初开始一直很紧张。

    　　国人在见到SpaceX公司准备登月之后，再回头看看自家的国家航天科技集团以及星空航天科技公司、蓝箭航天空间科技公司、荣耀航天等等。

    　　除了国家航天科技集团之外，都还没有一份完整的登月时间计划表。

    　　这时广大国人的大国PTSD就发作了。

    　　毕竟在国人眼中，只有我国和外国两个国家，外国能做到的，我们做不到就是不应该。

    　　除了所有领域要赶上国外的脚步之外，还要超越它们，这样才是一个真正的大国。

    　　毕竟每一个兔子心中都有一个大国梦，说起来就是祖上阔过，现在正在复兴祖上曾经的荣光。

    　　当然这种氛围对包括星空航天在内的公司都有很大的压力，但林浩并没有觉得不好，反而觉得这样的压力恰恰会推动国内航天事业的发展。

    　　不过还有一个让林浩没有想到好消息就是，SpaceX公司公布要进行登月之后，一瞬间涨起来的热度把司南电动智能汽车给推了下去。

    　　这样全社会对于司南电动智能汽车的关注也少了许多。

    　　毕竟现在媒体都在写着关于SpaceX登月计划的稿子，他们现在是也没有空再去关注司南电动智能汽车了。

    　　被顶在最上面火烤了半个月左右，司南电动智能汽车也终于被放了下来，这样即使将来出一些问题，也好网络关注度能低一些。

    　　毕竟司南电动智能汽车和特斯拉汽车不同，后者马斯克持股比例为20%。

    　　剩余的股份都被BaillieGiffordCo.和CapitalVenturesInternational这些资产管理和信托公司所掌握。

    　　至于这些资产管理和信托公司的资本来自哪里，就有点耐人寻味了。

    　　但司南电动智能汽车则不同，作为星空科技集团的全资子公司，没有一点外部资本的影子。

    　　而司南电动智能汽车这块肉眼可见的肥肉，很多的信托公司都巴不得立刻分食了它。

    　　如果最后这些国际、国内资本发现司南的肥肉它们一口都吃不到时，就容易因爱生恨。

    　　把司南电动智能汽车往死里搞，这也是司南电动智能汽车这么难以进入欧盟市场的原因。

    　　要知道作为特斯拉汽车的第二大股东BaillieGifford，是一家成立于1908年，总部位于大嘤爱丁堡的资产管理和信托投资公司，里面资本的水有点深。

    　　毕竟司南汽车的存在可是实打实的影响了特斯拉汽车的销量，如果司南电动智能汽车进入世界市场的话，影响的范围也将更加深远。

    　　因此在林浩看来低调发育才是王道，毕竟司南电动智能汽车的性能摆在那里，是无法抹去的。

    　　最后经过一上午的时间发酵，SpaceX公司登月的消息已经在国内人尽皆知了。

    　　不说微博、抖音等热门媒体，连朋友圈都有一大堆的人在转发，至于公众号上就更不用说了。

    　　简直要把马斯克夸成前无古人后无来者一般，比外星人还有外星人。

    　　不过林浩却没有那样去想SpaceX公司，毕竟早在1969年的阿波罗11号上，阿姆斯特朗就已经将自己的脚印留在了月球。

    　　更是说下了“这是我的一小步，却是人类的一大步”的名言。

    　　今天SpaceX所做的一切，不过是在重复自己曾经做过的事情，难度并不算太高。

    　　真正有难度的其实是种花家的国家航天科技集团，因为之前完全没有任何的登月经验，现在有的这一些不过是靠着几颗嫦娥卫星所得到的。

    　　所以也容不得国家航天科技集团去冒险，只能一步一步来，一个环节都不能出错，想要仰望星空，就必须先脚踏实地。

    　　因此星空航天只能暂时依靠国家航天科技集团，为它们提供技术以及硬件层面的支持。

    　　能够更早更安全的让国家航天科技集团的载人飞船登陆月球。

    　　在第三代“仙女座”载人航天飞船首飞成功之前，这也是星空航天科技公司现在唯一能做的事情。

    　　不过在看到国内的航天圈被SpaceX公司刷屏之后，林浩也提议现在的星空航天是不是先做一些什么，好提振一下自己的信心。

    　　算是在这场看不见硝烟的两国科技战中，发射两颗炮弹出来。

    　　最后林浩选择了公布星空航天的“卫星激光通信”技术以及“卫星等离子推进器”实验技术的信息。

    　　这两项技术都是星空航天准备在后半年要进行测试的技术实验。

    　　“卫星激光通信”技术在之前的嫦娥七号中继通信卫星上就使用过，效果可以说非常的好。

    　　下一步将应用在鸿雁星座通讯卫星上，可以大幅度降低卫星网络信号连接延迟。

    　　星空航天本来就打算在后半年将这一技术应用在最新的一批鸿雁星座通讯卫星中，在轨道上做测试工作。

    　　至于卫星“等离子推进器”，林浩之前就已经和星空航天的工程师们在做研究了，为的就是研发一款紧凑、无电极、低压的卫星推进器。

    　　传统的火箭以及卫星是通过尾部喷出高速的气体实现向前推进的，现在林浩想要做的就是用等离子推进器取代那些传统的化学燃料推进器。

    　　而且将来在太空中也可以不需要进行燃料补给，凭借着自身太阳能帆板所发的电能作用于工质激发高速离子流向后推进。

    　　在将来的载人火星飞行或地与月之间的载货运输上可以使用。

    　　除此之外还可以应用在清除空间碎片或在太空加油的程序。

    　　在地球大气层外的卫星变换起轨道来也更加的方便和快捷。

    　　同样这款等离子推进器也将在后半年在太空轨道上进行原型机的测试工作。

    　　总的来说就是为了凸显星空航天在过去的一年多中并没有闲着，在一些领域内，做出了自己的突破。

    　　等消息发布出去之后，林浩就没有再多管什么了，趁着星期天的机会好好休息，留给星空航天的时间越来越少。

    　　林浩不得不准备利用一切能够利用的时间来做研究，争取能够早日实现登月的梦想。

