        “元帅！元帅！您一定要为我们报仇啊！！”

    “元帅！鼯鼠中将殉职了！！”

    “桃兔中将成为俘虏！生死不知！！”

    ……

    嗡~~~

    脑袋瞬间一片空白，战国脸上刚刚绽放的菊花一般灿烂的笑容还未消失，就直接凝滞了，表情变得极其难看，难以置信的看着眼前这几个狼狈不已的勤务兵。

    “你说什么？！再说一遍！！”

    沉闷如雷的低吼声吓得几个勤务兵直接软倒在地。

    海军候补大将成为俘虏，这恐怕是海军本部建立以来最耻辱的事情了！

    甚至连当年金狮子偷袭本部都从来没有过如此恐怖的损失！

    “是、是是是是，鼯鼠中将殉职阵亡！桃兔中将……被俘虏……”

    声音颤i抖着，勤务兵都不敢抬头。

    他们无法面对暴怒的战国，还有一旁气势吓人的大将黄猿！

    “谁干的？！快点说！！是白胡子？还是凯多？！”

    战国刚刚以为是幻听，在听这么一说，眼中升腾起无法掩饰的怒火，毕竟在他观念中，能俘虏桃兔这种级别的人，也只有四皇，最起码他现在还能保持冷静。

    暴怒的声音震颤的整个一层楼都簌簌发颤，落下灰尘。

    “蒙奇·D·罗杰！是他！就是他！！”

    咔擦~~

    捏住坚硬的铁木办公桌的手，一用力，直接捏碎了桌面，坚硬如钢铁的木头直接从手缝间滑落，变成碎末。

    一时间，战国的表情变得很精彩，原本以为是手到擒来的事情，现在却大大地出乎了他的预料。

    竟然是这小子？怎么可能？！

    如果是白胡子、凯多等人他还相信，可是蒙奇·D·罗杰？怎么可能！

    “混账！我让你说真话！！”

    一把揪住了一名勤务兵的衣领，勤务兵整张脸都有点涨红，喘不过起来，战国此时有些失态。

    这个结果有些让人接受不了，如果是四皇其中一人，倒是无可厚非，但唐神是一个出海新人啊！

    而且这已经算是他元帅履历中经历的最大震荡，死了中将！

    这在海军历史上都是极其罕见的，身为海军中将，很少出现被海贼击杀，之前死掉的中将不过是中将萨龙，而且是因为包庇奥哈拉余孽妮可罗宾，死在了青雉大将手中。

    可如今！

    堂堂的精锐鼯鼠中将，竟然死在一个新人海贼手中？

    更可气的是，连海军候补大将桃兔都成为了俘虏？！

    “桃兔怎么样了！？快点说！”

    战国咆哮道，旁边的黄猿也面色极其凝重，再也没有了之前的那种轻佻随意。

    “桃兔、桃兔中将被俘虏了……元帅！我说的句句是真话！整个战舰就我们……就我们活下来了啊——而且他们说要30亿贝利才能赎回桃兔中将！”

    勤务兵被吓得直接尿了裤子，完全把唐神交代的话给说出来，哪敢隐瞒。

    战国这种级别的强者稍微一点霸气外泄都不是他能承受的，何况还是暴怒中的战国，这种恐怖压力绝对惊人！

    “混账！！”

    战国气的愤怒咆哮，连海军候补大将桃兔都输了！怎么可能！

    他无法接受这种结果，但事实却如此。

    “马上联络蒙奇·D·罗杰！有没有他们的联系方式？！”战国怒吼道。

    “有有有有有……”

    勤务兵一阵哆嗦，将一个电话虫拿了出来，贴心管家克洛担心海军可能联系不上他们，还特意按照唐神的要求免费赠送了他们一个电话虫。

    按照唐神的话来说，这是买一送一。

    买一个桃兔送一个电话虫，当然大方的自己可以免费先送一个电话虫。

    “啵噜啵噜~~~”

    正在桃兔面色难看，和唐神处于僵持状态的时候，放在桌子上的电话虫响了起来。

    “哟，生意上门了！”

    唐神笑眯眯的拿起了电话虫，还开启了免提（电话虫也有免提哦）。

    “蒙奇·D·罗杰！！”

    犹如吃了火药的声音，战国咆哮着，幸好控制了力度，不然电话虫绝对会被他震成傻bi。

    “哦？是战国元帅啊，速度有些慢，我原本还以为你打算放弃桃兔小姐了，看来你还是一个关心下属的好领导啊！”

    唐神一脸笑容地说道。

    一旁的桃兔脸色极其难看，电话虫另一边的元帅战国和大将黄猿的脸色更是奇差无比。

    “战国元帅！你不用管我！我桃兔即便是死也不会向一个海贼投降！！请允许我战死疆场！！”

    朝着电话虫大叫着，桃兔有些激动，这实在是一个羞辱。

    没想到身为后补大将的自己居然败给了这家伙，而且现在……在这茫茫大海上，在这花花公子号上，根本就没有把握和唐神对战，并且……她根本就不清楚这家伙有没有在自己身上动手脚。

    “……”

    拿着电话虫的战国脸色难看到了极致。

    勤务兵的话是真的，桃兔输了，而且还成为了俘虏！

    这蒙奇·D·罗杰！

    绝对被低估了，可是从几个月前他在东海的表现，就是打死战国他也不会相信这家伙有这种实力！绝对不可能！

    但现实就是如此残酷。

    “桃兔中将！你还好吗？他们有没有欺辱你？”平复了下愤怒的心情，战国询问道。

    “元帅！一切……安好。”桃兔握紧了拳头，咬牙切齿地说道。

    战国这舒了一口气，如果作为海军代表的桃兔被海贼侮辱了，那绝对……不是不是海军本部可以承受的污点！

    “啧啧啧，战国，想要把桃兔小姐带回去吗？这可是海军候补大将啊？没准以后赤犬或者黄猿挂了，你们海军本部就没有顶梁柱了。”唐神讥笑道。

    “你！蒙奇·D·罗杰，和我们海军作对是从来没有好下场的！！”战国沉声说道，电话虫表现出战国此时严肃的脸色，显得非常肃穆。

    “现在的年轻人还真是可怕哟~~~”

    旁边的黄猿也怪声怪气的说着，眼眸中却一片寒意，顺便让几个士兵查找电话虫声音来源。

    海军本部目前拥有这种电话虫定位技术，可以通过电话虫定位到对方，这项技术还是科学家贝加庞克研发的，只要找到了对方，凭借黄猿惊人的速度，他绝对可以在几个小时内赶到那里！

    “还是谈谈价格吧，我看看，这是海军候补大将，然后呢，又是海军本部中仅次于鹤的女人，啧啧啧，又挺漂亮的，这样吧，35亿贝利怎么样？你们买不了吃亏买不了上当。”

    唐神笑道.

    尼玛！！

    战国差点暴走。

    “勤务兵带回来消息不是30亿贝利吗？！”

    战国眼睛几乎要喷火，要是现在唐神在他面前，绝对一巴掌拍死！

    “哦，那是几天前的，现在通货膨胀的厉害，算了，估计你连通货膨胀的意思都不懂。很简单，这两天桃兔小姐吃我的住我的，也要花钱吧？我这一船人都在这里也是开销吧？所以，35亿贝利，或者用恶魔果实来代替也行。”

    “我想想啊，普通果实就一亿贝利，自然系嘛三亿贝利，幻兽系三亿贝利……你看着来。”

    唐神的话差点让战国当场吐血了，这尼玛是谈判吗？这是谈判的姿态吗？这他么就是在勒索，就在耍流氓！