    有武者的世界，政府机构效率仿佛都快许多。

     6月中旬，考试结束不到十天，文化课考试成绩下来了。

    ……

    观湖苑。

    见方平慢悠悠地输入准考证号，方圆都替他急，一个劲地在后面催促道：“方平，你快点行不行！”

    “急什么？”

    方平不慌不忙，好一会才确认了身份信息。

    等进入查询页面，方平扫了一眼，一副不出所料的语气道：“和我估算的差不多。”

    语文：120分

    数学：131分

    政史地：112分

    理化生：264分

    总分： 627分

     政史地因为方平前世不是文科生，加上政治历史都有些许变化，所以方平考的不是太高。

    其他的几门，则是考的还不错，达到了方平的预期。

    总分627分，比昨天公布的重点线高了32分！

    昨天，新闻上公布了讯息，教育部将今年的重点线定在了595分。

    “627分！”

    方圆这时候也将脸凑到了电脑跟前，等看清楚了分数，顿时惊喜万分！

    虽然方平的文化课一直都不算太差，可之前一直也就在重点线附近徘徊。

    没想到高考居然超出了30多分！

    “方平，你考上武大了！”

    方圆喜形于色，大声喊了一句！

    之前都说方平武大十拿九稳，几乎没问题，肯定可以……

    可那都是不确认的事，一旦文化课考砸了，考的很差很差，那方平气血高，也只能做个社会武者。

    而现在，方平文化课的成绩达到了627分，这才真正意味着方平武大百分百妥了！

    方圆欣喜不已，不等方平反应过来，转身就往外跑。

    边跑边道：“我去和爸妈报信！”

    “慢点……”

    方平喊了一声，结果方圆人都下楼了。

    这丫头，有时候傻乎乎的。

    报信，打个电话不就行了？

    不过也可以看出，方圆是真的激动坏了，不知道的还以为她高考呢。

    方圆跑了，方平却是摇摇头，信息还没查完呢。

    他是武科考生，除了文化课成绩，还有别的科目呢。

    方平重新打开了另一个查询入口，很快，之前的武科考成绩也录入在其中：

    姓名：方平

    气血：149卡

    专业课：85分（百分制）

    实测：98分（百分制）

    ……

    体检一关，其他体检项目不列入其中，只录入气血高低。

    因为能检测气血的，说明其他体检项目都过关了。

    ……

    方平看了一眼，还算满意。

    实测不用说，他气血高，当时桩功也突破到了站稳境，实测低不到哪去。

    专业课方面，方平毕竟接触的时间短了一些，考了85分也算不错了。

    ……

     今天出高考分的同时，各大武校也会同时更新官网，公布他们的招生标准。

    武科大学，在招生方面相对而言，拥有较高的自主性。

    各个武科大学的招生标准，都是由武大自己来定，公布在官网上。

    这样一来，也有个好处，考生们可以更明确自己的报考范围。

    方平没急着看别的武科大学，第一时间便打开了南江武大的官网。

    “南江省武科大学2008年招生标准：

    气血：116卡以上（含116卡，以下类同）

    文化课：605分以上

    专业课：80分以上

    实测：80分以上

    ……

    以上为各科目最低标准线，2008年，预计全国统招生1200人。

    标注一：气血130卡以上，其他科目可略低于招生标准，酌情招录。

    标注二：文化课680分以上，其他科目可略低于招生标准，酌情招录。

    标注三：报考考生按照气血、文化课、专业课、实测各科成绩对比，择优录取。

    ……”

    南江武大的招生标准，一目了然。

    果然，成绩比去年高了很多。

    去年，南江武大最低气血线112卡，今年最低都要求在116卡。

    至于标注中的文化课680分以上，可以适当降低标准，哪有那么简单。

    文化课考了680分，一部分人根本不会报考南江武大，一部分人则是文科考生，考再高也没办法报名。

    还有一部分，则是气血达标，未必会报南江武大。

    真正考了680分以上，气血又低于116卡的学生，很少，少到各大武科大学，都会给予一定的照顾。

    全球尚武，不代表就抑文。

    从武大招生，普遍文化课成绩要求高于重点线，就可以看出来。

    南江武大是专职武科大学，招生人数也比较多，全国招生1200人。

    方平接下来又看了一下南江省另外两家拥有武科系的大学。

    南江省总共三所武科大学，其中南江武大是专职武科，不单独招收文科学生。

    另外两所，则是开设武科系，同时招收文科生。

    其中南江科技大学，武科系招生标准和南江武大相差不大，文化课却是要求高一些，要610分以上。

    而且招生较少，全系招生200人。

    最后一所则是南江大学，气血标准比南江武大还要高1卡，达到了117卡，文化课也要610分以上。

    招生比南江科大还少，全系招生150人。

    南江省三所武科大学，总计招生1550人！

    而一省有三所武大，其实已经不少了，很多省份，全省就一家武科大学，而且还不是专职的那种，顺带着招生一两百人。

    这种贫瘠的省份，如果没有有力的领导层帮着争取资源，因为缺乏资源，不得不让武者外流。

    每年，只能用高代价，留下一些种子考生。

    “南江三所大学，南江武大要求算是最低的了，毕竟招生人数多。”

    方平对比了一下三家的标准，他自己都能报考，吴志豪应该也没问题。

    班上另外一个达标的杨建，气血倒是达到了116卡，可文化课……

    方平有些替杨建担忧，这家伙文化课能达到605分的最低标准吗？

    气血相同的情况下，先比文化课高低，再比专业课，最后才比较实测成绩。

    方平相信，到时候116卡报考南江武大的学生不在少数，肯定会超过1200人。

    气血相同，文化课最后录取成绩也许会比605分更高一些。

    刘若琪有些遗憾了，115卡的气血，考680分的可能性不大，南江三所武大她是没办法报考的。

    至于全国各地其他武大，方平目前也不知道有没有武大录取分数线低于116卡。

    南江武大，在武大当中，录取标准并不算高。

    各地普通武科大学，对气血要求相差不会太大，不过也不见得就没有机会。

    ……

    看完了南江本地的武大招生标准，方平忍不住又打开了魔都武大的官网。

    “气血：130卡以上（含130卡）

    文化课：620分以上

    专业课：90分以上

    实测：90分以上

    ……”

    看到上面的信息，方平有些讪讪，按照这标准，他专业课85分还没达标，连魔都武大最低线都没达到。

    不过和南江武大一样，魔都武科大学也有附页标注。

    “标注一：气血149卡以上（含），其他各科目成绩可适当降低要求，酌情录取。”

    一个标注一，就让方平感受到了名校武大的不同！

    可以给你特殊，但是你本人要足够的优秀！

     149卡气血什么概念？

    极限准武者！

    整个瑞阳市，也就方平一个人达到标准，而且还是近些年的唯一一人！

    这种在南江算是顶级优秀人才的学生，放在魔都武大，也只是给你一丝丝优待罢了。

    “标注二：文化课700分以上，气血不低于120卡（含），原则上准予录取。”

    方平嘴角再次抽搐，这要求，真有几个人能做到？

    武科考生分心两用，虽然文化课都没放下，成绩也不错，可700分以上，能当文科省状元了吧？

    魔都武大，方平符合标注一的条件。

    其中说的酌情录取，方平差的只是专业课，而且相差不是太大，真要报考，应该不成问题。

    而另外一家名校，京都武大，和魔都武科大学的标准差不多。

    不过气血要求，却是要比魔都武大高2卡，最低132卡，标注要求还是一样的。

    报考京都武大，方平应该也可以。

    这下子，方平有些纠结了。

    其实这个问题，在气血检测结束之后，他就有些纠结。

    是去南江武大当鸡头……咳，这称呼总是容易让方平产生联想。

    还是去两大当凤尾？

    当然，他气血149卡，哪怕在两大，也不算是吊车尾的。

    实际上，他现在的气血更是远超149卡，两大的那些新生武者都未必比他强，哪怕去了两大也不会太怂。

    “武大的差距到底有多大？”

    这是方平一直在思考的问题，以他的成绩，留在南江，奖励肯定惊人。

    要是两大名校和南江武大的差距不是太明显，他留在南江也未必是坏事，起码一开始就有大量的资源。

    可要是差距太大，为了眼前的资源，选择留下，那就不划算了。

    “老王说明后天可能会回阳城，到时候问问老王，咨询一下他的意见。”

    方平本人对这些不了解，只能找王金洋问道。

    没继续纠结下去，因为方平的手机已经不断震动。

    不用看，方平就知道是班上的同学打来的，十有八九是吴志豪。

    果然，手机一接通，方平就听吴志豪兴奋道：“方平，你文化课多少分？

    我考了645分！

    我现在好头疼，不知道该报考哪家好？

    我看了一下，我120卡气血，能选的武科大学有三十四所……”

    方平笑眯眯道：“是吗？恭喜了！对了，我也考了627，现在正在犹豫要不要去两大名校，你觉得呢？”

    “咳咳……”

    吴志豪暗骂一声，这电话打错了，不该找方平炫耀，得换个人才对。

    可惜，没考上武大的，他不好意思炫耀。

    考上的，班上现在能确定的也就方平了。

    脑子转了片刻，吴志豪选好对象了，找谭家兄弟炫耀去！

    他们文化课成绩一般，肯定没自己高，也肯定上不了两大，不过一般的武大应该也可以。

    找他们炫耀，既满足了炫耀的欲望，又不会伤人。

    想到这，吴志豪哪还愿意和方平废话，瞬间挂断了电话。

    ……

    吴志豪挂的太快，方平都没来得及问杨建的成绩。

    想了想，方平还是没打电话去杨建家询问。

    杨建自己没手机，现在方平打电话去他家问，心眼稍微小点的，还以为他在炫耀。

    至于刘若琪，方平自然更不清楚了，他和班上女生打交道时间不多。

    没再想别人的事，方平给老王发了个短信，内容很短——

    “文化课627分，跪求指点！”

     老王很快回了短信：“恭喜，明天回阳城。”