    卡尔德隆球场。

    马德里竞技与巴塞罗那的大战在下半场节奏加快之后，两队的威胁攻势愈演愈烈！

    比赛第72分钟，当内马尔从前场左路向禁区方向内切突破时，他扣过了防守已然不敢动作过大的加比，却被戈丁上前将球解围出去。

    格里兹曼在中线位置胸部停球，趟球回撤，再一脚出球横传。

    叶一锋大力趟球杀向前场，同样身上有黄牌的布斯克茨不敢再对叶一锋拉拽，只能咬牙转身追击。

    叶一锋冲锋陷阵令巴塞罗那防线紧张不已。

    马蒂厄快步冲来，叶一锋在对方相距自己还有不到一米位置时急停拉球到身前，转身换脚拉球过人！

    马赛回旋！

    哇哦！

    马德里竞技球迷骤然发出惊呼！

    这个不像前锋的亿元先生不断地展现出令他们惊奇的能力！

    就在叶一锋马赛回旋完成过人之后，他看到了前方的马斯切拉诺，还有右侧一路狂奔杀上来的格里兹曼。

    右脚将球斜传禁区前偏右位置。

    马斯切拉诺转身回防中试图去断球，格里兹曼抢先趟球杀入禁区右肋，单刀了！

    叶一锋也并未停下脚步，快步杀向禁区左肋位置接应！

    马斯切拉诺切断了格里兹曼的地面传中线路，但格里兹曼如果想要传球，他可以大力趟球晃出角度，也可以急停回撤再传球。

    办法总是有的。

    但他将球射向了巴塞罗那的球门。

    作为主力射手，他有这样的开火权！

    可下一秒，特尔施特根扑救中将球挡出，足球从叶一锋身旁两米外飞向了禁区外！

    马德里竞技球迷见到这球没进，几乎有人都快急哭了！

    西蒙尼暗暗咬牙，格里兹曼表情都有些崩溃趋势！

    叶一锋已经做了他能做到的一切！

    接应，推进突破布斯克茨和马蒂厄，再杀入禁区左肋包抄。

    格里兹曼将球打进，一切都是完美的。

    可球没有进，他那一刻可以传球却没传的处理球就显得格外刺眼！

    当布斯克茨后场控球，巴塞罗那迅速组织快攻。

    叶一锋咬牙回追，但巴塞罗那进攻太快了！

    拉基蒂奇前场中路分球左路，阿尔巴边路突进带动科克回防，在杀入进攻危险区域后迅速拉球转身送出横传。

    内马尔内切中趟球来到加比面前，蒂亚戈向这边靠近，苏亚雷斯前方接应吸引戈丁跟防，内马尔将球斜向回敲。

    5码之外伊涅斯塔闲庭信步般将球短传送到了禁区前偏右位置。

    蒂亚戈再转身去拦截已然来不及了，因为突进内切的巴塞罗那球员是梅西！

    梅西触球瞬间向右侧微微拉球拉开了与蒂亚戈的距离，宛若一道弧形闪电趟球切入马德里竞技禁区内。

    前一秒速度极快，下一秒却在希门尼斯面前急停身体晃动作势横切，若是横切成功，他就有更好的射门角度，对他而言，必进无疑！

    希门尼斯重心刚移动，梅西却左脚扣球，右脚向前趟球，油炸丸子从外线过人！

    费利佩-路易斯补位已经到位，可放铲伸出去的脚还是慢了一步！

    梅西突破希门尼斯，巴塞罗那球迷激动不已。

    在杀入禁区右肋区域后，梅西右脚扣球，身体向前中顺势左脚抽射！

    动作幅度不大，发力却猛。

    足球犹如炮弹直飞球门近角上方。

    奥布拉克飞身扑救中左手勉强碰到足球，但足球在折射后还是擦着右门柱内侧飞入了球门内！

    马德里竞技球迷隐隐崩溃！

    巴塞罗那球迷欢声雷动，无比疯狂！

    梅西面带自信轻松之色跑向角旗区，在摄像机位的镜头前笑着伸手指了指镜头。

    好似击败马德里竞技天经地义！

    “梅西！梅西！梅西！又到了梅西时刻！

    无与伦比的梅西又一次用精彩的个人表现为巴塞罗那打进了一粒关键进球！

    我们对他的表现毫不意外，毫不惊讶，但每一次看到他如履平地般击穿对手防线时，我们都经历了一场非凡的视觉享受，他在球场上决定比赛的能力在这个星球上无人能及！

    马德里竞技虽然率先破门，但巴塞罗那后来居上两球反超比分！

    马德里竞技1:2巴塞罗那！

    两队球迷应该对这个比分都不会感到陌生。

    过去5个赛季，马德里竞技在西甲联赛主场迎战巴塞罗那。

    1场0:0。

    1场0:1。

    还有3场比赛的比分就是1:2！

    1平4负。

    看来今天还会是历史延续。

    马德里竞技表现很不错，可他们把握机会的能力与巴塞罗那无法相提并论。

    你很难想象如果把格里兹曼和内马尔或梅西换个位置，那么马德里竞技有多少次反击机会能洞穿巴塞罗那的球门？

    格里兹曼与叶一锋很好，可他们与巴塞罗那的巨星，超级巨星还是有着明显差距！”

    面对球队的丢球，比分被反超。

    叶一锋双手抱头只感觉头皮发麻。

    这才联赛第3轮。

    是的，大家都还在刚起跑阶段。

    但这样的巴塞罗那却带给了对手无限大的压力！

    令人情不自禁怀疑：怎么能击败他们？又怎么能在漫长的竞争中比他们表现更出色？

    进攻手段丰富，团队配合与单兵核平能力双重爆表！

    面对这样的对手，压力的尽头就是绝望！

    巴塞罗那众将围绕着梅西一同走向后场。

    他们还是那么趾高气扬，那么目中无人。

    叶一锋捏紧的拳头，快要咬碎的牙龈，热血难凉，却将人逼迫向疯狂的边缘！

    路易斯-恩里克在场边对球队打出手势，聪明些，控制场面，消磨马德里竞技！

    巴塞罗那没有更好的换人选择，皮克在停赛中，已经被动换人过，剩下能用的都是技术型球员。

    而且巴塞罗那也并不是那种堆积工兵去防守的球队。

    他们会将球权控制在脚下。

    西蒙尼的心沉到深渊之中。

    理智告诉他这场比赛多半要凉，可这个时候也只能硬着头皮让球队加强反抢压力。

    当叶一锋与格里兹曼开球之后，马德里竞技迅速发动快攻，巴塞罗那整体阵型略微回收。

    加比助攻上来策应，卡拉斯科左路跟进，叶一锋在禁区前偏左位置与队友三角传递打成，在布斯克茨面前晃动横切想要远射却没能成功。

    布斯克茨将球捅掉。

    拉基蒂奇从旁策动快攻。

    叶一锋转身迅速回防，格里兹曼也同样积极反抢。

    还未跑到中线位置，叶一锋意识陷入黑暗。

    巨大的压力之下，意识空间的出现，令他反而能够稍微冷静些，避免失去理智而陷入失控疯狂。

    现在这个局势，法甲卡牌中能扭转局势的恐怕只有王炸级的罗纳尔迪尼奥！

    像齐达内这样的中场作用都不会太大，组织核心最大优势是调动起全队所有进攻点！

    可马德里竞技整体保守，不到最后5分钟，恐怕不会有破釜沉舟的全面进攻！

    德甲卡牌性价比更高。

    但叶一锋还是选择了西甲的新奖池。

    已经连续两场比赛出现的都不是豪门！

    他不信能非豪门三连！

    都是赌，他要赌巅峰期的前锋！

    西甲20年精英球员！

    卡牌消失。

    光芒再次亮起时，西甲标志画面移动而来。

    2000-2001.

    再次陷入黑暗。

    下一幕。

    叶一锋表情微微狰狞。

    皇家马德里队徽！

    劳尔，齐达内，麦克马纳曼，莫伦特斯，还有......

    黑暗仿佛格外漫长。

    最后一个画面光芒爆现时，叶一锋咬牙切齿自言自语道：“叶一锋再加上他，能否一战！”

    葡萄牙国旗。

    28岁，巅峰期。

    路易斯-菲戈！

    葡萄牙黄金一代领袖！

    叶一锋目光中充满着嗜血的疯狂，但此时此刻他却格外冷静！

    当意识回到现实之后，叶一锋已经开始状态下滑的身体却好似被注入了无尽的能量。

    空前强烈的意识驱动着肉体。

    恍若燃烧生命在战斗！

    巴塞罗那的快攻打到前场，内马尔左路长驱直入，在过掉胡安弗兰的瞬间，胡安弗兰转身放铲将内马尔放倒在地。

    主裁判鸣哨吹罚胡安弗兰犯规，内马尔这次地上打滚儿虽也有表演成分，但犯规绝对没有误判。

    巴塞罗那边路定位球开出，奥布拉克在门前一拳将球击出。

    巴塞罗那迅速回防。

    叶一锋跑出禁区之后拉边左路，蒂亚戈的挑传将球送到边路之后。

    叶一锋连停带趟向前刚启动便遭到了拉菲尼亚，相距还有接近两米，叶一锋趟球中踩单车右脚在足球前虚晃一下的步伐身体晃动幅度明显更大！

    拉菲尼亚顺势向中路方向移动一步。

    不料下一秒叶一锋在他前方一米位置扭身变向左脚拨球完成突破！

    拉菲尼亚想要犯规都根本碰不到叶一锋！

    向前快速盘带突进中叶一锋感受到了这份来自菲戈能力加持的与众不同。

    踩单车他也会，但往往是近距离迷惑对手后突然变向打对手一个措手不及。

    可菲戈的踩单车变向却让他在距离对手更远时就开始了！

    并且不会连续踩单车，简单高效，第一下踩单车时身体晃动幅度更大，从动作上迫使对手变向，然后在晃动的重心落地时急转发力爆发走反切线路完成突破！

    现在他自身的实力基础提升，开挂后令他能够更加收放自如地将技术展示得更好！

    在刚过中场遭遇布斯克茨时，叶一锋故技重施！

    右脚踩单车，身体同时向右前方沉肩晃动，布斯克茨不动如山！

    下一秒，叶一锋再作势拨球从边路方向突破时，布斯克茨动了！

    就在他重心移动去封锁外线并且下脚断球的瞬间，叶一锋左脚却并未拨球，而是扣球！

    身体向左前方移动的趋势也戛然而止，左脚扣球后急转再向内线突破！

    布斯克茨逼抢落空目瞪口呆！

    这小子！

    什么路数？

    叶一锋趟球与他擦肩而过。

    过掉布斯克茨之后，叶一锋向前场突进长驱直入！

    卡拉斯科后方跟进，格里兹曼中路狂奔，远点科克也全速冲击！

    马德里竞技前场4打3！

    卡尔德隆球场骤然沉寂。

    马德里竞技球迷压抑着期待，仿佛不敢打扰叶一锋此时的超神发挥！

    巴塞罗那球迷在叶一锋连过两人后鸡皮疙瘩遍布全身。

    几秒前还气定神闲的路易斯-恩里克情不自禁缓缓起身，愈发惊讶的眼神中开始转为恐慌！

    怎么可能？！

    马斯切拉诺与马蒂厄快速回撤禁区线上，一退再退！

    阿尔巴全速回防中想要填补禁区内的空间，好让马斯切拉诺能去狙击叶一锋！

    格里兹曼先一步踏入禁区，叶一锋后一步杀到，在马斯切拉诺前方拦路准备上抢时，叶一锋抢先一步右脚在足球前虚晃一圈，身体晃动似要以格里兹曼为掩护横切中路找到更好的射门角度！

    马斯切拉诺猛然上抢！

    他动了的瞬间，如疯如魔的叶一锋也开始了下一个动作。

    踩单车假动作的右脚落地支撑住晃动后重心向右的身体，发力变向往禁区左肋杀去，同时左脚拨球变向！

    马斯切拉诺与叶一锋交错而过！

    干净利落！

    马斯切拉诺被过瞬间果断转身再回追。

    格里兹曼冲击门前包抄，卡拉斯科后点跟进内切，此时叶一锋在禁区左肋再将球向底线方向趟球一步，射门角度在不断变小！

    在巴塞罗那防线回撤极限近乎到了门前小禁区内时，叶一锋将球倒三角回传中路。

    点球点位置，一片空当！

    卡拉斯科被布斯克茨在禁区线上纠缠住，但科克的杀到则让巴塞罗那众将恍若五雷轰顶，大脑一片空白！

    叶一锋传球后望着足球滚动的轨迹，科克迎球重炮轰门！

    足球离地不高，约莫半米直窜球门中路偏右下位置！

    特尔施特根重心下地扑救已经很快，但还是不如球速快！

    球进！

    卡尔德隆球场骤然响起惊天动地的欢呼声！

    马德里竞技球迷在看台上好似在上演暴动！

