    一场愉快的庆祝因为那个青年的到来不欢而散，被子虚说的哑口无言之后那白眼青年也落荒似的逃走了。

    “谢谢。”冷静下来的千乃轻吐出一口气，对着子虚轻轻道谢，但她的表情又恢复到了之前那样的冷酷，初泉和子虚也不好说些什么，听那青年的话似乎是他们族内的问题，他们也不知道说些什么才好。

    “今天先这样吧，我们都吃的挺饱的了，好好回家休息一下吧……”子虚轻轻挥手，表示这点是不必在意，既然千乃没打算细说这事，那他也不打算多问。

    初泉这才感觉到周围压抑的气息消散了些，如释重负的喘了一口气，连忙跑去结账。

    三人在烤肉店门口分离，子虚在回家的路上在此感受到了木叶的矛盾之处。

    “宗家和分家？两派之间矛盾冲突很严重，看样子本家应该处于至高无上的位置，大胆一点想，如果遇到危险情况，分家是否可能要付出性命来保护本家人？而且分家之中也有不同的派系……”根据那男人和千乃的对话，子虚在脑海中猜测。

    “但是日向一族不也是最开始跟随初代火影加入木叶村的家族吗？宗家分家是在那个时候就有的体制还是三代上任之后才出现的？”子虚觉得这事不能细想，越深入可能就会触及到木叶越黑暗的根系。

    “总之先练习分身术吧，以我目前的实力恐怕知道了也没用，掌握了分身术后也能更加有把握了……”子虚将杂乱的想法排出脑内，准备开始修行分身术了。

    他有一个大胆的想法，系统的奖池内有不少奇奇怪怪的他都没见过的恶魔果实，万一他能抽中几颗，之后再将恶魔果实给分身吃下去会不会能够达到变相的掌握多种能力？如果这个设想真的可以实现的话，那他还可以开不同的马甲，他能做的事也就更多了。

    “查克拉运行的轨迹没错，接下来就是手印了。”子虚在房间内熟练地用双手结出一个个手印，最后轻喝一声，他只觉得体内的查克拉减少了微不足道的一丝，似乎和他之前施展时有了些差别。

    “分身术！”

    之前一直也没有成功的分身术或许是因为被之前发生的事影响到了，此时竟然成功的施展了出来，只见一阵白色的烟雾从子虚的身边传出，一个衣着身材都和子虚一模一样的身影出现在他的旁边。

    这身影看上去虽然和子虚外表没什么区别，但他总觉得这分身看上去少了一些什么，看上去很是虚浮，就像是缺少画龙点睛的那一笔一样，一眼假。

    子虚一拳打向分身，分身应声而散。

    挥了挥自己的毫发无伤的拳头，他叹了口气：

    “果然普通的分身术只是个花架子啊，只有幻影，没有实体，只能用来迷惑敌人或者来侦查……话说连侦查都做不到啊……”他听千乃和初泉说过，木叶还有由二代火影研发出的影分身之术和多重影分身之术，影分身之术的分身是有实体的，而且会随着本体实力的提升而提升，相比于影分身之术，这种普通的分身术更像是一个可操纵的幻影。

    “之后得想办法学会影分身啊，还有千乃那边的事，或许就是她反对火之意志的原因吧……”子虚不断重复练习着分身术，一边用锤子敲击自己的身体，他最近发现让自己的身体经受捶打可以提高自己的融合度，虽然进步很小，但也是点点滴滴的进步。

    第二天，子虚和初泉依旧照常来上课了，但一向从未缺勤的千乃却是我迟迟未来，刚田武说千乃今天请假不来了，惹得初泉他俩一阵讨论。

    “初泉，你认为木叶出现千乃家族中那样宗家和本家对立的局面对吗？”

    “肯定是不对的吧，但是自从初代火影大人建立村子时日向家族就加入了，所以肯定有……”初泉想要辩解，但越到最后越是无力。

    “对吗？符合火之意志的本质吗？”子虚咄咄逼人，继续追问道。

    “不……不对…”初泉弱弱开口。

    “不对他们为什么还要这样做？家族内都做不到平等友爱，又怎么能做到村子、整个忍界平等和平？”子虚再度追问。

    “日向家族从建村时就是这样的，从来都没改过，一直到现在……”

    “从来如此，便对吗？”这句话成为了压垮初泉的稻草，一直以来唯唯诺诺，逆来顺受的她终于开始正视了一个事实——木叶村并没有她认识中那么美好。

    “初泉，木叶村的未来需要我们改变，你也不希望日向一族一直以来都要这样子吧，而且，日向这一大族都如此，谁又能保证自己一族不会走向日向一族的路呢？”子虚的话语如同地狱里的魔鬼，充满让人堕落的诱惑力量。

    “咦？千乃？”初泉有些局促，还好这时她看到本该请假的千乃现在正提着书包向他们走来，一时间如同抓到了什么救命稻草一般，迅速的向千乃那里跑去。

    “千乃？胖虎不是说你请假了吗？”子虚关心的询问道，对于他管刚田武叫做胖虎的事她俩都已经习惯了。

    “没什么，小事而已，给你的。”千乃打了个哈欠，从背包里拿出一袋药草扔给子虚，子虚接住飞来的草药，将其收入自己的封印卷轴中。

    “千乃，你真的没问题吗？需不需要我们的帮助？我们一定会帮你的！”初泉收到刚才子虚的话语的影响，很想做些什么来改变现状。

    千乃回到座位上，双手交叉，以审视的目光看向子虚和初泉两人，最终轻轻叹了口气，用有些疲惫的语气开口

    “放学再说。”

    忍者学校的教学子虚大概都能看到头了，除了文化课就是一些基础的忍术，这一天的教学也很快就结束了，毫不夸张的说，现在除了忍术课与体术课外其他的课程基本都是潜移默化的洗脑。

    下了课的三人来到平时他们锻炼的地方，这地方是他们三人的秘密基地，没有其他人知道，当然，这里的其他人只是指忍者学校的人，并不包括暗部之类的专业人士。

    千乃此刻站在子虚他俩对面，缓缓地将她头上的暗红抹额给解了下来，露出了一道荧绿色的印记，额头正中央是一道叉状十字，左右各一道方向相反的横钩纹，看着就像是被一根蛛网束缚住的蝴蝶。

    “这是？”

    “笼中鸟咒印，是被宗家施展了用以限制白眼能力，直到自身死亡才会消失的咒印，同时日向宗家可依自己意识破坏拥有此咒印之人的大脑组织的效果……”千乃长长的吐出一口气，她的心情并不平静。

    “也就是说，我的生命不由我自己控制，如果我做出了什么不利于宗家的事，那么宗家只需要一个念头就可以杀死我……”千乃快速的说着，眼睛中丝毫不掩饰对宗家的恨意。

    千乃继续诉说着，似乎想将她这几年心里的压抑与怒火一同发泄出来，经过千乃的解释，他们也清楚了日向家的大体家族体制。

    所谓宗家是日向一族真正的继承者，担负着保护和发扬日向一族的重任。

    分家则是日向宗家的守护者。担负着保护日向宗家的责任。

    总体的思路就是分家负责保护宗家，宗家负责享乐。

    而宗家的继承者只能有一个，如果宗家在同一代中有多名后代，那只能选取其中一个作为宗家继承，其他的后代全成为为分家。

    也就是说身为宗家的人一代只能有一人。即使日向一族历经千年也只有一个宗家。而分家永远都是宗家的守护者，分家的人数也在不断增加，其内部也分成了彻底沦为了宗家的走狗的保宗派和反对宗家统治，要求分家独立的的独立派。

    成为分家的全部族人要在宗家长子年满三岁时在额上刻上咒印“笼中鸟”，宗家可以通过这一咒印控制和破坏分家成员的脑神经，从而控制分家。直到人死时咒印才能解除。

    据宗家所说这个咒印可以封印白眼的能力，并可以在受术者被摘除双眼或死亡后彻底破坏受术者的眼球与大脑，是为了保留日向家的白眼不外传，防止战力外泄而做出的决策，但只看现状的话，这个政策是用分家的鲜血来浇灌宗家的花朵，应了子虚之前的猜想，在宗家遇到危险的时候，咒印的力量会强迫分家的人去拼命救宗家的人，无论宗家的人想不想。

    而且如果宗家出了意外，那负责保护的分家人都要死。

    “怎…怎么会这样？这……这简直是…………”初泉捂着小嘴，眼睛里满是震惊与不敢置信，子虚则是替她说出了没说出的后半句。

    “简直就像是奴隶…”

    子虚看向双眼微微发红的千乃，心底不禁对木叶再次感到毛骨悚然，尽管很久之前就看透了木叶的本质，但他在此刻却感到了一股莫名的愤怒。

    “火之意志？”子虚的双眼微微眯起，嘴角露出冷笑。

