
李勋张弓搭箭，目光紧紧注视着前方，一只成年马鹿正在不远处快速奔跑。

“射！”

站在李勋身边的乌兰图哈猛然一喝。

咻！

李勋立即松手，箭矢飞出，直奔数十米之外的马鹿，李勋脸上有了喜色，箭道很准，应该可以射中，可惜，箭矢却是贴着马鹿的身子飞过，没有射中。

李勋脸上有了苦涩，摇头说道：“堂堂正四品将军，连数十米之外的马鹿都是射不中，说出去恐怕让人耻笑。”

乌兰图哈呵呵笑道：“话不能这么说，刘大帅手无缚鸡之力，还不是一样出将入相？”

乌兰图哈是仆射的长子，今年三十四岁，与胡族男子普遍身材高大不同的是，乌兰图哈身材消瘦，长得白白净净，与中原那些读书人倒是更为相似，事实上也确实如此，乌兰图哈早年曾在丰京生活十余年，拜大儒为师，学习中原先进文化。

毛安福也在一旁接口说道：“李勋，兵法有云，上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，最次攻城，只要心中有大智慧，武艺高不高强，其实无所谓。”

江大熊这时也是闷头闷脑的说道：“老大，你不是经常说，只要会用人，敢用人，就算自己是个蠢货，也能成就大事？”

听了江大熊的话，毛安福与乌兰图哈皆是哈哈大笑起来。

李勋脸上一红，狠狠瞪了江大熊一眼，气声说道：“你不说话，没人当你是哑巴，闭上你的臭嘴。”

毛安福笑道：“李勋，你说的其实很对，没有能人辅佐，也是很难干成大事的，相反，身边有许多人才，自己蠢一些，倒也无妨。”

说到这里，毛安福又是忍不住呵呵笑了起来。

李勋苦笑着摇了摇头。

乌兰图哈叹声道：“我们漠南，勇敢的战士很多，有才识之人却是太少，要是能有一个像刘大帅这样的人物，那就好了。”

李勋与毛安福对视，脸上皆是有了莫名的笑容，胡族上马为兵，下马为民，可谓全民皆兵，武力本就已经非常强大，若是在出几个像李忠、刘桀那样的人物，显然不是晋朝之福。

毛安福对着李勋说道：“李勋，还玩？”

李勋摇了摇头：“射了几十箭，一个目标都没射中，看来我真的没有这方面的天赋。”

乌兰图哈笑了笑：“熟能生巧，多练习练习，总会成功的。”

“算了，玩了大半天，也累了，还是回去吧！”

李勋对于武艺方面，倒也没有太多奢求，自己可不会像黄詬、毛安福那样，一遇战事，便是冲锋最前，这样舍生忘死的事情，李勋自问做不到。

这时，一名骑兵架马而来，是自己的亲兵校尉卢柏江。

待他来到近前，李勋疑惑道：“你不好好跟着保护刘相国，跑这里来干什么？”

卢柏江在马上拱了拱手，笑道：“李将军，刘相国让你与毛将军立即返回。”

“什么事情？”

“李忠李大帅的信使到了。”

李忠那边终于是派人传来消息了，李勋精神一震，立即架马原路返回。

来到仆射的王帐，刘桀与他正坐在那里，有说有笑，从两人的神色上可以猜测，李忠传来的消息，应该非常不错。

“相国大人，李大帅那边有消息传来了？”

李勋一走进帐内，便是急声相问。

刘桀满脸笑容的点了点头，指着桌子上的一封信：“自己拿去看吧！”

李勋上前拿过信纸，急忙打开看去，毛安福也是凑到近前观看。

李忠在夺取断龙堡之后，引军进逼廊州，吐蕃赞普闻之后方有变，大惊失色，一边命葛瓦悳惪引军回防廊州，一边连发十数道金牌令箭，强令正在围攻会州的吐蕃大将德隆腌慷率军返回救援。

李忠并没有急于进攻，而是在城外休整了一天，在得知德隆腌慷已经从会州撤军，当天夜里，便是从早已事先准备好的一处地道，突入廊州城内，打了吐蕃一个措手不及，十万吐蕃大军，损失过半，葛瓦悳惪护卫吐蕃赞普突围而出，逃离战场。

至于德隆腌慷，返回廊州之时，这才得知城池已经沦陷，赞普不知生死，而他本人以及十余万大军，则是无路可逃，被李忠、黄詬、宇文震等近二十万军，与廊州以东四十里，围攻了三天三夜，德隆腌慷死于乱军之中，十余万吐蕃大军，战死七万，被俘四万余人，陇右战局，自此完美收官。

随后，李忠领大军十万，挥军北征，在大石帝国汉人将领的里应外合之下，大破甘州大石守军，势如破竹，只用了短短的五天时间，便是一举收复沦陷多年的陇右另外七州之地，以木浪河为界限，与河对岸的西州五万大石守军，隔河对持。

六天前，李忠命黄詬领军三万，镇守武州，防止大石帝国军队反扑，把陇右后续之事交给马武安排，随后领十万安北骑兵，开始回撤安北。

李勋看完信纸，抬头看向刘桀，不解的说道：“断龙堡在我们的手中，吐蕃赞普是怎么通过的？”

刘桀笑了笑：“自然是有意放他走的，不然吐蕃赞普的性命，恐怕就得交代在陇右了。”

啊！

听到这个回答，李勋目瞪口呆，极为惊讶的说道：“为什么要放走吐蕃赞普，这不是开玩笑嘛！”

刘桀淡淡一笑，没有回答李勋，扭头看向仆射，轻声说道：“看来我们是到分别的时候了。”

仆射点了点头，没有说那些虚情假意的客套之语，刘桀在漠蒙待了二十多天，不就是为了等待李忠那边大胜的消息传来？如今尘埃落定，刘桀身为大晋左相，有太多太多的事情需要他回去处理，怎么可能在漠蒙久留。

仆射站了起来，拱手道：“刘相国，一路保重。”

刘桀也是站了起来，叹声道：“希望我们还能有再次相见的机会。”

这个话也只能是感叹了，谁都明白，这次一别，刘桀余后的人生，恐怕是再也来不了漠蒙草原了。

仆射看了刘桀一眼，默默说道：“愧散部那边......”

刘桀淡声道：“谋事在人，成事在天，该做的我们都已经做了，若乌恩依旧无法成功上位，那只能是天意了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46510648"  chaptername="第一百二十四章  归途">加入书签</a>
</div>
