    战场上，一道散发着星辰光辉的虚影破开空间，亿万道星辰之力环绕周身，举手抬足间便能召唤宇宙伟力，其强悍程度就连陆压圣人都为之震惊。

    “这是周天星辰大阵？”陆压圣人作为上古妖族天庭的成员，对于这道阵法自然熟悉。

    这可是东皇太一从混沌钟中所领悟的阵法，曾经作为妖族天庭的护宗大阵，更是与十二祖巫结成的十二都天神煞大阵与之抗衡，拥有毁天灭地的威能。

    而操控这座大阵的人正是李言。

    元始天尊和太清圣人流露出惊骇，表情逐渐凝重，目光齐齐向李言望去，心底翻涌起惊涛骇浪。

    据他们所知，李言已经掌握了混元河洛大阵，十二都天神煞大阵，现在竟是又施展了周天星斗大阵！

    上古四大凶阵，眼前的李言竟然掌握了三道，并且谁都不知道这李言究竟会不会诛仙剑阵。

    仿佛这李言身上有着无尽的底牌，令人捉摸不透。

    太清圣人凝重道：“或许此子的威胁，以后会比罗睺更可怕。”

    元始天尊也表示赞同，自从李言出现在众人视野后，这三界的走向就变得模糊不清，就连圣人也难以推算。

    并且李言还这么年轻，所展现出来的手段简直一个比一个骇人，若等他继续成长起来，那三界将无人能够制衡。

    必须要将这股威胁扼杀在摇篮里！

    元始天尊一向性格刚烈，眼里容不得一粒沙子，他表情逐渐冷冽，恐怖的杀意在这片天地涌动。

    魔无极见到李言到来，眉头一松道：“这个小喽啰就由小弟对付，大哥前去帮助义父。”

    李言的出现，能够让魔无极心无旁骛得对付陆压圣人。

    陆压圣人闻言，气得浑身颤抖，双拳紧握，咬牙切齿狞声道：“一个两个都看不起我？”

    但下个瞬间，太清圣人，元始天尊，陆压圣人僵住了。

    作为圣人的魔无极，竟然自称是李言的小弟？

    这简直太荒谬了，圣人无论放在哪里，都是至高无上，天地主宰般的存在。

    圣人为执棋者，圣人之下皆为棋子，无论准圣还是半圣。

    “此子的身份有些古怪。”太清圣人皱眉道。

    元始天尊点头道：“正好，将这小魔头也斩杀于此，一网打尽，以绝后患。”

    “师兄，罗睺暂且交给你。”元始天尊悻悻冷哼，陡然出招，如同海洋一般的灵力朝着李言笼罩而去。

    李言掏出九霄弑神枪，旋即递给魔祖罗睺道：“暂先借给你。”

    罗睺接下弑神枪，嘴角微微上扬道：“好！”

    魔祖罗睺弑神枪在手，周身的魔焰更是狂暴无匹，邪眸中流露出傲然之意，凝视着太清圣人。

    拥有弑神枪的他，战力瞬间提升了数个档次。

    “来，与本座单挑。”罗睺挥舞着弑神枪，罡风肆虐，空间崩塌，霸道至极。

    太清圣人眼神微微一凛，不敢大意，赶忙祭出金刚琢与其招架。

    李言在周天星斗大阵的加持下，能够短暂性的与圣人抗衡。

    漫天星辰光辉形成一道巍峨的手掌，内部似乎有无数星球毁灭复苏，生生不息。

    “摘星手！”

    元始天尊悻悻冷哼，面对这股毁灭般的能量，竟然丝毫没有惧意，不退反进，直面朝着发动攻击。

    “圣人之下皆蝼蚁！即便是众多蝼蚁结成大阵，也远远不是圣人的对手。”

    “小魔头！给我死！”

    轰！

    混沌世界内，极为恐怖的余威扩散开来，元始天尊与周天星斗大阵硬撼在一起，滔天灵光和星辰威力各自占据了半壁天地，疯狂朝着对方侵蚀而去。

    李言心头一沉，紧咬牙关，他感到浑身肌肉都要崩裂了，体内的力量也是毫无保留地动用。

    “不愧是元始天尊，竟是强悍到这种程度！”

    “所谓的半圣，在圣人面前连屁都不是！”

    根据眼下的情况看来，所谓的妖祖元蒂，仅仅是余波就能将其抹灭。

    反观魔祖罗睺，他竟然能凭借半圣修为独自力战太清圣人，并且弑神枪在手的情况下，能够占据上风。

    从这就能看出魔祖罗睺究竟有多么逆天。

    “这就是三千混沌神魔么？”李言心惊道。

    元始天尊眼神一寒，力道更是强悍了几分，只见由星辰之光汇聚而成的手掌，竟是出现了密密麻麻的裂痕，如同玻璃般粉碎。

    李言反应极快，连忙收招，反手祭出罗睺弓，星辰之光形成的箭矢朝着元始天尊暴射而出，同时身形暴退。

    “该死，那两个老东西是玩我不成？”李言呼吸急促，再这样下去，在元始天尊的逼压下，这周天星斗大阵绝对坚持不了太久。

    圣人的强悍，近乎无敌。

    面对突如其来的箭矢突袭，元始天尊面不改色道：“就这点小伎俩，看我如何破之。”

    他指尖轻轻一点，那箭矢还没接近元始天尊，竟是直接崩碎开来，化为无数星辰光点消散。

    “受死，小魔头！”元始天尊发动招式，强烈的死亡意味在李言脑中回荡着，令人感到窒息。

    就在这时，空间直接崩碎，又是两道伟岸的身影出现了战场上，其气息强度比起元始天尊都是丝毫不差。

    “接引准提？”元始天尊惊异道。

    太清圣人望着那两人，厉声喝道：“道友速来助我！”

    在魔祖罗睺狂风暴雨般的攻势下，太清圣人隐隐间有些难以支撑。

    罗睺简直是以玩命的姿态，论狠，三界中估计无人能与他相比。

    接引准提两人点头道：“我等这就来助道友除魔。”

    魔祖罗睺见状，顿时心头一沉，面对一位圣人，他可以做到平分秋色，二位圣人就会落入下风，而如今要面对三位圣人，就算是他也有性命只忧。

    而且看样子李言无法支撑太久，如果等元始天尊腾出手来，魔祖罗睺必死无疑。

    准提圣人祭出七宝妙树，朝着罗睺三人齐齐刷去。

    此招威能堪称无敌，就连这混沌世界的空间都被刷出一道裂缝。

    “魔头，给我死！”

    罗睺也不是傻子，他隐隐间也看出了端倪，随后直面承受准提圣人的攻击，借力倒退，从空间裂缝中逃遁而出，回到外界。

    他拽着李言，魔无极，一起从空间裂缝中逃离。

    “三清！这个仇，本座记下了！”

    罗睺趁机逃亡后，声音在混沌世界中回荡着。

