 东胜神洲！禁

    忌之地！

    叶宇此时在剑墟之中，他行走在剑墟，走到了那座完全由道痕组成的宫殿。

    宫殿中，那柄帝后剑还在哪里。叶宇想了想，走上前，伸手把这柄剑拔起来。身

    为古帝，此时叶宇拔这柄剑，已经不容易。但是更让叶宇意外的是，在这拔动间，宫殿所有的道痕，都疯狂的涌入到这柄帝后剑之中。这

    柄帝后剑，在疯狂的吞噬着道韵。

    也不知道吞噬了多久，偌大的宫殿，完全由道痕组成的宫殿，消失的一干二净。这

    让叶宇骇然无比，道痕组成的宫殿何其恐怖，起码此时的他还做不到这一点。可是却被帝后剑全部吞噬了。

    而在吞噬之后，原本如同冰封的那座冰山也消失不见。

    “你来了！”而

    就是此刻，一个悠悠的声音响起来，叶宇见到消失的冰山中，走出了一个人。没错，这座插着两柄剑的冰山之中，真的冰封了一个人。叶

    宇第一次来剑墟，见到这座冰山中冰封着一副棺柩，叶宇当初猜测是不是埋葬着一个什么人。可

    是未曾想到，道痕组成的冰山等消失后，真的出现一个人。

    叶宇身为古帝，都被吓了一跳。不过很快他就平静下来，目光灼灼的看着她，这是一个女子，很美，曲线婀娜，容颜惊世，衣裙都难以掩盖她的饱满。修长和笔直的长腿，站在那里尽管性感美丽，但是有着一股雍容尊贵。叶

    宇还在猜测对方的身份，女子却率先开口道：“你手中的这一柄剑，是本宫的！”

    “剑王朝帝后！”叶宇眉头一凝，震撼无比，骇然的看着对方，只不过马上叶宇就微微皱眉。按理说，剑王朝帝后的实力，就算不到禁忌强者，也应该达到半步禁忌的地步才对。可此时面前的女子，虽然不凡，但叶宇却感觉到她最多圣人的气息。“

    太强，此处也冰封不了本宫，唯有如此，才勉强隔绝岁月，能存在这么久！”帝后说道。叶

    宇点点头，没有怀疑帝后的话。因为他手中的帝后剑在她一招手就到了她手中，帝后剑这等至宝，不是其主人，根本难以如此掌控。何

    况这一处地方，也是帝尊打造的，这就更无须怀疑了。“

    见过帝后！”叶宇对着面前九天玄女般的女子行礼，他受到剑王朝很多恩惠。帝

    后点点头：“你成就古帝，有很多事应该让你知道了。”

    叶宇动容，想到一件事：“帝后封印这么多年，为的就是给我指路？达到禁忌强者的路？”

    无疑，叶宇不知道如何成就禁忌强者。没有人指点，依靠他自己揣摩，或许一辈子都要停留在古帝的层次。而很显然，面前这一位却知道如何突破古帝成就禁忌。她

    把自己封印这么多年，为的就是如此，叶宇如何不动容。“

    原本传承帝尊之路给你，无需本宫多说什么。可是，每一个人的路不一样的。你得到他的路，也不可能走完他的路，他在他的路上走的是最远的。得他的传承，你永远超越不了他。”叶

    宇点头，他虽然得帝尊传承，可是得的是一颗种子，并没有得到他其他的传承。“

    你成就古帝，此时道路已经成型。再得他的传承，这时候不再会被他的路所影响，你可以借其路而观摩。”

    说到这，帝后手指一点，剑阵图从他神海中飞出来。在剑阵图飞出来间，剑阵图没入到剑墟之中、

    剑阵图顿时疯狂的吸收着四周之力，很快叶宇发现剑王朝那个小世界直接崩裂。

    组成剑王朝的小世界，其中所有的能量和道痕，都被剑阵图吞噬。剑

    王朝的那个小世界，再也不能独立存在，直接砸落在剑墟之中。帝

    后没有关注这些，她手指突然开了一道口子，然后血液从其中流出来，每流出一滴血液，帝后的脸色就苍白几分。

    到最后，帝后的脸色苍白如纸。与此同时，她取出了一个玉瓶。玉瓶取出来后，其中也流淌出血液。流

    淌出来的血液，散发着惊人的气息，其中蕴含的精华让叶宇惊悚，因为他清楚，这是禁忌强者的精血。毫无疑问，这是帝尊的精血。血

    液都没入到剑阵图中，而后帝后手中的帝后剑也飞射入剑阵图，与此同时，叶宇的帝尊剑，也没入其中。两

    柄剑扭曲，组成一个太极般的图案。剑阵图此时融化了一般，猛然的没入到叶宇的神海之中。剑

    阵图没入叶宇的神海，它如同一滴水一样，并没有给叶宇造成什么影响，反而如同不存在一样。看

    着面色苍白的帝后，叶宇也没有想别的，而是赶紧上去搀扶她，她似乎要站不稳了。帝

    后在叶宇的搀扶下，缓缓的坐下来，再用了叶宇不少圣药后，脸色才恢复了一些血色。“

    禁忌之道，不容于天地，所以世间无法记载其法。当然，本宫活下来不只是因为禁忌法！”帝后说道，“还因为魔坟！”

    叶宇一怔，想到魔坟，目光带着询问看着帝后。帝

    后没有直接说，而是对叶宇道：“你随本宫来。”

    叶宇点头，只见帝后带着叶宇到了一处地方，四周都是剑，这一处居然隔绝一切，即使叶宇在其中都感觉到气息完全冻结，这种冻结如同在地球一样，只不过地球是全部冻结，而这里只是冻结一小片区域，不能相比。很

    显然，这也是禁忌的手段。帝后带叶宇来此处，意思也很明显，就是隔绝外部一切，她如此小心是做什么？叶宇疑惑的看着帝后。而

    后帝后和叶宇讲了很多，徐徐道来。叶宇听着，整个人心神都在动荡，他难以平静。当

    年的很多疑惑，叶宇也了然。当然，更惊悚的是帝后说的一件事。

    “那些禁忌强者要吞噬此处，原因就是如此。此一方世界，比起别的数个，甚至十余个世界都要强。而至于我说的魔坟，尽管帝尊无法确切，可是他猜测有这个可能。”叶

    宇深吸了一口气，点点头道：“我知道了！”

    “剑阵图你如何利用，看你自己。借它，你或许能很快步入禁忌强者。可是你要是留着，靠你自己，或许很难！”

    “很快是多快？一年，两年？”叶宇问道。“

    你刚达到古帝没有多久，就算你得其辅助，明悟自己要走的禁忌路。可是要一年两年就达到禁忌强者，也不可能！这世间，没有人能成就古帝这么快，就成就禁忌强者。就算帝尊当年也在成就古帝五十年后，这才一举破镜成就禁忌，这已经是有史以来，最快的了。你得他传承，走的路或许比起他容易一些，借着剑阵图，但最快也不会少于十年。而这，是本宫把你的天赋高看到比起帝尊还强一筹的地步！”帝

    后看着叶宇，她的眼力还在，自然看得出叶宇一身造化深厚，可是就算如此，百年内能成就禁忌都不错了。也就是在建木世界这个奇异的地方，要是换做是别的世界，千年内能成就都不错。她

    说的十年，是得建木世界帮助，再依靠剑阵图，把一切都计算的最顺利的阶段。“

    十年吗？如此久，何必浪费剑阵图呢，你也说了，还有魔坟！”帝

    后却说道：“十年久吗？也就是在建木世界，有祖脉之助，这才有可能，你换一个世界，就算有帝尊的剑阵图，你再快也要百年之久！”

    “十年啊，我怕来不及，他们不会给我们这个时间！”叶宇对着帝后叹息道。帝

    后却摇摇头道：“十年已经算是本宫竭尽全力，不断拔高你的天赋能力，这才说出十年的话，事实上……这世上真的没有十年内就能成就禁忌的，正常的禁忌强者，谁不是古帝千年积累。百年内的，也只有寥寥数位而已，十年内的，就算那位开天的存在，也做不到。”

    帝后说着这些话，而就是此刻，天地却轰隆隆的震动起来，叶宇抬头一看，看到整个建木世界，有着一道道涟漪在荡漾。没

    错，这涟漪遍布整个建木世界，如同是水波涟漪。

    叶宇还在发愣中，帝后却美眸瞪大，直直的看着那波动的大道涟漪。

    “禁忌！有人成就禁忌！”她惊悚至极，不敢相信。建木世界，居然又有人成就了禁忌。

    是谁？…

    … 