    邓称心大声地答应了一句之后便飞奔而去，而程处弼又让人去取来了汉唐商行之前搞来的海图和地图。

    想了想，程处弼决定转移阵地，不在前厅呆了，不然一会两位兄长一蹿回来，铁定会展现热情好客的程家人风采。

    先三下五除二的把李德奖灌翻，那还谈个屁的正经事，就连不正经的事都谈不了好不好。

    程处弼与那李德奖来到了他的小院子，反正要等人，闲着也是闲着。

    干脆让那程亮进来，三个人一起打起了竹牌，果然，打起牌来，大家伙的精气神瞬间就变得不一样了。

    很有精神，牌甩得啪啪直响，甚至就连富叔几次派人过来询问要不要上酒菜，都没能得到回应。

    “怎么样？”听到了脚步声从厨房门外传来，富叔头也不回的问道。

    “公子说再等等，说是等一个秃顶胡人商贩到了再上酒食。”

    富叔差点呵呵出声，这些都是理由，分明就是想要多玩几把。

    不过考虑到公子也没什么不正经爱好，就是喜欢打牌，就像夫人，最喜欢的就是下围棋。

    “罢了，等吧，你们在这里照料好了，老夫得去看看六公子和小娘子，唉……也不知道他们这会子又蹿哪去了。”

    富叔有些头疼地摇了摇脑袋，不过满脸都是笑眯眯的。

    毕竟现如今跟过去不太一样，过去三个熊孩子的破坏力，那可不是一加一加一那么简单。

    而现如今，六公子虽然调皮，可是却十分照顾程七妹，所以再闹腾也闹腾不到哪去。

    至少管家富叔，家里边也多了个闺女，只是闺女眼下还小，不过老爷已经说了等那小闺女再大点。

    就跟着程小娘子一起，让她们打小一块。

    能够让自己那小闺女陪伴在老程家最得宠爱的程七妹身边，这可是小闺女的福气，有这位很仗义的程小娘子护着，不用担心闺女吃亏就是了。

    晃晃悠悠地四下溜达，终于在一处，看到了程老六正在爬树，而程七妹正在下面给亲哥鼓劲。

    上面，一只乌鸦正在它的窝边扑腾翅膀嘎嘎直叫唤。

    “……”卢国公府的大管家程富的脸色很快就黑了下来。

    #####

    “走吧，胡老板，愣着做甚？”邓称心大步走上了台阶之后，没听到身后的动静，扭过了头来喝道。

    而这位已经回家特地换了一身崭新衣物的胡老板，看着这卢国公府，仍旧有些心惊胆颤。

    毕竟，关于老程家各种恶名远扬的事迹实在是太多了点。

    也不知道那位跟自己打了多年交道，却没深交的程三公子到底唤自己过来所谓何事。

    而且还让这位邓小哥给自己带了一句话，问自己是不是想要回家乡去看一看。

    谁特娘的能够不思乡，自己来到了长安多年，如何不想家？

    可是，欠了一屁股债务的自己，回去了的话，十有八九会被直接扔进监狱里边。

    就在他一边紧跟着邓称心的步伐一边胡思乱想的当口，就听到了不远处传来的很有精神的打牌声。

    胡掌柜顿时精神一振，自己也曾多次亲自去太医署给这位程三公子送餐。

    几乎每一次去送餐，都能够听到那小院子里传出来的打牌声，不消说，铁定是那位程三公子在休闲娱乐。

    听到了邓称心的禀报，程处弼赶紧把炸弹甩下去，一对二甩下去，然后麻利的三带一。

    撇下一脸黑线的李德奖和程亮，程处弼起身朝着门外看去，就看到了那位前些日子还去他摊子上吃过烤肉的胡老板。

    “哎哟，快点过来吧胡老板，赶紧的，来，快进来坐下吧，咱们又有好几天没见了。”

    “小人见过程三公子……”胡老板满脸讨好的笑容，操着麻溜的关中腔给程三郎一礼。

    “这位是我们大唐军神，卫国公的幼子，我的好兄弟李德奖。”

    “德奖兄，这位胡老板就是佛菻国人氏，而且还是佛菻国的贵族来着。”

    李德奖打量着这位秃头鹰勾鼻的秃顶中年男，亦是微微颔首算是打了个招呼。

    这才朝着程三郎看过去。“贤弟，你这是准备给为兄我找个向导？”

    语气里边，透着一股子傲娇与自信。

    程处弼看到李德奖似乎有些不太理解向导的重要性，或者说，他觉得自己能够跟着拂菻国商队就完全没问题。

    程处弼用自己那不太熟练的拉丁语跟那老胡叽歪了两句。

    老胡一脸懵逼地看着程三公子，又看了一眼李德奖，然后又看向程三郎，似乎在确定是不是要玩真的。

    看到了程三郎那笃定的表情，胡老板，朝着李德奖笑眯眯地说了一句家乡话。

    李德奖愣愣地看着对方，忍不住朝着程三郎问道。

    “贤弟你这是干嘛？”

    程处弼一脸吃惊的样子朝着李德奖问道。

    “德奖兄你听不明白他在说什么？”

    “废话，我哪知道这个胡老板在嘀咕啥。”

    程处弼翻了一个白眼，既意外，其实也不意外，可终究还是问了一句。

    “也就是说，你在打听和研究拂菻国的这两年，你就没学过他们的语言？”

    李德奖果然很天朝上国人士地回答了一句。

    “我学那玩意做甚，不论是高句丽，还是新罗、百济，或者是倭国。

    又或者是交州之南的林邑国，以及更南边的诸多岛国，那些蛮子，都会咱们的话。”

    “为兄我去学他们的话做甚？”

    程处弼就知道，眼光和高度，已然局限住了这位大唐著名游侠的眼界。

    “德奖兄，你过去所去过的地方，都算是我华夏文明的覆盖区域，这么说吧，周边的国家都比咱们大唐弱，所以，他们会以学习我大唐的官方语言为荣。”

    “可是现如今，你所要去的地方，那可是在一两万里之外的国度。”

    “那里不论是百姓还是官吏，又或者是军队，甚至是土匪山贼，他们都不懂得我大唐的语言。”

    “说句难听点的，那些西蛮子女土匪当着你的面，笑眯眯的议论怎么把你大卸八块，剁成人肉包子。

    你都一脸懵逼，说不定还以为对方是看上了你的美姿颜……”

    “……”

