
　　“神战二拳，灭！”

　　中年人冷喝一声，万丈光拳，横空落下。

　　刹那间，拳芒扩散，碎灭所有。

　　苏辰睁大了眼睛，赫然看到，整个虚无都坍塌了，露出一个幽深的黑洞。

　　“神战三拳！”

　　“神战四拳！”

　　“神战五拳！”

　　……

　　中年人没有丝毫停顿，一拳之后，又是连着一拳打了出去。

　　一拳，更比一拳强！

　　到最后，神战第九拳打了出去。

　　仿佛，末日降临了一般。

　　一只堪比皓阳的拳头，横击苍穹，令得世界陨落。

　　苏辰脑海内，传出轰隆隆的巨响，无法想象，一个体修，竟然能爆发出如此强悍的攻击。

　　“神战九拳，一拳更比一拳强！”

　　中年人最后一句话，传出时，眼前所有景象崩溃。

　　苏辰心神回归，身体一震，脑海内，多出了许多信息。

　　“神战九拳！”

　　苏辰目中闪过一抹璀璨之芒，轻喃道。

　　这是他得到的第三个武学光团，且还是五彩光团。

　　其来历，丝毫不在五行玄灵诀之下。

　　唯一有区别的是，五行玄灵诀是一门心法，而‘神战九拳’只是一门武技！

　　虽然，这一门武技，只有九式，且每一式都是一拳，可却极其不简单。

　　以苏辰目前的气血之力，最多，也就只能激发出前两式罢了。

　　神战九拳，乃是以气血之力激发的武学，专门为混元炼体武者所修炼，极其不凡。

　　“荒古天碑，果然不简单，连体修绝学都有！”

　　苏辰目中闪过阵阵精芒，喃声道。

　　关于荒古天碑的来历，他是越发好奇了。

　　“终有一天，我定要弄清楚你的来历！”

　　苏辰脸上露出一抹坚定之色。

　　上辈子，他没做到的事，这辈子，肯定能做到！

　　苏辰将房间内的灵石碎屑收走，起身时，朝着屋外走去。

　　“算算时间，九潭秘境应该要开启了！”

　　苏辰脸上露出一抹期待之色。

　　这次，他只能寄希望于九潭秘境内有镇魂石了。

　　外界，一片风起云涌。

　　白泉几人，聚集在苏辰屋外，不敢上去打扰，只能焦急等待。

　　“怎么办啊，公子还在闭关，可那九潭秘境已经开启了。”

　　白泉脸上露出一抹着急之色。

　　“公子突破的气势太强了，我们根本不敢靠近。”

　　水兰心有余悸说道。

　　方才，她们姐妹俩，只是稍微靠近一下苏辰修炼的房间，便是被那一缕泄漏出来的气势，给震飞出去。

　　“神鸟大人，您神通广大，要不……”

　　白泉目光一转，朝着院子里树梢枝头上看去。

　　只见，那树梢枝头上正趴着一只秃毛鹦。

　　此刻这秃毛鹦，正在把玩着一个储物袋。

　　那储物袋，也不知道是打劫谁的！

　　秃毛鹦仿佛没有听到白泉的话，心神沉浸在储物袋之中。

　　“哇，七品灵药白蓝花！”

　　秃毛鹦惊呼一声，取出一株灵药，张口就给吞了下去。

　　“呀……还有六品灵药天尾藤！”

　　秃毛鹦脸上充满了兴奋，拿出一截充满仙灵之气的藤木，放到嘴里，吧嗒一声，咬碎吞了进去。

　　白泉等人看得目瞪口呆。

　　这灵药，竟然是这种吃法？

　　“神鸟……”

　　水兰走了过去，笑着道。

　　“谁呢，打扰本神鸟进食！”

　　秃毛鹦身子一动，飞了起来，将储物袋收好之后，目光不善的扫过四周。

　　当它看清楚水兰的面孔后，顿时笑了起来。

　　“哈……是你这小姑娘啊，有事吗？”

　　秃毛鹦装出一副老气横秋的样子。

　　“公子还在突破，可是，那九潭秘境就要开启了，我们是不是得去跟公子说……”

　　水兰脸色一怔，迟疑片刻，缓缓说道。

　　只是，她话还没说完，便是被秃毛鹦给打断了。

　　“笑话，一座普通的天地秘境，岂有主人突破重要？”

　　秃毛鹦脸上露出一抹凛然之色，激昂道。

　　“今天，别说是一座天地秘境了，就算是仙神洞府出世，也都没有主人突破重要！”

　　闻言，白泉等人脸色一黑。

　　丫的，明明就是你贪生怕死，不敢去冒险，非要说得这么好听！

　　不过，这话他们也只是在心里想想而已。

　　可不敢轻易说出来。

　　“说得真好！还是神鸟大人您有远见！”

　　白泉皮笑肉不笑道。

　　水兰笑了笑，目中闪过一抹狡黠之芒，突然说道。

　　“我听说那九潭秘境内，因为百年封禁的缘故，每次开启，都会出现无数灵药，且都是珍惜品种，想来这次，那些灵药……”

　　说到这里，水兰声音顿住，露出一抹意味深长的笑容。

　　“什么？灵药，九潭秘境内有珍惜灵药？”

　　秃毛鹦闻言，目中立刻露出一抹兴奋之芒。

　　“啊……珍惜灵药，我说了吗？”

　　水兰故意一愣，摇头道。

　　“哼……你说了，你肯定说了，珍惜灵药呀……那是本神鸟的最爱！”

　　秃毛鹦冷哼一声，脸上露出一抹决绝之色，道。

　　“为了灵药，本神鸟只能亲自出马了！”

　　“神鸟大人，您要自己去九潭秘境？”

　　白泉一愣，惊声道。

　　“当然不是，本神鸟怎么会抛弃主人单独行动呢！”

　　秃毛鹦摇了摇头，义气道。

　　只是，它的这副表情，落在白泉等人眼里，他们越发觉得无耻。

　　“你们这是什么眼神。”

　　秃毛鹦发现大家看它的目光有些奇怪，立刻抬起头，扫了众人一眼。

　　“你们等着，我这就去唤醒那小子！”

　　秃毛鹦身子一动，就要朝着苏辰房间飞去。

　　可这时候，一道平淡的声音，传了出来。

　　“我来了！”

　　苏辰声音传出时，整个人，迈步走了过来，出现在众人面前。

　　“公子，九潭秘境开启了。”

　　白泉突然一阵失神。

　　望着眼前这个年轻男子，心里仿佛有种不一样的感觉。

　　只是，到底哪里不一样，他又说不出来。

　　只觉得苏辰的气息，好像变得更缥缈，更神秘了。

　　“这几天辛苦你们了！”

　　苏辰看了水兰姐妹俩跟白泉一眼，感谢道。

　　“没事，伺候公子是我们该做的！”

　　水兰柔声道，突然，她脸色一动，取出一枚玉简。

　　“对了，公子，那位白衣姑娘，她走了，特地吩咐我将这枚玉简交给您！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第220章 谁？敢来打扰本神鸟！免费阅读。https://xs.23sk.com 