    唐建国在基建工程兵团干了20几年，业务精通，严谨刻板，从不允许自己的宝贝女儿和部队大院那群野小子一起爬树摸鱼上房下井，不许顶嘴，不许说粗话。

    就在这样的环境里，唐三岁慢慢长大了，一副生人勿近的模样。谁也不知道她多渴望有可以一起野一起疯的朋友，可院里只有她一个女娃，心里的郁闷和叛逆慢慢化作脸上的清冷。

    直到毕业回来进了一中当音乐老师后，在一次县府的文艺汇演中认识了后台做舞台音响搭建的大勇和乐天。

    唐建国是很爱女儿的，这几年抓住到处搞基建的机会拉起工程队赚到了钱，立马就给宝贝女儿买了宝马，配上电脑手机，只要她想要，他就敢给。

    直到有天他发现女儿拉起了一个乐队，披散着头发，一头汗水激情四射的样子，他感觉，他的宝贝女儿要翻天了。他断了女儿的经济来源，开始冷战。当然，心疼女儿上班路远，车子没有收回。

    飞花乐队撑得很苦，虽然有承接一些县府机关的舞台音响工作，但这远远撑不起一个工作室的开销，急眼的时候，他们连红白喜事的串场都要接。不过这群被断了经济来源的富二代们也倔强不了多久了，再不出成绩，就得各回各家结婚生子继承产业。

    第一次听到苏远唱那首歌的时候唐三岁其实就差点没忍住，只是顾虑着自己很快就要当苏远的老师了实在拉不下来脸来和自己的学生要东西。

    这几天眼看着自己的闺蜜忽略掉苏远的年纪相信了他，然后就有了现在的童话镇和银行卡上让她眼晕的数字，最终还是决定赌一把，或者，苏远会再次带来奇迹呢？

    唐三岁很想要有一个大大的舞台，追光笼罩着自己，可以任意洒汗，可以用力呐喊。

    《童话镇》看起来只是一首小众的歌，苏远用吉他伴奏的弹唱也略显单薄，但是如果愿意交给自己的飞花乐队来重新磨合打造的话，一定可以磨出一个更好的编曲版本来。

    打电话的时候开着扩音，大勇毛子和乐天都在，苏远的条件他们也都没意见，都是为了做音乐扩音抛家的人物，对于捐出收益的7成一点意见都没有。

    唐三岁的视唱练耳基本功很强，电话里听苏远清唱了两遍就把曲谱做出来了。

    四人进了录音室，直接把控制室里的设备全开，戴上耳机就开始磨编曲......

    ***

    苏远坐在桌前，桌上是那本带锁的日记本。

    记得那天在学校收发室门口的小黑板待取信名单上看到自己的名字，苏远一时间意识都冻结了刹那。等看到信封上那娟秀熟悉的字迹，苏远一时分不清自己是欣喜欲狂还是忐忑不安，手握着未知的结局，等待未知的审判。

    回到宿舍连着深呼吸了好多次，才敢小心的撕开信封。

    那封信苏远看了无数遍，直到20年后都可以记清里面的每一个字。

    慕妍丫头告诉苏远，

    “其实在分到快班前，我就已经知道你了...”

    “一开始吸引我注意的，是你的声音，你晚习时唱的每一首歌我都有回去认真的练习，很喜欢看你唱歌时的样子...”

    “我愿意做你的女朋友。”

    单纯的小丫头，苏远傻傻的笑。

    于是苏远很认真的和唐三岁学吉他，学乐理，自己试着填词谱曲给慕妍写过很多的歌，只是总觉得那些歌太单薄，唱不出自己想念和期待，最终也没有唱给慕妍听过。

    苏远的手机不管换过多少次，里面一定会有一首《童话》，一首《当你老了》。当自己消沉的时候，打开循环播放，让自己彻底沉到底，然后再振作起来继续去拼。

    第一次听到《当你老了》的时候，苏远直接就崩溃了，一个快三十的男人傻傻的哭成了孩子，有些歌，真的是可以击穿灵魂的。

    不知道慕妍什么时候才会从黔省回来，看着桌上的日记本，想着枕头底下写好的那封信，苏远不想再等了，离开学还有一个多月，现在的每一秒都度日如年。

    拿出手机拨通唐三岁的电话，漫长的“嘟”声后，无人接听。

    苏远转身出了房间去找余兰。

    “妈，我去参加同学聚会，会在那里住，过几天再回来。”

    余兰也不疑有他，“好，那就去玩几天吧，身上钱还够不够，换洗衣服要带上！”

    “钱够的，我去收拾衣服了！”

    拎着袋子，苏远直奔车站。

    在车上苏远联系了柳莹。

    “莹姐，筱沁姐有和你在一起吗？没接我电话。”

    “筱沁昨晚上的聚会都没来参加，说要去她的工作室，今天也没有来找我，可能又去了吧？”

    “那我知道了，帮我叫华姐给我买些生活用品送到我那楼里3楼那间装修好的套房里，我这几天会过去住，现在我去找下筱沁姐，有点事情要她帮忙。”

    苏远到飞花的时候才刚上午9点半。

    一个金属质感的牌子上写着“飞花工作室”，门面不大，离一中有段距离。

    门是从里面锁上的，苏远用力拍着门，等了很久才传来有人走近的声音。门开了，探出一颗头发蓬乱的脑袋，浓浓的烟味气息，头抬起，布满血丝的眼睛里明显的透着不耐烦。

    “找谁，这几天不接业务。”大勇生冷的说。

    “你好，我是苏远，来找筱沁姐。”

    “行吧，进来。”

    苏远跟着进了工作室，在接待厅的沙发坐下。

    “苏远，你怎么来了？你怎么知道这里？”唐三岁嗓子沙哑，又是一对熊猫眼，明显的精神不振。

    “没我不知道的，你们这是怎么了？被人给煮了？”苏远对这里太熟了，但没什么好解释的，太玄幻了。

    “昨天排到半夜，上午我们早早就过来了，编曲的效果很不好，试了很多乐器感觉都不协调。”

    “试试用长笛开头，用鼓点打节奏，钢琴弹旋律，再一把吉他来修饰试试。”苏远想了想给出了建议。

    “等等！”唐三岁跑回录音室，把大勇毛子乐天都叫了出来。

    把苏远都认识的几人给苏远相互介绍认识了一遍，唐三岁直入主题。

    “苏远刚才用长笛来开头，我觉得如果用长笛的低音来会很适合这首歌的婉转悠扬的意境。”

    “大勇，你会长笛，你的吉他让毛子来，我负责钢琴，乐天，你的架子鼓给鼓点打节奏配合，我们来试一下...”

    苏远吓了一跳，唐三岁的专业素养真不是白给的，立马就想到了长笛要用低音！

    【作者题外话】：第一次求票，有点不习惯，3月7号到10号这本书要上推荐了，你们的免费银票对我来说很重要。如果你们喜欢也愿意支持，请投我一票吧！谢谢了，期待慕妍早点出场。对于这本书的意见和批评，欢迎大家到评论区留言，我们一起把这本书写好！非常感谢所有能看到这段话的书友们！----秋欢

