    陆离跟着穆林念完，宣誓仪式便正式完成。

    陆离也得到了穆林授予的骑士勋章。

    这是一枚木制的剑盾徽章，代表了陆离已经成为了一名候补骑士。

    骑士的晋升有着严格的要求。

    就算陆离是关系户也不能越级晋升，必须从最底层的候补骑士开始慢慢往上爬。

    晋升的条件也很简单，只需要足够的荣誉点就可以晋升。

    骑士大厅有许多方块王国的民众发布的任务，完成之后可以获得金币和荣誉点奖励。

    不过这种方法获取的荣誉点很少，想要晋升需要很久的时间。

    如果想要快速晋升的话，就需要去杀怪物。

    一只普通的僵尸是1荣誉点，一只普通的骷髅弓箭手则是2荣誉点……

    只要杀得怪物够多，就能快速晋升。

    陆离听完穆林的介绍，差点没笑出声来。

    比刷怪？

    自己两个刷怪笼在手，谁敢和他比速度？

    等到陆离攒够了荣誉点就可以晋升到青铜骑士，还可以把木制的剑盾勋章升级成铜制的。

    以此类推，白银骑士获得铁制勋章，黄金骑士获得黄金勋章。

    而一旦到了封号骑士的水平，就可以拥有自己独特的黄金勋章。

    像破天戟的勋章就是一把黄金三叉戟。

    陆离虽然刚刚才成为一名骑士，但是他现在满脑子都在想着自己的黄金勋章。

    要不……就弄个金色的拔刀剑勋章吧，看起来应该会很拉风！

    要是穆林知道陆离此时心中所想，肯定会忍不住动手砍他。

    真以为封号骑士是那么好晋升的啊！

    “好了，宣誓完毕，你现在已经是一名真正的骑士了！”

    “那我，现在应该干嘛？”

    陆离有些不知所措。

    “还能干嘛，赶紧攒荣誉点晋升去啊！”

    穆林说完，便将陆离轰出了教堂。

    “穆老头！你态度能不能好一点！之前求着我进来，现在我进来了，你怎么又变脸了？”

    “之前我管不到你，现在我是骑士团团长，你这个候补骑士就得听我的命令！”

    “没到白银骑士前别来见我！”

    团长说道。

    “穆老头！你过河拆桥！我要退出骑士团！”

    陆离气鼓鼓的说道。

    “随你！”

    穆林啪的一声将教堂的大门关上。

    陆离满脸的郁闷。

    不知为何，他总感觉自己像是上了贼船。

    至于退出骑士团，还是算了吧。

    陆离也就嘴上说说而已，他现在已经没地方可以去了，骑士团就是他最好的选择。

    穆林透过门缝向外望去，见到陆离走远，这才长出一口气感叹道。

    “傻小子，你可要好好努力，别让他失望啊！”

    离开教堂，陆离来到骑士大厅。

    这里的热闹倒是出乎陆离的意料。

    一进门，陆离就闻到了一股酒味。

    他本以为这里就是一个接取任务的地方，没想到里面居然是一间大型的酒吧。

    吧台旁边坐着十多名大汉，一个个全都喝得面红耳赤。

    陆离粗略的扫了一眼，发现这里面大多是些青铜骑士，还混杂着几名白银骑士。

    吧台的对面，就是一面接取任务的布告栏。

    陆离一进屋，所有人将目光汇聚在他的身上。

    “哟，骑士团居然来新人了！”

    “是啊，看样子还很年轻呢！”

    “年纪这么小，估计连毛都没长齐呢！也不知道他能不能拿起盾牌！”

    ……

    众人肆无忌惮的开着陆离的玩笑。

    陆离也不生气，径直走到了布告栏跟前，开始仔细查看起来。

    陆离看了几眼，脸色就变得有些古怪起来。

    这些任务委托，也太没有难度了吧！

    像是什么找寻丢失的宠物，帮老奶奶搬家这种的一星委托任务占据了大多数。

    这些一星　委托任务通常只有一两点荣誉点，金币酬劳也少的可怜，但是花费的时间却很多。

    这种得不偿失的任务，几乎没人愿意去做，收益实在是太低。

    也只有陆离这种新进团的候补骑士才会傻乎乎的去做。

    还有些二星三星的委托任务，不过这些高星委托需要达到青铜或者白银骑士才可以接取。

    陆离现在还只是一个最垃圾的候补骑士，就只能慢慢做这些一星委托来积攒荣誉点了。

    就在众人以为陆离要苦逼的去接受委托任务时，陆离转身便离开了骑士大厅。

    这让围观群众有些意外，他们没有想到陆离这么快就放弃了，顿时有些扫兴。

    陆离找了个隐蔽的角落躲了起来，传送回到刷怪塔，火速干掉了五十只骷髅弓箭手。

    还不到半个小时，、陆离再次返回骑士大厅。

    众人心中不禁有些疑问。

    这小子怎么又回来了？

    当陆离将整整五十份战利品摆在柜台上时，所有人都傻眼了。

    “五十只骷髅弓箭手的战利品，可兑换100荣誉点。”

    布告栏前的一名工作人员清点了一下说道。

    “麻烦帮我把徽章升级一下。”

    陆离摘下肩膀的木制剑盾勋章对着工作人员说道。

    “好的，请稍等。”

    没多久，陆离便获得了一个铜制的剑盾勋章。

    这也代表着，陆离已经从候补骑士晋升成为一名青铜骑士。

    他在布告栏前站了一会儿，挑选了几个奖励比较丰厚的委托任务，便径直出了门。

    见陆离走远，骑士大厅里的众人开始热烈的讨论起来。

    “卧槽！这才多久，这小子居然杀了五十只骷髅弓箭手了？？”

    “这小子到底是怎么做到的！”

    正当大家很是困惑的时候，有人给出了解释。

    “我敢肯定，那些战利品都是买来的，用来兑换足够的荣誉点晋升骑士等级。”

    众人听到这个解释，深以为然。

    “这小子肯定是走后门进来的贵族子弟！不然他哪来那么多钱？”

    要知道，五十份骷髅战利品可是价值一百多金币，一般人哪里负担得起。

    大家七嘴八舌的一通讨论，最后得出了陆离是个关系户的结论。

    这让众人十分不耻。

    能加入王城骑士团的人，多少都是有些本事的。

    他们这些骑士，最看不起的就是陆离这种关系户。

    “下次看到那小子，记得给他一点教训，要让他知道，在咱们骑士团，实力说话！”

    众人齐齐点头。

