        记者们也是高兴啊，连着吹了四五天，能写的都写了。

    什么恐怖大师、亿元大导演、年轻导演第一人、国产恐怖片巅峰之作、划时代的恐怖电影.......

    绞尽脑汁，能想到的词都用上去了。

    总不能把唐安直接吹成国内第一大导演，国际名导吧。

    所以当看到第五天的票房出炉之后，这群记者可算是最高兴的一批人了。

    原先的稿子都丢进搅碎机，开始大肆唱衰《恐怖游轮》。

    许婧蕾、陆义他们几个演员脸上也有些不好看，心里也开始担忧。

    不过唐安脸上却一直挂着淡淡的微笑，对记者打断他说话也没有怒意。

    几十张嘴一通乱问！

    见唐安被他们问的插不嘴才停下来，毕竟他们是来听唐安说的。

    “非常感谢各位媒体朋友的关心！”唐安举起话筒，扫视一圈，微笑着说道。

    “《恐怖游轮》毕竟是一部恐怖悬疑片，受众并不像古装大片和喜剧片那么广，票房下滑是在所难免的事！”

    “上映第五天票房跌幅就高达60%，这还是在口碑很好的情况下，唐导你认为是什么原因造成这种结果的呢？”

    “星期一是新一周的开始，观众们有很多都是上班族，忙碌了一天之后没有时间去看电影很正常的！”

    “当初唐导给自己定的目标是1亿元票房，现在你认为还有希望吗？”

    “当然！从影迷拿反馈的信息来看，大家对这部电影还是很喜欢的！”

    “如果之后4个工作日票房继续下跌怎么办？”

    ......

    这一天又是两家电影院，还有一个广场搞了个签名会。

    不出预料又是相同的遭遇，之前那些说《恐怖游轮》票房能过亿的记者好像都不见了，取而代之的是，绝大部分都认为票房连5000万都达不到。

    星期二的票房好像也印证了这个说法。

    291万！

    这是周二半价日交出来的成绩。

    这个时代的电影票供大于求，基本上没到星期二都会有大量的半价票出来。

    而这时候也是学生放假的日子，票房不升反降，媒体们叫的更欢了。

    星期三票房250万，星期四221万，继续以20%的跌幅稳定下降。

    哪怕这时候上映8天的《恐怖游轮》总票房已经突破4000万，媒体依然是一片唱衰的声音。

    星期五，票房小幅度的反弹一波，从新回到了250万。

    周六周日两天一共拿下710万，上映11天的恐怖游轮总票房已经迈过了5000万大关，来到5162万，位列国产电影年度票房第二名，仅次于《头文字D》

    不过这依然没有让媒体闭嘴，基本上绝大多数人都认为周末的反弹只是回光返照罢了，第三个星期必然会迎来更大的跳水。

    7月25号，周一当天下午，各大媒体已经准备好了第二天的新闻稿，只差填个数字上去。

    各大媒体、娱乐网站夜晚都留有人加班，只等准确的票房统计一出来，就可以把新闻发上去了。

    凌晨12点30分左右，几乎是同一时间，各大媒体同时得知了昨天的票房。

    195万！

    《恐怖游轮》上映第十二天依然拿下近两百万的票房！

    第三个星期的首个工作日，相比星期天的340万，跌幅只有40%。

    “玛德，《恐怖游轮》都快上映半个月了，怎么这么坚廷！”

    “还有将近200万的票房，这下稿子都要白写了！”

    “又要半夜改稿子，上个星期一晚上害我加了个通宵，唐安你大爷的！”

    “数据分析部门的人都可以去S了，说好的大跳水呢！！！”

    “艹！有了，我把10天前的稿子稍微改动一下放上去，加你麻痹的班！”

    不到50%的跌幅，还是在上映了12天的情况下，哪怕是外行人都知道这个走势非常健康。

    原本的稿子只能作废丢进垃圾箱，重新换上上映初的口吻，接着吹。

    虽然有人抱怨《恐怖游轮》不按常理，不过也习以为常了，不就是反复无常嘛！

    所以，一大早唐安又看到了那些吹捧的新闻，简直和一个多星期之前如出一撤。

    对此他也是毫无意外，现在跌幅已经触底了，接下来走势应该会非常平稳。

    头几天七八百万的票房只不过是因为他在《鲨滩》上攒下来的人气和之前的宣传罢了，恐怖片终究是恐怖片，头上始终有一层天花板，难以突破。

    《鲨滩》单日最高票房是260万，当时还是因为黑马名头已经传出去了，恐怖片的天花板大概就是这个数字。

    如果他仔细看的话，就会发现这些新闻和当初并没有什么区别，不过是换了些数字、形容词，再把语句打乱重发了一遍。

    突如其来的转折也让观众们不知所措，随即就安静第吃瓜，调侃两句。

    得益于媒体的吹捧，再加上26号周二半价日，《恐怖游轮》票房再度爬上了200万大关。

    不过这也是最后一次单日票房达到200万，之后的周三票房只有160万。

    这时候《鲨滩》的国内总票房已经达到6010万，距离《头文字D》创造的年度票房纪录只有300万的差距。

    只差600万，唐安就能拿到第一个年度票房冠军（临时的）。

    25岁，第二部长篇电影，6000万票房，年度票房冠军！

    这四个条件组合在一起，放眼华国电影影史都找不出一个能挨得上边的人！

    然而唐安做到了，他即将成为拿下年度冠军导演中年龄最小的人！

    “《恐怖游轮》距离年度票房票房冠军只有300万的差距，唐即安将打破香江著名导演刘维镪创造的2005年度国产票房纪录！”

    “一代大导演的崛起，25岁的唐安对年度票房纪录发起冲击！”

    “徐客导演的《七剑》能否阻挡唐安的冠军之路？”

    ......

    28号，唐安已经回到了京城。

    明天就是《七剑》上映的日子，虽然《恐怖游轮》观众口碑很好，不过能不能在《七剑》的压力下依然保持每天150万左右的票房涨幅还犹未可知。

    所以，在票房突破5000万的时候他没有举办庆功宴，就等着今天！

    算是再次为电影造造势！

    可惜距离《头文字D》还有300万的差距，如果今天就坐上票房冠军宝座的话，必然会对明天的票房有极大的刺激作用。

    合上了电脑，起身出门赶去酒店，参加票房突破6000万的庆功宴。

    还好《千里走单骑》要到贺岁档上映，要不然这些无良媒体就该把新闻标题改成：“《恐怖游轮》票房碾压《千里走单骑》，唐安已超越张一谋！”

    