    兰斯洛看的清楚，这一剑同样命中了苍夜，只不过恶魔之母那虚影般的身影内似乎有着某种极为坚硬的核心，让爱剌王夫的长剑发生了偏转。

    但这一剑仍然留下了一个巨大的伤口。污浊的气体再次从伤口喷出，王夫本人似乎非常惧怕那股黑气，第一时间选择了闪避，让恶魔之母有机会再次拉开距离。

    也许是刚才已经看过一次的关系，再次见到苍夜的真身给兰斯洛的冲击已经没有刚才那么大。如果再多来几次，或许他能够直视恶魔之母的真容也说不定——但对此兰斯洛真的一点也不好奇。

    苍夜终于明白自己的失败已经在所难免，她期待的力量一直没有出现，若是再不走恐怕今天就得殒命于此——别误会，作为一名深渊领主，她当然有再次复活的手段，但那需要付出极大的代价。

    恶魔之母的身影又一次消失，但再出现时却不在任何一位女王伴侣的附近，而是混入了恶魔大军中。在深渊领主身上，别指望会看到普通恶魔死战到底的那种凶性——那样的家伙是不可能活到成为深渊领主的时候。

    “别想跑！”

    格温哈维夫和菲利涅尔齐齐叫道，挥舞着各自的武器迅速追了过去。苍夜正试图施放一个远距离的传送法术，但面对来袭的两人，不得不停下了施法的动作，再次用出了短距离的瞬间移动，指望借着其他恶魔的干扰，来为自己争取出施法的时间。

    这对地面上的恶魔来说当然是个灾难，两位强大的爱剌自然不会对这些邪恶的生物手下留情，他俩就像是闯进了瓷器店的公牛，将任何挡在面前（或者仅仅是觉得碍眼）的恶魔撕成了碎片。

    苍夜还不敢往那些有其他爱剌的地方跑——辉云天使的实力对深渊领主来说当然不值一提，但他们那带有善良属性的刺链是足以打断她的施法的，恶魔之母可不想再被劈两刀或是戳一剑了。

    就在这时，兰斯洛却在城外的乱军中发现了一个熟悉的身影——爱洛缇西雅！

    魅魔并没有展露自己圣武士的能力，因此那些恶魔并没对她加以关注，而爱剌们显然也认识这个穿着重甲的魅魔，没有对她发动攻击，这使得爱洛缇西雅得以在战团之中来回穿梭。

    兰斯洛注意到，魅魔圣武士似乎在努力朝恶魔之母的方向靠近，她的手中乍看上去似乎什么也没拿，但偶尔却会有繁星般的光点一闪而逝，显然她正握着那柄曾经属于前任爱剌王夫，拥有将敌人传送至星之王庭监狱的宝剑星空之击。

    人类骑士的嘴不由自主的张大了，爱洛缇西雅这是想搞个大新闻啊！

    与此同时，苍夜的举动是一个再明显不过的信号，恶魔军团终于彻底崩溃了。尽管它们在数量上还占据着压倒性的优势，但大多数恶魔都开始溃逃。见状兰斯洛一咬牙，对身后的伙伴说道：

    “爱洛缇西雅想胡来了，我去帮帮她，你们留在这里，不要追出城墙！”

    说完他就朝外一跳，落在了堆成小山的恶魔尸体上，接着运起从小竹简中学来的身法，急速朝魅魔圣武士跑了过去。

    他身边飞速掠过无数具破碎的尸体，以及濒死恶魔发出的、仍然饱含恶意的低吼。不得不说，他以前即使在梦里也见不到这种超自然的景象，而现在却穿行其中，目标还是去救一个完全不把自己生命当回事的魅魔圣武士。

    也许真是这种将生死置之度外的勇气，才会让她成为一名圣武士吧。

    在兰斯洛距离爱洛缇西雅还有数十次的时候，苍夜再一次发动了瞬间传送消失在了原地，接着兰斯洛就感受到了魅魔的身边传来了一股强烈的魔法波动。

    “背后！”

    他的喊声几乎与恶魔之母的身影同时出现，也不知道是魅魔圣武士是听到了兰斯洛的提醒，还是自己有所感应，爱洛缇西雅第一时间转身，挥出了手中那柄闪耀着星光的长剑。

    苍夜出现后的注意力全在不远处的两名爱剌身上，完全没注意到身边这个小小的魅魔，反倒是她身上那些飘飞的布幔再次动了起来，试图去拦截圣武士劈来的剑刃。

    然而这柄由星界碎片打造的神器是多远宇宙中最锋利的物品之一，苍夜身上的那飘飞的布幔就算也是一件强大的防护性装备，也已经在爱剌王夫和王后的攻击中消耗了大半的力量。

    近乎无形的利刃轻而易举切断了那布幔，然后结结实实的斩在了恶魔之母的背上。

    直到利刃及体，苍夜都没意识到有人在对她发动攻击。没办法，魅魔圣武士的气息对她来说实在是太不值一提了，而出于某种兰斯洛不知道的原因，那柄星空之击也完全没有身为一件神器所该有的恐怖气息，致使恶魔之母对这记偷袭完全没有防备。

    兰斯洛用出了自己压箱底的真元，速度瞬间提升了数十背，以几乎是瞬移的速度超魅魔冲了过去；与此同时，苍夜被击中的部位猛地涌出了一股浊气，正对着仍在握剑的魅魔喷去。

    兰斯洛的灵觉从刚才开始就在不断报警，但那股浊气出现的瞬间，他感觉自己就像是把耳朵贴在了一座砚台上，而布鲁托他老爹正在上面工作。不用想也知道，连爱剌王夫都惧怕的东西，肯定是极为危险之物，以爱洛缇西雅那小身板绝无可能承受。

    在距离魅魔还有十尺远的地方，兰斯洛就猛地向前一扑，目标自然不是爱洛缇西雅的身体——他还没有代替魅魔牺牲的觉悟，而是魅魔那精巧的、比他手腕还要细的脚踝。

    他的手一抓住爱洛缇西雅穿着钢靴的小脚，兰斯洛就立即发动了阴影跳跃。目的地根本没管，只要尽量远离恶魔之母就行。在下个瞬间，他和魅魔身影在一只狂战魔的背后出现。

    兰斯洛依旧维持着跳跃前的运动状态，带着魅魔也摔倒在地，两人不知怎的抱在了一起，在地上滚出了老远。

    狂战魔困惑的回头查看身后的动静，然后被一柄从天而降的巨剑劈成了两半。 				

