    

    从刚刚程逸和李昕一起走出去之后，班里一时都在窃窃私语。

    “哇，这是什么，李昕居然认识程逸。”

    “这还是我第一次这么近距离的看李昕诶，真的好漂亮啊。”

    “这么一看，程逸和李昕也蛮配的，不过程逸不是和许可安是一对吗？”

    见话题慢慢的扯到了自己的身上，许可安面无表情地坐在位置上，任谁都看的出来她此时心情不好。

    “要我说许可安虽然也不错，但比起李昕，我总感觉少了点什么。”

    “也不知道程逸最后会选谁，啧啧。”

    一声又一声的议论，就这样真真切切的传进了许可安的耳朵里。她的心里的不安愈发的强烈了。

    之后没多久，就看见程逸走了进来，碍于程逸的淡漠性情，周围的人也不再多说，渐渐的平复了下来。

    程逸坐在位置上，神色如常，似乎刚起李昕的出现对他也没有丝毫的影响，依旧是那副清冷疏离的模样。

    虽然曾经许可安因为程逸的寡淡疏离而有些伤心，但现在看见程逸的态度，她居然会觉得有些庆幸。

    庆幸什么？

    庆幸他的眼里没有自己，但是也没有别人不是吗？

    可如此想，许可安到底还是有些不安，若是别人她也不会如此慌乱，可那人是李昕啊。

    此时此刻，许多人都在暗暗关注着这他们两人的动静，原本许可安最好的方式就是始终保持沉默，或者撇清关系。

    可她始终抵不过心里的念头，她迫切的想知道程逸的想法，于是她起了身，走到程逸的位置旁，叫道，“程逸。”

    听见声音，程逸抬起头来，看着许可安。

    其实他对于许可安的一直都不怎么关注，说起来印象还没有她时不时拿来的习题来的深刻。

    脑海里又浮现起李昕的循循教导，“若是那些女孩离你很近，你就得立马保持距离，这是洁身自好最基本的一点。”

    程逸看了看许可安站在他的桌子旁边，目测着两人的距离，程逸不知道这算不算李昕说的近。

    但为了保险起见，他还是选择站起来，走到另一边，离许可安隔了两个桌子的距离，微微思考着，这应该够远了吧。

    而许可安在程逸看见她后，立马就从座位上站起，走到和她隔了一段距离的位置，她的表情有了一瞬间的僵硬，这突如其来的变化，愈发应证了她心里的猜想。

    可越是这样，她就越不甘心，为什么是李昕，为什么偏偏要是李昕？

    咬了咬唇，许可安似乎有些受伤，垂眸那副黯然的样子，任一旁的任何一个人都觉得心软。

    许可安眼中的情绪却与脸上的表情不相符合。她这张给了她荣誉与痛苦的脸，她太知道该怎么利用了。

    可她面对的是程逸啊，尤其是刚现在接受了李昕洗礼的程逸，她的心思就注定要落空了。

    程逸看着面前的女生一瞬间就露出梨花带雨的模样，不由得又想到了李昕的话，

    “你的手只能给你很亲近的人擦眼泪，若是别的不亲近的人在你面前哭了，你给她递张纸巾就是最大的安慰了，不要说别的多余的废话。”

    程逸环顾了四周，却没有找到纸巾，于是只得站在原地，静静地看着，没有说一句话。

    许可安见程逸始终只是冷漠的站在原地，丝毫没有触动，她有些不知所措。

    这人还真的从里到外都是冷的啊。

    “程逸，我是不是惹你生气了，对不起，我和你道歉。”许可安低着头，轻轻的说着。

    “如果一个人莫名其妙的和你搭着话，你最好的方式就是直接问她目的，语言要言简意赅，干净利落。”李昕的话又在耳边，程逸皱了皱眉，直接就问道：“你找我有什么事吗？”

    许可安没想到程逸完全就不按照常理出牌，被问的有些一愣，低头看着手上。

    这次她忘了带练习题。

    “我就是来和你打个招呼。”许可安出声，“毕竟你之前也一直帮了我很多不是吗？”

    帮？

    总有种将两人关系拉近的意味。

    程逸蹙眉，语气冷淡的说道：“我没有帮过你，如果你是指那些题目的话，换成任何人我都会一样做的，因为我只是对那些题目感兴趣而已。”

    语气冷淡，显得有些不近人情。可他说的完全就是事实，从小就被谢素养大的孩子，虽有着不谙世事的干净澄明，却也有着骨子里的淡漠冰冷。

    他从第一次见到许可安时，就只是无意间看着她手里的卷子而已，之后的几次，程逸也都是全心全意的解答着许可安带来的题目。

    可就是这样，从来没有给过一点暧昧的暗示，拘谨疏离的态度，却还是让许可安入了眼，迷了心。

    “为什么，你怎么突然这样说？”许可安虽一直觉得程逸淡漠，却从未像现在这样如此直白地感受着，程逸语气里不加掩饰的冷淡与寒凉。

    他们站的位置虽然有些偏远，但还是有一众人可以看着这边。

    许可安只觉得一阵难堪，她从没想过自己有一天会被如此直白的话语给拒绝的彻底，连一起幻想也都斩的干干净净。

    难堪与羞愤，她不禁想到刚刚把来过的李昕，对，就是她把程逸叫出去后，程逸才有了和突然的变化，

    李昕！

    李昕！

    为什么又是李昕！

    一股莫名的情绪涌了上来，她变得有些口不择言：“是刚刚学姐和你说了什么吗？程逸你不要相信她的话，你不知道她和那个苏瑾走的很近的，苏瑾不是什么好人，她肯定……”

    “许可安。”程逸突然出声。

    许可安猛地收了声，少年的嗓音冷清，像雪山消融后流下的冰泉，让她被震的一个清醒。

    似乎反应过来自己刚刚说了什么，许可安动了动嘴，想要解释。

    还未等她出声，程逸就已经率先出声了，“她们怎么样，我自己有眼睛看，有心去感受，所以，不需要你来和我介绍。”

    这次的语气是真正的不近人情，透着一股直接的寒意。

    似乎是耐心已经告竭，程逸不想在和她多说，冷声说道：“以后你的那些问题也请不用来问我了，我要专心学习，办公室有老师，你可以去问他们。”

    “还有关于那些传闻，我会一一解释清楚的，给你造成的困扰，我很抱歉。”

    困扰？原来这一切都是困扰，她给他带去的就只有困扰。

    她朝程逸看去，却只看见程逸越过她走开，只留下了一个冷淡的背影。

    许可安直到坐回自己的位置都还没有反应过来。

    她的爱恋来的莫名其妙，也结束的悄无声息，直到谢幕，自始自终都不过是她一个人的独角戏。

    想着自己刚才的口不择言，许可安突然有些迷茫。

    都说暗恋是一个人的兵荒马乱，可她不止乱了心，也差点迷失了自己。

    及时止损，或许是对她最好的结果。

    有些感情注定要止于唇齿，随着时光的流逝，而掩于岁月。

    她该知道的，一早就该知道的，程逸的眼睛里从来就没有过自己的存在。

    她早该想明白的。

