    秘书室今天又被秦秋帅到，但是碍于顾清寒在，没人敢表达出来。

    晚上秦秋上来打扫的时候，小秘书们偷偷的给他塞了好多吃的东西，不过都说是给家里孩子买的。

    顾清寒整个一个下午脑袋里面都是秦秋的踪影，和秦森的话。

    晚上她又偷偷的跟着秦秋去接孩子，她知道今晚秦秋接走的是阳阳。

    不过这个男人心还是真的大，都换了三个孩子他都没发现。

    不知道是他不在意，还是四个孩子真的长得像的原因。

    窗户处趴着的四个小脑袋不仅看到了秦秋，还看到了顾清寒。

    “妈咪今天也来了？是不是跟着粑粑来的？不会阻止我们吧！”阳阳突然有些紧张。

    今晚是他和爸爸回家，若是妈咪出来阻拦怎么办？

    “笨，妈咪早上答应我们让我们去和粑粑接触，你怎么这么快就忘了？”

    “不过我要提醒你，不要玩的得意忘形忘了自己是女孩子，若是被发现你就死定了！”

    依依威胁阳阳，平时阳阳的乖都是装出来的，她们都知道他有多调皮。

    她们三个担心阳阳会暴露，那样的话她们的计划就没办法进行，也会暴露他们四个。

    “放心吧，只要粑粑不给我洗澡，就不会发现我是男孩子。”

    阳阳相信自己能隐瞒的很好，毕竟他一直被她们打扮成女孩子。

    阳阳毕竟是个男孩子，心思没有女孩子心细。

    跑出来的时候很自然的和秦秋亲近。

    秦秋还纳闷早上还那么难过，怎么晚上放学这么高兴？

    完全变了个人一样，难道真的那么不喜欢幼儿园。

    “依依，若是你不喜欢这个幼儿园，爸爸给你换一个好不好？”

    “我喜欢这里，这的老师和小朋友们都很好，我不要换。”

    阳阳怎么可能同意换幼儿园。

    若是他走了，那岂不是以后都见不到依依他们了，也换不回来啦。

    粑粑不会真的想给他换到其他地方去吧？

    “粑粑，你不能给我换走哦，我最喜欢这个幼儿园，不喜欢其他地方。”

    “可是你早上的时候心情不是不好？难道不是因为不喜欢这里？”

    秦秋很好奇，小孩子的心情怎么会变化的这么快？

    阳阳否认：“当然不是因为不喜欢这里，而是因为...因为舍不得离开粑粑，想粑粑，所以晚上会很开心。”

    秦秋发现原来有孩子的生活会这么美好。

    虽然有的时候感觉很累，却能带给他很多的快乐。

    晚上仍然是秦秋亲自动手做饭，不过今晚的秦秋发现依依的口味变了很多。

    平时一点蜡不能吃的依依，今天吃了好多辣的东西，还不停的要。

    “粑粑，你做的饭是世界上最好吃的，而且口味好好哦。”

    阳阳在家里吃东西都是顾清寒定好的菜谱。

    就连吃的量都是有克数安排。

    来到秦秋这里什么约束都没有，本就是个男孩子，吃的自然比女孩子多。

    而且晚上睡觉的时候，阳阳还提要求：“粑粑，晚上我要听讲战争和坦克的故事。”

    秦秋手里都是小女孩听的睡前故事。

    突然说动战争有关系的，那都是男孩子喜欢的故事，怎么今天依依会提这个要求？

    不过秦秋没想更多，以为只是她幼儿园今天发生什么有关系的故事。

    想着之前电视上看到的故事便讲给阳阳听。

    可阳阳迟迟不睡，在一边若有所思。

    “粑粑，你想要见妈咪吗？你会想妈咪吗？”

    姐姐们给他的任务是问清楚粑粑和妈咪出了什么问题？

    还有想办法让粑粑说出对妈咪的想法，若是粑粑想见，他们会想办法。

    秦秋想了很久，其实不是他想不想见，而是他对那个女人一点印象都没有。

    那晚因为药物的作用没看到她的脸。

    可以说只是一个完全陌生的人，所以根本就从未想过。

    这五年里面真的没想过，若不是依依的出现，他都要把那晚给忘了。

    “之前没想过，不过见到依依之后会想。”

    秦秋并不会说谎话，只不过见到依依之后想的是那个女人现在在做什么？

    是不是不要依依了？

    而且，对她很亏欠，一个人把依依养这么大，这么健康。

    想要见她补偿，具体该怎么补偿，其实秦秋没想好。

    阳阳听到粑粑会想妈咪，看来粑粑是喜欢妈咪的吧。

    “粑粑为什么要和妈咪分开？”阳阳又问。

    这个问题是真的难住了秦秋。

    他们根本就不认识，不存在分不分开啊，只是一夜情而已，当然不会有以后。

    谁也没想到会有个孩子。

    秦秋只能胡乱找了个借口：“可能是我们不合适吧，所以才分开，你怎么会想到这个问题？”

    完了，阳阳听到秦秋这个回答，瞬间心情低落。

    粑粑的意思是不是以后他也不能和妈咪在一起？

    居然是因为不合适。

    “可是别人都是粑粑和妈咪在一起，可是我只有粑粑一个人，我们不能和妈咪生活在一起吗？”阳阳困惑的眼睛看着秦秋。

    孩子的想法太简单，粑粑和妈咪应该在一起。

    “这个，以后我和你妈咪见面以后再谈这个问题，这不是小孩子该关心的话题。”

    完全陌生的两个人怎么才能生活在一起？

    没准对方已经有了喜欢的人。

    依依的想法太理想化，秦秋没有把她当回事。

    阳阳嘟了嘟嘴，大人的世界好复杂啊，都有了他们的存在，为什么不能够在一起？

    这一晚阳阳第一次问道关于那个女人的话题。

    秦秋其实也想见见她，只是一直没有机会。

    顾清寒此时也站在孩子们的门外，里面茵茵正在绘声绘色的描述这几日和秦秋生活在一起的趣事。

    她也很好奇怎么这几个孩子那么喜欢他。

    在公司的他有些呆，甚至是木讷。

    怎么在孩子们的嘴里面好像很有趣。

    “粑粑还会带我去吃儿童垃圾食品哦，而且还给我亲自做了我喜欢的菜菜。”

    茵茵讲发生的事情，依依和盼盼听的也认真。

    顾清寒发现，她们就像是能通过描述去到那个场景一样。

