    第一节的第四分三十一秒，林星又一次顶住了巴克利的突破。

    巴克利的这一攻，可以用——一顿操作猛如虎，定睛一看原地杵来形容。

    总之就是，毫无威胁。

    气急败坏的巴克利直接架肘，强冲了一个，反倒冲进去了。

    林星被肘了一下，踉跄着失去了位置。

    就只能看着巴克利，冲到篮下，顶开蒂龙·希尔，一发重扣得手。

    扣完捶胸怒吼，美西球馆也以狂热的欢呼声回应。

    林星一看，这货来劲了。

    他摇着头，又加了把火：“就这？查尔斯，你也太容易激动了……”

    “四分多钟的时间，我得到了10分，都没这么激动，你知道为什么吗？”

    “因为你的防守太弱了……”

    巴克利捏着拳头，他实在是没法反驳。

    主要是这场比赛，他太执着于终结脚踝了，导致开局的进攻不利。

    相比已经得到了10分的林星，他只有6分入账。

    数据被压了一头，垃圾话自然也不是对手了。

    这个时候，巴克利只能放着狠话：“放心，你很快就会哑火的，因为你爵士大爷要认真了！”

    巴克利要认真了，林星的机会也出现了。

    于是，巴克利退防的时候，林星待在后场没动。

    他直接从蒂龙·希尔手里接过了篮球，从后场开始，直接提速。

    一段长长的助跑，林星的速度飙到了最快。

    一看林星的速度飞快，巴克利意识到了危险，不过不是被终结脚踝的危险，而是——

    “让这家伙冲起来了，还怎么防啊？”

    “不行，得上去逼他一下！”

    于是，巴克利往前顶了一段，直接防到了刚过的林星身前。

    但如巴克利所想，林星的确已经冲起来了，生扛扛不住。

    巴克利就只能紧跟着林星的脚步，后撤、后撤、再后撤……

    因为林星此前连续七八个突破，都是直线突破，他下意识的忽略了林星的交叉步。

    于是，就在三分线外，林星顶着巴克利往里冲，突然一个急停。

    哐的一声！

    刹不住车的巴克利，直接就滑到了。

    林星也同时做出了一个变向的动作，看着身形庞大的巴克利滑倒，直接愣住了。

    “这……就完成啦？”

    说实话，林星是真的有点不敢相信，就这么简单，他晃倒了巴克利。

    美西球馆一片惊呼和吸气声，解说席已经在狂嗨了——

    “斯大从后场开始的突破，他的速度飞快，查尔斯爵士已经有点跟不上他了……

    （声调突然提高）噢不，查尔斯直接滑到了！”

    “脚踝终结者！！！”

    “赛前所有人都在讨论圣荷西水星报提出的林星最吸粉的那四点，查尔斯·巴克利唯一不符合的就是脚踝终结者。”

    “然后这场比赛，我们看到了查尔斯各种交叉步的尝试，但显然，他的交叉步很蹩脚。”

    “于是林星决定，站出来演示一遍正确的交叉步。”

    “只是第一遍，他就终结了查尔斯·巴克利的脚踝！”

    后续，林星投出了一记三分，没进。

    但那已经不重要了，重要的是，巴克利被晃倒了。

    他倒在地板上，好半天都缓不过神来，就连凯文·约翰逊伸出了援助之手，他都忽略了。

    场边，保罗·韦斯特法尔摇了摇头。

    他看出了巴克利的不正常，知道如果不叫醒巴克利，这场比赛又要走远了。

    看看比分就知道了，半节时间，主场作战的太阳已经11比17，落后了6分之多了。

    于是，保罗·韦斯特法尔叫出了暂停。

    “查尔斯，你清醒一点，交叉步那种东西，是你能玩的吗？老老实实的玩你的背身去！”

    虽然保罗·韦斯特法尔说的是“玩你的背身去”，但因为林星的垃圾话，巴克利已经下意识的把背身听成了屁股。

    “老老实实的玩你的屁股去！”

    巴克利起了逆反心理：我踏马还就不信了，不就是终结脚踝吗？没有我飞猪爵士不会的，没有！

    于是暂停回来，巴克利顶着林星的防守，又开秀了。

    可飞猪爵士实在是不擅长玩这些花活，如韦斯特法尔所言，他擅长的，一直都是那些直来直去的、略带一点暴力美学的硬钢，无论是正面的，还是背面的。

    所以，他秀了一会，最终还是一个直来直去的生突，挤开了林星。

    终结脚踝？不存在的！

    巴克利挤了进去，勇士协防，给了他传球的机会。

    弱侧，丹·马尔利接球三分出手，唰的一声！

    14比17，太阳直接扳回3分。

    转头，勇士的进攻。

    任务已经完成了，按理说，林星不用秀了。

    但实际的情况却是，他更秀了。

    谁让完成任务还有一个超额完成的选项呢？

    就这任务，他不超额完成，都对不起巴克利那么简单轻松的一摔。

    砰、砰、砰……

    一顿操作猛如虎，定睛一看，巴克利直接被林星晃晕了，早早地丢掉了防守的位置。

    从旁观者的角度看，这球林星两个胯下、一个冲刺、回拉、又一个冲刺，再回拉，最后再一个冲刺，直接加速，过掉了巴克利。

    从头到尾，巴克利的防守就是转身，转身，再转身。

    脚下是一点动作都没有，也就没有了被晃倒的可能。

    林星一看，这巴克利，没斗志了啊！

    当即，晃开了巴克利的林星，不传球，直接自己干了。

    他冲到篮下，顶着奥利弗·米勒的补防，上篮得手。

    就这样，他得到了首节比赛的第12分。

    而此时，首节比赛还没过半呢！

    接下来的比赛，巴克利还在努力的使用他的交叉步晃倒林星。

    林星完全不吃晃，所以巴克利的交叉步交叉到最后，就会变成用身体挤开林星，冲进去，得分或传球。

    转过来，林星打得越来越秀了。

    最秀的一个球，他直接急速变向了三次。

    简单来说就是——

    冲刺、急停拉回、变向再冲刺、再急停拉回、在变向冲刺，再急停拉回……

    连着变向冲刺，林星直接过掉了巴克利，进去了。

    巴克利的防守还是不太给力，因此即便林星都已经秀到了这个地步，巴克利也还是没有被晃倒。

    直到首节比赛打完，林星一看——

    “斯大打出了职业生涯最好的单节表现，他直接把查尔斯·巴克利突成了筛子，首节比赛单节掠下20分！”

    “如果让他继续这么独自狂飙下去，这场比赛，他很有可能创造更高的个人得分纪录！”

    单节20分，勇士也因此以33比25的比分，领先了主队太阳8分之多。

    “如果这样，巴克利还能忍，那就算他厉害。”

    节间休息，林星摸着下巴思考。

    然后第二节，巴克利的变化出现了。

    开局的一攻，他直接转身，用屁股对准了林星。

    “终于，整整一节比赛了，我们终于又看到了查尔斯·巴克利的屁股！”

    解说莫名的高潮，球场上，在这个没有背身五秒的年代，林星也的确顶不住巴克利的肥臀冲击。

    就这样，巴克利一个转身，上篮拿下2分。

    太阳就此扳回2分，却仍然落后6分。

    就巴克利的这个背身，林星就能够确定，这货认真了。

    认真是好事啊，就怕不认真。

    虽然巴克利认真了，但终结脚踝什么的，也没那么容易。

    转身的一攻，林星都秀穿了，巴克利都没倒。

    因为这一防，他多了A.C.格林的协防。

    放心大胆的他直接放了一侧，没能晃倒巴克利的林星直接从A.C.格林的那一侧过去了。

    然后往里一个传球，替补上来的克里斯·加特林一跃而起，就是一发暴扣。

    勇士又把比分拉回来了……

    不过晃倒巴克利的机会，还是在第二节开始不久之后，出现了。

    勇士的一波进攻，林星没有直接持球，他钻到了底线附近，然后接球。

    灵巧的控着球，走底线兜了一圈。

    先是避开了A.C.格林的协防，最后一个转身重新面对篮筐，面对巴克利的防守。

    他右手控球，一个背运，转到左手。

    认真防守的巴克利下意识的就认为，背运之后，林星会转到身前，来一个体前的变向。

    巴克利想到了比赛开场时林星的那一断，他想复刻，同时复仇。

    于是上前做出了带有预判的一个上抢，结果……

    “斯大，一个背运……又一个背运（声调突然提高）查尔斯爵士又被晃倒了！”

    解说尖叫，现场一片吸气声，踉跄着倒在了地板上的巴克利一脸的难以置信。

    背运尼玛还能再接背运？

    林星表示，双背运嘛，没什么难度的！

    解说席又开始乱嗨了：

    “这是本场比赛的第二个脚踝终结者，受害者仍然是查尔斯·巴克利。”

    “一个双背运，斯大开秀了，他真的开秀了！”

    秀了一波的林星很淡定，因为晃倒巴克利之后的出手，还是哐当一声打铁了。

    “秀了半天两个球都没进，不完美啊……”

    林星摇着头，决定继续努力。

    两个还是不够，再来一个，再来一个真正完美的！

    林星继续努力，巴克利却放弃了努力。

    在被林星连续晃倒两次之后，他彻底放弃了交叉步。

    “反正也没人知道，这场比赛我曾经有过一个晃倒林星的目标，至于我被晃倒了两次，只要比赛能赢，那还是事么？”

    一般来说，赢球嘛，其实不算什么。

    但太阳已经落后了11分了，11分的逆风翻盘，足够赛后舆论忽略林星的那两个脚踝终结了。

    于是进攻端，巴克利开始发力。

    防守端，他依托A.C.格林的协防，开始负隅顽抗。

    林星继续秀，秀的抽刀断水水乱流。

    秀的解说一直在高呼：“这就是斯大是全明星票王的原因，他的比赛，观赏性太高了！”

    “死亡之扣+脚踝终结者+大心脏先生+球场恶汉，你想要看到的元素，斯大这里都有！”

    然后就是半场结束，勇士以61比52，仍然领先太阳9分之多。

    第三节，太阳继续在认真的巴克利的带领下，苦苦追分。

    他们也的确收获了一些成效，一方面在于，他们主场作战，有着一定的主场优势。

    另一方面，从整体性出发，他们并不弱于勇士。

    三节结束，87比81，太阳已经把比分的差距，迫近到了6分。

    最后，就是末节的决战了。

    末节，勇士的进攻。

    一上来，林星突然放弃了交叉步，一个直来直去的突破，打了巴克利一个措手不及。

    突破到篮下，强顶着奥利弗·米勒，拿下2分。

    89比81，勇士的领先又拉开到了8分。

    转身，太阳的回合。

    巴克利顶着林星背打了一个，但林星发力了，直接用尽全力的把巴克利卡在了腰位。

    腰位的巴克利翻身跳投，哐当一声，没进。

    攻防再转换，接蒂龙·希尔传球的林星，直接反攻了一个。

    然后，场边，保罗·韦斯特法尔急了。

    他知道，这个球一定得防住，要是防不住，分差就两位数了。

    两位数的比分差距，最后一节比赛，想翻，可就难了。

    于是，场边的他吼出了声。

    “盯住他盯住他！跟死他跟死他！”

    林星冲到前场，巴克利跟防的脚步越来越紧，不断的后撤，并且紧贴着林星。

    但前场三分线外，林星突然一个胯下急停，煞住了车。

    心知这球必须防下的巴克利也紧跟着刹车，结果……

    大体重的他一只脚停住了，另一只脚却往后滑了一步，呲啦！

    原本还在高喊着“Defense”的美西球馆，瞬间就安静了。

    一片吸气声中，巴克利又秀了一次劈腿下叉……

    他疼的直接捂住了胯下，然后，痛苦的翻身躺在了地板上。

    裁判愣了愣，并没有第一时间吹哨，主要是他也没什么理由吹哨。

    林星也没有犯规，这球纯粹就是巴克利自己失误了。

    他等着林星抬手命中一记三分，接着确认进球有效，才吹停了比赛。

    投进一记三分，把比分的差距重新拉开到11分。

    林星站在了原地，叉着腰，看着巴克利接受太阳神医的检查。

    片刻后，太阳神医朝着场边招手，担架上场了。

    “这……巴克利是和自己的蛋蛋有什么仇吗？”

    林星想要挠头，他真的是，不知道该怎么说了。

    只能看着巴克利捂住自己的脸，躺在担架上，被抬出了场。

    而这场比赛，也因为巴克利的伤退，早早的没了悬念。

    客场作战，勇士取下一场胜利。

    林星也轰下生涯新高的42分，外加7个篮板7个助攻3个抢断，以及3个脚踝终结……

    还有巴克利的又两颗蛋蛋，又一次成为了全场的焦点。

