    时间慢慢，十二月的时候，收容所的事情已经完全进入正轨了。

    天气虽然寒冷，但长安城却是再没有什么贫苦百姓挨冻受饿的。

    整个长安城，都仿佛给人一种温馨之感。

    而就在这个时候，后宫之中，张婕妤却是有些慌乱和不安。

    她突然发现自己竟然有了身孕。

    她这段时间，都不曾被李渊临幸，一直以来，他都是跟齐王李元吉来往的。

    所以，她可以很肯定的知道，自己肚子里的孩子，就是齐王李元吉的。

    可如果这样的话，她就不知道该怎么办了。

    她和刘婕妤其实都是秦王李世民的人，他们入宫做的任何事情，都只是为了帮李世民得到皇位。

    可现在，她肚子里有了李元吉的孩子，他的心乱了，他动摇了，不知道自己该不该继续效忠李世民。

    不可否认，她的性命都是李世民救的，没有李世民他早死了。

    可一个女人肚子里有了孩子后，她心心念念的，怕就是孩子的父亲了吧？

    张婕妤考虑了许久，许久之后，她才终于下定决心。

    长安城又下起了大雪，张婕妤悄然出了皇宫，来到了齐王李元吉经常与他幽会的地方。

    没多久，齐王李元吉也来了、李元吉来了之后，便猴急的抱住了她，想跟她发生点什么，李元吉现在对张婕妤的新鲜感仍旧是很大的。

    每一次两个人见面后，都是先来一通的。

    只是这一次，张婕妤却阻止了他。

    “殿下莫急，我找你来有事。”

    “不就是这些事情吗？”

    张婕妤脸颊通红，但还是阻止了李元吉。

    “殿下，我有了身孕，孩子是你的。”

    听到这个消息，李元吉猛然慌了一下，把自己老爹的女人给弄怀孕了，这可不是什么好事啊，要是被发现的话，他们的情况恐怕会很不妙。

    猛然之间，李元吉不知道该怎么办了。

    而接下来的话，让他更是有点不知所措。

    “殿下，我现在已经是你的女人了，还怀了你的孩子，你就是我的一切，有件事情，我必须跟你坦白，其实我和刘姐姐都是秦王李世民的人，是他让我们两个人接近你们的，他想搞臭你们，然后自己好夺得储君之位，现在我是殿下的人了，我不想隐瞒了…………”张婕妤把事情说了一遍，李元吉的内心十分震撼，一直一来，他都觉得李世民已经放弃了争夺，可没有想到，这一切都是假象，李世民暗地里，一直都在安排如何夺得皇位啊。

    而且，还给他们下了套，他们也上套了，若非自己魅力大，本事大，让张婕妤这个女人怀孕了，那他们只怕再过一段时间，就要万劫不复了啊。

    不过，就算现在张婕妤告诉了他们这些，他们的情况怕也不妙，毕竟他们真的跟张婕妤，刘婕妤发生了关系。

    片刻思虑后，李元吉道：“你先回宫，我去东宫找太子商议一下怎么办，这件事情，你且不可说出来，等我们成功之后，我一定娶你。”

    两人说完之后，张婕妤回宫，李元吉去东宫。

    与此同时，刘婕妤来到了张婕妤的住处，但是却被宫女告知张婕妤出宫了。

    听到这个消息，刘婕妤眼眸微凝。

    他们跟太子和齐王有勾搭，出宫私会也是常有的事情，这个并没有什么，只是他觉得这个张婕妤未免也太频繁了一些。

    而且，她今天来，是有一些事情要确认的。

    最近几天，他发现张婕妤怪怪的，时常有呕吐，这分明是怀孕的征兆啊，她担心张婕妤有了李元吉的孩子。

    他对张婕妤还是有所了解的，一旦他有了李元吉的孩子，那他是否还会忠于秦王李世民，可就不好说了啊。

    如今，张婕妤又去见李元吉了，她那种不祥的预感也就越发的强烈了一些。

    刘婕妤离开之后，越想越觉得不对，她觉得自己应该把这件事情告诉李世民，万一是真的，那这事就暴露了。

    有了这个想法后，刘婕妤立马派人去给李世民送信。

    东宫。

    李元吉急匆匆的跑来了。

    “太子哥哥，出事了，出事了啊。”

    李建成很有城府，看到李元吉如此，神色仍旧如常，道：“发生了什么事情？”

    “那刘婕妤和张婕妤，是李世民的人，这都是李世民在给我们下套啊…………”李元吉把情况跟李建成说了一遍，李建成听完之后，也不淡定了。

    他也慌了。

    “这两个女人，真是可恶，她们这是要害死我们啊，可恶，可恶。”

    李建成眼眸之中露出了杀意，这两个女人有可能毁了他们所经营的一切。

    李元吉也是愤恨，但他更为着急一些。

    “太子哥哥，现在我们应该怎么办啊，万一李世民举报的话，我们恐怕讨不了好啊。”

    李建成来来回回的走着，这样走了一会后，他才终于停下来。

    “当务之急，还是先除去隐患才行啊，刘婕妤和张婕妤留不得了。”

    “这……张婕妤怀了我的孩子，而且他已经不再忠于李世民了。”

    “那又如何，他肚子里的孩子是明证啊，到时候被父皇知晓，你我两人都逃不了，做大事，就要心狠一点，连一个女人都舍不得，我们如何成就大事？”

    李元吉咬着嘴唇，许久之后还是点了点头，他也知道李建成说的有道理，刘婕妤和张婕妤不死的话，他们真的很危险啊。

    如果他们死了，就算李世民举报了他们的事情，没有证据，谁能把他们怎么样？

    李建成拍了拍李元吉的肩膀，道：“等大事成了之后，你想要什么女人，我都给你，现在就不要纠结这个女人了，他害了我们，死有余辜，这事你也不用插手，我会安排的。”

    对于这个，李元吉自然不会怀疑，他知道李建成在宫中的势力不弱，杀死两个婕妤而已，对李建成来说应该是轻而易举的事情。

    他点了点头，虽然心里仍旧很不舍得，可他却必须为大局着想，为自己的以后着想啊。

    女人，永远都只是他们争夺权力的附庸。

    

