    第195章 行走江湖，要讲信用   

    刘震山号称“五云手”，其一身修为，都在双掌之上。

    

    两手拍出，幻化出数个掌影，有如天上的云朵一般飘忽不定。

    

    而柳夜看见刘震山的攻击，眼睛微微眯起，却是冷笑了一声道：“花里胡哨！”

    

    只见柳夜也同样两手齐出，双手呈龙爪之状，手臂上磅礴的罡气更是直接化成了两条金色巨龙。

    

    少林七十二绝技，小龙爪功！   

    吼！   

    两条罡气幻化的金色巨龙，直接冲破了五云手虚幻的掌影，龙口一张，直接咬在了刘震山两条手臂之上。

    

    刘震山脸色一变，没有想到自己飘忽不定，如同天上浮云一般的掌影，竟是直接被对手给看破了！   

    而且更为恐怖的是，他发现柳夜的罡气磅礴程度，甚至还要在自己之上！   

    柳夜双手幻化的金色巨龙，有如两把铁钳一般，死死的扣住刘震山的双臂。

    

    他用力拉扯了几下，柳夜竟然是纹丝不动。

    

    他这点力量，在有大金刚神力加持的柳夜面前，根本就不够看！   

    柳夜双手死死扣住刘震山，让他动弹不得。

    同时双腿齐出，速度之快，竟是直接幻化出了数十道腿影。

    

    密密麻麻，有如雨点一般，攻击到刘震山的双腿之上。

    

    少林七十二绝技，如影随形腿！   

    柳夜的力量，在修炼了大金刚神力之后，堪比上古凶兽。

    

    而刘震山一身的功夫，都集中在双手之上。

    即便是有罡气护身，也根本承受不住柳夜这狂风暴雨一般的攻击。

    

    仅仅片刻时间，刘震山的护体罡气，就已然被柳夜漫天的腿影踢碎。

    

    然后只听得“咔嚓”一声，他的双腿，同样也是被柳夜踢碎了。

    

    “啊！”

    

    刘震山发出一声惨叫，直接一下子跪倒在地。

    

    虽然以五气朝元的恢复能力，这断腿之伤根本不算什么，几天时间就可以恢复过来。

    

    但是钻心的疼痛，却是实打实的。

    

    “我说过，我一向仁慈，只要断你的双腿。

    你这双手就给你留下了！”

    

    柳夜冷笑一声，放开了刘震山的双手。

    

    同时早已在后面跃跃欲试的十八国主，立刻一拥而上，控制住刘震山。

    让他彻底失去了行动能力。

    

    仅仅一招之间，刘家三兄弟的老大就被柳夜活捉，双腿更是直接被踢断。

    

    这下子彻底震惊了刘家另外两人。

    

    只不过那两人的反应，却是各不一样。

    

    老三刘长发“噌”的一声便拔出了手中长剑，对柳夜怒目而视。

    

    而老二刘达平，则是不着痕迹的稍微往后退了半步，一双眼也是转个不停。

    

    “小子，敢伤我大哥，你是在找死！”

    

    刘长发以手中长剑遥遥指着柳夜，怒声骂道。

    

    虽然眼看柳夜以压倒性的优势废掉刘震山，但刘长发却没有丝毫畏惧。

    

    他师承宗师境界的东海剑圣，尽得东海剑圣真传，也曾经当众斩一剑斩杀过五气朝元境界的武者。

    

    虽然他从来没有和刘震山交过手，但他相信，真动起手来，获胜的绝对是自己。

    

    因此对于柳夜一招废掉刘震山，刘长发虽然感到震惊，但却并没有因此畏惧。

    

    只见刘长发手中的长剑之上，爆发出一股刺目的神芒。

    

    他全身罡气都汇聚到这一剑当中，凝而不散，瞬息之间剑气冲霄。

    

    而与此同时，四周的海面也像是沸腾的开水一般，无数水滴从海面上翻滚升腾起来。

    在空中也形成了一把把小剑。

    

    东海剑圣康道明成名绝技，剑浪凝海诀！   

    东海剑圣靠海而居，因海成名，以海为剑。

    

    其剑意，也是取自大海磅礴的剑意。

    

    柳夜微微眯着眼睛，看着眼前剑气冲霄的刘长发，也是微微一笑：“这一剑，才算是有点意思！”

    

    然后，腰间的杀生魔刀，就已然出鞘。

    

    四周滚滚阴风阵阵，吹得脚下的宝船都是一阵乱摇。

    

    声声虚空响起的鬼哭声中，一道黑红色刀芒，如同划破天际的流星一般，朝着刘长发飞了过去。

    

    这一刀，直接斩破了四周升腾而起的剑意水滴，同时也将刘长发冲天而起的剑意拦腰斩断。

    

    这刘长发，虽然修为不如刘震山，但实际上却是比刘震山要难对付一些。

    

    在对付刘震山的时候，柳夜只不过是徒手就将其生擒。

    

    但对付刘长发的时候，却是用上了杀生魔刀。

    

    这已足以让刘长发感到自豪了。

    

    但他想要战胜柳夜，根本就是痴人说梦。

    

    柳夜的实力，几乎已经是同阶无敌的存在。

    更不要说刘长发的修为，还不如柳夜，又怎么可能是柳夜的对手？

    

    刀光落下，魔刀回鞘。

    

    刘长发甚至都没有看清楚柳夜的刀法，就感觉到自己身子一矮。

    

    低头一看，原来不是自己变矮了，而是自己的双腿，已然是被柳夜刚才那一刀给斩断！   

    直到这时，一股钻心的疼痛才涌上他的心头。

    痛得这家伙在地上来回翻滚，发出声声哀嚎之声。

    

    三花聚顶可不比五气朝元，本身没有那么恐怖的恢复能力。

    

    刘震山被柳夜打断双腿，还能够恢复。

    但这刘长发双腿被魔刀刀气斩断，再加上魔刀的腐蚀特性，只怕这辈子都别想恢复如初了。

    

    看见老大、老三接连败在柳夜手上，一旁的老二刘达平，早已是被吓得冷汗直流。

    

    这家伙究竟是什么怪物？

    老大、老三如此实力，竟然在他手下一招也走不过！   

    刘家三兄弟，论武道实力要数老二最差，但论手下势力，却是老二最强。

    

    因为他行走江湖，靠的是人脉和心计，武力反而不是他最擅长的。

    

    见到柳夜如此威势，刘达平眼珠一转，干笑两声道：“小兄弟，冤家宜解不宜结。

    今日我刘家认栽，此事就这样算了，咱们交个朋友如何？

    过两日就是家父两百大寿，我做东邀请兄弟前去做客，今日咱们就算是不打不相识！”

    

    海上神龙刘达平，能够纵横东海，手下无数，可不仅仅靠的拳头。

    

    “好！”

    

    柳夜微微一笑，正当刘达平心中松了一口气的时候，却又听柳夜不紧不慢的说道：“不过出来行走江湖，讲的就是信用。

    我说了要打断你们三兄弟的腿，就一个人也不能少！”

    

    

    

