    看着雪崩那有恃无恐的样子，小舞真的想跳上去暴打他一顿，不过想了想还是放弃了。

    小舞双手抱胸，郁闷地坐了下来，道：“小三，这事我不管了，这生意做不做，你来决定吧。”

    众人也都点了点头，除了托尼外，其他人基本上都不缺钱，原本过来也只是为了唐三而已。

    唐三陷入了思索当中，本来他们打算后面的比赛继续隐藏实力，继续下注赢钱的。

    没想到雪崩竟然直接找上了他们要谈合作，合作的话还能保证他们一局赚十五万金魂币，不然一分钱都别想拿到。

    唐三终于点了点头，道：“我们同意合作。”

    他想通了，就算是合作，他们需要做的事情还是和原来一样而已，继续的隐藏实力，然后收钱即可。

    至于坑不坑人，其实是雪崩的事情，和他们无关。

    雪崩摆了摆手，“哎哎，别着急，我一开始就说了，合作是有前提条件的。”

    唐三道：“你指的是我们的实力？”

    雪崩拍了拍手，笑道：“不错，你们需要有让我信服的实力，不然你们比赛输了，我不就赔大钱了么？”

    确实，如果聂云等人无法确保胜利，雪崩是不会冒险合作的，一旦输了那就是巨额的赔偿，估计输一次就能让他伤筋动骨了。

    “那你要怎样才会相信我们的实力？”唐三皱眉道。

    雪崩笑了笑，“很简单，我已经……”

    雪崩还没有说完，门外一片嘈杂声便传了进来。

    “我不管里面是谁，思思姑娘的初夜必须是我的！”一个让聂云等人有些熟悉的声音吼道。

    随后就是金妈妈的声音响起：“我说这位公子，凡事都讲究个先来后到，况且整个天斗城的人都知道，思思姑娘是卖艺不卖身的。”

    “不就是要钱吗，小爷我多的是，你再不让开信不信我把你们这里拆了？”

    那声音愈发的不耐烦，似乎随时都会冲进来。

    “哎，公子您就别闹了，那里面可是一位大人物。要不这样，其他的姑娘您任意挑，今晚的消费我给您打五折。”

    “大人物？放他娘的狗屁，滚开！”

    “哎呦…”

    随着金妈妈的惨叫，大门被砰的一声踹了开来。

    雪崩的脸色已经变得十分阴沉，这天斗城内竟然还有人敢跟他作对，简直就是活得不耐烦了。

    聂云等人看清来人的刹那，全都愣了一下，这不就是他们的老熟人么？

    闯进来的正是索隆，还有他的几个队员。

    索隆七人仿佛喝了很多酒，脸色通红，醉醺醺的，冲进来后大眼不停地四处扫射。

    当看清聂云几人的刹那，他明显愣了一下，随即猖狂大笑起来。

    “还他娘的大人物呢，原来是你们几个小兔崽子，正好新仇旧账一今天并算了。”

    忽然，他再次愣了一下，眼睛看到了水冰儿和那位弹琴的姑娘，喉咙不停地滚动，疯狂咽着唾沫。

    他那血红的眼睛射出邪恶的光芒，“你们两个谁是思思姑娘？”

    弹琴的那位姑娘瑟瑟发抖地站了起来，“奴家就是。”

    她的声音有些颤抖，明显是害怕眼前这个身材高大、气势凶狠的少年。

    “哈哈哈，很好，你们两个我都要了，你们这些小鬼给我滚一边呆着去，我完事了再找你们算账。”

    “哈哈哈哈哈……”索托学院的另外六人也疯狂大笑起来。

    聂云几人冷眼看着索隆，脚步丝毫未动，这索隆怕是醉疯了吧，当他们是摆设么？

    雪崩更是面色阴沉的快要滴出水来，在天斗城他还从来没有见过这么嚣张的人物，简直比他还要狂。

    正在这时，几声怒吼声传来。

    “谁敢在这里撒野？”

    话音刚落，七八个人便冲了进来，挡在了聂云等人和雪崩的面前。

    “对不起公子，我们来迟了。”

    这八个人非常惶恐，他们在下面办事太过投入了，要不是金妈妈急匆匆跑来叫他们，他们还不知道发生这么大的事了呢。

    要是雪崩出了什么差池，他们定然不会有好下场。

    丝溜一声，有几个保镖的裤子滑了下去，吓的另外几人赶紧扣紧自己的裤子。

    “没用的废物。”雪崩怒道。

    看见眼前这到来的八人，个个气息强大，索隆晃了晃头，清醒了几分。

    “你们到底是什么人？”

    此时他再也没有了一开始的那种狂妄之态，变得有些谨慎起来。

    “呵呵，给我打，打成残废，丢出去喂狗。”雪崩冷冷地看了索隆一眼，如同看着一个死人。

    他不是不知道索隆的身份，从对方一进门他就认出来了，但他却没有丝毫顾忌。

    他是谁？

    他是天斗帝国最纨绔的皇子，做什么事都有人帮他撑腰，所以一开口就是打残喂狗，没有一点商量的余地。

    那八位保镖听到命令，没有一点点迟疑，直接就将武魂释放了出来。

    必须要第一时间将眼前这些兔崽子打成残废，这样才能让雪崩消气。

    强大的气息充斥着这个雅间，那名叫做思思的姑娘，顿时花容失色。

    这八名保镖竟然有七名是30级以上的魂尊，有一名是40级以上的魂宗，想要片刻之间将索托学院几人打成残废，没有丝毫难度。

    索隆几人脸色大变，彻底清醒了过来，大声喝道：“我可是索托城大将军之子索隆，是来参加全国大赛的贵宾，打了我，你可知道会有什么后果？”

    “老子打的就是你，给我打！”雪崩神色阴冷，如果今日让索隆完整地走出去，他的脸该往哪搁？

    保镖大队长目露凶残之色，眼看魂环就要亮起。

    “慢着！”又是一道喝声响起。

    雪崩猛地回头，发现出声的竟然是聂云。

    “怎么？你要替他们求情？”雪崩冷笑道，对待聂云已经没有了一丝客气。

    聂云摇了摇头，“你不是想看看我们的实力么，正好索托学院和我们有仇，不如就交给我们来解决。”

    雪崩愣了一下，但旋即就笑了，“既然你们这么有信心，那就交给你们吧。不过我丑话说在前头，若是你们连这群废物都赢不了，那这合作就不用再谈了。”

    聂云上前几步，走到了最前面，目光紧盯着索隆，“你现在给刚才两位姑娘道歉，我可以让你输得不那么惨。”

