    第1035章 合道境的魔兽！

    此时，只见那些魔兽，顿时朝着叶辰冲杀了过来。

    那些魔兽，几乎都是遁一后期的魔兽。

    他们红着眼睛，朝着叶辰杀了过来。

    叶辰心中有些惊讶，能够控制遁一后期境的魔兽，说明，控制魔兽的那个人，修为不低。

    甚至，可能是合道境以上的修士。

    到底是什么样的修士，才能控制这么多的魔兽呢？

    叶辰有些疑惑的朝着那些魔兽迎了上去。

    只见叶辰手持长剑，在那些魔兽身体的各个关节之上划出一道又一道的剑光。

    那些魔兽的身上，立马留下了无数道伤痕。

    那些魔兽身上的伤口越来越多，不停的喷出鲜血。

    那些魔兽痛苦的嘶吼起来。

    那些魔兽痛苦的嘶吼起来，朝着叶辰冲了过来，一副誓死保护叶辰的架势。

    在那些魔兽的攻击之下，那些魔兽的伤口在不断的恢复。

    但是，这种速度太慢了，对于叶辰来说，这种恢复速度，实在是太慢了。

    这种恢复速度，简直让叶辰难以忍受。

    叶辰的身形一动，朝着那些魔兽杀了过去。

    这些魔兽虽然不是合道境的修士，但是，它们却也有着合道境界修士的实力。

    叶辰在它们的联手之下，一剑劈出，竟然能够轻松的破开一头魔兽的防御。

    这些魔兽被叶辰劈得倒在了地上，一个个口吐白沫，奄奄一息，身躯之中的生机在飞快的消失。

    “啊啊啊！“

    “救命啊！“

    “......“

    那些魔兽在惨叫着，它们不断的挣扎着，它们试图从叶辰的手中逃脱，但是却始终无法做到。

    它们不停的挣扎着，想要摆脱叶辰的束缚。

    叶辰将这些魔兽身体内的灵魂力量，都吸纳到自己的体内。

    叶辰在吞噬了这些魔兽的灵魂力量后，叶辰的灵魂之力增长了许多。

    而且, 叶辰的灵魂之力, 还有了一定的提升。

    “嗖嗖嗖嗖嗖！“

    就在叶辰收拾着这些魔兽时, 忽然有着数百道破风之音朝着叶辰袭卷了过来。

    这些破风之音，在虚空之中，化作一片片的残影, 朝着叶辰攻击了过来，朝着叶辰的周围笼罩了过来。

    这些残影速度非常之快, 在眨眼间, 便已经来到了叶辰的身边。

    那些残影, 全部都是利爪，带着无坚不摧的锐利之力, 朝着叶辰撕咬了过来。

    叶辰身形一动，瞬间躲避开来。

    “嘭嘭嘭嘭~！“

    这些利爪撕扯在地上，爆发出一片片的火花, 发出一阵噼啪作响之音。

    在那些利爪之上, 散发出来的力量, 简直堪称毁灭性。

    叶辰的身影一动, 便朝着远处飞射了出去。

    在那些利爪之上，散发出来的锐利之力, 让叶辰感觉到非常棘手。

    那些锐利之力，在虚空之中不断的翻滚，仿佛化为了一片锐利的刀锋, 朝着叶辰切割了过来。

    在那锐利的刀锋之下，叶辰的身形显得有些狼狈。

    “哼！“

    就在这个时候, 虚空之中传出了一声冷哼之声。

    只见虚空之中的那些利爪，突然爆炸, 化为了一团团的血雾，朝着四周弥漫开来。

    那些血雾弥漫开来后, 朝着四周扩散。

    那些血雾所过之处, 那些魔兽瞬间化为粉末，连渣都不剩。

    “是什么？“

    叶辰心中大惊, 他朝着虚空之中望去。

    这虚空之中并没有什么东西。

    叶辰也不知道刚才是谁发出的声音。

    不过，叶辰可以确定, 刚才肯定有着其他魔兽在暗中窥视他。

    不然的话, 刚才的那一声冷哼，不会这么厉害。

    叶辰的目光朝着那些魔兽尸体所在的方向扫视了过去。

    但是，那些魔兽尸体早已经消失不见了踪迹。

    那些魔兽的尸体, 已经完全的消失了, 连一点儿骨灰都不见了。

    看到这些魔兽尸体消失之后，叶辰不禁皱眉, 朝着四周看了一眼。

    “这是什么东西, 真是恐怖！“

    “如果我的修为再高一些，就能感应到它在哪里了！“

    叶辰心中暗叹一声，朝着远处看了过去，寻找着那些魔兽所隐藏的位置。

    这个世界上，有着太多的神秘事物，让叶辰感觉到非常好奇。

    就在这个时候，一股庞大的威压从天而降。

    这股威压之中，蕴含着一丝淡漠与冰冷，充满了威严，就像是天威降临一般。

    叶辰抬头看去，只见一头巨大的魔兽，悬浮在了虚空之中。

    这头魔兽，身躯之中散发出一股浓重的血腥味，这种气味, 让叶辰闻着非常难受。

    这只魔兽足足有数百米之高，浑身布满了鳞甲，头上顶着一根巨大的犄角, 一双眼睛之中，闪动着嗜血的目光。

    叶辰一眼就认出了这头巨兽, 是一只九级魔兽'魔鳄'！

    魔鳄非常凶悍，拥有合道境界修为，是一头非常强大的九级魔兽，是魔族之中赫赫有名的魔兽，一般来说，九级魔兽是不屑于跟叶辰一般见识的。

    这只九级魔兽'魔鳄'的出现，让叶辰的脸上露出一抹凝重的表情。

    “合道境的魔兽，也被控制了吗？”叶辰有些凝重的看着眼前这只巨大的魔兽。

    叶辰的心中震惊无比。

    要是合道境的魔兽都被控制。

    那么，控制这魔兽的人，究竟是什么人？

    “看来，妖帝城中，出了什么事情了！”叶辰推测道。

    此时，只见小幽有些惊讶的看着叶辰。

    小幽的眼神有些躲闪，似乎是知道一些什么。

    不过，叶辰并没有追问。

    目前，叶辰的目标，乃是面前这一只合道境的魔兽。

    这头九级魔兽，正是叶辰的目标。

    叶辰的目光紧紧的盯住了这头魔鳄。

    “吼！！！“

    这只魔鳄发出了一声怒吼，一股股凌厉无匹的杀伐之气，从这头魔鳄身上弥漫而出，让这片虚空都剧烈的颤抖了起来。

    这头魔鳄张开血盆大嘴，朝着叶辰扑咬而去。

    这只魔鳄一张嘴，就有数道漆黑的利齿朝着叶辰撕咬了过来。

    这些利齿，就像是一柄柄尖刀一样。

    叶辰的身形一动，朝着远处退走。

    不管怎么说，这头魔鳄都比之前那些魔兽强大太多了，不是叶辰能够抗衡的，只能退走。

    叶辰在不断的后退着。

    那些利牙朝着叶辰狠狠的撕咬而去。

    一道道犀利的利牙，就像是一把把锋芒毕露的宝剑，朝着叶辰的身上斩落下来。

    这些利齿，每一次的斩下，都能将一座山峰给斩成两半。

    叶辰手持长剑，天魔功瞬间运转，朝着这只巨大的魔兽，杀了上去。

    (本章完)

