    

    第231章

    挺突然的。

    突然到一位三星战将的大脑，有那么几秒卡壳。

    “咔哒……”

    低沉关门声打破办公室里的寂静，常虎回过神，捧着茶杯不紧不慢喝口浓茶，似笑非笑的道，“行啊，我同意。”

    这么有上进心，岂有不成全之理呢？

    程艺洛大喜。

    这会儿倒想起班长教过的规矩了。

    腰身一挺，立正站好，敬了一个并不标准的战礼，“谢谢常战将，我一定好好努力，绝不辜负您对我的信任。”

    哟。

    话说得够有水平。

    倒成了他对她有期待了。

    嗯。

    有期待。

    期待她再作一点。

    “嗯，你加油。”常虎给了她一个意味深长的眼神，便示意她退下，“你先回去，等会我和你班长打个招呼。”

    “是！”程艺洛信心满满离开。

    关了门，脸上扬出“我就是这么厉害”的得意表情。

    没走几步，又咬咬下唇，似想到什么般脸上泛起两片红云，加快脚步离开办公楼。

    也不知道那位帅帅的教官走远没有。

    她……

    她想跟着他一起训练。

    办公室内

    谭竞笑道：“你又想到什么刁钻法子了？”

    “瞧你说的什么话，我是那种人吗？”常虎横了眼，“我是一片苦心，教她做人的道理。”

    自吹自擂的人见过了，可像程艺洛这种自吹自擂到对自己没有一点认知，他头回见。

    收拾不了二营的白永龙，他还收拾不了一个新员？

    训练上面的事谭竞不插手，不听话的新员，多收拾几次自然会听话。

    他更想知道，刚才白永龙说了什么。

    “禁区和二营区那边出事了。”

    谭竞脸色陡然厉变。

    脸上肃杀渐浓的常虎继续沉道：“一周前，两名域外间谍携重要资料逃入禁区，五名国警追捕小队进入禁区后，失联两天。一道失联的还有协助进入禁区的二营区正排。”

    “陆战一区出动顶尖陆战员今晚抵达二营区，白永龙希望我们这边协助，派两名经验丰富的老战员进入禁区。”

    禁区，原始丛林，从未开发，除毒蛇猛兽之外，还有瘴气横生。

    但凡进入禁区者，无一人生还。

    现在一下子失联六人……

    谭竞压紧了嘴角。

    此事巨大，一营区必须要协助解决。

    “想好派什么人协助了吗？”谭竞问。

    常虎好一会儿才回答，“我。”

    “不行！”谭竞一口反对，“没得商量，我不同意。”

    开什么玩笑，营区最高领导三星战将自己上场，出了事怎么办？

    意外不统一起了争执。

    紧闭的漆木门隔绝了里面的声音，哪怕常虎“哐哐”拍桌，也传不出半点动静。

    外面

    程艺洛挡住了穆沉渊，冷凌凌极具压迫性的视线落过来，慌到她连忙低头，不敢直接对视。

    露出自己最娇羞的一面，低了头小声道：“教官，刚才常战将答应我去战员队，我想来你的队。”

    小小的声音清甜又娇羞，脸上浮起的红云一看就知道她打的什么主意。

    寒眸暗沉的穆沉渊冷地扫她一眼，举步，侧绕一步，径直离开。

    没那兴趣听，也不想听。        

