    很快的，根本就无法进行有效交流的三个人之间，气氛就变得剑拔弩张了起来。

    “下去吧，再不下去要出事了。”

    凌泽主动开口，准备登场为阿尔戈撑腰。

    那两个一直自称“在下”的家伙显然并没有什么“绅士风度”，阿尔戈的不配合，已经是消耗光了他们的耐心，他们已经打算要对阿尔戈执行一些非常规手段了。

    那个”特殊技能”的触发任务，他们今天必须要拿到手，不管要付出什么样的代价。

    亚丝娜、桐人从岩石平台上站起来，接着跟随凌泽一起从将近五米的高度一跃而下。

    最后三人准确的落在了阿尔戈与那两个男人之间的位置，不过落地的姿势却是各不相同，把本来帅气的出场弄的有些滑稽。

    以凌泽的敏捷，从这种高度跳下去根本不会受到坠落伤害，落地自然十分的轻松，除了他之外，亚丝娜的敏捷加点也很多，所以她也很轻盈的落在了地面上。

    而桐人虽然无法完全免疫，但是他聪明的采取了弯曲膝盖的防御姿势来缓和冲击，然后在落地后立刻重新挺直了身板。

    但他显然还是没有能够跟上凌泽和亚丝娜的节奏，整个人都显得好像慢了一拍。

    “来者何人？！”

    两个自称“在下”的男人同时的大叫了起来，显然凌泽一行人的出场还是吓到了他们。

    毕竟在这种十分紧张的时刻，他们也没有那个功夫在意什么登场方式狼狈不狼狈的问题了，只是突然出现的搅局者，就已经足以让他们感到惊慌和极度戒备。

    “老鼠的朋友。”

    凌泽开口回答道，“老鼠”是阿尔戈的绰号，这可不是在故意的羞辱她，毕竟这个绰号还是阿尔戈自己从“封测时期”延续下来的，她自己是接受这个称号的。

    阿尔戈觉得“躲藏在暗处的老鼠”很符合她的身份，当然，确实也不怎么好听。

    “可恶！”

    两个男人在心中齐声喝骂着，显然是对这种突然的变故很无奈，虽然他们对自己的实力很自信，但是对面的人数突然增多，这无疑是给他们的任务增加了很多难度，他们要重新开始考虑解决方案了。

    这两个男人全身都穿着深灰色的防具，上半身的防具下似乎还穿有一件锁子甲，武器则是挂在背上的小型短弯刀，此外头上还戴有同样是灰色的头巾与海盗面罩，整体来看的话，他们可以说是利用自己的创意来重现了“忍者”的着装。

    “你们...是是是...风、风车？不对，风水？也不对....”

    看着这两个人的着装，桐人心中的那个名字已经呼之欲出，但是临到嘴边却怎么也想不起来，只记得是个“风”开头的名字，一个自称“忍者军团”的奇怪公会。

    “是风魔！”

    “风魔忍军的小太郎与伊介，指的便是在下二人！”

    桐人的表现，显然是让“风魔忍军”的小太郎和伊介有些不满，两人干脆的自报了身份，倒是没有要隐藏身份、姓名的打算。

    “对对对！就是这个名字！”

    桐人一拍手，这个风魔忍军，还有小太郎和伊介这两个名字，他都想了起来。

    这两个人很出名，在封测时期就是以疾风般的动作而被人畏惧的忍者公会成员。

    当然，众人畏惧他们的原因，主要是因为他们实在不当人，他们“风魔忍军”里的所有人，都跟阿尔戈一样把敏捷提升到了极限，他们在战斗的时候会充分的发挥敏捷高的优势，只要一有危险，便立刻发挥自身的脚力逃走，然后让怪物把攻击目标转移到附近的小队身上去。

    这种恶劣的行径，显然无法让人对他们心生好感，因此“风魔忍军”一直被当做邪恶的忍者军团，大家都绕着他们走。

    而两个大男人追着身为女生的阿尔戈跑，并且还强行要她提供情报，也确实像是他们“风魔忍军”能够干出来的事情。

    “桐人君、凌泽君，你们怎么过来啦？”

    阿尔戈来到了凌泽他们的身边，小声的问道，显然她也对凌泽一行人的到来有些惊讶。

    “我们看到你在被他们追，担心你会遇到危险，所以就跟过来看看，这位是亚丝娜，我们小队的新成员，亚丝娜，这位是情报商鼠之阿尔戈，叫她阿尔戈就好。”

    桐人站在凌泽的身后，向阿尔戈解释道，然后还开始让亚丝娜和阿尔戈互相认识，一点紧迫感都没有，这让阿尔戈绷紧的神经松了松，这下她就有底气多了。

    不论是凌泽还是桐人，都是她所了解的最顶尖的强者，有他们两个在这里的话，至少不用担心对面的那两个家伙翻脸了。

    “离开这里吧，阿尔戈既然不打算告诉你们，你们也不能强行要求她告诉你们吧？”

    作为“大家长”，凌泽站在前面开了口，他对于这些“风魔忍军”的家伙其实也没有什么好感，虽然这些家伙基本不会自己动手杀人，但是他们那种毫不负责的把怪物引向其他小队的行为，和杀人也相差无几，甚至于造成的伤亡可能还会更多。

    毕竟动手杀一个人，也就只是单纯的杀死一个人，而一个小队的阵型如果崩溃了的话，很有可能会直接团灭一个小队。

    “不行！我们是不会放弃的！”

    凌泽的话，显然无法直接劝那两个“风魔忍者”离开，两名“忍者”的右手以完全相同的动作缓缓朝背上的忍者刀（小型短弯刀)摸了过去，看样子是准备要动手。

    “难道你们想要拔刀相向吗？！”

    对于两名“风魔忍者”的做法，亚丝娜非常的震惊，凌泽大哥才刚和她们说过“这种事以后会经常遇到”没过多久，紧接着就遇到了这种一言不合便拔刀相向的场面，亚丝娜很受震动，她的三观逐渐崩塌。

    这里是没有防止犯罪指令的安全区外，玩家攻击其他玩家的话将会造成对方的HP减少，同时攻击方的绿色浮标也会变成黄色，成为无法进入城镇里的“犯罪者”，对玩家出手是必然要付出代价的。

