    祝各位书友新年快乐！

    祝各位书友新年快乐！

    希望新的一年里，各位书友能够万事如意，大吉大利！

    恭喜发财，月票拿来！

    哈哈，言归正传。

    半年近200万字，想想，对于我这种手残来说还真是挺不可思议的。

    最近这两天大家也知道，家里遇到急事的阿俏不仅因为冰雪天气耽误了回家，还在机场睡了两晚。。。哭唧唧！

    今早在高铁上坐着，阿悄努力的写出了一章，可是到达目的地，忙完后阿悄就真的不行了。。。

    有人可能会说，阿悄就你事多。

    是啊，其实人怎么可能事少呢。包括各位读者大大，肯定遇到过比阿悄还忙的时候吧？

    吃饭睡觉坐飞机高铁，阿悄这是用上了全部时间才半年完成了近200万字，有人会说，哎哟喂，就你勤快，就你字数多？

    当然不是，如果断章取义，我怎么说又有什么关系呢？我觉着，半年200万字，是我们一起战斗过的证明！

    是，我请假是不少，但是在请假这么多的情况下我肝了半年200万字，论更新，除了这两个月时间不稳定外，我水短俏绝不承认我短，更不承认我断过！

    因为多少书写了一年多字数还没咱们多！再说了，这本书的质量我不敢说最好，但最起码它是我用心慢慢敲打出来的。

    这么久了，我相信我不需要解释太多，你们懂我的，就像国庆节我曾吐槽，平时五更，到了国庆反而咸鱼了？

    这个月，如果我刻意留存稿，换一换更新时间，我相信月底咱们是能爆发的。但是我没有，因为我习惯了有多少发多少，只能说。。。最近事太多，多到我没法专心的肝。

    或许我就是事多吧。但我也很绝望，能咋办呢？

    我觉着吧，咱们一路走来，你们已经很包容理解我了。

    这回并非任性，但是19年，我是真的希望能为你们写完这本的同时，再带来一本更长更好看的篮球长篇。

    言多必失，FlAG什么，阿悄就不立了。

    这么多正版读者一直以来的支持就是最好的证明。

    山上的朋友，水里的朋友，树上的朋友，女澡堂的朋友们，请举起你们的双手，把元气借给阿悄吧！！

     3号阿悄会赶回我现在住的地方。

    现在这更新，你们让我求月票，我也问心有愧。

    但，阿悄还是想求，哪怕争不了第一，我们也要争一口气！

     2019里，阿悄的唯一的目标就是，半年200万，那19年，少说咱们也得350万起步才行！

    这本结束后，阿悄会休息一段时间备稿，我相信，这本书接下来的故事与下本书的故事，阿悄会不忘初心，力争文体两开花。。。而提起两开花，就不得不提下半年即将开机的。。。

    好了，不皮了。祝各位书友新年快乐！

    恭喜发财！月票拿来！

    祝各位正版读者身体健康，万事如意！

     2019，容我忙完，接着再肝！