    　　

    　　既然敌人的强大已经超过于他，那他自然不会去轻易的抛头露面，他决定按照调查，尽量避免与敌人的正面冲突！

    　　

    　　报仇，肯定是要的，但是不一定这一次就报仇，先弄清楚敌人是谁，自己不是对手，可以让师父和大师兄等人出马，再不济，上面还有那些长老、师叔、师伯，总能报仇雪恨。

    　　

    　　想到这里，老六就在乌龙浩特山脉蛰伏了下来，准备暗中寻找敌人的线索……

    　　

    　　山下，当老十二收到了上古飞禽送来的消息之后，脸色不由得一变！

    　　

    　　他之前和老六想的一样，再厉害的敌人，有老六这个天阶后期巅峰实力的高手出手，还不是手到擒来？但是老六都说敌人很强大，那他自然不敢怠慢。

    　　

    　　将手中的资料揉搓了一下化成了灰烬，老十二对塔甘镐说道：“密切注意下山的人，有可疑的人，立刻禀报我，不要擅作主张！”

    　　

    　　“是！”塔甘镐点头应道。

    　　

    　　乌龙浩特山脉上，并不是只有林逸两人，之前还有很多队冒险者上山，这些冒险者有些是冒险者公会的，还有一些是属于其他家族和帮派的，还有一些小势力的采药者！

    　　

    　　每天也有正常的冒险者队伍上山，这些塔甘家族都是无法阻止的，虽然有老六和老十二这两个强势的高手在，但是他们显然不想暴露实力，而塔甘家族也刻意低调，自然没有去阻拦。

    　　

    　　好在要寻找的那两个人一男一女比较好辨认，男的英武女的俊俏，守在山下的塔甘家族的家丁和护院人手一张画像，虽然画的不是那么特别像，但是至少能一眼辨认出来。

    　　

    　　山上，林逸和孙静怡略作休息之后，就起身赶路，继续在山脉中脉前行。

    　　

    　　忽然，林逸胸口的玉佩突然传来了急剧的预警信号，而天雷猪，似乎也发现了不妥，“叽叽”的大叫了起来！

    　　

    　　只不过，这一切都晚了，一张大网从天而降，罩住了林逸、孙静怡和天雷猪！

    　　

    　　林逸下意识的伸手想要将那网掀开，可是那大网好像是活的一般，迅速的向里收拢，将他和孙静怡、天雷猪，像是捆粽子一般的给捆了起来……

    　　

    　　………………松山市，在林逸离开这几天，也悄然的发生了一些事情。

    　　

    　　隐藏右家。

    　　

    　　右盘虎将手中那份从林逸手中换得的资料郑重其事的交给了右震天，右震天也不敢怠慢，连忙接了过来：“这回你确定了，是真的炼丹师心得笔记？”

    　　

    　　“大伯，我确定了，是炼丹师心得笔记没有错，不是那种蒙人的东西，我翻看了一下，受益匪浅！”右盘虎点头说道。

    　　

    　　“那就好！”右盘虎松了一口气：“上次被林逸坑了一次，这回也算我们坑他一次，用个没有用的破烂药鼎换了一个白老大的炼丹师心得笔记，这生意划算啊！你等我一下，我这就呈交给你爷爷！”

    　　

    　　“是！”右盘虎点了点头，坐在了一旁，等着一会儿爷爷要如何奖赏他。

    　　

    　　右震天也没有停留，直接拿着右盘虎交上来的炼丹师心得笔记来到了右老爷子的房间。

    　　

    　　“震天，东西看过了么？怎么样？”右老爷子问道。

    　　

    　　“我还没有来得及看，第一时间就呈过来了！”右震天不敢怠慢，他虽然想看，但是他也知道，右老爷子这边等着呢，他哪里敢随意的耽误时间？不过却是补充道：“右盘虎倒是看了几眼，说的确是炼丹师心得笔记，受益匪浅！”

    　　

    　　右老爷子点了点头，从右震天手中接过了炼丹师笔记，面带微笑的翻看了起来，不过，没看几页，右老爷子的脸色就变得难看起来，随着翻看的页数增多，右老爷子的脸色越来越阴沉，最后变得难看之极！

    　　

    　　“父亲，您……怎么了？这炼丹师心得笔记，有什么问题么？”右震天也看到了父亲的脸色变化，有些奇怪的问道。

    　　

    　　“这炼丹师心得笔记……是天丹门的炼丹师心得笔记！”右老爷子又翻看了几页之后，才笃定的说道。

    　　

    　　“什么？”右震天皱了皱眉头：“您说……这炼丹师心得笔记，是天丹门的？”

    　　

    　　“不错，你随我来！”右老爷子似乎也要最后确定一下才行，站起身来，向自己的书房走去，而右震天也不敢怠慢，小心翼翼的跟在右老爷子的身后，一起进入了右老爷子的书房！

    　　

    　　这里，是家族成员的禁地，这书房里面收藏了很多珍贵的丹方和炼丹方面的资料，以及一些药鼎、珍贵的药材等等，这里面，几乎是一个小型的藏宝库了，集合了隐藏右家所有的精华所在。

    　　

    　　就连右震天这个右家的少主继承人，没有右老爷子的允许，也是不可能踏足这里半步的。

    　　

    　　进入书房后，右震天也不打量，只是垂首站在一旁，虽然心中好奇，但是却也没有表现出来。

    　　

    　　而右老爷子则是快步的走到了一座书架前面，从上面取下一本线装书来，上面清楚的写着几个大字：“天丹门炼丹心得笔记”。

    　　

    　　拿出来之后，右老爷子就迫不及待的翻看和比对了起来，虽然他早就有心理准备了，但是这时候看到两本一模一样的炼丹师心得笔记，右老爷子的脸色还是无比的难看，像是死妈了一样，当然，他妈早就死了，应该是又死了一次妈一样。

    　　

    　　“一模一样！居然和天丹门的炼丹师心得笔记一模一样！”右老爷子将那本线装书放了回去，将手中的复印件一把摔在了写字台上，气得咬牙切齿：“林逸这个小畜生，又被他坑了一把！”

    　　

    　　“这……”右震天虽然没有看那炼丹师心得笔记的内容，但是右老爷子既然说一样，那肯定是一样了，他也只能苦笑了，右家又被林逸给坑了一次，不过，这又能怪谁呢？

    　　

    　　天丹门的炼丹师心得笔记，别说是右盘虎了，就连右震天也没有看过几眼，盖因为他们的炼丹实力不济，右老爷子避免他们泄密，也只是从里面抽出一些他们这个层次能够理解的炼丹心得说与他们！<!---->

