    不过笑归笑，乔冉冉也觉得兽人们的这个习惯是真的不好。

    暑季的时候，大多数兽人还知道找隐秘的地方方便，或者是把方便出来的东西挖个坑埋上。

    这到了寒季，地上的土冻得绷硬，他们就直接埋在了雪地上。

    时间久了，也太不卫生了。

    这时，乔冉冉听见门外有动静，就出去一看。

    见到是豹小七倒完便桶回来了。

    豹小七干活特别仔细，每次都把便桶里的东西拿去山沟里倒掉，回来还不忘反复把便桶清洗干净。

    再往里面撒上一些沙土和干花瓣，可以把任何味道都赶走。

    乔冉冉觉得豹小七有些辛苦，毕竟那山沟离家一来一回，也要走上大半个小时呢。

    想要找出个更省劲儿的法子。

    这时，霄白冰冷着脸，从自己家走了出来。

    见到乔冉冉在门边站着，霄白冰不由往这边多看了两眼，很快她就留意到豹小七手里拿个奇怪的木桶。

    “这是什么东西？”霄白冰走过来问道。

    豹小七害怕地不敢抬头，大气都不敢出。

    乔冉冉回道：“便桶啊。”

    霄白冰聪慧，很快就猜到了其中用途。

    她微皱着眉：“你很聪明，还知道用这个。要是部落里每个兽人都能用这个方便，雪地底下也就不会那么脏了。”

    对此，乔冉冉却不太同意。

    “便桶里的东西也是要每天清理，拿出去倒掉的。”她脆生生地开口：“大家不会那么勤快，肯把便桶拿到远的地方去倒。”

    所以，就算部落里人手一个，到时候雪地底下的脏物，也不会有所改变。

    甚至有可能还会有兽人，把便桶乱倒，弄得臭气熏天。

    霄白冰也对自己部落兽人的自觉性有所怀疑。

    她一脸不悦：“大不了就加点人手，专门揪出在雪底下乱排泄的东西，有一个罚一个，看看以后还谁敢！”

    当族长这么多年，霄白冰一直奉行一点，就是只一味地用狠。

    如果有人敢不听，就抓出来，罚到他听话为止。

    乔冉冉不免直摇头，除非霄白冰能够天天如此，不然以后一旦放松看管，依然还是会恢复原样。

    治标不治本不说，而且部落里的事儿多，谁愿意大冷天地出来巡逻只为检查这种事情。

    “你摇头是什么意思？难不成你有更好的办法吗？”霄白冰不喜欢看人反驳自己，态度也冷了下来。

    乔冉冉微微一笑：“我还真有。”

    “说来听听。”霄白冰半信半疑。

    自己当族长已许多年，在这件事上始终不能够有效地约束族人，乔冉冉这样一个年轻的小雌性，怎可能做的到。

    “他们之所以在雪里胡乱拉尿，除了是因为懒，最重要的是，他们没有别的地方可以用来方便。”

    乔冉冉的神色认真了起来，直接点出问题所在。

    霄白冰蹙眉看着她：“这个我也知道，但我能怎么办，难道要我来负责给他们找拉尿的地方吗。”

    这也太荒唐了。

    可乔冉冉却出乎她意料地点了点头：“是啊，你如果能在部落盖几个专门用来方便的地方，这点儿困难不就能迎刃而解了吗。”

    兽人们自家没有茅厕，随便找个地方挖个坑，就拿来用了。

    他们的卫生意识和素质都相当堪忧，指望他们都在自己家盖个茅厕，也不现实。

    最简单也最可行的就是，部落盖几个公共茅厕。

    乔冉冉的话让霄白冰愣了愣。

    什么叫公共茅厕，难不成要在部落挖几个大坑，大家一起用？

    雄性雌性老的小的凑在一起“方便”的画面，未免也太滑稽了。

    霄白冰有些生气，脸都气得有点红：“你不要胡说八道。这种事情只能自己做自己的，怎么可以一起做？”

    要是让她和别的兽人共用一个茅坑，想都别想！

    乔冉冉无奈扶额：“……我觉得你误会了，不是让你们同时上同一个茅厕的意思。”

    当然是分开上啊，一起上茅厕的画面太辣眼睛了好吗。

    乔冉冉无语至极，不过想到兽人受各方面知识的限制，想象力肯定也是不足的，她倒也能释怀了。

    于是乔冉冉直接找来了一根棍儿，在雪地上给霄白冰画了个示意图。

    “每个公共茅厕都会设置几个坑位，中间有围挡，谁也看不见谁。”

    “部落兽人住得都很密集，大概二十家左右就可以弄一个公共茅厕，盖得大一点，保证大家都能用得到。”

    在乔冉冉的一通比划后，霄白冰恍然大悟。

    这好像打开了她新世界的大门一般，如此好的想法，也不难实现，她之前为什么从没想到呢？

    霄白冰再抬起头，看着乔冉冉时，目光不由得添了一抹复杂。

    “你确实很聪明。”霄白冰沉声道：“我想了那么久都没发解决的事情，你倒是能轻而易举地想到法子。”

    乔冉冉吐了吐小舌头，这算哪门子的聪明啊。不过是她占了现代人懂得多的便宜而已。

    有了这茅厕，以后他们自己家倒便桶，也能方便不少。

    霄白冰说做就做，当天就找来了部落的一部分雄性，让他们尽快盖好乔冉冉说的东西。

    众人听了后都没有反对，只觉得方便极了。

    毕竟他们大冷天的在雪地里拉粑粑，也挺遭罪的。

    而让大家感到新奇的是，霄白冰如此专断的性格，如今却肯听乔冉冉的话。

    “族长不是不喜欢帝尘的伴侣吗。”

    “哪有一直不变的事儿啊，乔冉冉都能让帝尘对她离不开，就也有本事能让族长喜欢。”

    “看来她还是真的挺厉害的，多亏了以前咱们没去招惹过她。”

    正要去找霄白冰的霄芸，听了族人们的闲聊声，掌心不由蜷缩起来。

    连族长都对乔冉冉改观了吗。

    乔冉冉她到底凭什么？

    霄芸心里不舒服，傲着一张脸，从那说话的几个雌性身边走过。

    “墙头草，对一个外来的雌性都这么舔，没出息。”霄芸的声音空灵，脸上满是不屑之色。

    平时那几个霄云豹兽雌性听了她的奚落，都不大会反驳。

    不过今日，她们几个也不想受气了。

    “呦，霄芸这是嫉妒了吧，还以为自己是族长最看重的雌性呢。”其中一个霄云豹兽雌性，冷不丁地笑道。

    霄芸眼底顿时冒火，她极力克制，转过身去。

    “我有什么好嫉妒的，我又不是你们这种平平无奇的雌性，族长连多看你们一眼都不稀罕！”

    那雌性一听，不由哼了一声。

    “我们再不行，也比你强，最起码没寂寞到大晚上跑林子里约雄性，连兽皮裙都落那儿了。”

