    陈洛的这句话一说出来，

    刘磊干笑一声，将手中的文件夹又递了过来：“大师您再看看，有什么需要我帮忙的尽管说。”

    将文件夹放在陈洛面前，

    顺势再给陈洛的杯子里又添了一点酒，都快溢出来了。

    “大师您尝尝这酒，挺好的。”

    见陈洛不为所动，

    刘磊苦涩道：“连您也没有办法吗？”

    对他来讲，

    这件事就是他的心病，他经常做梦都会梦到，那个人在现场转身离开的背影。

    他这么多年一直都没有放弃调查，

    哪怕这件案子不归他负责，

    他也一直在走访。

    现在上面让他继续负责，他把相当一部分希望压在了陈洛身上。

    没想到，竟然还是不行。

    刘磊狠狠的灌了一大口啤酒，点了一根烟，情绪有些低落。

    陈洛见他这样，

    开口说道：

    “我只能算到人的一生，死后怎么样，我算不到，也算不到凶手在哪。”

    他想了一下继续补充道：

    “我可以试着帮你算算，这个人活着的时候，是否见过凶手的样子。”

    “但我需要看原件。”

    刘磊听到陈洛这话，瞬间眼睛一亮，丢掉手里的烟头，想要给陈洛添酒。

    结果刚拿起来见陈洛还没喝，

    杯子里满满的一大杯，

    又尴尬的放下，开口说道：“大师你要看原件，我马上就去申请。”

    “我们吃完饭就去吗？”

    陈洛笑道：“别急，明天吧。今天我算不了了。”

    “哦哦哦！”

    “不好意思大师，我忘了你们算命先生每天有限制，不能一直算。”

    “我自己喝一杯给您赔罪。”

    刘磊有些兴奋，刚还以为没希望了，结果峰回路转，竟然还能试试。

    能试就好啊！

    最怕的是连试试的机会也没有。

    很快有些驼背的老头，端着一个套了塑料袋的铁盘走了过来。

    盘子上放着一些烤串儿，

    肉串外面金黄金黄的，

    还滋滋往外冒油。

    看起来就非常有食欲。

    “你吃这个。”

    老头看着陈洛脸上挂着讨好的笑，

    将盘子上的肉转向了陈洛。

    “哎，大爷，他这盘子上的肉，怎么比我们这里的多啊？”

    “你开店还这么做生意吗？”

    旁边小桌上的人，见老头端的肉，个头大，还烤的好，当下就不乐意了。

    “别胡扯啊！这是我大爷，给你的能跟给我们的一样吗？”

    刘磊开口说道。

    那人嘟囔了几句，不再言语。

    陈洛对着老头点了点头，说道：“我会尽量帮忙的。”

    听到这话，

    老头眼泪刷一下就下来了。

    黑山无聊的坐在客厅里逗他的金毛，手上拿着一条明晃晃的项链，看起来奢华无比。

    “来，我的宝，让爸爸给你戴上。”

    金毛吐着舌头乖乖的坐在沙发上，

    任由黑山将那条价值数十万的链子，戴在了它脖子上。

    “来让爸爸看看，真帅！”

    “比棒子带着帅多了。”

    黑山得意笑道。

    就在这时，一个电话打了进来。

    “黑少，晚上出去玩啊！”

    “有新茶！”

    黑山接电话之后，本想答应，但是忽然想到求玉符的时候，大师让自己今天晚上别出去鬼混。

    当下开口回绝道：

    “算了，今晚不出去了，明天吧。”

    电话那边声音一顿，

    很明显是没想到黑山会这么说。

    紧接着，

    电话里传来了另一个人的声音：“黑少，你真不来啊？这批新茶是刚从国外弄进来的，成色很好啊！”

    “据说都很嫩！”

    “嘿嘿，而且没什么根须，都是叶子。”

    黑山听到这话，

    心里一阵火热，他就喜欢没什么根须的茶叶，看着干净，嫩滑。

    纠结半天，

    黑山最后还是选择了听陈洛的话，对着电话咒骂道：“滚滚滚！老子不稀罕，你们几个玩吧！”

    电话那边包房内的几个人，

    狐疑的对视了一眼，挂掉了电话，

    今天的黑山变性了？

    以往听到这消息，

    路上堵车都拦不住他，怎么今天这么硬气，说不来就不来？

    “算了，咱自己玩！”

    “不管他！”

    “正好不够分呢！”

    几人说着，包厢门被推开了，一个个足球宝贝打扮的女人走了进来。

    白的、黄的、还有黑的！

    个个都是腿精。

    有几个还揣着“足球”，简直劲爆。

    “黑山今天不来，亏大了！”

    “哈哈！我今晚要进七个球！”

    “别吹了，就你那身板？最多三个，还得吃点腰子，吃点鞭子。”

    黑山看着身边的金毛一脸无奈：

    “你说爸爸我今天不去，是不是会错过好东西？但是大师让我别去，怎么办？”

    真纠结着，

    啪嗒一声门被打开了。

    紧接着俩道声音传来，一道女声，一道男声：“你最近怎么这么厉害？是不是吃什么保健品了？”

    “来，你蹲下仔细看看！”

    “看看我是不是吃药了。”

    “不要……”

    黑山听到这里，赶紧咳嗽了几声，不然等等看到什么不该看的东西，非得被他老爹暴揍一顿。

    黑山一咳嗽门口的声音瞬间消失了。

    取而代之的是俩道很正经的声音：

    “黑总，我就送您到这吧，天色也不早了，我就先回去了。”

    “不着急，去我楼上书房坐坐吧。”

    “正好我最近得了个宝贝，我给你看看。”

    俩人聊着出现了黑山的视野中。

    男的自然是他老爹，

    女的是一个三线小明星，经常拍电影，人气还不低。

    “你今天怎么没出去鬼混？”

    黑建国见自己的儿子坐在那逗狗，忍不住问道。

    要是以往，

    这个时间点，根本见不到他这个儿子。

    “大师让我今天别出去。”

    黑山这话让黑建国一顿，他转头看着女明星说道：“你先去楼上等等我，我一会儿上去。”

    女明星见黑山没看自己，

    眯着眼睛，嘴上无声说着：“我等你给我看你的宝贝！”

    “哒哒哒。”

    听到人踩着高跟鞋上楼了，黑山看着自己老爹说道：“大师安排了我一个任务。”

    黑建国眼睛一亮，

    凑到沙发旁边问道：

    “什么任务？”

    【作者题外话】：关于女主的问题，见很多人问了。

    我这里说一下，小作者是直男，不会写感情戏，所以，这本书的女主……

    可以算是单吧……

    绝对不可能是多……

    我写不来多的……

