    来到燕京大学时，天已经黑了下来。

    校园里华灯初上，搂着叶子的软腰走在小路上，杜少强的嘴角有着惬意的微笑。

    “刚才那几个和我打招呼的女孩，都在偷看你呢。”叶子俏皮的笑着。

    “我身上穿着衣服，不怕他们看我。”

    “少强，你那么帅，那么有钱，可以满足女孩对男孩的所有幻想。”

    “其实我没什么了不起的，那个名字叫叶子的女孩才了不起呢。”

    杜少强这么说话，其实是在模仿叶子。

    果然，叶子心疼了。

    “好讨厌，叶子可以这么说，但是你不行。因为你很了不起，你是最厉害的少强。呀，谁踢我呢。”

    叶子回头看到，是郎雨辰。

    刚才有点生气，可片刻后，叶子就露出了甜美的微笑。

    周末郎雨辰要在植物园寻短见，而现在的郎雨辰平安无事，叶子很为她高兴。

    “刚才你踢疼了我的腿，还钱！”

    “叶子好厉害，都学会让我还钱了，可我是从少强手里拿的钱，不是你的钱。”

    “你说的有道理。”

    叶子抿住了小嘴巴，她拿郎雨辰没办法。

    杜少强的脸色看似有点清冷：“我的钱就是叶子的钱，既然叶子开口了，今晚就还钱吧。”

    郎雨辰微蹙眉头瞪了杜少强一眼，迈着动感的步子走开了。

    看着雨辰姐的背影，他很欣慰。

    别说是郎雨辰欠他七八千块，就算欠他七八十万，他都不会追债。

    如果对方是真正的朋友，那么对方的幸福也是自己的幸福。

    “郎雨辰的背影好看吗？是不是很翘？”

    “比较起来，还是叶子的曲线更美。”

    杜少强笑得从容，因为叶子在这里，雨辰姐也在这里，因为自己的恋人和好朋友都很平安。

    “在宿舍里，米娜最喜欢说一句话，不同的女孩有着不同的味道。米娜没有我好看，身材没我好，所以她想通过味道来超过我，那么米娜会是什么味道呢？”

    叶子这番话，足以让杜少强尴尬。

    前世，他和米娜多次发生。

    今生，那次在他的家里，他的理智不自控，差点就把米娜给……

    当时，被大人们看到了，如果不是自己忽然神经紊乱，恐怕会被父母混合双打，卫姨也会极度愤怒。

    “说说看，米娜到底是什么味道，叶子不吃醋。”

    叶子很好奇。

    她想知道，从杜少强的角度出发，米娜会是什么味道。

    可杜少强真是难以回答。

    “大概是尿骚味吧。”

    “哈哈……”

    小路上，叶子清脆的笑声弥散。

    很多人看了过来，他们并没有听到杜少强说了什么，只是觉得叶子的笑声实在是好听。

    “叶子就是美，说话和笑起来，都很有辨识度。”

    “叶子是奇才，就连数学科学院的保送生刘子成都服了。刘子成拿过全国数学竞赛和世界数学竞赛的大奖，但他的实力远远不如叶子。”

    今晚叶子不想去图书馆上自习。

    想去北门打台球，去酒吧喝鸡尾酒。今夜，叶子想品尝海岸鸡尾酒的味道。

    杜少强回到了宿舍。

    室友们都在，耿楠和王彬穿的都是新衣服。

    耿楠的衣服是一个牌子，王彬是较为实惠的青春装美特斯邦威。

    这个春天，曹向飞没买什么衣服，这哥们看起来越来越不修边幅了。

    大家都在眼巴巴看着杜少强，希望他能从运动包里拿出几条好烟。

    杜少强有那个实力，没有让大家失望的理由，从运动包里拿出了三条高档烟，随手将其中一条扔给了曹向飞。

    等曹向飞给大家发烟时，杜少强说道：“哥们，你不买衣服也就算了，知道你买得起衣服只是懒得去买，可你是不是该理个发，你都快变成金毛狮王了。”

    宿舍里一阵笑声。

    曹向飞说道：“东北省可没有狮子，但是有东北虎。少强，你说东北虎和非洲狮子单挑，到底谁会赢。”

    “这个要分不同的情况，如果都是壮年，都是公的，大概率是东北虎胜出。”杜少强说道。

    “我也这么想。”

    曹向飞一直很崇拜东北虎的战斗力。

    谁如果说狮子比老虎厉害，曹向飞立刻就急了。

    杜少强也看明白了，即便是他提醒了，曹向飞都不一定去理发。

    叶子用小手机打来了电话，杜少强离开了宿舍。

    见到了叶子，也见到了莫菲和米娜。至于刘秀玲，她去教室上晚自习了。

    朝着北门走去。

    一身名牌的米娜，又在展现自己的味道。

    “少强，如果你偷看我两眼，我能开心一个星期。”米娜笑脸有点妩媚，也有点没心没肺。

    如果想彻底把米娜给得罪了，其实很困难，因为米娜从不记仇。

    至于叶子，她的记忆力超群，但她一般是记恩不记仇。

    如果去分析卫蓝，那么可怜的卫姨是个记恩也记仇的女人。生活不易，谁如果伤害了她的自尊心，她会记在心里。

    此时。

    杜少强没有偷看米娜，而是光明正大的看着她。

    “身上的衣服挺贵的，你身材也还行，就是有点骚。”

    “臭混蛋！”

    米娜看似气恼，可心里高兴着呢。

    这个年代的这个年龄，米娜就很明白，一个男孩说一个女孩骚，一般不是贬义。

    米娜甚至以为，什么化妆品和香水，就是为了让一个女人的骚通过香气表现出来。

    刚走出北门，就看到了东子酒吧的霓虹灯密排。

    东子酒吧不怎么赚钱，却有着北门商业街唯一的霓虹灯招牌。

    张晓东走出酒吧，刚好看到杜少强几个人。

    “哥们，看到你了，来喝酒！”

    走上二楼。

    “先陪着叶子打台球，等会儿去你的酒吧。”

    “行。”

    酒吧里有人管理，张晓东随同杜少强几人走进了潮生台球厅。

    刚坐在椅子上，手里抓着一把扑克牌，等待牌局的江潮，急忙起身走了过来。

    “杜少带人来了，那边三个球桌都空着，随便玩。”

    “江潮，你的台球厅生意一天不如一天，有没有想过换份工作？如果你不想回蜀省老家发展，去大舟集团旗下的公司也可以。”

    “谢了，哥们，也就你抬举我，我最多就是从燕京大学肄业的，没资格去大舟集团工作。”

    “我都发话了，你当然有资格，有我一句话，你去了大舟集团比那些名牌大学研究生都吃香。”

    杜少强说的是心里话，江潮感动得眼泪都快流出来了。

    但是江潮不会关掉台球厅，因为他最在乎的女孩戴梦洁还没有毕业呢。

    杜少强和叶子打台球，其他人在一旁看着。

    叶子击球的姿势很规范，有种不能去模仿的韵味。

    叶子打台球的水平越来越高，打一颗漂亮球，就会露出俏皮的微笑。

    亭亭玉立站那里观察，像淑女一样缓步走着，像孩子一样蹦跳着。

    杜少强的心思都在叶子身上，这就让他的发挥有点不好。

    “少强，洞口球都给打出来了，怎么回事呀。”

    米娜回答了叶子。

    “因为少强不舍得打进去。”

    米娜没敢用上某个字，但叶子还是听出了其中的挑逗。

    “米娜，嘻嘻，今天我问少强，你是什么味道，你猜她怎么说的？”

    “少强怎么说的？”

    米娜很激动，太想知道杜少强对她的评价了。

    “少强说你是尿骚味。”

    “啊？”

    米娜的脸蛋儿腾的变红了。

    这么多人看着，这样的形容真是让她很没面子。

    “杜少强一定不是这么说的，叶子，你故意这么说我！”

    米娜尖叫着，快步离开了台球厅。

    叶子有点内疚，她只是想和米娜开玩笑，可米娜这次是真生气了。

    几人不得不离开了台球厅。

    看到米娜扶着栏杆流眼泪，叶子说道：“对不起，米娜，我不该那么说你，要不你也这么说我好了。”

    “你这么说我，有人信，可我如果这么说你，没人信啊！叶子，今晚我想和你打架！”

    “好可怕！”

    叶子躲在了杜少强身后，扶着他的肩，笑嘻嘻看着米娜，“我才不和你打架呢，我妈说，要和室友搞好关系。”

    走进了东子酒吧。

    吧台里，调酒师阿木正在玩酒瓶，双手动作娴熟，三个酒瓶上下飞舞。

    “少强，你会吗？”叶子看着他。

    “目前不会，可如果练习一下就会了。”杜少强说道。

    “比起这样的小花样，还是降龙十八掌和凌波微步更厉害，如果金轮法王拿着酒瓶子飞来飞去，没人会害怕。”

    叶子的思路，就是这么梦幻。

    找了位置坐下。

    杜少强和叶子点了海岸鸡尾酒，莫菲点的还是龙舌兰日出。温婉的女孩，心里总会有着炽热的幻想。

    米娜又不开心了，或者从台球厅一直到酒吧里，米娜还没消气呢。

    骚可以是褒义，但尿骚一定是贬义。

    “你们两个怎么也点了海岸，学我啊？”

    “我和少强今晚本来就想品尝海岸鸡尾酒，才不是在学你呢。还有，这是少强和东子的酒吧，如果你不开心，你走吧！”

    叶子忽然很厉害，米娜有点不适应。

    “叶子，我要和你打架，你敢和我摔跤吗？”

    “少强，你看啊，米娜又想揍我，她想把我摔到地上。”叶子委屈的喊着。

    “叶子不怕，摔跤米娜也不可能是你的对手，你的个头高，你比米娜重十几斤呢，不是一个量级的。”

    杜少强居然没有劝架，看着张晓东，“放音乐，叶子和米娜要摔跤。”

    “不是吧，哥们，你可想好了。如果让卫姨知道了这事，她能给你上三个小时的课。”

    “没什么。”

    杜少强扬了扬头。

    张晓东摆了摆手，有人开了音乐。

    动感的舞曲响起，镭射灯也在闪烁。叶子和米娜走到了中间地带，要摔跤。

    酒吧里那几个顾客都来自燕京大学，都是好奇的看着。

    米娜气恼的扑了过来，瞪大眼睛想把叶子摔到地上，她都想好了，摁住了叶子就打皮鼓，打哭为止。

    可是，叶子稍微用力，米娜就失去了平衡，仰身坐到了地上，然后就被叶子摁住了。

    “米娜，现在你知道了吧，你不是我的对手，揍你。”

    叶子笑嘻嘻的，打米娜的皮鼓。

    没怎么用力，可米娜还是呜呜哭了起来。

    “莫菲，拉开她们。”

    “好。”

    莫菲悠悠看了杜少强一眼，然后走过去，把叶子和米娜拉开了。

    其实叶子是自己走开的，可米娜却躺在地上不起来了，修长的双腿踢疼着。

    “叶子揍我，我要告诉白老师，告诉学院，呜呜……”

    “对不起，米娜。可是，刚才是你要和我摔跤的，我没怎么用力你就摔到地上了，你碰瓷啊。”

    “我没碰瓷，你揍了我，我走了。”

    米娜爬起身，气呼呼离开了东子酒吧。

    叶子坐到了杜少强身边，双手扶着海岸鸡尾酒，忐忑说着：“如果米娜给白老师打了电话，白老师会惩罚我吗？”

    “没什么，你和米娜不是打架，是闹着玩呢，我和莫菲都可以作证。”杜少强说道。

    “对啊，叶子，你和米娜就是闹着玩。如果她告诉了计算机系主任舅舅，你可以找孟院长撑腰。幸亏叶子不喜欢欺负人，要不然信息工程学院没有谁惹得起你。”

    莫菲说的也算事实。

    因为整个学院的所有同学里，孟姜帆院长对叶子最好。

    喝了海岸鸡尾酒，叶子有点晕乎乎的。

    靠在了杜少强肩上，叶子想到了家里的冰箱。

    “老款的琴岛利勃海尔，品质很好，里面有雪糕和冰激凌，有巧克力和奶糖。我告诉了妈妈，让她想吃了就打开冰箱，不要不舍得。”

    叶子如梦如幻。

    可这时，白霞打来了电话。

    叶子拿着小手机，小舌头舔着嘴唇，俏脸满是慌乱：“少强，我不敢接电话，可是叶子犯错了，要做个勇敢的女孩，敢于面对错误才能有更大的进步。”

    叶子接起了电话。

    “白老师，我错了，和米娜摔跤时，我应该懂得谦让，可我把她摔倒啦。”

    “哦，呵呵……，叶子，你严肃点，你还在酒吧里？你和杜少强都来操场。”

    白霞打算在操场上处理米娜和叶子的矛盾。

    杜少强和叶子来到了操场上。

    “杜少强，你这男朋友怎么当的，怎么又带着叶子泡酒吧，怎么又要叶子喝醉了？”

    “白老师，你要搞清楚，北门的东子酒吧，是我和张晓东一起盘下来的，我带着叶子去自己的酒吧里玩，有错吗？”

    “我不管你有没有错，反正今晚就要惩罚你！”

    白霞这才开始问叶子，“你和米娜怎么回事，怎么在酒吧里打起来了？”

    “不是打架，是摔跤，米娜要揍我，要和我摔跤呢，可她没有我力气大……”

    叶子详细的说了当时的情景。

    能看出来，白霞一直在忍着笑。

    米娜似乎不是那么生气了，有点不敢去看杜少强和叶子。

    白霞不想惩罚叶子，只要能让米娜消气就好。

    “米娜，你站过来。”

    “嗯。”

    米娜气呼呼的，也羞答答的。

    “你和叶子一个宿舍住了快一年了，叶子是什么样的女孩，你应该很了解。如果说叶子主动欺负你，恐怕就连你自己都不信吧？”

    “我就是想揍叶子，结果被她给揍了。叶子说我尿骚味，伤害了我的自尊心。不对，其实最开始不是叶子说的，是杜少强说的！”

    “果然是你！”

    白霞可算是找到了针对杜少强的充分理由，“叶子和米娜都没有错，错就在你。你来说，我该怎么处理你？”

    杜少强只能沉默。

    这个时候什么都不说才是最好的效果。

    可叶子却说道：“白老师，你也和杜少强摔跤，如果少强赢了，让他回宿舍，如果你赢了，让少强写检查。”

    “叶子，你这小脑袋怎么想的？一个女老师怎么能和男同学摔跤呢。”

    “说的是，不管谁在下面，都不合适。白老师，你就原谅少强吧。”

    叶子说者无心，可白霞听者有意。

    “好啦好啦，先这样吧。”

    白霞几乎是落荒而逃。

    “哈哈……”

    米娜的笑声很魔性，短促的工夫笑得肚子都疼了。

    “叶子，你的思路真伟大！我原谅你了。”

    “可我还没原谅你呢，说好了是闹着玩，你怎么找老师告状呢？”叶子委屈的看着米娜。

    “可你那么说我，我就是有点不开心，周末我在家里洗了澡，白白净净，我穿着名牌衣服来到了学校里，很有魅力，你怎么能那么说我呢？”

    “对不起，米娜，我和少强都不那么说你了，以后在少强的心里，你是香喷喷的女孩。”

    “一言为定。”

    米娜和叶子握手言和了。

    朝着女生楼的方向走着，米娜说道：“据说这几天能发奖学金，到时候你们要请客。”

    “答应啦，等拿到了奖学金，叶子在九餐厅请客，请自己的室友吃好饭，也请少强吃好饭。”

    叶子笑盈盈看着杜少强，“到时候在九餐厅请客，一定让叶子花钱，好吗？”

    杜少强微笑点头。

    可这时，杜少强却有了古怪的感应，就好像他的宿舍里里要出点大事……

