    见夏跃目光转向自己，宋师道吓得连退两步。

    这目光中并无杀意，甚至就连恶意都没有，但他被之前夏跃谈笑间杀戮上百人的手段吓坏了。

    “道主陛下，她重伤在身，且是弱女子一个，不碍天下大事！”心中情念上涌，宋师道硬着头皮解释道。

    “宋公子，她是傅采林首徒，傅采林已死，她便是高句丽奕剑门掌门，怎也当不得弱女子之称吧！？”大局已定，夏跃心情松快，颇有闲心调侃宋师道。

    “道主明鉴，她武功低微，且重伤在身……”

    夏跃一挥手打断他的话，说道：“重伤在身，那是因为她昨日在运河上偷袭，被本座打伤，若非你宋阀相救，恐怕她早已毙命。至于武功低微，那要看怎么说，比起本作而言，自然不在话下。但相对你宋公子，以及官军绝大多数将帅而言，她已经堪称高手。

    高句丽虎踞辽东，窥伺中原，狼子野心，昭然若揭。奕剑门上下，无论傅采林，还是此女同门，全都是高句丽鹰犬爪牙。皇帝三征高句丽，若非她奕剑门从中作梗，高句丽早已败亡，大隋上下亦不会狼烟四起。如此敌国之女，你宋公子竟要本座饶她一命，本座不知你怎说得出口！？难不成，宋阀大公子，镇南公府少公爷，竟是个色欲熏心、枉顾家国之辈！？”

    此话一出口，宋师道汗如雨下，战战兢兢，但一颗心完全挂牵在傅君婥的安危之上，赶忙告罪讨饶道：“师道愚钝，任凭道主陛下责罚，但请道主陛下看在宋阀镇守天南数十年的份上，饶过君婥死罪！”

    闻听此言，夏跃目光一紧，盯着宋师道，一字一句说道：“你是拿宋阀胁迫本座么！？”

    扑通！

    宋师道哪儿承受得起夏跃如此威压，慌乱的跪倒在地，双手抱起，连声说道：“不敢！不敢！”

    这就是个色欲熏心之辈！

    夏跃算是看明白了。

    不再理会他，直接转向‘天刀’宋缺的三弟，此地宋阀辈分最高的宋鲁，问道：“‘地剑’先生如何看？”

    “宋鲁惶恐，道主面前，安敢妄称‘地剑’，道主折煞宋鲁了！”宋鲁闻言赶忙抱拳施礼，言辞间颜容肃正，气度严谨，比起宋师道强出不知几许。

    “宋阀三大高手，‘天刀’宋阀主二十年前便已摸到先天瓶颈，如今想必早已是先天大宗师境界。除了宋阀主，宋智先生因家族琐事牵绊，武功并无可称道之处，你‘地剑’先生当得宋阀第二，不必如此谦逊！”夏跃一口道破宋阀底细，让宋鲁心中颇为忌惮，赶忙说道：“道主明辨万里，宋鲁惶恐至极！”

    “宋公子如此求情，依宋先生看来，本座该当如何处置此女？”夏跃寒暄后直奔主题。

    见夏跃将问题抛给自家三叔，宋师道赶忙眼巴巴的望了过来。而面对夏跃逼视的目光和侄儿恳求的眼光，宋鲁一时间也犯了难。

    若是侄儿方才不顾宋阀立场，为女色所惑，选择支持王世充，那没什么好说的，宋鲁第一时间就会支持夏跃杀掉傅君婥。但宋师道并没有昏头，最后关头把持住了自己。

    在宋鲁看来，傅君婥不过一江湖女子，根本影响不了大局，若是他能做主，那便废掉对方武功，留在侄儿身边就是。但眼下不是他宋鲁做主，而是曾被傅君婥袭击的夏跃做主，但看夏跃杀伐果决的样子，就不是怜香惜玉之人，更不会念及儿女长情，如此一来，反倒是不好说了。

    在侄儿祈求的目光中，宋鲁心底暗叹一声，拱手道：“回禀道主陛下，此女既是高句丽奕剑门掌门弟子，那便是敌国之女，自然留不得，更何况此女还曾在运河之上偷袭道主陛下，更是罪大恶极。我等不知前因，在河中看到此女落水，遂施以援手，实在罪过。”

    听三叔这么一说，宋师道目光瞬间黯淡下去，整张脸都垮了下来，人都萎靡不振了。

    倒是夏跃知他还有话讲，因此根本不表态，静等他入坑。

    果然，话到这里，宋鲁语锋一转，又说道：“我这侄儿也不知是怎得魔怔了，愣是把一颗心全然拴在了此女身上，道主陛下当面，宋某不敢虚言，唯有恳请道主陛下废去此女功力，将此女赐予我宋阀处置，宋某拜求道主陛下！”

    说完，宋鲁一撩袍袖，单膝跪地，抱拳躬身。

    宋师道见状心生希望，目光闪亮起来，随即又满是抱歉之色，心知自己所作所为让三叔难堪了。

    场中静谧片刻，接着夏跃突然展颜笑道：“没问题！就这么办吧！”

    正好此时师妃暄、绾绾二女翩然而至。

    夏跃对着绾妖女说道：“绾绾，将此女武功废掉，留她一命，送与宋阀了！”

    绾绾刚来，听夏跃这么一说，根本摸不清头脑，待她顺着夏跃手指方向看到傅君婥，顿时了然，知晓此女就是昨日在运河上偷袭的刺客。

    “好哇！原来是你呀！”绾妖女纵身一跃，来到马车上，掀开车帘，直接一把扣住傅君婥脉门，接着一掌印在她丹田之上。

    哇……

    本就身受重伤，又被夏跃惊吓一顿，心绪纷乱，此时丹田再遭重创，傅君婥一口血喷出，整个人气若游丝。

    绾绾才不管对方怎样，只要活着交给宋阀，之后死不死就不管她的事儿了。

    抓着傅君婥衣领，将她提出车厢，绾绾娇笑着问道：“道士哥哥，给谁？”

    夏跃不言，手指向宋师道。

    于是绾绾笑着打量一番宋师道，娇声说道：“哟，这不是宋阀的少阀主么！这是你相好的呀！呀呀，都怪我，下手也没个轻重，害她吐了好多血呐！喏，给你了哦，千万接好咯！”

    接着手一抛，傅君婥犹如断线的风筝抛向宋师道左侧，吓得后者赶忙起身，飞身扑上去接过。

    绾绾是故意如此，就是想瞧瞧宋师道露丑，要不然这么点距离，怎可能抛偏！

    “多谢道主陛下！”宋鲁起身抱拳道谢。

    夏跃摆摆手，“无妨，成人之美，举手之劳！”

    “今日城中纷乱，想必道主陛下尚有要事，宋某明日代镇南公赴江都行宫正式拜见陛下！”宋鲁见侄儿抱着生死不知的傅君婥不知所措，赶忙就要告辞。

    “且慢！”夏跃出声打断，直视宋鲁，说道：“傅君婥已经按照宋先生的意思交给宋阀，宋阀难道不该有所表示吗？！”

