    大离王朝，帝都，圣门总院。

    议事大殿之中，老院主和古雍长老等圣门高层，皆聚集在了大殿之中，正在商讨圣门大事。

    嗖！

    突然间，这座庄严肃静的大殿内，突然被一道破风声响起，一道人影却是未经通禀，便以一种相当匆忙的姿态，风风火火地闯进了议事大殿之中。

    “怎么回事？”

    那古雍长老的脸上，顿时就浮现出了一抹阴沉之色，“慌慌张张，成何体统？”

    “院主，各位长老！”

    然而，那一位执事的脸上，却满是激动之情，“东域七大古派传回消息来了，王朝天才战结束了！”

    “哦？”

    顿时间，那古雍长老等人脸上的不悦，便顿时烟消云散，取而代之的，是一抹动容，“结果如何？”

    就连那素来沉稳的老院主，此刻脸上都是站起身来，脸色极为动容。

    执事拱了拱手，道：“有一个坏消息，和一个好消息，不知院主和长老们要先听坏消息还是好消息。”

    “先说坏消息吧！”

    老院主摆了摆手。

    “坏消息就是，我大离王朝进入远古秘境的十八位天才，最终只有三人活着参加王朝天才战。”

    执事道。

    “什么？”

    听得这话，这大殿内众人尽皆失色，随即脸色一片铁青。

    这消息，还真是够坏的！

    “想不到即便有叶云带队，我大离王朝的天才队伍，竟还是这般损失惨重。”

    老院主叹息了一声，这次让叶云带队，他们还以为可以放心，应该可以在那远古秘境中安全度过，可却没想到，他们大离王朝的天才队伍，却依旧死伤惨重，竟是只剩三人参加最终的王朝天才战。

    “叶云呢？叶云还活着吧？”

    古雍连忙问道。

    若是连叶云也死了，那这次的王朝天才战，他们大离王朝，可真就没有一点希望了。

    “叶云还活着。”

    执事的回答，让老院主和众长老皆松了一口气，“除叶云之外，还有柳元霜和皇甫杰二人活着，这便是在下要说的好消息了。”

    “好消息是什么，快说，别卖关子了！”

    古雍的眼睛微微一亮，刚才的坏消息实在太坏，让他都忘了还有好消息了！

    执事不敢再卖关子，再度稽首道：“好消息就是，我大离王朝剩下的三人，全都顺利加入了东域圣土！”

    “圣土！”

    整座议事大殿内，顿时就一片惊哗，所有人皆目瞪口呆，身为圣门中人，他们当然知道，加入东域圣土意味着什么，东域圣土，那可是整个东域道统最为悠久，底蕴最为深厚的古派，纵然现在势头稍有衰减，但也仅仅是次于道境玄门而已。

    更重要的是，在他们这些圣门中人的心中，永远对圣土有着特殊的情结，哪怕是有加入道境玄门的机会，他们也依旧会选择进入圣土！

    这便是信仰！

    他们原本只是期望，叶云他们能够所随便进入一个古派便好，可眼下，叶云三人竟是都成为了东域圣土的弟子，真是可喜可贺！

    以他们大离王朝不过一品王朝的等级，一次性出现三位圣土弟子，可谓是光宗耀祖了！

    “想不到我大离王朝不仅出了叶云这个绝代天骄，就连柳元霜和皇甫杰二人也如此出色，竟都能在王朝天才战中脱颖而出，争得了一个圣土弟子的名额！”

    古雍长老的脸上笑容密布，方才内心所积累的阴霾，顿时就一扫而空。

    大殿内的气氛，重新变得快活起来。

    “柳元霜和皇甫杰二人能加入圣土，都是因为叶云！”

    执事的脸上也是露出了一抹喜色，显然这等震撼人心的消息，也是他毕生首次遭遇。

    “因为叶云？”

    众长老皆面面相觑。

    “叶云获得了王朝天才战的冠军，成为了东域七大古派争相抢夺的对象，圣土为了笼络叶云，这才答应了叶云所求，连带柳元霜和皇甫杰两人，都全部收入了圣土！”

    哗！

    这议事大殿内，瞬间一片哗然。

    “王朝天才战，冠军？”

    就连那老院主和古雍长老，此刻都是一脸的呆若木鸡，他们很清楚这个名头代表着什么，那意味着，叶云是东域各大王朝年轻一辈的王者！

    这种级别的旷世奇才，以往只会出现在六品、七品王朝之中，类似他们大离王朝这种一品王朝，那基本上就是炮灰一般的存在，即便是出现一名古派弟子都极其困难，可眼下，却竟是杀出了一个冠军？！

    这种震撼，几乎令得古雍长老等人一阵窒息！

    “消息确定可靠？”

    那老院主张了张干涩的嘴巴，依旧不敢相信这个消息。

    “绝对可靠。”

    执事道：“是那东域圣土派人传来的消息，而且叶云成为王朝天才战冠军的事情，已经传遍了所有王朝，如今已是到了无人不知，无人不晓的地步了。”

    在从执事口中再度确认了消息真伪后，老院主这才点了点头，看来这消息，应该是属实了……

    “叶云这小子，果真是惊世骇俗，老夫当初就觉得此子不凡，现在看来，老夫果然没有看错人。”

    古雍的脸上露出感慨万千的神色，“叶家，出了个可怕的家伙啊……”

    此时，老院主也是微微颔首，而后便向着大殿内的长老发号施令，道：“速速将消息告知陛下和镇北王，同时派人通知叶家这个好消息！”

    “是！”

    古雍等人皆朝着老院主拱手应是，而后纷纷退出了议事大殿。

    只剩下老院主一人，似乎回忆起了什么，喃喃道：“叶云竟是夺得了王朝天才战的冠军，那位大人的眼光，还真是毒辣得可怕啊……”

    ……

    叶家府邸。

    宗府之内，家主叶重，正在和几位叶家长老商议宗族事务。

    叶重坐在主座上，听得几位叶家长老的汇报，却是愁眉不展。

    他们叶家，因为叶云的崛起，如今无疑是成为了帝都最大的家族之一，而且有圣门的默许，皇室的推波助澜，叶家崛起的势头相当之猛，成为了帝都新锐的大家族。

    但是，自从叶云离开大离王朝后，他们叶家的崛起之路，便不再那么顺畅了。

    无论是明里暗里，都遭受到了许多的阻力，似乎帝都中有不少明里暗里的势力，并不想让他们叶家崛起得太快，甚至还想打压他们叶家。

    “这些混蛋，叶云才离开大离王朝几个月，他们就敢和叶家作对，真是岂有此理。”

    一位叶家长老满脸不忿道。

    “没办法，叶云此去远古秘境参加王朝天才战，凶险未知，万一要是没被那七大古派选中，恐怕我们叶家所面对的情势，只会越来越不利。”

    叶重摇了摇头，他所说的还是轻的，万一要是叶云死在了远古秘境中，那他们叶家才有大麻烦。

    恐怕到时候这帝都大家族的位置，都要不保。

    “家主！”

    就在这时候，外界突然走进来一位叶家长老，将手中一封书信交给了叶重，“圣门送来的传书！”

    “哦？”

    叶重的眉毛一挑，立即将书信接了过来，在拆开看完后，眼中顿时露出了一抹狂喜之色，“我叶家，从此高枕无忧！”

