    两人都是太乙金仙级别的妖仙，体格强大，在奔跑跳跃中急速赶路，期间被几个护卫小队的拦截下来盘查身份，耽误了不少时间，花了十个小时，这才赶到了仙府所在地。

    此时的仙府附近的地面等，早已经被张天宁带领的杂物堂用法力祭炼，地面都变得硬度极高，没有金仙级的实力，根本就打不出伤害。

    “这...这里的房子都是灵宝，而且还是极品后天灵宝，还足足一万四千三百二十二个，前辈，你们的势力这底蕴实在是可怕。”黑熊精刚来到此地，双眼都瞪直了，羡慕的说道。

    “怎么样？现在知道我们炎黄殿的底蕴了吧？都说了，你臣服我们绝对没错，这不比你那黑风洞好吗？”熊霸拍了拍黑熊精的肩膀，笑哈哈的说道。

    “嗯嗯。”黑熊精连点了几下熊头，急忙说道。

    “到了这里，你就变化成人形吧？老是以黑熊的模样出现，实在是不雅观。”熊霸突然想到自己炎黄殿这里所有的修妖者平时都是化成人形的，见到黑熊精还是一副直立行走的妖精模样，急忙说道。

    “好。”黑熊精点了点头，身上法力运转，就变身成为了一个黑色肌肤模样的憨厚中年人，说道：“我这人形怎样？”

    “还行，就是肌肤太黑了，跟块木炭似的，天黑了走路别人容易撞到你的身上。”熊霸一脸嫌弃的说道。

    黑熊精：....

    “你站在这别动，不要到处乱跑，大家可都不认识你，小心被人宰杀了，我去跟殿主请示一下，马上回来。”熊霸见到黑熊精不搭话，心想可能是自己的话将他打击了，遂让他在这里等待。

    “好的。”生命攸关的事，黑熊精自然不敢轻易放松，赶紧表示自己会很听话的。

    熊霸刚要往仙府这里走去，就听到了黄天给他的传讯，说道：“不用来了，本座已经将仙府通道入口关闭了，既然黑熊精已经收服，你就传给他3.0版本的通天玄功修炼，询问他惯用什么兵器或者灵宝，让炼器堂那边的人打造一个上品后天灵宝级别的给他，至于住处，那就跟你们黑熊一族一块住吧。”

    “是，殿主，属下知道了。”

    熊霸抱拳行礼后，又返身回到了黑熊精的旁边，说道：“黑熊精，你走运了，殿主让我带你去炼器堂那里，帮你打造一件上品后天灵宝级别的兵器给你，我看你喜欢用枪，想必你十分喜欢长枪类型的武器吧？”

    “对，我善使枪法，之前前辈你也见到了，我的黒樱枪不过是下品后天灵宝，只是这么多年过去了，我用习惯了这柄黒樱枪，舍不得换掉。前辈，你看能不能让炼器堂的前辈们帮我重练我的黒樱枪？只要将其提升到中品后天灵宝级别就行。”黑熊精眼睛发亮，小心翼翼的问道。

    “走，我带你去炼器堂重练你的兵器，而且还起码还是上品后天灵宝级别的，中品后天灵宝级别的在我们这，拿不出手的。事情办完后，你跟我住同一个院子，殿主让我把我们炎黄殿的修炼功法传给你，记住你一定好生修炼，不得懈怠。”熊霸点了点头，笑着说道。

    “还传授功法啊？这么好。”黑熊精吃惊的说道。

    “那是！我们的修炼功法可是能修炼到大罗金仙境界的，你学会了，可得加紧努力将你的这身妖力转化成纯正的法力，可能法力会倒退，倒是精纯度绝对会是你现在的十倍以上。”熊霸絮叨的说道。

    “十倍？我的妖力可是打磨的非常纯正，一般的太乙金仙期的妖王妖力都没我的妖力质量好，要是再提升十倍的精纯度，那我岂不是能够在太乙金仙境界碾压所有的妖王了吗？”黑熊精高兴的说道。

    “哈哈，熊霸，这就是殿主让你收服的那头黑熊精吗？真以为他的妖力再提纯十倍就是太乙金仙境界内最厉害的？”

    花虎来到广场上，正好听见黑熊精在说话，让他不由得乐了起来，大声说道。

    “原来是老花啊，没办法，谁让黑熊精初来乍到，不知道咱们炎黄殿的特殊呢！我们炎黄殿的太乙金仙之所以能战胜外面的大罗金仙，还不是因为我们的法力质量非常的高，比起大罗金仙的法力质量都要好。”熊霸耸了耸肩膀，笑着说道。

    “你知道吗？在你走后，波塞西护法长老也见到了任务，去南边百万里的鹰愁涧里捉拿了那条小白龙，遭遇了准圣初期的观音菩萨，经过一番斗法，那菩萨不敌而逃走了，那条小白龙也被捉拿到了这里，波塞西护法也就大罗金仙中期实力，凭借着三十六天罡大神通和海洋、水行法则，轻易的就碾压了那菩萨。”花虎一脸神秘的说道。

    “大罗金仙中期居然能击退准圣初期的观音菩萨，嘶，你们这里的人实力这么恐怖啊？这一切都跟你们修炼出来的高质量法力有关系吧？”黑熊精瞪大了眼睛，震惊地说道。

    “嗯，是的，我们的法力精纯度实在是太高了，别看我们都是太乙金仙的境界，可是战斗力却远远不是外面的大罗金仙可以比的，我们手段尽出的话，可以轻易的将那些大罗金仙杀死，送入归墟中。”熊霸的脸上充满了自信，笑着说道。

    “厉害！看来我成为你们的一员，是我这三生有幸了，我也想拥有能跨境界的战力。”黑熊精双目瞬间变得炽热了起来，坚定的说道。

    “那就努力修炼，归心于我们，不要有任何叛逆之心，否则你就算是逃到其他世界，我们也能去将你捉回来审判。”花虎板着脸警告道。

    “我省的，自是不会有三心二意，若有半点悔意，定叫我顷刻间化为齑粉。”黑熊精举起右手发誓道。

    “行了，行了，你没事做吗？来吓我族人干嘛？走，黑熊精，不要理会他。”熊霸立即出声维护道。

    “有事做啊，只是我突破到了太乙金仙后期了，你还卡在太乙金仙中期巅峰吧？哈哈，这回我总算是超越你了。”花虎得意洋洋的说道，他来找熊霸非常的简单，就是为了在他的面前炫耀的。

    熊霸见到花虎那得意的样子，顿时有些气结：“你...你给我等着，下次我绝对能比你更早的突破。黑熊精，咱们走。”

    说完，熊霸直接扭头就往炼器堂的方向走去，还不忘了叫上黑熊精。

    “好的，前辈。”黑熊精立马屁颠屁颠的跟上。

