    宋征冷笑，金波侯还是不甘心失败啊。

    他乃是皇族，被人如此戏耍，丢失了手中最为重要的越州，当然不会忍气吞声。

    门外，有人在等候：“大人，是否要有所行动？”

    宋征却皱了皱眉头，起身来叩开一旁的书架，从中挑选出一份档案，封面上有古篆写着“金波侯”三个字。

    打开来里面记录着金波侯花增岁这些年的所作所为，从他和天子的交谈的话语，到他欺压领良民，打死家奴，一桩桩一件件，事无巨细。

    合上档案，宋征一声冷笑，传令道：“再查！”

    “是！”门外的人悄然而去。

    金波侯做的全都是欺软怕硬的性子，他这一辈子，从来没有“迎难而上”的经历，和朝中权臣也几乎没有争斗。有了什么纠纷，在以前皇党权势最大的时候，也是请东阳公主等人出面调停，大家各退一步。

    他这样的性格，怎么敢在自己挟着一路大胜杀入京师的旺盛气势之时，暗中跟自己耍手段？

    上一次他敢跟自己对抗，是因为他以为黄远河支持他。

    等到了天明时分，第四份密报送到，宋征打开来，上面只写了两个字：太后。他的心里咯噔一下，不是因为敌人强大，而是因为这是一份没有写完的密报。太后两个字后面，应该还要写别的内容，但是没有了，后面留下了几滴血迹！

    宋征沉声道：“办事的兄弟以身殉职了？”

    门外的黑影平实的报告：“是。”

    宋征在屋中长叹，好一会儿才道：“好生抚恤他的家人。”

    “谢大人！”

    宋征摇摇头，心情很不好。又想起什么来，追问一句：“他可还有家人？”

    门外的黑影迟疑了一下，还是照实回答：“没有。”

    “大人不必伤怀，我们所有人，在成为秘谍的那一天就已经有了这个觉悟，将军亡于阵，秘谍死在情报上，是我们最好的归宿。只是没能将情报完整的传出来，他必定是带着遗憾走的。”

    宋征觉得喉中哽咽，不知应该说些什么。良久，他才道：“你们……都是好样的！”

    ……

    童子山做完了太后要求他做的一切事情之后，捏碎了手中一直握着的一枚玉符。他知道自己今夜九死一生，所以表面镇定心中惊恐。

    这枚玉符一直捏着，一旦事情有什么变化，立刻就捏碎发出讯号。

    龙仪卫何等凶悍，整个洪武天朝都知道。原本以为肖震倒台，龙仪卫威势不再，没想到宋征更加跋扈，带着大军从江南一路杀进京师，洪武天朝一切精兵，在他面前土鸡瓦狗一般，震惊了整个京师，重新撑起了龙仪卫的赫赫凶名。

    他一个商人而已，要谋算宋征，当真是如履薄冰。

    好在，太后布置周全，计划进展顺利，宋征现在恐怕正在追查金波侯花增岁的罪证，自己这条“小杂鱼”，他一时间还顾不上。

    玉符碎裂，某一处的一位巅峰老祖收到了消息，他从黑暗中站起身来，一步跨过虚空，来到了童子山的面前。

    没想到太后竟然安排了一位巅峰老祖来接自己，童子山心中踏实了不少，这一下确实是安全了。

    “随老夫来。”巅峰老祖说了一句，便用灵光裹了童子山，一同往某处地方而去。

    ……

    龙仪卫总署衙门中，宋征端坐问道：“童子山被带去了哪里？”

    下面有千户上前答道：“四更时分，他在昌平大街被神秘老祖带走，对方有特殊神通，遮掩了一切痕迹，我们无法追查。”

    宋征点了点头，又看向了孙辨非，后者道：“三更前，他从小吏住处出来的时候，本座将大人交付的玉符送入了他的口袋。”

    宋征点了点头，那一枚玉符中，藏着一丝他的阴神气息。仅仅是一缕气息，不带任何力量，哪怕是巅峰老祖，只要阴神修为不如他，都不可能发现。

    他点了点头：“好，本官知晓了，诸位先退下，各司其职吧。”

    “是。”众千户、供奉告退。

    事情已经查清楚了，但大家心里都明白，暂时到此为止。

    太后太过强大，还不是龙仪卫和宋大人现在能够抗衡的。想要让太后付出代价，至少也要等到宋大人劝回了两位镇国强者供奉之后了。

    太后这么做，千户们仔细一分析也就明白了，太后虽然需要宋征来牵制黄远河，但和龙仪卫绝不是朋友。

    同时，太后更希望看到，宋征和京师所有的高官权贵成为敌人，今晚略施小计，就可以让宋征和九门提督、金波侯的仇怨更深，何乐而不为？

    而当童子山做下了这些事情，太后一定会力保童子山的安全，否则今后谁还敢投靠她？所以现在想杀童子山也是不可能的。

    好在这件事情的真相，知道的人不多，龙仪卫可以不丢人。

    所有人都出去之后，宋征吩咐石中荷准备热水，他要沐浴更衣。

    正是上午，石中荷不明白大人为什么要这个时候洗澡，不过大人怎么吩咐她就怎么做了。沐浴完毕，宋征换上了一身劲装，梳好了发髻，整理了自己的法器。

    而后，他摩挲着自己的手指，有一道发丝一般细微的电弧在指尖闪烁。两个手指轻轻一碰，滋啦——

    天道真雷发动，于虚空当中追踪，循着玄奥莫名的联系，瞬间来到了一座宅院外。此处，位于京师城外，占地广阔，屋舍连绵不绝，似是大户人家，仆从成群。

    宅院深处，有巅峰老祖双目幽深，平静无比。童子山在他面前坐立不安。巅峰老祖淡淡道：“此乃我教密地，来往之人皆是忠实教众，为了圣教九死不悔，你在此地消息绝不会泄露，非常安全。

    况且，当此时，宋征便是知道你在这里，也不敢真个冲进来，安心歇息便是。”

    童子山仍旧惴惴不安，应了一声“是”，躬身退到了后面的房屋中。

    他不安的不是自己的安全问题，有太后笼罩，他自信不会被杀，但他没又想到，太后竟然是黄天立圣教的人！

    他走南闯北，阅历丰富，当然明白黄天立圣教是什么样的存在。混入其中，只怕是永世不得脱身。

    他正忧心忡忡，忽然有了些感应，猛然一回头，只见云天之上，有大手如山，持着一柄更加巨大的恐怖战锤，对着这座宅院重重的砸落下来！

    轰……

    顿时间天崩地裂，整个虚空都被震得不断颤抖，爆裂的痕迹不断出现。

    宅院内，黄天立圣教的死忠教中数百人，大部分修为都在明见境一下，皆被这一锤当场震死！

    童子山刚刚突破到明见境时间不长，根基还有些不稳，一锤落下天崩地裂的时候，他脑袋一昏，一屁股坐在地上，耳中嗡嗡作响，好像有几十万只莽虫毒蜂在不断飞舞。等他回过神来，只感觉脸上粘乎乎的，眼前一片暗红。他用手一抹，才发现自己七窍流血，五脏移位，全身经脉扭曲。

    “竖子敢尔！”一声暴喝传来，护送童子山赶来此地的巅峰老祖突兀出现。

    而刚才那一锤落下，黄天立圣教在此地苦心经营数百年的灵阵，如同琉璃罩一般的碎裂了。灵真的规模太大，一直到现在，还有破碎的灵光不断地坠落下去，好像一块块燃烧的流星，轰然砸落在大地上。

    这宅院外面，十数里内的居民也都是黄天立圣教的信徒，一锤之下死伤无数，绝无无辜之人。

    宋征的周天秘灵还在自我提升当中，但已经可以使用一部分能力，比如连接他天道真雷，便可以看穿诸多灵阵奇阵的弱点。

    独尊锤九阶灵宝，一锤砸落在灵阵的薄弱处，当场将之摧毁，黄天立圣教的秘密巢穴，最大的外部依仗破除！

    那巅峰老祖修的乃是黄天立圣教的一部秘法《百鬼食天录》，他在呵斥声中暴怒而战，身躯摇晃将自己修炼已成的十九只“大天鬼”释放出来，尽管此时烈日当空，这些大天鬼却凶性不减，嘶吼咆哮，联起手来将这一片天空笼罩住，遮挡了阳光，下面一片鬼气森森。

    宋征不言不语，幽深双目之中闪闪烁烁，宛若无穷璀璨星光。在星光背后，隐藏着天道真雷和周天秘灵。

    摘星楼近万年的成果积累非同小可，有很多虽然高明，却消耗巨大的手段根本无法推广，但宋正独自拿来使用，却不在乎这些消耗，因而得心应手。

    《百鬼食天录》阴森恐怖，十九只大天鬼已经是巅峰老祖，若是养成了真正的百只大天鬼，必定也是资深镇国。

    但是在宋征的眼中看去，却是出出破绽。

    他举起了九阶灵宝独尊锤，一锤砸落毫无花巧。于阴神层面上，炸响了一声恐怖的惊雷，连带着无穷的雷光迸射——野神炸和震天雷拳的结合。

    十九只大天鬼不太畏惧阳光，但是在这样的手段之下，却是声声嘶吼，全身上下逐渐出现了一道道的裂痕。

    这些裂痕好像蛛网一般细微却密集。

    黄天立圣教的巅峰老祖顿感不妙，但还没等他驱使大天鬼围杀而上，宋征已经提起独尊锤，再次重重一锤砸落。

