一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    吩咐完一切，关少琴的脸色又难看了起来，恨恨的道：“当初苍云门以玉片换玉简，不仅仅是针对我们正道，同样也对魔教发出了这个消息，当时魔教和我们一样，都是答应了此事，不过很快魔教就不理睬苍云门了，据说魔教那边似乎也掌握了制作玉简的关键，好像还是从南疆传回去。灵儿，此事当初为师让你在南疆暗中调查，可有结果

    。”

    杨灵儿的脸色微微一变，没有立刻回答。

    关少琴道：“怎么，有什么不好说的吗？”杨灵儿摇头，道：“没，没什么。弟子当初在南疆确实查出了魔教忽然掌握玉简制作方法的蛛丝马迹，根据弟子所查的线索，魔教玉简制作的方法，应该也是玄婴所传，当初因为千面门之事，苍云门弟子叶小川与封于彦等人，曾经去千面门的高手在樟树林都相斗过，是玄婴出手救了他们，当时玄婴就在南疆，这一点符合当时的情报。后来弟子秘密查访，魔教的玉简制作方法，并非是魔教所有门派都懂得，而是只有魔教圣殿五行旗掌握制作的方法。云龙峰一战，魔教各派之所以会帮助苍云门对付赶尸家族与千面门，都是因为天问姑娘拿玉简制作的方法与魔教各派做的交易。至于天问是如何得到的，弟子只查到两个人，一人是完颜无泪，此人与玄婴似乎有些关系，另外一

    人……”

    说到这里，杨灵儿忽然犹豫了起来。

    关少琴皱眉道：“另外一人是谁？”

    杨灵儿轻轻的咬了一下下唇，道：“苍云门叶小川。”

    关少琴与苏小烟的脸色顿时间就沉了下来。苏小烟的弟子杨亦双，与叶小川的关系似乎很暧昧，现在杨亦双就留在南疆，一直在叶小川的身边，却没有传回来什么有用的消息，甚至连此次叶小川在南疆引下了传说

    中的天刑雷劫，杨亦双都没有细说其中经过，明显是女生外向，胳膊肘往外拐。

    关少琴道：“灵儿，你觉得玄婴会将玉简制作的方法交给谁，谁又可能与天问做交易？”杨灵儿低下头，片刻之后才抬起来，道：“双儿师妹与叶小川私交很好，据双儿师妹从叶小川那儿听到的消息，玄婴与妖小夫来南疆，并没有多待，而是直接去了天界，如

    果时间没有错误的话，完颜无泪当初到达南疆时，玄婴与妖小夫前辈应该已经到了天界。弟子猜测，玄婴是将玉简制作方法，交给了叶小川。”苏小烟接口道：“极有可能，如果玄婴将玉简制作方法交给了完颜无泪，完颜无泪出自合欢派，不可能会将制作玉简的方法只交给天问，而没有交给合欢派，以至于现在合欢派也只能依靠魔教圣殿，来制作本门玉简，处处受制。近年来坊间有传言，叶小川与天问关系似乎不一般，何况，当初天问是拿玉简制作的方法要挟魔教其他派系对付赶尸匠与千面门，这明显是在帮助苍云门，我看这魔教得到的玉简制作方法，应该就是叶小川暗中送给天问的。叶小川与天问达成了某种秘密的协议，叶小川出玉简制作

    方法，魔教出人对付赶尸匠与千面门，这交易说的通。”

    关少琴的嘴角终于露出了一丝的微笑。不论说不说通，此间都大有文章可做。

    现在叶小川在南疆呼风唤雨，早已经成为玄天宗与缥缈阁的眼中钉肉中刺，上次天雷事件，还以为能劈死这小子，没想到他命这么大，在天刑雷劫下都没有死。

    只需要一点怀疑就行，就像当初弄死苍云门的另外一位奇才元少钦那样。她对苏小烟道：“通知杨师侄，让她在南疆密切留意叶小川的一举一动，尤其是叶小川与魔教那些弟子，有什么往来都要记录下来。叶小川是传说中的冥王旗的主人，现在号令南疆异族与五族，青龙谷一战又让他名声大噪，这个少年绝非池中之物，已经是我们的心腹大患。都说过慧易夭，这么厉害的年轻人，就算我们不想办法除掉，苍天

    也会收了他的，既然如此，就不必苍天动手，我们代劳吧。”

    杨灵儿听到师父的话，脸色有些难看。

    她与叶小川是老相识，虽然不像杨亦双那样，和叶小川一起在冥海里经历生死，可是十三年前也在凤凰山一起隐居数月。

    这么些年来，杨灵儿的朋友不多，叶小川算得上一个。

    此刻听到师父要对付叶小川，似乎还要置叶小川于死地，她知道恩师的手段，很为叶小川的未来担忧。

    她现在有些后悔刚才为什么要将叶小川给抖了出来。

    杨亦双几乎是一宿没睡，昨天晚上接到恩师传来的讯息，让自己密切关注叶小川的一举一动，尤其是叶小川与魔教弟子的交流，都要一一记录并传回天山。之所以睡不着，是后来杨灵儿给她传来的一封私信，信中说了一些很古怪又很模棱两可的话，聪明的杨亦双还是从杨灵儿的信中看出了师父与阁主要对付叶小川的蛛丝马

    迹。

    这让杨亦双有些为难。

    她与叶小川的经历生死的朋友，从北疆黑森林到九玄仙境，从北海到冥海，从极南冰川到天涯海角，将近两年的患难与共，绝对不会害叶小川。这段时间她一个人在南疆，传回去的消息都很简单，连七彩雷劫都是以春秋笔法一笔带过，下意识的想要保护叶小川，就是害怕传回太详细的消息，会让阁主生出对付叶

    小川的心思。

    现在所有的担心都变成了现实。

    可是，师恩深似海，师命重如山，她不能违背师父苏小烟的命令，以至于昨夜辗转反侧，一宿没睡。

    早上帮助左秋熬粥做饭，左秋见杨亦双没精打采，还顶着两个黑眼圈。

    道：“双儿姑娘，你昨夜是不是没睡好？有心事？”杨亦双一边往篝火里添加木材，一边摇头道：“没什么，昨天晚上六戒的呼噜声太大，吵的我一宿合眼而已。”