    这本书颇为玄奇，上面的画清晰宛如真实的雪玉菇浮现在眼前，其画功不凡，更重要的是有秘法加持。

    楚离道：“我准备在宗内栽种这个。”

    “还有么？”净雪讶然。

    楚离笑着点头：“还有一些。”

    “那再好不过！”净雪笑靥如花。

    她瞬间便想到了功德，给宗内栽种这些雪玉菇，一定会获得大量功德，雪玉菇如此神效，对所有莲花宗弟子都有莫大提升，也提升莲花宗的实力。

    她刚要收起书来，楚离却阻止，翻到下一页。

    下一页是一种奇异的花，名叫烈焰花，有壮大神魂，壮大五脏六腑之效，但身处至阴至寒之地。

    他们现在最需要的是精神力量，莲花轮的速度与莲花座的速度都归结于精神力量，甚至他们上藏经阁，考查的也是精神力量。

    只要精神力量强横，便能越级而战，甚至提升修炼速度。

    他精神力量浑厚，得天独厚，一直自傲，到了这一方世界才知道，自己并非得天独厚，旁人也不差。

    莲花宗内弟子精神力强，是这一方世界所造就的天赋，毕竟莲花宗弟子都是十万里甚至百万里挑一。

    净雪精神强，是其修持秘术，也可能与自己一般的奇遇，甚至比自己更离奇。

    还好他已破除束缚，虽没胜过净雪，却已胜过莲花宗其余弟子。

    “烈焰花？”净雪想了想，摇头道：“这是传说之物，好像至今没人见过，到底是不是真的难说。”

    楚离忽然闭上眼睛。

    净雪好奇看向他。

    楚离一动不动仿佛老僧入定。

    净雪紧盯着他，好奇他到底要干什么，只觉得他忽然一下变得空灵，与周围仿佛融为一体，再随后，好像魂魄离体，只剩下一具空壳。

    她蹙眉摇摇头。

    这般情形是极危险的，有人忽然攻击，他毫无还手之力，一旦毁去了他身体，魂魄无所依，只能进轮回。

    想到这里，她周身紧绷，目光迅速扫一圈周围，还好这里偏僻，没人注意。

    一盏茶的时间过去，楚离慢慢睁眼，双眼仿佛夜空的星辰，熠熠生辉，慢慢的收敛归于平常。

    净雪忙道：“可有什么收获？”

    楚离微笑点头。

    他眉宇间露出一丝疲惫与憔悴，此事真是不易，极为耗神。

    “走吧！”楚离道。

    净雪将书放回原位，两人飘出藏经阁，然后楚离捉住她袖子，两人蓦然一闪消失在原地，下一刻已经出现在一片茫茫的冰雪世界。

    周围一望无际，即使楚离用大圆玄空镜观照，仍旧全是茫茫冰雪，光滑平坦，毫无起伏，没有冰峰没有雪川，唯有茫茫无际的雪原。

    楚离摇头苦笑。

    他大圆玄空镜观照之下都会生出绝望，更何况寻常人，目光所及皆是冰雪，再无他物，走不多久就会承受不住。

    但这些冰雪之下却有动物，皆是钻进雪下的海水里。

    “这是哪里？”净雪呵出一口气，化为一道白雾，然后凝固在空中慢慢落下。

    两人皆摇头苦笑。

    这般温度，错非他们有深厚修为，武功不够高的人，片刻功夫就会被冻死，当真是极寒之境。

    “烈焰花？”净雪恍然。

    楚离笑着点头。

    莲花轮破空而出，猛的钻进雪地。

    “嗤——！”一阵让人牙齿泛酸的声音响起，莲花轮已然钻进雪里看不见踪影。

    “砰！”冰雪碎屑弥漫如雾中，莲花轮冲天而起，然后再次隐于虚空。

    一个坑洞出现在他们跟前。

    净雪来到跟前探头一瞧，下面是一朵灿若火焰的花，约有拳头大小，九瓣分成三层，宛如火焰升腾，乍看上去就是一朵跳跃着的火焰。

    “烈焰花！”净雪赞叹道：“果然是烈焰花！”

    楚离来到近前，轻轻一提。

    周围的冰块与海水一块儿悬浮起来，看到了扎进冰雪里的根须，一朵花仅仅拳头大，但其根须却有二十倍大小，长度近乎于一人。

    “好一个烈焰花！”净雪目不转睛的盯着这一株烈焰花，感觉它美得不似凡间之物。

    烈焰花赤红如焰，而它的根须却翠绿莹莹，在冰中流转着光华，宛如翠玉雕成，相映之下，美得动人心魄。

    楚离皱眉想了想道：“看来是没办法栽种了，回去种不活的，它需要极寒之境，莲花宗做不到。”

    “那就种在这里好啦。”净雪笑道：“师兄你能随时过来！”

    “只能如此了。”楚离点点头。

    烈焰花慢慢落回深坑中，他运转枯荣经。

    净雪感觉到周围空气有异。

    灵气忽然变得浓郁而精纯，且有说不出来的意味，五脏六腑如被浸在温泉中，内力流转速度大增，增涨速度大增。

    烈焰花迅速涨大，仿佛迎风而涨，一个时辰后，已然变成了两倍大小。

    “可惜只有一株。”楚离摇头。

    而且他也不知烈焰花的习性，不知道开花之后能不能结果，会不会出种子，但事到如今只能一试。

    若有两株，即使出不了种子也有机会改进，但只有一株，那便是赌了。

    净雪紧紧盯着烈焰花，看着它慢慢涨大，然后开始闭合，一个小果子慢慢形成，再慢慢长大。

    一天一夜过后，果子已然成熟，散发着淡淡香气。

    香气虽淡，但却凝而不散，袅袅不绝如一缕缕飞絮般飘远。

    楚离眉头挑了挑，看向远处。

    “不对劲！”净雪忙道：“有危险临近！”

    楚离点头。

    他也感觉到了危险，如寒气袭体，汗毛不但不像天气一般紧闭贴伏，反而一下竖起，周身紧绷。

    “砰！”轰然巨响中，冰雪迸散。

    如雾般冰雪中钻出一道银光，瞬间射至两人跟前。

    “叮！叮！”两道莲花轮破空而出，一道挡住银光，另一道切割银光。

    银光消散，空中出现一条银蛇，扭动蜿蜒之际，鳞光闪动，与真正的白银一般无二，唯有一双黑钻般的眼睛散发出冰冷光芒，蛇头狰狞模样让人心悸。

    “叮叮叮叮……”两道莲花轮与银蛇纠缠不休。

    楚离与净雪脸色沉肃。

    莲花轮竟然伤不了这银蛇，委实惊人，便是天神高手被莲花轮切割到也会受伤，这银蛇的防御竟然更胜天神高手。

    “砰！”又一道银光钻出迸散的冰雾，瞬间到净雪后背，狠狠一口咬下。

    