    面对连倾城这个问题，谷主仿佛想起了什么一样，整个人瞬间身体僵硬。

    “怎么了父亲？到底发生了什么呀，您快说呀！”

    “发生的事情真是不敢回想啊。”谷主心有余悸的叹了口气，“其实到底发生了什么事情我们也不知道，原本谷里面一切照旧，谁知道突然出现了一大批人马入侵毒王谷，我们也是被打的措手不及呀。”

    “可是咱们谷外面不是有毒气保护吗，他们竟然连那个都破解了？”连倾城在进来的时候就发现了，毒王谷外面的那些毒气屏障已经没了。

    这么多年来毒王谷能够在江湖上屹立不倒，而且从没有被敌人杀进来就是因为有毒气的缘故，没想到最终还是被有些人给破解了。

    说起毒气屏障，谷主那可是恨铁不成钢了，“咱们还是大意了，多年来毒气屏障确实把大多数人给屏蔽在外，但是天下之大有才之人比比皆是，咱们因为过得安逸却忘了多加防范，这次也是因为没想到有人会闯进毒王谷，这才被敌人打了个措手不及呀。”

    其他的长老们也都纷纷惭愧的摇了摇头，这终究是他们的过错，没有防范。

    连倾城吸了吸鼻子，还不忘安慰大家，“没关系，反正大家没事就好，咱们还算是幸运的，千蝶谷那边也同样糟了难，就连他们的至宝也被人抢了去。”

    说着她骄傲的拍了拍胸脯，“要不是我们帮林之奇把东西抢回来，他们千蝶谷现在还不一定怎么样呢。”

    跟千蝶谷相比，连倾城觉得毒王谷的遭遇还算是比较好的，最起码核心人员都还在，也没丢什么东西。

    “对了，咱们可丢了什么东西？他们是奔着什么来的？”连倾城这才想起来问。

    毕竟那些黑衣人都是有目的而来，千蝶谷的至宝就是他们的目的，那毒王谷……

    “这……”谷主眼神暗淡了下来，低下了头。

    其他的长老们一个个唉声叹气的摇头着。

    看到这个情况连倾城顿时有了不好预感，下意识紧张的问道，“你们这是什么意思，赶紧说呀，到底发生了什么事！”

    “其实。”其中一个长老见谷主说不出来，则替他说了，“这些黑衣人也是奔着咱们毒王谷的至宝昆仑木而来，而如今昆仑木已经被他们给抢走了，我们谁保下这条命，可终究把东西给丢了，给老祖宗丢人了呀！”

    “是啊，如果没有这个水下密室，恐怕我们这一众人也估计早就死了，哪里能留下这条命等你回来呀。”另一个长老也一身的悲伤。

    连倾城震惊的捂住了嘴巴，惊讶的连连后退。

    昆仑木可是他们毒王谷最重要的宝物，一直传承到至今，没想到还是被人给抢走了。

    难怪长老呢如此悲呛，恐怕如果昆仑墓一日不寻回，日后他们九泉之下下也没有颜面去见老祖宗了。

    一瞬间大家的氛围都比较低沉，谁也没有再说话，大多人都为毒王谷的将来在思考怎么办。

    而韩若青却从长老的口中听到了昆仑木的名字。

    她低喃一句，“昆仑木……”

    这个名字怎么那么熟悉，好像在哪里听过？

    昆仑木应该是一种药材，而且是非常珍贵的药材，基本上出现在上古的医书之中，寻常的人家听都没听说过。

    “你是不是想到些什么了？”厉墨寒注意到身旁的韩若青对这昆仑木有印象，低声问道。

    韩若青抬头看了他一眼，再发现大家没有注意到这边情况，小声的告诉他，“我方才想起来，昆仑木只出现在古籍之中，而且是制作长生不老药方子中的一味药材，看来那些人的目的是长生不老药？”

    “长生不老药吗？”厉墨寒眼神突然一眯，顿时明白了，“咱们已经知道那些黑人是皇上的人，而皇上一直在追求长生不老，看来没错了！”

    韩若青记忆没有恢复，对皇上所知甚少，但是厅厉墨寒这么说，好像心里下意识的觉得皇上确实是追寻长生不老之人。

    现在很多事情都越来越熟悉，看来恢复记忆也有日可待。

    厉墨寒黑着脸低沉着说道，“皇上从前就为了制作长生不老药，就做了很多丧心病狂的事情，本以为这些年消停了，没想到又打上这个主意了。”

    “照你这么说，那皇上是知道长生不老药方子的，否则也不会让那些黑衣人夺走昆仑木，绝不能让他得逞！”

    韩若青虽然也在古籍之中见过长生不老药的方子，但毕竟没有亲眼见证过，也不知道这古方子到底有用没用。

    人固有一死，如果用药材就可以让人长生不老，那这天下之人岂不可活百年千年？

    历代皇上都会为了长活而寻找长生不老的方子，如今这位皇上也不例外呀。

    “不行王爷，咱们不能任由皇上这么下去了，否则事情就不好收手了。”韩若青面色沉重的说道。

    “如果皇上是为了制作长生不老药，那最近四处抢夺各种药谷的至宝也就有迹可循了，因为这些难得一见的药材都是制作长生不老药的药材。”

    厉墨寒不懂这些药材之道，但听完韩若青一说便明白了。

    他的脸顷刻间就乌云密布，“皇上想要制作长生不老药本王管不着，但他却不想暴露他自己的目的，甚至对外还借用本王的名义，利用假寒王去做这种事情，那就关本王的事了。”

    韩若青点了点头，“也是，恐怕如果照这么下去，就算到时候东窗事发，你揭穿假寒王重新回去，到那个时候很多事情已经到了无可挽留的地步，他们也不会管你是否是真假寒王。”

    “恐怕到时候天下之人都只会怨恨你而已，根本就不会想到皇上的头上。”

    毕竟事情发生，天下之人才不管你是真寒王还是假寒王做的，反正事情发生责怪寒王府总没错。

    到时候厉墨寒可就要替皇上和那个假冒伪劣的人背黑锅了！

