    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！两章合一求订阅！）

    重雷刀城。

    万丈城门前，敖战俯瞰脚下的少年，他金色发丝飞舞，暗金羽衣微漾，背脊挺拔，自有一种如山岳峙的气势。

    “将你无谓的自尊收起，尊严不是他人给予的，而是自己挣的！”

    敖战很痛心，看眼前的少年，故人之子被所谓的血脉尊荣蒙蔽了双眼，居然做出了挥刀斩石像的愚蠢行径，若真的成行，毫无疑问将是一场惨剧。

    “你懂什么！说得轻描淡写！你不是我！”

    少年比想象中更倔强，挣扎着起身，哪怕半边脸都肿起，嘴角溢血，也没有半点悔过之意。

    敖战眸光一冷，肩膀却被一只大手按住，不知何时，苏乞年已经到了身侧。

    他看向苏乞年，却见苏乞年朝着他轻轻摇头，道：“说不通的，多说无益。”

    敖战闻言苦笑一声，这样的年岁，最是忤逆的时候，总觉得天地不公，该鹤立鸡群，超凡出尘于众人之上。

    明明是圣人后裔，却偏偏血脉不显，泯灭于众人，身在这重雷刀城中，可以想象少年曾经遭受的白眼与轻视，愈是大部族，对于血脉愈是看重，遑论其出生，对于整个重雷一族而言，本就不光彩。

    即刻，苏乞年目光落下，看向少年。

    少年浑身一紧，随着苏乞年目光落下，他仿佛看到了一团灿烂的光，又好像一片光明火，在熊熊燃烧，将他整个人照得通透，无瑕无垢，令他不由自主地生出一种逃避的念头，仿佛一切念想，在这个人的面前，都无所遁形。

    这时，苏乞年开口了，他语气平静而郑重，道：“你现在所认同的血脉，当年的初代重雷刀圣，也曾经起于微末，血脉平凡，你现在所歧视的，是一切立在微末的同族，多少强者起于微末，没有人生而为皇，若只因为是否拥有血脉，就摒弃一切生死修行，摒弃过去，那么，你这一生，都逃不过血脉给予你的桎梏，即便有一天，你血脉再现，也不能凌驾于赋予你血脉之人，你的一生，就此注定。”

    言尽于此，苏乞年不再多言，从看到少年的那一刻起，他就生出了许多回忆，当年武当山中，逍遥谷内的短暂时光，虽然不长，但却令他清楚感受到了人情冷暖，何为高低贵贱，这种体悟至今于其而言，依然是这一生中，最值得铭刻与烙印的记忆。

    少年有些愣神，捏紧了拳头，一声不吭。

    “我的好族弟，谁敢伤你，真是胆子不小，也不怕我那位姑姑震怒。”

    这时，城门甬道中，有一道显得慵懒而随意的声音响起，那是一名年轻男子，身着乌金战衣，手持一杆黝黑的大戟，骑乘着一匹通体赤金，生有四对天翅的神骏天马，在一群守城战兵的簇拥下，漫步而来。

    “三圣子！”

    城门前，有人惊呼，这是重雷师部当代三圣子，虽非是当世重雷刀圣后裔，却也是重雷一族极强的圣者长孙，诸圣子圣女中排行第三，曾经高居地榜之上一千五百多位，是一位闻名的年轻尊者，而今不过二十八岁，就辟地开天，步入了开天境，是重雷一族最年轻的开天境大能之一。

    “你来做什么！”

    看到这位三圣子，少年脸色很不好看，拳头捏紧，牙关紧咬，刚刚就是这位有意纵马驰骋，撞伤了他，他虽然修为不高，却也不是愚笨之辈，到了这位族兄如此修为境界，连这样的力道都掌控不住，显然不可能，说什么无意失手，分明是有意为之。

    “我的好族弟，你不要这么敌视，族兄也是不想看你出丑，毕竟……”

    顿了顿，那身着乌金战衣的年轻男子轻笑一声，道：“你虽然不堪，却也是我重雷一族的圣女之子，在这重雷刀城前，没有人可以践踏吾族的威严，尤其是圣女之子。”

    “你！”

    少年瞬间涨红了脸，一双眸子几欲喷火，他可以承受一切不堪，却不能容忍其一遍又一遍强调圣女二字，那是他的母亲，决不允许有任何人亵渎。

    “原来，是你这种自持血脉高人一等，目空一切的小人物在玩弄心机，自以为姿态潇洒，运筹帷幄。”

    突兀的，敖战的声音响起，比刚刚更冷，令得本欲不顾一切出手的少年又是一怔，不明白这个身份莫名的青年哪里来的这么大的胆子，即便他对于自身的命运再不忿或不甘，也明白重雷一族的威严深重，尤其是这重雷刀城前，多少年来，所有亵渎重雷一族威严的，都没有能够活下去，这座万丈城门前，不仅有悟刀者，也有妄图挑衅者的白骨被沉埋，或是成为灰烬，融入了土泥中。

    三圣子挑眉，他一身乌金战衣泛着冰冷的金属光，手中黝黑大戟漆黑，似乎要将一切光芒吞噬，宛如一头凶兽在蛰伏。

    他骑乘在天马背上，身下是一匹罕见的五星踏空驹，而今成长到了四星之境，神骏而雄健，衬托其气质，当真有一种无敌风姿，绝世非凡。

    “你是什么人，敢这么和我说话，谁给你的胆子。”

    他看向敖战，冷哼一声，就有一股无形的威严气机流溢，朝着敖战，乃至其身边的苏乞年压落下来。

    这是属于开天境的威严气机，若是寻常辟地境尊者，怕是要被压得瞬间重伤，就算肉身崩溃，魂飞魄散也不是没有可能。

    但敖战与苏乞年又是什么人，一个是中域祖地东海人龙世家的龙王亲子，一个是肉身开天，成就绝品战魂的地榜高手，半步祖禁，这气机尚未临身，就崩溃开来，消散成虚无。

    “有点本事，但还不足以成为你们在这重雷刀城前放肆的资本。”

    三圣子再开口，冷冷道：“跪下，为你刚刚的言辞叩首赎罪，否则今天一个也走……”

    “聒噪！”

    敖战暴喝一声，就出手了，脾气之火爆，令苏乞年也不禁眉眼一跳，其似乎是刻意羞辱那位三圣子，只是一只手向前，朝着其镇压而下，五爪微曲，有金色战气晶莹，缠绕在五指之间，这一爪落下，那三圣子面色骤变，整个人竟被生生禁锢在原地。

    嗡！

    刹那间，这位三圣子惊怒交加，他瞬间迸发所有的力量，手中黝黑大戟铿锵，流溢可怖的锋芒气息，身为圣者子嗣，他弃刀不用，就是因为得到了一门强大的戟法传承，可以一路扶摇而上，步入圣境。

    铛！铛！铛！

    敖战面不改色，指爪落下，与那锋芒碰撞，火星四溅，而后将之生生崩碎。

    砰！

    而后，他闪电般化爪为掌，将那三圣子抽得横飞而起，半空中滚三滚，一直落到了里许之外的城门甬道中，方才噗通一声狠狠落地。

    嘶！

    这一幕，看得城门前数以千计的悟刀者忍不住倒吸一口凉气，重雷一族三圣子，曾经的地榜高手，圣禁之王，而今的年轻大能，今天在这重雷刀城前，被人一巴掌扇飞出去，没有半点反抗之力，这简直如同幻境一般。

    这两个青年到底是什么人？

    很多人心中浮现出同样的念头，能如此轻易碾压重雷一族三圣子，那出手的青年到底有多可怖，一身修为战力又该去到了何等境地。

    苏乞年目光一凛，这位龙王亲子比想象中更加深不可测，对于虚空禁忌之力的领悟与掌握，赫然到达了极为精深的境地，怕是已经道法圆满，乃至更进一步，与其相比，他的时间禁忌，还差一种本源玄奥，才能步入圆满之境。

    再看城门前，少年已经目光呆滞，在他看来，强到足以令他绝望的这位族兄，居然如此不堪，被一掌镇压，或者说，是那个青年强到了令他难以理解的境地。

    轰！

    下一刻，城门甬道中，一股可怕的气势迸发，那三圣子嘴角溢血，吐出几颗雪白的牙齿，他一头黑发乱舞，乌金战衣铿锵作响，一双眸子杀光如箭，盯住了敖战，曾几何时，他在同辈手中吃过这么大的亏，被掌掴抽飞，这简直是前所未有的耻辱，给他的修行路上留下了污点。

    “死！”

    他口吐杀音，黝黑大戟抡动，冥冥之中，戟光大盛，似化成了一条乌蛟，杀戮之气如汪洋，蛟龙穿梭于惊涛骇浪之间，朝着敖战当空劈落下来。

    “戟势！”

    城门前有人惊呼，这是将书武学才能拥有的武道之势，是圣境武道，这位三圣子动用了圣境戟法，勾动戟势，这是动了全力，也动了杀心。

    敖战嘴角泛起一抹淡淡的嘲弄之色，不等那戟光落下，他一只手如金电横空，五指舒展，如五口天刀，又似真龙探爪，噗的一声，就洞穿了那乌蛟七寸，而后一条手臂发光，金焰腾腾，砰地一声，将之震得四分五裂。

    属于那三圣子的身影显现，再次横飞出去，手中黝黑大戟断成两截，半空中接连吐出数口逆血，整个人气息瞬间萎靡下去。

    噗通！

    再次落地，这位三圣子面色苍白，踉跄起身，又踉跄两步，再次跌坐在地。

    此刻，这位三圣子目光惨然，引以为傲的戟法，居然被人以如此强硬的手段破去，可以称得上是以力破法，让他清楚认识到了两者之间的力量，到底存在着怎样不可逾越的差距。

    “你到底是谁！”

    他死死地盯住了敖战，这片蛮荒大地上，包括刀灵王部在内，所有的年轻高手，他都有所了解，而符合眼前这两个青年的样貌形神，却是一个也没有。

    敖战却看都不看他一眼，只是瞥一眼少年，而后来到那城墙一角的石像前，躬身一拜，沉声道：“昔年指点之恩，敖战不敢忘，当为敖战半师，受此一拜！”

    什么！

    三圣子先是一怔，既而瞳孔剧烈收缩，脑海中一些记忆被掀开，一个唇红齿白的金发少年的身影，出现在他的脑海中，而与这个金发少年同时浮现的，还有一道似可遮天蔽日，巍峨如巨城的恐怖龙影。

    “东海敖家七太子，敖战！”

    随着这位三太子开口，四方皆震，更惊悸，若论整个人界星空，有几个东海敖家，唯有人界中域祖地，四大人龙世家之一的东海敖家。

    四大人龙世家，那是自百界岁月之末就延续至今的无上传承，都曾经走出过一代人皇，几乎主宰了浩瀚星空第一纪元，光耀诸天，在整个人族，有着举足轻重的地位，那是真正的皇道传承，人皇世家，是人族与龙族化解旧怨的根基所在。

    而东海敖家七太子，也是年轻一代少有的高手，为东海敖家七龙王独子，年仅二十六岁，就打入天榜，传闻更以一己之力，磨砺天关，在一位异族圣者手中全身而退，没有借助任何外力，立在圣禁之王的绝颠之上，有传闻其已经触及了半步祖禁，或有半只脚已经迈入其中。

    对于重雷刀城而言，与这位敖家七太子，却并不陌生，当年这位七太子少年悟刀，敖家七龙王就曾经降临刀灵王部，显化无上威严，来到这重雷刀城中。

    转眼间，就是十七年过去了。

    十七年，对于普通人族而言或许很漫长，但对于这重雷刀城前悟刀的诸多高手而言，很多时候，只是几次坐关罢了，现在回想起来，岁月太无情，短短十七年光景，当年的稚嫩少年，已经名震人界星空，成为天榜上少有的年轻人杰，战力惊艳世人。

    东海敖家七太子敖战！

    很多人不禁看向那城墙一角的石像，辟地境在这重雷刀城前实在太过普通寻常，如非是与那位上代圣女有牵连，必定泯灭于众人，却没有想到，其居然与这位王者后裔，敖家七太子有旧，得其行半师之礼。

    这就非同小可，王者血脉不容轻慢，能够被一位王裔认可，承认为半师，更是如敖家七太子这样惊艳的年轻人杰，有望跻身半步祖禁，其身份地位，就不比寻常圣者差上分毫，至少绝对比这重雷师部寻常太上长老地位更重。

    遑论与人龙世家有了牵连，就算是刀灵王部也要慎重，重雷师部即便当年初代重雷刀圣再惊艳，也终究无人破入无上王境，遑论与堂堂人皇世家相比，更有天壤之别。

    “何人在我重雷刀城前放肆！”

    这时，有一道神圣气息在这万丈城门上空显化，现出一名着紫金战衣的中年身影，其通体发光，紫光盈盈，有雷音轰隆，伴着一股凛冽的威严，刹那间笼罩了城门前百里大地。

    轮回圣者！

    即便气机不漏，这股神圣威严下，依然有悟刀者承受不住，忍不住跪伏在地，不敢直视，更多的强者则身体发颤，圣者威严之下，即便开天境大能也要胆寒。

    “重雷师部三太上！”

    有人低呼，那三圣子正是其最钟爱的长孙，这位重雷师部三太上可不是一般的轮回圣者，当年曾与当世重雷刀圣争夺重雷圣刀，后来圣刀追随当世重雷刀圣，其也因此成就圣人之身，而这位三太上，却始终止步于八转之境，难以破境，至今已有一千余年。

    八转圣者！

    在轮回圣境中，八转已经可以算是绝顶圣者了，于一些开天境大能所知，四转圣境可谓小成，七转则大成，八转堪称绝顶，再向上，就是九转圣人之境。

    此刻，这位三太上落下目光，那双眸子同样弥漫紫意，如有两片雷霆海洋在其中沉浮，落到敖战身上，淡淡道：“原来是敖家七太子到了，怎么，我那长孙可有得罪之处，值得七太子如此惩戒。”

    “辱吾师血脉，自当惩戒。”

    敖战平静道，任凭这位重雷师部三太上落下目光，也面不改色。

    这位三太上闻言蹙眉，眸光微冷，瞥一眼那城墙脚下的石像，语气同样微冷，道：“原来是因为这个废人，七太子怕是认错了，如此废物，有何资格成为七太子之师，怕是胡言乱语，以致七太子年幼被蒙蔽，也罢，此人寿元将尽，重雷刀城前令吾族蒙羞千年，今日本圣就亲自出手，送其上路，以洗刷吾族之耻！”

    什么！

    城门前，少年呆住了，那是刚刚挥刀的刹那从未有过的心悸感，心跳都似乎在这一刻凝滞了。

    也就在这一刻，敖战笑了。

    这位东海敖家七太子放声大笑，很快，笑声震天动地，如龙吟九天，震荡虚空，令无数悟刀者踉跄，精神意志剧震，露出惊骇之色，这位敖家七太子之强，还要超出很多人的想象，这种威势，怕是直追轮回圣者。

    苏乞年凝神，随时准备勾动天龙舟，他明白，眼前的这位重雷师部三太上，不是一般的轮回圣者，而是一位立在绝颠之上的存在，只差一步，就可轮回九转，成就圣人之身，化成与玄黄大地妖族九圣一般的可怖存在。

    此时，重雷师部三太上挑眉，这位敖家七太子未免太放肆，但紧接着，他就愣住了。

    因为那敖家七太子的笑声戛然而止，目光落到其身上，冷冷道：“你是什么东西！也敢辱我师！”（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！两章合一求订阅！）