    一听白夜竟然说可以治，蜡烛人的眼睛顿时亮了起来，因为头顶火焰的衰弱，导致它的实力都下降了很多。

    蜡烛人对此十分着急，急忙说道。

    “钱不是问题，能让我的火焰恢复就行。。”

    眼见蜡烛人如此配合，白夜也是直接打开医疗箱，从中拿出了一瓶酒精灯，将灯芯拔掉，端着酒精灯，走到了蜡烛人身前说道。

    “你站着别动。。”

    蜡烛人十分听话的站在那里。

    随后，白夜便大口的含了一口酒精，对着蜡烛人头顶的火焰，便是用力一喷。

    “噗。。”

    “呼~”

    一股巨大的火苗，直接冲上兽医店房梁。

    蜡烛人目瞪口呆，刚刚那一刻，他感觉自己的实力，猛然提升了好多个档次。

    只不过，持续的时间很短暂，只有几秒钟。

    “这。。这。。这。。这是什么药剂？？”

    蜡烛人双眼直苟的看着白夜手中的酒精灯，口水都不自觉的留了出来。

    白夜见效果极佳，也是盖上了酒精灯的瓶盖，而后缓缓说道。

    “高级药剂，火焰助燃药剂。。500白鬼币一瓶，你要不要。。”

    白夜想了很久，终究是没有厚着脸皮，说是大师级药剂，主要是怕蜡烛人身上的钱不够，没办法购买。

    而500白鬼币的这个价格，就刚刚好。

    蜡烛人身为一个五十多级的诡异，这点钱肯定是能拿出来的。

    而白夜的主要目的，也不是为了赚这第一波钱，是想要培养蜡烛人的成瘾性。

    “我要，我要，给我来五瓶。。”

    哪知道，白夜还是低估了蜡烛人的财富。

    便见蜡烛人直接将手插入了自己的身体，一顿摸索后，拿出一个钱袋。

    打开钱袋。

    “哗啦哗啦。。”

    一堆白鬼币洒在了柜台上，鬼娃娃急忙上前清点，而后对着白夜说道。

    “老板，一共3000枚白鬼币。”

    正当鬼娃娃打算找出500枚白鬼币，还给蜡烛人的时候。

    白夜直接一把将所有白鬼币收入了钱匣，而后，对着一脸懵逼的蜡烛人说道。

    “看在客人你这么敞亮的份上，本老板正式决定，本店对你，有专属的福利，在购买高级药剂，火焰助燃药剂之时，一次采购五瓶，加500白鬼币，可额外获得两瓶。”

    一边说，白夜一边从医疗箱中，取出来七瓶酒精灯。

    由于医疗箱中的材料，在取出后，会自动填补，所以，这七瓶酒精灯，相当于白捡的。

    蜡烛人看着面前的七瓶火焰助燃药剂，顿时有些热泪盈眶。

    混迹黑暗世界多年，它何尝不知道，一瓶高级药剂的价格。

    尤其还是这种，可以短时间内，提升战力的药剂。

    就这样，蜡烛人抱着七瓶酒精灯，留下了三千白鬼币，满心感激的走出了兽医店，临走之时，还对着门口的白夜大喊。

    “老板，好人啊。。”

    而反观白夜，看着已经被忽悠瘸了的蜡烛人，心里暗自盘算。

    “这七瓶酒精灯，应该坚持不了两天，以蜡烛人这个样子，一定会成瘾，到时候肯定会在来买，不错，不错，相当于一个长期消费者，下一次来，我要不要涨涨价呢？？”

    白夜不由为自己的聪明才智感到佩服。

    照他看来，兽医系统并不是十分适合自己，穿越者前辈的那个奸商系统，才是自己最好的选择。。

    走回店铺，白夜对着两个美女服务员点了点头，有了白依依跟鬼娃娃的陪伴，倒是让他在这诡异世界，不在觉得那么孤独。。

    左右也是无聊，白夜灵机一动，拿出了一块木板，坐了一个棋盘，而后，便跟白依依还有鬼娃娃，玩起了五子棋来。。

    一下午的时间，就这么在愉快的玩耍中度过。

    正当白夜有些饿，准备吃晚饭之时。

    “老板，在家么？”

    兽医店的门外，传来一声很是美妙的女声。

    白夜习惯性的看向门口的人皮灯笼，顿时大吃一惊。

    只见此时门柱上的人皮灯笼，火焰正一闪一闪，随时要熄灭的样子。

    白夜的瞳孔不由一缩，在他的印象之中，好像只有说书鬼，入魔的时候，人皮灯笼才这样闪烁过，如此看来，说明外面的那道女声，等级绝对不低。

    “在家。。”

    白夜觉得，被人堵在店里，怎么说谎也没用，于是干脆直接回道。

    随后，便见一位绝美的女子，缓步走进店内。

    女子的身材十分高挑，穿的也很是单薄，只有一件微漏肩膀的紫色连衣裙，让那一双修长的美腿，显得又长又直，漆黑光亮的长发，十分自然的搭在肩膀上，一眼望去，七分是美，三分是魅。

    便是白夜这种前世久经小视频磨炼的男人，都有着一瞬间的失神。

    “老板，生意兴隆呀。。”

    那女子很是俏皮的说道，眼睛一眨一眨，瞬间对白夜产生暴击。。

    就在白夜精神有些恍惚之际，一个小手，忽然握住了白夜的手掌。。

    “主人，主人。。”

    白依依的一声声轻呼，让白夜的神智瞬间恢复。

    而这时，那女子已经走到了柜台之前。

    白夜急忙看向出现的女子面板。

    “姓名：恶灵鬼母”

    “等级：185级（传说级85级）。”

    “恶灵一族。”

    “阵营：邪恶混乱。”

    “介绍：传说级生物，恶灵鬼母，经常将自己的本体分割，种植在一些诡异生物体内，而后在恶灵成长吞噬寄生体后，找到恶灵，将其吞噬，循环往复，可以极其快速的提升实力，其本身是各种扭曲的意志集合而成，千万不要被她的美色所迷，不然，你将会成为，那扭曲意志中的一员。。”

    白夜看着面前女子的面板，心里则是有些微微发麻。

    自己跟这个恶灵鬼母的恩怨，可以说从来到这诡异世界的第一天，就成功结下了。

    先是把百毒蟾蜍体内寄生的恶灵取了出来，而后又治疗了被恶灵鬼母打伤了的阿吉拉尔大主教。

    现在好了，恶灵鬼母的本体，找上门了。

    这一瞬间，白夜多么希望说书鬼没有走，多么希望自己备用的几个大腿，可以守护在他的身边。

    然而，说什么都没有，此时的白夜，只能独自面对，恶灵鬼母。

