    

    好家伙，是直接自称婶子，辈分一下子就上去了，可是比范煜厉害多了。

    窦少东家道：“婶子言重了，只要两位范兄弟想学，侄儿一定会教。”

    教他们怎么败家，以及怎么把家中产业贱卖到他的手上。

    范煜听得急了，窦少东家不是站在他这一边吗？怎么对苗氏也这么和颜悦色？

    “窦少东家，府城的窦欧钱庄生意正好，你不留下来多看着点吗？这么急着就回去？”范煜是生怕窦少东家站在苗氏这边，赶忙说话打岔。

    窦少东家道：“我也想留在府城，可百谷县的窦欧钱庄我还没有去看过，得去一趟，不然欧阳先生不放心。”

    又道：“不过我回很快再回府城，到时候会去给范老板上柱香。”

    苗氏见窦少东家只跟范煜说话，是丝毫不搭理她的两个儿子，急忙把两个儿子给推了过去，范二有些胖，那肥胖的身子差点就砸到窦少东家。

    窦少东家心里很是嫌弃，旁边的窦蒙是赶忙扶住了范二：“范少爷请当心。”

    别看范二胖，却是一点不憨厚，一把推开窦蒙，看着窦少东家：“窦兄，我经常听阿爹提起你，阿爹对你是盛赞有加，今日得见，真是一大幸事。”

    唐通判听得脸都要抽了，你们是刚死了爹吧，不想着赶紧办丧事，怎么还上赶子巴结窦少东家来了？

    唐通判看不下去了，是催促他们：“死者为大，范老板生前也是河安府有名的商贾，尸首不好一直放在衙门里，你们赶紧把范老板接回家去，好好操办丧事，让他入土为安吧。”

    唐通判都发话了，苗氏他们也不好再待下去，只好哭着去领了范老板的尸体。

    窦少东家也是个看热闹不嫌事儿的，还跟着一起去领尸首，把唐通判看得很是无奈。

    等苗氏一群人抬着棺材离开衙门的时候，窦少东家还朝着他们喊道：“节哀，节哀啊。”

    唐通判见状，一度怀疑窦少东家脑子有病，不过这是豪客，如今府城还需要他的窦欧钱庄，是不能得罪，只能由着他发疯。

    窦少东家是看了一早上的热闹后，才悠悠然的去见了欧阳先生，道：“老头，都收拾好了吗？可以走了。”

    欧阳先生是差点想要掐死他，说好了今早起来就动身会田福县，可窦柯听到范老板死了，那是激动得不行，立马跑去看热闹。

    “急什么，老夫正跟安老板聊得高兴，等我们说完话再走不迟。”欧阳先生原本是不想见安老板跟祁先生的，可窦柯自己跑去看了热闹，他想给窦柯一个教训，这才见了安老板。

    “安老板？”窦少东家咬牙，怎么把姓安的这头狼给忘了。

    安老板起身，朝着窦少东家行礼，笑道：“窦少东家，咱们又见面了，可真是缘分。”

    “呵，安老板，你是跟祁先生待久了，也学会他的用词了？”窦少东家是不客气的冷笑道。

    一旁的祁先生：“……”

    我什么用词？我乃读书人，所用之词皆是文雅有礼之词！

    不过祁先生不敢跟窦少东家计较，今天他的连个儿子能见到欧阳先生，以及足够让他高兴的。

    安老板笑了笑，没有搭理窦少东家，是对欧阳先生道：“今日得见先生，是晚生一生之幸，时辰不早了，晚生就不打扰先生赶路了。”

    又道：“先生可还有什么东西需要搬运的，晚生可以帮忙。”

    窦少东家：“呵，安老板什么时候成脚夫了？还帮忙搬货，巧了，本少东家这里有几个大箱子，安老板帮忙一块搬上马车吧。”

    安老板笑道：“既是窦少东家开口，那自然是要帮忙的。”

    说着是朝门外喊了一声，安家的下人立刻进来了，对窦少东家道：“窦少东家，您家的箱子呢，小的们帮您搬。”

    问得那是一脸诚恳啊，吧窦少东家气得不轻，直接问道：“姓安的，你是不是也在打范家的主意？”

    安老板挑了挑眉，道：“窦少东家果然是年轻气盛，对任何事儿都不避讳。”

    巧了，他也一样。

    安老板是点了点头，道：“正是。范老板死了，他是怎么死的，知道的都知道，而他这一死，范家就成了肥肉，只要有点野心的人家都会来咬一口。”

    苗氏一介妇人想得太简单了，以为仅仅靠着苗家就能护住范家所有产业？唉，妇人之见。

    窦少东家听到这话，是气得要死，指着安老板道：“姓安的，可真不厚道，明知道本少东家盯了范家这么久，你却来截胡，要不要脸？！”

    安老板休养不错，要是他休养差一点，估摸着能笑喷：“窦少东家来跟安某说要不要脸这事儿，似乎有些不太妥当吧。”

    你自己就是出了名的不要脸，有什么资格说我？

    窦少东家听罢，气得想掀桌，可又找不话来骂回去，毕竟他做买卖，确实挺不要脸的。

    安老板也不想惹怒窦少东家，毕竟这人做生意确实厉害，且又是皇商之子，这次还巴结上了欧阳先生，靠着新钱庄跟欧阳鸿，在皇上面前露脸了，必须要交好。

    “窦少东家放心，范家的产业不少，安某是吞不下的，窦少东家一人也吞不下，咱们不如合作，联手分了范家产业，免得便宜了别人，如何？”

    窦少东家笑了，他要的就是这句话：“好，成交！”

    范家是快大肥肉，很多人都盯上了，而他因着新钱庄的事儿，是出了不少风头，范老板又是被宗政家给弄死的，他近来最好是先避避风头，不要大张旗鼓的去吞并范家的产业为好。

    有安老板出面，他就能躲在背后，鲸吞范家。

    祁先生都惊呆了，你们两个在这里大喇喇的说着怎么瓜分范家的产业，真的好吗？

    窦少东家是看向祁先生，呲着牙对他冷笑道：“祁先生，您是读书人，应当知道君子守口如瓶的道理。”

    咕咚一声，祁先生是吓得咽了一口口水，忙道：“明白明白，祁某不会出去乱说的，窦少东家放心。”

    “走吧，别在这里欺负人了。”欧阳先生是看得头疼，瞪了窦柯一眼，带着顾锦安出了屋子。

