    第178章 筋疲力竭   

    最后，三王子下令，让麾下的战士们活捉白洛，不可伤及性命。

    

    虽然都很奇怪，但无人疑问又或是反驳，他们都是大日部落最精英的战士，要做的便是听从命令。

    

    汹涌的气血之力像是一片汪洋那般覆盖在大地上。

    

    像是血色赤潮般暗流涌动。

    

    妖异的浪潮频频掀起，凶险无比，像是从赤潮中扑出的血口巨兽。

    

    白洛身处汪洋中心，周身亮起大片璀璨符文，浓密的黑色长发狂舞着，冲霄的力量似要冲破这片气血的赤红血潮。

    

    两方爆发了激烈的冲突，精气澎湃，罡气如狂风，恐怖的力量甚至连这片大地都削去数尺，可见多么激烈。

    

    这注定是一场持久的大战。

    

    白洛左冲右突，两大增幅大术无限激发身体潜能，宝光乱飞，不断轰杀敌人，浑身沾满鲜血。

    

    有敌人的。

    

    也有自己的。

    

    地面上，随着巨兽的践踏，血液也遍布了四方，一股独有的刺激气味弥漫在此地，令人不适。

    

    突然。

    

    一名身形异常魁梧的两米五巨汉提着巨斧冲出。

    

    他气血十分出众，比其他人要强上一大截，身上的肌肉像是磐石般坚硬，连一头横飞而来的巨兽都被他一掌拍得炸裂。

    

    “轰！”

    

    战斗一触即发，他一斧子朝白洛当头劈去，仿佛一道劈天竖芒，却被白洛手持古弓上劈挡住，随后两人一瞬间交手了数十次，赤红色的血芒不断肆虐着。

    

    这位巨汉极其强大，在这支大军中绝对是名列前茅的强者，气血远超其他人一大截，足以堪比开辟三座道宫的大修士。

    

    但白洛更强。

    

    状态全开下的他宛如一尊魔神，已经初步拥有了这种气质，带血的黑发在空气中狂舞，每一寸肌肤都有强横的力量爆发，体内像是蕴藏了一轮太阳，不断有光芒迸发！   

    最终。

    

    白洛放弃将那古弓当成砍刀，收回纳戒之中，一双铁拳绽放无匹金芒，虚空颤栗，似可镇苍穹那般挥舞而出。

    

    “嘭！”

    、“嘭！”

    、“嘭！”

    

    接连数道声音传出，巨汉庞大的身躯直接被打得炸开，化作一团血雾，拨动他人神经，眼眉跳动。

    

    但白洛也不好受。

    

    他大口喘着粗气，在与此人激战的同时根本无暇顾及其他，因此身上多了数道伤口，肉身都受到了一定的冲击，行动开始缓慢，伤势愈发严重。

    

    望着眼前、周身如同潮水般的敌人。

    

    白洛只觉得视线有些恍惚，仿佛有什么红色的东西蒙住了双眼。

    

    他知道。

    

    那是血。

    

    或许不久之后，他就要被这群人拖死。

    

    数名持着大弓的强者站在远方，恐怖的气血在弓身凝聚，仿佛化作一头头气血蛟龙，张牙舞爪，好不威武。

    

    当松开弓弦时。

    

    那一条条血色的蛟龙饶过人群，冲杀向白洛。

    

    白洛神情肃穆，却在刹那间暴起，再一次激发了身体潜力，恐怖的力量像是太阳般迸射而出，掌心缭绕着璀璨符文，纵身一跃扫出一脚，当空便有数头蛟龙箭矢炸裂。

    

    随后，他宛如擒龙那般，擒住了两头气血蛟龙，双手怦然发力，伴随着灿光捏爆了它们。

    

    弓手们惊诧，这是何等的反应与力量，才能在这么短的时间内解除危机。

    

    怕是……   

    只有族老那等层次的强者才能做到吧？

    

    “咳……”   

    这时，白洛咳出一大口鲜血，“哇！”

    的一声全喷在地上。

    

    瞬息之间。

    

    大批人再度围杀了上来，人影、兽影重叠在一起，根本看不见半点间隙，唯有因为践踏而不断扬起的尘。

    

    只是，白洛相当凶残，奋力拼杀，浴血而狂，在这样的状态下依旧杀出一个朗朗乾坤。

    

    大军们都被杀到有些害怕了。

    

    到目前为止，白洛恐怕击毙了不下五百人，杀了他们将近六分之一的人，真的很恐怖，已经杀到令人胆寒。

    

    不过他们确实精锐，是大日部落的精英战士，心理素质强大，依旧悍不畏死的对白洛进行冲击。

    

    他们的努力也并非没有结果。

    

    此刻的白洛受伤很重。

    

    白洛失策了。

    

    未曾想到这三千人中有足以力压自己一筹的强者，并且这位强者还很聪明，不与他正面硬碰，只在他与大军搏杀时突然出手。

    

    若非刚才那两次重创。

    

    白洛的状态却不会差到这个份上，是真的有可能决战这支三千人的大军。

    

    肩膀处传来的剧痛感令他倒吸凉气，因为那里真的炸开了一部分，连骨头都焦黑了一些，疼痛到不可思议。

    

    但是他并不在意这些，只是疯狂厮杀，嘴角不断呢喃：“快了，快了……”   

    别人在消耗他。

    

    他又何尝不是在等待着什么？

    

    生死之间有大恐怖并不假。

    

    可若是能够活下来，那必然会有异象不到的收获，那是一场心灵的迁跃升华，带动全身心的进化。

    

    在一条他人看不间的道路上。

    

    他的身影好似登临了彼岸，往前走了很长一段距离，四周都是混沌与鸿蒙，根本看不真切。

    

    也不知道走出了多远，只知最终在一处灰蒙蒙的建筑前停下。

    

    那是一栋宛若宫殿的建筑，浑身披上了一层暗淡的灰色，如同落满了古老的尘埃，显得很古朴，又像是封尘许久。

    

    而他。

    

    站在这座宫殿的大门前。

    

    将手抵了上去。

    

    缓缓向前推动……   

    ……   

    他浑身都是伤痕，不断有刀剑加身，浑身都是血迹，身体已经有很严重的疲惫感，已经渐渐跟不上思维的行动。

    

    这时。

    

    站在远方观望已久的苍老身影冷笑着走出，看向白洛的目光很是轻蔑，尽管他认为白洛的天赋十分可怕，再过十年或许就能超越他。

    

    但这更改不了对方是一个蠢货的事实，只不过一人就敢来冲撞大日部落的精英大军，简直愚蠢至极，不知道死字怎么写。

    

    “时机已到，他已筋疲力竭，掀不起任何风浪，该我上场了。”

    仓于吐出一口气，气息绵长，竟宛如一道白色匹炼般席卷而出。

    

    此刻，他在白洛最虚弱的时候走出，浑身恐怖的气血像是群山堆叠在一起，给人无比厚重的压力感，准备一举定乾坤，将其拿下。

    

    很多事情。

    

    只有自己做才放心。

    

    他可舍不得白洛就这样死去。

    

    对方与那个古老记载有很多相似的地方，或许其身上有着离开这里的秘密也说不定……   

    从很久之前。

    

    这片大地的极少数人便知道天地有极限，而天地之外另有一片更为广阔的天地，传说中白金王的突然消失，恐怕也只是找到出口了，放下了最后一丝留恋，离开了这片方寸之地罢了。

    

    

