    看他的样子，似乎完全没意识到老大的情绪很糟糕，反而得意的笑了起来。

    “大哥，我这个任务完成的不错吧！”

    “不错个屁！！！”

    青鸟飞鱼气得抬手就要打，最终还是忍下来。

    “你小子做事能不能靠点谱？你这样堵人是要做咩，黑涩会啊！你想过没有，要是他们录视频怎么办？到时候别人发出去怎么办，现在网络上水军这么多，你不怕给正义使者冲死，虞姬这点招牌还没做起来，全砸你手里了！”

    天火哪有想这么多？

    他现在才反应过来，自己好像确实做错了！

    他脸色发白道：

    “那……那怎么办？我真没想这么多啊大哥，我也是好心办坏事……你别怪我啊！！！”

    青鸟飞鱼牙都要咬碎了。

    但他也知道，天火是没脑子，但绝不会跟自己撒谎。

    这家伙就只会打游戏，做人、做事方面一窍不通，从以前到现在，不知给他惹了多少麻烦。

    他心里别提多糟糕了，一股力不从心的感觉浮现，以前玩游戏从没这么累过，他最近渐渐感觉，这个队伍自己带不动了。

    “……唉！！！”

    青鸟飞鱼深深地叹了口气：

    “算了，是我的错，我不该把这个事交给你。”

    天水从旁边走过来，他没青鸟飞鱼那么客气，脸色铁青的要死，直接一脚踹过去：

    “废物！干啥啥不成！！”

    天火抱头挨打，一句声不吭，旁边的人出来制止：

    “算了算了，这只是个方式，又不是真杀人。再说只是游戏而已，游戏又不禁止PK……玩游戏谁不死两回，这都是家常便饭对吧。”

    天火委屈地叫道：

    “就是！”

    青鸟飞鱼气得冒烟，直接上去给他一脚，踹走他30点血。

    “你还敢狡辩！游戏不禁止你吃屎，那你现在去吃一口？好事歹事分不清，你还觉得自己做的很对是吧？”

    一旁的人见他来了真火，立刻劝住他。

    “青队，消气消气。”

    “小事而已。”

    “别伤自家和气。”

    青鸟飞鱼是真气坏了，最近事事不顺心，老板那边给压力，最好的兄弟还净给自己惹事，也就是他抗压能力强，否则早他妈崩溃了！

    “你告诉你，塔塔刚才把咱们好友删了……这事我回去再找你算账！！”

    青鸟飞鱼咬牙切齿地瞪了他一眼：

    “赶紧把人放了，道个歉！”

    天火嘟囔道：

    “大哥！放人可以，道歉就不用吧，只是游戏而已啊！”

    青鸟飞鱼这回直接破口大骂起来：

    “打游戏就能耍流氓是吧！谁他妈教你的，老子有这么教过你吗！”

    “……道歉道歉道歉！”

    天火认怂了，乖乖地到一边将人群分开。

    他像一个泄了气的轮胎，对小小灵月道：

    “妹子……对不起，我们事情做得不好，请你们离开，我给你们道歉！”

    “哼！”

    小小灵月恶狠狠地瞪了他一眼，毫不领情。

    “快走快走。”

    一轮灵舟赶紧拉着两个同事离开，小小灵月还不解气，又瞪了天火一眼。

    青鸟飞鱼只能苦笑着道歉：

    “对不起了……对不起了各位……”

    天水在一旁看着，脸色复杂，他张了张嘴，心里很不是滋味。

    看着小小灵月等人离开，天火闷头闷脑地道：

    “大哥，我想了下，我确实鲁莽了。——可是其余人都不拦着我，我没想那么多！”

    天水脸色铁青地冷笑：

    “他们巴不得你死才好，哪里会拦你，一点脑子没有你！”

    天火不明白什么意思，垂头丧气地低下头，像一只落了水的狗。

    原地气氛陷入了短暂的寂静。

    天水沉默了片刻，忽然对青鸟飞鱼道：

    “大哥，咱们这次……怕又要栽了。”

    他这么说的原因，青鸟飞鱼当然知道。

    他打开排行榜一看，箭神艾希四个稳坐国服第一的大字，就像一座泰山压在他心头上。

    他想过对手很难缠。

    但万万没想到，已经难缠到了这个地步！

    他知道这一趟结果没好了，但通缉令是他发的，他只能硬着头皮上。

    “唉……这都是小事，我顶得住。”

    青鸟飞鱼表情苦涩道：

    “主要是刚才，塔塔把我好友删了。你说咱们这么多年的朋友，少说有三四年吧，她说删就删……我青鸟飞鱼玩游戏这么多年，见了多少大风大浪，没有像刚才那一刻，那么难受过！”

    他忽然感觉自己干啥啥不成，做人好失败，退游删号的心思都有了。

    天火怒声骂道：

    “狗日的，都怪胡文会！全都怪他！！”

    天水心知这回任务完不成，回去多半没有好果子吃。

    而且他更清楚，不是青鸟飞鱼办不成事，只是对方那帮人太可怕，谁来都不管用，要怪只能怪他们时运不济，开服跟这么尊大神结上梁子，打碎牙只能往肚子里咽。

    天水叹了口气道：

    “鱼哥，上边有压力，天火给你添乱，队伍不好带，我能理解你。回头我去给塔塔道歉，我让她把咱们加回来。”

    青鸟飞鱼低着头，不讲话。

    他从来没有这么失败过，只有林洛给了他这么大压力，这压力是真的让他感觉到力不从心，

    许久之后，他才抬起头来。

    他看到远处地平线后面，一行人正雷厉风行的赶来。

    为首那个弓箭手意气风发，一马当先，竟有万夫莫当之气概，让人心生仰慕。

    “不行。”

    青鸟飞鱼猛然抬起头来，死死盯着林洛，眼中爆发出无法言喻的心气，一股不服输的倔强涌上心头。

    “我今天非要和他斗一斗！”

    天水看了一眼远处的林洛，苦笑道：

    “老大，时代变了，江山代有才人出，你不服老不行。”

    “闭嘴，老子才26，哪里老了！”

    “现在电竞圈有超过26的吗，26还不老？”

    “老子不管！”

    青鸟飞鱼早就憋了口气，他咬牙道：

    “虞姬，可以输。我青鸟飞鱼，绝不认输！”

    他死死地盯着林洛，握紧手中的匕首，眼中像有一团燃烧的火，正烧得越来越旺。

    ……

    …………

    “天水、天火这两个人，原来是LDL青训职业队的首发，一个是玩进攻型上单的，一个是玩辅助的，现实里也是哥哥和弟弟，打了一年就退役，后面去了虞姬做打手。”

    塔塔一边走，一边说，跟在林洛的旁边。

    “青鸟飞鱼呢？”

    塔塔道：

    “他比那两个都厉害，早期是LPL赛区打中单的，主玩中单游走型刺客，已经退役四年，今天下半年就27岁了。据说很早之前，他高光也非常亮眼，是老一批选手里最厉害的。”

    “不过他心气很高，骨头很硬，从不肯弯腰认输，后来发现年纪大了水平下滑，直接果断退役不给俱乐部拖后腿，再后面被胡文会高价买过去当打手头头，虞姬这些年的半壁江山，都是他一手打下来的。”

    “高价？”

    “嗯，很高很高的价。”

    林洛眉梢一挑：

    “这么说，这是个很有实力，很讲究体面的人。不过今天这事，做的实在不体面。”

    塔塔说到这里，也是不解道：

    “他比我们年纪都大，以前我们是朋友，关系很好。特别是青鸟飞鱼，他以前很重视自己名声，而且很重感情，我不知道为什么会变成今天这个样子。”

    林洛淡淡一笑：

    “原因很简单，他自己把路子走窄了。”

    塔塔点头轻轻叹道：

    “是啊，他不该去虞姬的。”

    “不。”

    林洛摇摇头，轻笑一声：

    “我的意思是，他不应该接二连三得罪我们的。”

