    “吸收对方财运，触及到了因果，吸收的越多，因果越大，而宿主会受到一些影响。”

    听到秦运询问，系统冰冷的声音响起。

    “影响？”

    闻言，秦运脸色微变。

    聚财阵使用，实际上与任何人无关，只是吸引别人来天运服装店买东西。

    但是散财阵，这是将对方的财运吸过来，转为己用，这会导致秦运自己会受到影响。

    “什么影响？”秦运连忙询问道：“影响我自己？影响我家人？”

    “散财阵的影响只针对宿主，不会影响其他人，至于具体影响，宿主现在无权限知晓。”

    系统说的话让秦运放心了一点，但是无权限知晓又让他皱了皱眉。

    他追问道：“这影响对我有危害么？影响我身体健康或者让我承受痛苦？”

    系统道：“不会。”

    机械般的声音直接否定。

    秦运微微疑惑，又不影响健康，又不承受痛苦，比如说拿雷电来劈劈他，让他身体变差什么的。

    除了这些，还能有什么是对他自己有影响的？秦运有点不理解。

    微微沉吟了一下，秦运问道：“那我受影响的时候，我依然是自己？有清醒的意识？聚财阵源会不会对我产生约束什么的？”

    “宿主一直是宿主自己，和平常一样，不会发生改变，思想也一直是自己。另外聚财阵源已经任宿主为主，这一点不会发生任何改变。”

    听到回答，秦运停顿了一下，又问道：“那我在使用散财阵之前，是否便可以知道影响是什么样的？”

    “是。”财运系统直接肯定道。

    闻言，秦运点了点头，心中彻底放下心来。

    这影响若是难以接受，那他也不可能使用散财阵。

    不过，虽然秦运现在还不知道，但是在使用散财阵之前可以知道。

    到时自己不愿接受，大不了不用散财阵就可以了，可以随时停止。

    这一切都看自己的选择，他没有什么好担心的。

    深吸了一口气，秦运问道：“系统，我如何得到散财阵？聚财阵源内现在是不是有散财阵的存在？”

    这散财阵的作用这么霸道，就算有影响，但是他当然想要开启！

    一旦开启，到时候对付那来罗服饰等更简单了。

    不用再靠开店在其旁边这种方式，而是从源头上直接解决！

    不过，此时聚财阵源内，密密麻麻的光点都能被秦运感应到，但这些都是聚财阵，并没有其他的东西。

    这使得秦运很疑惑。

    机械般声音回答道：“现在感受不到散财阵，这是因为宿主还没有开启这一阵法。”

    “没有开启？”

    闻言，秦运一愣，不知道系统是什么意思。

    微微沉吟了一下，他直接问道：“如何开启？”

    “宿主当初开启的是财运系统聚财阵，开启条件为挣一万块钱。”

    “而散财阵开启的条件为亏掉一万块钱。”

    “亏掉一万块？”

    闻言，秦运又是愣了愣，连忙道：“不可能吧？我到现在没有亏到过一万块钱？”

    没想到这散财阵开启方式和聚财阵完全相反。

    在秦运感觉中，这开启条件应该很简单。

    从得到那一枚铜钱已经有一年半了，这期间他挣了很多钱，应该也亏过一些钱吧？

    一万块钱，根本不值一提。

    系统解释道：“亏钱表现形式为宿主投入了金钱，但是没有任何的回报，例如买彩票，若是宿主买了两元的，这两元没有中奖，这就代表宿主亏了两块钱。”

    闻言，秦运立即问道：“彩票亏损算我的真正亏损？”

    之前系统说过，这些都不计入余额，他中奖金额再多，对余额都没有一点用。

    “这个可以算。”

    系统回答道：“只是开启散财阵需要宿主亏损一万，之后的散财阵与亏损无关，宿主若是可以承受影响，可以无限制催动。”

    听到这些，秦运心中不由诽谤了一下，这股市、彩票收益系统不计入余额，现在亏损倒是能计入了。

    不过，散财阵的形式与聚财阵明显不同，后者是每月一号主动出现，前者则是吸收其他商铺的财运，吸收到足够的，可以转化为聚财阵。

    而且后者没有什么一号诞生多少的限制，只是需要他承受一丝未知的影响。

    两者明显有很大的不同。

    想了一下，秦运又问道：“那我之前买了很多彩票，但是中奖的张数只有那几张，大部分都没有中奖。”

    比如他之前买了一万元的彩票，总共五千张，实际上可以兑奖的数字就几十张的样子，其他四千多张根本没中奖。

    没中奖的不就代表他亏了么？

    面对秦运的询问，系统继续冷冰冰的回答，道：“宿主买的彩票，可以视为一个整体，第一次买彩票，付出了一万，收益十二万，其中回报十一万，第二次买彩票，付出四十万，收益两千一百万，其中回报两千零六十万，所以不存在亏损。”

    听到这个回答，秦运明白了过来。

    这些是看做一个整体，就像卖衣服，一家店一些衣服免费送，这肯定是亏本的，但是其他衣服卖出去了，整个店的衣服加起来有利润，那肯定不叫亏损。

    这样想起来，秦运似乎真的没有亏过什么钱。

    买彩票、开服装店，他财源滚滚，根本不存在亏本情况。

    “如何去亏掉一万块钱呢？”此时秦运心中暗暗道。

    其他人都在想着赚钱，他却在想着亏钱。

    思考了好一会，秦运忽然眼睛一亮，道：“系统，如果我买股票，亏掉一万块钱，应该算我的亏损吧？”

    股票市场瞬息万变，就算以他现在的运气都不敢说买哪一只股票，哪一只股票就涨。

    这样的话，他找到一只处在下跌趋势的股票，多买一点，进行所谓的抄底，买个一百万，这样的话亏损一万估计很容易，只需要降一个点就可以了。

    系统道：“亏损也是代表着整体亏损，宿主在股市已经挣了很多钱，若想达到开启散财阵的条件，首先宿主要做的是将这些挣到的全部亏出去。”

    （感谢半生凉凉凉到殇的1500打赏，谢谢。求月票、推荐票。）

