    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    霍季凉心里也知道，这次任务失败和孟雨欣有很大关系。

    被霍大帅揍了也没反抗。

    就算是他的偿还好了。

    可是高处长这话，却让他有些不满。

    谁都知道，发生了这样的枪战，只要躺下去，能救回的几率微乎其微。

    现在最重要的，难道不是先顾着还活着的伤员吗？

    高处长这么说，肯定是心里对自己不满了。

    不过因为霍大帅还在这里，他忍着没发作。

    那边高处长得到霍大帅的首肯，带着两个随军军医蹲下去一个个的检查。

    到底还是分了一个医生给霍季凉他们检查伤势。

    霍季凉安抚的拍了拍孟雨欣。

    交代医生好好检查后。

    “我先看看齐峰他们。”

    孟雨欣猛的瑟缩一下。

    对啊。

    齐峰和肖睿还有没有救？

    “好，你快去。”孟雨欣觉得自己应该坚强。

    这种时候，事关人命，她不能失去他们。

    霍季凉点点头，按着中枪的手腕，撑着身上的疼痛。

    吃力的挪到倒在不远处的肖睿和齐峰面前，检查一番。

    最后神色落寞的放下手。

    对林繁城和孟雨欣道，“已经去了。”

    他就知道。

    既然倒下了，哪里还有多大的生还的可能性。

    骤然听到这个噩耗，孟雨欣整个人都呆了。

    “不，不会的，不是这样的，一定还有救对不对，他们怎么会死呢，他们不应该死的啊。”

    孟雨欣说的是她的心里话，虽然刚才肖睿和齐峰中枪倒下，她心里是震惊悲恸。

    但还是不觉得他们会真的死了。

    现在季凉告诉她.....

    她真的无法接受。

    同时，另外被派去检查幸存者的医生惊喜的喊道，“这里有一个活着的，应该还有救。”

    “这里也有一个，也有救。”

    “这边还有......”

    伴随着两个医生接二连三的声音。

    最后统计下来，居然有过半的人还有救。

    虽然看上去都是打中腹部或者胸口，但是奇异的避开了重要器官。

    只要及时医治，绝对有救。

    不过那些被击中头部的，确实没有生还的可能性了。

    饶是这样，霍大帅眉心也舒展了两分。

    高处长差点喜极而泣。

    嘴里一直念叨，“还有救就好，还有救就好啊。”

    而这边的孟雨欣无法接受了。

    眼看那么多人都有救。

    那肖睿和齐峰呢？

    他们几分钟前，还那么坚定的站在自己面前，替她挡住子弹。

    护着她往后撤。

    可现在，他们就要永远睡过去了，再也不会回来了吗？

    孟雨欣接受不了。

    拉着医生，“你先去给他们检查一下啊，他们也能救活的对不对，他们肯定能救活的。

    那么多人都能活，他们更应该活着才对。”

    医生和一些还有意识的幸存者闻言都忍不住脸色微变。

    这话说的，意思就是他们的命不值钱，那两个人的命值钱呗。

    虽然身份上差别挺大，心里也明白，生而为人就没有公平。

    人是有贵贱的。

    但是在刚刚经历过死里逃生之后，这话无疑让人特别膈应。

    医生几乎的看了一眼就知道那两人没救了。

    一个打中的是脑子，脑袋都开瓢了，还怎么活。

    一个是打中的心脏，这么久了，单单是血，就比其他人流的多的多。

    而且，少帅刚才不是已经检查过了吗？

    只是看孟雨欣的样子，他们不去再检查一遍她也不会罢休。

    当即放下手里的事，等到检查完之后。

    摇头，得出同样的结论。

    “已经去了。”

    “不......”

    “这不可能。”

    孟雨欣发疯一般的摇晃两人的尸体。

    “这绝对不可能，你们不能死啊。

    该死的人......”

    想到什么，孟雨欣猛的抬头，血红的眼睛瞪着楚蕴，“赵曼如，都是你。”

    该死的人明明是赵曼如才对。

    众人：!!!

    楚蕴挑眉。

    一脸正色，

    “人不是我杀得，你不要乱说。

    有本事拿出证据来。”

    没证据就是污蔑。

    众人：......

    孟雨欣也懵了一瞬，随即就崩溃的大吼。

    “都是因为你他们才死的。”

    “你才是该死的那个。你为什么不过来掩护，为什么违抗命令？

    是你害死了他们，你才该死！”

    众人：......

    是真的有点无法理解这位的脑回路啊。

    难道不是她自己作死引起袁大帅的注意才有现在的局面吗？

    她到底哪里来的脸去怪别人。

    有些幸存的人都忍不住动了。

    死过一次，他们也不想惯着这女人了。

    还不如跟赵曼如一样，想说什么说什么，不然自己哪天死了都死不瞑目。

    “孟小姐，现在的局面是因为谁，难道你心里没数吗？”躺在地上，捂着腹部的男人艰难的开口。

    孟雨欣脸色极其难看。

    这些人又要怪她。

    不知道什么时候偷偷跟着过来的花衬衫闪到楚蕴身边。

    也开口说话。

    “喂，你凭什么说是因为赵曼如，我可事先警告你啊。

    别以为你蠢，说的鬼话就没人跟你计较。”

    其实刚才赵曼如跑出来的时候，他也跟着大家追了过来的，不过落在后面。

    等到双方一开战，看到赵曼如和姚磊有惊无险，他就躲着没出来。

    那种情况下，出来也是给人挡子弹的。

    他那便宜大哥可不管什么兄弟不兄弟的。

    “就凭她好好的站在这里，可是肖睿和齐峰他们却死了。”孟雨欣气的大吼。

    “你们都瞎了吗？

    如果她听令过来掩护，他们会死吗？”

    服从命令，本来就是她作为一个属下的职责。

    这些人就逮着自己的错处不放，难道就看不到赵曼如那女人做的事情吗？

    众人：......

    楚蕴凉凉一笑，“孟小姐，你怕是忘了，要不是你吼那一嗓子。

    不仅他们两不会死。

    其他兄弟也不会死，可能连伤都不会受。

    你倒是把自己干过什么事情忘得一干二净了呢。”

    孟雨欣一慌。

    张了张嘴想反驳。一时间却没找到合适的说辞。

    “好了，在这里吵什么吵。”霍大帅却直接吼道。

    冷冷瞪了孟雨欣和霍季凉一眼。

    他以前怎么不知道，自己这个准儿媳妇是个蠢货。

    这种话，是能当着别人说出口的吗？

    再目光一转，扫过楚蕴的时候，带着锐利的打量。

    “先把幸存伤员带回去，先医治，再说谁的责任。”

    其他人不敢反驳。

    等到把人送回军营，伤员都做了简单的伤口处理和包扎之后。

    霍大帅才把人再次叫了过来。

    整张脸上带着风雨欲来的杀气。

    霍季凉不敢耽搁，吊着手腕赶紧出列。

    孟雨欣一下子紧张的死死拽着他的胳膊。

    不安的看着他。

    季凉不会觉得都是自己的错吧？

    霍季凉心里有股子郁气，如果说上次他就在怀疑保留雨欣的天真到底好还是不好。

    这一次，他真的觉得自己快撑不住了。

    如果一切顺风顺水他，他还不觉得，像这两次一样，一旦发生事情。

    他是真的好累。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

