    周轩说道。

    “举手之劳，不用多礼。”

    在看到哈大霸被解了生死符之后，猛听得几百人齐声叫了起来。

    “给我破解生死符，给我破解生死符。”

    身上中了生死符的群豪蜂拥而前，将二人团团围住。

    一名老者将哈大霸扶起，说道。

    “不用磕头啦，大伙儿都要请恩公疗毒救命。”

    周轩见哈大霸站起，便说道。

    “各位别忙，听我一言。”

    霎时之间，大厅上没半点声息。

    周轩说道：“要破解生死符，须得确知所种的部位，各位自己知不知道？”

    霎时间众人乱成一团，有的说。

    “我知道！”

    有的说。

    “我中在委中穴、内庭穴！”

    有的说。

    “我全身发疼，他妈的也不知中在什么鬼穴道！”

    有的说。

    “我身上麻痒疼痛，每个月不同，这生死符会走！”

    突然有人大声喝道。

    “大家不要吵，这般嚷嚷的，段先生能听得见么？”

    出声呼喝的正是群豪之首的乌老大，众人便即静了下来。

    周轩道。

    “在下虽蒙童姥授了破解生死符的法门……”

    七八个人忍不住叫了起来。

    “妙极，妙极！”

    “吾辈性命有救了！”

    只听周轩续道。

    “……但此事却也性命相关，需稳妥行事。各位也不必担心，若是自己确知生死符部位的，在下逐一施治，助各位破解。就算不知，咱们慢慢琢磨，总之是要治好为止。”

    群豪大声欢呼，只震得满厅中都是回声。过了良久，欢呼声才渐渐止歇。

    梅剑冷冷的道。

    “少尊主应允给你们取出生死符，那是他老人家的慈悲。可是你们大胆作乱，害得童姥离宫下山，你们又来攻打缥缈峰，害死了我们钧天部的不少姊妹，这笔帐却又如何算法？”

    此言一出，群豪面面相觑，心中不禁冷了半截，寻思梅剑所言确是实情，周轩如今突然成了童姥的传人，对众人所犯下的大罪不会置之不理。

    有人便欲出言哀恳，但转念一想，害死童姥、倒反灵鹫宫之罪何等深重，岂能哀求几句，便能了事？话到口边，又缩了回去。

    乌老大道。

    “这位姊姊所责甚是有理，吾辈罪过甚大，甘领段先生的责罚。”

    他摸准了周轩的脾气，知他大义凛然，侠义心肠，绝非阴狠毒辣的童姥可比，若是由他出手惩罚，下手也必比梅兰菊竹四剑为轻，因之向他求告。

    群豪中不少人便即会意，跟着叫了起来。

    “不错，咱们罪孽深重，段先生要如何责罚，大家甘心领罪。”

    有些人想到生死符催命时的痛苦，竟然双膝一曲，跪了下来。

    梅剑道。

    “少尊主，这些都不是好人，害死了钧天部这么多姊妹，非叫他们偿命不可。”

    无量洞副洞主左子穆向梅剑深深一揖，说道。

    “姑娘，咱们身上中了生死符，实在是惨不堪言，一听到童姥姥她老人家不在峰上，不免着急，以致做错了事，实在悔之莫及。求你姑娘大人大量，向段先生先生美言几句。”

