第六十六章青玉手链

　　说话间，秦飞雪的妈妈林莉从厨房里走了出来，看到陈轩，微笑说道“陈轩你过来了，正好我做好晚饭，来吃饭吧。想免费看完整版请百度搜”

　　说着又招呼公公、丈夫和女儿三人，大家一起走进餐厅。

　　这一顿饭吃得其乐融融，陈轩虽然出身贫寒，但是家教却非常好，言语谈吐都极有分寸礼貌，看得秦安华夫妇俩暗暗点头。

　　偶尔和秦老爷子有几句逗趣之语，也是听得秦飞雪嫣然一笑，她还是第一次见到爷爷和一个年轻人聊得这么开心。

　　饭后，秦慕石就迫不及待的拉着陈轩，要带他去看自己的古玩珍藏。

　　于是陈轩便和秦慕石、秦飞雪一同来到老爷子的珍藏室。

　　这座珍藏室建造得古香古色，别致高雅，走进里面，一排排木架上摆设着各式各样的玉器、陶瓷等古玩，墙壁上挂着一幅幅珍品字画。

　　这些藏品一看就价值不菲，秦慕石这些年没少在古玩上花钱，秦安华夫妇俩都有些肉疼了。

　　“陈轩，你觉得怎么样”秦慕石十分得意的看着陈轩说道。

　　这些古玩是他花费几十年功夫淘来的，可以说样样都是稀世珍品，不论是哪位鉴赏大师前来参观，都会为之惊叹。

　　陈轩的眼神中古井无波，淡淡说道“还可以吧。”

　　他早已通过透视眼，看到秦慕石的这些藏品中并没有蕴含着什么灵气。

　　以他现在作为修道者的目光看来，这些珍稀古玩只存在世俗上的价值。

　　“哦，看来陈轩你的眼界很高啊。”秦慕石听着陈轩的语气，心底顿时有些不服气了，难道我这些藏品，还入不了你这个年轻人的法眼

　　虽然看出来秦慕石的藏品都是普通古玩，没有什么灵气，不过陈轩也不打算说出来让他伤心。

　　当下淡然一笑道“老头子，虽然我对古玩方面没什么研究，不过还是能看出来你这些藏品都是好东西的。”

　　说着还有模有样的在珍藏室里踱步起来，一件件藏品的观赏过去。

　　秦慕石这才露出满意的微笑，不可能你小伙子医术这么厉害，连古玩造诣都能比我高吧

　　陈轩边走边看，突然在一排木架前停了下来，目光放到一串玉珠手链之上。

　　这是一串有着十八颗青玉珠子的古玩手链，每一颗珠子浑圆通透，玉色无暇，让人一看移不开目光。

　　但是让陈轩停下来的原因是，他通过透视眼，看到这串玉珠手链上竟然散发出淡淡的青色光芒。

　　“这是一件法器”陈轩内心微微掀起波澜。

　　虽然手链上面的灵气很淡，但总归是存在的，这就和珍藏室里其他古玩完全区别开来。

　　“唔虽然还称不上真正的法器，但是如果懂得祭炼之法的话，是可以把它炼成法器使用的。”陈轩稍作思索，对玉珠手链重新下了定论，“等两天后我突破筑基期，或许可以试试。”

　　见他看着玉珠手链驻足凝思，秦慕石嘴角浮现一丝笑意，开口问道“陈轩，你看上这件古玩了”

　　“这串玉珠手链，确实挺特别的。”陈轩不动声色的说道。

　　“哈哈，陈轩你的眼光也很特别，而且和我这孙女一模一样。”秦慕石哈哈大笑道。

　　陈轩微微讶异道“怎么说”

　　“这串玉珠手链原本是成双成对的，后来被小雪看上了，就拿走了一串，没想到现在你也看上这玉珠手链，哈哈，这真是冥冥之中自有缘分存在啊”秦慕石笑着解释道。

　　听他一说，陈轩把目光放到秦飞雪的左手腕上，果然上面戴着一串和木架上款式一样的玉珠手链。

　　秦飞雪被他这么一看，脸上微微一红，她也是没想到，陈轩的眼界居然和她如此契合。

　　“既然陈轩你和小雪这么有缘，又救了老头儿我的性命，那我就把剩下的这串玉珠手链送给你，当成你俩的定情信物吧，哈哈哈哈”秦慕石越说越是开心，不停大笑起来。

　　老爷子向来就是快人快语，一旦看上眼的人，那就觉得对方什么都好，因此语出惊人，竟是想把自家孙女许配给陈轩了

　　“爷爷，什么定情信物，您在胡说什么呀”秦飞雪揪了下秦慕石的衣角娇嗔道，她的脸色红得更厉害了，脸上滚烫，不由得娇羞的低下头去。

　　陈轩也是感觉一脸尴尬，这老爷子，完全不按照常理出牌啊字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　秦慕石看着害羞的孙女，不禁露出宠溺的笑容道“小雪，你也到了可以出嫁的年龄了，爷爷这也是帮你物色贤夫嘛。”

　　秦飞雪羞得说不出话来，她作为一个黄花闺女还没谈过恋爱，脸皮薄得很，对爷爷这种突如其来的话语，都不知道怎么应对了。

　　“呵呵，我和飞雪只是好朋友而已，老头子你想多了。”陈轩含笑解围道。

　　听到这句话，秦慕石有点愕然，这小伙子居然对他孙女的美色一点都不心动吗

　　秦飞雪的内心也没来由的感到一丝失落，原来陈轩对自己一点感觉都没有

　　数秒之后，秦慕石呵呵笑道“好朋友也是可以发展的嘛。”

　　他把陈轩的话当成是年轻人的矜持，当下也不以为意，从木架上取下玉珠手链交给陈轩。

　　“无论如何，你先收下这串手链，就当是老头儿我给你的见面礼。”

　　“既然如此，那我就却之不恭了。”陈轩很爽快的把玉珠手链接过来，戴在左手腕上，等之后再慢慢研究。

　　秦飞雪看着陈轩的手腕也戴上了和自己一样的手链，简直就是情侣手饰一样，登时霞飞双颊，光彩照人。

　　见陈轩收下手链，秦慕石心情也非常好，他突然想起一事，开口说道“对了，我之前说要带你去见识一下古玩界，正好两天后的赌石节上，有一个古玩展会，到时候我就带你过去看看吧。”

　　“赌石节，你说的是李家举办的赌石节吗”陈轩立即想起李牧晨之前说过，他家即将和其他赌石场联合举办赌石节。

　　秦慕石讶然说道“原来你也知道这个赌石节啊，没错，就是李家牵头举办的。”

　　他对陈轩再次刮目相看，因为一般的年轻人，根本不会去关注这种事情了，陈轩有这方面的兴趣，那就更对他的胃口了。