    “姐你来了就好。这事我还没敢告诉你。你去劝劝娘吧，以我之见，南麝皇室根本就是在刁难人。什么枯木逢春，什么不吉利，不就是不想认娘这个太子妃吗？”

    红萱见凤洛尘一上来就没头没脑一阵牢骚，忙要制止他，可已经是迟了。

    “怎么回事？”

    凤白泠听出了些不对头来。

    凤洛尘的信中，只是提到了东方莲华的婚事需要延后，没有说仔细。

    “哎，红萱你干嘛踩我？我说的都是实情，当初因为独孤鹜的事儿，你让我别给我姐添堵，我就没在信上明说，如今独孤鹜都已经没事了，咋还不让我说了。”

    红萱见凤洛尘越说越离谱，又狠狠踩了男人一脚。

    凤洛尘吃疼抱着脚跳到一旁。

    “娘呢。”

    凤白泠往他们身后一看，来迎接她的，只有红萱凤洛尘，他们身后跟着的都是些雇佣兵，却没有看到东方莲华。

    凤白泠对她娘脾气很了解，得知自己和凤小鲤前来，东方莲华若非是情况特殊，一定会亲自来迎接她。

    娘没有来，必定是出了什么事。

    “姐，这件事说来话长。你还是跟我们先进城再说。”

    红萱摇了摇头，她拉着凤白泠一路上寒暄了起来，从凤白泠口中得知了独孤鹜也离开了大楚，红萱也忍不住一阵唏嘘。

    至于凤白泠和独孤鹜和离的事，众人都很是默契，没有多问。

    午后，阳光有些热，凤白泠等人已经进入了红日城。

    红日城也是南麝国的国都所在。

    南麝因地处热带，国内的建筑也颇有些特色，大多是竹楼建筑，这红日城内也是如此。

    城中处处可见各种竹制的钓脚楼，城中有多条街道，巷陌纵横，在街道的尽头，就是一片扎眼的青石建筑群，那就是南麝城的皇城红日宫。

    在来的途中，凤白泠也从红萱口中得知了一些关于东方莲华和李慕北的婚事的情况，李慕北带着东方莲华回到了南麝之后，第一时间就向他的父皇和母后禀告了两人的婚事。

    南麝皇帝和皇后对儿子的婚事还是支持的，两边已经开始商议婚事的菌体事宜，可是就在这时却出了一些事。

    “说来也是蹊跷，也不知什么原因，就在娘和李大哥回来的第二日，南麝国的神树紫菩提枯萎了。南麝的国师就趁机以此为借口说这是不祥之兆，说你娘是不祥之人，会给南麝带来厄运。”

    “此言一出，南麝皇和皇后也有所顾虑，好在李慕北极力劝说，事情就要平息之时……”

    红萱说着，叹了一声。

    “那国师是什么来历？”

    凤白泠一听就知道这件事有些诡异，树木枯死却怪在了她娘身上。

    “南麝的国师也不是什么善茬，说起来与我们也有些渊源，你可记得乌长老和他的女儿巫灵儿。那南麝的国师名叫南巫，乃是乌长老和乌灵儿的娘。巫长老和他女儿出事之后，南巫就对你们家怀恨在心。依我看，此事一定和那老女人有关系。”

    红萱和凤洛尘虽然也觉得事情有些古怪，可强龙南压地头蛇，他们也不好发难。

    “那我娘呢？”

    凤白泠再问道。

    “自从那一日神树枯萎之后，南巫国师就说你娘是不祥之人，让人将你娘关了起来。李大哥自然不愿意，他就和南巫国师起了冲突，后来又突然重病，如今还卧病在床。你娘为了息事宁人，就自愿下牢，如今还被关在红日宫的天牢里。”

    凤洛尘和红萱城里听说了消息之后就带着人赶了回去。

    “原本我们是打算今日就动手，把娘救出来了，可刚好收到了你的信，我就好说歹说劝了洛尘先等你到了再说。”

    红萱不禁摇头，几人已经到了红日宫前。

    皇宫外，镇守者一队侍卫。

    “尔等并非我南麝人，逗留在皇宫外必定有所图谋，我们奉国师之命将你们拿下。”

    不等红萱等人要询问侍卫，几名侍卫就围了上来。

    “几个小喽啰罢了，居然还敢上门找死。”

    因为东方莲华的事，凤洛尘早已憋了一肚子的火，早间若非是红萱一直在劝说，他早就已经杀进皇宫去了，如今见了皇宫中人如此无礼，顿时火冒三丈。

    他说着就拔出了配刀欲动手，他手中如今拥有的可是天兵，根本就不把这些南麝的虾兵蟹将看在眼中。

    “我们今日来不是来闹事的。”

    凤白泠拉住了弟弟，她也知道这个时候在红日宫外和南麝的侍卫起了冲突，那事情只会越抹越黑。

    东方莲华和李慕北即将成为夫妻，在这个时候和南麝的皇家闹僵绝非好事儿。

    凤白泠冲的那些侍卫拱了拱手说道。

    “各位大哥，我们并非是来闹事的，我听闻贵国的太子生了重病，特意前来探视。我有法子能够救贵国的太子。”

    说着凤白泠取出了自己身上的急救箱。

    那些侍卫们打量起凤白泠来，眼前的女子长得非常的美貌，即便是在南麝皇宫里也无法欣赏到如此貌美的女子，况且太子的确是重病在身。

    如今南麝皇宫里的御医们都已经前去治过病了，却没有办法救治太子的病，南麝皇和皇后为此还非常的担忧。

    侍卫们相互看了一眼，其中有一人冲着凤白泠点点头。

    “我们姑且信你一次，我这就进宫禀告。”

    那名侍卫就折回皇宫去了。

    红日宫内，南麝皇和皇后正满脸担忧，望着病榻上的李慕北。

    “慕北，你就别再固执了。南巫国师所说的都是对的，那东方莲华很可能会为我朝带来不幸。你与她不应该成亲。”

    “枯木也好，我的病也罢，都与莲华没有半点关系。我也不相信什么国运之说，此生我非莲华不娶。”

    李慕北脸色苍白，他实在是对不起莲华，让她受了委屈不说，这个时候，也没法子前去营救她。

    李慕北自责不已，导致心情抑郁，病情一直没有好转。

    “父皇母后，你们要怎么才能相信我。南巫分明就是记恨我，害死了巫长老和巫灵儿，才会刻意栽赃给莲华。你们切不可上当。”

    “太子殿下，你这么说可就冤枉老生了。”

    一个苍老的声音传来。

