    “通灵之术！”

    大蛇丸带领小队到达任务指定的地点后就通灵出大量的蛇类，密密麻麻的蛇群被通灵出来之后就按照他的指令四处散开，一方面是为了收集那群雨忍们的踪迹，另一方面也是信不过雨忍村，担心这次任务中有诈。

    毕竟发布这次任务的人可是雨忍村的领袖，半藏！

    “嘶~嘶！”

    很快散布出去的这群斥候就带着消息回来了，青木也不知道大蛇丸是怎么听懂这些蛇语的，就听道他开始分配作战任务：“东南方向一公里处总共有五名雨忍，领头的两名忍者的查克拉比较强大，应该是上忍，他们就由我来解决，其余的雨忍不足为惧，就交给你们练手了，能杀就杀，杀不了就牵制住他们，总之，不能放跑任何人！”

    “是！”

    青木等人表示明白，低头称是。

    不过毕竟是小队的第一次作战，大蛇丸破天荒地多嘱咐了一句：“对方的实力也只不过是中忍而已，你们只要配合好的话是有机会把他们全部解决掉的。”

    “是，大蛇丸老师！”

    青木完全不慌，就这么点敌人大蛇丸自己都能轻松解决，说不定自己连出手的机会都没有，躺着就能把钱赚了。然而事实证明青木的想法简直就是错得离谱。

    大蛇丸说完这句算是安慰的话后就带着他们向敌人的方向赶去，迎面偷袭干脆利落地干掉了一名上忍，随后就纠缠着雨忍仅剩的另一名上忍转换了战斗区域，摆明了是想让青木他们自己解决掉剩下的三名雨忍。

    青木顿时痛心疾首了起来，大蛇丸老师你也真是不容易啊，居然刻意使用体术来偷袭敌人，生怕使用忍术会不小心波及到那几个沙包是吧？！

    您直接放个忍术，大家一起快快乐乐回家不好吗？

    既然大蛇丸铁了心想要让他们进行实战，青木也觉得他是时候拿出真本事了，于是他后退到绳树与美琴的身后，以一副理所当然的语气说道：“交给你们了！”

    医疗忍者必须遵守的三大准则：

    第一点，医疗忍者在队员死亡之前，绝对不能放弃治疗。

    第二点，医疗忍者绝对不能站在战斗最前线。

    第三点，医疗忍者绝对不能先于小队中任队员死去。

    虽然青木忍者手册上的身份并不是医疗忍者，但是绳树跟美琴以为他是啊！

    绳树往前踏出一步将青木护在身后，双眼紧盯着对面的敌人，郑重地说道：“放心吧青木，我会保护好你的！”

    美琴也转过头来温柔地说着：“青木君，战斗就交给我们吧。”

    哎，你们这样都让我有负罪感了。

    青木在心中忍不住感叹着，手上却是暗中结好了土遁-心中斩首之术的手印。

    “这群小鬼是木叶忍者，杀了他们！”

    一名大胡子雨忍对着青木他们大喊道，居然还得到另外两个同伴的回应。

    只能说这些雨忍确实是头铁，在自己那边领头的上忍见面就死了一个的情况下，首先想到的居然不是逃跑？！

    或许是他们相信自己领队的实力，又或许是觉得青木等人看起来就像是刚刚从忍者学校毕业的样子，把他们杀了之后再跑也来得及。

    绳树与美琴对视了一眼，彼此确定了自己的定位。

    “火遁-凤仙花之术！”

    大量拳头大小的火球从美琴的口中吐出，她在释放完忍术之后就拿出苦无将青木护在身后，警惕地望着四周。

    绳树借助这些火球的掩护，直直地想着敌人冲了过去，凤仙花火球的爆炸也将雨忍小队的成员分割开，给绳树创造了一对一的机会。

    “嘭！”

    苦无与苦无之间冒出火花。

    年仅十二岁的绳树在力量上居然不逊色与与他对立的大胡子雨忍。

    “嗖-嗖！”

    正在僵持着，绳树身后突然飞出几支手里剑，脸色大变的雨忍急忙向后退去，但注意力都在绳树身上的他有些躲闪不及，被手里剑划破了手臂。

    眼前发生的这场临时交锋也让青木对这些雨忍的实力有了个估计。

    也就普通中忍的水平，甚至可能还稍有不足！

    真要论实力可能还不如绳树和美琴这两个刚从学校毕业的家族下忍。

    于是‘青木’从美琴身后走了出来，说道：“我也去帮忙！”

    “可是…青木君你不是医疗忍者吗？”

    这就是常人对医疗忍者的顾有看法，实力弱！

    面对美琴的疑问，‘青木’挥了挥手没有解释，只是留下一句话后就冲了出去。

    “注意掩护我们。”

    医疗忍者实力弱关他青?傀儡师?木啥事！

    已经躲到地下的青木一心两用，一边操控上面的木分身去帮绳树，一边还不忘吐槽。

    虽然以他的实力而言面对这群雨忍并不需要躲起来，但是平常在木叶村中根本就没有机会练习这套战术，好不容易与敌人正面对上了，青木肯定要把握住这个机会实战测试一下。

    毕竟实践才是检验真理性的唯一标准啊！

    绳树此时正被三名雨忍成包围圈围在中间，稍显狼狈地抵挡着他们的攻击。

    青木控制木分身牵制住了一名敌人，让绳树从包围中脱离了出来。

    “你还好吧？”

    绳树点了点头，他虽然有些狼狈，不过却并没有受伤。

    “赶紧解决掉他们吧！”

    ……

    大蛇丸早就结束了战斗，此时正站在不远处的树上看着他们在底下战斗。

    等到战斗结束后才从上面跳了下来，给出了自己的评价。

    “不合格！”

    “唉～！为什么啊！”

    绳树对这个结果表示不能接受，毕竟在他看来这场战斗是他们赢了，而那几个雨忍也已经死了，怎么说也不能会是个“不及格”的评价啊。

    没错，经过一番“激烈”的缠斗之后，青木等人还是成功击杀了那三名雨忍。只是无论是绳树还是美琴这个女孩子，对杀人这件事都没有表现出太大的抵触。

    或许这也是战争造成的悲哀吧。

    现实中杀人跟在游戏里击杀丘丘人和史莱姆的确有很大的不同，敌人的血液飞溅到自己脸上也确实是有些恶心，但是除此之外，青木也没有任何感觉。

    而且这种恶心感更像是心爱的衣服被人弄脏了一样。

    青木倒是想装出一副被恶心到想吐的样子，不过想了想还是算了。

    ‘错的不是我，是这个世界！’

    或许他也没能逃过被火影世界同化的命运，但是只要他把持住自己的底线就足够了。

