    2月2，龙抬头。

    发表完Z力量相关论文后，方缘舒服的回到了诸岛秘境。

    老规矩，蹭完一波热度就开溜。

    方缘跑出去宣传Z招式和诸岛巡礼这几天，并没有把精灵都带着。

    绝大部分精灵都留在了这个迷雾岛上，自主进行着训练。

    当然，这个绝大部分，肯定不包括伊布。

    伊布这种控制不住自己个儿，已经数天没有接触网络的病人，肯定是迫切想随着方缘出去的。

    但妙蛙花就不同了，它已经习惯了被扔下独自浇花树种。

    所以它和一众精灵留了下来。

    目前，方缘已经打算收拾收拾，然后回研究所了。

    虽然说，诸岛秘境的阳光、沙滩、空气，的确都很不错。

    除了没有沙滩美女外，完全是个度假的好地方，也是一个训练的好地方，

    但出来浪了已经一个月，方缘都快要忘记锻造精灵球时候的手感了。

    为了不让之前的努力白费，他得赶紧回去趁热打铁才行……

    研究缘下线，工匠缘请求上线。

    相比较Z力量论文，方缘觉得还是特殊精灵球和传送技术比较重要一点。

    最主要的是，留着洛柯、梦幻看家，方缘有点不放心。

    “这一趟算是来对了，虽然最初的目的让伊布学会其他属性的自主Z招式没有达成，但收获这么多Z纯晶完全不算亏。”

    美滋滋的想到后，方缘认为此行也算是相当完美了。

    除了Z招式带来的收益，美纳斯掌握了冰冻之雾，妙蛙花成为了顶级战力，鬃岩狼人实力即将跨入大师层次，都是很不错的额外收获。

    要是能和小智一样捡个太阳神索尔迦雷欧的幼年体小星云回去，就完美了。

    “妙蛙花，麻烦给我种个西瓜，让美纳斯冰一下后再给我送来……”

    沙滩上，坐在摇椅上看着精灵们自主训练的方缘，忽然有些口渴，喊了起来。

    “吧那……（没有西瓜种子了，桃子要不要。）”

    “啊……”方缘晃了晃，道：“桃子不解渴，还有什么，随便来一点解渴的水果吧。”

    “吧那……！”

    很快，妙蛙花就伸出一道几百米的藤鞭，从远处把催熟好、冰镇好的几个水果给方缘递到了身旁。

    “橙子吗，也还凑合。”

    “果然，真正能让我身体体会到快乐的，只有妙蛙花……”方缘欣慰的吃了起来。

    就是皮不太好剥，如果妙蛙花能制造无皮无籽的只有果肉的橙子就更好了。

    或许，这可以当作一个训练目标……

    随后，饱满的汁水在嘴里爆开，方缘更加舒坦了。

    这才是训练家的正确打开方式！！

    “咦。”

    然而，方缘刚想拿第二个橙子的时候，却发现剩下的几个，不知道什么时候被远处坐在海边钓鱼的伊布用念力拿了过去，吃了起来。

    方缘裂开了，他还没吃够呢。

    看向拿着百变怪鱼竿钓鱼中的伊布，方缘快速的揉了揉头发，你搁这儿钓盖欧卡呢？

    心疼烈焰猴一波，搭档被这么用，气冷抖，到底是谁带坏的风气！！

    呃，好像是他……

    “伊布它们应该也呆腻了。”

    现在方缘在等，等尚任他们几天后重新回到诸岛秘境，他就可以离开了。

    那几人目前都在因为岛屿之王的身份奔波，同联盟各大派系在商量诸岛巡礼的事情。

    在商量完成之前，方缘还需要充当岛屿守护神和岛屿之王的中间联系人。

    “吧那！！”不久后，妙蛙花又制造了几个橙子，给方缘送了过来。

    今天的妙蛙花，格外懂事啊。

    “你是不是有什么事情想说。”方缘察觉到了不对。

    方缘看妙蛙花今天这么献殷勤，总觉得它有事想求自己。

    “吧那……（嗯嗯。）”妙蛙花不好意思的用藤鞭挠了挠头。

    “吧那！！（我想留在这里进行一段时间的霸主修行。）”随后，妙蛙花开口。

    “哦……做出决定了吗。”听到这个请求，方缘倒是没有多少惊讶。

    在前两天，方缘发表过一篇论文：《霸主气场与Z力量的联系》。

    大致讲解的就是霸主精灵这种特殊精灵的秘密。

    方缘发表的论文中，不仅有18种属性Z招式的效果，还涉及Z力量的其他用法，包裹霸主气场，可以说是非常全面。

    完全不愧对于岛屿守护神给他的评价。

    事实上，不仅是Z招式，就连诸岛秘境中那些巨大的霸主精灵身上包裹的特殊气场，本质上也是来自光辉大神的光能。

    游戏中，究极调查队的研究者认为古代时奈克洛兹玛与卡璞的大战中泄漏的光变成了霸主精灵的气场，这个结论，在方缘和守护神们交流后，证实为了是正确的。

    目前，诸岛秘境还残留了一些特殊能量浓郁的场地，被岛屿守护神们掌控了起来。

    这些地方，是岛屿守护神们培养霸主精灵的地点。

    当初，方缘询问了训练家的精灵有没有可能成为霸主精灵，意思很直白……他看上霸主气场了！

    毕竟，这相当于一个超级BUFF，可以和被动技一样提升精灵的某几项实力素质。

    虽然不如Z招式，但也不错了。

    面对方缘的疑惑，岛屿守护神们也很大方，直接邀请方缘的精灵们前去特殊地点尝试修炼霸主气场。

    但实际情况是，哪怕是能够掌握太阳能量的伊布，也很难永久拥有霸主气场。

    最多让气场包裹自己几个小时，能量就会消散。

    这一点其实和究极异兽身上的状态比较类似。

    但凡从究极空间穿过究极之洞来到这边的究极异兽，身上会带着有如霸主精灵身上的特殊气场，而这个气场，将会随着时间而渐渐消失。

    霸主气场也是一样，这完全不属于精灵自己的力量，精灵们短时间包裹着当装备还行，但想完全掌控，很困难。

    不过，也有例外。

    岛屿上，那些体格巨大的霸主精灵，就是少有的成功掌握长时间、永久霸主气场的精灵。

    但可惜……想做到这一步实在是过于困难。

