    新年的钟声敲响，时间便悄无声息间进入到永乐三年。

    正旦，大朝会。

    浩荡荡的百官穿着锦绣华丽的朝服在承天门外候着，彼此间交头接耳，互相道着吉利的祝词，远处一声嘹亮的高唱。

    “太师到！”

    全场顿时肃声，所有人齐刷刷望向西长安门的方向, 那里，一驾双马拉动的马车在数十名金吾卫的拱卫下缓缓驶来，稳稳的停在承天门门楼前。

    负责在承天门点名的宫中太监急忙搬起一把软凳跑到车辂边，谄媚的放下轻唤。

    “太师，咱到了。”

    车帘掀开，杨士奇先一步走出来, 随后走下马车守在一旁，等到陈云甫出来后, 搭手扶着后者走下车辂。

    今天的陈云甫外套通体雪白的珍贵皮草, 内里才是朝服，在百官、武勋中显的如此鹤立鸡群。

    这一刻，无论是徐辉祖、李景隆这些个顶级武勋，还是齐德、徐本这些位内阁阁臣，都面向陈云甫而揖拜。

    “参见太师，问太师金安。”

    陈云甫没有吭声，只一步步从两班班列中的空隙大步向承天门方向前行，一直走到两班班列之首，才站住脚步轻声一句。

    “同工们都免了吧。”

    说罢，就站在原地闭目养起神来。

    群臣避道、礼绝百僚！

    他不需要向任何人还礼，因为陈云甫自己，就是规矩！

    点名的小太监凑上来，满脸的谄媚笑容，请示道：“太师既然来了，那咱们，点名？”

    “点吧。”

    “诶。”

    说是点名, 小太监却没敢点陈云甫的大名，直接从排第二位的徐辉祖开始。

    点完名，百官序列上朝，在精简过礼法的背景下，这一次正旦大朝礼，已是越来越省心。

    前文多庞述过这正旦朝礼的仪程，其中有一个特点，那就是不议事。

    皇帝在接受完百官的拜贺后就会离开，随后就是年假。

    就当所有人都以为今年还是如此的时候，都察院左都御史杨靖突然走了出来，面冲朱标一揖。

    “陛下，臣有本奏。”

    什么情况？

    齐刷刷的所有人都把目光投向杨靖，唯独齐德，看向了一派昏昏欲睡的陈云甫。

    谁都知道杨靖是陈云甫的人，他手里又抓着都察院，都察院现在有个新衙门，叫做反贪局！

    “卿，何奏？”

    左都御史亲奏的必然是大事，因此朱标也不好不闻，故而垂问。

    杨靖掏出一道题本，展开来读。

    “日前，反贪局收到一封举报，举报内容为金华知府傅时贪污受贿，都察院已将其拿下严查，发现证据确凿。”

    朱标蹙了一下眉头。

    “这种小事，卿都察院自办即可。”

    查地方一个知府而已，需要杨靖在今天这种场合汇报吗。

    除非，还有牵连的人。

    果不其然，杨靖继续向下汇报着。

    “陛下，具这傅时招供，他这个金华知府，是买来的。”

    嚯！

    满朝顿时哗然，朱标亦是脸色一寒：“买来的？谁卖的？”

    杨靖半转身子看向齐德，抬起手中的玉芴一指：“就是齐阁老！具傅时招供，去年三月，傅时还在翰林院，他和其他十余人到齐阁老家中给齐阁老拜寿，送上了一尊价值八百两的玉佛。

    宴后不久，吏部选官推官，傅时下派金华出任知府，这个知府到底花了傅时多少钱，都察院还在查。”

    朱标看向了齐德，后者手足冰凉，立马出列解释。

    “陛下，这是诬陷、这是诬陷啊，臣冤枉。”

    买官卖官，这种事要是一旦坐实，那可是要掉脑袋的！

    百官无不心中一凛，此刻都望向陈云甫的背影。

    谁都知道，此事是陈云甫推动发难。

    老虎不发威，就快要被人当成病猫了。

    这几年，齐德一再蹦跶，陈云甫都忍着，为了大局不和他一般见识，但现在，陈云甫要动手了。

    而他出手，是要命的。

    朱标也知道，这事应该是陈云甫在背后做推手，不然杨靖不敢这么当堂发难，对付内阁次辅，就算要查，也会先和自己这个皇帝汇报，而不是赶在正旦这个大朝礼上，当着文武百官的面直接发动党争。

    所以，朱标看向了陈云甫。

    “太师，你的意思呢。”

    一直昏昏欲睡的陈云甫这才像是回过神来一般，走出列作揖。

    “臣也不相信齐阁老会干出这种事来。”

    所有人都下意识一怔，齐德差点失声痛哭。

    自己冤枉人家陈云甫了。

    可随后，陈云甫又言道：“不过，既然都察院已经有了证据，不查下去显得太过儿戏，那就查吧，查案期间为了证明齐阁老的清白，先行停职。”

    停齐德内阁次辅的职！

    这个职务要是停了，那齐德便是砧板上的鱼肉，任陈云甫尽情宰割。

    齐德顿时仪态全无，指着陈云甫破口大骂。

    “陈云甫，你好狠毒的心，奸臣、权臣！你为了独擅朝政，如此大兴冤狱排除异己，你不得好死你！”

    一句不得好死，让朱标的脸色顿时变的极难看。

    不想再听齐德撒泼的朱标直接挥手：“来人，把齐阁老带走，都察院查案期间，暂停齐阁老内阁次辅、文华殿大学士职务，其所分管各部，暂由太师权管。”

    两名大汉将军走进金殿，不由分说的将齐德给拉了下去，哪怕后者还在那兀自哭冤不止。

    朱标深吸一口气，面上浮现了一丝疲惫。

    “还有事吗？”

    本以为这次无人会在生事，没想到陈云甫竟然开了口。

    “陛下，最近臣听闻北方不甚安生，北方防务事关国朝安定繁荣，不可不慎重，可北方防线何止两千里，由燕王一个人只怕分身乏术，所以，臣提议，往辽东派个都指挥使，替燕王分担一下。”

    这是，动完齐德动朱老四？

    陈云甫打算干什么。

    这是要剪除朝中对手之后，再把老朱家的藩王都给拔除不成。

    朱标半晌没吭声，最后直接站起身。

    “准了，朝会后，让五军都督府遴将吧。”

    扔下这句话后，朱标直接迈步离开，不再给任何人说任何事的机会。

    但这句准了，还是让所有人心中直呼不可思议。

    陈云甫不发威则以，一发威，连着齐德和朱棣，全给摁了下去！

    什么是权倾朝野？

    大丈夫当如是！

