
【08】伊鲁卡

黎贷跃出窗口的同时，随着他低沉的啸声，一头墨黑色的鹫鸽从门楼里冲起，将他稳稳地接在背上。

身为一名尽职尽责的管家，莫连走向露台，隔远观望黎贷向昏暗河谷的来人飞去。

猊下――多久没有听到过这个称呼了。自从苏利雯死去，血十字堡的族人们几乎不再谈论起关于她的任何事情。

莫连是都铎家老一辈的人物，那时候的事情记忆犹新。

苏利雯是十分罕见的黑眸公爵。沉睡谷里，很少有黑发黑眸的族人出现，他们就像异类一样，走到哪里都会受到同族的排斥。但苏利雯强大的力量摆在那里，就连女王都不大敢当面和她过不去，更不会有人敢欺负她。

黎贷是被苏利雯从村落的外围捡回来的……

莫连叹了一口气，不过那是很久以前的事情了，伊鲁卡和黎贷本来就是谁都不服谁的，苏利雯离开之后，这种平衡被完全打破了。

城堡之外的上空。

伊鲁卡身上披着宽大的灰色长袍，环抱双臂，面无表情地站在鹫鸽背鞍上。鹫鸽漆黑的羽翼扩展停留，兜揽半空的上升气流。

他那头微卷的淡金色长发在背后束起，高空的风将发尾吹拂得四处飘扬，反射出层层叠叠的太阳的金光。湛蓝的眼睛像清晨的天空那般深邃，白皙的皮肤像是正午天边的云朵。

黎贷牵引的鹫鸽来到与伊鲁卡持平的空中。

地下，城堡中的臣属都在抬头观望。

近侍队牵出了巨蝙蝠，等候他的命令随时出击。

黎贷低下头，缓缓扫视了那群乘骑在巨蝙蝠上的僧侣们。他们身着漆黑的长袍，腰间捆扎了神殿特用的药囊，额头上描了金色的昏暗符号。

黎贷迟疑了一下，说：“伊鲁卡，你把这群光头带来血十字堡，是想为我们提供义务祷告服务吗？”

伊鲁卡淡淡地笑了一笑，“恐怕我们的‘祷告服务’，不是那么好消受的。”

黎贷感叹地道：“我明白你的意思，既然你带来的都是秃子，冲突起来就不会敌我不分了。”

年轻的僧侣们何曾被人当面骂做秃子，于是纷纷咒骂。

“无礼！”

“闭嘴！”

伊鲁卡抬起一只手臂，他们立刻停下骚动，安静地操纵巨蝙蝠围绕在两人周围。他直截了当地说道：“我感觉到了猊下的血。请把她交出来。”

“苏利雯不是被你带走了吗，现在却还想再要一个，莫非以为我们能够凭空捏造给你不成？”

“猊下当年的确是被我带走，但是不久后就消失了。相信你也应该看到河谷发出的通告。”

黎贷做出仔细思索的样子，“似乎有所耳闻……”

然后变得一脸严肃，沉重地说道：“贵属的警惕性不够啊，苏利雯大人的遗体似乎是被陈列在混沌神殿中的，居然会被盗走，当时让世俗都觉得震惊万分。”

伊鲁卡沉默片刻，诚恳地道：“我希望你能让我进入城堡看看，如果的确是我们的误会，昏暗河谷会为此负起责任。”

“哦，负责？”黎贷托住自己的下巴，犹豫地，苦恼地，慢吞吞地说，“可惜我又不是女人，对你的负责真的不敢兴趣啊。”

“噗――”站在露台的莫连忍不住喷了出来。

“无礼！”

“太过分了！”僧侣们再度纷纷喝骂。

苏林站在树林中间，因为失血，脑袋一阵阵地发晕，元熊身上的气味让她全身难受。远处纷争的声音似乎越来越远，不知道他们在争执的究竟是什么东西。

她仰头看着形势，希望不要被“坠机”事故砸到脑袋，一边向血十字堡慢腾腾地走过去。

不是她不想快点回到城堡里，而是刚才实在被野兽暴行吓腿软。身在其境时不觉得害怕，全身心都投入了战斗，百分之百的精力都在想办法脱出那个环境，等到事情尘埃落定之后，后怕才像海啸一般回流，更显汹涌。

黎贷拧起眉头，扫视包绕在身边的僧侣们，轻柔地说道：“你们讲点道理好不好，现在被非礼的是我才对吧，堂堂男子汉，被他当成女人来‘被’负责。”最后补充了一句，“啊，真是混蛋！”

一阵凌厉的寒风卷过，把伊鲁卡的长发吹得四处纷飞。他伸手压住散碎的额发，紧紧逼视黎贷。他们曾经在一起生活过一段时间，而那个曾经幼小不懂事的孩子，现在已经敢当面顶撞他了。成年后拥有的力量和幼年期完全不一样，绝对的力量给予他自信。

“不要忘记你仅仅是‘第八代’，”伊鲁卡道，“不要随便挑衅河谷的战火。”

“是吗，”黎贷微笑地说，“您不也仅仅是一位仆人吗？”

“既然连进入血十字堡的要求都不能满足，看来我们之间只能以武力来决定了。”

“这倒是个很正常而且公平的方法。不过，周围的炮灰可有点多啊……”他说到一半，突然感到似乎闻到了什么，头脑里一阵昏眩。

黎贷愣了一愣，隐约觉得是自己的仆人气味。

订立契约的主仆之间存在微妙的联系，所以即使苏利雯已经消失，而伊鲁卡依然能够感觉到她的气息，而黎贷和苏林之间，亦存在难以言喻的关联。

“让开。”他说。

“什么？”

“我说让开！”黎贷低吼，黑色的眼眸中间，透亮的血红色从瞳孔边缘往外蔓延，空气中似乎产生了压抑的重量，气体波乱，微弱的电弧在他身周聚集。

四周环飞的巨蝙蝠被他的低吼惊吓，显现出一阵颠簸的飞行轨迹，僧侣们喝斥座下巨蝙蝠，扯进缰绳，迅速地让它们恢复平稳。

黎贷忽然对血十字堡里的莫连说道：“去把我的仆人找出来。”

两个人的距离很远，他的声音却很清晰地传播出去。

骑在巨蝙蝠身上待命的郎泰愣了一愣，紧接着浑身一阵战栗，猛地想起自己把多么重要的东西落在地下室内！

他回头看向身后，贵族编队里的奥林恩，也在用惊异地目光对视过来。

侯爵阁下的仆人，不是一个普通的人类吗？普通的人类不是应该作为宠物进行饲养的吗？为什么面对昏暗河谷的人，谈及的是关于苏利雯大人遗体的纠纷，黎贷却会分神过问仆人的下落？

坏事了！

不论是奥林恩还是郎泰，两人第一时间想到的补救措施就是立即回到地下室，把苏林带出来救治。

希望元熊们被喂得很饱，暂时不想吃一个浑身骨头肥肉欠奉的人类。但是怎么想都觉得不可能，就算苏林接受了侯爵阁下的血液，凭她的先天条件也不会具有多大的力量，至少练习上百年都不一定能和元熊干架。

也许她已经被玩弄得半死不活，只剩一口气了，这是最好的情形。

可惜他们两个人此刻都站在列队里，随时准备支援黎贷，击退昏暗河谷的僧侣们。如果任由他们随意进入血十字堡，无异于是把都铎家的尊严往泥地里踩。

走也不是，不走也不是，郎泰和奥林恩面如死灰，谁想得到玩弄一个人类，就要捅出那么大一个篓子。阁下！您为什么要玩物丧志，饲养一个人类也就罢了，怎么能够往心里去呢？

而混乱涉及的当事人――苏林同志，自然也听到了黎贷的声音，就算她脑袋有点懵懂，辨认出自己的名字，多年来养成的条件反射足以让她在耳鸣中听到自己的名字。

她停下脚步，扶着一棵低矮的枞树，从枝叶的间隙里看上去。

天空的局面发生了变化，细丝般的电弧越来越密集、并且生长壮大，它们不时发出噼啪的声响，仿佛有生命一般，随时准备择人而噬。

黎贷血红了眼睛，聚集更多的能量向周围散射，他赖以攻击的主要能力是电流。

如果在密闭的空间，想要击倒敌人并不困难，如果天上有积雨云，就更是如鱼得水。然而现在是在天上，万里无云的天气，干燥的季候风，能力压缩的高压电流并不能破开很远的空气，到达攻击目标。

骑在巨蝙蝠身上的光头们，擎出盾牌，遮挡住向一些较长且持久的电弧，因为有备而来，使用了绝缘材料，结果显而易见，他们没有受到任何伤害。

伊鲁卡说道：“有一句话叫做与时俱进，黎贷，你的能力在以前或许是很攻无不克的，但是那是很久以前。别忘了，现在人类的科技很轻易就能够对抗你的能力。”

空气中的电弧突然消失。

黎贷看着伊鲁卡，淡然地说：“与时俱进？……我警告你，让这群光头都离我远点！”

伊鲁卡摇头不答，继而抬起一只手臂，僧侣们纷纷擎出重角弓箭，银制的簇头在阳光下闪耀骇人的光芒，整齐地对准黎贷。

“我们的要求很简单，让我们进入血十字堡，只需要查证一次就可以了。你不要老是这么倔强。”伊鲁卡劝服道。

黎贷看了一会儿，突然喷笑出声，“我还以为你们准备拿出爆破弹来对我进行集体扫射呢，说什么与时俱进，哈……”

话音落下，黎贷沉下脸，说道：“既然你们不愿意退让，我也不和你们多说了。”

他阖上了双目。

一团诡异的蓝光就像突然从空气中冒出来，凝聚成骤亮的一团。

空气好像变成了翻滚的开水，扭曲之处放射出强烈的电流。

郎泰他们全部站在地下，所以把全局看得十分清楚，黎贷放出的电弧不是方才所能比拟的，更为要命的是几乎无处不在凭空而生，僧侣们挡住了从正面而来的攻击，却防不住从背面来的偷袭。

“太……太卑鄙了！”一个年轻的僧兵大骂道。

可惜他骂不出应有的气势，他被电得打电报似的打摆子，说出的话也被带出一连串美妙的颤音。

血十字堡的侍卫们看得暗爽不已，纷纷交头接耳地说：“如果他长着头发，现在一定会变成爆炸头发式。”

“真是美妙的颤音，不愧是昏暗河谷的僧侣，他们唱暗地赞约一定非常动听。”

“看他们的腰肢摆动得多么美妙，啊，真是尤囗物啊！”

以普通僧侣或卫兵的实力，绝不是侯爵面前的一合之将。

而暗夜之族的族人们向来都会十分重视表面上的礼仪道德，所以有爵位者不会与他们动手，都会留给低阶卫兵来解决。

虽然大家都知道这个道理，但显然黎贷不是个可以用常理猜度的侯爵。

苏林正在努力向城堡靠近，她入谷时隐约有印象，这里的地域之大，完全不像一个山谷应有的面积，简直就是向另外一个世界开辟了通道，深广无比。

脚下这片低矮的树林绵延到看不见边缘的地步，如果没有参照物，很容易就会迷路。

踩在绿草和落叶上，发出沙沙的声响。

她警觉地停下脚步，敏感地感觉到有什么东西正在接近自己。她向四周扫视，眼前突然一黑，一头巨大的蝙蝠从身后的天空上降落下来。

骑在上面的是身着黑袍的光头。

“居然是个活人？”巨蝙蝠上的僧侣显得很惊异，他因为负责队伍外围安全，没有参加包围黎贷的行动，被一股奇特的气息吸引过来，没想到看到的却是一个活生生的人类。

居住在昏暗河谷中的僧侣们，比沉睡谷中的任何一人都要接近神的意旨，他们居住在固定的区域，用永久的生命研究各种门类的知识，因此在辨识各物种方面更为敏感。

他手中擎起黑色的长鞭――这是乘骑巨蝙蝠最惯常使用的工具――伸臂一挥，柔软的鞭梢顿时卷住苏林的腰部。

苏林只觉得一阵头晕眼花，腰部传来巨大的牵扯力，待回过神时，已被带上巨蝙蝠，被年轻的黑袍僧侣夹带得结结实实。

巨蝙蝠重新升空，接近半空的战圈。

天空上的战斗并不是昏暗河谷的擅场，相对而言，能够操控空气中的电流的黎贷具有更大的优势。

如果不是绝缘防御器物的使用，僧侣们现在应该损伤惨重。除了盾牌之外，他们身上的大部分地方也覆盖了绝缘衣料，于是在强力的电弧中，损伤还在可以承受的范围内。

伊鲁卡托腮观战，黎贷发出的攻击虽然强势，却打不到他的身上，那些光彩逼人的电弧，每当接近他身周数尺，就好像被什么给吸收了一般，突然之间消失不见。

吸收，是伊鲁卡的技能之一。比黎贷年长，比黎贷跟随在苏利雯的身边更久，即便伊鲁卡的身份是一个仆从，也注定了他绝对会是个强悍的仆从。

伊鲁卡并不打算立即对僧侣们施以援手。此次带来的多是后备队的成员，昏暗河谷与世无争，人人都知道该如何对付河谷里的猛兽，却不知道当面对同族时，该怎么声东击西、怎么包抄合围，眼下算是个不错的实战机会。

一头巨蝙蝠从下方的矮树林里腾空飞起。

伊鲁卡认得它是编外人员卢克的坐骑。等飞到近处，更看清楚卢克用长鞭卷住了一个脆弱的生物。

伊鲁卡不得不从眼前的战局暂时移开注意力，皱起眉，问道：“你把什么带上来了？”

刚刚飞回队伍的卢克答复道：“是一个人类。”

“人类？……”伊鲁卡沉默了好一会儿，疑惑道，“沉睡谷里怎么会有人类？”

越来越接近的血腥味充满了鼻子，伊鲁卡不禁迟疑地怔愣。他定定地注视着被卢克俘虏的生物。

“怎么会这样？”伊鲁卡自言自语道。

超过十米的长鞭飞射出去，卷住了苏林。紧接着在半空完成了交接，卢克松开俘虏，而伊鲁卡把她扯到座上。

说不出的感觉，似曾相识的味道。

伊鲁卡仔细打量被长鞭卷得结结实实的这个怪东西。然后他突然发现，把他从昏暗河谷引诱出来的，与猊下极其相似的味道，就是从她的身上发出。

伊鲁卡跟随苏利雯很久，几乎算不清究竟过了多少年，从来没有见过她和任何成年同族雄性有所牵扯，也就是说，苏利雯是没有子嗣的。

为什么会这样？

“放开我！”

“把她还给我！”

苏林和黎贷同时说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="153052"  chapterid="56617038"  chaptername="8、伊鲁卡">加入书签</a>
</div>
