
　　服部古怪的看了看一旁的柯南，看着他一副‘想打人，却无可奈何’的小模样，嘴角不由上扬，拱火道：“这属实是亲上加亲了……”

　　柯南立时怒目而视，恨恨的盯着他。

　　好啊，连你这个浓眉大眼的家伙也来落井下石的加戏,给我等着！

　　“咳咳~”弓长警部眼见正经的案情讨论，朝着离谱的方向一路狂奔，他不得不干咳一声，以示提醒。

　　“啊，言归正传，这个送关公钥匙链的胖子嫌疑很大！”星野空身体一正，正色道。

　　服部也严肃起来，看向弓长警部,说道：“弓长警部,赶紧让人联系杯户町附近的古董店吧！”

　　弓长警部沉默了，没有进一步的动作，这让服部很着急。

　　“你怎么了？不快点找到他的话，万一真的是他，那谁也不知道他接下来会做什么？”服部急切的叫道。

　　弓长警部沉吟了一下，在服部快要看不下去时，从上衣内兜里取出一张照片，向众人展示，“你们看到的……该不会是他吧？”

　　毛利和服部齐声惊呼，柯南暗自惊讶，难道警方早就注意到这个人了？

　　“弓长警部，你们不会是早就盯上这家伙了吧？”星野空诧异的道，“如果是这样，那基本上就可以排除掉他的嫌疑了。”

　　“喂喂，你是怎么得出这个结论的？现在所有的线索，都指向了他啊！”服部一拍桌子，大喝道。

　　“这不很明显了嘛，他既然被盯上了,那就说明他已经被警方调查的一清二楚了，如果是嫌疑人的话，那警方肯定会派人监视他，既然警方都监视他了，那还会让他纵火吗？综上所述，他不是纵火犯。”星野空思路清晰的说道。

　　“这……”服部有些哑然，而后看向弓长警部，“他真的早就被你们盯上了？”

　　“嗯。”弓长警部点了点头，“你们怀疑的这个人，叫做玄田龙德，现年42岁，正如你们所想，他在杯户町开有一家古董店……”

　　“那你们怀疑他是因为赤兔马吗？”毛利小五郎疑惑的问道。

　　“并不是，今天之前，我们并不知道那是赤兔马，之所以怀疑他，是发生在利善町的第一起火灾案的现场,他就在看热闹的人群中,且四周的人对他印象很深刻，因为那家伙一边看,还一边魔怔的喃喃自语的叫着‘爸爸’。”弓长警部解释道。

　　“看着火灾场面叫爸爸？这是受过什么刺激吧？”服部皱眉道。

　　“唉，他的父亲是一名消防员，只是在他小学的时候，因为抢救被困在火海里的人，而不幸牺牲了。”弓长警部长长的叹了口气，语气之中充满了伤感，“所以，我们当时怀疑他是因为想让父亲从火灾现场出来，而选择了纵火，毕竟当年他父亲牺牲时，他才上小学，会有这种天真的执念，是能够理解的……”

　　“所以，警方怀疑他，并一直盯着他，反而证明了他不是纵火犯，对吧？”星野空咧嘴笑道。

　　然而，弓长警部的话却让他笑容凝固了。

　　“一开始我们的确怀疑他，也曾监视过一段时间，但你们也知道，这几起纵火案间隔不短，在我们监视期间，他完全没有异常。后来我也找他谈过话，从直觉来看，我不认为他会是纵火犯，也就没有再让人盯着了。”

　　“……”星野空给整的有些猝不及防，随后他砸了咂嘴，品味了一下后，说道，“我还是相信火灾老爹的直觉的！”

　　“直觉？这种事怎么能光靠直觉呢？弓长警部，还是赶紧联系一下玄田的古董店，确认一下他的行踪，这不能大意啊，已经四起了！”服部大声的说道。

　　弓长警部闻言，点点头，虽然依旧不愿意去相信玄田会是纵火犯，但服部说的也没错。

　　当即，他掏出手机拨打了玄田所开的古董店的电话。ŴŴŴ.23sk.com

　　而就在这个时候，星野空的手机响了。

　　“喂……香奈啊，抱歉抱歉，今晚我可能要晚点回来了……什么？有个猥琐男死活都要赖在我家？特喵的，活腻了是不是，敢到我家来撒野，先电他，然后直接启动防御机制，这家伙既然是私闯民宅，那在陷阱里出个意外也是他倒霉……”星野空一接到香奈的电话，听了一句，就骂骂咧咧起来。

　　毛利三人本来是在旁听弓长警部讲电话的，但现在都被他的电话内容吸引。

　　什么情况？变态吗？现在的变态这么大胆了吗？

　　“诶？跟小兰她们有关？因为关公骑马的钥匙链？”星野空听到另一头香奈的解释，不由一愣。

　　“什么关公钥匙链！”服部顿时大惊，冲过来对着星野空的手机大声问道，“那个男人是不是戴眼镜的胖子，叫玄田？”

　　星野空嫌弃的把他拨到一边，继续听着香奈讲述，而后点点头，“是个胖子啊，诶？你们已经报警了？那行，我马上过来。”

　　说着，他挂断电话。

　　“到底什么情况啊？和叶怎么样？”服部连忙追问道。

　　“小兰呢？小兰怎么样？”毛利小五郎也紧张的问道。

　　星野空一脸无语的道：“她们又不是战五渣，而且也没落单，你们在担心什么？难道你们不应该先担心那胖子玄田会被她们打掉半条命吗？”

　　“呃……”服部和毛利一脸愕然。

　　“安了，香奈说了，那家伙看起来精神错乱了，一个劲的说自己是纵火犯，所以，她们一合计，直接报警了。”星野空无语的说道，“我佛了，自首去警局啊，去我家干什么？我家长得那么像警局吗？怕是假酒喝多了……”

　　众人：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第998章 干嘛去我家自首免费阅读。https://www.23sk.com 