    面对又又又生气的盘古，吴楚也不紧张，摇起头来，“这怎能叫威胁呢？这叫先礼后兵。前辈虽是洪荒之主，但若无法让我们相信前辈不会肆意杀戮洪荒生灵，毁掉洪荒，那我们又怎可能敢让前辈复苏？即便复苏了，最终依然还是会兵戎相见。我等实在不愿与前辈为敌，却又无法无视洪荒众生性命之危……”

    这还不叫威胁？

    虚伪！

    盘古双臂环胸，咬起了钢牙，俯视着吴楚，巨大的双眸仿佛像是在冒火，道则在其中显化，星火在其中跳跃。

    面对这尊巨神，吴楚倒是没有害怕，抬首仰视。

    寂静深邃的无尽星空中，一尊数万丈巨神与一个在其面前微如尘埃的人类，一者俯视，一者仰视，静静对峙。

    两股气势渐不因这片星空之中拂荡，一者霸道威猛，撕天裂地，一者堂堂正正，浩浩荡荡。

    两股气势，可谓旗鼓相当，分庭抗礼。

    良久，巨神才翁声翁气地说道：“汝可知，当吾复苏之后，那片大地将会迎来什么？”

    微如尘埃的人类摇头道：“不知道！不过不管迎来什么，只要不与洪荒众生为敌，不毁坏洪荒天地，我等都会以礼待之。”

    吴楚以为巨神说的是他这尊洪荒大地的创世神，所以也就没有丝毫示弱。大不了就是再干一架嘛！

    但如果能让他领略到洪荒众生的可爱精彩，并渐渐融入其中的话，也许这场架就不需要再打了。

    “你可知，在这座宇宙之外，还有其他宇宙？”

    “不知！那太远，与我等无关！”

    吴楚的回答，干脆利落。

    但此时，他的内心却早已掀起滔滔巨浪。

    不过仔细想想，似乎又觉得没什么好奇怪的。毕竟在他曾经生活过的那个世界，无数砖家谑者脑洞常开。

    所以，什么花样他没听过呢！

    有些平行宇宙说，说是在岁月长河中随意穿到过去，便可以衍生出一个全新的平行宇宙出来。

    若是这个说法成立，那么兴许这个世界，就是因为他的出现而衍化出的，与原洪荒神话世界已经完全不同的平行宇宙。

    一旦涉及到时空方面的东西，就像套娃一样，可以让人把脑袋绕晕，到最后都不知道自己到底在说啥了。

    如果这个说法成立，那么老祖会阻止其他生灵通过岁月长河回到过去，就完全能说得通了。

    不过有一点，吴楚一直很好奇，如果改变过去就可以衍生出另一个平行宇宙的话，那么，把那个平行宇宙炸掉，原来的宇宙会不会也跟着消失？

    如果不会消失，那就等于是创造出一个新的宇宙来了。

    那么这创造宇宙的能量，又从哪里来？

    如果这样就可以无限创造平行宇宙的话，那岂不是可以在另一个平行宇宙中，寻找到开天至宝三件套？

    所以吴楚觉得，事情应该不是这样。

    因此，他那刚刚平复下去的心绪，又再次翻起了波澜。

    特别是盘古说起这个事时，那笃定的眼神。

    这尊孤独的巨神，怎会知道宇宙之外还有宇宙的呢？难道他也被穿越了？明显不太可能！

    如果只是平行宇宙的话，那这尊巨神之前就不会说，重新打造一柄开天斧，根本就是不可能的事情了。

    因为若真存在平行宇宙，那么肯定会有另一柄……或者说是无数柄开天斧存在，但这明显也不可能。

    那么问题来了，这尊巨神为何会说还存在着其他宇宙？

    还是说……

    “前辈曾经接触过其他宇宙的生灵？”

    吴楚最终还是忍不住将自己的猜测问了出来。

    如果真是这样，那就完全说得通，他为何会以那种粗暴的方式复苏了。面前有他们这些不知是敌是友的圣人对手，后面还有可能存在着其他宇宙的宙外生灵，若不能以全盛姿态迎接，等待自己的，很可能就是死亡，或者再度沉眠。

    盘古沉默，良久，他摇了摇头，说道：“兴许是吾多虑了吧！”

    吴楚有些无言，说道：“前辈，咱们能不能别说话说一半？我现在也是圣人，不是弱小的蝼蚁，真有什么麻烦，我们可以一起面对。守护洪荒天地与洪荒众生，是我们的职责所在。没必要非得等到事情发生了，再急急忙忙想办法，这种行为是愚蠢的。”

    顿了下，吴楚又问：“前辈之前急于恢复全盛状态，也是因为那可能存在的宙外生灵吗？”

    沉默了良久，盘古才说道：“在尔等的神话传说中，吾诞生于混沌，斩杀三千神魔，献祭大道，而后开天证道。这种说法，说错也不算错，但说对，其实也不准确。吾确实诞生于混沌，但斩杀三千混沌魔神，却并非吾之本意。”

    这就让吴楚有些意外了。他原本还以为，这盘古大神原本就是一尊凶残的创世神呢！

    说着，盘古不由自嘲地笑了起来，“吾自混沌中苏醒，又哪里知晓如何证道？所有魔神修的都是混沌大道，谁也不知前路该如何走，甚至不知道，还有前路。吾等天生强大，混沌浩瀚，在那混沌之中，吾等完全可以互不侵犯，何必杀个你死我活。”

    “不是大道授前辈开天之法吗？”

    盘古像看傻子一样看着吴楚，吴楚也回过神来。

    确实，他问了一个愚蠢的问题。

    若是大道授其开天之法，那他在开天之后，又如何会受混沌大道意志反噬，而在此沉睡这无尽岁月呢？

    见吴楚讪讪轻咳，盘古才继续道：“在那混沌之中，出现了一尊魔神，那尊魔神自号噬，吞噬一切，他征服了无数魔神，其中便以杀戮魔神，毁灭魔神为首。汝口中所说的三千魔神，但其实数量却远不止三千之数……”

    吴楚微微颔首，也明白这‘三千’乃是虚指。

    “有些魔神不欲被其统领，便找到了吾，其中便有空间魔神和阴阳魔神，以及乾坤魔神，魅惑魔神，五行魔神等等。吾等奋起反抗，与之在混沌之中大战，双方死伤惨重……”

    最终的结果，吴楚已经清楚了，阴阳魔神，乾坤魔神，空间魔神这些，都没有死，而是从混沌时期活到了道魔时期。

    PS:周一，求个票票，推荐票，谢谢！

