    巨大的兽骨嘭的一声，砸在了黄沙城的主要道路上。

    可以看得出来，这是一尊荒兽的兽骨，其中所散发出来的气势，足以说明这一尊兽骨的等级不低，显然价值不菲，但是在这兽骨上，竟然是有好几处裂痕，若是有行家，能够一眼看出，一副兽骨，竟然是完全拼接而成的。

    “这兽骨好像是拼接的。”

    “什么是拼接？”

    “一些兽骨会有所破损，但是完整的兽骨能够卖出非常高的价格，有些人就会用修补的办法，将有瑕疵的兽骨当成完整的兽骨卖。”

    旁边有懂行的人，不由得说道。

    “这至少是七阶荒兽的兽骨，如果是完整的，价值至少能翻五六倍。”

    “那得多少灵晶？”

    “多到你十辈子都花不完，这下是凉了，天鹰商会肯定不会善罢甘休的。”

    众人议论纷纷，一些刚刚入驻黄沙城的商户们，也都瞪大了眼睛，对方的踏平黄沙城，自然不会将整个黄沙城的人都给杀光，他们都只是来做生意的，若是生意不好，直接撤就行了。

    估计在很多人看来，有人不知好歹，用这些手段，竟然被天鹰商会给抓包了，根本就是自寻死路。

    “都是成年人了，就不用玩这种手段了，多此一举！”

    薛三的声音传来。

    日曜境强者的气势，瞬间爆发。

    轰！

    薛三手持两柄短刀，铮亮的光头似乎是在此刻散发出寒气。

    下方众人纷纷震惊，毕竟薛三的名气还是十分响亮了，日曜境强者，不论走到什么地方，也都不会过时。

    “是薛副城主。”

    有人惊呼一声。

    敖乾坐在赤炎熔狮的背上，身前身后都是蟒鹰卫的高手，并未贸然地攻入城中，毕竟之前擎天剑宗和天虚门的损伤惨重，所有人都是有目共睹的，这个消息不难掌握。

    “轰！”

    薛三的身形落在了城门之下。

    萧别远等人也来到城墙上，看着下方的情景。

    蟒鹰卫有两百余人，其中有十人，全部都是日曜境的实力，十人全部都围在敖乾的身边。

    不过是区区一个理事，身边竟然就跟着十名日曜境的高手，除此之外，这将近两百人的蟒鹰卫，修为清一色的月轮七境以上。

    此等阵容若是放出去，哪怕是鼎盛时期的天虚门与擎天剑宗，也都扛不住。

    十大日曜境，其中三人的修为在日曜六境。

    剩余七人，境界是日曜五境的存在！

    真的要动手，实际上就眼前十人就足够了，其余人都只是来壮大声势。

    薛三独自一人落下来的时候，就已经有点后悔了，是不是跳出来跳得太早了，这一下可任何是好，这么多双眼睛都在盯着，也不能怂不是。

    “这家伙真勇敢。”

    田岁不由得小声赞叹了一句，都不先看看对面的阵容的吗。

    “很好。”

    “先把这个杀了吧。”

    敖乾见状，当即也直接下令，身边一名日曜五境的高手，一步跨了出来，身上强横的气势，直接朝着薛三碾压而去，犹如一道滔天巨浪。

    轰隆！

    薛三玄力一震，当即身前也直接凝聚一道玄力盾牌，接二连三的土墙被薛三释放出来，但出手之人，一刀劈斩而出，霸道的刀气直接将眼前这一道道土墙给震碎。

    轰隆隆！

    薛三一怔，就看见对方的长刀势如破竹一般，同时出现在了自己的面前，一刀斩下。

    “锵！”

    薛三手中双刀格挡，整个人都被一股强大玄力给震退。

    “噗！”

    薛三直接一口鲜血喷出。

    脚步刚刚站稳，又是一道锋利的刀光闪烁而来。

    不过这一名日曜五境的蟒鹰卫，眼神忽然一颤，一刀似乎是斩在了一面铜镜上，当即强大的反震之力，直接将他给逼退。

    只见一道黑衣身影，站在了薛三的身边，薛三松了一口气，若非有萧别远出手，刚才这一刀已经将他的脑袋给斩下，这些人下手是真的狠，看不出有丝毫杀人的意思。

    似乎不曾将人的性命给放在眼中，只不过是往下劈一刀的事情罢了。

    “哼！”

    对面的蟒鹰卫一声冷哼，紧接着继续刀劈而出，一股霸道的刀劲如同一条凶猛的巨蟒，冲向了萧别远，萧别远伸手一招，身边的这一面光镜，当即爆发一道寒光，迅速的冲向了对方。

    唰！

    一刀斩向这一道光芒。

    手中的长刀瞬间被震断，那蟒鹰卫顿时目光一颤，竟然能够将他的兵器给轰碎了，但是兵器受损，本身却并没有丝毫迟疑，身形也并未后退。

    而是以更高的速度靠近。

    五指探出，犹如鹰爪蛇獠一般，攻向萧别远，而萧别远一声冷哼，身边的这一面光镜，随着萧别远的手指挥动，光镜便是迅速地挡住了对方的攻势。

    “破！”

    萧别远低喝一声，随后就从这一面光镜上，爆发出了一道波动，直接将眼前的蟒鹰卫给震飞。

    “嘭！”

    那蟒鹰卫高手身形猛然暴退，手掌竟然在滋滋地冒着青烟，显然这一面铜镜的威力相当不俗，那蟒鹰卫高手，未能预料到这东西的威力居然这么厉害。

    “萧家的破虚镜，果然名不虚传。”

    不远处的敖乾见状，当看见萧别远出手的时候，就已经猜出了萧别远的身份了，来之前也肯定是做足了情报，虽然天鹰商会很有自信，可并非鲁莽，行动之前先刺探好情报，对于城内可能出现的高手，也都调查得相当仔细。

    “萧家后人，就剩下一个女人，呵呵……”

    “再去两人，别给他们机会。”

    敖乾淡淡的说道，再度走出两名日曜五境的蟒鹰卫，一共三名蟒鹰卫强者联合，三人的气息凝聚，在此刻犹如一股强横的风暴，释放而出。

    气势瞬间轰向了萧别远。

    前方的地面，就如同凶猛的波浪一般翻滚而来。

    轰隆隆！

    霸道的力量碾压而来，萧别远手中结印翻飞，身边的破虚镜便是轰的一声，释放出一道强烈的光芒，三大高手释放出来的压力给统统挡住。

    萧别远柳眉微微竖起，目光看了一眼身后的城墙，高的城墙上，已经出现了一道裂痕，并且正在不停地朝着高处蔓延，扩散开来。

    就在三人相视一眼，若是三人联手，都未能将萧别远给碾压，那三人回去，还有脸留在蟒鹰卫之中。

    “上。”

    三人齐齐往前走去，恐怖的力量当场碾压而去。

    轰！

    萧别远美眸一颤，下一刻破虚镜的光芒瞬间被打破，就在三人气息即将把萧别远给压垮的时候，一道剑气斩来。

    轰！

    霸道的剑气，瞬间将三人气息给绞碎。

    嗖！

    一道蓝衣身影，落在了萧别远等人身前。

    仅仅一人的出现，就将对方的气势给完全摧毁。

    “那是……”

    萧别远眼神一惊。

    城墙上的罗鬼夏薇等人，也都纷纷惊讶，看身形似乎和林夜有些相似，但这一股气息并非林夜。

    “是他！”

    “古家古辰！”

    夏薇一声惊呼。

    古辰一手提剑，面对天鹰商会数百人，没丝毫的忌惮，脸上的表情，带着一丝不屑和嘲讽。

    “天鹰商会几百人，就只会围着一个女人欺负？”

