    “真是邪门了，潘老怎么会伤的这么重？”

    看着瞬间昏迷的黑衣人，沈玉书一脸冷汗的小声嘀咕。

    听见沈玉书此时还在说废话，沈国白脸上露出了浓浓的厌烦与不满。

    瞧着滑稽的沈玉书和脸色阴沉的沈国白，沈天风一直没有说话，他皱着眉头走到沈国白的身边，低头查看潘老的伤势，潘老算起来还是他半个师父，对潘老的实力，沈天风太了解了。

    当初为了请潘老离开龙虎门担任他们沈家的供奉，沈家可是花了大价钱的。

    对于这位曾经的龙虎门掌教，沈家上下自然认同，那一手出神入化的清风十六剑罕有敌手，到底是什么人能把潘老伤成这样呢？

    陈家……武灵者……

    难道是陈家的那个老王八蛋？

    沈天风琢磨着，皱起的眉头更深邃了一些，转头看向陈国白：“老大，我觉得事情不对劲，陈家的那个老东西很多年没出现了，如果潘老是他所伤，那这人的功夫恐怕已经进入化境。”

    沈国白看着沈天风，刚才他也再想着这些事情：“老三，现在救潘老要紧，这些事情在潘老没有醒过来之前，还不好下定论，你赶紧给那边去个电话，问问到底什么情况，老二，带人把潘老弄进去，我觉得今晚事情有蹊跷，恐怕我们的计划要落空了。”

    “明白老大，我这就去办。”

    沈天风点头，看了一眼地上形同死人的潘老，眼里露出了一丝不屑和冷漠。

    他缓缓起身拿出兜里的电话，独自走到沈家庄园的大门口，不知给何人拨打了过去…

    在沈国白和沈玉书的安排下，重伤不支的潘老很快就被抬进了沈家的别墅里，沈国白又打电话让沈家雅康医院的人过来抢救，这时他才想起了沈富山，那个死胖子被他赶出医院后，竟然音信全无。

    “这个没用的东西，真是废物！”

    沈国白恼火的想着，又拨打了一个号码，不多时沈家庄园门口开来一辆宾利轿车，车上坐着一个外国人，看起来五十多岁，有些秃头。

    “欧力医生，你总算来了，我有一位重要的客人受了伤，请你尽心尽力。”沈国白心烦的站在沈家别墅门口，见到洋医生下车，脸上露出了一丝微笑。

    “沈先生客气了，身为沈家的私人医生，我一定会尽心尽力，请问现在病人在哪里？”

    下车的外国人手里拎着一个医药箱，笑眯眯的走向沈国白，二人也不废话，前后向着沈家别墅走去。

    等二人来到沈家别墅大厅后，这名欧力医生看着地上满身血迹的潘老，眼里露出了浓浓的惊愕，连忙放下手里的医药箱上前查看，片刻之后，欧力医生露出了苦笑，转头看沈国白。

    “哦，上帝呀，这人怎么伤的这样严重，要不是他鼻子里还有呼吸，我真的以为他是个死人了。”

    欧力医生说着话，看着潘老那满是鲜血的花白胡须，还有那破破烂烂的衣服，尤其是那胳膊肘还有膝盖的地上，更是让他面露除了诧异。

    “沈先生，这人是爬回来的吗？真是好强的求生力。通过刚才的检查，我初步诊断他的胸骨断裂四根，右手的手腕有明显骨折痕迹。通过他皮肤上的血瘀，我猜测他的内脏受到了强烈的冲击，还有他的小腹，这把断剑几乎穿透了他的身体，这人能活着，简直就是奇迹！”

    欧力医生说着，看向潘老的目光很是不可思议。

    沈国白静静的听着欧力医生的话，浓黑的眉毛深深皱了起来。

    他面色阴沉的看着地上的潘老，心里懊恼的叹了一口气，暗想要知道潘老会受这么严重的伤，当初真不应该让他去。武灵者，对于他们这样的大家族来说是何等的重要，没有武灵者震慑，有再多的钱又算个屁呢？

    沈国白想着，目光急切的问欧力医生：“欧力先生，这人你有把握能救活吗？他对我们沈家太重要了，我不允许他死掉。”

    “沈先生，我只能告诉你我会尽力，我是医生，不是上帝，我希望你明白这一点。”

    欧力医生说完，沈国白脸色一阵变换。

    欧力医生也不理会沈国白阴沉的脸色，起身对他说：“沈先生，你希望他跟我回医院还是留在你这里？如果在你们这里，我需要一个干净的房间，还要把我在医院里的设备和助手带过来，病人需要马上手术，如果拖的久了，谁也救不了他的命。”

    “好的欧力先生，我们沈家房间很多，这边请。”

    沈国白压下心里的阴霾，笑着为欧力医生引路。一旁的沈玉书摸着头上的纱布，脸色难看的瞧着地上形同死人的潘老。

    看着潘老那凄惨的模样，沈玉书心里骂了一句，他本来还打算等沈冰婉的事情结束后，自己就请潘老出手灭了沈天，如今看来事情要另做打算了，只希望这个老东西别死太快，他们沈家在这个老东西的身上可是花了不少钱的。

    没用的废物，就这还是一流高手？

    沈玉白心里不屑的想着，嘴里倒不敢说出来，见到沈国白和欧力医生去看房间，连忙安排人手把重伤的潘老抬了过去。

    另一边站在沈家门口打电话的沈天风此时脸色异常难看，他刚刚给黑金的联络人去了电话，结果没想到对方怒气腾腾对他破口大骂，对方怪他们沈家情报不准确，还说了此次行动彻底失败了，派出的小队全军覆没，还包括一名优秀的狙击手。

    对方的怒骂让沈天风的脸色无比惊愕，他好似没想到情况会这么惨烈。

    武灵者……真是一群了不得的家伙呀，竟然把黑金的一支雇佣兵小队给灭了，看来事情有些棘手了。

    沈天风心里琢磨着，靠着大门深感头疼的揉揉额角。

    他如今仍是怀疑这件事是陈家的卓老干的，但苦于没有确凿证据，先前他询问过了黑金的联络人，因为派出的人手死光了，对方如今也不知道准确的情报。

    即便对方知道，沈天风觉得对方也不一定会和自己分享，因为毕竟出了这种事情之后，黑金恐怕再也不会对沈家信任了。

    “妈的，到底是谁呢？黑金……陈家……看来要亲自出手了。”

    沈天风小声嘀咕着，漆黑的眼睛里突然闪过了一丝灵力波动，那灵力竟然有一丝紫气环绕，沈天风慵懒的伸了一个懒腰，满脸冷笑的向着沈家别墅走去。

