    “蟾蜍公子，东域最强的天骄。在公子时候便能够收服四阶灵兽，是秦叶的硬敌。”

    “正是如此，不过坐下的灵兽也能被秦叶的银狼所抵消，最终还是看着秦叶与蟾蜍公子两人的实力。”

    “这一次秦叶若是再赢，那东域最强公子将会是当之无愧了。”

    所有修士们都在议论着秦叶与蟾蜍公子的这一战。此刻蟾蜍公子的状态要比秦叶好上许多，全身还有八成的实力在手。而秦叶已经同两位天骄进行了消耗，自身的实力已经消耗了四成，相互对比有些的劣势。

    “蟾蜍公子，你我之间只是交手比试，你可以毫无顾忌地使用你的手段。忘情火我是不会对你施展的。”秦叶对蟾蜍公子开口说道。

    秦叶说的第一句话便是不想使用忘情火，任何一位修士面对秦叶都要小心谨慎，哪怕是玄皇级别的。秦叶的忘情火对于所有人来说都是致命的东西。

    面对东域西部，秦叶这一刻还不想撕破面皮，毕竟上一次狄开诚对他手下留情，这样的情谊秦叶也是铭记在心。任何与自己结过善缘的人，秦叶都想网开一面。

    “既然如此我也不使用出蟾纹真身，我们公平竞争。”蟾蜍公子听完秦叶的话后冷哼一声，对于秦叶的善意他并没有任何的感激，相反冷面相待。

    听到蟾蜍公子的话后秦叶并没有在说什么，自己对他已经释放出足够的善意了，他是否领情那就与自己无关了，无论走到哪里自己都有足够的理由。

    “玄剑奥义！”

    蟾蜍公子手中的长剑也是墨绿色，随着他话音的落下，脚下迅速的流转，七个残影随后出现。七人七剑对准了秦叶一同刺来，台上犀利的罡气贯穿了整场，十多万祝贺的修士均是感受到了这股袭来的冷气。

    “吸，想不到蟾蜍公子上来就是用玄剑奥义，这是千贺宗三大奥义之一。”紫川行看着蟾蜍公子的动作，眼神猛然一跳，对于蟾蜍公子的这一奥义感到无比的吃惊。

    “哥哥，三大奥义除了紫彩翠云山，玄剑奥义，最后的那一奥义是什么？”紫川碟对哥哥问道。

    三大奥义之中，紫川行兄妹也是修炼了紫彩翠云山这一奥义，但对于最后一道奥义她却并不清楚。

    “最后一道奥义唯有下一任传人可以修炼，具体是什么招数我也不清楚。不过现在的蟾蜍公子也没有资格修炼。”紫川行不确定地说道。

    当紫川行说完话后便是一眼不眨地看着秦叶与蟾蜍公子。蟾蜍公子出手就是玄剑奥义，秦叶拿什么招架。

    “紫云无极眼！”

    秦叶紫色的瞳孔瞬间闪烁，一眼看破了蟾蜍公子的这七个身影。看破后秦叶更加心惊，因为七个身影都是真的。

    “这怎么可能，竟然有这种事情！”树老心中有些吃惊，对于蟾蜍公子的玄剑奥义感到匪夷所思。秦叶的三星幻影术才三道身影，蟾蜍公子竟然能够直接出现七个，这还怎么斗？

    “好久没有见到玄剑奥义了，蟾蜍公子能将玄剑奥义演化到这种程度真的很不错。”穆哲圣看着玄剑奥义，眼神之中流露出赞赏，对于玄剑奥义他也是见到过，此刻有些惋惜昔日的时光。

    “师傅，为何我看七道身影全都是真的？而且气息连在一起，令我都有些喘不过气来。”钟秦看着蟾蜍公子七道身影后，对穆哲圣问道。

    “徒儿你看得确实不错，七道身影的确都是真的。这是玄剑奥义的精髓所在。狄开诚宗主能够幻化出九道真身，堪称无敌的奥义。”穆哲圣听完钟秦的话后耐心地为他讲述着玄剑奥义的精髓。

    “师傅，那岂不是说想要正面击溃玄剑奥义岂不是十分的困难？”钟秦听完师傅的话后脸上有些的思索。

    “想要破解玄剑奥义最佳的方法就是一个字：拖！一连串出现六七个真身，消耗的罡气也会增加数倍，只要将最困难的时候拖住了，后面一切都好办了。”穆哲圣对钟秦说道。

    面对玄剑奥义，穆哲圣也没有太好的办法。只能采用以守代攻。但对方使用了玄剑奥义，就是要最短的时间内解决掉敌人，不可能过于的拖沓。

    “看来我需要用蛮力来解决了，对于剑道毕竟是我薄弱的地方。”

    秦叶发现自己的紫云无极眼并没有看破蟾蜍公子的玄剑奥义，转瞬之间撑起龙血战袍，脚下的惊雷暴动闪烁出无尽的蓝色光泽，朝着最左边的一个蟾蜍公子撞了上去。

    “想要以此作为突破口吗？秦叶你不要做梦了！”七个蟾蜍公子同时开口，最左边的蟾蜍公子主动朝着后面退了一步，想要避开秦叶的锋芒。

    想要退了吗？可是还没等秦叶思考完毕，其余六个蟾蜍公子再度从侧面包了上来，七个身影再度凝成一个扇形。秦叶再度被围堵在一处角落之中。

    “果真是有些的门道，对于蟾蜍公子的奥义我很喜欢。”秦叶一面周旋着，一面思考着如何能够得到蟾蜍公子的这一门奥义。

    “三星揽月！”

    蟾蜍公子口中说道，说完话三道身影突然间迅速跳跃，朝着秦叶身上劈去。

    “三星幻影术！”

    秦叶迅速施展出了三星幻影术，一直隐而不发秦叶就是等着蟾蜍公子进攻的时候。三道身影同样拔剑斩向蟾蜍公子的三个分身。

    “锵锵锵！”

    六把武器的触碰，一触之下秦叶的三把灵器全部的碎裂，反观蟾蜍公子的则是完好无损。三星幻影术面对蟾蜍公子的三星揽月完败。

    “天地同寿！”

    身穿绿袍的秦叶双手突然结印，一个巨大的树藤将三个秦叶包裹在了其中，这才暂且躲过这一场危机。

    “竟然将秦叶逼到这种程度，蟾蜍公子无愧是最强的公子，玄剑奥义这一次要名扬天下了。”

    福伯玄皇口中轻轻说道，对于蟾蜍公子的表现他也是感到震惊，能够将玄剑奥义发挥到如此程度的小辈，他还是第一次看到。

    “哼，有什么了不起的，公子大会之上不也是一样败在了我的手上？”白宇正听完福伯玄皇的话冷哼道，这会他已经忘记了前一刻的屈辱，面对秦叶与蟾蜍公子，他感到十分的不服。

    看着面露不屑的白宇正，福伯玄皇眼中流露出复杂之色。现在他对于东域北部的未来充满了浓浓的担忧。有着虎视眈眈的秦叶与钟秦，怕是东域北部要毁在白宇正的手上。不过这一次福伯玄皇却是猜错了，还没轮到白宇正继承冰然宫的大统，东域北部就已经在冰无常手中沦陷了。

    “看来唯有动用真本事才能破除他的奥义，看着蟾蜍公子七道身影彼此掩护，怕是攻破一道就能解除其中的压抑。”

    “好，我用五指冥火将五位蟾蜍公子阻隔在外，给你们创造机会。外界都知道我会爆燃火，还没有人知晓我对五指冥火的领悟，这一次也让这一招数名扬四海。”身穿火色红衣的秦叶开口说道。

    五指冥火是秦叶在很久以前领悟的一种武技，最初名为五指燃火。仅仅是稀疏平常的地级武技，现如今将幽鬼冥火的气息融入到火焰之中，从而使平淡无奇的火焰威力增添了数十倍，修士被火焰灼烧后也会产生阴冷，浑噩。

    “好，那我便利用树藤抓到一位，本体你可采用幻龙拔剑术将这位灭掉，破了他的招数。”木属性的分身同样接茬。三个秦叶在不到三个呼吸的时间内将作战的计划商议完毕。

    “秦叶，这一剑便破了你的防御，我看你还有何话说。”七个蟾蜍公子同时开口，随后七人同时挥动手臂，强大的七道剑气令秦叶的天地同寿瞬间破碎。

    “五指冥火！”

    “万腾缠绕！”

    “大碑无情！”

    在防御破碎的一瞬，三个秦叶异是共同开口。火属性的秦叶动作最为亮眼，手印凝聚完成后右手在空中一拍，五缕蓝色的火焰从他的手指上奔涌而出，转瞬之间拉出了五道长虹。

    五位蟾蜍公子的身体刹那间被分割开了，看着秦叶分身的火焰，他们嗅到了阴森冰冷的气息，对于这种武技他们闻所未闻，因此并不敢掉以轻心，全心挥动手中的宝器防御五指冥火。

    计策成功了，火属性分身的秦叶见到这一幕后嘴角流露出一缕微笑。同时手上仍是一刻不停地催动着五缕火焰，唯恐蟾蜍公子从中挣脱出去。

    “这又是秦叶的新招式。秦叶啊秦叶，你留给我们的奇迹实在太多太多了。”紫川行口中再度说道。

    随着与秦叶的不断接触，天骄修为紫川行已经为将秦叶当成了崇拜对象。天骄本应该是心高气傲，唯我独尊，但如今秦叶的不断改变已经让他失去了本心。

    “徒儿，让秦叶一直这般成长下去你不害怕吗？”穆哲圣对钟秦问道，看着秦叶惊人的表现这位碧华门的门主对未来的接班人问道。

    “师傅，对于秦叶我从来没有怕过。我最初遇到他的时候，我的修为还不到公子，远远逊色他。公子大会上我们第二次相逢，那时他的修为上公子巅峰，我仍然落后。这一次我们共同成为了天骄，虽然他所掌握的手段要比我多，但相信下一次见面他会败在我的手里。”钟情看着秦叶目光闪烁，无穷的信心与战意不断地涌出。

    “有信心就好，徒儿你记得无论再强的人，他总会有弱点。就比如现在的秦叶，他的致命弱点则是女人，我们若是先劫持他心仪的女人，那么秦叶的一切手段便会一无是处。”穆哲圣对钟秦说道。

    穆哲圣字里行间中告诉如何对付秦叶，作为碧华门的门主，穆哲圣资历太高，如果用这种手段对付秦叶，即便胜利了也会胜之不武。所以这种方法他并不能使用，但有一天钟秦面对秦叶的时候，完全可以按照他说的那样，寻找到秦叶的弱点，从而将他击破。

    “师傅的教诲我明白了，只要木易家族在，那秦叶终究是斗不过我们的。”钟秦听完穆哲圣的话大有深意地说道，穆哲圣看着一点就透的钟秦，眼神之中流露出浓烈的自豪。

