    <!--go-->    没等火焰肆虐，早就有吞噬异火经验的萧明，右掌之上红色火焰覆盖整只手掌，微微张开，对着半空中的青莲地心火一探一收。

    待得他的手掌再次张开之时，掌心之中，一缕犹如是青色岩浆的液体状东西, 在其中微微蠕动着。

    这缕释放着恐怖温度的青色岩浆，自然就是青莲地心火的火种。

    萧明获取这个的速度之快，怕不是谁看见了都要说一句类似于，“真乃个中老手也”的话。

    望着掌中的火种，萧明眨了眨眼睛。

    这朵青莲地心火虽然没有诞生灵智，但和他吞噬的只是幼苗的陨落心炎以及万兽灵火相比, 其中蕴含的可谓是多得多。

    它的能量是陨落心炎加上万兽灵火也比不上的。

    “没有诞生灵智，能量再多也没有用，只能被我炼化吸收。”

    萧明俊俏无比的脸上扬上灿烂的笑意，回到蒲团之上坐下，握着火种的手掌缓缓抬起，在停滞了一霎那后，猛然对着那张开的嘴巴中丢了进去。

    青色岩浆条入嘴，萧明立刻紧闭上了嘴唇，而与此同时，浑身犹如被雷击一般，剧烈得猛的一颤, 本来尚还有些血色的脸庞，骤然变得惨白了起来。

    强忍着体内传出来的阵阵灼热之痛，萧明眼眸缓缓闭上, 心神逐渐的沉进体内。

    心神沉入体内，顿时，一片雾气蒙蒙的感官界面, 便是出现在了萧明心中, 此时体内的诸多经脉之中, 那先前进入体内的青色岩浆，已经分化成了一缕缕细小的青色火焰，这些蕴含着恐怖能量的青色火焰，在经脉之中胡乱的穿梭着，一切阻拦在面前的东西，都会是被它们在瞬间焚烧成一片虚无。

    好在萧明的体内拥有着其他异火在保护经脉，也因此，他的体内暂时没有什么事。

    当然，如果任由这种状况发展下去，不同的异火持续碰撞，他的身体迟早是会被烧毁的。

    萧明没有拖着，心念一动，他体内的灵就开始在体内游走，吸收着一切遇到的，青色岩浆分化而成的一缕缕细小青色火焰。

    和之前的万兽灵火以及陨落心炎一样，那些分化的异火本源根本就抵抗不了灵。

    十几分钟之后，萧明体内的异火本源就被吞噬殆尽。

    萧明体内的灵也变为了青色，这是青莲地心火本源并没有被消化的现象。

    心念一动，灵就回到了它之前一直呆着的地方, 萧明也开始运转功法, 帮助灵炼化异火。

    许久之后, 萧明体内的灵恢复了纯白之色。

    其微微一颤之下, 不断有着精纯斗气从中缓缓流出，汇聚在萧明的经脉之中。

    萧明心神一动，一股无形的火焰突然毫无预兆的涌现在灵的旁边，这火正是陨落心炎。

    陨落心炎出现之后，灵吐出的精纯斗气都要经过陨落心炎的煅烧，才能汇入萧明的经脉。

    经过陨落心炎煅烧的精纯斗气，体积猛降，质量却变得更高，汇入萧明的经脉后，并未让得萧明的斗气变得虚浮。

    时间就在萧明吸收灵反馈斗气，萧明吸收斗气这种枯燥的过程中度过。

    而随着时间的流逝，萧明的气势也在逐渐增强着。

    ……

    密室之中，一对已经闭上了五个月时间的眼眸，终于是带着些许颤抖，缓缓睁开！

    双眼睁开，漆黑眸子之中顿时如雷霆暴雨般划掠过道道闪电，那一刻，沉闷的暗室之内，连空气都是传出了一阵细微的噼里啪啦声响。

    随着这对眼眸的睁开，一股沉寂许久的磅礴气息，终于是如苏醒的雄狮般，缓缓抬头，透过密室，对着天空，发出震动天地的咆哮之声。

    这股气势铺天盖地的的气势吸引到了漠城不少人的注意力。

    不过，因为这股气势太过恐怖的原因，并没有人前来探查。

    只是都把目光投向海波东所在的地图店铺。

    终于，在这股比以往强悍了几倍不止的磅礴气息之下，整个密室都是出现了细微的颤抖，一道道裂缝如蜘蛛网般的从少年盘坐的蒲团处蔓延而出，最后遍布暗室每一个角落。

    这些蜘蛛网的出现，让密室开始微微颤抖起来。

    好似随时会塌陷的样子。

    “咔！”

    萧明盘坐的蒲团，突然间响起一道细微的声响，旋即一道道细小裂缝骤然浮现，最后在一道低沉声响中，蒲团炸裂变成粉末。

    蒲团炸裂变成粉末，其底下的地板没有幸免于难，一尺左右厚度的地板被震成粉末状。

    盘坐于其上的少年却是未有丝毫动静，双腿盘在虚空，没有借助丝毫的外力，便是这般悬浮在了半空中。

    “这……便是斗皇的感觉么……”

    萧明双手缓缓摊开，感受着体内那犹如山洪暴发般的磅礴斗气，嘴角溢出一道淡淡弧度。

    和用秘法强行提升的实力不同，这一刻，一种天地都是在掌中的豪迈之情从心头涌现，而强悍的灵魂力量，却是以其身体为中心，如风暴般的沿着四面八方，闪电般的席卷而出。

    雄浑的灵魂力量迅速的传出密室，灵魂力量扩散至整个漠城，然而却并未就此停止，而是继续对着漠城之外的沙漠扩散而去。

    随着灵魂力量的扩散，无数景物反射到了萧明脑海之中。

    磅礴的灵魂力量，将方圆百里之地都是尽数扩散波及，然而似乎这也是有着某个极限，因此，当萧明的灵魂力量在扩及到某处沙丘时，便是再也难以有所寸进。

    而见状，萧明心神一动，那扩散而出的灵魂力量，顿时如潮水般的闪电回缩，短短几个呼吸的时间，便是尽数回缩进了身体之内。

    随着灵魂力量的尽数归体，萧明微微仰头，长长的吐了一口气，将灵魂力量尽数深敛。

    “唉，突破到三星斗皇，灵魂力量居然没有多大增长，这可真是……”

    话音未落，咔嚓！一道声响响起。

    在一道声响之下，密室终究是坚持不下去。

    轰隆轰隆！

    一声巨响，整个密室坍塌掩埋，灰尘烟雾弥漫在整个走廊之中。

    踏踏踏！

    随着巨响落下，三个人影恰好出现在通道之中。

    “少爷！咳咳咳。”青鳞一进入通道就被通道之中弥漫的灰尘烟雾所呛到，忍不住咳嗽起来。

    呼呼呼！

    突然间通道内吹起一阵飓风，将通道中弥漫的烟雾尽数吹散。

    而这时，少年的身影也出现在了青鳞她们眼中。

    少年黑亮垂直的长发，斜飞的英挺剑眉，细长蕴藏着锐利的黑眸，轻抿的唇，整张脸五官分明，俊美绝伦，却又不失阳刚之气，站在哪里又有种说不出的气概，此人正是萧明。

    “少爷！”看见无事的萧明，青鳞脸上露出笑容，急急忙忙的跑了过去。

    小医仙和海波东也紧随其后。<!--over-->

