
荥阳军取下彭城，再立战功。

濮阳侯领着赵家军慢了一步，失了头功，在分财物粮草的时候倒是半点不客气，照样拿了一半。

这等厚颜无耻的做派，令人大开眼界。

李昊也是第一次随军打仗，原本幻想中的激烈争斗出生入死立下赫赫战功，变成了跟在荥阳军身后捡功劳，这中间的落差不可谓不大。

李昊终于按捺不住，去了濮阳侯的军帐里。

“舅舅，”李昊私下里喊舅舅，也显得亲近：“此次出征，荥阳军顶在前面，赵家军只打了几场小仗，有的士兵连刀枪都还没动过。依我看，下一次攻城，不如我们抢先一步！”

濮阳侯嗤笑一声，瞥了李昊一眼：“怎么？看太子立功眼热了？”

李昊：“……”

这个濮阳侯，平日里嘻嘻哈哈没个正形。实则心眼半点不少，什么都看得清清楚楚明明白白。

少年人自尊心强脸皮也没那么厚，李昊被说穿了心思，耳后发热，咳嗽一声说道：“我没有和二哥攀比之意，舅舅误会了。”

“没有就好。”濮阳侯难得有一回舅舅模样，收敛笑意，认真教导外甥：“太子原本应该留在大魏监国，偏要跑到战场上来，为的是什么？还不是为了建功立业。他是大魏太子，将来大魏的天下都是他的。他出生入死流汗流血都是应该的。”

“你和太子有什么可攀比的。你是庶出的皇子，将来封一地藩王，一辈子锦衣玉食，也就罢了。你去冲锋陷阵，立下赫赫战功，是想让太子对你心生忌惮吗？”

“要想日后平平安安，现在缩一缩脖子才对。”

李昊：“……”

这样的论调，任何一个有志气有热血有抱负的少年郎都听不下去。

李昊深呼吸一口气，沉声说道：“舅舅这么说，确实是为了我着想，这份心意，我心领了。不过，我所想的，不是韬光养晦，更不是躲在后面捡功劳。我也要领兵上阵，攻破燕国城池。”

“这天下是父皇的，我是父皇的儿子，是李家儿郎，理当出力。流汗流血，也该有我李昊一份！”

这份慷慨激昂，显然没能打动濮阳侯。

濮阳侯呵呵一笑：“年轻人有锐气是好事。不过嘛，我觉得眼下这样挺好。打仗的事，暂且不急。”

濮阳侯不急，李昊急了。一着急，语气就有些冲了起来：“人人都说荥阳军是大魏第一精兵，荥阳王是大魏第一武将。孟家军也是历经百战，比赵家军更胜一筹。难道舅舅就甘心排在第三？”

濮阳侯又是呵呵一笑：“这本来就是事实，有什么不甘心的。荥阳军冲锋在前，我跟着捡便宜。分银子吃肉，我一样都不少。我有什么可急的！”

李昊：“……”

濮阳侯拍了拍李昊的肩膀，语重心长地教导：“年轻人有热血是好事。不过，打仗不是闹着玩的，是要拿人命去填的。”

“你只看到荥阳军锐不可当，却不知，荥阳军折损率也很高。每次打完仗，荥阳军都要重新招募许多新兵，要将新兵训成悍不畏死的精兵，不知要花多少时间心力。所以，荥阳军的军营里，常年都要练兵。荥阳王每日忙忙碌碌，没个消停。连续娶一房媳妇的时间都没有。整日待在军营里。”

“你舅舅我自问没荥阳王这份能耐，所以不逞这个强。你做了赵家军的督军，也得尽快适应嘛！”

适应个屁！

能将贪生怕死畏战说得这么冠冕堂皇，这得要多厚的脸皮啊！

李昊一口血哽在喉咙里，半晌才挤出一句：“舅舅说的是。我还有事，就不叨扰舅舅，先回军帐去了。”

濮阳侯笑着点点头。等李昊走了之后，濮阳侯才叹了口气。

还是太年轻。李昊只想着建功立业，却没想过，所有的功业后面，是累累白骨。

荥阳王这般拼命，是因为他的女儿做了太子妃。这大魏天下，将来是太子的，也有陆氏的一半。

凭什么要他这个濮阳侯也跟着拼命？

别说是一个李昊，就是他的女婿四皇子李显来了，他也不会出这么大的力。先保全实力才是正经。

燕国大军还没到，真正的恶战尚未开始。以后打仗拼命的时候多着哪！

就在此时，一个亲兵走了进来，笑着禀报：“启禀侯爷，荥阳王派了陆小将军送东西来了。”

陆非如今已是四品武将。在军中，被人称为陆小将军。

濮阳侯一听又有战利品送来，顿时眉开眼笑：“好好好，快请陆小将军进军帐！”

很快，一身盔甲的陆非进了军帐。

陆非器宇轩昂，目光熠熠，拱手笑道：“赵大将军，末将奉命前来。今日陆大将军从彭城的军营里搜了数十箱的金银财物，末将送了一半来。”

濮阳侯喜上眉梢，笑得别提多热络了：“代我谢过陆大将军。你难得来一回，留下喝顿酒再走。”

赵家军里的军规没那么严格。不打仗的时候，武将们偶尔会私下饮酒。

陆非笑道：“多谢赵大将军美意。不过，军中琐事繁多，太子殿下还在养伤，我得早些回去才是。”

濮阳侯立刻关切地询问起了太子殿下的身体情形。

“太子殿下受的是轻伤，养几日便没事了。”陆非答道：“赵大将军不必忧心。”

濮阳侯松了口气，笑着说道：“我身为主将，不能擅离军营。我这里有上好的伤药，你替我带给太子殿下。”

陆非笑着应下。

义父说过，濮阳侯这个人打仗的本事平平，不过，却也有别人不及的长处。譬如脸皮格外厚。

荥阳军在前冲锋，濮阳侯就能耐得住性子跟在后面，半点不“争功”。等到分战利的时候，又好意思伸手拿一半。

濮阳侯不知道陆非心里在腹诽。便是知道了，他也不会放在心上。

年轻人都太冲动热血了。殊不知，在战场上先得学会自保之道。先死的都是那些自诩为不世战神的人。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="68991044"  chaptername="第三百四十章  厚颜（一）">加入书签</a>
</div>
