换作是以前，曲檀儿不会有这个感慨。
　　可架不住最近她特么的穷啊。
　　因为大部分的东西，都是由秦岭收着的，而秦岭如今的神魂太弱，压根动用不了空间戒指。
　　倒是进来就一直未曾开口的墨连城，拿出了几样东西问道：“你说这几样东西，对它有用吗？”
　　老人疑惑地拿起桌上的一件东西，当看到后神色一呆，接着又急切地拿起第二件，又是露出了震惊之色，接着第三件……从起初的震惊，到渐渐的麻木，真是一件比一件稀罕，不，是件件都极为稀罕，是传说中的东西！
　　墨连城收藏的东西，又岂会是一般的东西？
　　老人激动道：“没想到我有生之年，还能瞧到这些——”
　　“成了，这些东西它到底能不能用上？”曲檀儿打断了他的激动，瞧着他就没完没了了。刚才就神神叨叨一堆话，瞧着样子，还想继续唠叨？
　　老人讪然道：“这些东西何止有用？只要配着一些药材使用，对它大有益处。”
　　墨连城听着，略感兴趣，“用什么药材，如何配？”
　　“用……”
　　老人作为医者，难得没有私藏，将配方一一说了出来，还跟墨连城探讨一番。
　　于是，两个人竟然越聊越投机。
　　曲檀儿和小刺猬无奈的被忽视了……实话说，枯坐着听两个人在聊自己听不懂的话题，实在无聊。但是，墨连城在这里，她又不会一个人离开。
　　大半天过去了。
　　墨连城这才心满意足，带着娇妻和小刺猬离去。
　　老人也很感叹，人类也有好的。特别是墨连城还留下了报酬给他，价值不菲。
　　至于小刺猬的药，墨连城决定自己配置，目前来说，他还打着药池的主意。
　　回到兽王殿的客户。
　　见到曲檀儿小心将小刺猬放到柔软的被子上面，墨连城突然道：“檀儿，我们要不要先到药池里弄点水出来？”
　　“可能会被发现。”曲檀儿没有十成的把握。
　　墨连城笑道：“冒险一次又如何？”
　　曲檀儿眼睛一亮，“我自己去，一个人出隐蔽性更高。”
　　“不行！”
　　“让我一个人去。”她很坚持这一点。
　　墨连城板着脸，不肯点头。
　　曲檀儿笑眯眯道：“城城，就算我被发现了，只要你一天没给兽王炼丹，他们就不会多为难我。除非他们不想要丹药了。再者我一个人去的话，失败了你可以借口说我贪玩糊弄过去。若是你跟着去，就有理说不清了，想用歪理都不成。”
　　墨连城：“……”
　　他真想给她大写一个“服”字！
　　最后，曲檀儿又笃定道：“我一个人去，根据上次的经验，我有九成的把握哦。”
　　“当成？”
　　“当然是真的。”她没有说谎，一个人去的成功率是很高。一个人施展空间秘术，不必顾忌什么，隐蔽性自然极高。
　　最终墨连城点头了。
　　曲檀儿望着窗外，“现在是白天，距离天黑还有一个多时辰。城城，你说我要现在去呢，还是晚上去好些。”
　　墨连城反问：“你自己觉得呢？”
