

    “我说！”

    声音干瘪，带着化不开的苦涩。

    一张本来年轻的脸上，居然也有了颓气。

    整个儿人似乎一下子苍老了许多。

    苏青点了点头。

    然后走回到吴凡身边。

    将自己的椅子踢出了桌子的范围，这才大大咧咧地往上一坐。

    双臂环胸，二郎腿高翘。

    标准的大佬坐姿，又酷又野又狂。

    吴凡看着自家头儿，喉结动了动，吞了一口口水。

    小眼神却不自觉地又往单向玻璃那边溜。

    苏青却是拧了拧眉。

    抬了抬腿，脚在桌子腿上踢了踢。

    吴凡忙看了过来。

    苏青语气还是烦的。

    “记录！”

    吴凡忙点头，表示自己明白的。

    而陈长生也终于缓缓地讲述起了整个儿过程。

    “我和史春英本来在上学的时候，关系就很好，那个时候我就很喜欢她，她也同样很喜欢我。”

    “高中的时候，我们也是同班同学，不过高二下学期的时候，她就转学走了，从那个时候起，我们一直没有见过面。”

    “我其实并不怎么喜欢何艳红，她为人有些强势，但是她家庭条件好啊，也不要彩礼，她爸妈还答应给我买辆大车。”

    “本来我是不想同意的，可是我爸妈劝我，现在像这种不要彩礼，不要房子和车的女人太少了，好不容易碰到一个，错过了这个村儿，只怕以后也就没有这个店儿了。”

    “而且这说白了，其实就是何艳红倒贴着嫁给我，于是我想想也是这么个道理，就同意了。”

    “婚期定了，我和何艳红就住到了一起，正好我们初中同学搞了一个同学聚会，我就去了，但是我也没有想到，在同学聚会的时候我居然见到了史春英。”

    “我其实当时，只是觉得挺惊喜的，也没有想要和史春英发生点什么，不过聊起来，才知道，史春英在XA已经结婚了，不过她老公对她并不好！”

    “不但不好，而且还时常打她，她卷起袖子，给我看了她手臂上的青紫。”

    “那天晚上，我们两个人坐在一起，一起说说话，喝喝酒，结果我们两个都有点多。”

    “聚会完，我就送她回宾馆……”

    说到这里，陈长生顿了顿。

    然后又为自己分辩了一句。

    “我，我也没有想到，那天晚上我们就那什么了。”

    “等我反应过来的时候，已经是第二天早上了。”

    “史春英比何艳红温柔，而且她也很理解我，说话的时候也都是温温柔柔的，而且我也想了，既然我和史春英发生了关系，那么我身为一个男人，自然也应该付起责任来。”

    “于是我们两个就约好，史春英回XA和她老公离婚，我和何艳红退婚。”

    “而且史春英也和我说了，她老公在XA开饭店的，虽然不大，但是一年下来也有个三四百万的收入，这些可都是他们夫妻的共同财产，离婚的时候，这些钱也有她一半。”

    “到时候我们可以在市区买套大房子，我也不用再跑大车拉活，可以开个小超市什么的。”

    “等史春英走了，我就想这事儿我不能先提，万一史春英和她老公离不成婚呢？”

    “我总不能两边一边都捞不到吧。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    那个，主线PK跪了，没有过！

    嘤嘤。

    不过还是要求五星好评，求推荐票，求留言，求打卡。

    估计快上架了，编辑要求，上架当天要更五万字。游游从今天开始进入存稿模式。