
　　秦叶岭叶家大宅，叶开山正坐在大厅内，和旁边那位吴师兄聊着什么。

　　“叶开山，你又叫我来叶家作甚，难不成还是为了对陆小子动手一事吗？你也知道那小子现在是谷内的炼器师，深的谷内器重，已经不是我们能对付的了的人物了，我已经决定放弃对其出手，你不用再劝了。”吴师兄一脸没好气地样子，似乎十分不满的样子。

　　叶开山冷哼一声道：“你以为你不动手那小子就会放了你不成？不要忘了，当初出手对付陆家你也有份的。

　　我叶家是和那小子有大仇不假，但你吴师兄也干净不到哪里去，要是那小子知道你在里面扮演过的角色，你说他还会不会放过你。”

　　吴师兄冷笑道：“老夫顶多做了些边边角角的活，你叶家才是对方的主要目标，那小子要是真想和我作对，早在其筑基后就会动手了，如今他筑基都快两年了，不还是一副风平浪静的样子。”

　　叶开山不屑道：“吴师兄难道没听过咬人的狗不叫吗？那小子一直隐忍不发才真的让人忌惮呢，要是其当初筑基后就来找你我麻烦的话，你我两位筑基中期的修士，哪里会怕他。

　　但如今对方是谷内的炼器师，被谷内寄予厚望，而你我呢？我不过是区区叶家家主而已，而你也只是谷内一位闲散执事，就算加上我叶家那位百机堂堂主，哪个能被谷内如此看重。”

　　吴师兄不以为然道：“正是因为这小子前途远大才不会来找我麻烦，我一位筑基中期的修士，寿元也没有多少年了，他前途远大难道还要和我拼命不成。

　　若其真的想和老夫为难，大不了我出点血，赔其一笔不菲的灵石，总之是不会和你叶家联手对其出手的。

　　我和那小子可没有杀祖废父之仇，绝不会自讨苦吃的。”

　　叶开山见对方油盐不进的样子，不由威胁道：“那吴师兄就不怕我把你做过的事添油加醋下告诉那小子，我叶家没好过，你吴师兄也跑不了，还不如和我联手将其做了，只要其死的干净，谷内难道还能查到你我身上不成。”

　　吴师兄看着叶开山阴沉道：“你威胁我？”

　　叶开山满不在乎道：“我叶家和那小子已经是不共戴天之仇了，自然能拉一个下水就拉一个，大家一起死，总好过我一家死。”

　　这时外面走进来一位叶家弟子道：“家主，陆家那小子带了两个人在外面，说是要你出去见他。”

　　一边的吴师兄听到此处幸灾乐祸道：“呵呵，你还想拉我下水，人家已经带了人来找你叶家麻烦了，你要想说就说好了，大不了我和对方一起向你叶家下手，事后再赔偿其一笔灵石，总之我是不会掺和进你叶家的浑水的。”

　　叶开山脸色铁青道：“是哪两人？修为如何？”

　　叶家弟子支吾道：“弟子并不认识，对方也未自报家门，不过修为都是筑基初期的样子。”

　　叶开山听到此处转身对着吴师兄道：“师兄你也听到了，只是初期的修士而已，只要你同意和我联手，我愿意将叶家一半的家产赠与师兄。

　　而且不怕告诉师兄，我家二叔也在族里，以我三人中期修为，难道还怕那三人不成，杀了他不会有其他人知晓，师兄也不用付出任何代价，更能获得我叶家一半家产，师兄真的不考虑吗？”

　　吴师兄听到此处，目中闪过一丝迟疑，只是略一思量之后，还是拒绝道：“我和那小子没有什么深仇大恨，犯不着将其得罪至死，叶师弟还是不用打我主意了，今日你说的话我也当没听见，就此告辞了。”

　　叶开山冷冷道：“师兄这就走了？难道不要七绝散的解药了？”

　　吴师兄听到此处，猛地回头道：“七绝散？你对我下毒？”

　　这时从大厅后面走出一位老者，正是叶家二叔，开口道：“本来只是想将师兄请来好生商议的，没想到师兄竟然如此顽固，不得已也只能用些手段了，只要师兄愿意出手，解药和我叶家一半的家产唾手可得，师兄难道不心动？”

　　看着面前隐隐将自己包围起来的两人，默默感知下自己体内已经开始发作的毒性，吴师兄冷哼道：“叶家真是好手段，老夫是不答应也得答应了。”

　　叶开山当即笑道：“师兄答应了就好，放心，既然这三人自己送死，那我们自然不会放过，等师兄和我等一起出手拿下对方后，答应的东西绝不食言。”

　　叶家大宅外，陆云风看着面前如临大敌的叶家弟子，不由对身边两人笑道：“陈大哥，韩师弟，你们看叶家这些弟子如此对待我们，看样子是早就将我视为仇敌了呀。”

　　陈巧山打趣道：“对方没有听到师弟说是陆家弟子，就来一句陆家余孽人人得而诛之，已经是很给师弟面子了。”

　　这时屋内走出了叶家家主叶开山，看到面前的陆云风后，笑道：“陆贤侄今日怎有空到我叶家做客？还带了两位朋友一起，三位都请进，我已备好灵茶款待三位。”

　　陆云风摇头道：“叶家主的茶我就不喝了，陆某此次来此是要和叶家主谈一下关于陆叶两家血斗之事，还望叶家主同意。”

　　叶开山佯装诧异道：“血斗？陆贤侄何以有此想法，我叶家和你陆家一向交好，若是贤侄看中我叶家什么东西大可直接提出来，叶某做长辈的要是能拿出来，绝不会皱眉不给。”

　　陆云风只是取出一张卷轴出来，笑着看着叶开山，没有回答。ŴŴŴ.23sk.com

　　叶开山见到那幅卷轴嘴角抽动，“陆家的领地契书？”

　　陆云风笑道：“叶家主好眼力，我就是要拿这份契书赌斗你叶家的契书，不知道叶家主可同意？”

　　叶开山皮笑肉不笑道：“陆贤侄好大的胃口啊，不怕吃撑死？”

　　陆云风不在乎道：“撑不撑死总要吃下去后才知道，你说呢，叶家主？”

　　叶开山冷笑道：“贤侄有此雅兴叶某就奉陪一下，那这两位就是贤侄的助手了？”说完将目光落到另外两人身上，神色不善地打量起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，54.吃不饱免费阅读。https://xs.23sk.com 