    皎洁的月亮挂在枝头，洒下银光铺满地，星星点点银沙，使得山庄增添了一丝神秘的魅力。

    如此美的夜晚，不管发生什么都是正常的。

    就在两人吻得难舍难分之时，工作间外面突然有了动静，殷权凛的理智瞬间回归，猛地推开了她。

    乔黛目光迷蒙，还未回过神来。

    他已经站起身子，规矩地退到储物间的门口，面无表情，神情淡定地看着她说：“别忘了，你还有你该做的事情。”

    乔黛看着他没有半点欲念的样子，仿佛刚才只有她一个人在狂热，情绪感染的只是她自己。

    他转身要走，她叫他：“殷权凛！”

    他的步子顿住。

    “真要这样吗？”乔黛的声音里，夹杂着一丝不可抑制的愤怒。

    殷权凛垂在身侧的手悄然紧握，一言不发地离开，算是默认了。

    他走到工作间门口，看见了外面的锦贡。

    殷权凛淡淡地瞥他一眼，头也不回地走了。

    他背影冷肃、步伐沉沉，行色匆匆、气势凛然。

    锦贡快步走进门，看到抱膝坐在地上的大小姐，她衣服凌乱，凤眸半垂，脸上带着新鲜的泪痕，窝在黑暗又窄小的储物间里，像是一个受了气的可怜小姑娘。

    他弯下腰，轻轻地将她抱起来，一言不发地往卧室走。

    乔黛无声地流泪，锦贡走进大小姐布满纱帐、梦幻的主卧，将她放到了柔软的大床上。

    她的眼泪迅速滑落到枕头上，氤氲出一片深色的圆圈来。

    锦贡站在床边看她，漆黑如墨的瞳仁紧缩，他身形紧绷，仿佛在进行激烈的心理斗争。

    片刻，他突然坐到床边，将她的头抱进怀里，轻拍她的背，仿佛无声的安慰。

    乔黛闷闷的哭声越来越大，好似一个伤心至极的孩子，哭得毫无形象，嚎啕哀伤。

    锦贡一动不动，尽职尽责地扮演着他忠仆的角色，将他心底的欲念压得更深。

    他黑得毫无光芒的瞳，在挣扎着什么，可终究被压制下去。

    关珂在庄园外面焦急等待，终于看到殷少现身，他的心里却忍不住咯噔一声。

    进去之前还是焦急，现在成了死寂。

    乔小姐就在里面，结果还不好。

    完了！

    殷权凛坐进车里，所有情绪在此刻都变成深深的疲惫，他微阖锐眸，声音平淡地说：“开车吧！”

    无欲无求的样子，让关珂觉得更可怕。

    不管发生什么事，第二天的阳光总会升起。

    乔黛睁开双眼的时候，并没有大哭后眼睛肿的睁不开的症状，甚至头都不疼，和之前没有任何区别。

    她微微侧过头，看到锦贡靠在床头，他皮肤白皙，眼下有淡淡的青色，看起来十分明显。

    他的手搭在腿上，手中的毛巾已经掉在床上，看这样子，他给她敷了一夜。

    她动了动，床一动，锦贡立刻被惊醒，他从床上滑下，顺势单膝跪在床边，低头说道：“对不起大小姐，我不小心睡着了。”

    “准备好早餐，你就去休息吧！”乔黛鼻音浓重，不管他怎么悉心照料，也不可能什么都照顾到。

    “是。”锦贡拿好东西，匆匆退了出去。

    乔黛又闭上眼，只觉得精神疲惫，昨晚的事不能想，想起来就是剜心疼痛。

    其实这样挺好的，之前不是总想渣了他吗？现在自由了，算是心想事成了。

    她坐起身，眸光重新变得坚定起来，不管怎么说，秀岩山她必须要去，哪怕不为了殷权凛，也得为自己找个答案。

    吃过早餐，乔黛让锦贡去睡觉，下午再处理这件事。

    她先给宋馆长打电话和他道歉，让他不用担心。

    宋傅生内疚地说：“乔黛，这件事是我的错，是我大意了，竟然让公主嫁衣落在程翊轩的手中，让他有机可图。”

    “宋馆长，您不用这么说，程家在锦城的地位，他想做什么咱们也拦不住。”乔黛安慰道：“您放心吧！我已经有了应对办法，会漂亮地翻身的。”

    宋傅生长出一口气说道：“那就好，不然我真是要内疚死了。”

    乔黛又安慰了几句才挂电话，然后看网上事情发展到哪一步了。

    骂声是越来越厉害，乔楚楚被记者们堵住的频率很高，动不动就欲言又止，声未出泪先掉。

    奚觅念完全没有了半点热度，她也没有出现，可以说看不出一点有心机的意思。

    乔黛关上手机回书房去继续研究秀岩山的地图。

    中午的时候，休息完的锦贡又现身了。

    他恭敬地说：“大小姐，该用午餐了。”

    乔黛站起身，一边往外走一边问：“奚觅念那边什么情况？”

    “她住在一处高档别墅内，一直没有出过门。”锦贡答道。

    “别墅什么时候买的？”乔黛问他。

    “刚开盘的时候就买了。”锦贡说道。

    乔黛沉吟片刻后说道：“我总觉得这位奚小姐和锦绣有着什么关系，你看她居然去过秀岩山，还有她又不是锦城人，为什么在锦城置办产业？”

    京门离锦城也不近，自从母亲和外婆相继去世之后，锦城的热度远没有以前高，所以投资并不合适。

    锦贡说道：“属下会继续盯着她的。”

    乔黛点头说：“下午你出面把这件事情解决了，最近这些日子都没下雨，我们趁雨前进入秀岩山，这才是重中之重。”

    “好的。”锦贡应道。

    吃过午饭，乔黛去工作间整理她的工作，锦贡则开始准备处理这次危机。

    过不多时，锦贡那张无欲无求、清冽矜傲的脸便出现在网上。

    乔黛看到新闻推送，拿起手机饶有兴致地看了起来。

    锦贡条理清晰地说：“首先，昨晚被救护车送到医院的是庄园的工作人员，因其突发疾病，家庭医生赶来后认为情况比较危险，所以才选择立刻叫救护车过来。我家大小姐昨天参加活动回来之后，一直在专心工作，不让任何人打扰她，目前网上发生的这件事，她毫不知情。”

    说到这里，他的声音一顿，神情更加严厉严肃，说道：“昨天这件恶劣的事情出了之后，作为大小姐的员工，我非常愤怒，我一直在找证据，现在好不容易找到证据，大家看看吧！”

    说到这里，他将博物馆资料室内完整的视频播了出来。

