    林晚不知道休息间里的人因为她又吵了一架，还让好几个做贼心虚的人焦虑不安了好久。

    她出来之后就到处去找小莫。

    沿着走廊找了半天，最后才在尽头的室内小花园找到她。

    “你在这里。”

    她走上前，挨着小莫身侧坐下，笑着道，“马上下班了，干嘛跑来这里浪费时间！她们说那些话主要还是冲我说的，你别放在心上，回去好好休息。”

    小莫叹了口气，苦笑了一下。

    “没想到被人取笑是这样的感觉，你回来之后应该一直很辛苦吧。”

    “还好，她们很少会当着我的面说。”

    林晚眨了眨双眼，一本正经地自黑道。

    “这倒是。”

    小莫脸上的苦笑并没有消失，像是凝固在她脸上一样。

    她思索了片刻，开口解释。

    “林姐，其实我没有想那么多，我今天......”

    “你今天帮了我很多忙，”林晚笑着打断她，“所以我我很感激你，谢谢。”

    她脸色微红，过了好一会才轻声道，“不客气。”

    两人安静地坐了片刻。

    “扑哧！”

    林晚忽然笑了笑，在小莫疑惑的眼神中弯起嘴角。

    “晓晓昨天也劝我直接休假，我老公也特别担心我怀着孕来上班，会连自己都照顾不好，还想找人跟在我身边看着我。要不是怀孕，我还真不知道大家心里我是这么柔弱的人。”

    小莫道，“应该是关心你才会那么紧张。”

    林晚认同地点点头。

    “所以我肯定会照顾好自己，不让家人和朋友们担心，需要帮忙的时候，绝对不会吝啬跟你开口，那种时候你不要拒绝我就好了！”

    小莫很快就明白了林晚话里的意思。

    是在给今天的她一个台阶下。

    想到自己不太光彩的初衷，心脏像是被惭愧和感动交织出来的大网勒住一样，有些喘不过气来。

    “好...”

    心虚得有些语气不足。

    林晚只当没看到她躲闪的目光，看了眼手表，接着从长椅上站起来。

    笑着问道，“已经下班了，走吗？”

    ......

    陆子池来接她回去。

    路上，她忍不住把今天发生的事讲了一遍，感慨道，“怎么出去了一趟再回来，感觉科室里的关系越来越复杂了。”

    陆子池道，“人不会突然改变，可能只是以前的你根本没注意这么多吧。”

    想了想，又问。

    “烦心事太多的话，要不要直接休假算了？他们会看着安排人过去，你不用替他们考虑那么多。”

    林晚斜睨了他一眼。

    “一般来说，领导不都是会鼓励员工要替公司着想，多一点奉献精神吗？陆总你怎么每天教唆我回家休息。”

    陆子池轻笑起来，“那不然你就听一次老板的话？”

    林晚侧头看他，不满地嘟起嘴。

    “咱们不是早就说好的，你这人怎么又想变卦？”

    “没有！”他严肃地否认道，“就是想告诉你，随时都可以改主意，千万不要强撑。”

    “知道啦。”

    她这才心满意足地扭头，看向窗外的风景。

    刚随意扫了几眼，就发现有些不太对劲。

    “这不是回去的路，咱们要去哪？”

    陆子池道，“刚在等你的时候，莱斯特打电话来说过两天就要从酒店搬出来了，想请我们去吃顿饭。”

    又解释，“你从上车开始就讲得那么兴致勃勃，我还没来得及告诉你。”

    莱斯特和裴瑾瑜现在暂住的酒店，是陆氏集团旗下的，陆子池交代过那边的工作人员要多照顾他们，所以他搬走前想请陆子池吃饭也还算正常。

    只是不太像是国内的礼仪，毕竟大部分都会选择乔迁之后再请朋友过去坐坐。

    林晚“哦”了一声，猜测道，“裴小姐是不是也会去？”

    “应该是，他说他请了所有他在A市的朋友。”

    林晚差点没控制住音量，震惊地大喊。

    “所有？！”

    低头看了眼自己身上的T恤和牛仔裤，“我们就这么去吗？”

    陆子池轻笑，“你以为会有几个人？放心吧，他已经说了是个很随意的聚会。”

    说着，腾出一只手把自己领带解开，随手往后座一扔，再把衣袖卷到了手肘附近。

    原本含蓄正经，带着几分禁欲气息的白衬衣，硬生生带出了几分休闲的味道。

    “这样，我们一起进去。”

    他道。

    不过等真到了酒店，陆子池发现自己还是低估了莱斯特的交友能力。

    他把聚会定在了自己套房里，确实是国外很常见的那种聚会。

    桌上放着各类食物和酒水，大家穿着随意，端着酒杯或者盘子，凑在一起聊得正欢。

    但细数下来，竟然还有十多个人在场。

    陆子池当场就后悔了。

    不该为了多看几眼裴瑾瑜的热闹，就把林晚带过来。

    她本就不喜欢人多的场合，上班已经够累了，没必要再把休息时间花在应付陌生人身上。

    再看桌上的食物。

    披萨、薯条、蛋糕，全是些看上去让人没有食欲的西式快餐。

    空气里还弥漫着淡淡的酒味。

    才进门不久，他就凑到她耳畔低声问道。

    “想走吗？”

    林晚不解地回头，映入眼帘的便是他紧皱的眉头。

    “咱们不是才来吗？”她小声问。

    他大方承认，“后悔过来了，还不如回家吃完饭陪你看电视剧。”

    林晚正想笑话他几句。

    莱斯特已经热情地招呼他们过去。

    “你俩快来，我给你们介绍一下我这段时间认识的朋友们！”

    林晚伸手环住陆子池的腰，想要拉他过去。

    笑意盈盈地劝道，“来都来了，坐一会再走吧！”

    屋里这十多个朋友，差不多都是莱斯特工作上认识的。

    他刚招到的那位助理也在，是个把长发烫成大波浪，浑身上下散发着妩媚气息的大美女。

    和林晚想象中完全不同。

    她听完莱斯特介绍陆子池夫妇，眼中闪过一丝精光。

    主动朝陆子池伸出手，“陆总您好，我是天华传媒的经纪人小刘，你叫我艾米就行。”

    “你好。”

    陆子池伸手轻轻握了一下马上松开，礼貌又疏远。

    她不甚在意地扭头跟林晚打招呼。

    “陆太太您好，您比传闻中还要漂亮。”

    林晚微笑着朝她回礼。

    接着问莱斯特，“怎么没看到裴小姐，她没有过来吗？”

    莱斯特看了眼手表。

    “应该快了吧！她跟我说今天有事要加班，我还特意把时间往后挪了一个小时......我再去给她打个电话！”

    说完放下手中的酒杯，拿着手机去了阳台。

    其他人似乎都很清楚陆子池的身份，因为莱斯特一走，屋里的气氛就变得有些小心翼翼。

    只有艾米像是没事人一样，笑眯眯地问陆子池。

    “陆总，您跟莱斯特认识很久了吗？”

