    一连串密集的枪声，伴随着嘈杂的惨叫声响彻了这间酒吧。

    弗兰克卡斯特穿着那件印上了骷髅图案的上衣，正端着手中的冲锋枪对这个酒吧扫射着。

    这里不是什么正经地方，虽然有着营业执照，但是这个时候的这里，不过是黑帮的一个据点而已。

    现在里面只有那些头目正在清点着最近的收获。

    惩罚者出现在这个地方，为的不是什么公正，而仅仅是为了复仇。

    这些家伙都是当时出现在了那所公园中，参与了那一场惨剧的混账。

    密集的枪声不能释放弗兰克得到怒火，反而在惨叫声逐渐消弭之后，愧疚和怒火彻底的断淹没了弗兰克的内心。

    弗兰克手中枪挨个给倒在地上的家伙们补上一下，因为混乱而倒在地上的酒水开始燃烧。

    等弗兰克离开之后，这里面就没有任何一个活着的家伙了。

    或许在一场大火之后，里面的老鼠都能消失不见了吧。

    等到弗兰克离开了这个被熊熊火焰笼罩的酒吧之后，一队身穿黑色西装的家伙就出现在了附近。

    “他一点隐藏的意思都没有，满地的弹壳就这样撒在这？”

    “好了伙计，他知道我们的存在，我们只能在事后给他处理一下痕迹而已。”

    两个特工面无表情的说着话，其他的人员已经开始处理这个火场了。

    最后，这一场复仇会被冠上“意外”的名头，然后让市民们去政府门前呼吁抵制那倒霉的消防部门，顺带的还会抵制一下那些帮派开的建筑耗材公司。

    两个明显地位要高一些的特工，看着手下忙碌着，然后这地方一下子就变得有些安静。

    “话说，你能从弹壳中看出什么？”

    “能看出他的愤怒。”

    话题再一次结束，收拾现场的人员也开始离开了。

    精通表情管理的特工们来的匆匆，走的悄无声息。

    消防车的警报声终于传来，等大火熄灭，这地方就只剩下一片废墟了。

    ……

    “尼克，我知道这个不是你本人，但是你有什么想和我说的？”

    弗兰克在离开的路上被一个独眼黑蛋堵在了路上，刚刚平复了心情的他显然感觉不错。

    所以他率先说话了。

    “弗兰克，你知道自己在做什么吧。”

    尼克弗瑞的生命替身谁也不知道有多少个，但是他们都是尼克弗瑞的意志。

    或者说，这些东西的行动都是受到尼克弗瑞授意的，那么就必然是有什么事情要说。

    “我在复仇，顺带给这些混蛋一些惩罚，所以呢？”

    弗兰克的表情不太好看，他知道自己的老战友每一次出现在眼前总是代表着一大堆的麻烦需要他处理。

    “所以，你就弄出了这么大的阵仗？我们很为难。”

    “得了，你这老混蛋总是处理那些连说都不能说的事情，这点事情还能让你，让神盾局为难？”

    弗兰克没打算给尼克弗瑞留什么面子，他们之间一般也用不着注意这些东西。

    “你儿子还活着……”

    “我知道，你不是专门还让人来告诉我了吗？利用我去达成你的目的，我可不欠你什么！”

    弗兰克粗暴地打断了尼克弗瑞继续说下去。

    尼克弗瑞说起了自己家人之后，弗兰克的情绪一下子变得暴躁了起来。

    他感觉要是继续让尼克说下去的话，似乎会沾上什么麻烦的事情。

    “我需要你去调查一下杜根，那个老家伙最近似乎是在盘算什么，我有些担心。”

    “达姆弹杜根？我和你们可不是一个系统的，你让我去调查这个老兵？”

    达姆弹杜根在这个世界上也算是有些名气的存在，毕竟在讲述美国队长的故事时，总是离不开和他一起战斗的咆哮突击队。

    弗兰克有些想不通尼克弗瑞到底是在打什么算盘，调查别人消息的事情从来不是他所擅长的事情。

    “我怀疑那座山上有什么值得那些家伙在意的东西，不然的话我的下属没有可能会被杜根要去了几天的指挥权。”

    “我不想知道你们的事情，那些对我来说都是麻烦，而非帮助。”

    弗兰克对尼克弗瑞的话不感兴趣。

    “我告诉你了你儿子的消息！”

    “所以我去帮你试探了那个让我感到像是静默火山一样的老家伙！”

    弗兰克语气已经十分不善了，他手上已经抬起了枪口，似乎是打算开枪了一样。

    尼克弗瑞知道这个老伙计是敢这样做的，就好像当年两个人一起行动的时候，经常会相互攻击一样，这种事情的对于弗兰克和他来说，已经是常态了。

    “我给你更多的帮助，让你减少收集帮派消息的时间，你用这些时间去找一下杜根。”

    尼克弗瑞说出了他的条件，接下来就是等弗兰克的回答了。

    弗兰克和杜根之间可没有什么联系，让他去调查杜根这种事情简直荒谬。

    “我还是那句话，我不会参合到你们的事情里去，我只是一个士兵。”

    弗兰克用手上的枪指向了尼克弗瑞，面容冷厉。

    “所以，你最好现在就离开！”

    尼克弗瑞点了点他的头，随后他的身体缓缓的后退进入了阴影之中，然后就消失不见了。

    独眼侠尼克弗瑞，他很擅长这种事情，隐藏然后忽然出现，然后再忽然消失。

    据说这有助于增加他的神秘感。

    所以他总是神出鬼没的，不过弗兰克早就习惯了这件事。

    虽然他拒绝了尼克弗瑞的条件，但是他多少还是有些在意。

    之前不管是多么麻烦的事情，尼克弗瑞这个家伙从来都不会请他插手。

    毕竟在调查方面，神盾局的特工要比他弗兰克卡斯特的手段专业多了。

    而且尼克没有说是调查什么，但是弗兰克很清楚，不管是调查出来了什么东西，都会让自己搅合到一场难以抽身的漩涡之中。

    他还有一个儿子，他必须得多考虑一下，最好是能避免麻烦。

    尼克弗瑞能够动用的力量绝对是这个世界上首屈一指的，但是能让他都不敢调用手下来调查的事情，显然不是那么简单。

    弗兰克将枪装回了枪套里边，看着明亮处的路灯，有些萧索的样子。

    原本退伍回家的他只是想要过上寻常人的生活，但是现在却事与愿违，他已经踏上了一条充满杀戮的道路了。

