    莫北一行人跟随在康拉德身后，穿过庭院和长廊，来到一处建在阁楼顶上的花园。

    一行人踏着盘旋而上的悬空步道，登上一座带着凉亭和喷泉的高台，不禁又一次感叹起了内城建筑的雄奇。

    这座沐浴在晨光之中的花园，甚至让莫北有种进入太阳井高地的感觉。

    弗吉尔正坐在凉亭的小圆桌旁，一边毫无顾忌地吃着仆人准备的点心和水果，一边向外张望。

    他一见到康拉德，就一手擦嘴，一手撑着圆桌站起来，略显蹒跚地迎了上来说道：

    “你~~你快跟我说说那萤石的事情，现现现现在到底怎么样了？”

    他说话还有些许拉长音和口吃的毛病，也没有隐瞒自己已经掌握的情况，直奔主题。

    若非莫北他们先入为主地认为这种人不可能是什么省油的灯，大概也会被这幅贪吃好奇又毫无心机的胖子外表所蒙蔽。

    布莱克就对这些大贵族有一个比较客观的评价：

    吃人不吐骨头！

    “消息这么灵通？”康拉德笑问一句，信步走到小圆桌旁坐下。

    “呵呵，没你灵通，还是你有先见之明。”胖子笑呵呵地恭维了一句，和康拉德对面落座继续说道：

    “你也知道，我这人吃相不难看，你吃肉，我能沾光喝口汤就行！唉。。这宝石实在是烧烧烧不起了，自。。自从开放合成之后，就一直在涨价。”

    虽然有些结巴，但弗吉尔的说话方式干脆直接，而且适当交底，对他没有一定了解的话，确实比较容易产生好感。

    但他的目的和胃口绝对不会像他自己说的那么简单，在实现某些布局之后重新划分利益，对这些人而言就是家常便饭。

    至于他所说的宝石价格问题，莫北等人听了也是心中了然。

    原本碎裂或者裂开的宝石产量并不低，而且很少会有转职者用于镶嵌。毕竟镶嵌过程是不可逆的，有一件值得镶嵌的装备的话，还是尽可能选用高级一点的宝石，所以那些散碎的宝石基本上全都用于驱动法阵或者制作卷轴。

    后来可以合成了，就更多地被用于远程传送，探亲访友，消耗大增之下，不光是散碎宝石，就连高等级的宝石价格也越来越贵。

    “这肉我怕是一时半会也吃不上。。那里早就不是我们可以管控的了。先不说这个，你知道我们在那边的名声有多臭么？”康拉德斟了一杯酒推到弗吉尔身前说道。

    “那。。。”弗吉尔双手扶了扶酒杯没有喝，也没有回答这个不言而喻的问题，就只是拉了个长音等待下文。

    “蜘蛛森林的情况，你还不了解吗。。那些东西根本就杀之不尽。。”

    “你要给他们增援？那。。会不会打破那里的平衡？”弗吉尔压低声音问道。

    平衡！？

    忽然在弗吉尔口中听到这个词，让莫北的眉头猛然一跳，心头翻腾不止。

    “从来就没有不会摇摆的平衡，也从来没有白拿的东西。萤石至关重要，所以我雇佣了一千佣兵，前往蜘蛛森林。”康拉德说。

    “一。。一千名？你你你你不过啦？”弗吉尔愕然，双方财力差不多，他知道让一支烧钱的雇佣军进入泥潭般战场代表着什么。

    康拉德笑而不语。

    “那。。那我也不能光等着喝汤啊。。你放心吧，这事，我们就算是结成口头联盟了。”弗吉尔说着也给康拉德倒了一杯，端起自己那杯想要碰杯。

    “等第一批萤石运到阿尔卡纳斯，我们再干了这一杯。”康拉德摁着杯脚往前推了推，他只能喝防腐液。

    “嘿。。。”弗吉尔用带着硕大徽戒的胖手指点了点康拉德，狡黠一笑，而后自己一饮而尽，这才起身说道：

    “那，我也不在这里磨蹭了，这就回去准备。对了，你。。你说商贸联会那边。。。。。”

    “这么大的动静，他们能坐得住吗？”康拉德若有深意地看了看弗吉尔接口说道。

    几个大势力之间牵一发而动全身，这种大规模的行动，必然会引起商贸联会的注意，他们在阿尔卡纳斯的矿业不比康拉德少，肯定也在头疼冶炼消耗的问题。

    弗吉尔的动机绝不是深明大义，而是不愿让康拉德一方占据主导，说是帮忙，其实就是为争取日后的资源占比做准备。

    所以商贸联会那些人也不会任由这两个大贵族瓜分蜘蛛森林的资源，必然会找个冠冕堂皇的理由插足进去。

    而这个正是莫北他们所期望看见的。

    尽可能抽调走卡尔蒂姆城的武备，也就是削弱谎言之王比列的力量，此外也能对蜘蛛森林的情况有实质性的帮助。

    他们将佣兵公会七成的人手送到艾席拉手中，加上铁狼护卫队以及众多的冒险小队，真正占据主导的，其实还是库拉斯特海港一方。

    至于教廷，他暂时还没有办法能够影响到这个势力，他们在矿城没有产业，只要维持住王国的统治，就能屹立不倒，只能另找机会探一探他们的底。

    “哈哈，我也是这么想的！”弗吉尔的脸上丝毫没有被人看穿的尴尬，笑了笑便带着随从离去了。

    而莫北等人则依然留在高台之上，一边复盘刚才的谈话，一边站在栏杆后放眼四顾。

    清晨时分光线正好，卡尔蒂姆城周边的旷野上也没有卷起热风和沙尘，是一天之中视野最为清晰的时候。

    干燥贫瘠的旷野上遍布黑色的嶙峋山石，间有断崖深谷，向北延伸向一片昏黄的天际，那里便是烈风之地。

    而向南则可以看到斑斑驳驳的绿意，逐渐连成一片，直到于雨林相接。

    最为抢眼的绝对是那条绵延向视线尽头的悬空水道，无数高耸的巨大石柱，将一条晶莹璀璨的河流抬到和卡尔蒂姆城同一个高度，称之为奇迹绝不为过，因为真的很难想象那建造的过程。

    这条悬空水道中间也利用高耸的山岩作为支撑，或在高地上开凿出一条河道进行衔接，虽然尽可能取直，也免不了有些蜿蜒曲折。

    沿着水道可以看到一些岗哨和小型的村落建筑群，在守卫这条至关重要的生命线的同时，维持着一条深入旷野的道路。

    道路在四五十公里外的地方转向正北，通往阿尔卡纳斯和烈风之地，也是他们接下来将要踏足的地方。

    外城的建筑和内城比起来，就只能用朴实来形容了，面积要大上几倍，和鲁高因还有几分相似，毕竟这隔海相望的两个国度本就有着很深的渊源。

    据说那片广袤但干燥贫瘠的北部大陆，也存在着大量的人类遗迹，这让莫北想起干燥高地下的诸多古代遗迹，有点想不通先民选取定居点的标准，难道是为了苦修？

    而为什么关于这些遗迹又都没有记载留存？

    卡尔蒂姆城并非只有内城和外城两个部分，在城外的崎岖山地上还搭建着无数简陋破败的屋棚。

    莫北取出望远镜，发现这些屋棚的取材十分宽泛，有木板，皮革，蒲草，麻布，甚至还有巨大的兽骨。

    它们挤在一起，或是互相堆叠，甚至通过简单的支撑，挂在山道悬崖外面，看起来杂乱无章。

    又因为其中充斥着浓厚的生活气息，以及维护修补的痕迹，也能让人感受到这片备受珍视的家园，带有一种极为质朴的美感。

    但是住在其中的人，大概是不会有这种观感的。。

    那里是卡尔蒂姆城的贫民窟，居住者过半的人口，他们也是这片繁华的缔造者，却从来都没有被赋予选择的权力。

