    那道凭空出现的声音，让白夭想起了她之前遇到的域主，会不会就是同一个？

    她又继续说道：“那个人一直都在这里游荡，我知道，百里家族的后辈们都在费尽心思地找我，我也一直在暗中给他们创造机会，靠近我，我希望他们能将我带离这个地方，但是那个人总会在关键时刻出现，将他们给送回去，仿佛这里所有人都只是他的玩物一样。一直到我遇见了你，这让我感到了极大的希望，你身上有他的气息。”

    她又重复了一边气息那句话，白夭有些不明所以，问道：“他的气息？你的丈夫吗？他是谁？”

    白夭回想着自来到百里家族之后，遇见过的那些上了岁数的老男人，好像没几个吧。

    “百里问，你应该知道吧，他在你的脚踝上缠了魂丝，这也是我能认出你的原因。”阿兰轻笑一声，见到白夭有些发黑的脸色，又立刻改口解释道，“你放心，这缕魂丝对你是无害的，只是让我认出来的凭证而已，三年之后要是再找不到我，它就会自行消散的，对你没有任何危害，如果让你生气了，我代他向你道歉。”

    她一躬身，白夭的气忽然就全消了，百里问，那个在仓库三层只剩下魂魄的老家伙，还是他要求她将白玉之骨给带回去的。

    原来这白玉之骨就是他妻子的尸骨，这两人倒是伉俪情深。

    “就是他让我进来找你的，将你的尸骨给带回去。”白夭说道，“所以，你要跟我们走吗？”

    “走？我当然想走，但是他无处不在，要是我离开这个王座一步，他就会立刻出现，把我锁在这方寸之地。”阿兰苦笑一声，要不然她早就走了。

    真是变态，白夭心里吐槽着那个人，将她锁在这里有什么好处吗？

    白夭刚想问，阿兰就说道：“我无意中堪破了永生之道，他也想要我的力量，就把我囚禁在了这里。”

    “那我们要怎么带你出去？”白夭皱眉，只要将她给带出去，就万事大吉了。

    “我发现他每隔一个月，就会陷入一次沉睡，差不多有半个时辰的时间，不过他会将我锁在椅子上，如果你们有办法将我悄悄带走，这就是最好的时机。”阿兰说道，她目光期盼，这两人这几十万年来，离她最近的两个人，她不想放弃这次机会，她怕再也不会有下次了。

    阿兰怕两人为难，还说道：“要是你们有办法，我愿意将永生不死之道传授给你们。”

    “我可以把你带进我的空间，到时候我们一起出去。”白夭仿佛已经看见了百万年药材在对她招手了。

    “我的尸骨一般的储物空间可是放不了的。”阿兰叹了一声，她这功法虽然很好，但是修炼功法带来的小毛病，却让她感到有些绝望。

    要是她的尸骨能直接堆在储物空间里多好。

    “我的空间可以载人的，装下万人都不是问题。”白夭笑道，这时候空间的好处就体现出来了。

    “哦？”阿兰有些诧异，这么神奇的空间，她还是第一次听说。

    “那后面的就一切交给我们，他什么时候睡着，你给个大概的时间。”卞沉渊问道，不用更多的废话了，直接行动吧。

    就见阿兰抬头看了一眼天空，说道：“差不多两天之后，现在有我的力量遮挡，他还没注意到你们，但是我的力量维持不了多久，他会发现异常的，现在的主要问题是，你们要怎么出去？外面的黑骷髅都是他的爪牙。”

    “那些黑骷髅是凭借气味发现我们的吗，还是说他们能看见我们？”白夭问道，阿兰比他们更了解这些黑骷髅。

    “他们是凭借气味，还有那个人的精神力。”阿兰回答道。

    “那隐形披风应该管用。”白夭满眼笑意，与卞沉渊对视了一眼，他就知道她要干什么。

    “那我就进去吧。”卞沉渊说道，“要是发生了意外，一定要将我放出来。”

    白夭点点头，说道：“好，我一定第一个拉你出来当挡箭牌。”

    “你啊。”卞沉渊无奈一笑，勾了一下白夭的鼻子，就被她给送进了空间。

    而后，白夭取出了隐形披风放在手上，对阿兰说道：“我就一直站在你身边，当他睡着的时候，我再出现。”

    刚才阿兰说了，当那个人陷入沉睡的时候，会将她给锁起来，所以等到那个时候，她再出现就可以了。

    “好。”阿兰应下，看着白夭披上了隐形披风消失在她的面前，完全察觉不到气息。这才撤去了自己的力量。

    周围的环境又变回了一片黑暗，那些黑骷髅好似海一般，放眼望去全是它们的骨架，密密麻麻，甚至都看不见地面是哪里。

    阿兰的白玉之骨还是端坐在王座上，成为了黑暗中唯一的光亮。白夭就穿着隐形披风站在她的身边，轻轻拍了拍她的手表示自己还在。

    有白夭在身边，阿兰心中大定，一想到很快就能离开这个鬼地方，她也满是愉悦。虽然她现在还是一副骨架子，但是她还是有自己的意识。

    不知道再见到百里问的时候，他会是个什么样的表情，阿兰已经开始期待了。

    两天的时间眨眼就过去，白夭一直保持着警惕，终于，她听到了熟悉的声音。

    “在王座上好好呆着，别想着逃跑，不然你知道后果是什么样的。”那平静无波的声音，不就是那天的域主吗！

    藏在披风下的白夭鸡皮疙瘩都起来了，原来就是这个变态。

    “哼。”阿兰一如既往地不屑一哼，就见王座的底部冒出了十几条手指粗细的白色锁链，在阿兰的白玉之骨上绕了好几个圈，将她定在了王座之上，除了能站起来之外，连步伐都无法挪动。

    果真是个变态，白夭再一次在心底吐槽着，等那个人睡着之后，她就可以行动了。

    阿兰就坐在王座上一动不动，周围的黑骷髅也逐渐化成了一滩黑水，而王座一米范围内，则成了黑水中的孤岛。

    等到这些骷髅完全变成黑水之后，阿兰轻声说道：“他睡着了，你可以出来了。”

