    樊异的心境，彻底破碎了。

    ……

    “唰！”

    我在心境薤谷中自然是一方天地的主人，踏步而入，落在了学宫之中，也拿起一卷书简，展开一看，是礼记《大学》一篇，扫了一眼也就没有再看，将书简卷起，越过老夫子，来到樊异面前坐下，与他好似两位读书人在坐而论道。

    “欧阳陆离……”

    樊异脸上泪水未干，道：“为何……为何带我来到这里？”

    “心境薤谷。”

    我看着他，道：“这里是每个人心境中最向往的一面，不是我带你来到这里，而是你樊异最怀念的地方就是在这里，不是吗？”

    他泪水长流，仰头叹息道：“我真的做错了吗？欺师灭祖，非我所愿，我只想开辟一条儒家该走的道，而不是……步步受制于天地，受制于自家的规矩。”

    我皱眉道：“儒家本身就讲究克己复礼，温良恭俭，你不想受制于规矩，想获得真正的自由，这本身就和儒家背道而驰，并且你一错再错，错得越多，你对这间小小的学堂就更加的怀念与珍惜，其实有没有做错，你心头早就有了答案，不是吗？”

    樊异泣声道：“再也回不了头了，老头子，我再也回不了头了，樊异已经成了您的学问下彻头彻尾的额叛徒，再也回不去了……”

    “林夕呢……”

    我目光笔直的看着他，泪水滚滚，道：“你把我的林夕流放到哪儿去了？樊异，你身为读书人，怎么能这样作恶？”

    樊异的目光越过我的肩头，看向老夫子，泪流满面道：“老头子，他屡屡与我作对，我便复仇，我将他的未婚妻送入混乱时光中，做错了吗？难道我不应该这样做吗？”

    老夫子拿起戒尺，轻轻的凌空落下两次，顿时两道金色光辉依次落在了樊异的双肩之上，老夫子笑容和煦：“君子求诸己，小人求诸人，你认为自己做错了没有？”

    樊异仰头哈哈大笑，泪水长流：“这样啊……这样啊……对不起啊，欧阳陆离……”

    当他仰头大笑的时候，身躯飞速凝固，宛若变成了一尊金色石像一般，紧接着一点点的崩碎，樊异的心境，樊异最后魂魄居然就这么崩碎于我怕的眼前了，而就在他的头颅崩碎的那一刻，一座金色城池的踪影浮现而出，城池的中心处，一座金色宝塔接天，有祥云缭绕，说不出的圣洁。

    “这是什么？”

    我皱了皱眉，下一刻，退出了心境薤谷。

    ……

    “唰！”

    就在离开心境薤谷的那一刻，眼前被六道雷电锁链绑缚着的樊异魂魄随风消散，一旁的众人大为震惊，苏拉骇然道：“怎么回事，樊异的神魂被磨灭了？”

    “嗯。”

    我点点头：“樊异已经打开了心结，真正的遁入轮回了。”

    “找到线索没有？”风不闻问。

    “一点点线索。”

    我轻轻一摆手，道：“苏拉、希尔维亚，带领大家返回龙域吧，我还有一点事情要跟风相说一下。”

    “行。”

    龙域的左膀右臂腾空而去，带着一群龙骑士离开了京观，而我则一步踏出，深渊锏起了一座小天地，将周围的一切笼罩在其中，而在旁人的眼中，我和风不闻则像是凭空消失了一般，沐天成、关阳、南宫亦三位山君也抱拳退去了。

    “如何？”

    风不闻淡淡道：“找到了什么样的蛛丝马迹？”

    我轻轻一抬手，将刚才樊异心境崩碎前浮现出的画面共享在了风不闻眼前，道：“这是樊异最后给我的线索，你看见这是什么地方？一座金色的城池，还有一座金色的接天宝塔。”

    “这……”

    风不闻眯起眼睛，道：“之前从未听说过有这样的城池。”

    “风相博闻强记，竟然连你都不知道。”

    我皱了皱眉：“那怎么办？樊异给我这个提示，想必这座城池有我需要的线索，兴许也跟林夕的下落有关。”

    “这样……”

    风不闻沉声道：“帝都藏书楼中典藏了许多绝本、善本的古树，兴许我们在那里可以找到答案，逍遥王若是愿意，就跟风不闻一起去翻一翻书？”

    “嗯，行！”

    于是，风不闻一甩白色长袖，山水气象将我们两个人裹在其中，下一刻已经穿行山水，不到十秒钟就抵达了帝都王城的一座山峦前方，山腰上，一座座楼台矗立，云霭缭绕，充满了古意，而就在前方，则一队负责镇守藏书楼的禁军军士。

    一名校尉立马上前，抱拳恭敬道：“属下参见逍遥王！参见风相！”

    “嗯。”

    风不闻颔首：“你等负责镇守藏书楼？”

    “正是！”

    “我和逍遥王想要查阅一下藏书楼中的典藏，你找一位负责打理藏书楼的人来带路吧！”

    “是！”

    不久后，一位身穿青色长衫的中年读书人走来，拱手行礼，笑道：“请问，二位大人要寻找什么样的典藏书籍呢？这帝都的藏书楼共有22座，每一座又有15层，每一座藏书楼所典藏的书籍却又大大不同，第一座楼藏书为儒家各位大贤之所著，第二座楼藏书则为由古至今的经文，第三座楼藏书为史书，第四座藏书则为山水游记、诗词歌赋等……”

    他还没说完，风不闻一摆手，道：“我们想要寻找记载着一座金色城池的书籍，金色城池中有一座接天宝塔，祥瑞之气浓郁。”

    “哦……”

    读书人颔首：“这……便应该从史书、山水游记、上古逸闻等藏书中寻找了。”

    “知道了。”

    风不闻伸手一指前方的一座藏书楼，道：“我和逍遥王就在这座藏书楼的一层展阅群书，你命令藏书楼的人将相关的书籍都搬过来。”

    “是，大人！”

    ……

    进入藏书楼，第一批藏书已经出来了，大部分都是白纸黑字，也有一部分是竹简，但是竹简都已经重新修订过无数次了，表层也有清理过的痕迹，就在我拿起一卷竹简展阅的时候，风不闻已经坐在了案牍前方，大袖一挥，顿时一本书籍无风自动，伴随着一缕金风“哗啦啦”的翻书，而风不闻则眯起眼睛，仿佛过目不忘的贤人一般，不到半分钟就看完了厚厚的一本书。

    “看完了？”我问。

    “看完了。”

    风不闻颔首一笑：“一本上古趣闻的手札，其实也还挺有意思。”

    “有黄金城池的记载？”

    “没有的。”

    “哦。”

    我挪了个凳子坐在一旁，道：“风相是读书人，看书快，我就不凑热闹了，就在这里等结果吧。”

    风不闻颔首：“逍遥王确实是个明白人。”

    我一翻白眼，暗暗腹诽一番，然后就真的在原地等结果了。

    ……

    风不闻翻书快，何止是一目十行，一本本的典籍、一卷卷的书简飞速在眼前掠过，而负责搬书的读书人则一批批，有的甚至是挑着担子过来的，帝国王城藏书丰富，确实已经达到了汗牛充栋的地步了，不过，还是遭不住风不闻看书快。

    近三个小时之后，无数书籍被翻阅完毕，终于，风不闻眯起来的眼睛猛然睁圆，道：“找到了!”

    “啊！？”

    我一步上前：“找到了？”

    “嗯，一本不知道何人编撰的山水游记。”

    风不闻展开一卷已经快要被蛀空的竹简，轻轻触碰上面的镂刻文字，道：“古有神城，名曰黄金城，城中有宝塔，上达天意，城池坐落东海极深处，曾有打渔人偶尔得见，踏入城池后入眼尽是富庶，人人和睦，瓜果满园，飞禽遍地，打渔人入城池，得盛情款待，数月后，思乡心切，驾舟出城，转身望时，城池已无影无踪矣！”

    “桃花源记啊！”

    我皱了皱眉，笑道：“不过根据描述，确实就是这座城无疑了。”

    “什么桃花源记？”风不闻讶然。

    “你不懂的。”

    我一摆手，道：“是我那个世界的一片名作。”

    “哦？”

    风不闻笑道：“风某人博览群书，竟然还有这等著作？逍遥王若是救回了夫人，不妨多拿几本书过来赠送风某人，也算是报了风某人为你读书破万卷的恩情了。”

    “行，没有问题！”

    我点点头，眯起眼睛道：“不过，这东海极深处，有点难找啊，东海那么大，极深处又是有多深？”

    “不会太深的。”

    风不闻一扬眉，道：“一个打渔人驾舟能飘得了多远？何况渔船上的食物与水又能支撑得了多久？所以，我认为所谓东海极深，最多也就离岸百里就顶天了，逍遥王如今又是准神境，洞悉天地万物的能力远胜于常人，只要你在东海上守着，总会有答案的。”

    “知道了。”

    我起身抱拳：“多谢风相了，如果真能找到什么蛛丝马迹，回头请你喝酒，喝全天下最好的酒。”

    “好，在下等逍遥王的美酒了！”

    ……

    东海之上，浮云缭绕。

    我坐在云端，俯瞰着整片海域，十方火轮眼睁开之后就可以再闭合过，洞悉天地万物，少不了这只十方火轮眼。

    可是，足足从晚上九点许坐守到了次日上午九点，游戏里经过了两天两夜之久，却依旧不见任何端倪。

    “滴！”

    一条信息，来自于沈明轩：“我和如意带早餐回来了，吃一口？”

    “不吃了，我在找线索，不饿的。”

    “嗯。”

    她抿抿嘴：“阿离，慢慢来，不要太心急，既然现实与游戏的壁垒已经打穿了，林小夕又不是菜鸟，你又把神月剑给她了，我相信她肯定不会有事的。”

    “嗯，知道了，我也没事。”

    “那就好。”

    ……

    却就在这时，东海尽头的第一缕晨曦出现在视野之中，穿透虚空，有种天下皆明的感觉，也就在这时，远处的某处，有些神秘力量产生了小小的律动。

    “有了！”

    我马上抬手凝聚出了深渊锏，对着前方的天空猛然一击，道：“给我出来！”

