
　　“道兄是看不上小女吗？”

　　见沈炼拒绝的如此干脆，敖广不由皱眉。

　　沉吟片刻后，说道，“道兄，实不相瞒，小女乃是百万无一的特殊体质，九阴玄诧体。”

　　“此等体质在成年后，与道侣同房，可提升对方资质根骨。”

　　“道兄若是愿意迎娶小女，对你只有好处，没有坏处。”

　　“甚至我还愿意帮道兄开辟道场，算作小女嫁妆，绝对让道兄满意，如何？”

　　听到此话，沈炼放下酒盏，脸色慢慢变得冷淡起来。

　　他还是第一次听说九阴玄诧体，这种特殊体质能帮人提升根骨，不下于某种绝世宝药，实属罕见。

　　如果换成其他人听到这种要求，恐怕巴不得同意迎娶。

　　别说九阴玄诧体的功能，就是龙女敖璃那种绝色天资，也足够许多人觊觎了。

　　可惜这只是别人。

　　沈炼对这点没有半分心动，甚至还很鄙夷。

　　别说他已经通过药材将资质提升了不少，就算没有，也绝对不会答应。

　　以自己儿女的幸福当作筹码出卖，沈炼很是看不起这种人。

　　“龙王这般急着卖掉女儿，想必对贫道也有所要求吧。”

　　沈炼冷声说道。

　　“没错。”

　　敖广神色有些痛苦，但还是坚持道，“如果道兄愿意，小女下嫁之后，还望道兄能帮本王处理一件事情……”

　　“不用了。”

　　不等敖广说完，沈炼便直接摆手。

　　“我对你女儿没有兴趣，此事到此为止。”

　　“原本还以为是酒逢知己，结果没曾想却是话不投机。”

　　“贫道不情打扰龙王，这便告退。”M.23sk.com

　　话音落下，沈炼起身就准备离开。

　　敖广见此连忙窜过去，拦住沈炼，焦急道，“道兄莫急，还请听本王一言。”

　　“龙王还有什么话讲？”

　　沈炼冷声道。

　　“哎——”

　　敖广面上神情变幻，良久，才沉沉的叹息了一声。

　　“算了，我还是和道兄说实话吧。”

　　他无奈摇头，低声道，“并非本王急着出卖女儿，其实这也是无奈之举。”

　　“我东海龙宫看似繁荣，又被天庭册封为正神，可整个东海无边无尽，面积何其巨大。”

　　“我官名虽为龙王，但怎么可能管理得了整个东海，也只能顾着自己的一亩三分地罢了。”

　　“海外仙岛无数，各种势力盘根错杂，强大者更是我等不能相及。”

　　“距此最近的一方势力，乃是一头经年妖王，自号覆海大王，实力强大，麾下统领千万水族，不可小觑。”

　　“前些时日，小女在龙宫待的烦闷，嚷着要出去游玩。”

　　“正好本王要去拜会分水将军，索性便将小女一起带上。”

　　“可没曾想，那天也不知挂的什么风，覆海大王突然离开自己领地，到别处游荡，凑巧与我等撞见。”

　　“对方一眼就认出了小女的体质，扬言要将其收纳为妾。”

　　“那妖王实力强大，传说乃是大神巫支祁后裔，只是面容丑陋，小女自然不愿，当即出言拒绝。”

　　“双方一言不合，结果就斗到了一起。”

　　“可惜本王不是他的对手，被其击伤，覆海大王返回之时，留下话来，一年之后要亲自上门迎娶小女。”

　　“本王苦无良策，心中焦急，正好今日见道兄与魔头大战，感觉那妖王非道兄之敌。”

　　“所以才想出这么个办法，想将小女嫁于道兄，免得受那妖王欺辱。”

　　……

　　敖广急切的将前因后果讲述清楚。

　　沈炼也大致听明白了，脸色稍缓。

　　只是还有疑惑，沉吟片刻后，说道，“龙王与我并不相识，初初见面就想要许配女儿，不怕公主又落入魔手吗？”

　　“本王这也是没有办法啊。”

　　敖广叹息道，“道兄既然能与魔头大战，想必和魔头并非一路之人，所以本王才想要赌上一把。”

　　“你的想法是，嫁给那覆海大王肯定不是好结果，反而在我这还有其他可能，总比直接跳入火坑强，是这个意思吧。”

　　沈炼明白过来，淡声说道。

　　“没错。”

　　敖广有些尴尬的点头。

　　“可还有一点贫道无法理解。”

　　沈炼接着道，“龙王贵为天庭正神，这种事为何不上天宫求援，那分水将军不就在附近吗。”

　　“若天庭愿意出手，此事根本不算麻烦。”

　　“哎，话是如此。”

　　敖广摇头道，“可本王知道自己的斤两，天庭从来都没有在乎过本王，就算我将此事上报，估计上面也懒得处理。”

　　“何况分管下界的乃是三坛海会大神，本王与其素有仇怨，所以……”

　　“得，我懂了。”

　　沈炼摆手，明白了敖广的苦衷。

　　其心中念头电转，敏感的察觉到，这可能是一个机会，自己应立刻抓住。

　　因此，沉吟了片刻，沈炼对敖广道，“龙王，以你的判断，我与那覆海大王实力相比如何？”

　　“道兄实力应在对方之上。”

　　敖广干脆无比的说道。

　　“好，若是如此，我愿意帮你挡下此事，当然前提是我能打赢对方。”

　　“是是是，道兄放心，那覆海大王绝对不是你的对手，若道兄察觉不敌，可以立刻撤退，不用理会本王。”

　　敖广露出激动的表情，连连点头。

　　顿了一下，又接着道，“那……本王现在就去将小女叫来？”

　　“不用。”

　　沈炼淡声道，“我应下此事并非想与公主结亲，而是有其他条件。”

　　“还请道兄说明。”

　　敖广颔首示意。

　　沈炼道，“前面说了，我想在附近建立道场，这件事就要麻烦龙王了，倒时所需用度都由龙宫提供。”

　　“你我双方也算作结盟，可以守望相助。”

　　“没问题。”

　　敖广不假思索的直接答应。

　　龙宫别的没有，金银之类的财物却是堆积如山，别说修建一座道场，就是再加几十座他也出得起价钱。

　　“好。”

　　“那此事便说定了，贫道先行告退，若有急事，龙王可通过此物通知贫道。”

　　沈炼交给敖广一枚印入了神魂的玉简，说完就转身向外行去。

　　“道兄慢走。”

　　敖广连忙在身旁相送，同时道，“不知道兄打算在哪里修建道场，我好命下面尽早准备。”

　　“此事不急，我还没选好位置，等有消息再通知龙王。”

　　沈炼随意道。

　　“好好……”

　　敖广点头。

　　两人联袂而出，离开水晶宫后，沈炼便施展水遁向海面行去。

　　片刻之后就浮出了海面，接着运转化虹之术，身形化作红光，瞬息消失在天际。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第182章 覆海大王，结盟东海免费阅读。https://xs.23sk.com 