    第15章心肝小宝贝

    “谁说是去我家了。”

    “我要去你家。”

    她如罂粟，想勾引他犯罪。

    穆尧盯着她：“你想干什么？”

    沈荞西对他的问题兴趣十足：“你想我怎么样？”

    穆尧实话实说：“不知道。”

    沈荞西掌握主动权，攀附上他：“我想跟你谈，先谈一年，我保证这一年内把你宠成小公主。”

    她说一年。

    穆尧：“一年后呢？”

    沈荞西：“……”

    她确实是动摇了跟谢曲风结婚的想法，并且对穆尧兴趣很大，但她不确定一年后是否还会跟现在一样。

    见她没做声，穆尧自动理解为分手。

    “不答应你是不是要去找别人？”

    沈荞西点点头：“我来海市就是谈恋爱的。”

    “宝贝，怎么样？”

    穆尧不爽：“别叫我宝贝。”

    他耳朵又红了。

    热浪腾腾，气血翻涌。

    他不大经得起她三番两次抛橄榄枝。

    可是，一年后呢，她抛弃他？

    从小到大，他是被抛弃的那个。

    “尧尧弟弟。”沈荞西轻声笑，她抓住了他的不安跳动的心脏：“明明你也心动，为什么不答应我呢？”

    砰。

    “难道……你有什么秘密？”沈荞西媚眼如丝。

    砰砰砰。

    穆尧动了动唇，正想怎么开口时，沈荞西却看到对面餐厅两个女人气势汹汹牵着小孩出来，四处张望。

    估计是在找她。

    毕竟她点的那些点心，结算下来对她们来说花在小孩吃方面绝对是浪费的，估计她们自己聚餐也花不了那么多钱，不气才怪。

    沈荞西狡黠的笑了笑，如地鼠般，将脑袋扎进穆尧外套里，两条纤柔的手臂软若无骨，贴上他脖子，紧紧缠着，穆尧猝不及防，头被她拉下去，唇蹭到了她耳边嫩肉。

    不待出声，便听见她压着嗓子，急道：“快抱我走。”

    穆尧愣了一愣，见她不是开玩笑的，依言就这样将她横抱起来往公交站走去。

    他边走边问：“谁找你？”

    沈荞西将餐厅发生的事告诉他，可穆尧却没有半点反应。

    “你觉得我过分？”

    她眯着眼，一副你敢说一个是字要你好看的表情。

    “不过分。”

    —

    沈荞西是狡猾的，她喜欢看穆尧耳红，看他慌不择乱。

    于是，路上，她偷偷蹬掉了脚上了鞋子，涂着车厘子色的脚趾在日光下莹润如玉，如新出的嫩芽。

    公交站前，三岁小孩哭闹着要妈妈抱。

    “其他小朋友都不要妈妈抱，常常是男子汉，要坚强。”

    “我不要当男纸汉。”小孩拖着妈妈的裤腿指向沈荞西：“为什么姐姐那么大还要哥哥抱。”

    妈妈：“……”

    沈荞西笑着摸摸下巴，厚着脸皮：“因为啊，姐姐是他的心肝小宝贝。”

    穆尧：“……”

    小孩疯狂摇他妈妈手臂：“妈妈我也是你的心肝小宝贝，我要抱抱。”

    妈妈：“……”

    合着，不抱他就不是心肝小宝贝了。

    沈荞西这个缺德的，看着小孩被她带进死胡同跟妈妈撒泼还有心思笑。

    有一就有二，其他小孩被传染，也开始撒娇要大人抱了。

    幸好，公交来了，那些小孩被大人带走，不忘愤愤朝沈荞西丢过去一记刀眼

    穆尧动了动腿：“下去，给你穿我的鞋。”

    黑白色运动鞋。

    沈荞西倔强，嘚瑟的晃着脚丫：“你的鞋太丑了，我才不穿。”

    公交车站前人来人去，只有他俩坐在最中间，纹丝不动，俊男美女的组合，说不出的赏心悦目。

    公交车迟迟未到。

    沈荞西脸轻轻贴着穆尧衣面，她闭着眼，任男性气味酥绞着她的心。

    真奇怪的气味组合，一半是他一半是香水。

    偏偏，她喜欢的要命。

    深吸打底，贯穿进肺，留下穆尧专属的标记。

    “宝贝，你真香。”

    屁股下一滑，穆尧长腿下倾，沈荞西险些从他腿上滑下去。

    “下去，我手酸。”

    沈荞西两只脚放在椅子上，歪了头看他额上的汗，用一种天真语调：“没关系，我用力就行。”

    穆尧憋着一口气：“你……”

    她知不知道她在说什么！

    她在他身上，每分每秒都是折磨，穆尧虽享受这样的痛苦，更怕忍不住真的伤害到她。

    可身上的祖宗还不消停，一会儿又小声叫道：“呀，我要掉下去了。”

    她骗人。

    哪有要掉下去的人，这么不慌不忙地，靠近他的耳朵，耳语着求救。

    “尧尧弟弟，能不能……”

    穆尧骤然握住沈荞西的膝盖，把她往上掂了掂，然后就察觉到，她离得又近了些，轻轻地笑起来。

    穆尧不敢看她，可她若有似无的鼻息，缠着他的耳后，随着笑一阵阵扑来，身体微微颤抖。

    终于等来了公交车，穆尧几乎是冲了进去，手里是什么炸弹般将她放在座椅上。

    虽急却轻。

    脱身时，他慌了手脚，撞到栏杆上。

    很重一声咚响。

    沈荞西想站起来给他检查，被穆尧摁着肩坐下去。

    “别动！”

    让他缓缓，让他冷静冷静。

    指甲再次从伤口陷入指腹，刺入皮肉。

    车外阳光灿烂

    他内心污浊不堪。

    血滴在她身上会是什么子？

    雪白无暇的肌肤，炽热的红。

    比地狱彼岸花妖艳，比曼陀罗更毒。

    ——

    沈荞西本来只想逗他，既然他不肯给地址不代表她没办法。

    她亲手造了个笼子，让穆尧无处可逃。

    后来，沈荞西终究做了让步，舍不得逼穆尧太紧。

    “你送我回去吧，作为你昨晚说我重的惩罚。”

    穆尧松了口气。

    电梯上升到第十五层，沈荞西突然按下二十层的按钮。

    门开了，她光着脚，牵着穆尧走出去。

    “还有十二层，你背我上去。”

    这里很安静，是只有他们两个的空间。

    穆尧只觉身上压了团棉花，软绵绵的，落在他身上。

    顷刻间，连呼吸都静止了，心跳剧烈地跳动起来，以至于穆尧产生下一秒它要穿刺骨肉，从身体里破出的错觉。

    沈荞西刚开始还老老实实两条胳膊抵在他背上，二十三层时，松了一直支撑着的手臂，轻轻软软地倚靠在他的脊上，熨‖烫着他的背脊，柔软包容着他骨头的每一寸坚硬突起。

    手臂环住他的脖颈，指尖落在他的锁骨上，下巴靠在他肩膀上，在他耳边，吐着气息，在他耳边轻轻问道：“尧尧弟弟，我还重不重了？”

    ?  ?感谢【没有趣儿】的月票呀～

    ?      么么～

    ?      感动?(*′?｀*)人(*′?｀*)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

