    因为这件事，让她这段时间见到了太多人丑陋的嘴脸，那些平时在她身边恭维她的人眨眼间就换了另一幅面孔来嘲讽她。

    突然之间经历这种大起大落，让她现在还缓不过来，那颗本就寒冷的心，现在都快冰封了！

    黎星走过去，牵起他如玉的小手，温柔的问道：“没事吧！”

    穆宁雪没有挣扎，任由黎星握着，只是现在不希望黎星离自己太近，不希望古都那些怨念传递到黎星身上，她只能冷冷的开口道：“没事！”

    “雪儿，不要有什么事情都自己一个人抗，你要记住，我会一直在你身后支持你！”黎星说道。

    “小星，我知道，你一直都在支持我，但这一次，我想用自己的力量解决这件事！”穆宁雪坚定的目光看向黎星。

    “我知道了，不过，若是累了的话，要记得，我的肩膀永远给你留着！”黎星知道此时的穆宁雪只想在世界学府大赛上证明自己，只有这样，他们一家人才能得到全国人民的谅解，她爸爸才不用一天到晚的东藏西躲。

    “嗯，我一直都记得！”穆宁雪握紧黎星的手回答道，她一直都知道黎星在背后支持她，他在自己的冰之世界中挂上了一个温暖的太阳，他给自己的项链，帮助她解决了冰晶刹弓带来的痛苦，他送自己的星河之脉帮助她顺利突破到了高阶，同样是他的帮助，让她得到了国府队的正式名额......

    他帮助自己的实在是太多太多，但这一次，她想要任性一次......

    因为两人在队伍的最后面，所以有些人没注意看，有些人就算是看见了也选择视而不见，不过官鱼这个穆宁雪的忠实追求者却一脸嫉妒愤恨的表情看着黎星！！！

    这种情况，他并不想理会，毕竟以后会出现很多这种人，若是每个人都需要他去处理的话，那不累死人？

    所以，只要他不跑来自己面前装逼作死，那就随他去吧，一点眼神而已！！

    但若是不自量力跑来自己面前乱跳，那他就让对方知道......

    没有去太过关注两人，封离铿锵有力的看向众人说道：“你们最终目标是参加威尼斯水都国府之争，也就是世界学府大赛。这次列国历练呢不单单是希望你们能够拥有更多实战经验，魔法阅历，更在于你们需要获得威尼斯水都国府之争的入场券。整个世界参与这次大赛的有近两百个国家，不是每个国家都有资格出现在威尼斯水都赛场上……”

    五位导师都嘱咐了他们要说的，每个人认真的记下。

    没有隆重的欢送仪式，甚至所有人瞩目的这场国府之争队伍什么时候真正踏上历练道路都不为人知，究竟又是哪些人也完全不公开，任何一个国家都是如此，只有等到威尼斯水都大赛仪式开幕的时候，这些选手们才会真正展示在世人面前！

    ......

    在下了飞机之后，莫凡化身为怨妇，一直絮絮叨叨的骂个不停，而黎星闲情去关注这种事情，他的目光被旁边的大海景象给吸引住了，这是他在这个世界第一次见到大海。

    放眼望去，海天一色，辽阔无垠，海与天紧紧地挨在一起，海面上，点点白帆在海中摇曳着，只只海鸥在空中盘旋一会儿又飞到海面上来捕鱼，嬉戏。海面上波澜起伏，小山似的浪头犹如暴怒的狮子一样，猛烈的拍击在沙滩上，然后又似害羞的小姑娘一样悄悄地退回海里。

    表面看上去，大海波澜壮阔，如诗如画，但实际上，大海，才是世界上最神秘、最危险、最恐怖的地方。

    我们整个世界，海洋占据了百分之七十一的面积，而陆地只有全世界的百分之二十九，海洋不仅面积比之陆地大，其中的资源也远远超过陆地。

    拥有如此庞大的资源，可想而知，大海中孕育出了多少强大的妖魔！！！！

    人类面对陆地上的妖魔都只能龟缩在城市之中，若要是有一天要直面海妖，那真的有还手之力吗？

    大海，一直以来都是人类的禁区、未知之地，我们对其从未有过一丝的了解，而未知，则代表着畏惧！！

    “看来自己是第一次见到这世界的海洋，有些想多了，现在只有提升实力才是王道，其他的事情，天塌下来有高个顶着，还轮不到自己操心！”黎星自嘲的说道。

    回过神来时，发现，他们不知不觉已经来到了飞鸟市，见到飞鸟市后，黎星就想起了自己的基地。

    虽说现在父母他们已经在开发那块地了，但现在已经过去一年多了，也不知道进展怎么样！

    这飞鸟市不错，眼前的海湾倒是很漂亮，就是由于规划问题，出现了许多杂草丛生的地方。不过，依旧却不影响它的景色。

    海湾深处已经有一些楼房了，都是那种拔地而起的高楼，呈现与海湾一样的弧度建造，完美的诠释了地产商经常宣扬的海景套房……

    这些楼房应该是刚盖没多久，周围显得几分杂乱无章，偶尔能看见一些工程队，正在做着一些处理，但从位置与这开发的趋势来看，将来会被抄到一个很高的价格！

    见到莫凡他们正在吵嘴，也不知道他们在说什么，于是他走过去，想要听一下。

    不过，刚一过来，官鱼就开口道：“哟，刚好，一路上都在看海，也许看出了什么不一样的东西，不如来说说怎样我们能渡海去日本？”

    官鱼开口后，其他人和看向黎星，毕竟从下飞机开始，黎星就一直在看海，难免有些令人费解，这大海有什么好看的，一看就看了那么久，就算是有人叫也叫不醒！！

    听到官鱼怎么问，再加上达到了飞鸟市，黎星就知道他们遇到什么问题了，所以开口道：“这里不是有港口吗？有港口肯定有船，找个有钱有势的人隐瞒身份送我们过去不就好了，怎么简单的问题还用得着你们讨论那么久？”

    “你说得到轻巧，人家有钱有势凭什么送我们过去，闲得蛋疼？”官鱼此时对黎星的好感度就是负数，完全不给他面子。

    “凭什么？当然是凭我的实力！！”黎星自信的说道。

    “黎星，我们身为法师，应该遵守国家法律，不得在城市中使用毁灭魔法！”爱见图皱着眉头说道。

    其他人也都纷纷侧目看着黎星，显然是理解错了他的话。

    “我说，你们这么看着我干嘛？我又不是说要去绑架威胁之类的，我是说，我凭实力帮人家办事，人家送我们去日本，这是交易，懂不懂？”黎星满头黑线的说道。

