    “四王一后的成立，目标不在国内。”

    萧央说，“梦工厂能把《荒野求生》做到国外第一，能把《生化危机》做到票房第一，同样也能把音乐做到第一！”

    包括罗大佐等人在内，全部惊呆，萧央居然不是为了成为天王。

    如果是《生化危机》上映之前，大家可能会觉得萧央在说大话。

    但是现在不同了。

    《生化危机》横扫米国电影市场，谁也不敢说萧央在大放厥词。

    萧央说，“我相信以后四王一后会成为真正的四王一后，世界的四王一后。”

    罗大佐他们真没想到萧央居然有这么大的野心。

    记者问，“萧老师，四王一后会去国外开演唱会吗？”

    萧央笑了笑，“肯定会去，但我们会先在国内开演唱会。”

    记者们最期待的就是这句话。

    四王一后居然真的要在国内开演唱会！

    萧央说，“今天我们为大家准备了一首歌。”

    罗大佐笑着说，“这首歌是萧央写的，一首让人感动的歌，我相信所有人都会跟我一样喜欢这首歌。”

    “唱一首！”

    “唱一首！”

    ……

    众人起身有节奏的欢呼。

    萧央看着罗大佐等人。

    罗大佐等人点头。

    五人起身。

    背景音乐响起。

    电视机前，很多人听到前奏，越发期待这首歌。

    萧央他们看着罗大佐，让罗大佐先唱。

    罗大佐开口。

    “轻轻敲醒沉睡的心灵，

    慢慢张开你的眼睛，

    看看忙碌的世界，

    是否依然孤独的转个不停。”

    萧央接着唱。

    “春风不解风情，

    吹动少年的心，

    让昨日脸上的泪痕，

    随记忆风干了。”

    卿若离接着唱。

    “抬头寻找天空的翅膀，

    候鸟出现它的影迹，

    带来远处的饥荒，

    无情的战火依然存在的消息。”

    张永林接过去。

    “玉山白雪飘零，

    燃烧少年的心，

    使真情溶化成音符，

    倾诉遥远的祝福！”

    崔阳高声唱了起来。

    “唱出你的热情，

    伸出你双手，

    让我拥抱着你的梦，

    让我拥有你真心的面孔！”

    萧央五人歌唱。

    “让我们的笑容，

    充满着青春的骄傲，

    为明天献出虔诚的祈祷！”

    ……

    ……

    谁能不顾自己的家园，

    抛开记忆中的童年，

    谁能忍心看他昨日的忧愁，

    带走我们的笑容，

    青春不解红尘，

    胭脂沾染了灰，

    让久违不见的泪水，

    滋润了你的面容，

    唱出你的热情，

    伸出你双手，

    让我拥抱着你的梦，

    让我拥有你真心的面孔，

    让我们的笑容，

    充满着青春的骄傲，

    让我们期待明天会更好，

    唱出你的热情，

    伸出你双手，

    让我拥抱着你的梦，

    让我拥有你真心的面孔，

    让我们的笑容，

    充满着青春的骄傲，

    让我们期待明天会更好！

    让我们期待明天会更好！

    众人听完这首歌，全部怔住了。

    无论是记者也好，观众也罢，都被这首歌感动了。

    萧央他们的唱功，毋庸置疑，绝对是最顶级的。

    萧央写的歌词，同样是无懈可击的。

    记者见面会还没有结束，歌已经火遍了全国。

    街头巷尾都在唱这首歌。

    罗大佐的声音，张永林的声音，卿若离的声音，崔阳的声音，以及萧央的声音，完美融合，给人极致的享受。

    很多人听完这首歌，居然忍不住落泪了。

    “我已经很多年没听过这么动人的歌了。”

    “我也是，这首歌写的太好了，萧央不愧是萧央。”

    “四王一后不愧代表着华夏乐坛的最高水平！”

    “确实，我已经迫不及待想听他们的演唱会了。”

    “据说这首《明天会更好》只是萧央的八首歌之一，可想而知其他歌的水平有多高。”

    ……

    ……

    记者会现场。

    萧央他们唱完《明天会更好》之后，众人还在大声欢呼，希望萧央他们能唱第二首。

    不过，萧央他们没唱。

    都唱了，演唱会的时候唱什么？

    记者见面会结束的时候，萧央告诉大家，演唱会的时间是后天，地点是京城体育馆。

    网上，很多人都在问门票怎么抢。

    梦工厂在第一时间公布了门票购买方式。

    瞬间，演唱会的门票就被抢夺一空。

    四王一后乐队的号召力实在太强了！

    “这次演唱会结束之后，萧央很可能会成为天王。”

    “不是很可能，是一定！”

    “没错，萧央如果不成天王，那其他人根本不配成为天王。”

    “只有萧央成了天王，四王一后这个组合才名副其实。”

    ……

    ……

    两天后。

    京城体育馆，座无虚席。

    演唱会还有一个小时就开始了。

    后台。

    萧央他们在化妆。

    独唱、合唱、双人唱……

    今天四王一后组合绝对会引爆整个演唱会。

    现在，外界已经把这场演唱会称为“巅峰演唱会”。

    华夏乐坛有史以来最强的乐队召开的演唱会，当然得叫“巅峰演唱会”。

    “罗大佐的八首歌，还有萧央的八首歌，一共十六首，今天晚上赚大了。”

    “只是不知道萧央今天晚上会唱几首歌。”

    “一个人其实也就三首歌左右而已。”

    “还有合唱，他们又不全是独唱。”

    独唱就不叫乐队了。

    以萧央他们的专业水准，绝对会权衡好几个人之间的分工。

    以罗大佐为主的时候，其他人该如何配合。

    以萧央为主的时候，其他人又该如何配合。

    这些在演唱会之前肯定已经事先安排好。

    袁志玲和她老妈也来到了现场。

    袁志玲妈妈居然是崔阳的粉丝。

    “崔老师复出之后，居然还跟罗大佐组建了乐队，真是不可思议。”

    袁志玲妈妈说，“想当初他退出娱乐圈的时候，你妈我还伤心了好一阵子。”

    袁志玲：“……”

    她知道她妈妈喜欢崔阳，只是没想到居然会这么喜欢。

    “回头得好好感谢一下小萧。”

    袁志玲妈妈说，“你跟他说一下，过几天去家里吃饭。”

    袁志玲心说，你是想要崔阳的签名吧？

    两人说话的时候，演唱会马上就要开始了。

    萧央他们登台了。

    他们上台的第一首歌就是《明天会更好》。

    全场观众起身合唱。

