    第624章林雨珊成功离婚

    “不会反悔。”林雨珊笃定回答。

    然后大步走进了民政局。

    林雨珊早上接到楚恒电话说要和她去民政局的时候，还以为楚恒是想要使诈。

    还是外甥让她别担心，会派张管家陪同她一起去，她才放心地来民政局门口和楚恒汇合的。

    没想到楚恒这一次真的这么听话，没有再做纠缠，痛快地签字离婚了。

    从民政局里出来，林雨珊看着楚恒，刚想要开口询问他为什么这么快就想通了。

    却不想楚恒先一步开口讥讽起了林雨珊：“林雨珊，你够可以的啊，才跟我分开那么一点时间就勾搭上了霍氏集团的霍承奕！依我看，搞不好你们俩一早就勾搭上了！早就给我戴了一顶大绿帽子了！”

    “楚恒你说什么呢？”林雨珊不敢相信地看着楚恒，他怎么说得出这种话来？

    “怎么？被我说中了心虚了？”楚恒冷哼一声，神情轻蔑，眼神里满是对林雨珊的鄙夷。

    “楚恒你不要胡说八道，信口雌黄，颠倒是非黑白。我们离婚是因为你出轨还百般欺骗我。”林雨珊纠正道。

    “少鬼扯了，要不是你提前勾搭上了霍承奕，那天在秦家门口，霍承奕这么一个大忙人会亲自出手帮你？还不让我再靠近你？”

    “那是霍先生见义勇为。”

    “见义勇为？见义勇为会用财大气粗地威胁我，要我三天内跟你离婚，要不然就要彻底搞垮我楚恒？”

    楚恒把自己受的委屈都归咎到了林雨珊的身上。

    认为自己会变成现在这样都是林雨珊的错。

    “你说是霍先生出面，让你跟我离婚的？”林雨珊神情诧异。

    “你还在这里跟我装什么？这难道不是你们两个早就商量串通好的？”楚恒讥笑道。

    “楚恒，我可以很明确地告诉你，我和霍先生并不熟悉，我们之间也没有什么见不得人的关系，至少到目前为止是没有的。在你我的婚姻存续期间，我林雨珊没有做任何对不起你的事情。”林雨珊坚定地说道。

    如果不是楚恒说，林雨珊还不知道有这么一回事。

    霍承奕居然在背地里帮了她这么大一个忙？

    这是为什么？是因为他们小时候见过吗？还是因为那天她开口提了一嘴让殊一老先生松口答应给他儿子治疗花粉过敏症了？

    林雨珊觉得还是后者的可能性更大。

    虽然那件事情她其实没有帮上什么忙，但霍承奕是出了名的知恩图报。

    即便是很小的恩惠，他也会铭记于心，并加倍的回报给到对方。

    “呵！鬼才信你的！谁知道你俩背着我都做了些什么见不得人的事情！”楚恒轻蔑地笑道。

    “楚恒，明明是你自己的错误，为什么你还能这样理直气壮地责怪他人？”

    林雨珊不知道，这个曾经是她丈夫的男人是怎么说出这么不要脸的话来的。

    “我的错误？那明明是你们给我设的局！说不定就是你林雨珊找好了下家，想要离婚，就故意设局陷害我呢！”楚恒反咬一口。

    (本章完)

