    第2674章吃的好满足

    “筱丫头，最后一道菜做好了，你快和张旭把剩下的菜端到饭厅去，不然龙虾冷了味道就不好了。”柯百味给龙虾浇了一勺热油后，朝走进厨房的卢筱筱和张旭道。

    卢筱筱听到柯百味的话后重重的点了下头，然后她就拉着柯百味去端菜了。

    几分钟过后卢筱筱在桌前坐下，她看着满桌都是她爱吃的菜，不由的伸出小舌头舔了下嘴唇。

    张旭把小丫头的小动作看在了眼里，他的眼底闪过一道晦暗莫名的光，不过他很快就收敛起了情绪，再加上此刻所有人的目光都被桌上那道蒜蓉虾给吸引去了，所以没有人注意到他那短暂的情绪变化。

    卢筱筱见大家都盯着蒜蓉大龙虾看，她就朝柯百味问道：“柯叔叔，可以开饭了吗？”

    “当然可以。”

    “那你快吃，你吃完第一口我再吃。”

    “呵呵……你年纪小小就讲那么多规矩，谁教你的？”

    “自然是家里的长辈。”卢筱筱想也不想的回道。

    前世的时候她爷爷可没有少教她礼仪和为人处事之道，她爷爷是大户人家的少爷，所以在教养她的时候都是按照大家闺秀的水准来培养她。

    虽然她学的时候没有怎么用心，可是该懂得她都懂，该会的她都会，只是不精而已。

    柯百味吃了一口菜后，见卢筱筱呆愣愣的坐在那，就朝卢筱筱道：“筱丫头，我已经吃过菜了，你要是再不吃菜可就要被猴子他们吃完了。”

    卢筱筱听到柯百味的话后立马就回过了神，她见大龙虾还没有人动筷子，于是就快速地拿起筷子夹了一块龙虾肉送进嘴里。

    瞬间她的味蕾就被龙虾肉的鲜嫩Q弹给征服了，于是她在吃完嘴里的虾肉后，又快速的夹了一块虾肉送进嘴里。

    猴子和灰猫虽然从来没有见过大龙虾，不过他们可以从卢筱筱脸上那享受的表情看出大龙虾很好吃，于是他们连忙夹了一块龙虾肉送进嘴里。

    瞬间他们的味蕾也被龙虾肉的鲜嫩Q弹给征服了。

    接下来的时间没有人再开口说完，因为所有人都在快速的吃着桌上的菜，就怕速度慢了，菜被其他人吃完了。

    半个多小时后，卢筱筱用手捂着嘴打了一个饱嗝，然后朝猴子和灰猫道：“碗筷就交给你们了，食材是我买的，菜是柯叔叔煮的，想来你们不会吃白食吧。”

    猴子和灰猫听到卢筱筱的话后看向坐在那稳如泰山的张旭，他们很想问卢筱筱张旭要干什么，可惜他们没有胆子问，于是他们就快速的把碗筷收拾好，端到厨房去洗。

    张旭在猴子和灰猫离开后，朝小丫头问道：“我需要干什么？”

    “你什么都不用干，坐着休息就好。”

    “不行，我不想成为吃白食的人。”

    卢筱筱听到张旭的话后被噎的一句话都说不出来，早知道她刚才就不说那句话了，现在她到哪里找活儿给张旭干。

    “你给我们泡壶茶吧，刚才吃太多肉，现在胃有点难受。”柯百味见卢筱筱一副纠结的样子，开口解围道。

    (本章完)

