    徐山咬牙切齿的说道：“这柄剑就是凌风那小子之前用的佩剑，现在看来，这龙魂剑当真是被这小子给拿走了。”

    “欺人太甚！”

    剑尘咬牙切齿的说道：“竟然敢打龙魂剑的主意，这次我绝对不会放过他！”

    龙魂剑可是天剑宗镇中之宝之一，是绝对不能被外人得到的剑，就算是徐山与张凌虚打赌，让凌风可以从剑冢中得到一柄剑，那也绝对不可以是龙魂剑。

    凌风若是拿走别的剑，天剑宗也许会不说什么，毕竟剑冢内藏剑上万柄之多，即便是毁了这些剑，被拿走了一柄剑，也不算什么事。

    但是唯独这龙魂剑不行，这可是上一任宗主的佩剑，被一个外人拿走的话，天剑宗颜面何存？

    剑尘手上一用力，直接将手中的逆鳞剑给震碎了。

    此刻的剑尘，眼神中杀机浮现，咬牙切齿的说道：“凌风，张凌虚，天玄宗！我绝对不会放过你们！”

    “宗主，不如我们一起追杀出去吧，将天玄宗的人全部都杀了，将龙魂剑抢回来！”徐山冷声说道。

    一旁的众人此刻也都杀意十足，大声说道：“是啊宗主，只要你一声令下，我们天剑宗就直接踏平他天玄宗，将天玄宗灭了！”

    “对，区区一个东域小宗门，算不得什么，敢跟我们天剑宗作对，就应该直接灭了他们！”

    “他们偷走我天剑宗镇中之宝龙魂剑，我们师出有名，灭了他们，也没有人会说什么，也没有人敢说三道四！”

    “灭了他们！”

    剑尘眼中闪过一道寒光，咬牙切齿的说道：“不用你们出手，人多反而行事不方便！”

    “我去请太上长老出手，这一次一定要灭了他们天玄宗！”剑尘说着哈直接转身离去，朝着剑冢外走去，前去天剑宗禁地，去请太上长老出手。

    徐山见到剑尘彻底动怒了，他嘴角也泛起一丝冷笑，心想这一次看凌风这小子死不死。

    敢打伤他孙子，敢跟天剑宗作对，他必死无疑！

    实际上，对于大部分天剑宗长老来说，龙魂剑不过是一个引子，一个借口罢了，就算是没有龙魂剑，他们也想要杀了凌风，灭了天玄宗。

    毕竟这次凌风让他们丢尽了脸面，该死！

    众人也都出了剑冢，纷纷朝着禁地的方向看过去，那里只有宗主可以进去，他们也进不去，他们只能站在外面等。

    而片刻之后，众人见到两道身影从禁地中飞出，直奔着天剑宗外飞去，这两个人身上倒是没有多么强大的气息，只是一瞬间便消失不见了。

    即便是如此，天剑宗众人此刻也是神色大喜，两名实力深不可测的太上长老出手，想要灭了天玄宗这些人简直就是易如反掌。

    从今往后，这天底下就没有天玄宗，没有什么凌虚剑仙，更不可能有凌风这个人了！

    徐山此刻也是心情大好，这次太上长老出手，凌风必死无疑，他也算是狠狠出了一口恶气。

    而凌风等人，此刻却是根本不知道这些事情，一路上在朝着天玄宗的方向返回去。

    他们飞行的速度很快，路上也没有人敢拦路，毕竟谁敢阻拦他们？那不是送死吗？

    一路上也没有任何风波，凌风等人便返回了天玄宗。

    回到天玄宗之后，大长老又回去睡觉去了，张凌虚有事情要去办，在看到凌风等人安全回到天玄宗之后，便直接离开了，说是有一场仗要去打。

    徐兵则是有所感悟，回宗门之后立刻闭死关，不突破至飞升境，不出关。

    谢心远和严鹏三位师兄也都各自闭关了，这一次历练，对于他们来说也是收获颇丰。

    叶红裳同样找地方闭关修炼去了，她想要尽快提升自己的修为，尽可能追赶上凌风的脚步。

    而凌风回到天玄宗之后，便迫不及待的开始闭关，准备开始领悟弑神剑剑魂中的剑道传承，以此来提升自己的剑道领悟，提升自己的境界。

    弑神剑在天剑宗剑冢内吸收了那么多剑灵，其中的剑道感悟也都被剑魂保留了下来，还没有反馈给凌风，这次就要全部都反馈给凌风，帮助凌风突破。

    “准备好了吗？”

    剑魂的声音在凌风的脑海中响起。

    凌风则是点了点头说道：“准备好了，来吧！”

    凌风话音刚落，紧接着一道道信息传入了他的脑海中，这些都是剑魂吞噬的剑灵中蕴含的剑道感悟。

    这些原本留给天剑宗后辈弟子的剑道感悟，如今都被凌风给一一翻阅了一遍，取其精华去其糟粕，帮助凌风磨炼自己的剑道。

    一道道剑道感悟传入凌风的脑海中，信息量十分庞大，还好凌风现在神魂强大，如此庞大的信息冲入脑海中，也没有事情。

    若是换做是寻常修士，根本抵挡不住如此大量的信息冲击，神魂根本承受不住。

    只见到凌风不断的在脑海中用自己的剑道与这些剑灵中的剑道相互碰撞，相互对拼，相互印证。

    凌风整个人盘膝坐在一块巨石之上，一动不动，但是其周身却是不断有剑气传出来。

    凌风身上的剑气也在不断转变，时强时弱，凌风就这么坐了半个月。

    时间如白驹过隙，一闪而逝，半个月的时间对于凌风来说仿佛一刹那，凌风只觉得自己刚刚闭上眼睛，就睁开了。

    而凌风这一次之所以从闭关修炼状态被打断，也是因为天玄宗有异动。

    此刻的凌风距离突破就差那最后一步，眼看着就要突破了，却是被人打断了。

    凌风十分无奈，但是却无可奈何，此刻的凌风杀人的心都有了。

    凌风一脸杀气的看向了山门方向，不知道是哪个不长眼的家伙，竟然敢在外面攻击天玄宗的山门，引起了天玄宗震动，弄出这么大的动静，打扰了只的修炼。

    凌风心想，不管是谁，一定要将其碎尸万段，大卸八块了！

    不过就在凌风要出去迎敌的时候，刚刚飞起来，却是被人给叫住了，叫住凌风的人不是别人，正是大长老。

    大长老沉声说道：“你小子出去也是送死，来的人实力很强，不是你能对付得了的。”

    “什么？”

    凌风闻言顿时大吃一惊，一脸震惊的看着大长老。

    大长老沉声说道：“来的人是天剑宗隐藏在暗中的两个老家伙，实力非同小可。”

    “看来，天剑宗是不肯善罢甘休，派这两个人来，是想要灭了我们天玄宗啊！”

