    又是十年时间。

    小丫头片子成长为了亭亭玉立的少女。

    雨馨改变了不少，变得人如其名，馨雅安静，至少表面看上去是的。雨瑶倒是没怎么变，只是多了浓郁的书卷气，给人第一印象是一直待在象牙塔内的不谙世事的纯真少女。

    作为王的子嗣，她们的天赋在所有天使之上。

    短短十年完成了从新兵到尖兵的训练，彦用了六百年，凉冰如果算起来的话应该是八百年。

    但这显然不是凯莎想要的结果。

    ……

    王宫。

    无所事事的彦看着凯莎女王在沙发扶手上点手指。

    “女王~西比利星有一名男子在向天使祈福，他们的世界并不信仰天使~他遭遇了不公……”

    冷快步走进大殿，高声说话。凯莎睁开眼。

    “按照制度来就可以了~不过我不喜欢总是替他们伸冤，你应该去帮助他们，让他们的文明学会替自己的子民伸冤~只有万不得已，无法用他们自己的制度惩罚恶人，你作为天使，一定明察秋毫，那就，毫不犹豫的，赐予他们审判~”

    冷躬身，就要离去。凯莎忽然又说道。

    “把雨馨和雨瑶也带上，她们也是时候知道，天使们每天都在做什么~”

    “好的女王~”

    冷离去。

    老早，凯莎就有让雨馨出去执行任务的想法，卫轩无力阻止，只能尽力争取到了找个熟人先‘带’一段时间。冷，显然就是这个熟人。

    彦感觉有些迷茫，提出了自己的问题。不遗余力的去帮助那些落后的，弱小的文明，她感觉不到什么意义。而且往往会引发更多的战争，死伤无数。

    “其实没什么意义~”

    凯莎淡淡道。

    “硬要说的话，就是我不开心，不开心看到弱小的生命，被强一些的欺负，一听到那样的故事，我就不开心~”

    彦好像是懂了，但又好像不懂。

    “可是，宇宙中有那么多不开心的事……”

    “生命漫长~”凯莎笑了一下：“天天躺着无所事事，不是更不开心？”

    “但不会有生命危险啊~”

    “我像你这个年纪的时候，也是……”

    说着，凯莎眼前忽然浮现卫轩的面孔，当初因为有卫轩里应外合，战争所付出的代价，远比想象中更小。失笑摇了摇头。

    “彦~死亡并不可怕，暗无天日的孤独才更可怕，宇宙中大多数区域处于黑暗之中，恒星的光芒无法抵达，而我们天使，可以让那些黑暗的区域，处在光明之下~”

    正义，对于执行者来说是残酷的。

    但对于享受者，是幸福的。

    得到了答案，彦却是更加迷茫。踌躇了半天，决定不再去思考这件事，只需要执行凯莎女王的命令就好。

    ……

    冷来到操练场，带走了两姐妹。

    得到消息的老父亲放心不下，开动休伯利安想要悄悄的跟在后面。

    但凯莎却拦在了休伯利安的停泊位上，虽然只是静静看着卫轩什么都没说，但卫轩明显知道她的意思。

    悻悻的下船。

    最后两相折中，让贝拉暗中隐藏跟了上去。贝拉现在的实力，不亚于任何一个高阶护卫天使。

    “冷姐~这次任务，是什么情况？”

    冷转头看向雨馨。小丫头虽然故作矜持，语气沉稳，表情冷淡，但那眼神中还是有掩饰不了的兴奋。

    “行了~别装了，我还不知道你！”

    冷没好气道。雨馨长出一口气，仿佛卸下了什么重担，整个人看起来跳脱的多。

    旁边雨瑶冷不丁吐出四个字。

    “原形毕露！”

    雨馨翻了个白眼，完全不理会这个反而更像姐姐的妹妹，继续兴致勃勃的看着冷，想要知道更多情报。冷却是脸色一板，严肃道：“这次任务，对你们的要求就只有一个！多看，其他的不准插手，听好了雨馨，是不准插手！一旦你造成了什么严重的影响，你不会受到惩罚！但是，卫轩大人会被流放到亿万光年之外的地方~”

    “凭什么！”

    雨馨气极。

    “我犯的错，我自己承担！凭什么要父亲来负责！”

    雨瑶若有所思，淡淡道。

    “看来，这次和冷姐一起出来，是父亲在莎姨面前打了包票？”

    虽不中，亦不远。冷点了点头。雨瑶不着痕迹的撇了一眼姐姐：这个笨蛋，亿万光年的距离以父亲的能力来说根本不是什么问题！不过这样也好，应该会让她老实一点。

    虫桥中飞行了数分钟，抵达任务地点，西比利星。

    ……

    木樨跪在偶然得来的会发光的石头前。

    有人告诉他，对着它祈祷，天使会听到你的声音。

    他祈祷了数十日，从一开始的满怀希望，到现在绝望。

    “果然，天使什么的，不存在~父亲母亲，我一定会为你们报仇！”

    冷三人就在他的头顶，但并没有现身。按照凯莎的命令，冷需要先确定一件事，如果这里的制度不能帮助这名男子伸冤，惩罚恶人，那时候，才是她该动手的时候。

    雨馨读取到他的数据，义愤填膺。

    因为母亲生的漂亮，被上官掳走。父亲上门讨要说法被污蔑成盗匪，当街打死。当时她就想要动手，但好歹想起了冷之前说的话，按捺住愤怒的心情。

    冷带着两人跟在他身后，看着他一遍又一遍的告官。

    雨瑶计算了一下。

    “他这种行为，达不到他想要的目的！”

    冷没有发表意见，只是看着。雨馨还在极力压制自己。

    经过了十数次的上诉，木樨才认清了这官官相护的残酷现实。抛下了那只有象征意义的鼓槌，回到了学堂。

    他要当官，当能够惩罚那些官员的大官。

    五年苦读，三年赶考。

    木槿成功进入了官场，但并没有他想象的那么顺利，无钱无势无关系的他被安排了一个芝麻大小的官职。整天处理一下民里鸡毛蒜皮的小事。

    偶然而又必然的机会，他接触到了官员之首，辅佐元首执政的大宰相的女儿，立刻平步青云，得到了他想要的位置。

    惩罚了当初杀害他父母的恶官。

    天理昭昭，皆大欢喜的结局。

    但冷三人并没有离去，因为当初一心还世道清明少年，自己变成了恶人。

    官场浮沉间，他逐渐迷失，被利益与权利腐蚀，一步一步变成了他曾经最厌恶的存在，亲手让近百个家庭，遭遇了曾经他所遭遇的事情。

    因为曾经的经历，他比以前的恶官还要狠，因为成功的例子，他没有给那些人任何一点反抗的希望。

