    “加上那四万，我再给你十六万，就当我二十万入股了，你给我分红就可以。”

    “大哥，真的谢谢你。”

    “又来！”林飞佯怒的瞪她一眼，“你可不要让我失望，我可指着你未来的小吃店大吃红利呢。”

    张兰嗔笑一声，“那大哥一定要好好教我。”

    “没问题。不过这两天老板要回来了，我晚上要上班，可能晚上没时间教你。”

    林飞已经接到周雅晴的短信，今晚回家，还让他去接机。

    还兼着司机和保姆，这保镖也没谁了。

    张兰眼中的光芒突然变得黯然，“你的老板是女人吧。”

    “是个女人，很年轻漂亮，不过比你丑多了。”

    外地的周雅晴打了个喷嚏，谁在骂我？

    林飞当然是哄张兰，男人一定不能守着女人说别的女人漂亮，女人的心可是很小很小的。

    秉承了今世林飞的记忆，对于女人，还是知道什么该说什么不该说的。

    张兰噗嗤一笑，灿烂如花，“信你才怪，你忙你的，有你这三道面食小吃，我就足够了。”

    “不过今晚我会回来住，也许会很晚，你能等我吗？”

    “多晚我都等你……”张兰轻声道。

    林飞心中涟漪顿起，慕凝雪曾经和他一起的时候，每天都会说这样的话，无论他去喝酒赌博，甚至胡混，那时永远都是一句话，“多晚都都等你。”

    张兰被林飞的痴然的眼神看的心中砰砰乱跳，“我还等你多教我几道小吃呢。”

    “哦。”林飞收回目光，“妹妹，你的炸酱熬过了。”

    “哎呀！”

    张兰顿时手忙脚乱。

    林飞呵呵一笑，“记住，味道好是最重要的，但是要成为行业佼佼者，色香味意形养俱全才行。”说完，走出厨房朝着别墅后院走去。

    看着林飞的背影，张兰轻轻咬了一下红唇，衍生中露出无比复杂之色，轻声道：“大哥，无论未来如何，我都不会忘记你。”

    别墅后院一块重约二百斤的骊山石，林飞走到石头边，双手凝力，“起！”二百斤的石头很轻松的被他举了起来。

    督脉果然是纯阳之脉，一旦打通，力量、体质、体力都大幅度增强。

    最重要的是林飞还到达了一个新的境界，真气外放。

    林飞试着将意念集中在手上，引导丹田内的内气沿着经脉瞬间到双掌，一手按在大石上。

    手掌真气猛然爆出。

    “砰！”

    大石瞬间滚出数米。

    然后又引丹田之力凝于手指，朝着大石瞬间一点。

    “呲！”

    大石竟然被林飞的手指戳了进去一寸。

    虽然没达到一指断金的地步，但也很恐怖了。

    任督二脉打通后，内气才真正循环起来，通过丹田可以不断的产生内气，不断的强健自己的体魄，以气养身，更能收发自如到身体各部位，可以以气来防御和进攻。

    林飞暗想终于可以点穴了，如果奇经八脉全部打通，什么隔山打牛、隔空点穴、摘花飞叶都不是问题。

    玄明功果然厉害，这么短时间就把一个糟糠身体改造成了这样，虽然比之前世还有莫大的差距，但能到现在这种状态林飞已经很满意了，更何况随着任督二脉的打通，其他的经脉必然一马平川。

    这只是时间的问题。

    终于找到了前世的自信，无论什么世界，自己强大才会无所畏惧。

    很满意的吃完张兰做的炸酱面后，带着张小冉前往学校。

    刚进学校门，就听到后面传来吴子树的声音，“林老师，等等我！”

    他气踹嘘嘘满头大汗的跑了过来。

    林飞让小冉先回教室，笑道：“吴老师，什么事啊？”

    “火了！火了！”

    “什么火了？！”

    “咱们的语文课外读物火了！”吴子树兴奋的说道：“很多学校都要求加量购买，有几百册在文华书店卖的也全部销售一空，文华书店也要求多进购五千册，还有没有购买书刊的书店也想大量订购。”

    “好事啊，恭喜你啊吴老，开门红啊！”

    “还不是多亏了你，你那《射雕英雄传》火了，别说中学生，很多大人看了也纷纷叫好，有人昨天都给我们语文教研室打电话了，都说对这部武侠小说很感兴趣，盼着我们尽快发行第二期，甚至请求我们发行《射雕英雄传》的单本小说。”

    “哦？我们可以直接发行单本吗？”

    “当然可以，不过你还没有写完啊，写完了我们就可以直接以育英中学的名义，把所有连载整理成一部完整的小说发行。”

    吴子树道：“你居功至伟啊，很多人甚至文学社文化部都打听你呢？不过我没有告诉任何人你的真实身份。”

    “那就好，回头我尽快的把小说写完。”

    “太好了！我本来想今天告诉赵校长这个好消息，没想到她出发了。”

    “出发了？”

    “去申海参加教育研讨会去了，可能得两个星期左右才回来。”

    林飞心中一动，她不在，不正是治疗她母亲的好时机吗？不过她出发谁照顾她母亲呢？家里肯定有保姆吧，赵嫣然月薪这么高，请个保姆应该很轻松的。

    “我一会儿会打电话告诉校长这个好消息。”

    两人又说笑了几句后，各自告别回到办公室，只见几个老师围在一起。

    “这小说写得太精彩了！”王建赞叹道：“我都成了他的书迷了。”

    刘勇道：“咱学校的课外书刊这次可扬眉吐气了，也真够大胆的，竟然把武侠小说也弄到学生读物上去，真是前无古人后无来者。”

    王建摆手道：“你知道什么？！这个小说可不是一般的武侠小说，是与历史紧紧相扣的，很真实，人物刻画的非常到位，而且里面的人物都不是普通的侠者，就像作者说的，侠之大者，为国为民，这才是侠者的最高境界。”

    “这个暮雪是谁？”刘生转头看着林飞，“林老师，你是语文老师，你一定知道是谁吧？”

    林飞摇摇头，“不知道。”

    “很可能是咱学校邀请的作者。”

    “这个叫思雪的作者也很厉害，诗歌和文言文都写的朗朗上口，让人振聋发聩。”

    王建点头道：“即便没有射雕，这两篇诗歌文言文也能使咱们的课外读物出名，这次咱们语文教研组真是下功夫了。”

    岳灵和舒雅虽然不知道些射雕英雄传的暮雪是林飞，但却知道这个思雪是谁，两女都对林飞伸出了大拇指。

    林飞朝她俩眨了眨眼，微笑着拿着课本去上课了。

    来到教室，林飞看着空着两个位子，“贾怡然，霍雨桐和何彦没来上课？”

    班长贾怡然站起来，“老师，我不知道。”

    “坐下吧。”林飞点点头，“我们上课。”

    上完课后，林飞回到办公室把岳灵叫到走廊，“岳老师，今天霍雨桐和何彦没来上课啊？”

    岳灵叹了口气，“昨晚他们出了点事，何彦被人打了，我正想去医院看看他呢？”

    “被人打了？”

    岳灵俏脸一片愁容，“这两个孩子很不让人省心，昨晚出去玩，和别人发生了冲突，何彦为了保护霍雨桐被人打了一顿，不过倒是伤的不太重，霍雨桐倒是没事，擦破了点皮。”

    林飞皱眉道：“这么屁大的孩子大晚上出去逛啥啊，父母都不管吗？”

    “林老师不知道，他们两家的父母都是生意人，基本上都在外地，家里只有爷爷奶奶照顾，都惯着他们，也管不了，所以由着他们来，这已经不是第一次了。”

    原来是留守少年，而且是有钱人的孩子，更为放任自我。

    “这样下去可不行，出了事怎么办？”

    “我也曾经联系过他们的父母，可他们父母都说太忙了，又在外地，根本无能为力。”

    “这是理由吗？！”林飞生气道：“光知道挣钱了，孩子出了事挣钱有什么用！”

    “那也没办法，在学校我们老师可以管教，出了学校门，我们也不能过多干涉他们家庭的教育方式。”

    林飞当班主任的时候也碰到过这种事情，他教的是高中，学生更为叛逆，有的甚至还参与地下势力，出事的也有。

    学校有责任，家庭更有责任，父母才是学生的第一人老师，不以身作则，不言传身教，不树立好的榜样，孩子都会出问题。

    当然最重要的还是孩子自己，不过要想让他们改变很不容易，毕竟从小就形成了自己的思维方式和行为方式，所以要走进他们内心，和他们好好交流才会越变越好。

    在这一点上岳灵显然并没有经验。

    林飞没有继续这个话题，毕竟他不是班主任，只是个临时老师，没有这么多时间去搞这些费心费力的工作。

    “岳老师，我今天还要出去一趟。”

    “你下午可得回来啊，别忘了合唱的事情。”

    “放心，一定赶回来。”

    出了校门，林飞去了盛世银行，盛世银行的人自然都认识林飞，他也是超级VIP会员，有专属的室内贵宾服务。

    给林飞专属服务的是一个三十多岁的女职员，那天也目睹了林飞制服抢劫犯的经过，对林飞非常有好感。

