    马车的车厢很高，站在车厢上的李承乾能够越过营帐，看到战场。

    没有什么武林高手拍出降龙十八掌，有的只是最简单的砍杀。

    这队突厥人很奇怪，虽然是晚上，但不骑马就有点不对劲了。突厥人的弯刀，只有在马战的时候效果非凡，地面上的战斗就有点不伦不类。更何况大唐的横刀质量比弯刀要好得多，有力气大的士兵甚至能把突厥人的弯刀砍断。

    横刀，真的是大杀器，一些没有身穿皮甲的，甚至会被横刀斩成两段。这可是真实发生在眼前的，而不是蓄意夸大。

    这个时候谁都分不清楚谁，只有身穿铠甲的唐军和突厥人分的清楚。

    可这样就够了。

    搭箭开弓，李承乾瞄准了大片突厥人的地方。他的箭术还没办法保证准确率，贸然帮助友军没准儿反而会射到自己人。

    箭出去就看不到了，黑夜里的箭矢根本看不到落点，这也是夜间基本不会动用弓箭的原因。

    可是不用弓箭不行啊。一千禁军和那些宦官死命的护在马车周围，打定主意宁可看着自己的兄弟死掉，也绝不让太子涉险。

    心情烦躁之下，李承乾没多久就把自己的箭囊射空了。

    把空了的箭囊扔到地上，李承乾对马车底下两个随时准备接住他的宦官吼道：“给孤拿箭来啊！”

    被吼了，这俩人才想起拿箭囊来。

    战斗发生的快，结束的也快。

    如果是别的部队，或许还要僵持很长时间。

    但很不巧，太子亲率在四千的队伍中。

    不管是装备，还是战斗力，他们都超出寻常士卒太多了。而且战斗开始后，别的队伍会乱成一团，他们不会，反而会自发的组成各种稀奇古怪的阵型，彼此之间也会互相帮助。太子亲率两千人组成的战阵，就像绞肉机一样，从战场后面推进到前面，突厥人就已经死去了一小半。

    势均力敌才能战斗，可是当唐军这边是以多打少后，余下的突厥人只能聚集起来，背靠背的面对围过来的唐军。

    大局已定！

    直到这时候，李承乾才被允许靠近战场，重重包围下的残余突厥人，虽然还有一千的数量，却不成气候了。

    跳下马车，走到浑身浴血的张赟和于泰身边，问：“怎么还不下手？难道留着过年？”

    于泰摇摇头，搓着手指说：“殿下，咱们撞见大便宜了！您看队伍中央的那几个人，腰间挎着的是金刀，只有突厥的顶尖贵族才有这样的荣誉。这几个人的人头，可比寻常的军功更重！”

    于泰话音一落，突厥人的队伍中走出一个彪形大汉，寒风中脱掉自己的上衣，叽里咕噜的对着于泰喊了一嗓子。

    刚刚就是于泰控制队伍停手的，所以他理所应当的认为这个人是唐人领头的。

    “他说什么？”

    一个会突厥话的偏将抱拳道：“回禀殿下，此人说他是突厥的贵族，要跟于泰将军决斗，一对一的决斗！”

    李承乾奇怪的看了于泰一眼，这家伙竟然也要脱掉铠甲，应战。

    该死的，以为这样的桥段只是三国演义之类的电视剧才有的，没想到今日真的见到了。

    见太子疑惑，翻译的偏将又赶紧说：“殿下，这是两军交战中不成文的规矩。如果一方是贵族，有资格选择一个体面的死法。既然他选择跟于泰将军决斗，那于泰将军可以选择拒绝，也可以答应。拒绝的话，只需要杀死这个人就好。可如果答应，于泰将军输了，咱们就要放这人走。”

    说完，偏将撇了撇嘴：“不过末将以为他死定了。”

    于泰虽然只是太子亲率大将军，但是他见识过的战场实在太多了，满身的伤疤是倒霉的痕迹，同时也是经验的标记。战场上不是说谁凶、谁猛就一定能活下来。张赟的身手超绝，可是一只手却还在淌血。

    没兴趣理会于泰的脑残之举，大半夜的与其在这里玩斗将，不如回营地休息休息。免得到了马邑的时候迷迷糊糊的，被人笑话。

    脱掉光膀子的于泰刚要入场，却忽然觉得身后传来了弓弦的绷响声。

    避让到一边后，只见开弓的是太子，而那支箭，则插在突厥贵族的胸口。

    大汉贵族瞪大了眼睛，人倒地了，可还是满脸的迷惑。

    把弓交到一个宦官手里，李承乾道：“赶紧的杀完回去休息！这些人是贵族，可孤是太子，孤不接受决斗！谁再整这些没用的，军法从事！”

    说完，就扯着张赟往回走。

    三千多士兵本来想要好好耍耍这些突厥人的，可是太子殿下有命，只能收起玩闹的心思，对剩下的这些人挥动了屠刀。

    回到马车里，让张赟把染血的铠甲脱掉，就让孙思邈帮他看伤。

    事发突然，张赟虽然穿上了铠甲，可是并没有带护臂，突厥人的一刀砍到了他的胳膊上，透过伤口甚至依稀能看到骨头。

    如果是横切也就罢了，关键这一刀是竖切的，近乎二十公分的大口子，防护不到位很容易嗝儿掉。

    虽然张赟一再推脱，可李承乾还是固执的跟孙思邈一起，给他清理伤口。

    酒精清理伤口和缝合，一般的士卒都受不了，就是一些将军的人物，也有惨叫出来的。可是张赟面无表情，连肌肉都没抖，不知道的还以为他没有痛觉。

    “当时三个突厥人围攻奴婢，两个被奴婢宰了，可是第三个想要防住，只能拿胳膊挡这一下。殿下，奴婢的身手尚且受了如此重伤，您可千万不要再想着上战阵了！”

    絮絮叨叨的说法，张赟这还是第一回。李承乾知道，估计这就是他表达痛苦的方式。

    见他提着胳膊要出去，李承乾皱着眉把他拽住：“就在孤的车里睡吧，孤不介意，要是你死在草原上，孤回去可没办法跟父皇交差。”

    “殿下睡觉的地方，岂是奴婢能够....”

    孙思邈一巴掌抽在张赟的脑袋上，让张赟什么都不敢说了。

    “你这是走了狗运，那一刀没有伤到主要肌肉，所以你现在还敢抬胳膊。可是你要是不好好修养，死倒是小事，可若是因此不得不节肢，看你怎么哭！”

    因为张赟用负伤劝谏李承乾，告诫他不要亲自上战场，所以孙思邈对张赟的感觉变得不错。

    看看自己的胳膊，张赟只能咬着牙在车厢的角落坐下来。

    不去管他怎么休息，反正到外面吹风是不合适了。

    搞定了张赟，俩人就钻出马车，到别的地方看伤员。

    很奇怪，白天的时候看尸体都要吐一吐，可是今晚却再也不觉得恶心了。

    这场战斗虽然结束的快，突厥人四千人被短时间内全歼，可是唐军这边也死了四百多人。

    缺乏燃料的车队，也只能压缩货物，好空出马车把这些死去的袍泽带上。

    唐军作战，除非是极必要的情况下，否则一般都会把士兵的骨灰带上。

    眼睁睁的看着尸体摞了几辆车，李承乾的脸色难看的很。

    于泰虽然因为太子打断了自己的决斗不高兴，可是见太子看着载尸体的马车不开心，只能劝谏道：“殿下，知道您心里不好受，可这就是战争，战争哪有总杀人，自己不死人的？就末将看来，咱们遇到同样数量的敌人，自身战损才一成多一点，这可是少有的大胜啊！”

    也不知道这个时候对“大胜”和“残胜”的定义是什么样的，反正估计不会太美好。

    索性也就不问于泰，李承乾背着手回到了马车上。

    孙思邈也处理完了伤员，回到他自己的马车上休息了。

    张赟靠在车厢的角落里睡得很死，李承乾只好把车厢里的棉褥子盖到他身上。

    这一刀让他失血过多，用孙思邈的话来说就是元气大伤。

    盖上被子，李承乾赶紧进入睡眠，明天还要赶路，在行驶的车上，他一定睡不着。

    第二天醒来，就看到了面色更加苍白，满头汗水的张赟。

    完蛋了，这家伙到底还是受了风寒。

    喊过两个宦官合力把张赟平着放倒，没有暖屋子，所以没办法憋汗，如今只能用酒精给他擦拭身体，但愿这样的物理降温方法能管用。

    中午的时候，张赟醒了过来。

    额头湿漉漉的，仔细感觉，才发现是冰凉的布条。

    马车抖的厉害，让人想吐，身上没有一点的力气，就连眼睛，也只能睁开一条缝。

    恍惚中看到太子伸手在自己额头摸了摸，然后把沾了雪水的凉布条放到自己的额头。

    感受到冰凉，张赟忍不住的想哭。

    作为刑余之人，他本来以为自己已经成了最悲哀的尘土。可是，陛下把他简拔于微末，如今殿下又这般对他。他只恨自己为何只有一条命，没办法同时报答这两位。

    见张赟的嘴动了动，李承乾只能拿勺子往他嘴里喂点儿水。

    行进中的队伍最怕的就是突然袭击，不止会耽误行程。

    不过好在李靖还是很体贴的，靠近马邑的时候，又有一千骑兵过来迎接，领头的就是长孙冲和柴哲威。

    李靖自然知晓长孙无忌和柴绍的想法，所以任命长孙冲和柴哲威为自己帐下校尉，带着他们活跃在最前线。而程处嗣，则被老程弄到了李绩麾下，那里同样不缺乏战斗。

    看到马车上运的战利品金刀，长孙冲恨恨道：“这是一股逃窜的突厥贵族，如果不是想要干掉主力，如何能让他们逃走。只是不曾想他们竟然会惊扰到你，承乾啊....”

    知道长孙冲怕会有人怪罪到他们头上，李承乾就摇了摇头：“孤可不知道这些人是哪来的，你刚才在说什么？我没听清楚。”

    长孙冲笑着抱了一下李承乾，然后带队进马邑的大营。

    虽说这里是唐军的主力部队，可是却看不出主力的样子来。周围不少的士兵都围在一起，身上都裹着突厥人的皮甲、兽皮之类的东西，不伦不类。

    这个时候就没必要注意军容了，天气这么冷，只要能弄到身上穿的，都不能放过。

    中军大帐里，李承乾见到了李靖。

    尽管他是总指挥一样的职位，可一只手上还是裹着纱布。见李承乾奇怪的看，就笑笑：“急功近利要不得啊！老夫本想一鼓作气吃个饱，可是差点被猎物反咬一口。你要切记，为将者，不能心浮气躁啊！”

    搬个椅子坐在李靖对面，李承乾道：“您以前还教导过弟子事到临头须放胆，越是飘忽不定的时候，就越要早下决断，怎么如今反而否定了？您没必要自责，颉利虽然屯兵聚集在襄城，可咱们未必就不能干掉他。”

    李靖点了点头，作为合格的统帅，他不需要过多的安慰。李承乾的这一句话，也只是锦上添花而已。

    “眼看着就要到年节了，中原过年的时候，我等却在草原苦熬。所以老夫才把你叫了过来。虽说身在草原过年，不会导致哗变，但是你这个太子也在，会让将士们好受一点。和朔方、丰府一样，老夫能交给你的只有伤兵营。军中的事务，你不要插手。”

    李承乾点了点头，再说他也没准备插手。军中最忌讳的就是令出二门。

    得到了伤兵营的任命，李承乾就走出帅帐，开始接管马邑的伤兵营。

    跟丰府和朔方比起来，马邑的伤兵营要凄惨的多。人手不足不说，周围也找不到足够的燃料。这里，已经算是突厥的腹地了，那些该死的牧民秋日的时候总会把牧草割掉储存起来。而唐军到来，他们能够驱赶牛羊，没办法带走牧草，就只能付之一炬。

    缺少燃料的情况下，伤兵能好受才怪了。全军营的燃料现在都在限量供应，就连饭食，都变成了两天一顿熟的。

    大唐的士兵是最能忍耐艰苦的，好多人嚼着没熟的牛羊肉、吃着生的粮食，最多也就是在嘴上抱怨一两句。

    牧草没了，草根还在，可是那少量的草根，却比牧草还要寒颤，能提供多少热量？反正李承乾是不会再回想起大灶下的燃料，竟然是马粪。

    叫了一大队人随自己出营，在李承乾的指挥下，士兵们走不远就会在地上挖一个坑，最多一米多深，然后再回填。

    所谓的马邑就是后世的山西朔州，记得山西盛产煤炭，所以李承乾只祈求一些煤矿不要离地面太远。

    上天是眷顾李承乾的，或者说是眷顾大唐的，挖坑的行为不过持续了两天，就挖到了一个靠近地面的煤矿。

    煤的质量不怎么好，卡数估计很低，可是在这个马粪都被当成宝贝的时候，就是金子，也没它有用。

    李靖本来不知道李承乾在干什么，当一大块煤炭摆放到他面前后，立刻就派遣了三千士兵挖煤。

    现在马邑跟襄城进入了对峙期，轻易不会开战。如果取暖之类的问题不解决，没准不等突厥人露出破绽，唐军就要先崩溃了。毕竟，草原的环境不是唐人能够忍受的。

    有了煤炭的唐军阵营，立刻恢复了活力。伤兵们不用再躲在帐篷里哀嚎，寒冷的士卒也用不着把手塞进裤裆，围着营地转圈散步取暖。伙房的厨子也不用再瞅着马屁股等马粪，就等着给士卒们送上一份热腾腾的饭食。

    唐军营地的变化，是瞒不了突厥人的。靠近地表的这些煤炭燃烧起来废气很多，远远的就能看到烟柱子。本来期待草原的气候能够让唐军退却的颉利，得知这个消息后一刀砍死了报信的信使。

    很奇怪，李靖还是迟迟不做出兵的决断，哪怕恢复健康的将帅们接连恳求，都不答应。

    就这样，马邑的唐人们，迎来了他们第一次要在草原度过的新年。

    跟寒风中的军营不同，如今的长安热闹的很，百姓们并不知道如今大唐的军队都在草原上挨冻，如今他们正在抓紧时间筹备过年的事宜。贞观二年的灾难，贞观三年并没有再次上演。而且，今年没听说哪里受了灾，今年堪称天下大丰的一年。

    皇宫里也很热闹，宫女宦官们都在张灯结彩，李泰和李恪则固执的去了李安仁家，决定守着老先生过年，皇兄不在，他们两个虽然不是正式的弟子，可也得帮兄长尽孝。

    可就在这一片喜气洋洋的环境里，皇后长孙却满脸哀愁，捧着朔方、丰府等地送来的信件哭成了泪人。

    最担心的事情还是发生了，这混小子，居然真的去了前线，在朔方待着不好吗？哪怕在丰府待着也行啊！干嘛傻呵呵的去了马邑？

    见皇后泪流满面，李世民背着手叹息道：“不吃苦也不行了，如果柴绍没有在吹牛，那么承乾还真的要去马邑，朕也是军队里出来的，如何不知道伤兵营是一个什么样的地方。此次十几万大军出动攻打东突厥，朕已经做好了阵亡数万，被天下指责的准备。可如果情况属实，那十几万大军的损伤可能降低一半以上。这，才是大胜。

    承乾来信恳求朕把伤兵营的救治，也算在军功里。本来这不合规矩，可是，朕还是准了。”

