    怎么会这样？

    众人怔住了，这变故来得太突然了，所有人都没反应过来，一切就已经发生了。

    苍宇面色紧绷，越加感到不妙，所有圣尊被封锁后，他们像是没有任何察觉一样，依旧在继续先前所做之事。

    “天地五魂好像有特殊能力，所以能在禁锢之后，让圣尊们无法察觉……”苍宇突然想起了什么，脸色顿时一变，“是圣宫之主……林墨先前说过，天地五魂被圣宫之主所控，而现在天地五魂出世，那应该是圣宫之主操控的。”

    红印脸色一变。

    就在这个时候，虚空颤动，十道身影破空而来，为首的赫然是兮择，只是此刻的兮择和以往完全不同了，他浑身弥漫着恐怖至极的气息。

    那是超越了大圆满的力量气息。

    苍宇见到兮择的瞬间，不由一怔，身为前世的他顿时察觉到了兮择的变化，那不是兮择本身拥有的力量，而是外来的力量加持的。

    兮择承受了这一股外来的力量，而跟着兮择的九道身影古怪至极，它们的力量也在本源大圆满之上，不过却没达到圣尊层次。

    “还是来迟了一步……”兮择无奈的叹了一口气。

    “什么意思？”苍宇问道。

    “立即出手，震杀他……”兮择咬牙道。

    什么……

    苍宇和红印一怔。

    只见九位狱守已经杀向了林墨。

    轰轰轰……

    恐怖的攻势席卷而下，冲击着林墨周身。在九位狱守的力量下，林墨的身躯被打得皮开肉绽，但纵使如此，也只能给他带来轻伤。

    “兮择，到底怎么回事？”苍宇迅速问道，兮择在这个时候突然让九位狱守出手……这实在太不可思议了。

    “我在天狱里面见到了一个人……”兮择神色复杂的说道。

    “谁？”苍宇不由问道。

    “林墨……”兮择说道。

    “什么？”

    苍宇怔住了，震惊的看着兮择，如果不是和兮择有所感应，知晓兮择所说的话是实话的话，他根本不敢相信。

    林墨不是正在突破么？

    为何兮择会说在天狱见到了林墨？

    “准确来说，是第一位开门人，也是林墨第一世，圣宫之主是圣宫外诞生的第一个生灵。身为第一位开门人，第一世的林墨掌握着圣宫一些秘密，这秘密涉及到圣宫的核心。”

    兮择缓缓说道：“为了得到这些秘密，圣宫之主诱骗了林墨第一世。因为第一世太强了，圣宫之主不是对手，所以圣宫之主想尽了一切办法。”

    “最后，林墨的第一世在圣宫之主的诱骗下，开启了圣宫。圣宫之主[孤城读书 www.guchengdushu.com]从中得到了天狱，将林墨第一世镇压在了天狱内。因为开门人的力量太过于独特了，圣宫之主没办法获得。最后，圣宫之主想了一个办法，那就是将这些力量分散出去。”

    “分散的开门人力量，将会依次落在其他生灵身上，而那些生灵就会具有开启圣宫的力量。不过，因为力量分为了九份，所以开门时间很短暂，只有以往的十分之一不到。所以，圣宫之主只能在圣宫内停留很短暂的时间。”

    兮择缓缓说道：“每一个时代都会开启一次圣宫，但是时间太过于短暂了，根本都没机会进入圣宫深处就被送出来了。而且，还有宫九和烛阴这两个家伙捣乱。为了能够独自获取圣宫之秘，圣宫之主耗费了九个时代，做出了惊世布置。”

    “什么布置？”苍宇连忙问道。

    “让第一位开门人进入轮回。”

    兮择沉声说道：“当然，第一位开门人进入轮回转世并不止一次，而是转世了成千上万次。整整九个时代，圣宫之主布置了九个时代。直至最后这一个后世，林墨作为开门人的转世出生了。你可知道为何会选择林墨么？”

    “为何？”苍宇下意识问道。

    “因为转世了九个时代，唯有林墨修成荒古不灭战体，并最后还修成了太初大道和太初至尊体。这太初大道和神魂、还有太初至尊体，是圣宫内记录的万世之躯。唯有大道、神魂和身躯达到生灵极致，才能铸就万世之躯，然后才可以进入圣宫深处，得到圣宫之秘核心。”

    兮择缓缓说道：“但是要达到这般程度，需要不断修炼，靠自身不断突破，直至达到本源大圆满后，再突破才行。”

    “那你的意思是……圣宫之主要占据林墨的身躯？”苍宇脸色顿时变了，他已然明白了什么。

    “不是要占据，而是早已占据了。”兮择叹了一口气，“林墨原本去了天狱，可惜他当时没被认出来，不然现在就可以阻止了。”

    “现在阻止还不晚……”苍宇说道。

    “已经迟了。”兮择望向那边。

    这个时候，苍宇也望去，只见九位狱守全力出手之下，只能给林墨带来一些皮肉伤而已，无论它们如何出手，林墨的一旦受伤，立即就恢复。

    不仅如此，林墨的气息也在发生翻天覆地的变化，在超绝感悟下，他已经开始发生蜕变，环绕周身的本源开始化开，慢慢融入林墨体内。

    不仅如此，太初神魂和太初大道也开始融入了躯体中。

    圣尊。

    乃是集合大道、神魂和身躯为一体。

    彻底融合的那一刻，就会铸就圣尊一位，掌控圣尊之力。这就是圣尊，但要领悟，却需要圣尊机缘，以及极高的悟性。

    特别是悟性这一块，才是突破的关键。

    对于林墨即将突破，兮择没有任何意外，因为圣宫之主已经布置多年了，以圣宫之主的能耐，林墨绝对会突破成功。

    “终于到最后这一刻了么？”一道声音从林墨识海深处传出。

    “你是谁……”林墨一震。

    “你可以称我为圣宫之主。”声音的主人说道。

    圣宫之主……

    林墨心中狂震不已，就在那一瞬间，识海被一道巨大的身影笼罩了，紧接着是意识开始被侵占。过程很快，林墨根本没反应过来，等反应过来的时候，想要挣扎，却已经无法挣扎了。

    “不要妄图挣扎，没有任何用处的，从你出世那一刻开始，我就已经在你身上埋下了一切。包括你的躯体，包括你所遭遇到的人，包括你所拥有的一切，全都是我给予你的。我是你的主人，也是未来的你……”圣宫之主淡淡说道。

    下一瞬间，林墨的意识被封入了天魂塔中。

    “林墨……”冥音脸色一变。

    突然，天魂塔中的融祸一口吞了下来，将冥音和三千万鬼兵全部吞了进去。最后，整个天魂塔内只剩下林墨一个了。

    融祸缓缓融入了林墨身体内，它在不断壮大林墨的身躯。

    “因为还需要和这副身体融合，所以暂时不能灭掉你的意识。你就好好看着，我如何执掌这世间的一切……包括圣宫最深处的核心之秘。”圣宫之主缓缓说道。

    话音一落，林墨的躯体睁开了眼睛，神情和一切都发生了变化，仿佛这个世间的主宰般，纵使是圣尊在他眼中，也只是强大一些的蝼蚁罢了。

    

