    “圣子？”

    看见顾醒右手边露出的清爽脸庞，红衫一下子酒醒了，“你怎么会在这里？”

    “因为我就住在这里啊。”

    圣子眨了眨眼睛。

    “等等，”

    红衫张大了嘴，望着顾醒，“你们两个，同……居了？”

    圣子的话，也让顾醒觉得有些奇怪……但仔细想想，似乎又没有什么不对的地方。

    “咳~咳，”

    他连忙清嗓子：“圣子的意思是……”

    “你们两个人是男女朋友的关系？”

    红衫似乎还没有回过神来，眼神在顾醒和圣子之间来回游荡，“还是说，干脆和那些大明星一样，是隐婚的关系？”

    “呃，并非是您想的那样……圣子也住在奈良公寓的地下室——”

    为了避免红衫继续不着边际的胡乱猜测，顾醒直接亮明事实，“千代搬走的时候，房租还有两个月才到期，于是她便宜一些转让给圣子了。”

    “哦……原来如此。”

    红衫若有所思地点了点头，“要是我没记错的话，千代小姐以前住在顾醒桑的隔壁，也就是说——圣子现在也是顾醒桑的邻居咯？”

    “嗯。”

    “也就是说，二位既不是男女朋友，也没有隐婚之类，只是邻居and同事？”

    “正是如此。”

    邻居之间，就可以如此随意的走动吗。

    红衫打量着眼前的两个人，本能地觉得不大对劲。

    顾醒倒不必说了，圣子可不太像是那种穷苦人家出身的孩子，为什么会专门搬过来，住在这种堪比贫民窟的地下室里？

    真的是为了千代优惠的那一点点转让金吗，恐怕还不到圣子半个月的工资吧。

    再看圣子盯着自己的眼神里，满是警惕。

    而顾醒，则是一副坦坦荡荡，问心无愧的模样。

    真相大白了。

    圣子啊，显然醉翁之意不在酒。

    而顾醒这个大条的男人，只怕对此还没有什么觉知。

    想明白了这一点，红衫反而觉得事情变得有些……刺激了。

    原本，她以为顾醒只是挂在奈良公寓地下室这颗树上的一个蒙尘的果实——

    外表看起来不怎么样。

    当然这并不是说顾醒的样貌不好看。

    顾醒的相貌当然端正大气的很，属于越看越耐看那一类的。

    但是论起硬件条件，实在一言难尽……

    他虽属国家公务人员，可看样子多半是从国家二类公务员考试进来的非职业组，工资比起那些在大企业上班的白领差得太多了。

    前途也不看好，可以说渺茫的很——未来混的好一点，最多也就是个警部补之类，那还得是快退休的时候。

    至于其他硬件——住在黎都市的平民窟地下室，身上穿的都是最便宜的地摊货，家里甚至没有一件像样的家具。

    顾醒本人又板板正正的，不会说那些花里胡哨逗女生开心的话，不会撩妹，不会追女生，甚至看他的样子，很有可能都没有谈过一段像样的恋爱。

    这种条件的男人，就算是长得再好看，品行再高尚，为人再正派，恐怕也不会有什么女孩子主动扑上来吧？

    但对于红衫而言，顾醒又有着极为特殊的意义。

    他不仅是目前看起来，唯一有可能把红衫从那场无穷无尽的魔鬼炼狱中解救出来的男人，还是红衫眼中，这个世界上为数不多的光。

    在红衫所能看见的视野里，这样的光只有寥寥几道，正义算是一个，审判者算一个。

    和这两个人有所不同的是，顾醒更真实，更温暖，更有人味儿。

    红衫不仅亲眼见识了他面对死亡和牺牲时的那种勇气和无所畏惧。

    亲眼看到了他冒着死亡的危险，把铁男从藤野手中救了下来。

    亲眼看着对方，为了兑现向朋友许下的诺言而敢于牺牲自己的性命去试错。

    更重要的是，他是一百二十二个男人当中，唯一一个为自己盖上了被子，倒了一杯冰水，心无杂念离开的男人。

    他是拒绝了她，又让她看到了希望的那道光。

    对，红衫就是这样看待顾醒的。

    他就是这样一个挂在奈良公寓地下室这颗破树上的外表不怎么样的果子。除了红衫之外，谁都不知道他的果肉该有多甘醇，多新鲜。

    对于这样一颗果实，红衫原先的想法是——

    就让他在那里安静的挂着吧。

    假使有一天，她能摆脱那种无休无尽的恐怖纠缠；

    假使有一天，她累了，乏了，想告别眼前的这一切怪异，那么到时候，她再回到这棵树旁，随他一起远走高飞就好。

    万万没有想到的是，就是这样一颗不起眼的果子，居然也被别的女人的盯上了？

    还爬到了大树上，守在了旁边？

    还天天的，大半夜地来串门？

    还不等果子熟透就想摘？

    “简直是做梦！”血鹦鹉扑腾着翅膀说道。

    哼。

    说得对，简直做梦。

    红衫心里暗自冷笑着。

    好啊，要是没人争，没人抢，没人来搞东搞西，无非就是一个人等着果子成熟的时候，她反而觉得没什么意思。

    现在两个人都站在树上，眼巴巴地盯上了他，竞争起来可就刺激了。

    那就各显身手吧，看谁的本事大，最后果子就属于谁。

    反正，红衫是无所畏惧了。

    她豁出了明天就要赴死的勇气，今天晚上一定要把顾醒搞定。

    说真的，再过几天时间，她搞不好就要死在那种地方里了。

    等她死后，哪管顾醒和谁洪水滔天……先把果子吃一口再说。

    想到这里，红衫罕见地露出亲切微笑：

    “这么晚了，”

    她看着圣子，“圣子小姐怎么会在顾醒君的家里啊。”

    “不奇怪啊，我们俩经常一起吃宵夜。”

    圣子回了个甜美的笑容。

    经常么。

    经常两个字用了重音。

    红衫嘴角翘了翘。说实在的，要不是两个人还没怎么着呢，这句话都有点宣誓主权的味道了。

    她正想讽刺对方一个女孩子家，大半夜跑到男人的屋子里，孤男寡女一对儿，平日里还装什么纯洁，话到嘴边发现自己也是大半夜跑过来敲顾醒的门，实在无法理直气壮。

    “没看出来啊，”

    红衫转而看向顾醒，“顾醒君夜生活蛮丰富的嘛……”

    她往屋子里面瞟了一眼，看见矮桌上摆满了酒和食物，桌子两侧放着两个垫子。

    “正好，我肚子也饿了，不介意多我一个吧？”

    说着，红衫直接走进屋子，穿过挡在她面前的早惠的身体，在矮桌旁盘腿坐了下来。

    “你们二位愣着干嘛，”

    红衫向两人招了招手，摆出一副调查员大人的姿态，“来，都过来，坐下陪我喝两杯。”

    这会儿倒有警察本部高层领导的风范了。

    既然红衫已经进了屋子，现在想说拒绝的话也无从开口了。

    顾醒只好把门带上。

    【哇，劲爆！什么情况？】

    【铁树要开花了？】

    【顾醒君，桃花运爆表了哦~】

    【瓜子啤酒辣棒呢，我要搬个小板凳嗑瓜子儿】

    “别光看热闹，”顾醒在心中与小洞说道：“要出大事了……红衫怎么说也是怪诞调查员。我这一屋子怪诞，不会被她发现什么端倪吧？”

    【放心好了】

    【一切有我在】

    【而且，红衫这个等级的弱鸡，怎么可能感应的到嘛】

    【你看看他们……哪有一个有紧张的样子】

    的确。

    顾醒环视屋内，藤野还在书架旁翻书。

    英二郎似乎被吵到了，颇为不满地缩到了屋子一角，抱着自己那本书，继续写起新的《带走提案》。

    阳介把围棋桌挪到了更拐角的位置。

    奶奶一早出了门，这会儿还没回来。

    至于早惠，似乎已经放下了对圣子的成见，这会儿气愤地站在红衫身旁，试图把她从桌子旁推开，但扑腾了半天，什么也碰不到。

    气氛很和谐……似乎的确没必要担心怪诞们暴露的事情。

    “那就开始吧！”

    红衫说着，随手从桌子上拿起一杯酒，往嘴里倒去。

    “等等！”

    圣子连忙拦阻：“那是顾——”

    酒杯已经贴上了红衫的嘴唇，饮下。

    喝罢，红衫看向圣子，又看了看手中酒杯，杯沿上留下了淡淡唇印，

    “哎呀，难道我用了顾醒君的杯子？”

    圣子无语。

    红衫转头看向顾醒，“你不会介意吧？”

    顾醒：……

    圣子用吃人的目光盯着红衫，最终咬牙说道：“我还是给您拿一个‘干净’的杯子吧。”

    “好啊，我用新的，”

    红衫把手里的杯子朝顾醒晃了晃，

    “那顾醒君就接着用这个杯子好啦(????)。”

    圣子：……

