
石招娣能说什么？担心也得忍着，只恨自己没本事，处处都要三丫顶着。

石晗玉看石迎娣抿着唇不吭声，说：“赵同芳说要收你为徒，这件事可以答应下来，我不在这段日子除了姐夫护着咱们家和你们俩，赵同芳也会随时过来的，遇到事情就让他们去解决。”

“可是，你什么时候回来？”石迎娣问。

石晗玉笑了：“应该不会很快，但一定安全，还有一件事你们俩要记住了，赵志父子俩在那边照看藕塘，要妥善安置，这事儿可以和根生哥商量着来。”

石招娣姐妹俩不说话了。

石晗玉拍了拍姐妹俩的手：“最后一次，这次过后咱们家一定就太平下来了，我也不会行医了，就好好赚银子，不管是谁问我去哪里了，都要口风紧一些，记住了吗？”

石招娣眼圈泛红的拿出来几套衣服放在包袱里。

石迎娣就跟着石晗玉，夜深时分，石晗玉被牧北宸带走。

“先去见步秋。”石晗玉说。

牧北宸嗯了一声。

石晗玉犹豫了很久，可到底没问出口，正所谓交浅言深是大忌，她总觉得步秋有些看不透，可再看白竹沥为了牧北宸拼命的架势，就更迷惑了。

罢了，反正这次去崖底只有两个人，等牧北宸好了之后，这位气运之子的未来和自己没有半毛钱关系就是了。

步秋把方子交给石晗玉，牧北宸带着石晗玉再一次跳崖了！

崖底，石晗玉看到眼前的高脚木屋和熬药的配药室，甚至灶房和净室都一应俱全，再一次感慨气运之子的手笔确实不一般。

除了这些之外，到真是只有两个人在。

石晗玉找来了藤条编了背篓，提着竹杖开始了寻温泉源头之旅，她要确定几处温泉的功效，再想着怎么给牧北宸治病。

最重要的是也需要时间采集需要的药材。

越是人迹罕至的地方，才越是容易有堪称天材地宝的草药，石晗玉和系统医医都很兴奋的。

牧北宸的身体像是被蛀虫蛀空了的木头，外表看着并无不妥，可内里已经千疮百孔了，所以石晗玉让他静养。

“主人，前面有相思菇。”系统医医兴奋的说。

石晗玉沿着系统医医指出来的路线，发现了一大片合欢树，合欢树老桩上长着成片的相思菇，年头可不小了，其中一朵相思菇大如伞盖，着实惊人。

相思菇又叫热带灵芝，主要功效治疗心脏病，也用于强健筋骨，是难得的食疗和药用两兼顾的宝贝。

石晗玉把最大一朵相思菇切下来提交给系统医医，余下的采摘年份足够的，小的就留在了这边。

除了找草药之外，石晗玉也挖了不少野菜，野菜不起眼儿，可对身体的妙处是不容小觑的。

在第二天的时候，石晗玉就在崖底靠东南的位置找到了氮泉的泉眼，泉眼周围的巨大石头因天长日久的冲刷成了一个天然的大浴缸形状，水温从泉眼里涌出的时候不烫手，温度三十几度的样子。

石晗玉在纸上标注出具体的位置，抬头看不到太阳了，估摸着差不多快天黑了，这才往回走。

唯一美中不足的就是这里抬头只能看到一线天，所以时间概念就没有那么精准了。

远远地就看到牧北宸坐在小溪边钓鱼，墨发披肩的他只穿了一件白色的袍子，腰上并无束腰，整个人显得慵懒也惬意，粼粼水光折射出点点光芒，还有木屋竹林，这一切像极了一幅水彩画。

石晗玉看了好一会儿，自顾自笑了，美色误国啊，她刚才那一瞬间竟感觉到了岁月静好。

牧北宸缓缓回头望着石晗玉，勾了勾唇角。

石晗玉恨不得捂脸，这人有毒！

牧北宸身体一晃就到了石晗玉面前，接过去背篓。

石晗玉揉着酸疼的腰：“你不能再动用武功了，静养的意思就是可以散步，钓鱼也行，看书最好了。”

“好。”牧北宸回了句。

石晗玉心里翻了白眼儿，絮絮叨叨的继续说：“我找到了氮泉，明天开始我带你过去泡温泉，今晚开始给你吃药膳，压制毒药虽说保你性命多年，可毒药还在慢慢的侵袭你的身体，所以我们需要慢慢来。”

牧北宸跟在石晗玉身后，看着她，嘴角勾起一抹笑意。

到了木屋前，石晗玉开始整理野菜，牧北宸把钓到的鱼提过来，石晗玉挑了一条银鱼炖汤，一条鱼红烧。

“给我砍一些粗点儿的竹子过来。”石晗玉随口说。

牧北宸迈步往不远处的竹林去了。

确认人不在身边了，石晗玉两只手拖着腮，看着灶口里跳动的火苗，第一次想自己这离奇的穿越之旅。

死去元知万事空，别人空不空不知道，自己这可是一点儿也不空，丰富多彩极了。

大安国她从来没听说过，不曾出现过课本上的国家，只能是不存在的，她这是穿越到了平行宇宙，还遇到了气运之子。

多扯？偏偏还找不出合适的理由去反驳这个推断，包括自己在内都是牧北宸气运的一部分。

若不是遇到自己，他只怕没多少日子可活了，就算是遇到了自己，没有系统医医在，没有这如同信手拈来的天材地宝在，这个人想活也很难。

当然还有更多自己不知道的，比如这个人在落霞山十几年了，隐藏在山腹之内，这本身就透着不寻常，再看他身边的人一个个是多么的忠心耿耿，更有神医步秋和步秋亲传弟子白竹沥保驾护航。

若非他身份惊人，怎么会有这么多人忠心耿耿的跟着呢？

再就是他中的至阴致寒的毒药，能制出这样毒药的人本身就高深莫测，而他可能刚出生就被人家用上了毒药，不让他死，也不让他活太久，这就是另一个重要的线索就出现了，那就是他当时不能死，一个婴儿都不能杀死，那得是什么样的存在？

“竹子。”牧北宸拖着竹子站在旁边一会儿了，石晗玉想的入神竟没发现。

猛然听到他出声，石晗玉蹭一下就站起来了，回头看着牧北宸，脑海里各种信息都要爆炸了似的，包括先皇后医术一绝，宫斗的时候用医术杀人，导致天下女子都不可学岐黄之术……。

“怎么了？”牧北宸探究的看着石晗玉。

石晗玉迅速背转身，两只手使劲儿的揉了揉脸上快要僵了的肌肉，再回头一本正经的说：“我烧竹筒饭，不用你了。”

牧北宸拿出来匕首坐在旁边，清理了竹枝，再把竹筒截断，整齐的放在旁边。

“呵，你还会这个啊。”石晗玉皮笑肉不笑的说。

牧北宸撩起眼皮儿：“你在猜我是谁？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68132750"  chaptername="第八十九章  你在猜我是谁？">加入书签</a>
</div>
