    莫云枫复又用双手捂脸，内心一时五味杂陈。

    他一直在找的人，突然出现在他面前，他却从未想过见面的时候，会是这般的情形。

    林紫抓着他的手腕，将他的手从脸上移开，但抓着他手腕的手并未松开，反而紧了几分。

    “楚姨……是你在找的人？”

    林紫知道莫云枫一直在找他的母亲，而楚姨的那句“故人之子”，以及方才他们两人见面时的神情与反应，想来楚姨说的故人之子便是她自己的儿子，而她就是莫云枫的母亲。

    莫云枫沉沉的嗯了一声。

    “人找到就好。”林紫温柔地拍了拍他的脑袋，她发现自己真的不会劝解人。

    她不想看到莫云枫这般痛苦的模样，脑海里努力思考着应该说些什么，“你惦记了这么久，现在如愿，应当高兴的。”

    “她为什么不回家？”莫云枫的声音有些嘶哑。

    “没有哪个做母亲的，会舍得抛下自己的儿子，楚姨定是有不得已的理由。”

    林紫哪里知道是为什么？她只知楚姨的心一定很苦，有家不可归，有儿不敢认。

    “她都回北城了，为什么不能回家？”莫云枫想不透。

    “我想，楚姨应该回去过的，不过她只敢远远地看你和家人，看到你们安好，她也就放心了。”林紫始终坚信，楚姨有着某种难以与人言说的理由，才会如此这般。

    以楚姨善良温柔地性子，当年估计是遇到什么变故了，但又不好与家人说的那种。

    想到这儿，她又道，“楚姨这些年过得很苦，虽然她不说，我们却都能感受到。我不知道楚姨当年到底发生了什么，可同样的，我也没有经历过楚姨的经历，我没办法说她的做法对与不对。”

    末了，她又补了一句，“她这样做，她才是最痛苦的人，不是么？”

    有想回的家，有思念想见的人，却过着独自流落他乡的生活，谁能感受她的感受？

    没有，没有人。

    车内陷入了安静。

    沉默半晌，莫云枫才艰难开口，“老大，我可以抱抱你吗？”

    林紫轻轻拍拍他脑袋，喊了句“傻瓜”，松开抓着他手腕的手，伸手去抱他。

    莫云枫也伸手抱紧他的林丫头，那感觉仿佛是他若不抱紧点，林丫头随时就会消失不见，跟他的母亲一眼，杳无音信多年，任他怎么找都找不着。

    林丫头在怀，莫云枫安心了许多，思绪也渐渐清明。

    “老大，你说她会不会怪我？”

    林紫知道，莫先生说的‘她’是楚姨。

    “为什么怪你？”

    “你说的，她当年肯定遇到什么事儿了，可我这个做儿子却不能陪着她面对。这么多年，我还让她一个人在流落在外面，我没有本事陪伴她，也没有本事让她安心，让她觉得有她儿子在，她不必担心任何事情，不必因为任何事情不敢回家。”

    林紫听明白了，她家莫先生是自责了。

    她突然感觉，自己怀抱着的人像是个孩子一样。

    她轻轻地拍着他的后背，希望自己能给他一点力量，不让他那么的难过。

    “你那时候还是个孩子，能力自然是有限的。”林紫边在脑海里想着如何措辞，才不至于让莫先生更加的自责，将无谓的压力都揽到道自己身上，边跟他说着话，所以说话的语速缓缓的。

    “现在好啦，你长大了，有本事了，你们也相见了，这就是最好的机会。”

    “我想，那时候的楚姨，能有什么样的原因，让她舍得离开呢？那会儿对于她来说，最重要的就是她的孩子们，也就是你和你妹妹，那能让她不得不远离，也就只有是跟你们相关的了，她或许是想保护你们。”

    这些，林紫只是猜测罢了。

    莫云枫松开了林紫，“我妹妹呢？我妈在你家，那我妹妹呢？”

    这……

    林紫蹙眉，没有说话。

    相处这么久，楚姨没提过女儿，只提过那一位收留她的老奶奶。

    而今，楚姨在北城，也就过年的时候离开过，是去拜祭那位老奶奶。

    如此，莫云枫的妹妹……似乎是没有跟着楚姨一起生活的。

    林紫捏了捏莫云枫的手，“这事儿得问楚姨。事先说清楚啊，你不能激动。楚姨已经很难过了，你态度要是不好一点，她估计要崩溃的，那我可不能让你见她。”

    莫云枫伸手捏了捏她的脸，“你怎么不怕我难过？”

    林紫拍拍他的肩膀，一本正经的道，“莫先生，你已经是个大人了，要多担待一些。”

    楚姨已经很可怜了，不能再被自己人欺负了。

    莫云枫的脸上，终于有了一丝淡淡的笑意，又捏了捏她的脸，“好，听你的。”

    说罢，他就打开车门下车，对着车里坐着的林丫头说道，“饿了吧？该回屋吃饭了。”

    厨房，张月华、范玉兰和林天青都在。

    张月华看到女儿书青和两个儿子进来，便开口道，“叫你们阿姐快点洗手过来吃饭。”

    林子明眨巴着眼睛，“阿姐跟云枫哥出门了。”

    “是云枫送阿紫回来啊？”张月华问道，“那他们怎么又出去了？饭菜都做好了，你们阿姐不留人家在家里吃个饭？”

    林子明想了想，摇摇头，“阿妈，我说不清楚。”

    厨房里的大人都笑了。

    范玉兰打趣道，“是什么事情，让我们家聪明的子明都说不清楚啊？”

    “我不知道。”林子明嘟了嘟嘴，他就是觉得怪怪的，楚姨突然就回房间了，阿姐也拉着云枫哥出门了，“二姐，你来说吧。”

    林天青闻言，总觉着刚才院子里发生了什么事儿。

    “书青，你说。”

    林书青也挺懵的，“阿妈，大伯，大伯娘，我其实也不清楚。我跟着子墨子明跑出堂屋，想迎接阿姐来着，就看到楚姨、阿姐和莫大哥站在院子里，很安静的没有说话，后来楚姨就回房间了。然后……然后阿姐好像有话要问莫大哥，他俩就出门去说话了。”

    “说不清楚的话，就等阿紫说吧。”张月华倒不信刚刚那么点时间，能发生什么事儿，“书青，去房间喊你们楚姨过来，吃饭了。”

    林书青弱弱地道，“阿妈……楚姨她刚才说让我们先吃，不用等她。”

    林子墨插了一句，“莫大哥和楚姨，看起来像是认识的，认识了很久那种。”

