    大夏！

    长生殿之中！

    夏子辰依旧冥思苦想。

    显然夏元坤已经不能够挂帅出征了。

    整个大夏之中，还有谁能担此重任呢？

    想了半天，夏子辰突然开口：“难不成还要朕亲自御驾亲征吗？”

    虽然夏子辰不怕！

    但这帝都之中，只要一日没他势必会乱。

    比如卫无涯一直就是一个不安分的主。

    他那四个狼子野心的兄弟也还在帝都。

    夏元坤也在一旁虎视眈眈。

    夏子辰是越想越是头疼。

    这皇帝还真是不好当。

    “召唤卡！”夏子辰突然想到，系统给的召唤卡。

    心头叹了口气。

    太忙了！

    居然把这茬给忘了。

    会随机召唤出一位忠诚度100%的人物来。

    现在正是用人之际，此时不召唤何时召唤。

    “召唤卡！使用！”夏子辰立刻调动系统。

    “叮！恭喜宿主使用召唤卡成功！”

    “叮！召唤中……”

    “叮！恭喜宿主召唤成功！获得人物赵子龙！”

    嘶！

    夏子辰吸了口气。

    赵子龙？

    地球穿越而来的他，自然是清楚赵子龙的厉害。

    那可是一位古代猛将啊！

    “召唤人物成功，可否查看属性？”

    系统的声音再次传来。

    夏子辰连忙回过神，道：“查看！”

    “姓名：赵子龙！”

    “实力：神魔九重天！”

    “忠诚度：100%！”

    “神魔九重天！”看到赵子龙的属性，夏子辰也是一愣 随后惊喜不已。

    他现在最主要还是差一些实力高强，能够信任的人物。

    没想到，却是召唤出赵子龙这种人物。

    关键实力还很强。

    “赵子龙现在身在何处？”夏子辰立刻问道。

    他已经忍不住想要见到赵子龙了。

    “叮！人物召唤之后，为了附和此界的秩序，人物会在宿主需要他的时候出现！”

    听到系统的回答，夏子辰恼怒不已。

    需要的时候！

    这特么现在就是需要的时候。

    然而就在这时，长生殿的门再次被推开，无舌再次急匆匆走了进来。

    “启禀陛下！大事不好？”无舌连忙开口。

    夏子辰一愣。

    这咋的了今天！

    事情事情还真是一件接着一件不接断啊！

    “又有何事发生？”夏子辰揉了揉太阳穴问道。

    “四位王爷突然暴起，打出帝都去了！”

    无舌再次焦急开口。

    “什么？”夏子辰瞬间站了起来。

    脸色变了。

    打出帝都了！

    “他这是想要公开造反了吗？”夏子辰脸色变化，冷声开口。

    “已经有着几尊神魔去追，结果四位王爷那边也是有着几尊神魔接应！”

    “不仅如此，还有着一尊至强神魔出手。”

    无舌连忙开口，说出来事情的严重性。

    夏子辰皱起了眉头。

    这么说来 这原本就是有预谋的。

    原本夏子辰还在想，如此将他们囚于帝都。

    势必会物极必反。

    没想到，居然来的这么快。

    现在大金那边已经大军出击。

    他那几位兄弟是忍不住了吧！

    “此事如何是好，陛下！”无舌见夏子辰沉默，不由开口。

    夏子辰闻言，依旧沉默，脑海之中不断的思索。

    疯狂运转。

    一定要想到一个完全的办法。

    “要不要老奴直接出手，做了他们？”

    见夏子辰依旧未开口。

    无舌建议道。

    他是有实力直接抹杀四人的。

    但那四人毕竟是王爷，夏子辰的兄弟，他贸然出手可是不好奇，还得请示。

    夏子辰闭了闭眼，突然睁开，眼中闪过一丝利芒：“不必！”

    然后缓缓说道：“不但不杀他们，朕还要放他们回去！”

    经过深思熟虑，夏子辰做出了决定。

    想要直接灭杀这四人倒是容易然而杀兄之名他可不想当。

    毕竟这好不容易树立起来的威望，不能就这么浪费了。

    “陛下这是要放虎归山？”无舌闻言，倒是一愣。

    夏子凌四人的心思他也是明白的。

    只要杀了四人才能一了百了。

    如今机会就在眼前，如果再放了。

    那就是放虎归山。

    后果不堪设想。

    “如果陛下怕落下这杀兄罪名，老奴愿意一力承当！”

    无舌也不是啥，一瞬间也就明白了夏子辰的用意开口道。

    夏子辰摇了摇头：“你的忠诚朕明白，但那几位垃圾，还不配！”

    闻言 无舌倒是感动了一下。

    但还是很担心，毕竟放虎归山可不是好事。

    “朕自有打算！”夏子辰摇了摇头。

    他要的就是放虎归山，要的就是夏子凌等人起兵造反。

    ……

    此时，帝都八百里之外！

    夏子凌等四人，被几名神魔强者带着在空中疾驰。

    而一名实力达到了八重天的神魔为其断后！

    “四位王爷，莫要自悟，随在下回去认罪可免一死！”

    追击之中，万长空高喊道。

    接到消息，万长空也是第一时间加入了追杀之中。

    “万统领！如果你愿意，来本王麾下，本王一定重用于你！”

    “在夏子辰那里你能得到什么，本王双倍给你可好？”

    夏子凌闻言，哈哈一笑，一点也不担心，反而出声想要策反万长空。

    “既然如此，那就别怪在下无情了！”万长空一声狞笑。

    一柄长刀出现在手中，杀意汇聚，伶俐刀锋给人一种杀意森然的感觉。

    他一刀劈出，狂暴的刀芒激射而出。

    斩向四位王爷。

    “万统领还是莫要在追击的好，我等不想伤你！”

    就在这时，一尊神魔突然出现 一把把万长空的刀芒捏的粉碎。

    实力高强，恐怖如斯。

    万长空等一众神魔眼瞳一缩。

    此人一身黑衣黑帽，看不清面目，这实力却是如此可怕！

    “你是谁？你怎么认识我？”万长空面色一冷。

    寒声问道。

    眼中杀机一闪。

    “大夏禁卫统领，帝皇面前的红人，谁人不识君哪！”

    那黑袍人哈哈一笑。

    突然 万长空一震。

    一道无形波动出现在他脑海之中。

    他先是一愣，旋即摇了摇头。

    “道不同不相为谋！”万长空冷冷开口。

    又是一刀劈下，狂猛刀意瞬间爆发。

    包裹向那黑袍人。

    “不识抬举！”黑袍人发出一道嘶哑的声音。

    随后抬手一抓，刀芒破碎。

    一道掌印轰击而出。

    万长空面色一变，举刀一挡。

    火花四射。

    他的身躯往后倒退而去。

    PS：请各位给我一点爱，我叫陈皮皮！

