    第14章不嫌弃你就吃

    又输了一局。

    玩着玩着就挺没意思，正好这个时候，闻择已经做好了饭，他从厨房走出来，端了碗面，放到闻声声面前。

    “饭还没这么快熟，我煮了面，你先垫一下肚子，厨房也没什么菜，一会我去买。”

    说完，他将筷子递了过去，笑容满面，满脸期待：“姐，你快试试看。”

    一碗清汤面，配了葱叶和鸭蛋，至于为何是鸭蛋，因为家里最不缺的就是鸭蛋。

    闻声声接过筷子，手机也扔回给他：“不玩了，一点都不好玩。”

    手机扔过来，闻择颠了两下手才将手机接稳，没有责怪的意思，目光看向手机，看到惨败了好几局的阅历，他脸色都惊了下。

    “姐，你这也太菜了吧，输了这么多局？！”

    知道他姐游戏玩的菜，但没想到会这么菜。

    “不会玩。”闻声声坦坦荡荡的扔出句话，气的某个弟弟都要跳脚了。

    没怎么理会跳脚的弟弟，持着筷子夹了面，小尝了口，冷淡的面色，一点点变化，狠狠皱起了眉头：“你做的什么？这么难吃？”

    “难吃？”闻择视线从手机移开，疑惑地看向他姐，“我试试看？”

    接过筷子就要尝一口。

    “啪”筷子反手打在他手背上，疼的他缩回手，一脸委屈。

    “姐你干嘛啊？”

    闻声声冷眼扫过去：“嫌弃你的口水。”

    闻择嘴角抽了抽，他不服输：“难吃你自己去煮啊，别吃我做的！”

    他做菜方面虽然不是很好吃，但也不至于难吃到入不了口。

    简单的拿手面，在家里他的技术是最好的，所以他的厨艺绝不容反驳被侮辱，他要给自己正名。

    闻声声视线斜过去，拧了他一眼，淡淡吐出两个字眼：“确定？”

    四目相对，坚持了两秒，闻择败下阵来：“算了，厨房还有，我去试试看，真有这么难吃？”

    他嘀咕着转身反回厨房，其实是有点怕他姐的厨艺，不把厨房烧了就是皆大欢喜，真吃她做的，估计得进ICU。

    来自全家人的默契，谁进厨房都行，就他姐不可以。

    人走了后，闻声声低头看了眼碗里的面，随后端起来，拿去倒了。

    太难吃了，什么味道都没有。

    端着碗，经过靠屋檐下坐的娇美人时，步伐停住，闻声声视线转过去。

    听到了“咕噜”的声音。

    视线定在娇美人身上。

    “咕噜——”

    不是错觉，是他肚子发出来的。

    他冰凉死寂没什么光的眼眸也看向了自己，颀长有神的瑞凤眼，很好看的一双眼睛，就是浸满了死寂，像具行尸走肉的躯壳。

    难得这样的，连生的希望都不想，却还对五谷杂粮感兴趣。

    晚霞的光映在他眸子里，像星辉细碎洒落的光似的，又多了丝活力。

    “你饿？”闻声声嗓音清泠泠，好听，却没什么温度，将手里那碗难吃的面递了些距离过去：“不嫌弃你就吃？”

    那道视线在闻声声身上定了两秒，片刻转到了那碗面上。

    “谢谢。”他接过了，不嫌弃，还道了谢。

    晚霞的余晖映在两人身上，一个站着，一个坐着，这副情景，别样的美。

    闻声声看着娇美人慢条斯理的吃了起来，很有讲究又优雅的吃相，不是她这种粗人能学的来的。

    娇美人长的很好看，俊美祸水的一张脸，肤白如雪，细腻无瑕，就是脸色病恹恹的，过于娇弱。

    “不难吃，清淡。”吃了两口，他嗓音低沉缓慢的吐话。

    这话，倒像是回应前面她对闻择说过的话。

    闻声声挑了下眉，没说话，那面确实难吃，没有味道的面就是难入口，她的口味较重，喜辣的。

    面有些烫，所以他吃的很慢。

    闻择在厨房待了一会，他亲自尝了面，才发现忘记放盐了，他重新调了味，盛碗端出来。

    “姐，这次不难吃，我还放了辣椒，可以入口…的？”

    他刚出厨房，就看到自家亲姐，目不愣瞪地盯着那个小白脸看。

    警铃大作，他加快步伐，挡在了闻声声面前，把面给她：“姐你去吃吧！”

    随后，没管她姐冰冷的眼神，死死盯着小白脸看了，他才刚离开一会的功夫啊，这小白脸就勾搭上他姐了！

    绝对不怀好意！

    幸好他来的及时，要不然两人再看下去，娃都有了！

    他喜当舅都有可能了！

    闻择越想越心惊，高个子一米八的身高完全挡住了视线。

    闻声声接过了面，低头看了眼，清汤面加了辣椒后，色泽鲜艳，非常有食欲。

    侧眸瞧了眼那娇美人，没有味的清汤面，吃的还挺有食欲。

    片刻，闻声声端着面走回了休闲台坐下，很有食欲地吃起了面条，也没再管这边。

    闻择见他姐没在关注这里，他朝厉尽寒暗暗咬了牙齿瞪着他：“你好了你就走，别赖在我家！听到没有？”

    光顾玩游戏了，他竟忘了家里还有个这么祸害，懊悔的不行。

    少年毫不掩饰的敌意，厉尽寒感受到了，他停下筷子，眼神没什么波澜地抬起，对上少年怒火瞪瞪的目光。

    嗓音浅淡道：“你做的面，很好吃。”

    闻择怒瞪瞪的火气顿消了下去，被一句话偏离了关注点，他有点腼腆不好意思地抓了下头发：“真的？也没你说的这么好，你吃完了，你还想吃吗？我在给你盛一碗啊！”

    他接过了碗，心情极好哼着小曲走回了厨房，重新去盛碗面了。

    闻择十七年的人生里，最高兴的就是被人赞美自己的厨艺，在家里他做的饭菜，全家人都嫌弃，没想到他现在遇到了知音了。

    还算这小白脸识货，是个懂吃的。

    厉尽寒轻颔首，眼眸古井无波，沉寂如石的目送少年的身影进了厨房，这才转开视线。

    落日的余晖洒落整片大地，这大概是人世间最美的一面了。

    修长骨节分明的手指，接触到晚霞的光，厉尽寒看的有些愣神。

    须臾，他堪堪回了神，不自觉地又望向了那边。

    闻声声察觉有道视线重新落在自己身上，她没回头，也没理，眼下饿的只想填饱肚子。

    闻择很快将一碗冒着腾腾热气的面出来，眼神亮晶晶带了光：“吃吧。”

    有人能欣赏他做的食物，他可太开心了。

    以后他就有了底气，能在爸妈面前说，他做的饭菜一点也不难吃。

    “谢谢。”厉尽寒接过，道了谢，慢条斯理吃了起来。

    热面下胃后，腹部那股不适的疼痛感，逐渐消失。

    闻择非常大方的笑了声，连忙说不客气，想吃多少就吃多少。

    厉尽寒吃了几口，神色无变化，淡漠的开口：“你的面，柔软可口，入口香滑，回味悠长。”

    闻择被夸的不好意思了：“哪里啊哈哈，瞎说什么大实话哈哈。”

    嘴上谦虚，笑容都要咧到了眼角。

    厉尽寒停了下筷子，又好客气的再道谢：“非常感谢你救了我，做的面条这么好吃的人，要是不能知道这位未来大厨的名字，甚遗憾。”

    没设防，乐的满心欢的闻择，大喇喇地说了自己的名字，他也不揽功：“你叫我闻择就好了，物竞天择的择，”说着，他又指了那边的坐着吃面的亲姐，“那是我姐闻声声，声音的声，可好听了。我姐人美又漂亮是不是？还是她在门口捡你回来的，也不是我救的你，是隔壁的少祁叔叔救你的，他是中医，医术可厉害了！”

    (本章完)

