    “楚老师直播的七天，请问您有哪些行程？”编剧之一的老孙，戴着顶青蛙帽依旧显眼，干脆就叫他青蛙孙，礼貌地与楚枳打招呼。

    预设会议有综艺三位编剧，以及总导演蒙藤，总制片裴楼国没在，相比内容策划，裴插手的地方几乎都是选嘉宾，内容他会交给专业人士。

    “目前还没签约经纪公司，拍摄的话，估计是日常吧。”楚枳想了想说。

    紧接着楚枳将每天日常大概说了说，看历史、学习英语和日语。

    “没有广告，或者是其他综艺邀请吗？”青蛙孙再次询问，他们跟拍其他明星，行程非常多，但不少有保密协议，也有不能透露的项目，上一届韩星新舞台的编排，就不允许拍摄。

    所以编剧才会提前询问，没料到在楚枳这边是压根没行程。

    “没主线。”蒙藤口中蹦出一句。

    蒙藤身为总导演，和我真是歌手的孟樊是两个极端，后者喜欢调戏选手故弄玄虚，前者只是关键处发言。

    青蛙孙马上解释：“楚老师或许没看过我们节目，我们节目是对明星日常生活的一个直播，满足粉丝想要关注偶像的心态，同时对路人来说，吸引他们观看节目的动力是观看明星们在录制其他行程的幕后。”

    “楚老师如果光是学习的话，很难吸引路人粉的注意力。”青蛙孙将总导演的话解释了一遍。

    节目组当然不知道他预备直播中曝出抑郁症以及其他事虐粉，顶流明星被冤枉到网络暴力自杀未遂，患有严重抑郁症，这个瓜够不够路人吃，当然够啊，也没办法直接说。

    认真思考一番，即便每天学习，作为艺人也不能每日无所事事，的确影响不好。

    “第一张——我复出后的第一张专辑筹划怎么样？”楚枳思索。

    众人没注意第一张专辑的嘴快，即便只网暴两个月也可以算作复出，首张专辑的录制似乎有搞头。《逆光》和《风吹麦浪》近来很火，特别是风吹麦浪的哼唱，短视频用来配生活里的好人好事，青蛙孙耳朵都听得起茧子了。

    “楚老师是少有的创作才子，新专辑的制作肯定有看点。”青蛙孙询问：“新专辑的主打歌是楚老师原创吗？”

    “大部分歌曲都是。”楚枳说，既然节目组诚心诚意发问了，那楚枳就大发慈悲地展现出来，李荣浩式的专辑制作。

    李荣浩在制作歌曲《年少有为》时，展现了惊人的全能，编词曲以外，吉他、贝斯的乐器也是他自己，和声编写、弦乐演唱仍旧是他，后期的录音、和声演唱、混音都他一个人，被网友调侃为“谁也别想挣我钱”。

    当然娱乐圈全能的人不少，只是他们太低调，许嵩首张专辑《自定义》，同样是全程没第二个人参与，比李荣浩还夸张，许是整张专辑都独自制作完毕，后面的《寻雾启示》仍旧这样。

    给直播间的观众，展现一波什么叫全能。

    青蛙孙和总导演蒙藤眼神交流，后者言简意赅地道：“好。”

    紧接着，关于直播细节进行商讨，好比住所安置的摄像头数量，除了隐私地带有没有其余房间不想展示。

    直播还会有一位“交流员”，根据直播间观众的留言，进行调整，提前说什么是能够给观众看，交流员也好引导。

    为什么即使不排练，也要提前两天到节目组，顾及的事情太多，在镜头前一切细节都需要提前沟通，直播翻车的明星太多，观众们随口能报出好几个名儿。

    头天是商讨结束，总制片裴楼国顺势请包括楚枳在内的人聚会，在宴会中更好介绍接下来一周，与之合作的工作人员，因此他才没拒绝。

    酒文化是文化，商务酒桌文化是糟粕。

    节目组聚会就没那么偏商务，至少在酒桌上青蛙孙上窜下跳颇为主动。

    交流员一男一女共两位，女是熟人魏桐梓，魏自己主动要求客串交流员。

    男是庞浦，芒果台较为出名的男主持，现场摄影外号果冻，或许是肉乎乎的身材有此诨名。

    在外楚枳不喝酒，怕酒后吐真言，毕姥爷的前车之鉴。

    话少的人活儿是不是都挺狠？总导演咣咣三杯白酒，酒桌上无敌手，即便楚枳以茶代酒，蒙藤仍旧敬了一杯。

    可不是二钱的小杯杯，是二两的杯。

    是狠人，楚枳思考着，孙编剧表现力强烈，现场摄影很有自己看法，交流员庞浦和魏桐梓又是芒果台有名气的主持。

    相反蒙藤屁都多放不出两个，能够让整个团队心服口服，有没有可能是酒桌无敌？

    看着并没有增长的心狠手辣屠夫，菜品不够辣。

    “楚老师，味道怎么样？”魏桐梓用餐时，时不时就会Q偶像一句。

    “挺好吃，有味。”楚枳说道：“和上次桐桐你带我去吃的私房菜，各有千秋。”

    “我还知道很多家，明天我可以带着楚老师去吃。”魏桐梓眼前一亮，连忙说。

    “那太好了，有时间明天一定。”为什么楚枳答应那么爽快，因为按照行程，明天压根没时间。

    偶像答应，如果魏桐梓是条鱼，此时一定乐得吹泡泡，如果是只猫，乐得摇尾巴。

    人生在世，总要当一次舔狗的，况且魏桐梓属于追星，准确说也不是舔狗。

    聚餐结束，楚枳拒绝别人顺路送回酒店的提议，独自离开。

    马路边，魏桐梓瞅见同事唉声叹气，她询问：“庞哥为什么唉声叹气的，刚才没吃好？”

    因为心情愉悦才会多嘴问一句，心情不好的话，魏桐梓会当没看见。

    “想和小鼓换换。”庞浦也说实话。

    小鼓？魏桐梓思索几秒才反应过来，说的是另一位主持人同事，跟随着节目B组去首尔，先与下期嘉宾接触。

    “庞哥是羡慕公费首尔旅游啊？”魏桐梓道。

    “倒不是这个，首尔就那样谁没去过。”庞浦说道：“下期在首尔拍摄公主团的MD（主舞）郑民安，热度肯定爆棚，说不定能创造在线观看记录，节目组发的奖金也会高很多。”

    “呃——”魏桐梓倒没想到这层，她道：“公主团的确人气高，但楚老师是顶流，人气怎么说也不会差。”

    魏对自己偶像有信心，庞浦却没有，但也没有直言反驳，只重复：“韩星是目前追星的大势所趋。”

    庞浦没有哈韩情节，他更在意节目热度。

    回酒店的楚枳，看着银行发来的短信小钱钱到账，签完合约一周内付50%，芒果台当天就入账，敞亮。

    剩下一半节目播出后十五个工作日内结算清楚。

    楚枳在心头盘算：“明年开年，就要拍卖我的房子了啊，350万酬劳只用十天左右就能挣到，流量明星变现的确方便，可目前挣钱速度，还是慢了，还是要接代言。”

    翻天，节目组一齐抵达魔都，位于浦东的楚枳家。

    马不停蹄地在客厅和厨房、书房、卧室安放摄像头，卧室的摄影机安装位置方便楚枳开关，就是睡觉时或换衣服可以关闭。

    有多次经验的工作人员轻车熟路，现场摄影师果冻看了一圈评价“楚老师的家，是我拍摄了这么多期，最商务的。”

    低情商：没人味。

    高情商：最商务。

    “练歌房先别安置摄像头。”楚枳制止，他道：“练歌房可以到时候，随我进去跟拍。”

    “也好。”果冻答应。

    练歌房是歌手的业务磨练地，保持一些神秘感也好。

    12月2日，《红·楼梦》——“新玉来临，最美吟唱者楚枳进入直播间”，在芒果TV开播。

