    “还有魅怪，魅怪的笑声直接攻击灵魂，而且没有办法防御。本皇在它手中吃了不小的亏，就连从石头村请出来的石凡也是下落不明……”

    秦叶再度扫视这下方的诸位，希望有人能够站出来对付魅怪。

    “人皇，听闻魅怪的笑声可以杀人于无形之中，正常人对付它完全没有半分的胜算。若是寻找莲藕化身或是没有灵魂的人倒是可以轻松把他解决。”程耀广候也是开口说着。

    “是啊，这点本皇也是想到了，但是本皇手下并么有叫哪吒的人。除此外本皇还想着操控傀儡，不过就算是我操控的傀儡，实力也打不过魅怪！”

    秦叶听完程耀广候说的这一番废话后也是有些嘲讽。说的简单轻巧，可是上哪里去寻找这样的奇人？没有灵魂，没有灵魂的是石头，根本不是人。但能够化作石头的石凡也抵挡不住，还有谁能够解决得了魅怪呢？真若是被它杀到了人皇岛。那岂不是要死绝了？

    “人皇，可以布置风水阵法困住它，能够困住魅怪的风水阵有好几种。只要谁能够牵制住它，我愿意施展风水阵！”

    女流之辈的亓官静珠站出来说着，她对赵梦露传授的东西最多，因而秦叶对她也是非常的尊敬。除了长孙无崖外，人皇留下的三大巨头一一献计献策。

    “这倒是一个办法，亓官静珠用风水阵禁锢过后，本皇再施展封印，这样的话就能够把魅怪解决。”

    秦叶点了点头，对亓官静珠的建议还是非常满意的。如此一来魑魅魍魉算是被完美的解决了。

    “还有就是第二件事，几日后神算子将会来到人皇岛。神算子的名号相信你们也都听说过，天下的一切事情都在他的掌控之中。本皇和他相遇的次数虽然不多，但对此却是深有体会。这次他到来我希望你们能够以最高的礼节迎接。最好是让神算子留在人皇岛，那样我们争夺天下的概率就会大大的增加……”

    秦叶说出了第二件重要的事情，接待神算子不可怠慢。能够留住他一个人胜过几百位大帝。秦叶也渴望用给自己的诚心打动神算子。尽管希望渺茫，但是他也要争取一番。

    “第三件事在五个月内做好攻势，准备好反击打下一州！”

    秦叶说出了他的第三个想法，打下一州。尽管这非常的困难，但还是要积极准备。先打者能够赢得民心，只要以雷霆之势夺下一州，将会有更多的人投入到人皇岛的怀抱。尽管会有很大的损失，但也一定要打。

    三件事情宣布完毕秦叶便是通知退朝，剩下的具体事情他要和晋王来商议。

    “晋王，你还有什么需要本皇做的？”

    秦叶请教着晋王，从语气中倒像是晋王是皇，他是臣子一般。不过秦叶用这种方式已经习惯了，跟自己人说话就不要摆上皇帝的架子，否则的话谁能够把自己当成朋友？

    “人皇，我们目前顶尖的战力并不缺少。夏柳人皇留下的每一个人都非常的强。但是中层，下层的战力有所不足。毕竟真正的大战需要投入数万，数十万修士，单单凭借他们这几百人是不够的！”

    晋王说出了第一个麻烦，就是人不够。从古至今，人多才能够成大事。力能拔山的项羽单人作战能力几乎无人能及，但这并没有什么用。大战单单凭借一人之力是很难改变的。

    “九龙帝心玉还有一些人，投靠人皇岛的修士不在少数。不够这也并不着急，一些大州还是剩下了很多修士。只要我们打到哪，就会有许多修士投靠。在战场上，我们的人会越来越多！”

    秦叶只能以这种方式来补充战力，他并不像刘春手下积攒了十万的精锐，任何时候都可以爆发出空前的战力。

    “嗯，这一点我也想到了。但除了人外，还需要大量的六阳丹。六阳丹既能够作为丹药补充战力，也能够用来修炼，奖赏修士。只要我们给予的六阳丹越多，便会有越来越多的人进入到人皇岛……”

    人的问题解决了就是钱，从古至今钱都是无比的重要。而且六阳丹的价值大于钱，它还可以用来修炼。人皇岛想要招募人才需要给予丰厚的六阳丹，毕竟每个人都是为了自身的利益才能够付出行动。哪一处势力给予的东西丰厚，他们便是会心向哪方。

    “我的那点家底根本不够做什么，你需要多少，给我一个数字！”

    秦叶知道六阳丹的重要性，这点他也想到了。否则的话也不会默许黑暗龙尊打劫天算子，弄出丢人的事情。

    “想要打下一州，保守的数字要一千兆！”晋王说出了一个天文数字。

    一千兆，那是什么概念？一兆等于十万亿，而一千兆还需要多加三个零，也就是一亿万亿六阳丹，这完全是天文数字。这还是晋王保守估计出来的数字，真实的数字要远远比这个多得多。

    “一千兆，晋王你倒是给我出难题。我去哪里能够弄到一千兆六阳丹？”

    秦叶听完晋王的话嘴角流露出了一丝的苦笑，他没想到晋王还真是不客气。

    “一千兆？晋王你没跟老子开玩笑吧？”

    黑暗龙尊更是从龙椅上跃起，他被这一笔天文数字所吓到了。尽管黑暗龙尊精打细算的积攒，但自身的财富也不到一兆，当然除了那一件不可用金钱来衡量的混元伞外。

    “人皇，这是我统计出来的账单，请您过目！”

    晋王拿出了一个厚厚的本子，上面记载着满是账目。秦叶接过来翻了一眼过后便是又丢了回去，他实在是头大。

    “人皇，一千兆的数额尽管很大，但也并非是无法得到。那些古老的宗门均是根基深厚，对他们而言拿出几十兆，上百兆也不成问题。只要人皇您多走几家，就能够凑齐这个数字。而且您身后还有墨韵仙子……”

    晋王倒是给秦叶指出了几条明路，秦叶听完后连连白眼。这个晋王也是开始学坏了，主动算计他。

    “一千兆我会想一些办法，你还有什么困难？”

    秦叶果断的打住，他已经不想听晋王继续在这个话题上面纠缠了。

    “没了，只要人皇你把钱弄足，后面就可以战斗了。”

    晋王并没有提出更多的要求，不过这一条就已经足够了。他说完后识相的退下了，继续在秦叶面前难保他不会在自己身上找一些麻烦发泄。毕竟秦叶很擅长做这些事情……

    “臭小子，一千兆我们怎么去弄？要不再去一趟天机阁，他送出二十五件伪神器都不心疼，显然是财大气粗。我们若是把它劫了，说不定就够一千兆了……”

    黑暗龙尊这一次倒是转的很快，刚刚从天机阁离开这会又想着回去继续做坏事。毕竟他们已经从那里弄到了甜头。

    “你以为天机阁是软柿子吗？囚禁龙醉薇的风水阵你看在眼里，我们进去后他要是给我们也来上一个，到时候就走不掉了……”

    秦叶给黑暗龙尊浇了一盆冷水，天机阁并不是什么好去处。中域的这几个地方没有什么软柿子可以让他随便的捏来捏去，捏不好就会变成**。

    “说的也是，连我的黑暗龙尊都无法从中突破，一不小心陷进去后真的难以逃脱！”

    黑暗龙尊觉得秦叶说的很有道理，他陷入到了沉思之中。在这一方面，黑暗龙尊很喜欢开动脑筋。秦叶看着黑暗龙尊也不多言，他离开了大殿，朝着自己的皇宫内院走去。

    到如今，皇宫已经是建造的气派恢弘，秦叶一刻不停的朝着后宫中走去。这一次出行又是许多时光，赵梦冰，赵梦露两姐妹怕是早早就想他了。

    尤其是在离别之前自己感受了短暂的温存，更是让他心神向往。接下来一定要好好照顾照顾这两个姐妹，不过还是先去见二小姐，二小姐最为乖巧，很听自己的话。反而那个大小姐，总是绷着一个面容，不时就让秦叶吃干瘪。

    “皇后可否在？”秦叶冲着侍女问道。

    “回人皇的话，皇后正在宫中沐浴！”侍女如实回答着。

    沐浴？还是二小姐懂我，得知我回来的消息率先就洗的干干净净，等候我的到来。娶了她真的是我的福气，站在门外的秦叶浮想联翩。他已经想到了接下来翻云覆雨，大战三百回合的那一刻。

    “你们在此守候，切记无论谁来了一定要第一时间通禀，否则本皇便要治你的罪！”

    秦叶对着侍女威胁着，他主要担心的人还是大小姐。待会万一自己正在和二小姐做好事，大小姐突然匆匆闯来他也要有一定的心理准备。他的如意算盘打得非常精明，但殊不知今日却是没有瞒过火眼金睛的大小姐。秦叶的一切举动都在她的掌控之中。

    进入赵梦露房间后的秦叶直奔屏风后面绕过去，在屏风后有一个浴池，这也是刻意给二小姐打造的。浴池中充满了朝朝雾气，像是有人在里面沐浴。

    “咳咳，皇后近来可好？”秦叶在屏风外面咳了两下，他故作姿态，想要给二小姐一个惊喜。

