    第652章 见义勇为   

    求完婚，江亦鸣带着沈清去他一早定好的餐厅吃饭，看这熟练程度就是早有准备。

    

    “你是从什么时候起想着和我求婚的？”

    江亦鸣藏的很好，让和他同居这么久的沈清半点异样都没有发现。

    

    就拿这枚戒指来说，她都没试过，第一次戴上不大不小刚好合适。

    

    “很早的时候就想着今天了，怕被你拒绝一直不敢。”

    江亦鸣不想提他这么丢脸的心理素质，悄无声息的转移话题，“我刚才弹的那首曲子好听吗？

    技术上有没有比之前你夸的那位老爷子强？”

    

    “好听，我都不知道你还会弹钢琴。”

    

    “你不知道的还多着呢，以后你就会慢慢发现。”

    江亦鸣双眼亮的很，“是不是觉得很惊喜？”

    

    沈清问：“你刚才弹的那首曲子叫什么？”

    

    “梦中的婚礼，喜欢吗？”

    

    沈清高兴的跟什么似的，点头，眼睛弯成月牙：“喜欢，特别的好听。”

    

    喜欢到了骨子里，现在都沈清还不知道，这首曲子将会陪伴她度过最艰难的一段日子，即使忘记所有，她嘴里依旧不由哼唱这首“梦中的婚礼”   

    江亦鸣定做的是对戒，沈清那枚戒指镶嵌了钻石，男款戒指相对要素雅一些，只是单纯的一个环，内部镶嵌着一小段字。

    

    沈清那枚戒指里面刻的是：Auqenstern 用英文翻译就是星星，其中德语还有另一个意思，最心爱的人。

    

    江亦鸣那枚则刻的是：serendiplty 意外发现珍奇事物的本领，或是有意外发现珍宝的运气，对他而言沈清就是他的珍宝，能和她在一起是他一辈子攒起来的运气。

    

    今天他们在祝福声中在一起，白头偕老，天长地久，生世幸福......多么美好的祝福，沈清似乎已经看到了崭新的未来。

    

    她摆脱了过去的阴影，光明正大的迎接属于她的太阳，她不再是那个没人爱的女孩了，从今往后，她也会有爱她的家人，她的丈夫，她的孩子。

    

    沈清握住江亦鸣的手，想想今后和这个人共度余生的路上，一定能温柔万般光景。

    

    江亦鸣刚求完婚，就想着结婚的事，他们这种“逃命鸳鸯”是无法出现在太阳光底下的，结婚拿不到结婚证，也就名义上的夫妻，想要请客找人见证一下，又怕被人传到网上去。

    

    这地方虽然偏僻但该小心的时候还是得小心。

    

    “等你孩子生下来，我就找人打探一下国内......”   

    沈清一听到“国内”这两个字就进展，脸都白了一个色。

    

    心理阴影不是这么快就能全消散的，江亦鸣急忙安抚她：“没事的，总有天我们能回去，正大光明的在一起。”

    

    沈清心里没底，心里有一下没一下的不安难受，她总觉得陆霆川不会这么轻易的放过她。

    

    沈清强撑着笑，看起来好似真的有被江亦鸣安慰到，现在她只能往好处去想。

    

    可倒霉的事说来就来，不会给人反应，正准备回去的路上，沈清目睹了一场车祸。

    

    几岁的小姑娘被一辆车撞出去好几米，触目惊心的红洒了一地，让人不敢靠近。

    

    江亦鸣一看场面血腥赶紧把沈清抱到怀里，伸手捂住她的眼睛：“别看。”

    

    沈清在他怀里颤抖的厉害，满脑子都是那一地的潮湿的红。

    

    这地方没摄像头，肇事司机撞到人后直接就跑了，周围不少围观群众，却没人敢出手，怕惹上没必要的麻烦。

    

    沈清逐渐稳定下来，拍了拍江亦鸣的手：“我没事，我不害怕。”

    

    江亦鸣这才松开，沈清睁开眼，除了躺在地上的小姑娘外，她看到最多的就是旁人冷淡的目光，恨不得退避三舍。

    

    沈清红了眼眶，她对江亦鸣说：“我没办法坐视不理，这些人都不管，时间晚了她会死的。”

    

    沈清想要过去，被江亦鸣一把攥住了手，和沈清紧张的脸色相比，他过分冷静许多。

    

    江亦鸣蹙眉看着，像是在思考什么事，最终在看到沈清眼角的泪后，终是叹了口气：“医院离这里还有些距离，救护车一时半会儿来不到，只能我们开车送过去，你在这里等着别乱动，我去把车开过来。”

    

    国外不比在国内，不是一通报警电话和120就能解决的，很多医院，在没有人签字出钱，是不会接手病人。

    

    江亦鸣第一时间也不想管，像和周围人一样当个冷漠的旁观者，他不事没有同情心，只是他太了解厉家的能力，陆霆川的手段。

    

    想当初他只是稍稍离沈清近了一点什么都没做，江家就被陆霆川一直施压，损失掉了好几个项目。

    

    陆霆川这么阴险的人，他不得不妨，一旦救了这个女孩，牵扯到警察，那他们是很难摆干净的，想要活命就得远离这些麻烦。

    

    江亦鸣足够理性，可面对沈清的眼泪后还是心软了。

    

    沈清来到小姑娘身前蹲下身，她大着肚子行动不方便，也不敢动她，怕伤口流出更多的血。

    

    小姑娘还醒着，嘴里呕着血揪住死死攥着沈清的小指，一双大眼睛忽闪着泪光，她在求救。

    

    面对这样画面，沈清怎么可能不心软？

    她想起过去的自己也是这么无助的求救，希望有人能救她。

    

    她肚子里还有个生命，知道生命来之不易。

    

    江亦鸣把车开过来，小心翼翼的把女孩抱起来，让沈清坐后座小心抱着她。

    

    上了车，小姑娘眼睛闭上了，但手还抓着沈清的手指，沈清知道，她想活着。

    

    送进医院直接推到抢救室，江亦鸣想带沈清离开，医院里的护士医生把他们拦着不要他们走，要他们签什么手续。

    

    签完手续也不让走，还要等小姑娘的父母的来。

    

    江亦鸣交了一笔钱，手术过了，人还活着，但没过危险期。

    

    江亦鸣：“累不累？”

    

    沈清苍白的脸色还没有缓过来，嘴唇都干了，她摇头：“不累。”

    

    俩人坐在走廊里的椅子上，江亦鸣找了个杯子接了一杯温开水给沈清。

    

    

