    “你还在磨蹭什么？”

    森夏刚刚把望远镜从雪乃那边拿开，这个时候他就听到了旁边莉莉的声音。

    “哈？”森夏有些没反应过来。

    “现在赶紧把望远镜移到千佳那边，然后抱过我去。”莉莉刚刚似乎是在找什么，但是这个时候却一脸别扭的来到了森夏的身边。

    森夏看了看莉莉，然后又看了看望远镜，他有些恍然大悟。

    原来如此，萝莉身材的莉莉，身高有些不够。

    “你不能找些垫脚的嘛？”森夏有些奇怪的问道。

    不过刚刚问完，森夏就好像明白了过来，这个地方似乎并没有椅子之类的东西来着，所以这些人并没有发现有什么可以垫脚的地方来着。

    “……大概被人拿走了……”莉莉的表情有些微妙，“大概扫除的人把望远镜当成了设备的一部分，但是我带过来的垫脚的垫子，却被收走了……不过没关系，我还有b计划，这里只是我选择的第一个点而已，她下一届课是体育课，到时候我们还有机会。”

    “……”

    森夏无语中。

    莉莉同学，为了在这里偷窥，你至于这样么？

    然后莉莉自己似乎并不觉的有什么不妥，不仅仅如此，此时此刻的莉莉，似乎对此还战意熊熊。

    看不懂啊……

    如果说丽华这个时候在观察千佳，森夏都觉得挺靠谱，但莉莉和千佳，似乎是往日无冤近日无仇，但为啥莉莉会对了千佳产生这么强大的对抗意识呢？

    “快点让我看看啊！”

    就在这个时候，莉莉安再次开始催促起了森夏。

    “嗨嗨嗨。”

    森夏哭笑不得的点了点头。

    他站到了莉莉的后面，然后轻轻的把对方抱了起来。

    说实话，虽然莉莉是一个女孩子，但身为一个伪萝莉，莉莉的身上并没有其他几个女生那样优美的身材。

    抱着莉莉的时候，森夏想到了总是缠着佐藤一郎的笨蛋萝莉三人组。

    莉莉的体重也不大，如果不是提前知道对方就是高中生的话，森夏根本就不会觉得莉莉可能会是一个高中生，在森夏看来，对方这个年龄更像是一个中学生或者小学生。

    小学生莉莉？

    森夏脑袋里面出现了莉莉换上了小学校服，然后背着一个书包的模样。

    呃……

    完全没有违和感。

    “嘁……”

    莉莉看着望远镜里面的东西，也不知道是想到了什么，这时候她嘁了一声，随后便气嘟嘟的看着画面里面的东西。

    她纯粹只是不想输给千佳吧……

    森夏好像有些明白了。

    但是莉莉究竟为啥将千佳当成竞争对手的原因，森夏却非常好奇。

    很可惜，莉莉似乎并没有打算将这件事情的原委告诉森夏，这个时候她也只是沉默着，然后看着外面的景象。

    虽然很想知道究竟是发生了什么，但是到了最后，森夏依然没有问题，反正莉莉也是不会告诉自己的。

    “呼……”举了好一会儿，森夏将莉莉放了下来。

    “诶诶诶诶？！”莉莉立刻便发出了抗议，“你怎么把我放下来了？！”

    “咳咳，抱歉，但是我已经累了。”森夏耸了耸肩。

    “……”莉莉撇了撇嘴，“算了，反正这里也不可能观察到什么，等我们到了下节课，再去田径场观察！”

    “……那个，莉莉同学，你这样不去上课，真的没有问题么？”森夏担忧的问道。

    “当然没有问题！”莉莉叉着腰，昂着头，就好像是一直骄傲的小孔雀。

    对了，莉莉是五更家的人，正因为这样，她才能够肆无忌惮的开后门，走小道来着。

    “那个，我觉得你看监控的话，效果会不会更好？”

    森夏觉得看监控似乎是挺靠谱的，毕竟，莉莉“上面有人”，所以想要看监控应该是一件很简单的事情，至于用望远镜……这有些奇怪了，难不成莉莉有什么特殊癖好么？

    “我上周一直都在看监控。”莉莉瞥了一眼森夏。

    森夏恍然大悟。

    难怪上周莉莉一直没有参加社团活动，感情她一直在搞监控啊！

    “森夏，我们换个地方吧！”莉莉对着森夏摆了摆手。

    “至于这样么……”

    森夏真心感到有些哭笑不得。

    “当然至于！”莉莉听到森夏在这里吐槽，她仿佛变成了一直炸毛的猫一般，“只有这家伙绝对不能放过，这关系到学校的威严！”

    ……原来如此，是为了学校？

    榊野学园是私立学校，五更家从某种意义上来说，拥有学校的生杀大权，但是这也不代表她们就能乱来。

    “……”

    虽然了解了这一点，但森夏依然在用微妙的眼神看着对方。

    这家伙不是中二么？

    不不不，这种偷窥本来就有够中二的吧，只不过因为莉莉今天很少自称自己是什么“高贵的吸血鬼”之类，所以森夏一下子没有反应过来。

    原来如此，莉莉这家伙今天也是一如既往的正常。

    森夏顿时感觉一切好像都合理了。

    “来，我们先去更衣室蹲点。”莉莉摆了摆手，就准备带着森夏离开。

    “嗯。”森夏点点头，然后跟在了莉莉后面，紧接着，森夏似乎反应了过来。

    “stop！”他立刻叫喊了出来。

    “你又怎么了？”莉莉叉着腰怒视着森夏。

    “你犯中二病我就不说了，但是你现在说，我们要去女更衣室？”这问题很大啊！

    森夏的表情十分古怪。

    “当然，不然你以为我教你做什么？身为我的眷属，就不要有奇怪的想法，安安心心听我的说话就好了！等到了女更衣室那边，你就让我骑在你的头上，然后我就能够看到里面了！”

    “……”

    森夏发现，今天自己总是有很多时候都没有办法开口说话，因为面对这样的中二，自己根本就不知道该说什么。

    他深深的吸了一口气，让自己那已经完全混乱的心重新平复了下来。

    “莉莉桑。你必须要明白一件事情——我是男生。”森夏郑重其事的看着莉莉。

    然而后者却不屑的看了一眼森夏：“就连窥视花园秘境的勇气都没有，你怎么能算是我的眷属？”

    “……你自己也心虚了吧！”森夏瞬间看穿了这个中二，“突然就改成了这种中二口吻，果然，这是因为你自己也心虚了吧！对吧！”

    “唔，好了，我们来想想该怎么伪装，才不会被那个魔女所发现把……”

    面对森夏的质问，莉莉顾左右而言他，装作没有听见。

    “……”森夏朝着莉莉投来了鄙视的目光。

    明明之前还在用女更衣室，现在就换成了花园秘境，这货绝对是心虚了。

    而就在这个时候，莉莉再次开口了：“吾之眷属哟，你难道就不想到见到那令人迷醉的风景么？”

    这是破罐子破摔了吧？这一定是破罐子破摔了吧！

    森夏一眼就已经把这只中二伪萝莉给看透了，很显然，莉莉此时此刻的想法一定是：既然已经说出口了，那就干脆这样吧。

    既然已经逗比了，这个时候突然恢复正常反而尴尬，倒不如干脆逗比到底……

    嗯，这种心情，森夏表示自己能够理解。

    而且不得不承认的是，从某种意义上来说，莉莉的一些话……还真是挺正确的。

    嗯，的确，女更衣室的风景什么的，真心令人想入非非啊，榊野学园的学生们，无论从哪个角度来看，都是在风景线之上的。

    “说起来，这也是绅士系列里面的经典元素啊，女更衣室什么的……如果我去和千佳学姐说的话，她大概会帮助我潜入吧……”森夏觉得这样好像挺靠谱的。

    “笨蛋！你找当事人请求协助，这是要干什么啊！”

    莉莉一下就跳了起来，然后朝着森夏翻了个白眼。

    “不，这是很有必要讨论的绅士课题吧！我觉得这样非常有必要啊！”森夏并没有觉得有什么不妥。

    “不行！总而言之，不行就是不行！”

    莉莉双手在身前交叉，变成了一个“x”的字样。

    “这是很正经的绅士课题呢，我不觉得有什么。”森夏觉得这是一个非常值得研究的重要课题，在这个时候，森夏觉得这一点非常具有可研究性。

    但很可惜，莉莉好像并不允许的样子。

    “总而言之，咱们走秘密通道过去，至于让魔女来帮助我们，这种事情就绝对不要去想了！”

    莉莉这时候干脆拉起了森夏的手，然后一路拉着有些无奈的森夏朝着前方而去。

    莉莉并没有带着森夏从正门进去，而是带着他到了另外一边的教学楼后面。

    “好了，我们从这里上去。”莉莉指着通风管道。

    “……所以，我们从通风管道进去？”森夏目瞪口呆。

    “嗯，不然你以为我叫你做什么？我们总黑暗洞穴一路爬过去，然后便能够来到花园秘境。”莉莉一脸得意的样子。

    森夏囧囧有神：“那我们为什么不直接从更衣室那边的通风管道进去？”

    “……”莉莉愣住了。

    随后，她僵硬的转过身，朝着走廊而去：“走，咱们去更衣……不对，去花园秘境！”

    ……

    游戏假死导致忘了锁船，然后刚刚手滑，把伊丽莎白女王喂了企业，现在想撞头……

    今天第一更～

    (未完待续。)