    第769章 埋伏！

    叶辰释放着净化大道，不断的将那些奴隶解放了出来。

    越来越多的奴隶被解放。

    这些奴隶加入了战局之中，人族自然就占了优势。

    就在这个时候，一股股强大的气息，顿时出现。

    就在这一刻，众人大惊，纷纷朝着四面八方看了过去。

    叶辰也非常的惊讶，就在这一刻，一股股强大的气息，顿时出现在了天空之上。

    那一股股气息，并不是人族的气息。

    只见一道道身影出现在了天空之上，将这里团团围住了。

    “哈哈哈哈...........”就在这个时候，天空之上的人，很多人都大笑了起来。

    叶辰停了下来，这才看到，天空之中，一个个强者出现。

    他们修为都不弱，有好几个真我境的老者，其余都是神霄境的强者。

    他们站在天空之上，将整个暗山矿场，围了起来。

    他们都是灵族的强者，实力非常的强大。

    这一刻，战斗戛然而止。

    一个个停了下来。

    那绝美的人族女子看向了天空之上。

    天空之中，为首的一个老者，看向了下方的人族道：“我就知道你们会来解救这些人族，也不枉我们在这里埋伏这么久了。”

    说到这里，只见那人族女子的脸色顿时大变。

    他们.......中计了。

    “你们早就准备好在这里埋伏我们了？”人族女子看向天空之中的老者问道。

    “没错，从你们第一次袭击这里开始，我们便知道，你们肯定会再来一次的！”老者冷冷道。

    此言一出。

    只见人族女子有些震惊问道：“你们怎么知道的？”

    “哈哈哈......因为你们人族，是不会抛弃所谓的同伴的，正是因为这点，我便知道，你们肯定会找时机再来的，因此，我们就埋伏在这里，准备将你们一网打尽！”灵族老者冷冷笑道。

    “可恶”人族女子的脸色一变。

    “大家小心，准备战斗！”女子一声令下。

    顿时，她带来的十几人，瞬间进入战斗状态。

    “哈哈哈.........你们人族还要做无谓的挣扎吗？”

    老者的脸上，露出了冷笑。

    这个时候，老者无比自傲的看向了众人，立即淡淡道：“你们现在已经被我包围了，根本无处可逃，我劝你们还是立即放下武器，不要在做无谓的挣扎了！”

    “小小人族，还想要重回巅峰，简直是异想天开，你们之前是奴隶，一辈子都是奴隶，我劝你们还是束手就擒吧！”

    说着，只见强大的力量顿时爆发了出来。

    一股股强大的威压，顿时充斥在天地之间。

    “我人族决不会屈服的！”顿时，只见绝色女子顿时厉声喝道。

    “杀！”

    那绝色女子顿时杀了出去。

    只见他的手中，一柄仙剑顿时寄了出去，无尽的仙光，涌向了那灵族的老者。

    她俯视上方，瞳孔内神辉荡漾。

    人族女子亦剑指天穹，这是一种无声的对峙，两人虽然相隔很远，但是都感觉到了彼此那股凛冽的杀气。

    人族女子轻哼了一声，相对来说，现在的她充满了朝气与生气，而云层上方那个才是真正的出世与近仙。那种圣洁以及傲然，是发自骨子中的，像是不属于人间，没有什么能够动摇她的道心。

    人族女子有一种感应。那主身十分强大，再加上手持秘宝，且借助可召唤陨石的法阵，当真立于不败之境。

    “杀！”

    顿时，只见人族女子一声令下。

    大战一触即发。

    一个个人族修士顿时冲了出去。

    强大的力量爆发了出去。

    他们和那些灵族强者杀在了一起。

    “杀！”

    一个个强者不断的杀了出去。

    灵族和人族之间的大战，一触即发。

    所有人都战斗了起来。

    在人族女子冲起时。还带着人族女子，背负在身后，以一条符文化成的绳索固定，一起来到了高空。

    云层上，陨石密密麻麻，全部陈列在那道绝丽身影的背后，那是一座巨大的法阵。

    无尽的剑意顿时爆发了出去。

    那老祖顿时了杀了出去，和人族女子，对战在了一起。

    人族女子次身不答，眼中霞辉湛湛，云层上，月光如水，洒落下来，前方的女子素淡朦胧，分明近在咫尺，却又仿佛远在九天上，给人飘渺空灵，永远无法接近的感觉。

    她太过出世，那种清丽，那种淡然，不属于人间。

    清冷的月夜下，她身上出现一层薄烟，祥和而神圣，越发飘渺灵动。

    一股莫大的危险浮现在那灵族长老的心头，他知道这个女人十分可怕，强的离谱。

    两人瞬间交手。

    而下面的奴隶们，也被灵族强者团团围住。

    “哧！”

    人族女子主身抢先出手，一指点出，竟是万道剑芒，每一道都通透如水晶，蕴含着强大的神意。

    这一战，就如此的爆发了，两人都没有什么过多的言语，剑气如虹，贯冲霄汉。

    瞬间而已，他们已经交手千百次，宝术纷呈，不时冲天而上，让明月都黯然失色，唯有两道身影化作不朽的光。

    激烈交锋，神通横空，不断绽放。

    “哧！”

    两人交错而过，那圣洁仙子体内冲出一道火红的仙凰，轻灵展翅，赤霞艳丽，斩过虚空，绝世无匹。

    叶辰看到如此惊变，心中有些震撼。

    他明白，幸好他没有贸然出手，不然的话，即便他可以逃离这里，他也救不走这些奴隶。

    不过，他并未加入战斗，而是朝着矿场的禁地飞了过去。

    现在的叶辰，只有一个目标，那就是境禁地之中的那些强者，全部释放了出来。

    叶辰飞身来到了禁地的面前。

    这个时候，他的面前，有着一个无比巨大的石门。

    石门之上，有着很强大的禁锢之力，那无穷无尽的力量开始禁锢着那石门，有一道巨大的阵法，封印着石门。

    若是一般人，绝无可能打开这石门。

    但是叶辰不一样。

    叶辰乃是一名阵法大师，他对阵法的造诣非常的高。

    只见叶辰开始寻找着阵法的阵眼。

    忽然，叶辰突然发现了一个阵眼。

    “在这里吗？”

    叶辰找到了阵眼，顿时，从他的手上，强大的力量爆发了出来，开始摧毁阵眼。

    (本章完)

