
　　手术室内，所有人都愣住了，包括麻醉师。

　　他们进行的脑瘤手术，很少能二次切除……

　　时间把控不好，危险度很高。

　　蒙教授最先回过神，盯着她探查器伸到的位置，瞪大眼睛看着屏幕。

　　这个位置有多危险，他们都心知肚明。

　　所有人心不由得提起，切除的位置周边脑神经随便碰到哪一条，后果都很难预料。

　　“准备缝合，报数值……”

　　成鸣目不转睛地盯着屏幕，缝合的时候看着她镇定地收线，再看到伤口处，一条线。

　　姚教授回顾了刚才她的操作，这哪里是新生？根本就是另外一个苏霖，不，可能比苏霖更厉害。

　　“走了。”

　　秦暮言看了几人一眼，病人已经推出去了，他们还愣着。

　　她抬头看了计时器，还好，在她预料的范围内。

　　累得没空理他们几个，直接转身走到手术准备室那边，脱掉这身手术服。

　　高度集中注意力，而且还是这么精密的手术，她已经很久没做了。

　　……

　　蒙教授的办公室内

　　几人都看着正在写手术小结的秦暮，欲言又止的。

　　“想问什么就问。”

　　秦暮言咬着一片面包，借用着蒙教授的电脑，单手敲着键盘。

　　刚才她仔细看了切除处附近，肿瘤包裹得很好，没有化疗的必要，开中药调理更合适。

　　“你做过类似手术？”

　　她抬眸看向成校长，点点头，之前做过的手术环境可没现在那么好。

　　大多时候都是临时搭建的手术室，她刚开始只是做副手，有次老师抽不开身，她才上手亲自做。

　　“在米亚？”

　　蒙教授知道苏霖一直在米亚附近，已经在那边待了五年左右了。

　　今年是最后一年，苏霖准备回国了。

　　姚教授看了他一眼，抿了抿唇，如果真的在米亚，那他们的手术环境……

　　“米亚附近的国家，作战区。”

　　秦暮言从包里拿出药方单子，开始写药方，

　　她拧了下眉，有几味草药现在还挺难找，但替代的效果又不好。

　　蒙教授已经开始看她写的医嘱了，后面用药的量什么的都写得一清二楚，

　　这哪里是一个新生，是一个有经验的医生差不多。

　　“怎么没有化疗？”

　　秦暮言把中药方写好，又在旁边备注了可替换的药材。

　　“不用化疗。”

　　姚教授也走到电脑旁，看了她写的医嘱，随后看到她推过来给他们的中药方。

　　所以，连中医都会？

　　“介意我把药方给池教授看吗？”

　　秦暮言摇摇头，“不介意”

　　她收拾东西，拿起手机看了几眼。

　　有几条司擎洲的信息，她黑眸闪了闪，收起眼底的情绪。

　　“麻烦成校长给宿管那边打个电话。”

　　成鸣直接跟着她走出医院，他有些好奇，刚才她怎么来得那么快。天籁小说网

　　直到来到医院门口，看到停在一旁的机车，他眼角一挑，早该想到的。

　　“成校长，记得保密！”

　　她话音刚落，机车已经飞驰出去了，黑色的机车隐入夜色。

　　成鸣轻笑一声，苏霖这徒弟还挺特别。

　　……

　　翌日，中午

　　学校药园

　　“这是那个新生秦暮言写的药方？”

　　池桃年手微微颤抖着，眼眶有些湿润，激动地握住好友的手。

　　阳光透过玻璃，照在他的脸上，能明显地看出肤色的暗沉。

　　“她昨晚写的。”

　　姚涛疑惑着，好友怎么那么奇怪，一个中药方他至于这么激动吗？

　　“你在现场看她写下来的？”

　　“针对是是肿瘤病人吗？”

　　姚涛点点头，这点他可没说，不过这药方没写吧？

　　池桃年再看了最下面的备注，连替换的药材她都仔细标出来了。

　　“这个药方有问题？”

　　他摇摇头，把药方放桌上，自己平复下来后，嘴角勾起难得的笑。

　　姚涛不明所以，把药方收起来，只觉得他有点反应过度了。

　　“老姚，这是古医药方，不一样。”

　　池桃年给他倒了杯清茶，悠闲地靠坐在椅子上，心情很好的样子。

　　古医药方更讲究一些，对药材的等级要求很高，所以几乎失传了。

　　他之所以一眼能看出来，主要还是因为古医药方跟传统中医药方有本质区别。

　　“那这药方……”

　　姚涛只听闻过古医术，但对这方面了解并不多。

　　在他看来，都是靠草药治病的。

　　“这药方只会让病人康复得更好，而且出院前就能把气血补回来。”

　　“如果能找到好的药材，那这个病人以后这方面的肿瘤几乎不会再复发了。”

　　姚涛震惊地看着好友，这不可能……

　　手术完成没有大出血，也没有输血，但谁也不能保证肿瘤不会复发。

　　“不信，你就等着看吧！”

　　池桃年想到刚才的备注，嘴角微扯，看来她对药材要求挺高。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第47章 不用化疗免费阅读。https://www.23sk.net 