    看着台下黑压压一大群人，王逸顿时感觉到有些牙疼。

    该说点什么呢？

    站在这里好尴尬啊。

    王逸虽然没有什么社交牛逼症，但是也没有什么社交恐惧症，只是最怕空气突然安静，就好像富婆突然的关心。

    王逸抠了抠后脑勺，深吸一口气，说道：“今天能与诸位共聚一堂，我很高兴，至于我想说的话，刚才各位已经都说过了，他们说得很好，我没有什么要补充的，所以我宣布，动工仪式正式开始！”

    早就在太阳下面晒得昏昏欲睡的与会嘉宾，听了王逸的话，顿时一个个从混沌中惊醒，掌声雷动。

    终于他妈的结束了！

    王总不愧是实干家，不整那些虚的！

    那些大佬的发言稿，就好像是老太婆的裹脚布，又臭又长。真正做到了乍一听好像说了很多，但是仔细一回味又感觉什么都没有说。听君一席话，如同一席话了属于是。

    王总就不一样了，体恤大家在太阳下面晒了这么久，完全不废话，直接就宣布进入下一个环节。

    王总万岁！

    至于之前发言的那些大佬，对王逸也十分赞许。

    因为，王逸完全地认同了他们说话的内容，并且觉得他们的表述十分详尽，已经到了让王逸无话可说的底部。

    这年轻人，懂事！

    掌声雷动之中，这些大佬纷纷上台跟王逸握手。

    “王总，你注定前途无量！”

    “王总，好风采啊。”

    “王总年少有为，我看好你。”

    王逸面无表情地跟这些人握手。

    这是怎么回事？

    我什么都没说啊。

    什么年少有为前途无量，拍马屁是不是太直接了？

    唐欢和周明也感觉到似乎是有什么地方不对。等那些大佬跟王逸握手结束之后，两人赶紧来到王逸的身边。

    唐欢有些心有余悸，问道：“你怎么不按流程办事啊？”

    这要是公司里面开会，王逸瞎扯也就算了，毕竟公司开会十有八九王逸都不会去，到场了都算是给面子，谁也不会在乎王逸说了什么。

    但是现在不同啊，这次奠基仪式规格这么高，政商界大佬无数也就算了，还有学术界的一圈大佬。

    要是换了别人，那还不得大吹特吹——实际上，周明给王逸的稿子，就有十几张纸，内容包括了能够吹牛逼的方方面面，就差最后写上能够拯救世界了。

    但是这些王逸一个字也没有说。

    就离谱！

    王逸也没想到，自己只是因为没有演讲稿，所以直接啥也没说，居然获得了大家的一致好评。

    听唐欢问起，便笑着说道：“现在不是挺好的么？你看大家都很开心。”

    唐欢觉得哪里不对，但也懒得追究了，她现在整个人都沉浸在喜悦之中，研发中心设立之后，王氏集团在新能源车领域的布局就算是有了根基，依托大学城的教育和科研资源，未来的发展必然能少走许多弯路。

    而飞逸汽车以研发为中心的发展路线，正是王逸亲自定下的，她对这个男人的眼光和魄力，真是越来越佩服了。

    虽然演讲这个步骤，让他蒙混过关，但是接下来的流程，对于他来说依旧不算轻松。一整套搞下来，等回到公司的时候，王逸就好像是从水里面捞出来的一样，衣服全部都被汗湿了，整个人都累瘫了。

    好在，王逸在办公室里面，是准备了单独的浴室的，脱了衣服往浴缸里面一躺，被热水这么一包裹，别提多爽了。

    泡了好一会儿，王逸彻底放松下来，拿起浴缸旁边的平板电脑，开始玩起了游戏。

    他最近发现了一款操作难度极高的动作类游戏，画面很赞，游戏性也很强。就是这个游戏难度，调得非常坑爹，他经常是第一关都没闯过去，屏幕上就已经打出GG。

    十几分钟之后，王逸又倒在了第一关。

    “哎哟喂，我还就不信了。”

    王逸倔脾气上来了，又重新开了几盘游戏，结果无一例外，全部扑街。

    “我靠！”

    面对如此坑爹的游戏设定，王逸也是人菜瘾大，越是输就越玩。结果，时间过去了好几个小时，他还被卡在第一关。

    “什么鬼啊。”

    王逸郁闷极了，不得不打开B站，看看有没有关于这个游戏的攻略视频。

    找了一会儿，还真就给他找到了一个游戏高玩，正在直播这个游戏。

    这个名叫“小番茄”的UP，是一个知名游戏UP，以风趣幽默的语言风格和超强的游戏实力圈粉，目前全网粉丝已经突破了千万大关。他制作的游戏攻略视频，几乎每一个都有好几百万的播放量。

    王逸看了一会儿直播，打赏了几个火箭，便开始找起了小番茄之前制作的攻略视频，果然看到了这个游戏第一关的过关攻略。按照小番茄的过关攻略，王逸很快就通关了。

    “这UP确实还挺有实力。”

    王逸微微一笑，开始了游戏的第二关。

    这个游戏，第一关都已经如此坑爹，第二关就可想而知了。尽管王逸现在有攻略在手，但是这第二关还是玩了几十次才过关。

    “MD，这游戏是给人玩的吗？”

    有好几次，王逸都恨得牙痒痒，差点把手里面的平板都给摔了。

    接下来的几天，王逸一边看着攻略，一边玩游戏，生活过得逍遥自在。

    短短一个星期，王逸就已经大打通了第三关。

    “这么快就第三关了，看来我还是很有游戏天赋的。”王逸想。

    他觉得，自己之前也就是家庭条件不允许，要不然自己高低也是个游戏职业选手，为国争光那种。

    这一天，王逸按照往常的惯例，准备一边看着小番茄的攻略视频，一边玩游戏。

    结果，他登录B站，找到小番茄，惊讶地发现，小番茄的账号下面，一个视频也没有了。

    “怎么回事？我炸网了？”

    王逸看了看屏幕右下角的图标，又点进了其他UP的视频。

    “很流畅啊。”

    经过仔细比对，王逸终于确定，确实是小番茄这个账号下面的视频，全部没了。

    他急忙加了小番茄的VIP粉丝群，直接在里面问道：“怎么回事？怎么小番茄在B站的那些视频，全部下架了？”

    很快，群里有人说话了。

    “别提了，小番茄被鹅厂坑了。”

