    裴希知道孟拂是高考状元，但再怎么,也不过是一个大一新生。

    在学术这条路上还只是一个开始。

    大部分人大一学的还是一些基础高数内容，至于SCI论文，最少也要到大三才会接触到，通常情况下是博士生或者去实习、科研人员才会懂的内容。

    所以老师不会在一开始就会给学生灌输这些东西。

    不说她到底知不知道SCI期刊是什么，光是杨照林手上期刊的内容，孟拂都不一定能看得懂，至于影响因子代表什么，裴希也就不说了。

    孟拂却指着这个论文说了一句“虚高”。

    旁边，杨照林严肃的看向孟拂，向她解释：“表妹，不是虚高，这里分析的难题集十分深入，是洲大那边一个顶级实验室里的学生写出来的论文，这一篇论文，拿了三个国际奖，这一期SCI期刊去年影响因子最高，可惜一大批记者跟着去没有拍到获奖人。那个实验室每年只出三篇论文，影响因子没有低于2.5的……”

    杨照林跟孟荨、江鑫宸都有交涉，尤其孟荨，对数学的敏锐程度实在不凡。

    他当时说的没有半点掺假，孟荨可能不下于她。

    交流过程中，杨照林注意到孟荨、江鑫宸每次提起孟拂的时候都不一般。

    虽然孟拂平时没有在杨照林面前提起数学半个字，但杨照林觉得孟拂可能不一般，所以也会跟她悉心解释这些。

    孟拂听着杨照林的解释，倒是意外外界对这篇论文的评价。

    不过也不难理解，高尔顿老师他们实验室研究的都是实践内容，他的实验室随便拿出来一个人在科学界都有举足轻重的影响力，尤其老师。

    现在的高尔顿老师也在给孟拂打基础。

    孟拂说虚高确实不是开玩笑。

    影响因子是按照论文的影响力跟引用次数来定论的，她的论文去年影响力这么高，完全是因为高尔顿手里还有两篇她其他师兄的论文，跟她研究的是同类型的，不然这两个分流下，她的论文绝对达不到3.5。

    这俩师兄比孟拂大上十岁，该拿的奖都拿了。

    所以去年他们俩都没投稿给SCI期刊，也算是为实验室最小的师妹铺路。

    这些外人不知道，所以当时高尔顿跟孟拂说影响因子的时候，怕孟拂太过膨胀，举了两个师兄的例子。

    杨照林分析了论文的几个点跟孟拂听，主要是想解释这论文不是虚高。

    没想到孟拂都反应上来了。

    这让杨照林眼前一亮。

    这两人说话，不远处的裴希已经收回了自己的表情。

    管家看裴希说没事，也就没当回事儿。

    他心里想着裴希说的好消息，就楼上去叫杨莱下来。

    这边的杨照林跟孟拂解释完论文，就抬头同裴希打招呼，“怎么这么早就来了？”

    “有个好消息，”裴希坐在距离孟拂有些远的沙发上，听到这句话，脸上也难得笑了，“你一定很期待，等舅舅下来，我再告诉你们。”

    杨照林本来没觉得有什么，一听裴希这句话，他心里也开始期待。

    猜测是不是名额定下来了，但昨天晚上才得到段慎敏的消息，应该也没这么快。

    “裴小姐还在卖关子，”管家推着杨莱的轮椅从电梯下来，刚好听到几人的对话，“先生下来了，裴小姐你现在可以说了。”

    杨莱每天早上都有按摩师帮他复建腿，促进血液循环。

    看到杨莱下来，裴希才放下手中的杯子，朝杨莱一笑，“叔叔，李院长的助手告诉我，可以帮忙给表哥查看洲大论文申请内容，具体时间，我还要跟他的助手对接。”

    杨莱面上果然也涌起了喜色，这确实是一件喜事，“你提前跟我说，不能怠慢了李院长。”

    “我知道的。”裴希点头。

    杨管家激动的在大厅里面走来走去。

    三个人说着话，孟拂感觉无聊，就去外面找杨夫人跟杨花去了。

    屋内，杨莱让裴希莱吃完饭，裴希却没吃，只是拿着包起身，“不了，我去找慎敏说一下工程队人员的事。”

    李院长不仅仅是数学系的院长，他更代表着国内第一工程院，是国内科学界的首脑。

    即便是任家也要礼遇的对象，能跟他搭上关系对于裴希在科学界的地位来说也不一般了。

    裴希昨晚得到消息后就没睡好。

    一早就在杨家宣布这个消息，然后还要去段家。

    一听到她要去段家，杨莱也就不敢留她了，“自己开车来的吧？”

    “嗯，舅舅，那我就先走了。”裴希朝杨莱微微颔首，就直接出发去段家了。

    她走后。

    杨管家看着裴希的背影，然后轻声询问杨莱，“段少爷家……是住那里吧？”

    杨莱颔首。

    京城只有真正的世家才会居住的联邦区。

    段衍是任家的红人，自然被任家保护着，居住在那里。

    “裴小姐可……”杨管家看着裴希的车消失在视线内，不由感叹，似乎从那篇论文开始，裴希的人生就呈指数形势增长。

    杨莱没说话，他想起了孟拂，还有她身边那位苏先生……

    任家的一个段衍就能让段老太太如此，杨莱开始担忧，这要真发展下去，以后他们杨家给苏家塞牙缝都不够。

    商政差距太大了……

    **

    联邦街道入口，裴希把身份认证给看官人员看。

    看管人员看了一眼，直接让她进去。

    裴希深吸一口气。

    开着车缓缓进入偏干道，目光看到前方的主干道，一眼就看到挂着“苏”牌子的木制小二楼，她连忙收回目光。

    不多时，就到到达一处小院子。

    很古朴，应该是百年前建设的小四合院，在这个京城，能在这里拥有一个四合院的，极少。

    裴希敲了门，就有一个管家类似的老人开了门，笑容十分和煦，“是裴小姐吧，快进来。”

    裴希没了在杨家时的冷漠，她连忙开口，“谢谢您。”

    她跟着老人沿着石板路往里面走，没走几步就到大堂，看到了段慎敏跟他的家人。

    “希希，”看到裴希，段慎敏放下茶杯，起身带她进来，并向她介绍自己的父亲，“这是我爸。”

    段慎敏高大俊美，位任十分健谈。

    他父亲也比较健谈，一家人一人得道鸡犬升天，不仅段慎敏能进研究队，连段父也加入了任家的护卫队。

    “你请到了李院长？”段父听到裴希这句，也极为惊讶，“那对你们来说不失为一件好事，慎敏，你跟着裴小姐去认识一下李院长，你们几个人年轻，核潜艇那边的人怕不会重用你们，多向李院长请教请教，他不仅知识面广，人脉更是无法想象，我们家主都拿他没办法。”

    “是。”段慎敏十分严肃。

    裴希也正了神色，“我知道。”

    一行人正说着。

    外面忽然响起了刚刚那老人的声音，“二少爷，您出关了？”

    裴希一愣，下意识的向门外看过去，只看到一道挺清冷的背影，“嗯，我去学校。”

    一听到这人的声音，段父连忙放下手里的茶杯，段慎敏也忙站起来，喜色连连。

    段父也顾不得裴希，连忙上前，“阿衍，这次去什么时候回来？”

    男声依旧清冷，“时间不清楚，老师已经在学校等我们了，爸，我让您准备的几份礼物准备了没。”

    “早就准备好了，”段父连忙让人把礼物拿过来，催促段衍，“你老师等你，你快点去，司机已经等在外面了。”

    段衍拿好好几个礼盒，直接出门了。

    黑色的车已经等在门外。

    穿着黑色西装的司机下车，替段衍开了门。

    裴希这才看到男人清俊的侧脸。

    段家一家都在门外，看着车离开，段慎敏才对裴希道：“刚刚那是我弟，他一向匆忙，今天又去见他的师妹跟师弟。”

    “无妨，”裴希连忙回，顿了下，才道：“刚刚那辆车，似乎不是……”

    “你说车？”段慎敏笑得十分阳光，“那是任家的车，任家给他配了专门的护卫队来保护他，他这个职业大多都有护卫队保护。”

    裴希心头猛跳，她昨晚听段老太太说过段慎敏一家的事，段慎敏的弟弟是准香协的学生，难得的天才，他的老师更是冲击到了A 级调香师。

    她连见任先生一面都难，段衍直接受任家保护。

    “你先坐一会儿，”段慎敏想起杨照林的事，正了神色，“你表哥既然有李院长帮助，进我们组不难，我去换件衣服，然后一起去核潜艇基地看看他们怎么说。”

    **

    与此同时。

    京城一中。

    杨莱亲自带江鑫宸来校长办公室。

    杨管家推着杨莱的车，江鑫宸乖巧的跟在杨管家身后。

    带路的工作人员一路上都不由看向江鑫宸。

    杨管家找了个机会询问江鑫宸，“您认识他？他怎么一直看您？”

    江鑫宸也莫名其妙，“不认识啊。”

    杨管家看了工作人员一眼，压下了心里的奇怪。

    校长室的门没有关严，刚到校长室门口，就听到里面传来激烈的吵架声音，“什么抢人，古志儒，你可别乱说话，我们的江同学是自愿转到京城一中的。”

    “你放屁！什么你们江同学，那是我们学校的！”这吵架的声音，中气十足。

    “他学籍已经转过来了，你再怎么样，那也是我们京城一中的学生，你哪儿凉快哪儿呆着去。”这道声音不急不缓。

    依旧暴躁的回应：“你简直脸大如盆！我没盖章他就还是我们学校的！”

    两个声音你来我往。

    江鑫宸听着后面的那道耳熟的声音不由一愣，这不是他们的古校长嘛……

    他正想着，杨莱看向身边的人，开口，“既然校长有客人，我们待会儿……”

    “没事，”带路的人连忙摇头，还伸手敲了敲门，“校长，杨先生带着江同学来了。”

    里面两道针锋相对的声音嘎然而止。

    工作人员推开门，带领杨莱进去。

    一进去就看到两个老头子，杨莱认识京城一中的校长，另一个老人他却不认识，“鑫辰，这是你之后几个月的校长，江校长。”

    江鑫宸连忙弯腰，“江校长，您好，”顿了顿，又朝坐在椅子上面色严肃的老头鞠躬，“古校长。”

    古校长？

    这是谁？

    杨莱跟杨管家都诧异。

    不过杨莱没问，只是看着江校长，开口，“张校长，我也是昨晚才知道鑫辰跳级到高三，我想让他先去高三平行班试试。”

    一开始杨莱联系的就是一中高二的尖子班，现在江鑫宸跳级，杨莱只能改变策略。

    他一边说着，一边让杨管家把江鑫宸的档案交给张校长。

    张校长随手接过档案，看也没看，惊讶道：“平行班？江同学你不一直在强化班吗？今天我们也有强化班，只有十个人，知道你要来，我们强化班的老师非常兴奋，早就准备好你的名额了。”

    强化班是为了洲大自主招生考试，最近两年才开设的。

    “我……”江鑫宸开口。

    “你什么你！我不同意，”古校长又站起来，他抓着江鑫宸的衣袖，“江同学你跟我一起回T城！”

    张校长没想到古校长这么流氓，也站起来，他扯开古校长：“古校长你怎如此蛮横，江同学愿意来我们学校全是意愿，你也未免太强人所难……”

    “你给我放屁！”古校长冷笑着看着张校长，“你们学校得到一个状元苗子，是该喜气洋洋，去年任滢要是转到我们学校，你也会这么淡定？”

    “现在是江同学家长要转校，”张校长不慌不忙的，他转向杨莱，非常和蔼可亲的问道：“杨先生，您说是吧？江同学就在强化班，尖子班对他来说没什么用，今年的高考题依旧延续自主招生风，强化班刚好。”

    这两人你一言我一语的，完全没顾及到身边两个人的心情。

    听到张校长的话，杨莱：“……”

    他身边的杨管家：“……”

    最后，还是江鑫宸自己对古校长开口，“校长，我来这里，我姐也是同意的。”

    古校长一时竟不知道要说什么。

    张校长把文档拿好，他拍了拍古校长的肩膀，“就这样了，江同学，初八开学，你到时候直接来强化班，其他东西我们学校已经准备好了……”

    一个小时后。

    杨莱第一次有些懵的被杨管家推出来。

    不远处，张校长还在跟江鑫宸嘱咐一些注意事项。

    杨管家不由抬头看向身边的工作人员，“刚刚两位校长……”

    “那是T城一中的校长，”工作人员收回目光，挺了下胸膛，“听说江同学要转到我们学校，就来找我们学校，不过江同学注定是我们学校的学生。江同学可是今年高考的黑马，今年竞争力没去年那么大，没有其他变态在，江同学肯定能考到高考状元，去年任滢同学也是运气不好，遇到洲……嗯不好意思，多说了几句。”

    其他人不知道，几个高校很清楚。

    江鑫宸一月份去参加洲大自主招生考试了，卡在两百零一名，成绩没有孟拂好，却跟任滢差不多，重要的是江鑫宸一年时间突飞猛进，是一匹仅次于孟拂的黑马。

    **

    不多时。

    江鑫宸跟杨管家一起到家。

    杨花出门了，听说去个道观，杨夫人知道今天李院长可能要来，就没与杨花一起去。

    江鑫宸一回去就要去楼上看书。

    这会儿杨管家连忙让佣人去给江鑫宸准备咖啡。

    孟拂在杨花房间睡了一觉，这会儿刚醒。

    杨夫人对杨管家这态度有些惊讶，不由看向杨莱：“这是怎么了？”

    杨莱看向杨夫人，沉默了一下，“说起来很复杂，阿拂，你数学……”

    也就是……

    他现在对“数学不太好”有阴影了，只看向孟拂。

    孟拂在果盘里拿了苹果咬了一口，“还可……”

    她正说着，门外传来一道声音，打断了孟拂的话，是裴希，她直接进来，越过孟拂，淡淡道:“舅舅，表哥的研究队员稳了，李院长跟慎敏下午四点会过来，你让表哥准备一下。”

