    一收到短信，听说盛漾要送自己礼物，易隽承即便现在在离燕城很远的地方，也立刻马不停蹄地上了一辆红色的眩目跑车，留下高峰一脸懵逼地站在原地，“爷，你去哪儿？”

    易隽承无情地一指，“你开我的车回去。”

    说完，那红色跑车留下一阵汽车尾气，急驰而去。

    易隽承的车是一路奔驰，完全归心似箭，他就想抢在盛漾之前回家。

    一想到小怪物要送他一样礼物，他的心情顿时都明朗起来，嘴角上翘，就这么一路心情愉悦着往家开。

    好不容易开到了盛家，他脚步飞快，几乎是急不可耐地下了车，然后他摁了盛家的门铃。

    是康唯贞来开的门，瞧见易隽承一脸喜气的样子，所有的心情都写在恋上了，她疑惑道，“隽承，是有什么好事吗？”

    “阿姨，漾漾要送我一件礼物。”易隽承如是说道，笑容满面。

    康唯贞陡然如临大敌，突然就想起漾漾上次送头绳的事，但转念一想，又释然了，他们这样的关系了，送什么也是自然。

    只是，康唯贞心中不免唏嘘，这两人感情真好啊。

    易隽承沿路遇到了盛晗景，盛御熙，他都这么说，一一告知，一副乖巧懂礼的样子，但两个哥哥就明显不这么想了，尤其是盛晗景，看着一匹狼走向自家小兔子的窝，他还无力阻拦，真是痛心疾首。

    这时，盛晗景突然想到什么，他大步走过去，敲了敲某一间房门，而后房门打开，是盛廷泽那张清寒的脸，他不耐道，“有事？”

    对自己亲弟弟都不可能多有耐心，他就是这样一个人。

    “大哥，没什么事，我刚才就是看到我们邻居去找妹妹了？”

    “哦？”盛廷泽下意识地眯了眯眼，他对这个邻居也有所耳闻，他转念就说道，“那关我什么事？”

    “大哥……”盛晗景还欲说什么，结果盛廷泽已经下了逐客令，“我还有些工作要忙，别拿无聊的事叨扰我。”

    接着，门被无情地关上。

    可是面对这结果，盛晗景已经很满意了，他本就是很温柔脾气很好的人，所以当下，他徐徐地笑了。

    他前脚刚走，盛廷泽房间的门就被缓缓打开了，他目光沉沉地盯着盛漾的房间。

    此时，易隽承已经进了房间，盛漾正在收拾东西，以为他的目光一直在打量四周，其实不然，他则是一直含着笑意看着盛漾的背影。

    盛漾没心没肺地收拾着，收拾了好一会儿，终于停下了，而后她将一沓资料递给易隽承。

    “送我的？”易隽承漂亮的桃花眼微荡，他没想到她会送这个，而后释然一笑。

    小怪物果然是小怪物，她拥有别人想不到的脑回路。

    “怎么？不喜欢？”盛漾挑眉道，她也不是个强人所难的人，看易隽承情绪不明，正要收回去，陡然手里的这些资料却被易隽承给握住了。

    他失笑，宠溺的目光满得要溢出来，一副拿她没办法的样子，“送人的礼物哪有拿回去的道理？”

