    

    李家的灭门无疑又给江河市新闻一个爆炸，现在真个上层势力都在不断查找着这个把李家灭门的人到底是谁，居然做得如此心狠手辣，一口气灭了人家一门，有人欢喜有人愁，李家灭门上流势力带来不小的冲击，那些和李家合作的商人现在完全是头疼，好几个大单子都和李家有关系，当然也是欢喜之人，比如李家的死对头和竞争对手。

    地下势力现在彻底爆炸了，大部分的帮派都和李家有过合作关系，一些不能摆在明面上的动作李家可没少让他们做，他们也知道李家的权势和地位，在整个江河市里面可以算是数一数二的家族了，可一夕之间直接被人灭门了，这到底发生了什么，好多人都派去看了下李家别墅那里，和李家人死亡的别墅那里查看，可以说是一无所获，警察第一时间直接封锁了所有有关李家的事件，现场那里有大量的警方人员守着。

    天兰山别墅。

    管家一头微微发白的头发，微微欠身的像前面青年恭敬的说道“少爷，现在整个李家都被封锁了，就连我们安排在警方里面的人也查不到任何有用的线索，这次的事件似乎惊动了上面，好像国安局也插手了。”

    王倾天手中摇曳的酒杯突然停止下来了，脑子似乎在思索着什么“管家，我问你，那个龙强父子是怎么死的？”

    管家若有所思的回答“死于车祸，一个是司机喝醉了酒从桥下摔下不治身亡，龙成则是在学校门口没注意交通被车撞死。”

    王倾天又说“那那个李星澜又是怎么死的？”

    管家又答“也是出车祸死亡。”

    王倾天最后邪魅一笑“那，这个李家司机又是怎么死的？”

    管家这才反应过来，眼中闪过精光“少爷，您的意思凶手是同一人，但这个人是谁，会如此心狠手辣？”

    王倾天又说“那个李宇后来怎么说？”

    管家说道“这个李宇好像疯了，目前为止一直在说恶魔，魔鬼什么的，唯一说清楚的就是那个穿白色衣服的魔鬼，他杀了我们所有人。”

    陆智从旁边楼梯走了上来“关管家，这个人就是陈落枫。”陆智拿出照片，管家接过照片，正是陈落枫的照片，只不过是偷怕，但还是掩饰不了陈落枫那股拒人千里之外的气势，冰冷的容颜，寒冷若冰，给人一种不可忽视的存在感。关管家也是精明人，光看陈落枫照片就知道陈落枫不简单“少爷，此子当若不简单，以后必定会阻扰少爷的大业啊。”

    陆智却摆摆手“关管家，您这可就说错了，也许帮主可以借助此人之手毁了所有阻碍帮主的绊脚石，岂不美哉！”

    王倾天手中的酒杯又开始摇曳起来“陈落枫这人，只可较好不可得罪，不过，为了安全起见，我还是喜欢知道他一些弱点，比如他的家人，现在都在何处？”

    关管家拿出手中的文件“目前我们对这个陈落枫的讯息了解甚少，跟陈落枫走的很近的只有一个名唤柒英的老人家，还有一个就是江大上学的一个校花女友，他好像和他父母的关系不太好。”

    王倾天哦了一声，有些好奇看了一下文件，看了下陈建和徐娇的照片，嘴角微微上扬，露出邪魅的笑容“有意思，我们邀请一下这两位。”

    关管家点头准备去办。

    陆智说道“帮主，现在南城区那三分之二的地区已经完全站稳了，北城区现在只要一半，另一半风云会一直死死的咬着不松口。”

    王倾天淡淡一笑“不急，现在发生那么大的事情，虎啸帮现在也有所行动了吧，跟下面的人都说一声，最近别招摇，进了局子不保，还有，龙腾和毒蛇最近走的很近，派人去搞点摩擦，既然风云会和毒蛇帮结盟，那就让他们打得鹬蚌相争渔翁得利。”

    陆智说道“那虎啸帮怎么办？”

    王倾天淡淡的说道“你觉得跟毒蛇风云两个帮派一通打下后，龙腾帮还有多少能力呢，就算龙腾拼个你死我活，到最后也落个伤敌八百自损一千的下场，到时候，到时候虎啸帮内部一打通，嗯。”

    陆智也想明白了“少爷，果然您想的仔细，但是那个孔之才没那么容易对付。”

    王倾天说道“那么就让他再也说不了话，你以为我会让他跟我作对这么多年，我不除了他的原因是什么，就害怕王虎那个蠢货不敌徐龙，倒是中部区直接被徐龙拿下，徐龙就没后顾之虑就会死死的压着我，徐龙那个家伙可是很清楚，四个帮派中唯有我才是最让他感到忌讳的人，不过，徐龙，你最后还是会死在我的手下。”        

