    第368章 极北之地深处，冰霜巨龙！

    “爸爸，爸爸！”唐月华的身边两个小孩子指着尘浩喊了一声。

    “哎呦呦，我的两个小宝贝，真是想死爸爸了！”

    走的时候，尘龙和尘月都已经会慢慢走路了，现在都开始会说话了。

    尘月长得更像是胡列娜一般，吹弹可破的肌肤，加上有些婴儿肥的小脸。

    笑得时候眼睛直接变成月牙状。

    尘龙则是更像是尘浩，甚至还伸手开始乱抓尘浩的头发，活脱脱的一个小捣蛋鬼。

    “今天就住在这里吧。好好陪陪他们。”

    尘浩嗯了一声，一手抱着一个，玩了好一会，两个小家伙终于是被哄睡着了。

    “母亲，这一次真的是辛苦你了。”

    唐月华笑着摇了摇头

    “什么麻烦不麻烦的，这都是我的亲孙子，喜欢还来不及呢。”

    “更何况，我本来也没什么事情，带带小孩也不错的。”

    “你生个十个八个的，我都照顾的来，你就忙着你外面的事业。”

    “孩子就交给我就好了。”

    唐月华的想法和现代社会很多做奶奶的都一样，尘浩也是一天没睡。

    就这样安静的看了尘龙尘月一个晚上。

    阳光招进来的那一刻，就证明尘浩该离开这个安静的地方了。

    尘浩在一对儿女的脸上亲了一口。

    “爸爸还要出去做英雄呢，等一切事情都结束了，我一定好好补偿你们。”

    带着不舍的心情，尘浩终究是踏出去了。

    尘浩并没有立刻前往皇宫，而是一路向北，朝着极北之地而去。

    过了这么多年，该把当初那条小龙给接回来了。

    尘浩所说的真是那十万年胚胎所孵化出来的冰霜幼龙！

    为了培养它的凶性，尘浩曾经自己秘密的把他送到了极北之地。

    这里才是真正适合他成长的地方，而不是一只在尘浩的身边。

    那样永远都不会成为真正的十万年魂兽的。

    极北之地，大雪纷飞，温度也是越朝着里面就越是寒冷。

    走在一处牌子的地方，上面写着大大的四个字“魂师禁入！”

    “终于到了极北之地最核心的地方，看来那小东西混的还不错。”

    尘浩利用魂力开始低于外面的寒冷，一步一步的朝着里面走去。

    要不是尘浩是终极斗罗的实力，别说走到核心的位置了。

    刚走几步就容易冻僵在这里了，正在尘浩走着的时候，地面突然抖动起来。

    前方突然出现了一个白色毛发的大猩猩，那散发出来的威压。

    要比大明都要更加的凶猛。

    “泰坦雪魔王，还真是巧，没想到这么快就看到了一个极北之地的四大天王。”

    尘浩并没有刻意的躲避，反倒是直接施展血蝠翼，瞬间来到了泰坦雪魔王的面前。

    面前突然出现了一个人，对于这个极北之地的霸主来说，那绝对就是挑衅了。

    朝着尘浩就是一声怒吼！

    “人类，这里不是你该来的地方，滚出去！”

    尘浩冷哼一声，七杀剑突然出现在了手中，九个魂环和魂力四散开来。

    指着泰坦雪魔王的鼻子道

    “我此次前来只是来寻一个魂兽，不想和你起冲突。”

    “如果你想死成为魂环的话，你就大可以上来试一试！”

    泰坦雪魔王自然不是一个傻子，这人类身体上散发出来的气息。

    和极北之地最深处那个女人似乎差不多，的确不是自己可以打得过的。

    “问什么？”泰坦雪魔王能够感觉出来尘浩真的没有敌意。

    多一事不如少一事，这绝对妥妥的一个大神，招惹不起啊。

    尘浩冷哼一声，几十万年是真的不白活，还不算太笨。

    泰坦雪魔王相对来说，还真就挺适合成为昊天锤的第八魂环的。

    但是尘浩说过，绝对不会主动去击杀魂兽的。

    “你们这里可有一个十万年魂兽冰霜幼龙？！”

    那泰坦巨猿似乎是在思考，突然露出惊恐的表情问道

    “可是一只白色的巨龙？”尘浩点了点头，极北之地似乎也就冰霜幼龙是龙了。

    “你找那条巨龙干什么啊？我奉劝你一句，轻易的还是不要去寻找了。”

    尘浩一愣，难不成那小东西都强悍到这种地步不成？

    但是再怎么强悍还能不认自己这个“爸爸”了？

    “你就告诉我一个大概方位吧，我自己去找就好了。”

    泰坦雪魔王伸出手，指向最深处。

    “去深处，你自然就能看见他了。”尘浩点点头，既然有了方向。

    就可以直接全速前进了，张开血蝠翼带着一片雪花一溜烟的就走了。

    “这人类，该不会是个傻子吧。”泰坦雪魔王吭哧了一声，直接就走了。

    尘浩一路向北，极北之地这地方真的是奇怪，越是朝着北边，温度就越低。

    就算是尘浩都有些扛不住了。

    “嗷！”突然，正前方传来了一声龙吼，尘浩眼睛一亮，应该就是冰霜幼龙了！

    “人类，这里不是你该来的地方，赶紧走！”

    就在尘浩准备兴奋的喊出来的时候，一道雄厚的声音响了起来。

    尘浩一听，顿时也来气了。

    “小兔崽子！当初我为了锻炼你，送你来到了极北之地。”

    “现在实力恢复的差不多了，居然敢这么跟我说话了？！”

    尘浩喊完，那边显然没动静了，突然，一处雪山一道黑影直接飞了出来。

    随后光速的朝着尘浩的方向飞来，仔细一看，那是一头白色的巨龙。

    背上有着一个宽大的翅膀，白色的鳞片如同刀子一般，额头上还有两个巨角。

    龙眼之中满是兴奋，看着身体提醒都已经超过七米的大龙。

    尘浩嘴角直接抽动了一下，现在不应该叫他幼龙了，应该叫巨龙！

    很快，那巨龙落地，一蹦一跳的就来到了尘浩的身边。

    先是围着尘浩转圈，之后还用巨大的头颅在尘浩的身上蹭了蹭，亲密无间。

    “我还以为你已经忘了我了！”

    尘浩被弄得有些痒痒，摸着冰霜巨龙的头道

    “怎么可能忘了你呢？怎么样，现在实力达到了什么程度了？”

    冰霜巨龙直接散发出凶威，赫然是十万年魂兽，甚至要比大明二明都要强悍！

    毕竟是从十万年胚胎之中孵化出来的，只要发展几年，实力自然可以恢复过来。

    “好，既然如此，就跟我走吧，以后就跟在我的身边，没人能起伏的了你了！”

    尘浩很欣喜，冰霜巨龙现在也能成为战神殿的一大助力了。

    (本章完)

