    马非象可不可怜？当然可怜。

    但现在齐鹜飞可没空去想马非象的问题。

    如果赵夕阳的判断没错，魔孚就在文小曼的肚子里。

    好在这次没有七天快速成胎，显然是打算蛰伏下来，慢慢成长了。估计也是担心演化太快，天庭派上仙来处理。

    接下来怎么处理？

    总不可能提着剑杀上七绝山去，把文小曼给宰了。

    先不说凭自己的能力，能不能一举杀掉魔孚，光是七绝山，就那么好闯吗？

    难道要跟文不武说，你女儿现在肚子里怀着的魔胎，文不武会信吗？

    这件事情，凭齐鹜飞一个人的力量肯定是办不成的，得找帮手。文小曼是七绝山掌门文不武的女儿，动了她，就等于跟整个七绝山为敌，恐怕没多少人愿意为了一个没有证据的说法而去得罪一个门派。

    齐鹜飞问赵夕阳到底有多少把握确定魔孚就在文小曼肚子里。赵夕阳说九成。但还是有一成不确定性，因为魔孚太狡猾了，狡兔尚且三窟，谁知道那一丝魔气会不会是魔孚故意留下来引人上当的。

    “也就是说，不等它出生，我们就不能百分百确定？”齐鹜飞问道。

    “不用等它出生，但要百分百确定，至少要等到临盆前最后一个月。”赵夕阳说。

    九成的把我已经不小了，但齐鹜飞如果要向上汇报，却是不够的。

    他现在是潜龙湾巡视站的站长，有单独上报的权限，而且他可以直接向辛环报告。但问题是他要怎么证明这件事情？

    一旦把来龙去脉说清楚，必然会把赵夕阳牵扯出来。赵夕阳如今还是通缉犯，哪怕能够戴罪立功，要想完全免罪恐怕很困难。他刚刚建立起自信心，准备重新做人，齐鹜飞当然不愿看到他去坐牢，或者再受一次打击，从此一蹶不振。

    更何况，以百搭替代财神以后的新麻将会刚刚走上正轨，很难再找到一个替代赵夕阳的人。而一旦赵夕阳暴露，必然也会把春月牵扯出来，由此牵出一大串，搞不好就会牵连上齐鹜飞自己。他身上有太多的秘密，杀付洪生和图拉翁这种事不说，万一上面来查，光是盘丝岭上那群妖怪就讲不清楚，更何况，他还有考试作弊、功德不上税等等不可告人的事情。

    就算辛环愿意无条件相信齐鹜飞，其他人呢？哪吒呢？牵扯到活生生一个大活人以及背后的一整个门派，不可能辛环一个人做主的。

    齐鹜飞不愿冒这个险。如果要以赵夕阳春月乃至整个麻将会作出牺牲，甚至影响到盘丝岭的和谐安宁，他宁可不向上面汇报，自己另外想办法。

    上面的人身处高位，考虑问题时立场和角度不会和他一样，包括辛环在内，他们方方面面要照顾的东西很多，和齐鹜飞关系再好，只要一句大局为重，就可以把下面的人和利益全都牺牲掉。

    但魔孚事大，齐鹜飞不可能不通过官方而私自行动，那样出了什么事，后果也很难承担。

    所以，他决定去找秦玉柏商量。

    秦玉柏在对待魔孚的立场和态度上和齐鹜飞是一致的，他甚至比齐鹜飞更加着急。

    魔孚一天不解决，纳兰城就一天处于危险之中，就算魔孚不再回纳兰城，将来在任何地方闹出事情来，源头都会找到秦玉柏这边，因为魔孚最早出现就是在虹谷县，是秦玉柏担任司长期间。

    人们才不会管当初魔孚在突然出现的情况下，除掉他有多么困难，能控制到这样已经很不容易，属于有功无过。人们只会说，是秦玉柏在任期间工作不力，导致魔孚逃脱，才会有后面的事情。

    这对他将来的升迁是有很大影响的。

    秦玉柏最近很忙，但一听说是魔孚的事情，立刻放下手头所有的工作，来和齐鹜飞见面。

    “文小曼？”秦玉柏听完不觉皱起了眉头，“确定吗？”

    齐鹜飞说：“有九成把握可以确定，但我没法证明。”

    秦玉柏没有问齐鹜飞是怎么知道的。他相信齐鹜飞的为人，也知道齐鹜飞有一些自己的特殊渠道。

    “我相信你。”秦玉柏说，“但问题是上面的人可不见得相信你。”

    齐鹜飞说：“以上面那些神仙的本事，有了怀疑对象，难道还不能把魔孚揪出来？”

    秦玉柏说：“没你想得那么容易。魔孚不是普通的魔，如果是普通的魔魂附体，要看出来并不难。魔孚最特殊，就在于它是借先天胎气而生。如果它还像过去那样，七日成胎，魔气很重，不需要天上派人下来，就是我站在它面前也能辨识出来。但它寄生在正常人的胎儿身上，怀胎十月，魔气会被胎儿的先天之气掩盖，很难识别。要到临盆之前，魔气才会变得凝重起来。文小曼刚刚怀孕不久，除非是圣眼，否则难以看穿。”

    齐鹜飞没想到要辨别魔孚这么困难，还要开什么圣眼？看样子赵夕阳的这台相机还真是厉害，不过一想到相机，他脑中灵光一闪，问道：“那有没有什么法宝能够识别魔孚呢？”

    秦玉柏说：“法宝肯定有，最厉害的，当然是照妖镜了。”

    “照妖镜？”齐鹜飞一愣，“照妖镜不是丢了吗？”

    秦玉柏笑道：“你小子，光顾着自己那一亩三分地，天上的事情你就一点都不关心。照妖镜已经回来了！”

    “回来了？”齐鹜飞吃了一惊，“怎么回来的？”

    “自己跑回来的。”秦玉柏说，“所以说啊，这才是真正的宝物，别人连偷都偷不走。宝物有了灵性，被人偷走了，也会跑回家。”

    齐鹜飞越听越是好奇：“还能自己回来啊？什么时候的事，我怎么一点都不知道？”

    秦玉柏说：“时间大概就是你去火焰山那阵子吧，反正在你回来之前发生的。我听天上传来的说法，那天南天门的值守正要换班，忽然一道流光飞入南天门，过去一看，镇妖台上宝光大放，照妖镜已经在原来的位置上了。据说那天天上回来了不少宝物，除了照妖镜之外。还有阴阳镜和混元金斗。”

    “阴阳镜和混元金斗也丢了？”齐鹜飞从没听说过这事。

    “以前有传言说，被魔教偷走了，后来魔教覆灭，也没找到，谁曾想现在都回来了，看来传言也不对。”秦玉柏说。

    魔教……齐鹜飞猛然想起了自己在红石村那段梦幻般的经历。。

    当他砸碎那面真实的镜子，企图摆脱虚妄中的真实，摆脱圣人的心我之镜的影响，那时他看到了三面镜子，其中一面映照着他的元神本相，另一面流动着阴阳二气，第三面却不是镜子，更像是一个八角形的鼎。

    难道这就是传说中的照妖镜、阴阳镜和混元金斗？

    难道我的镜子是由那三件宝物组合而成的？

    当我砸碎这虚妄的真实，摆脱圣人的心我之镜，这三件宝物就回归了它们的来处。

    那么，现在留在我神识当中的这个空间又是什么？它没有了实体，但好像依然保留着三件宝物的功能。刻着卦符的八扇门还在，太极池中的阴阳二气依然流转，中间浮着那朵七色莲花骨朵。还有他挣来的功德，随时可以化作洪荒真灵，吸收后就会转化成法力。

    这是属于齐鹜飞自己的心我之镜。但一定是来源于天庭丢失又回去了的三件宝物。

    师父啊，那面镜子究竟怎么来的？你老人家又到底对这三件宝物做了什么？

    齐鹜飞内心里惊涛骇浪的一阵翻涌。

    他现在很想找到无机子，把心里的十万个为什么全部问出来。

    秦玉柏见他不说话，以为他对这些宝物并不十分了解，也便不再说下去。

    齐鹜飞问道：“那能不能把照妖镜请下来？”

    他很想看一看那面真实的照妖镜本来到底是什么模样。

    秦玉柏却摇头道：“这恐怕很难。照妖镜一直悬挂在南天门镇妖台，震慑群妖。南天门属于卫戍区，归李天王管辖。”

    齐鹜飞立刻明白了其中的问题所在。

    并不是照妖镜请不下来，而是要请照妖镜，需要经过卫戍区司令——托塔天王李靖的同意。而要让李静同意，就只能让哪吒出马。可是很明显，秦玉柏是辛环的人，和哪吒并不在一条线上。

    齐鹜飞更是不可能和哪吒站在一起，起蛟泽一战，哪吒阻止辛环出手，让齐鹜飞至今耿耿于怀。这不是他小心眼，如果没有陆承那一箭，齐鹜飞最后就算不死，也必然损失惨重。盘丝岭上也许要多出几座坟茔来。

    秦玉柏又说：“其实就算李主任愿意出马，李天王也未必会同意，毕竟照妖镜刚刚自己回来，谁知道拿出去又会发生什么事情？按照李天王的行事风格，估计会直接把文小曼抓起来，也不管她肚子里的是不是魔孚，如何证明，先把她关到天河水牢，等孩子生下来自然一切真相大白。”

    “司长，你不会也是这么想的吧？”

    齐鹜飞隐约觉得秦玉柏就是打的这个主意。

    他不得不承认，这其实是个好办法，简单粗暴有效。其实不用天河水牢，就是抓进城隍司的地牢，等到临盆时，魔孚根本逃不掉。如果不是魔孚，而是正常胎儿，到时候再放了就是。

    但齐鹜飞内心里却绝不认可这样的做法，因为这既不合理也不合法。

    尽管他对文小曼印象不佳，但也不能因此就在没有证据的情况下抓人。如果这成了常规手段，以后只要有任何怀疑，不管有没有证据，先把人抓起来再说，那就太可怕了！这是对仙民权利的一种践踏。世上不知要多多少冤案出来。

    如果现在出手杀了文小曼，虽然从结果上来说也许是最好的，他也相信赵夕阳的判断不会有错，可是凡事总有万一，万一错了呢？

    想想当初苏绥绥被抓，齐鹜飞自己的心情如何，如果秦玉柏不讲道理，如果自己不是立了点功劳，有了些手段，城隍司真要上山抓人，齐鹜飞又能如何？

    推己及人，他是不希望这种事情发生的。

    秦玉柏看出来，齐鹜飞并不赞同这种做法。实际上作为司长，他自己内心里也是不赞成的，所以才借着说托塔天王李靖的时候把这个说法说出来。

    如果齐鹜飞赞同，秦玉柏或许也愿意冒一冒险。即便错了，以他的权力，是能够把事情压下来的，顶多也就得罪了七绝山，他还得罪得起。如果文小曼是五庄观的人，他自然想都不会去想这样的念头。

    这世上很多事情都是这样，明知道是错的，一个人也许没有勇气去做，可一旦有了同伙，胆子便忽然大了起来，就好像错误能够有人分担似的。原来十分的错，现在只要承担五分。如果有五个人一起做，那么十分的错，就只要承担两分。可实际上，人越多，犯的错往往越大，原来十分的错，现在五个人一起做就变成了五十分的错。

    所以一个人必须要警惕自己的周围。如果你身边都是善良的人，你的很多邪恶的念头就会被压制，你也会变得善良。如果你身边都是恶棍，那么哪怕你本是善良的人，也会慢慢受到他们的感染，去做一些坏事。

    官场上也是一样。每一个步入官场的人开始的时候，无不怀着治国平天下，拯救人民的理想，走到最后，真正能初心不改、一生问心无愧的又有几个呢？而让人忘记初心，最后慢慢变坏的并不是人本身的恶念，只是因为大家都这样而已。

    秦玉柏讪讪的笑了一下，说：“我去向上面报告吧，争取能够申请照妖镜下来，但我估计大概率不会成功。所以，我们只能盯住文小曼，魔孚很可能会和他的同道中人联系，比如那只猫。如果能找到直接证据，那就可以实施抓捕。”

    齐鹜飞说：“可我们怎么盯？总不能派人去七绝山吧？就算我们能派出合适的人手，人家也不愿意啊！”

    秦玉柏说：“不用去七绝山，因为文小曼就在纳兰城。”

    “啊？”齐鹜飞惊讶地说，“她都怀孕了，怎么会在纳兰城？”

    秦玉柏说：“宗门大会马上要开始了，七绝山也会参加。文不武带了十几个弟子来，就住在金圣宫大酒店，文小曼也在。”

    齐鹜飞忽然有种不好的预感，皱眉道：“文小曼不会也要进狮驼岭吧？”

    “进狮驼岭可是实战，她都怀孕了，怎么会……”秦玉柏话说了一半，忽然停住，看着齐鹜飞，“你是说……她腹中的胎儿在影响她的决定？……”

