    没等到系统的其它奖励，司阳急忙上前扶起曹性道：“快快请起，从今往后我们就是一家人了。”

    司阳扶起曹性，顺便也把他那个暗箭的特性给复制了过来，既然对弓箭有加成那就是好东西。

    万一以后遇到夏侯惇要动手的话还是自己来，他真怕因为这个特性给曹性上演一个拔矢啖睛的情况。

    万一真的要出现自己来肯定不怕被夏侯惇秒杀。

    不过司阳看见曹性的忠诚度后有点担心，因为只有75点，这恐怕是比较危险的一个忠诚度吧？

    “曹性，这红云我本可送与你的，但是它性烈难驯，除了我没人可以骑它，不过我答应你回头先给你找一批良马骑着，过些天我们就去匈奴抢上一番，说不定就能得到你想要的好马。”

    司阳赶紧宽慰曹性几句。

    “多谢主公，曹性明白。”曹性一副表示理解的样子。

    但是忠诚度并没变化，显然并不是很相信司阳的话。

    “现在天色已晚，我们先找个地方住下，明日返回后你会慢慢相信我说的。”司阳淡淡的说道。

    “喏”曹性应声道。

    司阳能感觉出曹性心里对自己拿话堵了他还有怨念。

    找了家客栈专门开了间小院，司阳也没让店家送酒菜，自己从空间内拿出酒肉，又拿出两个流光溢彩的碗倒上酒。

    这两只碗让曹性看的眼都发直。

    “来，既然是一家人了，我们先干了这一碗。”司阳端起碗说道。

    男人之间的相处大碗喝酒是个不错的方式。

    “多谢主公，主公这碗是宝物吧？”曹性喝完酒试探的问道。

    “不错，这一只碗价值千金以上，之前遇到吕奉先兄长我还送了他一只，等回去给你安排好住处，我也送你一只。”

    司阳故意提起吕布。

    毕竟三国中这曹性可是吕布的手下，又都是在并州，说不定两人认识。

    “主公说的可是吕布吕奉先？”曹性果然问道。

    “不错，你认识我那奉先兄长？”司阳故作惊奇的问道。

    “不瞒主公，属下是知道他，那吕奉先有万人不敌之勇，属下曾有幸见他剿灭过一群山贼，真是如武神临世一般，没想到主公和他竟然是兄弟。”

    曹性眼神中充满敬畏的说道。

    “誒......你也不要妄自菲薄，我们都应该以兄长为目标，努力去赶上他甚至超越他。”司阳乘机开导起曹性。

    “主公说的是，曹性一定谨记在心。”曹性施了一礼说道。

    司阳惊喜的发现这下曹性的忠诚度上升到了82点，这应该达到一个安全标准了吧？

    没想到扯一下吕布的大旗还真管用，要是以后再遇到并州这边的武将是不是还能扯一扯？

    两人一边喝一边聊，司阳过也知道了为什么曹性会找上他。

    合着曹性是从之前司阳从九原城过来的时候就盯上了他，只是司阳很快就传送离开他也不知道司阳去了哪，只好在这里等了一天，没想到还真等到了司阳返回。

    晚上休息前司阳又让曹性喝了一碗灵泉水，说是对修炼有好处，这让曹性的忠诚度再次提升到了85点。

    第二天一早司阳直接带着曹性去买马。

    不是他不想传送回九原城再买，而是上次九原城的马才被运走，这才几天的时间恐怕很难买到A级的良马。

    晋阳虽然还是并州，马匹也多，但是A级的良马一共也就只有两匹，而且售价高达1.2金，这个价格不太贵也绝对不便宜。

    司阳还给了曹性五枚金币，名义上是给他做传送费用和零花使用，实际上也想看看给钱能不能提升忠诚度。

    结果是可以，只是五枚金币也只提升了曹性3点忠诚度，这效果和胡车儿差的实在太大。

    从九原城返回青梁镇两人一路没停，中间休息人和马都喝点灵泉补充体力，所以下午三四点的样子两人就回到了青梁镇。

    “这就是主公的领地？地势倒是非常的好。”曹性进了青梁镇后说道。

    除了地势之外说实话他还真没什么可夸赞的。

    看到那些马贼之后曹性更加的皱眉，在他眼里这些就是一群乌合之众。

    “不要着急，我这里才刚刚开始重新建设，真是需要曹将军你的时候，走跟我去那边新建的村子看看。”

    司阳说完又带着曹性赶往下面的村子。

    “主公回来啦，这位是？”赵济见司阳带着个陌生汉子过来自然就问道。

    “东望，这是曹性，是我回来时遇到的猛将，我就将他带回来了，曹性，这是赵济赵东望，目前这里的副镇长。”

    司阳将两人相互介绍了一下。

    “欢迎曹将军加入，主公真是如虎添翼。”赵济还是很会聊天的。

    然后又让曹性和胡车儿认识了下。

    “大哥，他有俺厉害吗？”胡车儿听说曹性比他厉害就有些不乐意起来。

    “哈哈，胡弟，你现在还小，等你再长大些勤加苦练，以后会比曹性还厉害的。”司阳哈哈笑着说道。

    “哼，俺要和他比划比划。”胡车儿听了还不服气。

    “比划就比划，让你小子知道我的厉害。”

    曹性也想逗一逗胡车儿，顺便他也想展露一下自己的身手。

    毕竟他是刚来，需要得到大家的认可。

    “行，你们去比划去吧，顺便多叫点人，也比比骑射功夫。”司阳很爽快的答应让他们去比划。

    他当然也知道这是让曹性最快融入这里的方式。

    就这样胡车儿将曹性带到不远处的草地上，又将这附近的马贼都叫了过去。

    很快那边就传来阵阵的叫好和嘈杂声，显然他们比试的还很激烈。

    这边的中型仓库已经建好，同时还建好了两三栋民房。

    毕竟是游戏这修建的速度和现实完全不同。

    不过也因为建设的挺快，原先的那一点资源都快用完。

    司阳第一时间就将自己购买的资源放入仓库中，一品木材5万单位，一品石料5万单位，一品铁3万单位，一下子将中级仓库填满大半。

    这些资源单纯做基础建设的话，升到高级镇都肯定够了，至于到县城是什么样的需求根本没人知道。

    另外就是将身上一半的粮食和肉食也放入仓库，这些资源对于村子初期来说那是绝对够丰富的。

    还有就是那十张大小的渔网，这也是获取食物的重要工具。

