 萧老还是有些舍不得这唯一的孙子，尤其还是萧锦泽的孩子，“这件事情你让我先考虑考虑，毕竟他是你的孩子，若是其他人的孩子……我怕是也不会同意用这样的办法。”

萧锦泽没说话，他更希望这孩子不是他的，可是……孩子早就生出来了，千真万确是他的。

“行了，先回去吧，我好好考虑一下，听说南顺的人要到了，我们也要准备一下了。”

“孙儿知道。”

“恩，回去吧。”

“是。”

萧锦泽回去了，一路上都有此心不在焉的，刚到院子就看到程玉静带着丫鬟带着萧锐在院子里玩。

萧锐显然被惯坏了，骑在一个下人的身上，男人爬的还算快，但是萧锐不满意，手上拿着一个小鞭子，对着男人的屁股狠抽。

虽然萧锐是个小孩子，没有多少力气，可是也架不住一直被抽，而且每次抽的差不多都是同一个地方。

乔玉灵看到驮着萧锐走的男人，脸色已经白了，但还是乖乖的，尽量驮着小主子走。

程玉静就这样坐在一边看着自己儿子打人，还一副儿子做得好的表情，看到萧锦泽进来，她慌忙迎上来，“锦泽。”

“恩。”

萧锦泽轻轻恩了一声，看着儿子神色有些复杂。

程玉静慌忙叫萧锐过来，“锐儿快过来，见过爹爹。”

萧锐回头看了一眼，没动，又拿着鞭子狠狠的抽了那个下人一下，十分嫌弃，“真没用，一点也不好玩。”

说完他就从男人身上下来了，程玉静对男人也不满了，沉声说：“没有让小公子满意，自己下去领罚吧。”

“是。”

男人诚惶诚恐的退了出去。

萧锐还在闹，甚至不满意，嘴里不停的嚷着，“给我换匹马，给我换匹马。”

“好好好，娘这就给你换，这就给你换。”

程玉静一边哄着，一边对身边的丫鬟道：“去，再叫两个人进来。”

“是。”

丫鬟出去了，可是门口没有人，只有南宫辰维一个人站在那里守着门口，丫鬟干脆就让南宫辰维进来了，“你跟我进来。”

南宫辰维进来，乔玉灵看到这个丫鬟叫的人竟然是南宫辰维，脸色就有些不太好了，让她的男人给人当马骑？

她家的三个宝贝都没有过，萧锐算个什么东西哟。

乔玉灵的脾气立刻就上来了，不过也只能乖乖站在一边，没说话。

南宫辰维进来站在地上，没动，那丫鬟指了指地面，“跪下，驮着小少爷，若是小少爷不满意，就自己去领罚。”

南宫辰维没动，凉凉的看了丫鬟一眼，那一眼让丫鬟后背生寒，十分不舒服，但是她不敢出声，也不敢说话，一时间竟僵住了。

萧锐还在闹，程玉静都有些心烦了，抬头看了南宫辰维，不满的吼道：“哪里来的奴才一点都不懂规矩。”

南宫辰维还是没动，程玉静就更生气了。

“我跟你说话，没听见是吗？”

南宫辰维扫了程玉静一眼，沉声道：“我只听公子的命令。”

对于南宫辰维这个说法，萧锦泽倒是十分满意，不由的轻轻点头，也没有让南宫辰维给自己不喜欢的这个儿子当马骑的准备，“萧猎你出去吧，外面守着。”

“是。”

南宫辰维转身就出去了。

程玉静不满了，上前拉着萧锦泽的胳膊不停的摇晃，“锦泽你怎么就让他走了呢，你看看我好歹也是你的正妻，竟然连你的人都使唤不动。”

萧锦泽淡淡看了她一眼，声音很沉，“他是我的人。”

程玉静不说话了，默默看着萧锦泽，心中火大，对这个男人她以前是爱的，可是现在……她还是更喜欢能让她开心的萧成泽。

“行了，没事儿就回自己院子里去。”

萧锦泽沉声说。

程玉静自然不愿意走，她让丫鬟将萧锐带了出去，然后又看着乔玉灵，“你也下去。”

乔玉灵没动，直到萧锦泽轻轻点头，她这才转身出院子。

院子里，程玉静对于自己不能使唤萧锦泽身边的人不开心，但也不敢表现出来，上前挽着萧锦泽的胳膊轻声说：“锦泽，我听说孩子都已经凑齐了，这次药材也到了，早点准备吧，这样锐儿就少受点罪。”

“恩。”

萧锦泽轻轻点头，“南顺的人就要来了，我抽不开身，我会让大哥替我去的。”

程玉静一听让萧成泽去，立刻就不愿意了，“锦泽这怎么可以，大哥是大哥，锐儿是你的儿子，大哥恐怕不会那样尽心尽力，到时候万一出了岔子可怎么办？

那些药材与心头血可不是好找的。”

“不会，我今早看到大哥很疼锐儿，那也是大哥的侄子，我相信大哥会办好这件事的。”

萧锦泽沉声说，他已经想好了，若真的要做，这件事情就交给萧成锦去。

程玉静的反应有些强烈，“锦泽不可以的，大哥不懂医术，他怎么能做好这件事，还是你去吧，你去我比较放心。”

萧锦泽微微眯眼，感觉有些奇怪，他试探道：“大哥不懂医术，我要面对南顺的人脱不开身，我记得你的医术还不错，不如你亲自去盯着吧。”

“这……这怎么可以，这两年多，我都没有怎么接触过医术了，很多都忘记了，我怕是都想不起来了，锦泽……还是你去吧。”

程玉静的反应，萧锦泽都看出来奇怪了，但是他没有说话，最后只是轻轻点头，没说同意，也没说不同意，只让程玉静离开了。

程玉静离开后，萧锦泽就将乔玉灵叫了进去，“这两天你去盯着程玉静，她的一举一动都要告诉我。”

“是。”

乔玉灵令命慌忙去办事儿了。

这应该是萧锦泽对程玉静起疑了，不然不会这样着急让她去盯人，刚才两人在院子里的聊天她也听到了……程玉静似乎只想让萧锦泽去办取心头血的事情。

越这样想，她的眼神越亮，反正她也知道孩子不是萧锦泽的，这两天她还可以再跟影风联系一下，也不用回萧锦泽身边守着，挺好。

 