    第302章 新的经验

    一寸一寸的帮助着小舞强化经脉，在多次且高强度的强化经脉之后，傅玉书明显的感知到，这小舞的经脉宽松了许多，创世神力的运转变得顺畅了。

    “难道是之前的药液起的作用？回去之后必须再多制作一些。”傅玉书沉吟着从魂导器内取出了一个玉瓶。

    既然这药液能够激发经脉的强度，作为此次神器凝聚的辅助药品，是一个绝好的选择。

    暂停了一下精纯手法的按摩, 傅玉书眉头轻皱，强大的精神力控制着小舞体内的创世神力运转速度缓缓下降之后，打开瓶塞，倒出了其中乳白色的药液。

    “这东西所需要的药材稀有无比，也不知道这次星斗大森林之行能不能再收集到炼制的药材，如今只剩下这最后一瓶了。”

    感慨了一句，傅玉书双手快速的搓动起来, 随即猛然贴合在了小舞的背部, 让这药液的药力渗透如小舞的经脉之中。

    与此同时, 创世神力从经脉之中发挥出作用，牵引着那浓郁的药力透过血肉、骨骼来到经脉。

    傅玉书的熟练到了一个极致的手法也是没有丝毫的停滞，不断的按摩着小舞身上相对比较重要的诸多穴道，让这最后一瓶的珍贵药液发挥出自己全部的药效。

    “好丝滑！没有想到用这药液辅助之后，创世神力的运转竟然变得如此丝滑，这一个新的发现必须要记录下来。”

    从魂导器内取出了一个记录这造神经验的小本本，傅玉书将其放置在小舞的光洁平滑的背部，认真的记录起来，这在未来可都是宝贵的经验。

    【造神经验，使用药液能够激发创世神力的运转速度。】

    “力量，好强大的力量……源源不断的涌现出来了。”小舞回头看向傅玉书，惊愕的说道。

    感知到创世神力可以压缩能量，傅玉书并没有就此松懈，而是沉声说道, “不要掉以轻心，你所需要的能量还有很多，而且积聚能量也只是一个开始而已。”

    小舞的回过头, 有些疲惫将头抵住厚实的木板，“哥哥，使用那一招吧，这样神力的凝聚会变得更加迅速。”

    “这么快就要用上装备，小舞，你可以吗？”傅玉书有些担忧的问道。

    小舞调整自己接受创世神力的位置，心神下沉，让身体全然放松，保证创世神力更为高速的改造自己的身体，语气坚定的说道，“我可以的，我一定可以的，为了强大神神器……”

    “既然你这么坚决的要求了，我……也只能帮你了去完成了……”

    傅玉书叹了口气，后退了一段位置，让小舞的身体能够翻转过来，手指捻动了一下魂导器，从中取出了水冰儿曾经佩戴的超级稀有的食物系魂导器。

    这是一个项链样式的魂导器，银色的链子上拴着两个硕大的宝石玛瑙。

    银式的链子如同经脉一般，能够让创世神力运转, 宝石玛瑙的坠饰则是这魂导器的关键, 能够凝聚创世神力，将其转化成为草莓味道的食物糖果。

    当然，这只是它最初的一个能力。

    在稍微的改造之后，这食物系魂导器不再需要人持续不断的为其提供能量，只需要一缕激活的能量就能让其自动吸收天地能量，来持续运作，提供源源不断能够让人恢复力量的食物糖果。

    相比起水冰儿的神器，这魂导器还是要差上不少，味道只是草莓味的，而且重量十分沉重。

    “这东西很重，小舞你忍耐一下。”傅玉书捧着这沉重的食物系魂导器为小舞带了上去。

    伸手抚摸了一下宝石顶端的樱粉色玛瑙，小舞微微低头看着这玛瑙上明亮的光泽，白皙的手指轻轻捻动了一下，沉声道，“这东西确实好重啊。”

    傅玉书道，“这也是没有办法的事情，魂导器的上限毕竟是有限的，将其改造成为如今这样自动吸收天地能量已经是极限了。”

    从小舞手中接过这食物系魂导器的控制权，傅玉书手指之上凝聚出了一缕创世神力，输入到了这食物系魂导器之内。

    一阵微弱的光芒闪烁，食物系魂导器顿时开始运作了起来，吸收着空气之中蕴含的天地能量，来让自己制作出草莓味道的糖果。

    这糖果是此次凝聚神器的令一个关键。

    凝聚神器、神装、神位都是极其耗费创世神力的过程，想办法来补充神力就是其中的关键，唯有拥有着充足的创世神力才能制造出自己所想要之物。

    当然，这个补充创世神力的方式自然不会只有一个，还有……

    “夜羽天华！”傅玉书轻喝一声，背后顿时爆发出了强大力量，嗤啦一声，他的上衣顿时被这股能量所撑破。

    深邃的黑色光芒浮现而出，很快凝聚成为了三队修长的羽翼，好在马车内的空间足够大，不然还真的难以施展而出。

    在黑色光芒的照耀下，小舞脖颈之间悬挂的食物系魂导器，闪烁发光物品，变得更为神熠。

    在创世神力激活之后，这食物系魂导器会发生一种奇异的变化，哪怕是最为坚硬的宝石制作，也会变得十分柔软，并且宝石的颜色也会因为输入神力的不同发生各式各异的变化。

    傅玉书所使用的创世神力，激发出来的颜色是一种奇异的类肤色。

    对于这种变化，其实很好理解，毕竟是食物系魂导器，总不能让人去咬硬邦邦的宝石，尽管其制造出来的糖果会因为热量而由软变硬。

    “要开始最为关键的步骤了。”傅玉书深吸了一口气，将食物系魂导器内其中还没有凝聚出糖果的宝石抓住，以备不时之需，伸手将已经凝聚好的糖果塞入到了口中。

    同时，背后的夜羽天华光芒闪烁，吸收着此方天地的天地能量。

    创神诀急速运转，炼化着两种不同事物凝聚来的能量，傅玉书将其炼化成为创世神力，随即再次输入到了小舞的体内。

    这一次并不是单纯的让其提升能量，而是沿着一股奇异的路线在经脉之中运转着。

    (本章完)

