    再次上台接受采访，许国玉看着今天的赛后采访主持人小玉，不禁联想到了刚刚跟自己打完比赛的小育，顿时有点想笑。

    牙膏这个人菜是菜了点，但经常能整出节目效果，差不多有虎大将军一半功力了，有望成为下一个电竞谐星。

    鸡嫂当然不知道许国玉脑子里在琢磨些什么，还是按照流程开始了今天的采访：

    “欢迎来到我们的赛后采访环节，我是主持人小玉，今天我们邀请到的是LNG的中单选手Otto，也就是我们的老熟人，棍子哥，先来跟大家打个招呼吧？”

    这个春季赛，许国玉也算是赛后采访环节的常客了，主要是他那几个队友太不是东西了，每次采访都故意蹿腾着让许国玉去。

    卡萨和小明是想看他能在采访的时候整什么活，老年人圣枪哥不在意这个，也就任由他们胡闹，而杰克辣舞则是单纯地犯懒不想去，所以LNG赢下比赛之后，大部分的赛后采访都由许国玉一个人包揽了。

    再加上LNG这个赛季的战绩十分亮眼，赢下京东之后，目前是以十胜一负领跑整个LPL，所以搞得许国玉跟这些主持人都快混熟了。

    既然大家都这么熟了，许国玉也就不那么拘谨了，直接拿起话筒来了一句：

    “欧内的手，好汉。”

    由于许国玉成为职业选手后热度持续上升，吉吉王国那一众大总管也都鸡犬升天了，热度比前世高出了好几倍，各个总管的好活也在吉吉国民的努力传播下，提高了知名度和含金量。

    尤其是已故的风大总管在去世之前留下的古神低语，现在已经被吉吉王国的教育素质委员会选入《吉吉国民义务教育必修一》当中，其中这句【欧内的手，好汉】堪称传世经典，即便不是吉吉国民也都领略过这句话的哲理，在LPL观众当中传播甚广。

    小玉自然也知道这句话是“大家好，我是电棍”的意思，不过考虑到部分村里还没通网的观众，她还是笑着跟大伙解释了一下。

    和其他主持人不同，小玉倒是觉得采访许国玉还是挺有意思的，只是希望他能别在采访的时候蹦出一句类似于“哎呀米诺”这种不太好翻译的黑话。

    “第一场比赛在BP的时候，你们和京东这边加起来一共Ban掉了九个打野英雄，导致双方在打野英雄上的选择都有些捉襟见肘，特别是让京东最后勉强拿出了巨魔作为应对，当时队内有聊过这方面的问题吗？”

    许国玉挠了挠头，回忆了一下，说：

    “我们Ban打野就是为了限制对面的卡纳威，因为之前的比赛里，卡纳威的表现确实比较猛嘛，而且我们第一局在红色方，队伍当时决定要把康特位留给上路或者是我中路，这样肯定就会比京东先拿打野，让卡纳威玩得很舒服。”

    “所以牛排就说把这个版本能凯瑞的打野全Ban了，然后刚好京东那边也在Ban打野，Ban到后面就只剩下了几个能上职业赛场的打野英雄了，最后对面会选巨魔也完全在我们的预料之中，所以第一局感觉打得也比较轻松吧。”

    潜台词就是，不是京东队员这局比赛打得太烂，而是红米在BP的时候就被牛排爆掉了，所以打起来才这么容易，许国玉这样说，也是想帮京东的队员挽个尊。

    “但是Ban了这么多打野，有没有考虑过卡萨这边的压力呢？尤其是在你们猜到京东会给卡纳威留康特位的情况下。”小玉追问道。

    “这个倒是没有，因为我们对拉哥很信任嘛，拉哥打了这么久职业一直都很强，每个版本都是顶尖打野，他的英雄池啊，节奏啊什么的，完全都不需要我们去担心。”

    杰克辣舞原本正在休息室摊在椅子上看采访，一听到这个拉萨，立刻就登上贴吧小号去电竞撤硕水了一贴：

    【标题：如何评价棍子哥在采访时喊拉哥？（流汗黄豆）】

    【正文：之前很多人都在猜棍子哥平时没少逛撤硕，只可惜没抓到关键性证据，这次居然在赛后采访里直接喊拉哥，这下应该实锤了吧？】

    短短几秒钟，杰克辣舞这个颇有知名度的小号便收到了十几条回复。

    【哟，这不是三等兵内马尔吗？几天不见怎么这么拉了？】

    【卡萨？批萨！批萨？拉萨！】

    【就棍子哥这张嘴，估计逛撤硕的频率还不低。】

    【这不是废话吗，还不让人家职业选手上撤硕了？】

    【棍子哥，没想到您居然亲自上厕所啊？】

    【早就说了，我们抗压吧鱼龙混杂，混着一条真龙很正常。】

    【鞍山真龙是吧？】

    【讲道理，职业选手逛贴吧微博这种地方还是不太好吧，看评论看破防了怎么办。】

    【棍子哥的脸皮厚度，估计和他的嘴硬程度有得一拼，完全不需要担心这个好吧。】

    【电棍是我爹！我不许你这么说我爹！】

    【你爹？我爹！】

    【哄堂大孝了家人们。】

    【不是嘉人们？】

    “第一局你在康特位最终是选出了卡萨丁去打妖姬，棍子哥是对自己的卡萨丁很自信，还是觉得这个英雄比较好应对妖姬呢？”

    许国玉自然不知道杰克辣舞正在贴吧开小号编排他，只是老老实实地回答问题道：

    “应该说两者都有吧，不过两个答案都不全面。”

    “哦？具体怎么说？”

    “就是我不仅对自己的卡萨丁很有自信，还很对牙膏的妖姬很有自信；不是觉得卡萨丁好打妖姬，只是我的卡萨丁比较好打牙膏的妖姬，所以不建议其他人在Rank里效仿，被打爆了概不负责。”许国玉一脸真诚地说道。

    小玉当即就倒吸了一口凉气，她知道棍子哥很敢说，但没想到他居然这么敢说，真是一点面子都不给别人留啊。

    这大家都是LPL的职业选手，胜败乃兵家常事，万一以后LNG状态拉了跨了，比赛输给京东了，不怕到时候尴尬吗？

    赢了说几句高情商的场面话，和和气气地把大伙的身价都抬上去共同致富，这不好吗？

