    第174章大年三十除夕夜

    待在房间里的邵舟辞听到客厅里没动静了，想着婉婉的舅舅和舅妈已经回去了，便出来瞅了眼。

    唐婉这时候开门进来。

    一进到温暖的室内，她就脱掉了毛绒绒的外套，搓了搓冰凉的手。

    “婉婉……”

    邵舟辞慢吞吞走到她面前，淡淡地耷拉着眼睫，像犯了错的小孩等着领罚。

    唐婉倒了杯热乎乎的茶,捧在手里暖着，然后才老神在地抬头看向他，轻嗯了声。

    她神情如常，看不出有没有生气。

    但邵舟辞有点慌乱。

    他果断低头：“我错了。”

    舅舅问他们是不是住在一起的时候，他下意识回答了不是。

    他不是不想承认两人的关系，只是怕她的长辈知道后会责怪她,怕她为难。

    唐婉眨巴眼看着他，沉吟着没有说话,指尖轻哒哒地敲着杯壁,手指在褐色精致的茶杯衬托下越显白皙纤细，邵舟辞的心跳不由得跟着她敲击的频率跳动着。

    在他不安到脸色有些发白时，她才无奈地叹了口气。

    “你没有什么错。”

    “你不生气么？”

    “嗯，不生气。”

    只是有些郁闷。

    她最近发现，在对待她的事情上，他太过小心翼翼了。

    “阿辞，对我而言，任何人都没有你重要，所以下次要是有人再这样问你,你不需要有什么顾虑。”

    他们就是住在了一起呀。

    她就是喜欢他呀。

    这是事实。

    她并不觉得这是一件要遮遮掩掩的事。

    女孩的话，字字落在邵舟辞的心尖上,宛如开出了一朵朵绚丽的小花。

    他目光灼热,喉结微微滚动，“嗯。”

    大年三十。

    除夕。

    辞旧迎新,家家户户都忙碌起来。

    吃过午饭之后,唐婉就拿出早就买好的对联、“福”字帖和窗花，指挥着邵舟辞贴在各处。贴完之后,原本素雅的客厅顿时变得喜庆起来，有了过年的氛围。

    唐爸爸的房间是唐婉亲自布置的。

    那间房间，她许久没有踏足了，里面还维持着原样。

    用抹布轻轻擦拭掉玻璃窗上的灰尘后，她拿起一张红色鲜艳的剪纸窗花在上面比划着位置，用手抚平窗花上的褶皱，平整地贴好后，她微微一笑，轻喃了声：“爸爸，新年快乐。”

    你在另一个世界，应该和妈妈相遇了吧。

    妈妈那么爱你，奈河桥上一定会有她等你的身影。

    不用惦念女儿。

    我在人间，过得很好。

    邵舟辞静静地站在门口看着她，眼神专注。

    他看不见她的神情，但窗外光影落在她的身上，浅浅地晕染出她那单薄纤瘦的身影轮廓，温暖而耀眼。

    冬天，太阳落山比较早。

    布置好全部房间后，唐婉和邵舟辞便开始准备年夜饭了。

    年夜饭主要是鸡鸭鱼肉。

    因为只有他们两个人吃，所以每道食材都只买了一点。

    两人一起在厨房里忙活，天黑之前就把年夜饭做好了。这是他们在一起度过的第一个新年,在开吃前，唐婉还特意拿相机记录了下来。

    吃饭的时候，她兴趣满满地说：“阿辞，时代广场今晚会有烟花和喷泉灯光秀，我们要不要去看一看？”

    (本章完)

