    在颜韵离开的前一天晚上， 颜中正跟颜韵在外面散着步聊天。

    现在天气已经暖和起来了， 有人说过这正是一年中最舒适的时候。

    颜中正现在对颜韵跟邵叙的交往， 已经是彻底的睁一只眼闭一只眼了， 只不过还是不忘去叮嘱颜韵， “邵叙这孩子心思深， 一直到现在我都摸不透他， 不过既然你决定要去努力一回，爸爸也就不拦着你了，你说得对， 就是现在年轻人谈恋爱也不是一定会结婚的。”

    “就是啊。”颜韵走在颜中正身旁，“反正不要想那么多，活得倒是比较轻松一点。”

    “韵韵， 你以前不是问过爸爸， 为什么没有再找一个吗？”颜中正想起当年的事仍然感慨，“你从小就特别懂事， 总觉得爸爸一个人太过孤单， 就一直让爸爸再找一个阿姨。”

    颜韵当然不知道有这么一回事， 不过看小说中原女主的人设的确是这样， “其实以爸爸您的条件，想再找一个满意的并不难。不过我猜您这些年不找别人， 大概不是忙着工作吧， 而是为了妈妈。”

    “恩。”颜中正笑着点头， “你妈妈因为怀孕太辛苦了，有时候总是说胡话， 说如果她死了，我不能再找，因为怕后妈对你不好，我起码发誓了不下一百次。后来她临死前，却跟我说，如果碰到合适的，就找一个，她不想我那么多年都太孤单，不过我想了想，我都发誓一百次了，总是得遵守诺言，而且我也不觉得孤单，有你在爸爸身边，比什么都好。”

    颜中正说是这样说，颜韵却知道，如果不是挚爱妻子，这二十多年来又怎么会孤身一人呢。

    “我对不起叶深还有他妻子，更对不起邵叙，以后会慢慢补偿他，虽然他也许不会要。”颜中正叹了一口气，“不过，我的底线一直都是你，如果哪天邵叙伤害到你了，我也不会坐视不管。”

    “那看来以后我跟他出了问题，只能我甩了他了。”

    颜中正闻言哈哈大笑起来。

    谁又能预知未来呢，还不如就这样过一天是一天，等那天真的到来，相信他女儿也有能力承担。

    ——

    等颜韵出国之后，邵叙跟颜中正算是彻底敞开对付彼此了，抢项目抢得不亦乐乎，圈子里也有人在说，颜氏跟邵氏这哪是要联姻的样子，不知道的人还以为是仇人呢。

    不过无论是邵叙还是颜中正，对目前这种状况都很满意，本来他们两个人在胜负没分出来之前，是很难和谐相处的，不，不对，岳父跟女婿之间还是有一辈子都合不来的，比如颜中正跟邵叙，他们两个人谁都没想过要改变目前这种关系。

    对邵叙来说，这样也挺好，如果颜中正对他真的是各种愧疚各种低声下气，他反倒会担心颜韵会因此生气，而且他也不喜欢颜中正变成那样子。

    因为在他的记忆中，爸爸对颜中正虽然表面上没说，但实际上是很信奉颜中正，他不止一次听爸爸说，干爹有多么厉害……

    哪怕现在颜中正已经年过五十了，他也还是希望他像以前那样，这大概也是爸爸想看到的。

    颜韵走后，邵叙也基本上不会去颜宅吃饭，但每天邵叙都能吃到热腾腾的饭菜。

    因为颜中正每天都会让阿姨多做邵叙的饭，然后让助理给他送过去，邵叙虽然感觉别扭，但每次都有收下，也有吃光光。

    邵叙跟颜韵通着视频电话，两人虽然隔着时差，但总有一方会迁就另一方。

    “今天都吃了什么菜？”颜韵一边看着学习资料一边抬起头问道。

    邵叙将镜头对向桌上的饭菜，“有青椒炒牛肉丝，有玉米排骨汤，还有红烧鱼，对了，还有上汤小白菜。”

    颜韵真的是艳羡不已，“你就一个人吃饭，每天还三菜一汤的，阿姨实在太偏心啦！”

    “中午吃的是饺子。”邵叙故意说这话逗她。

    “我今天邀请几个留学生过来吃饭，做的是火锅。”

    邵叙立马警惕起来，“男的女的？”

    “有男有女，不过你放心，女的都有男朋友，男的也有男朋友。”

    邵叙：“……等这段时间忙完了，我就过去看你。”

    颜韵从来都不会去问邵叙跟颜中正相处得怎么样，她好像并不在意这个问题，又或者说已经看开了，这不是她这样的凡人能够解决的。

    实际上，跟婆媳关系一样难处理的还有翁婿关系。

    “对了，这题怎么理解？”颜韵将镜头对向她正为难的一道题，邵叙是学霸，这样的问题对他来说都很简单。

    邵叙一眼就看明白了，但还是逗她，“你亲我一下，我就告诉你。”

    颜韵无语，“我怎么亲你？”

    英国跟帝都，这可是异国，难不成她要飞回去看他吗？

    邵叙跟她示范了一下，对着镜头撅起嘴巴，“就这样。”

    颜韵知道他很想她，事实上她也想他，以前几乎天天都能见面不觉得有什么，现在这么长时间见不到，只能通视频，有时候遇到很难的事情时，颜韵恨不得立马买机票回帝都。

    这一切对她来说并不简单，甚至比她过去人生中最重要的高考还要难得多，在这里，觉得自己很笨，学起来也有些吃力，也不是没有想过要放弃，她本来可以过得很舒服，她也不知道为什么要做这种跟自己过不去的决定，不过既然已经来了，现在再打退堂鼓好像也不合适，所以只能强忍着，每次跟邵叙还有颜中正通过视频之后，总会被安慰到，就又有了重新开始的勇气。

    颜韵学着他的样子对着镜头亲了一下，邵叙也亲了一下，虽然隔着手机屏幕，但好像真的亲吻了一样。

    邵叙趁机截屏，正好截住颜韵嘟嘴求亲吻的画面，果断设为屏保。

    ——

    这天颜中正有应酬，像他如今的地位还有年纪，已经不需要像年轻时候那样讨好别人说尽好话，最后一个劲的陪酒，让自己吐得昏天暗地。

    他只喝了一杯白酒，别人都知道他几个月前才出院，圈子里的人也知道他的脾气，都很自觉的没有劝酒。

    颜中正吃饭到一半，准备去洗手间，助理也跟在一旁。

    这家餐厅什么都好，就是设计有些让人迷糊，很容易就迷路，拐来拐去，来到洗手间，颜中正让助理在外面等着。

    洗手间里有两个年轻小伙子，本来是在聊天的，见到颜中正进来，停顿了一会儿，又继续聊天。

    大概是喝了点酒，颜中正在洗手的时候，都能闻到洗手间里有一股酒味。

    他是准备洗完手就走的，哪知道还没走到门口，便停下了脚步。

    只因为这两个人提到了邵叙。

    颜中正又回到洗手台洗手，两个小伙子根本就没在意他。

    “邵叙？是邵逸夫的邵，叙述的叙吗？”

    “对啊，怎么你认识？我听说他这人特别拽，还敢跟我家争项目，我倒是很想整整他，不过听说他跟颜氏有点关系？”

    “你消息这么落伍吗？邵叙跟颜氏那大小姐早就分了，人大小姐都跑到国外去了，哪里还搭理他，其他人我不了解，这邵叙的事我还是听说了一些的。”

    “快快快，说来听听。”

    年轻人吹着牛皮，是怎么都没想到在洗手间正默默洗手的中年人会是颜中正，“他啊，我姐算是他的校友，你应该知道的吧，他没有父母，早就死了，就一孤儿。”

    听到有人这样说，颜中正小幅度的甩了甩手上的水，抽出一张纸，慢条斯理的擦起手来，只是那眼神很是冷厉。

    “这我知道，说点我不知道的呗。我还以为你知道些什么大八卦呢，没劲儿。”

    年轻人估计也被激起来了，脸色也激动起来，“我有什么不知道的，我告诉你，这邵叙的来头当时学校里就有传闻，你不知道吧，他被一个老女人收养，从十岁开始，我听说他还没成年的时候，就是那老女人养的小白脸，连创业的钱都是那老女人给的……”

    颜中正将纸巾扔在垃圾桶里，对着镜子理了理自己的头发，然后走到那年轻人面前站定。

    “干什……”

    话还没说完，颜中正直接一拳头狠狠地砸了过去，另一个年轻人则是惊呆了，两个人正要扑上来的时候，助理在门外听到不对劲，赶忙推门进来。

    颜中正躲过了那年轻人的拳头，他低头活动了一下手腕，低头看了看手表，对助理说道：“这个人，恩，下手轻点，不要残废就好。”

    那年轻人顿时被颜中正这话吓到了，另一个年轻人甩了甩头，他不认识颜中正，却对颜中正的助理有些印象，不确定是什么人，一时之间也选择安静如鸡了。

    颜中正转身走到门口，又想起了什么，转过头来，“记得赔偿他点医药费，我们不是赖账的野蛮人。”

    “是，颜总！”

