        “很好，还行……”王惊蛰顿了顿，接着说了一句：“年前离开的时候，小草怀孕了”

        陈臣很平淡和自然的笑道：“祝你们幸福，可惜了结婚的时候没能过去，我还有几个月差不多就到了三年的期限，有空的话我去一趟陇西见见小草”

        王惊蛰很认真的说道：“当然很好了，我希望你有空的时候可以多陪陪她，毕竟你们以前也是熟悉的”

        陈臣歪着脑袋，皱眉说道：“听你说的话，怎么感觉好像有点尴尬呢，难不成你还觉得我去了之后会跟她挑起什么战争不成？”

        “呃，那到没有”王惊蛰闪烁着眼神，说道：“因为有的时候，我怕她会很孤单，会很落寞，我希望能有个人在她的身边陪陪她”

        王惊蛰在说这番话的时候，陈臣很明显的感觉到了一种伤春悲秋的味道，女人的直觉向来都是很准的，很敏锐的，并且立了香堂的陈臣对此更是很有把握，她顿时就意识到王惊蛰可能是出了什么问题。

        “有什么需要我帮忙的嘛？”

        “没有，这种事情谁也帮不上忙，只能靠我自己”王惊蛰摇了摇头。

        陈臣拧着眉头说道：“那你这是来告别的”

        “是的，我怕以后可能没机会见到我曾经的一些朋友了……”

        王惊蛰此时已经开始有意识的要给自己善后布局了，虽然年底左右他的结局未必是悲情的，但这个世界上最不缺的就是意外这个词，凡事没有绝对，哪怕他做了很多的准备，哪怕有向缺和王仙芝为他保驾护航，一切也是不好说的。

        所以，王惊蛰去了一些地方，想见一些人，让自己的心态放一放。

        王惊蛰后来在雾灵山陈臣的香堂里聊了很久，两人回忆着之前的往事，聊着在川中的经历，王惊蛰忽然发现果然回忆是很好的一味药。

        晚间，离开京津郊区的雾灵山，王惊蛰去了京城，想了想要再联系谁，他在京城认识的人不多，有交集的就那么几个，比如曾经跟他有过恩怨，最后有化干戈为玉帛的玄门，其中的唐长老跟他关系最不错，他正要也想跟对方聊聊关于那粒丹的事，此时他已经吃了大半年了。

        给老唐打了个电话，他人还真在京城，正好赶上饭口了唐禾祥就跟他约在了一间驴肉火烧店里。

        这种京城老味店，通常店面都比较小，桌子椅子没几张，但开的年头都比较长，味道绝对很正宗。

        王惊蛰和唐禾祥要了点驴肉的拼盘和火烧，还有红星二锅头，吃着聊着的时候，王惊蛰伸出手让老唐给他把个脉，在这方面对方绝对是高手，希望能看出他体内多出来的那道魂，发育的有没有什么问题。

        “你本身底子就很不错，阳气旺，三魂七魄也很稳，基础牢的情况下……”唐禾祥把着他的脉，忽然疑惑的说道：“你的这道魂，怎么成长的这么快，比正常阶段来说至少要壮了一圈。”

        王惊蛰无语的说道：“唐大爷，这也不是人呢吃点肉就能长起来，还壮了一圈，你到不如说它胖得了”

        唐禾祥说道：“你这么比喻也没错，正常来说多出来的这道魂是需要自身滋养的，或者采取外力来辅助，你也知道的就是靠吸收阴气，我估计正常来说也得要三年做成才能成型吧，你这却提前了一年多，有些出乎我的意料了，想必你之前肯定得有点什么经历。”

        王惊蛰当即就想到了这一点，明显问题是在那个小崽子的身上，这爷俩可是相处了不少时间的，他就将这经历给老唐讲了一下，唐禾祥听闻后，就点头说道：“八九不离十了，原因应该是出在这方面了，这是好事啊，你这运道可是真不错了”

        王惊蛰叹了口气，摇头说道：“说起运道的话，我真不和你犟嘴，我他么谁都比不上的，老天爷送给了我一场天谴的命，你说我憋屈不的？”

        “人啊时也命也，老天为你关了一扇窗，说不上在哪又给你开了一扇呢……”

        “那你替我谢谢老天爷，我现在还不想去见他”

        唐禾祥笑骂道：“你这是咒我先走一步啊，不好意思，我人还硬朗着呢”

        跟唐禾祥见了一面，王惊蛰的心里忽然好过了不少，老唐跟他说的话比较舒服，这多出来的一道魂正在茁壮成长，而且比他预料的要好，这明显是把那扇窗户又给开大了不少，正在迎接着一缕阳光进来。

        来到京城后的第二天，王惊蛰想着自己该见的人，在他认识的为数不多的人里，范二哥和常文书肯定得算一个了，这两个二代人都很不错，属于可以一直相交下去的那种，本来他以为范二可能离京回去上班了，试探着给他打了个电话后，没想到人还在京城呢，他就把两人给约了出来，去的地方也不是多高档，就是他跟常文书曾经撸串的地方。

        晚上七八点钟，摊子刚摆出来，人还不是很多，三人围坐在炉子旁边，因为这时候京城的天还有点冷，虽然上面有棚子挡着但冷风吹进来后还是让人有点发冷，不过喝了几杯酒下肚，人就暖和起来了。

        “我还以为你回去上班了呢，怎么的，父母官有特权啊？”王惊蛰端着酒杯问道。

        范二哥跟他碰了一杯，苦笑道：“过年我也没在家啊，这不是得下去视察感受下民情么，我也是前天才回来的，回京拉投资跑项目，年后的话我们那边有个项目要上马了，得需要有关部门批一下，我们市里的领导已经跑了三四次了都没管用，我自告奋勇的过来了，说实话要不是我家里还行的话，这上马的项目都不知道要排到猴年马月去了，这干点事业可真难啊。”

        范二哥是个不错的人，为人好，为官也不差，王惊蛰就看出来了，范二身上的官气是越来越浓了，这股气越是浓郁，他往上走的可能就越大，因为位置会逐渐的高了起来。

