    

    之后，孔先生让顾初月将之前准备好的字帖拿了出来，选了一幅最喜欢的开始临摹。

    古代的字帖基本都是繁体字，只有几个她根据部首样子大概猜出来是什么字，而且就说这笔画，也……也太多了吧！

    直到书法课时间结束了，顾初月也没有放下笔，而是努力的将最后几个字写完，因为先前孔先生上课前便说过，两个课程连在一起上，没有休息时间。

    其实铜钟刚被拉响的时候，孔先生也抬眸看了眼对面的顾初月，见她丝毫没有在意外面的钟声，也没有说手酸什么的举手希望休息，而是连头都没抬的依旧在临摹。

    孔先生曾经和顾老夫人有过一面之缘，当时着实为之震撼，她不曾想过空有虚名尊贵的郡主能是那般的风采，外貌学识站在状元郎的旁边都没有半点被覆盖住，出口成章。

    从贵女圈最不起眼的存在一跃成了那颗最耀眼的明珠，想来，老夫人的嫡亲孙女估计也不会差，也是个有耐心的，能吃苦的。

    顾初月终于是将最后一个字写完，她本想起身，却发现自己的两条腿因为太久都是一个姿势已经麻了，她伸手随意的揉了几下，便立刻起身，忍着钻心的麻意。

    孔先生见她起身，手中还拿着一张宣纸，便知道她是要作甚，故将手中的书放下，问道：“那字帖可都临摹好了？”

    顾初月点了点头，乖巧的回应道：“都写好了。”

    说着，将手中的宣纸在桌上铺平，自己站到了一旁，像是交了一张白卷一样紧张。

    孔先生定睛一看，眉头就开始越皱越紧，宣纸上面的字不仅扭扭歪歪的，且有的地方下笔太重笔画都融到了一起，成了个大黑团。

    这字……这字是被狗扒过吗？

    顾初月紧张的看着孔先生，一双眼睛亮晶晶的盯着她和她手中的宣纸，可看到先生越皱越紧的眉头，顾初月也有些沮丧，“先生，我写的很差吗？”

    孔先生轻咳一声，见小姑娘一开始满怀希翼到最后又这般沮丧，难得没有打击人。

    “你是初学者，这字写的虽丑了些，像是被狗扒过一般，可还是比较有耐心的，多加练习，日后定能……”

    孔先生话说到一半突然停止，她从未教过字写的这般差的学生，日后如何她实在是说不准，“嗯……”

    孔先生自认这番话已经够柔和了，可到了顾初月耳朵里还是被打击的体无完肤，尤其是最后一个“嗯”字，显然是真敷衍。

    她不由沮丧的垂眸。

    孔先生看着手中的楷书，每每抬头看了一眼顾初月，都欲言又止的叹了口气又低下了头。

    她感觉自己就像是上了一趟过山车，先生不抬头时她停在了九十度垂直大弯上方不动。

    先生抬头了她一下子就逆风而下，先生叹口气，她就突然停止，停在了直上直下的半空中。

    真是要命！

    她犹豫着开口道：“先生，这是我第一次写字，若是哪里写的不好，先生直说无妨，初月下次一定改正。”

    孔先生不想打击初学者，只好叹息道：“书法没有捷径，就是要勤学苦练，方才能写得一手好字。”

    她福了福身子，“初月谨记先生教诲，一定勤加练习。”

    “好了，你回到座位上做好，我们要开始学习丹青。”

    顾初月转身本想回到座位上，就听孔先生道：“把这宣纸拿回去，再写字时留作比较，可看出进步一二否。”

    她将宣纸拿走，一看到自己写的字，小脸也是一红，确实有点像先生说的被扒了一样……

    见自己面前的字被拿走了，孔先生这才觉得自己的头不那么疼了。

    顾初月刚落座，拿出书本，孔先生就开始讲课，最后一堂课是水墨丹青。

    待孔先生讲完这部分的最后一句话时，下课钟声正好响起。

    已经有过一次拖堂经历的顾初月这次没在先生说下课前是断然不会再起身的。

    孔先生也觉得自己身子骨不如从前，一连着两节课竟就有些疲惫了，她看了眼还有几页的小节，还是放下了书。

    见对面坐的笔直的顾初月还是暗自感叹，不得不服老啊。

    “初月，正如我所说，书法要勤练，你又是初学者，今日的作业我也不多留，你回去将《都城经迁史》抄写一遍，明日上课时交上来便好，而丹青的话，回去多看些大家之作，了解其中神韵，今日的课就上到这里了。”

    顾初月顾不得自己已经麻了的腿，而是先过去将孔先生扶了起来，福了福身子，笑道：“今日实在是辛苦先生了，初月恭送先生。”

    孔先生点了点头，由顾初月目送，出了弄墨斋。

    上学第一日，正如王氏所说，顾初月现在很少时间可以去寿辉堂，一下课便赶快回去明月苑，准备下午上课要用的东西，还要将上午先生留下的作业记录起来，以免忘记，顺便稍稍用膳休息。

    而寿辉堂，总会有时间充足的人过去孝顺。

    午时，老夫人已经用过午膳，正躺在软榻上拿着本书看。

    顾芳菲听从王氏的教导，昨晚熬夜写了一卷佛书，常妈妈又打听到老夫人有午膳后看书的习惯，她便过去了。

    除了固定的请安时间外，顾芳菲鲜少来，而老夫人一听到通报，便知道估计是那王氏的意思，却也没有回绝，道了声，“进来吧。”

    丫鬟出去传话，顾芳菲进来便先福了福身子，“祖母安好。”她后面跟着一个小丫鬟，手中拿着一卷佛书。

    老夫人放下手中的书，揉了揉额头，道：“用过膳了吗？”

    一旁丫鬟搬进来了一个软椅，放到了老夫人旁边，顾芳菲坐下后，简直把自己最好的姿态展现了出来，端庄娴静。

    她温温柔柔道：“已经用过了，祖母……”说着她从身后丫鬟的手中拿起那卷佛书，双手捧着，“孙女有个认识的人，她那里有本已经失传的佛经，十分罕见，孙女又知祖母闲暇时最爱读佛书，便将那佛经借来，誊抄了一份，今日特来奉上。”

