    “我与祖宗共存亡！”

    龙马大喊，很有一套歪理，道：“吃了祖宗的肉，祖宗便就与我融为了一体，这样，我不灭，祖宗即不灭！”

    滚一边去，是这个理吗？

    龙蛋很想跳起来给龙马一下，这是什么子孙后代，太不孝了！

    蛟龙肉炖好了，香味四溢，李凡的厨艺没得说，毕竟，他的厨艺也一直在自动修炼，不断进步。

    现在炖好的蛟龙肉，就是最好的说明与例子。

    东海蛟龙太强了，正常情况下，慕念、小白狐、龙马他们，一口也吃不下，会被蛟龙血肉中的强大力量给撕裂成碎片。

    但现在，这种问题并不存在。

    李凡的厨艺，对蛟龙血肉进行了中和，即便是慕念他们等，也可随意去吃，不用担心蛟龙血肉中的强大力量，将他们撕裂成碎片。

    蛟龙血肉中的力量，没了那种霸道，变得无比柔和，即便慕念他们吃再多，也不会有事，不会被蛟龙血肉中的力量给撑爆身体，这种柔和力量会自动融入慕念他们身体各处，积攒下来，留待将来慢慢吸收炼化。

    慕念吃了一小口，就察觉到了这种情况，她的双眼顿时大亮，开始大吃特吃起来，再也不担心吃多会被撑爆身体。

    前面她还怕只能吃那么一点点呢，为此，她还很难过，蛟龙炖肉闻着就很好吃，只能吃一点点的话，那太让人难受了。

    “大概率带不走，能吃就尽量多吃掉。”

    李凡笑了笑，取出从银夜那边得来的好酒，与慕念他们一起喝了起来。

    当然，他只让慕念他们喝了一点点，慕念他们境界太低了，若是喝多，必然醉倒。

    他则无事，喝再多也不会醉。

    不过，他喝了几杯后，也停了下来，不再喝了。

    “这酒喝起来也不好喝了…”

    他摇了摇头，现今他的魂魄之力太强了，喝下这酒后，一点醉意也没有。

    “酿酒！收割完榜单奖励后，就开始酿酒！”

    他又将酿酒进程提了一步，现在他的酿酒造诣，无比高超，酿造出来的酒，必然要比这酒好。

    最重要的是，他手里天材地宝足够多，足够超凡，酿造出来的酒，必然更超凡。

    他将一坛子酒放到了一边，开始吃起蛟龙肉，吃着吃着，他看到，龙蛋竟是将那坛酒撞翻了，将里面的酒，吸收了个干净！

    “好家伙，这是条酒龙啊，在蛋里的时候就想着喝酒！”

    李凡都看楞了，还没出生就这么爱喝酒，等出生后那还了得？

    龙蛋喝的整个蛋壳都红透了，而且还像是没喝过瘾一样，滚到他的旁边，在他身上蹭来蹭去，似在讨酒喝。

    “行吧，再给你一坛，先说好，这也是最后一坛了，我怕你喝多了再出问题！”

    李凡又取出来一坛，给了龙蛋。

    随后，他们又大吃特吃起来蛟龙肉，把周边的生灵都看呆了，看傻了。

    “匪夷所思的手段啊！”

    “蛟龙血肉里面的力量，全被中和了！”

    他们全都震惊万分。

    李凡还好，足够变态，吃再多蛟龙肉没事都不足以为奇，可慕念他们吃了大量蛟龙肉，竟也没事！

    这顿时引起他们的惊奇！

    随后，在他们的感应下，他们发现蛟龙肉中的力量被中和掉了，这让他们简直不能相信！

    简简单单的炖煮，也能中和掉蛟龙肉里面的力量吗？

    这完全超出了他们的理解范畴！

    “大道三千，道道通天，老话说的果然没错，哪怕是最简单的厨之一道，也可通天，展现惊人威能！”

    有生灵感叹万分地说道：“如今，李九道就像我们证明了这一点，厨道造诣足够超凡后，烹煮出来的食物都能拥有某种特性！”

    “他也太妖孽，太不是人了吧！这么年轻，哪怕算上他在娘胎里的时间，也总共就二十多年！”

    有人佩服不已地说道：“二十多年的岁月，这何其短暂，对于我们修士而言，睡一觉也就过去了！而他，却是仅用了二十多年的岁月，就修成了这么多至高成就！”

    “肉身无敌，魂魄之力位列尊祖，就算修为境界偏低点，也还是修到了至尊境！”

    “如今，他还展现出来了这么惊人的厨道造诣！”

    “天呐！他究竟是怎么做到的！”

    这真是太妖孽了，妖孽到不可思议，妖孽到如梦幻般不切实际！

    “大…大哥！”

    人群里，有人朝李凡那边跑了过去，小心翼翼且无比紧张地说道：“我还能跟大哥做朋友，一起…吃肉吗？！”

    他正是天佑，一直在这边观战，早就想过来了，但又不敢，毕竟，现在的李凡，太强了，属于他仰望都快仰望不上的人物了。

    同时，他也因前面没有跟李凡站在一起，而倍感内疚，不好意思再过来找李凡。

    有难的时候不站出来，没事了，他又贴过来了，李凡还能接受他吗？

    他因此而非常忐忑。

    不过，最终，他还是过来了。

    他想转运，再也不想过那种倒霉悲惨的日子了。

    哪怕李凡不接受他，他也想试一试。

    谁知，李凡对他的态度，却是出乎他意料。

    “过来吃就行。”

    李凡轻笑，对天佑感觉不错，并未因天佑那时没有站出来而对天佑有任何不满。

    当时，大力黑熊一族的强者，在肉身战场跟他喊话，说一定不会放过他，银夜直接表态说他是其朋友，喊话大力黑熊一族强者赶紧停止一切针对他的行动。

    天佑则没有站出来。

    那个时候的天佑，也曾三番四次说要跟随在他身边。

    不过，他并没有怪天佑，因为天佑才是正常人的表现。

    哪有跟接触几次，就能舍命站队的？

    别闹了，真这样的话，肯定是另有所图，比如说银夜，就是最好的例子与说明。

    “谢…谢！”

    天佑无比激动，对李凡连连说道：“要是大哥您能收下我的话，我愿意向天道起誓，永不背叛大哥，永远以大哥为尊！”

    对此，他早就做好了决定，他真的无比想要转运！

    “不必这样。”

    李凡笑了笑，拒绝天佑发誓，道：“你暂时就先跟在我身边吧。”

    他也想将天佑收在身边，毕竟，有天佑这么倒霉的人在，所有霉运都会找上天佑，就不会找上他了。

    当然，最主要的是，他现在有底气了。

    无论天佑是真心假意，他都有底气承担，如今，他什么也不怕，自信可横扫一切敌！

