
至于阿黄这逗比，则是使一根石头削成的烤串签——足有一米多长！上面穿扎着一块块烤得色泽金黄、香气四溢的“核桃肉”。也吃得非常欢实。

一边吃一边点头：“好吃！确实好吃。而且这么多，能够让我吃到爽啊。”

正常用来食用的猪，一般位于头部颅骨里的“核桃肉”就拳头大小，不会太大。但是因为这头野猪妖体型堪比大象，所以它的“核桃肉”也同样变得很多。

阿黄挖出来，分割成小块儿，串在石签上烤制。绝对的原生态美味啊！

至于傅洋——虽然不断被熊爷和阿黄污染，导致节操值也在逐步下降。但吃相方面还是比熊爷和阿黄这两个家伙要文雅多了……

只见他取用的是这头野猪妖君背部最细嫩的里脊肉，然后用法术均匀地分割得细细的长条。再用柳树枝串起来，悬浮在一大堆篝火上面不断的翻烤。

不得不说，修炼者就是牛逼啊！连烤肉都比普通人占优势。

傅洋根本不用接触到那些柳树枝里脊肉串儿，直接五指隔空操作。既酷炫，又干净！

熊爷和阿黄非常不爽，阿黄嘀咕着：“小洋子这装逼犯！连烤个肉都特么能装逼？这是已经将装逼之道，深入骨髓了吧？哼哼！”

熊爷也点头：“真想给他菊花来这么一下！用你吃核桃肉的一米多长的石头签子给捅捅。”

说着，一人一猫彼此对视，眼睛里都流露出惺惺相惜的表情。看样子可能是结成了“反傅洋联盟”了嘛。

傅洋根本不鸟这两货，烤好一批野猪里脊肉串儿之后。

还非常绅士风度地用手轻轻一拂，就有几串儿自动从烤肉的篝火上飞出去。悬浮到秦月儿的面前，温和地笑着说到。

“月儿姑娘，请用吧。不过，小心烫。还有就是这野猪妖毕竟是妖君巅峰的实力，肉中蕴含着强大的法力。你少吃一些可以进补，提高修为。但吃太多，就不太好了。就跟普通人，人参吃多了流鼻血一样，哈哈。”

秦月儿感激地点点头：“谢谢傅洋先生。”

然后也优雅地吃起烤野猪里脊肉来，同时心中暗想：“还是傅洋先生好啊，黄先生和熊爷有点太……太那啥了。难怪小姐这么喜欢傅先生。”

本来呢，傅洋对秦月儿好，只是因为她是秦媚从小一起长大的贴身侍女。爱屋及乌罢了。倒是完全没其他意思。

而且说实话，秦月儿的长相也还入不了傅洋的眼！

但阿黄和熊爷这两个没节操的家伙，当然要抓住机会开始搞事情咯……

就在刚才傅洋递烤野猪肉串儿给秦月儿的一刹那，阿黄直接用手机偷偷拍了照片——刚好定格在傅洋温柔微笑、秦月儿娇羞低头的刹那！

至于熊爷，则是直接用自己身上的毛擦了擦手，掏出一个小笔记本开始在上面写写画画。肯定是添油加醋了一番。

它写：女王大人，傅小子和秦媚的侍女卿卿我我，还彼此对视。肯定是想再乱搞一个外遇！请女王大人用最残酷的手段家暴他吧……

诸如此类，非常污蔑傅洋了。

可怜的傅洋，根本不知道自己已经快被两个没节操的损友黑出翔了！还在那儿一边摇头晃脑地烤肉，一边品尝美味……

没一会儿时间，这头被秦般、秦攀等看做是“恐怖大妖”的野猪妖君，身上最精华的部分就已经被人妖三人组和秦月儿给吃光了！

本来就肥滚滚的熊爷此时更是胖了两圈儿，四肢摊开仰面朝天地躺在草地上，用爪子剔着牙。

傅洋坐在旁边，用一根枯树枝不断怼它的软肚皮：“喂，死胖猫啊。你这肚子大得跟怀孕了似的，好搞笑啊。”

哈哈哈！

旁边的阿黄也爆发出笑声：“真的好搞笑啊。好像踩一脚啊！”

说着，这家伙还真的去踩了……

气得熊爷当即爬了起来，挥舞着一根削尖了的木棍绕着篝火堆追杀阿黄。扬言要用这根一米多长的尖锐木棍彻底插入阿黄的菊花！

傅洋看着眼前逃命的阿黄，哈哈大笑，心里暖洋洋的。他觉得，这样真好……看着自己的两个好基友打打闹闹。

“要是有一天，等我和维可实力足够，一起彻底打残了邪恶的万神教，报了灭门之仇。然后再风风格地向整个灵异界宣布重建蜀山鬼门。就把好朋友们都聚集起来，天天吃喝玩乐，悠悠哉哉的过日子。真好！”

他这样想着。

此时，阿黄和死胖猫不知道绕着篝火转了多少圈儿，阿黄躲到傅洋旁边，抓着他当挡箭牌：“小洋子帮我挡一下！死胖猫疯了。不就踩了一下肚子么？又不会死！举着根木棍儿追杀了我这么久。那玩意儿那么长，又尖，捅进菊花里会死人的。”

一边说着，还一边心有余悸地看着熊爷手上的木棍。

熊爷一手叉腰，一手举着木棍，气势汹汹：“黄小子！今天爷不插你一下，心里就不爽。除非，你和傅小子不用法术，纯以肉身的力量比一比。爷看看你俩的肉身谁强？”

呃……这样啊？

傅洋挠挠头，看着阿黄：“可以啊。我也很想见识一下龙虎山的法身神通呢。来来来，搞一波？”

哼！搞一波就搞一波。谁怕谁？

阿黄双手叉腰，一副牛逼哄哄的样子。

于是，已经好久都没有切磋过傅洋和阿黄，再次拉开架势，准备来搞一架了！

“小洋子，虽然说我知道你现在比我强大得多。但如果只是比拼肉身，我还是有点信心的。毕竟，我的帝火龙虎身即使在整个龙虎山所有会法身神通的弟子里，也绝对是最顶级的之一！”

傅洋也哈哈一笑：“来来来！我看看阿黄小弟是不是真的这么厉害。”

阿黄挤眉弄眼：“小心装逼失败哦。吃我一拳！”

话音刚落，他已经动手了！

整个人像是一道残影，瞬间扑向傅洋。

砰！

因为速度太快，整个人的身体直接挤压空气发出爆鸣声，身躯所过。留下一个肉眼可见的空气通道般！

一个古铜色的拳头，以雷霆之势打向傅洋的胸膛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10353515"  chaptername="第2046章  肉身的切磋">加入书签</a>
</div>
