    第230章戏法仙人摘豆

    乔锦娘听到丫鬟的禀报，只是浅笑一声道，“原来会这些把戏，就能做苗疆圣女，算是仙法，那我们大棠的仙人也是不少呐！”

    乔锦娘起身，缓缓走到了司茹跟前，将碗中的豆子取出来，一一放在桌子上。

    乔锦娘浅笑着道：“大家看我的手上是没有豆子的，指缝间也是没有的，桌上是有五个小豆，我只需要用两个碗。

    大家看好了，我先将一颗小豆子放进第一只碗中，盖上，再放一颗进第二只碗中。”

    乔锦娘将第二只碗打开之后让众百姓瞧着，之后她拿起来一颗小豆子道：“现在这颗小豆子在我的手中，我能不打开碗将小豆子放入碗中，众位可信？”

    百姓们纷纷摇头，都觉得不相信。

    乔锦娘将豆子放在手中后，装模作样的念了一句咒语，“将豆子放在我的左手上。”

    乔锦娘只说了一个进字，只看见，她的左手上的豆子凭空消失了，将碗打开后，只见第二只碗中，赫然有着两颗豆子。

    乔锦娘笑着道：“这个戏法叫做二龙戏珠，同样的，将碗盖上，我再拿起一颗小豆子来放在左手上，你们说一个字，进。”

    百姓们配合得极好，乔锦娘打开手后，将碗给掀开来，“这个叫做是三仙归洞。”

    乔锦娘又将碗给盖上，道：“我再拿起一颗小豆子，放在我的左手上，进！”

    乔锦娘指着小碗，将碗打开来，里面竟然是有四颗豆子，“这叫做四季发财。”

    百姓们讶异至极，“这是怎么回事？明明豆子是在手中的，怎么能够隔空将豆子放在碗中呢？”

    “莫非太子妃也是有仙术？”

    乔锦娘笑笑道：“还有最后一个，将四季发财盖上之后，这刚才第一只碗中是不是有着一颗豆子，我现在隔空将这颗豆子取出来，放在第二只碗里，打开之后里面有五颗，这便是五谷丰登！”

    百姓们都纷纷讶异不已。

    乔锦娘只是看着司茹道：“不知道是谁教给你的这个粗略的手段，这是我中原之地千百年前就在世家之中所流行的戏法仙人摘豆。

    如今多的是在教坊之中给达官贵族表演，不过江南山高皇帝远，是以在江南民间也有不少这样的戏班子逢年过年时表演戏法。

    不巧，我幼时有个表演戏法的班主欠下酒钱不还，就教了我一些不传外人的戏法抵酒钱，我学艺不精，只会这些，若是厉害些的，表演的是出神入化。

    可你的手法却连我这个自懂皮毛的都比不上！

    西凉蛮夷之地，浅薄至极，拿着这点戏法也敢出来贻笑大方，着实可笑！可别辱没了仙法。”

    司茹道：“我是苗疆人，怎么会是西凉人，你少来胡说八道，你是戏法，我可是真正的仙法，你是为了维护你的妹妹所编造的。”

    陆宸在上边说道：“不管是仙法还是戏法，你危言耸听，怪力乱神，便已是罪大恶极，府尹，她若不愿意说出实情和幕后之人，那便就动刑让其招供。”

    府尹连连应是。

    司茹何曾被这般粗暴地对待过，得知用刑，哭的是梨花带雨。

    乔锦娘小声的对着陆宸道：“她真的是西凉国师？堂堂国师，连这点骨气都没有的吗？动不动地就哭成这样？”

    陆宸浅笑着道，“她的戏法在长安是唬不住人的，但是糊弄一番西凉百姓，倒也是不难的。”

    乔锦娘想想也确实是有些道理的，百姓所见识的不多，这些障眼法头一次看真的会让觉得是神仙。

    幼时的乔锦娘头一次看到这样的戏法，也以为是自个儿见到了神仙呢。

    后来得了其中的奥秘，才知道这些所谓的戏法不外乎都是障眼法，唯手快尔。

    一阵拷打之后，司茹已经是奄奄一息，她自小就是细皮嫩肉地养着，正要招供的时候，只见木浅浅进来，跪在府尹跟前道：“罪民木浅浅叩见太子殿下，太子妃。”

    乔锦娘望着木浅浅道：“是你啊。”

    木浅浅跪地道：“太子妃娘娘饶命啊，我只不过是痛恨于我的孩子出生就没有爹爹，我在长安流离失所，而同一时间有孕的侯夫人却能喜得爱女。”

    “一时之间记恨于心，所以才在外找了一个学戏法的女子让她来冒充苗疆神女。

    罪妾一时糊涂，只不过就是瞧不惯安远侯忘恩负义，将兄弟情谊于不顾，我不是真的想要害死乔侯爷的爱女的。

    只是见不得乔夫人好而已，求太子妃娘娘恕罪啊！”

    乔锦娘和陆宸相视一眼。

    乔锦娘看着木浅浅虚弱的模样，想必是刚生育不久的，那一日她从雁塔上掉落下去，孩子出生还没有多久。

    她若是嫉恨在心，又怎么会出来为一个戏班子女子而开脱。

    而且萨茉儿身为西凉公主，没得必要胡说国师的身份。

    陆宸道：“乔府好心将你除去贱籍，让你堂堂正正做人，你却怀恨在心，死罪可免，活罪难饶，你既然本就是官妓之身，那么就充入官妓之中。”

    木浅浅跪地之后，一滴泪在眼角处流下。

    没关系的，只要怀王能够成就大事，她这点牺牲又算的了什么？

    她的儿子是怀王长子，怀王登基，她的孩子就是皇长子。

    何况，怀王若是回来长安，定会解救自己于水火之中的。

    陆宸又将目光放在了司茹身上，“至于她也是同谋，一样的，贬为官妓！”

    司茹睁大着眸子道：“你们怎敢？我是西凉国师！”

    乔锦娘刚刚抿了抿一口茶，差点就要吐出来，这司茹是不是承认地有一点点快了？

    陆宸冷讽道：“西凉公主下嫁我大棠荣郡王，西凉国王原与大棠交好，西凉国师岂会前来长安谋害侯府嫡女，谎话连篇冒充西凉国师罪不可恕！

    来人，将她和木浅浅一道贬为官妓！不得赎身。”

    乔锦娘觉得解气得很，不管是木浅浅和司茹存在着什么心思，何必去伤害一个刚刚出生不久的孩子？

    可偏偏这时，周诗徽大声道：“太子表兄，这万万不妥，你可以用其他方式去惩罚她们！

    何必让她们成为官妓呢？太子妃身为女子，难道不能感同身受吗？

    欺负两个弱女子，让她们清清白白的人贬为官妓……实在是让人寒心呐！”

    (本章完)

