    强，非常强，太强了！

    这就是夏平安对柳一签和金月殿殿主战斗的感觉。

    夏平安虽然在战场的百里之外，但通过福神童子，他却能把柳一签和金月殿殿主的战斗完全收在眼中，犹如在近距离观摩一样。

    这还是夏平安第一次如此近距离的观摩八阳境同阶强者把领域空间释放出来战斗的情景。

    夏平安就亲眼看着在两人的领域碰撞之中，血魔教的那些六阳境一闪的精英高手，一个个化为飞沙血沫，在他的眼前一点点的消散，这一波，血魔教绝对损失惨重。

    那些血魔教六阳境以上的精英高手，如果不是在弑神虫界，任何一个都是独当一方的高手和骨干，而此刻，那些人就在绝对的实力差距下，被柳一签一个突袭，打得措手不及，直接被领域碾压。

    柳一签的狠辣更出乎夏平安的预料，看着柳一签那狰狞铁青的面孔，夏平安才知道，这才是柳一签的真面目，为了变强，为了封神，可以不择手段，可以践踏世间的一切规则，挑战一切庞然大物，这种狠辣，也是许多强者的气质。

    柳一签头上出现的那三道充满天地之威的横线，是一个巽卦，巽卦代表风。

    而金月殿殿主头上出现的那三条横线，是一个兑卦，兑卦代表泽。

    柳一签和金月殿主的战斗非常激烈，外人可能根本看不出其中的门道，而夏平安却一边看，大脑则在迅速的运转，在推算和判断着战场中的情况，柳一签和金月殿主看起来实力相当，但夏平安却感觉柳一签有可能会输。

    因为夏平安判断，柳一签的领域，到了后面，会被金月殿主的领域完全克制。

    巽卦是风，从五行上来说风的五行属木，兑卦为泽，五行上却属金，金克木，金月殿主的领域在属性上，刚好克制住柳一签的领域。估计在出手之前，柳一签都不知道金月殿主的领域会能完全克制住自己。

    如果战局不利，从领域冥冥之中对召唤师的影响上来说，巽卦的方位指向东南，巽卦所产生的领域空间的有利方位是东南方，柳一签大概率会从云岛的东南方向逃跑，这是对他最有利的方位。

    虽然战局还没有结束，但夏平安的脑袋一完成这样的推算和判断，他瞬间就召回福神童子，然后自己从小岛上飞身而起，隐身之后，直接使出全力，朝着东南方向迅速飞去，福神童子则一头扎入到大海之中，把水下的地形情况传递给夏平安。

    柳一签如果败退从东南方向逃跑，最后肯定不会在空中暴露自己的行踪和目标，最后一定是在海中选择一个容易藏身的地方躲藏，逃避血魔教接下来有可能的报复和追杀，自己则看情况，提前在东南方向埋伏，看看能不能捞到柳一签这条大鱼。

    从危险性上来说，柳一签现在对自己的威胁，已经超过了金月殿主。

    血魔教的照颜镜法器都已经无法锁定自己的行踪，对自己无能为力，但柳一签这个家伙却能认出自己，这个家伙太危险了，这个既然算计自己，那也就别怪自己心狠了。

    ……

    半个小时后……

    “轰……”

    领域之中，第六次烈阳纠缠碰撞在一起，狂暴如火的神力犹如燃烧的飓风一样席卷过两人的领域空间。

    柳一签整个人身上的皮肤已经开始龟裂，全身三万六千毛孔开始喷出血浆，整个人已经凄厉无比，犹如从血池之中捞出来的人一样，身上的经脉骨头都碎裂了不少。

    相比起柳一签，金月殿主虽然看起来也很惨，金月殿主再次喷出一口老血，头发一半化灰，几乎成了秃瓢，但却没有柳一签这么恐怖。

    整个山庄到了此刻已经夷为平地，寸草不生，金月殿主身后那弥漫的金色大泽所属的领域正越来越大，从地上涌出，水汽弥漫，一个巨大的金色旋涡正在领域之中形成，已经完全压制住了柳一签的巽卦带来的青色的狂风，青色的狂风压下，就被那旋转的金色大泽吞噬吸收，金色的大泽波动着，就把青色的狂风完全吸收，大泽正蔓延开来，而青色的空间正越来越小……

    那飞旋的龙卷正朝着柳一签身边挤压过来，两人烈阳碰撞的大半余波，都朝着柳一签涌来。

    两人的领域笼罩的范围越来越大，逐渐已经超出了山庄的范围，把整个山头完全夷为平地，而且还朝着山庄外面蔓延过来，而山庄外的那片树林，在兑卦的领域之中，眨眼就消融得一干二净。

    突然，柳一签脸色猛的一变。

    因为就在这时，他感觉到他的夺魂蛊死亡时发出最后一声哀鸣，随后他和他的夺魂蛊的联系就彻底消失。

    金月殿主已经杀了夏平安！

    夏平安有可能在这山庄的地下密室之中，在金月殿主的领域范围之内。

    但刚刚，他的夺魂蛊死了！这意味着什么？意味着夏平安也死了，金月殿主有可能已经用秘法完成了血祭，或者干脆杀了夏平安，让自己竹篮打水一场空……

    其实，金月殿主根本不知道发生了什么，更不知道柳一签此刻脑袋里闪过的那些念头。

    夺魂蛊是死了，只是在山庄之外地下的夺魂蛊，在这个时候，终于经受不住两人领域的波及，一下子就成了渣，自然是死了，什么都没有留下。

    柳一签恼羞成怒，又气又急，一口心尖血再次喷出，自己和血魔教翻脸的结果居然是成全了眼前的这个金月殿主，要让金月殿主在后面凝聚神轮封神或者是得到永生之躯，那岂有自己的活路。

    “去死……”柳一签血目怒睁，手一动，他的手上，就多出了一个紫红色的椭圆形的球体，那球体闪动着电光，带着毁灭一切的恐怖气息。

    “虚空神雷……”金月殿主又惊又怒，他见过不少神经病和疯子，但今天像眼前这个家伙一样的疯子，他还是第一次见到，这个家伙今天莫名其妙跑到这里，二话不说就用领域碾压过来，还要他交出夏平安，一来就拼命，让他带来的血魔教的精锐骨干全军覆没，此刻居然还拿出了虚空神雷。

    “你以为只有你有？”金月殿主也怒吼一声，手上也拿出了一颗虚空神雷。

    能抵御虚空神雷的，只有虚空神雷，在高手的手上，虚空神雷的那狂暴力量的释放方向，是可以在一定程度上控制的，有的放矢。

    ……

    这个时候的夏平安已经飞出了数百公里，但身后传来的那一闪而逝的恐怖气息，还是让夏平安一下子回过头，看向云岛的方向。

    云岛方向的天空之中，突然猛的一亮，狂暴的神力气息一下子爆开，一团火光夹杂着照亮整个天宇的千万道恐怖闪电，就出现在岛屿的上空，开始是一条线，然后下一秒，就像一把血红色的大伞一下子撑开，在空中延绵几十里，让天地瞬间一亮，那火光和雷光，把海水都照得显眼起来。

    那动静，把夏平安都吓了一跳。

    ……

    云岛上空，金月殿殿主的身前，出现了一只血红色的眼睛，那血红色的眼睛就像一个黑洞，把大半朝着他冲来的虚空神雷的力量吸手了，但金月殿主还是被柳一签的虚空神雷那恐怖的力量波及到，一只手一只脚一下子没了，半边身子残破，一张邪异俊美的脸上露出了苍白的骨骼……

    ……

    柳一签那边也不好过，一面破损的金色盾牌矗立在柳一签的面前。

    此刻的柳一签，全身已经没有完整的皮肤，小半边的身子差不多同样也没了，剩下的半边身体表面裸露出来的皮肤部分，全部碳化，随着柳一签一动，他身前的那面金色的盾牌一下子化为齑粉消散，身上那碳化的皮肤一下子全部碎裂，从空中飘落，露出柳一签皮肤下面血肉模糊的恐怖躯体，破损的骨骼，灼伤的肌肉，冒血的内脏，全部清晰可见，全身血肉模糊，一团若有若无的电光还在他身上滋滋滋的萦绕着。

    ……

    柳一签没有留下半句话，狠狠盯了金月殿主一眼，就化为一道虚无的黑影，朝着东南方向飞走，眨眼消失。

    金月殿主也是身受重伤，看着柳一签离开的方向，金月殿主没有追，而是咬了咬牙，同样化为一道血光，朝着西方飞去，眨眼消失。

    金月殿主从来没有怵过什么人，但今天，看着像疯子一样动不动就和他拼命的柳一签，金月殿主从心中第一次有些发怵，这种莫名其妙就施展领域拿出虚空神雷和人拼命的疯子，谁遇到都会害怕。

    一直到现在，金月殿主都不知道今晚的这场死战，到底所为何来。

    地面上，整个山庄都已经消失，一座山消失了半座，那天空之中的火光和雷光，足足持续了数分钟，才慢慢消散。

    岛上观战的召唤师们一个个目瞪口呆，心有余悸，完全不知道今晚发生了什么，为何会引得这个等级的强者在这种时候拼命。

    ……

    夏平安从空中潜入到了水底，这里距离云岛有七八百公里，水底出现一大片的海底山脉，到处都是海底的深谷，悬崖，漆黑的海沟，还有那密密麻麻的海底植物。

    如果要藏身的话，这里会是一个非常适合的地方。

    夏平安扫视了一下这里的环境，眨眼的功夫，就潜入到一条海沟之中，以挑剔的目光在那海沟之中寻找了一会儿，就摘了一片海沟之中的花草的叶子，整个人的身形慢慢就消失在水中，再也没有一点气息。

    不到一个小时，海水之中迎来一股暗流，水波微微涌动了一下，柳一签拖着那残破如骷髅架子一样的身体，终于出现在这片水域之中……

    几乎柳一签一出现，福神童子就迎了过去，跟在柳一签的身边。

