    现在他已经别无选择。

    神城玲治缓缓拿出网球，整个人身上的气息开始暴动起来。

    他身上居然浮现出一丝丝的危险气息。

    他看着对面的千极昊，眼神一闪，随即将自己的双手交叉。

    “深司动力！”

    他没有丝毫的留手，直接使出了自己的绝招，深司动力。

    看着他的动作，球场边的华村葵立刻站了起来。

    神城玲治还是使出了深司动力！

    这让华村葵坐不住了。

    无论是神城玲治还是千极昊，她都很看好，都不希望他们受伤。

    “玲治，不可以！”

    华村葵的语气充满了担忧和惊慌。

    她没有想到神城玲治居然真的不听她的话，使出了深司动力。

    这可是禁忌啊！

    可是这时候的神城玲治一手拿球，一手持拍，直接将手中的网球向上一抛。

    随即在网球落下之后，挥动球拍！

    他根本就不搭理旁边的华村葵，一意孤行。

    “这就是你不断挑衅我的代价！”

    “砰！”

    一道巨大的击球声响起。

    网球直接被他拍击而出，瞬间就越过球场，速度极快。

    千极昊这时候的注意力也是高度集中，瞬间看了过去，只见网球带着剧烈的旋转向着自己而来。

    这一球的速度极快，关东级实力的选手根本就打不出来。

    可见开启了深司动力的神城玲治实力暴涨，已经是稳稳的全国级了。

    可是千极昊看着这一球，并没有丝毫惊慌。

    只见他身形一闪，整个人快速移动。

    瞬间就出现在网球之前。

    随即身上的气息再次一变。

    “五灵战法，玄武灵！”

    当千极昊的声音落下，只见他的身后似乎浮现出了一道若有若无的身影。

    那是一道青色的玄武幻影。

    而且这时候的千极昊就站在那里，但是浑身的气势浑厚，宛如一座铜墙铁壁，没有任何攻击嫩贯穿这一道防御。

    坚不可摧！

    千极昊看着飞来的网球，直接挥动手中的球拍。

    他的挥拍速度很慢，可是却宛如山岳一般，移动之时空气都被他带动。

    发出了阵阵嘶吼之声。

    终于，网球和球拍相碰了！

    “砰！”

    千极昊一碰到网球，瞬间一股巨大的冲击力就从网球之上传了过来。

    这不仅仅是冲击力，还有一种撕裂扭曲的力道伴随。

    让他的手臂承受巨大的压力，而且他感觉球拍随时有脱手的迹象。

    而且网球居然想要脱离他的控制。

    但被千极昊给硬生生压制下来。

    “真不愧是深司动力，这威力没有让小爷失望，可惜还是差一点！”

    千极昊说完之后，整个人力量便开始向着右手汇聚而去。

    瞬间球拍脱手的感觉就消失不见，即将失控的感觉也消失了。

    网球的力道逐渐被磨灭消失，可是千极昊却没有回击。

    而是等网球上的力道消失不见，随后缓缓落到了地上。

    “啪嗒....砰砰喷！！”

    网球落地的声音响起。

    这一球神城玲治得分了。

    “神城玲治得分，比分15-0！”

    虽然是神城玲治得分了，可是他的脸上却没有丝毫的欢喜之色。

    因为这不是他想要的效果。

    和他的预期差太多了。

    “你这个家伙，怎么可能！”

    神城玲治第一次看到能硬接他深司动力不受伤的家伙。

    就连旁边的华村葵和其他队员也是一副不可思议的模样。

    “深司动力，居然被他正面挡住了？”

    华村葵这时候的语气已经颤抖了，她这是第一次看到有人正面对抗神城玲治的深司动力。

    到底需要多强的实力才能顶住神城的深司动力。

    她自己都不知道，反正要想顶住神城的深司动力，极难！

    或者说是根本不可能。

    要知道神城玲治的这一球可是撕裂性攻击，根本就不是简简单单能回击的。

    而且这一球的速度还极快，要想反应过来做出调整，根本就不可能。

    在她看来，就算是号称神之子的幸村，面对神城玲治的时候。

    都会棘手无比。

    但千极昊却这样接下来了，虽然没有成功回击。

    可这已经够不可思议的了。

    此时的华村葵看着毫发无伤的千极昊，深深吸了一口气。

    努力让自己的心情平复下来。

    可是无论她怎么平复都无法让自己平静。

    因为没有见过神城玲治的深司动力，所以现场的观众并不知道这一球有多强。

    不过这一球还是引起了不小得轰动。

    毕竟千极昊没有回击，让神城玲治得分了。

    千极昊刚刚已经大概试出了深司动力的威力，再加上他对于这一球的了解。

    果然就是和柳莲二的镰鼬有点相似，都是突然的爆发。

    让人防不胜防。

    就算是知道了也不一定能防得住。

    只是不知道这一招和军师柳莲二的镰鼬谁的威力强呢？

    要是让他们两个对打，应该会很有意思吧？

    不过现在都不是想这些的时候，深司动力的本质就是破坏和伤人。

    这是暴力网球的体现，所以千极昊必须要小心防备。

    要是被打一下，估计够呛！

    那可是打在脸上，疼在心里。

    “那个家伙刚刚的那一球，居然将极昊隐藏的手段给逼出来了呢。

    果然，势均力敌才能收集到更多的资料。

    就这一战收集到的资料，比这段时间以来收集到的数据都要多。

    我还要感谢一下那个神城玲治呢。

    让我更加了解极昊了呢！”

    柳莲二边说边写，手中的笔记本让立海大的其他队员有点莫名的畏惧。

    “只是不知道这一球的威力到底如何！

    不过看极昊的动作还有神态，这是一个强击球，而且威力不俗。

    似乎还伴随着旋转，旋转还不小。

    不然极昊不可能不回击。

    名字是叫做深司动力。”

    柳莲二写完以后，看着神城玲治的方向，缓缓说道

    “深司动力吗？到底是什么样的网球。

    看极昊的模样，似乎很不简单啊。

    这个家伙，前面应该是隐藏实力了。”

    仁王看着此时全力以赴的千极昊，略显凝重地说道。

    他们前面可以感受到千极昊打得极为放松，都以为这场比赛没有难度。

    可现在看来，似乎并不是如此。

