    第775章 超凡筑基卡！

    他明显的感觉到自己在使用这大雷音呼吸法的时候，口鼻间喷吐出来的气息，在空中一顿爆鸣，甚至能看到仿佛有电闪雷鸣在空中炸开。

    这气息要是喷到人身上，绝对要把人给撞飞出去！

    这个呼吸法不仅有此功效，而且，还能加速身体的修炼，改善身体的潜能，他发现自己的丹田处，时而有雷光炸现，这丹田的异像实属恐怖。

    如果把大雷音呼吸法修炼到高级，那是不是自己喷出一道气息，就是一道雷劫？

    难怪之前系统说大雷音呼吸法修炼到极致的时候，可以悟出佛门的杀手锏：普度天下！

    这一招，之前他还想不太明白，但是现在随着自己修炼成功初级大雷音呼吸法，他大概能想象出来，普度天下功法的牛逼。

    因为那个时候，只需要他正常的用大雷音呼吸法，望向众生，呼吸出来的气息比如九天神雷，普及众生，真正的做到普度天下！

    牛！

    想明白这些，苏辰对这个技能很期待！

    收敛神思，苏辰忽然发现周围有一个防御罩。

    此刻，在书房里的姜卫海感知到苏辰醒来了，他用精神力沟通苏辰，告诉他，他们在书房等他。

    “好。”苏辰收敛气息。

    防御罩撤去，他才发现隔壁练功房里的老婆孩子们已经没在那里了。

    想到自己刚才领悟初级大雷音呼吸法时候带出来的异动，他眸色一凛，施展神足通，几个呼吸间便到了姜卫海他们所在的书房门口。

    敲了敲房门。

    房门打开，是苏一诺来打的房门。

    “老爸！”苏一诺看到苏辰后，眼睛明显的一亮。

    因为她感觉到苏辰身上又多了一股神秘的气息。

    苏辰点点头，来到书房，问林婉雪他们没事吧？

    林婉雪跟苏辰说了情况，苏辰看了大宝，大宝的鼻血慕紫晴已经给他擦掉了。

    见大宝没事，苏辰才落了心。

    随着他境界的提升，系统奖励的技能越来越厉害，下次不能在家人附近激活技能了。

    要是因为自己领悟技能的时候，误伤了家人们，他真的是后悔都没地方后悔去。

    “昊昊，爸爸吓到你了，今晚爸爸给你们做好吃的好不好？做你太太外公这边的特色菜，怎么样？”苏辰抱起大宝，爱怜的在他脸上亲了一口，说道。

    他的厨艺技能已经激活到中级，不管是什么菜，只要看到食材，以及看一下做法，就知道怎么把这道菜做的更美味。

    即使是他从来没听过的菜，都可以。

    一听到有好吃的，大宝立马用力的点小脑袋。

    苏辰笑着摸了摸他的头，然后才跟姜卫海谈起刚才的事。

    他也没瞒着，因为引起的轰动太大了。

    姜卫海也告诉了他，在出现雷音炸耳，还没传到院子外的时候，他已经用防御罩罩住了他，没让事情宣传出去。

    苏辰点点头，“之前在练功房看绾绾自创的呼吸法，我感悟了一番，然后到隔壁练功房领悟，没想到也领悟到了一种呼吸法。”

    姜卫海和房间里的人大惊，问苏辰搞出那么大阵仗的也是一种呼吸法？

    “嗯，我暂时给它取名为大雷音呼吸法。”苏辰说道，“在呼吸的时候，有雷霆炸现。”

    原本苏辰还想展示一番，但是这在书房里，他还是不搞破坏了。

    林婉雪他们也早就领略到了这门呼吸法的牛逼，所以没立马让苏辰展示。

    姜卫海哈哈大笑的直夸苏辰有悟性。

    姜香珍也十分汗然，因为她当时和苏辰一起看的小宝的呼吸法，她没有半点感悟，没想到转身的功夫，苏辰就领悟出了这么牛逼的呼吸法。

    俨然比小宝无意中自创的呼吸法还要牛逼。

    姜卫海拍着苏辰的肩膀说道：“辰辰，你的前途不可限量！我和你五太外公商量了下，择日不如撞日，今天就带你妈和你媳妇婉雪去走超凡路，看看她们能走到哪一步，能否突破超凡。”

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，告诉姜卫海‘好’，奖励宿主可以指定把初级大雷音呼吸法传送给指定人的次数两次。”

    “选择二，告诉姜卫海‘我相信我妈和婉雪，她们俩肯定可以突破进入超凡领域’，奖励宿主两张超凡筑基卡。”

    “超凡筑基卡？”

    之前都没听过。

    只出现过武道筑基卡。

    超凡筑基卡。

    难道是给超凡筑基用的？？

    “宿主，超凡筑基卡，跟武道筑基卡的功能类似，武道筑基卡可以让普通人筑基成为武者，超凡筑基卡可以让巅峰宗师筑基成为超凡者，境界是迷雾初期。”

    “使用这张卡的前提条件，是对方需要是巅峰宗师，否则，使用了，对使用者没什么效果。”

    听到系统的解释，苏辰呼吸都感觉到热了。

    竟然真的是给超凡筑基用的！！！

    有系统简直是太爽了！！

    “系统，超凡筑基卡有什么副作用没？”

    “没任何副作用。”

    既然如此，那肯定是选选择二的奖励了！

    选择一的奖励以后再选。

    选择二的奖励，是可以直接给家里造出两个超凡者的！

    当即，他便对姜卫海笑着说道：“太外公，我相信我妈和婉雪，她们俩肯定可以突破进入超凡领域！”

    “叮……恭喜宿主做出选择，特奖励宿主两张超凡筑基卡，请问宿主是否现在使用超凡筑基卡？”

    “暂时不使用。”

    “好的，宿主。”

    姜卫海愣了下，没想到苏辰会说出这么笃定的话。

    紧接着，他笑着说道：“那必须的！”

    这个时候肯定要说吉利话嘛。

    是他太正经了。

    商量好后，姜卫海当即带苏辰他们前往姜家的秘路。

    他作为姜家三长老，带人走秘路，是可以不用上禀的。

    因为这条秘路对所有姜家但凡是到了巅峰宗师境界的臣民都开放。

    因为姜家，也想多多的出超凡者。

    这样才有更多的战士前往姜家负责的界域战场，抵御外敌！

    “三长老！五长老！”驻守在秘路宫殿前的守卫讶然的赶紧恭迎的喊道。

    两人没想到两位长老竟然亲自来秘路这里。

    (本章完)

