    他凑到她耳边，声音很小，只有她一个人能听到：“你之前问我出不出台，还作数吗？”

    他就一次机会，提问题或者提要求。

    秦昭里觉得他浪费这次机会了：“你就问这个？”

    他好像才反应过来，表情变得窘迫又急切：“不是，这个问题不算。”

    这不是耍赖吗？说好了一个问题或者一个要求的。

    行吧，让他一次，谁让他还是祖国的小花朵呢。

    “作数。”

    因为二人在耳语，其他人自然而然地安静下来了，只剩秦昭里的声音，她言归正传：“这局你是要提要求，还是提问题？”

    姜灼的表情很复杂，好像很迫切，又好像很纠结。

    他回答：“要求。”

    秦昭里翘着腿坐着，好整以暇地看着他：“说吧，要我做什么？”

    姜灼伸出手，拉住了她的手。

    她瞥了一眼，没拒绝。

    他把她拉近一些，脸靠近她耳边，声音压得很低，难以启齿：“我很干净，你能不能买下我？”

    祖国的小花朵好像长歪掉了……

    秦昭里把酒杯放下，拉着他起身：“各位慢慢玩，我还有事，先走了。”

    她拿了外套，把人带出去了，不过也没走远，开了隔壁包厢的门，拽着他一起进去了。

    “秦女士。”

    他惊慌地喊了一声。

    怕了？

    晚了。

    咔哒一声，门上锁了，秦昭里开了灯，光线瞬间坠入她眸中，映出了姜灼错愕慌张的脸。

    “我有未婚夫，你知不知道？”

    她打跟他玩，但并不想玩弄他，所以还是诚实点比较好。

    姜灼点头。

    他太稚嫩，不会隐藏情绪，羞愧、无力、难堪、认命……各种表情全部从他眼睛里跑出来。

    秦昭里年长了他六岁，在这段即将开始的关系里，处于绝对的主导地位，她脸上除了玩味之外，甚至没有其他的表情，她冷静自持：“不能曝光，除了床上之外，不能提任何要求，能接受吗？”

    金主这个角色，她适应得很快。

    除了床上之外，不能提任何要求……又羞耻又霸道。

    姜灼咬了咬唇，沉默了很久之后：“能。”

    秦昭里盯着他唇上被咬出来的那两个牙齿印：“按次数给还是按时间给？”

    既然是买卖，钱得给到位，她觉得她是个挺好说话的金主，不过好像还是把他吓坏了，脸都有点白。

    “随、随你。”

    慢慢的，他脸又开始变红。

    就挺想蹂躏的，秦昭里也是最近才发现，她自个儿还有禽兽属性，不过反正不是白嫖，她没什么不好意思：“那先半年吧，用不用我拟合同？”

    她心里盘算着：得先给他换个助听器，再买个房子，车也得给他买，他不是学大提琴的吗，那琴不也得给他整几把。

    不知道别人怎么包养小情人的，但别人家的小情人有的，他得有吧，不然不就辱没了她秦总的排面嘛。

    她觉得她这个金主挺上道的。

    姜小情人也挺上道：“不用拟。”

    那就不拟咯。

    不过，她还有别的规定：“娱乐城的兼职辞不辞掉随你，但除了我之外，你不能再陪别人喝酒，不管是黄女士张女士李女士，都不行。”

    他点头，说知道。

    “最后两点，”她靠着墙面，一米六六的身高看他得仰着头，“要对我忠诚，还有，不要爱上我。”

    同样的，她也会忠诚，虽然只是金钱上的关系，但她这个人有精神洁癖，受不了乱搞。

    至于爱情……

    她虽然钱多，但真玩不起，一个婚姻都不能做主的人，还是别去祸祸别人了。

    姜灼默不作声了很久，点头了：“嗯。”

    他把眼睫毛垂下去，遮住眼底的失落。

    秦昭里从西装外套的口袋拿出钱包，掏出来一张卡“不限额，你随便刷。”

    她当然知道，他不会随便乱刷。

    为什么知道？

    没理由，就是知道。

    他接了卡，烫手似的，有点无措，低着头，支支吾吾：“今晚……今晚不能陪你。”他还要去医院。

    秦昭里嗯一声：“我有你号码，有需要会打给你。”

    需要……

    姜灼不敢去想是什么需要，一想就要烧起来。

    咔哒。

    秦昭里开门，先出去了，她脚步轻松，颇为春风得意，姜灼跟在后面出来，耷拉着脑袋，有点丧……

    南城虹桥医院。

    徐檀兮到的时候，天已经彻底黑了，她先去了办公室，重症监护室的郑护士正等在门口。

    “徐医生。”

    徐檀兮问她：“病人家属呢？”

    “在手术室外面。”

    徐檀兮直接去了外科手术室，每当她有工作的时候，戎黎就会格外安静，不吱一声地跟着她。

    家属李慧琴正手术室外面哭，看见徐檀兮后，几乎崩溃：“下午还好好的，下午还好好的……”

    她抓着徐檀兮的手臂痛哭哽咽：“副院长说器官不能等，要立马捐赠，我还没好好看看他。”她哭到脱力，跌坐到地上，“徐医生，我还没好好看看他……”

    节哀顺变四个字太轻了。

    徐檀兮什么都没说，只是让郑护士把李慧琴搀扶起来。

    李慧琴开始是不同意立马做捐赠的，乔副院长亲自去做了思想工作，遗体都没推出来，直接上了手术台，剖出器官，直接移植到另外一位患者身上。

    “里面谁在主刀？”

    郑护士说：“齐主任。”

    “做什么手术？”徐檀兮知道佟冬林是稀有血型，配型很难，居然这么快就找到了受体。

    “做肾脏移植。”郑护士受徐檀兮嘱托，事先去了解过了，“佟冬林申请过器官捐赠，他是稀有血型，配型成功的有两个病人，一个是糖尿病患者，一个是心脏病患者。”

    这种低概率事件，郑护士从业多年，也是第一次见。

    徐檀兮背对着家属，嗓音很低：“心脏的保存时间比肾脏更短，为什么优先做肾脏移植？”

    “因为、因为……”

    郑护士支支吾吾。

    徐檀兮很少这样，冷着一双柳叶眼，用温柔的语调把人逼到无处遁形：“因为什么？”

    郑护士不敢再隐瞒，小声地如实回答：“因为那位糖尿病患者是天盛集团的太子爷。”

    天盛集团的叶董是南城商圈里举足轻重的人物，徐檀兮没和天盛打过交道，但徐氏跟天盛有过合作。

    “太子爷？”

    徐檀兮笑了，她很少这样冷笑：“是谁给了这位太子爷特权？”

    “是乔副院长安排的。”

    又是乔栋梁。

    徐檀兮拨了个电话：“昭里。”

    秦昭里还在天方娱乐城：“怎么了？”

    “帮我召开医院董事会。”

    虽然徐檀兮在虹桥医院的股份最多，但她其实不太管事，都是秦昭里和方家的几位董事在管理。

    “干嘛突然开董事会？”秦昭里问。

    徐檀兮语调柔柔的：“没什么，想换个副院长。”

    秦昭里也没多问：“行，安排好我给你电话。”

    这乔栋梁也是本事了，徐檀兮多好脾气的一个人。

    “我也有件事要你帮忙。”

    “什么事？”

    秦昭里问：“还记得姜灼吗？”

    “记得。”徐檀兮还知道姜灼在天方娱乐城兼职。

    “他妹妹姜烈在你医院住院，是心脏病患者，你帮我打个招呼，让心外那边多费心一点。”

    能让秦昭里亲自来打招呼的人，姜灼是第一个。

    徐檀兮说好，心里隐隐有了猜测：“昭里，你和姜先生他，”太直白露骨的词徐檀兮不好意思问出口。

    秦昭里一点也不觉得不好意思：“我包养他了。”

    徐檀兮：“……”

    包养这个词，对于接受传统古板礼教的徐檀兮来说，有点超纲。

    还好没让戎黎听到，不然估计他以后都不想让徐檀兮跟秦昭里玩了。

    “先去吃饭，”戎黎拉了拉徐檀兮的袖子，“嗯？”

    她摇头：“我要先给家属一个交代。”已经过了晚饭时间了，她催戎黎，“你别管我，先去吃。”

    “你不吃我也不吃。”

    他剥了一颗糖，喂到她嘴边。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊＊

    二更下午六点半左右

    上一章改了个bug，姜烈手术时间改到晚上，因为心脏在体外的保存时间很短。

