    站在五百年的金花茶树旁边，似乎都能让人心旷神怡。

    虽然成长了五百年，但是这株正宗野生的金花茶树还真不高，也就两米左右的样子。

    叶青二话不说，将背在身上的一把工兵铲拿了下来，开始挖掘这株金花茶树。

    这把工兵铲并不是叶青带来的，而是将幼虎送到别墅时，他看到施工人员正在使用这个工具，觉得实用，就借了过来。

    还真别说，有了这个工兵铲，挖掘金花茶树就容易多了。

    在自己劲气的配合下，叶青仅仅用了十分钟不到，就将这株金花茶树给完整的挖了出来。

    将金花茶树扛在肩上，对叶青来说，并不重，但是忒麻烦。

    因为那些枝叶总是磕碰到路边的树木或者荆棘林什么的，为了不让金花茶树完整的保存好，叶青不得不格外的小心，回到华娴珊的位置原本只有两三百米的样子，但是他却走了十多分钟。

    叶青回来的时候，刚好看到华娴珊拿着一把匕首刺进了巨蟒的七寸处。

    “噗！”

    一抹鲜红飘荡而起，华娴珊接下来的动作也没有让叶青意外，她迅速的闪身躲开了这抹溅飞而起的鲜血。

    叶青无语的摇起了头，这丫头还真是一如既然的有洁癖，难道她就不知道如果巨蟒并没有在这一击下挂掉的话，她会被那长长的尾巴给扫飞的吗？

    然而，叶青也知道，华娴珊的这个臭毛病恐怕是改不了啦，所以他也懒得说什么。

    嗯……以前他没少说过，但全让华娴珊当屁放了，他还说个毛啊！

    好在这条巨蟒大概在之前让华娴珊给磨得差不多了，所以华娴珊这一匕下去，巨蟒直接就挂掉了。

    看着华娴珊的额头冒出了汗珠，叶青笑了笑，问道：“感觉如何？”

    “还行！”华娴珊擦着汗应道，“多少有些领悟，如果接下来我们还能遇到比这条巨蟒更厉害的野兽的话，或许我可以直接达到虚空之境的巅峰状态。”

    叶青笑着说道：“后面肯定还会遇到的，毕竟我们的目标是要挖到四株百年以上的金花茶树，我想每一株的旁边应该都有守护兽的。”

    “有应该有。”华娴珊点了点头，到现在，她显然已经认可了叶青的理论，在这种原始丛林中，只要有宝的地方，就一定有守护兽的，眼前这条死巨蟒就已经证明了这一点。

    不过华娴珊的脸上却还是有些担心的样子。

    叶青疑惑的问道：“你这丫头又在担心什么。”

    “呃！”华娴珊白眼翻了起来，她的年纪可是和叶青差不多啊，这少主总是一口一个丫头的叫她，这好吗？

    不过少主怎么叫她，她也无力改变，唉……谁他去吧！

    撇了撇嘴，华娴珊说道：“这里的金花茶树是五百年的，守护兽也只有巨蟒，并不怎么强悍，如果后面那些年头没这里金花茶树长的话，我担心守护兽比这条巨蟒弱啊，那样的话，对我的提升就没啥作用了。”

    “如果遇不到，那也是没有办法的事情。”叶青耸了耸肩，华娴珊的这种担心不是没有道理的。

    毕竟年头越长的宝贝的守护兽是越强悍的，而这株已经五百年了的金花茶树也仅仅是一条巨蟒而已，那后面如果他们找到其它的金花茶树年头没这株长的话，守护兽应该还没有巨蟒强力。

    对此，叶青也毫无办法，纵然他再厉害，也无法改变自然界的法则。

    这时，华娴珊也注意到了叶青放在旁边的那株金花茶树，眉头一皱，问道：“我们不会将这株金花茶树一直扛着去找别的金花茶树吧？”

    “我也在为这件事情苦恼啊！”叶青苦笑着说道，云霄山这么大，他就算有力气扛着金花茶树走，但谁又能保证不磕着这宝贝啊？

    叶青很自责，这要怪他进上前没有做好准备。

    “我们就将金花茶树放在这里应该没有问题吧？”华娴珊沉吟着问道。

    “我们才要想找齐四株金花茶树的话，就必须深入云霄山脉的腹地，天知道我们得在这大山中逛多久，如果时间长了的话，这株金花茶树怕是要枯萎啊！”叶青一脸郁闷的说道。

    “嗷嗷！”

    就在这时，里海虎突然发出了两声虎啸，又用它那王字头拱叶青了。

    “怎么了？”叶青疑惑的问道。

    显然，里海虎是无法回答他的问题的，所以只能转身就走。

    “这家伙要带我们去哪里？”华娴珊疑惑的问道。

    “不管去哪里，跟着它！”叶青没有任何的犹豫，直接将金花茶树扛在了肩上，跟让了里海虎。

    在里海虎的带领下，很快他们就进入了云霄山后面的一处峡谷中。

    “好美啊！”才进入峡谷，华娴珊就惊呼起来。

    “是挺美的。”叶青也点起了头。

    是什么东西这么美丽，居然让他们发出感叹呢？

    瀑布，映入他们眼帘的是一个秀丽无比的瀑布，水帘落入小溪中，清澈透亮，鱼儿欢快的在小溪中嬉戏，小溪的两边也是一片鸟语花香，真的美极了！

    叶青扫了一眼周边的环境，峡谷中并没有发现野兽活动的迹象，所以这里绝对是一个世外桃源。

    不过这都已经深秋了，在这个峡谷中还四季如春，这似乎也太奇怪了吧？

    叶青又抬头看了一眼峡谷四周的峭壁，嘴角不由自主的扬了起来。

    看到他这样的表情，华娴珊疑惑的问道：“怎么了？”

    “我们估计不用在云霄山中瞎逛了。”叶青笑着说道。

    “为什么？”华娴珊一脸诧异的问道。

    “这里四季如春，你说呢？”叶青不答反问。

    华娴珊沉吟片刻，问道：“你的意思是这个峡谷其实就是一个如春四季阵？”

    “是的！”叶青点了点头。

    “居然是如春四季阵。”华娴珊并不怀疑叶青的话，不过她的眉头还是皱了起来，问道：“难道这里有人来过，而且还布下了这个阵法吗？”

    “没有人来过！”叶青摇了摇头，随即解释道：“这里的如春四季阵是天然形成的。”

    “天然形成的，这怎么可能？”华娴珊一脸惊诧的问道。

