    时间一点点的过去了，大概快要到一个时辰的样子，师祖的脸色明显是好转了很多，可是就在这时，如意赶忙说道：“主人，魔人靠近了，他们估计是跟踪了师祖的气息来的，小心了。”

    秦风明白了，师祖身上有那魔人留下的气息，他们才会追到这里的，现在也没办法了，师祖此时还在疗伤，绝对不能动的，秦风就说道：“如意我们一起战斗。”

    他再次飞到了半空之中，手握宝剑，这一次他知道自己必须要硬碰硬了，只要能拖住时间，等呆呆治疗好之后，他就可以带着师祖离开。

    果然魔人来了，不过这一次来的居然是大魔神，这让秦风有些无语，他跟大魔神战斗，即使是有如意的加持，也没任何的机会的。

    眼看着这是一场毫无悬念的战斗，秦风心里却没任何的动摇，他必须要战斗，就算今天战死了，那也是他的命，他必须要这样做，否则的话，他对不起自己的师祖。

    果然，大魔神一上来就对秦风喝道：“小子，你有种，居然让我追了你几天几夜，不过今天，你算是跑不了了，我知道那个老头是你的师祖，现在他受伤了，你想带他走，很难。”

    秦风依旧是表情淡然的说道：“大魔神，你这一次解除禁制，是想做什么？”

    大魔神哈哈大笑道：“小子，本来你只是一个无名之辈，但是因为你有了两样上古宝物，你是唯一可能克制我的人，但是你的实力太弱了，即使是有两件宝物加持，你依旧不是我的对手，乖乖的交出宝物，我会留下你的小命，至于仙界，你就不要操心了，我会好好的管理的。”

    秦风摇摇头道：“自古邪不胜正，你根本不可能掌控仙界的，即使今天我被你杀了，两件宝物给你抢了，但是上天还是会安排人来收拾你的，我劝你还是回到你的魔界，那才是你的地盘，这里根本不是你的地盘，你不要弄错了。”

    大魔神冷笑道：“看来你是不识抬举呀，既然如此，那我没什么好说的了，我舍不得杀你，因为我还要得到宝物，需要你的帮忙，那就先抓住你了，你们上。”

    大魔神身边的几个小魔神直接冲了上来，秦风手持宝剑，出来跟他们战斗，几个小魔神都知道如意的厉害，并没有当面攻击，而是将秦风先包围起来，第一个佯攻，后面几个偷袭，这样的话即使是如意威力再大，也不可能全部都可以抵挡。

    谁知道，如意却忽然变化成了几道宝剑，同时在周围发动攻击，这让几个小魔神大吃一惊，虽然如意的威力没有前面大，但是上古宝物的压制依旧是存在的，几个小魔神的攻击，每一次都能置于死地，可是还没碰到秦风，却被如意挡住了。

    如意虽然没有办法发挥出百分之百的战斗能力，可是防御却可以，只要自己的主人受到生命危险，她的能量就能释放百分之百，所以几个小魔神的攻击，在如意的面前依旧是没任何的效果。

    看到自己的人攻击完全没有效果，那大魔神也对如意的威力大吃一惊，这几个小魔神的攻击，足够应付一个圣人了，可是在这如意的面前没任何的办法，这就是宝物的可怕之处。

    大魔神决定不能再等了，以免事多，他当即冲了进去，大魔神一旦进入战斗的话，就算是如意也是要非常的小心，秦风赶忙后退道：“如意我们退后。”

    秦风且战且退，不过此时完全就是如意掌控他的生死了，他的大罗金仙实力，根本不是这些人的对手，好在如意的每一次精准防御人让他脱离了危险。

    可是当大魔神前来的时候，秦风还是感受到了压力，即使是有如意的保护，他都偶感觉喘息不过来，而大魔神放出大招之时，秦风一下子就呆在那里了，整个身体都不懂的反抗，吒儿就是强者的压制，就在大魔神的招式要击中秦风地方时候，如意却忽然爆发出了更强的防御力，这防御力是秦风从来没有见过的，如意的爆发之下，那大魔神的攻击居然完全被挡住，秦风安然无恙。

    秦风明白，这应该是大魔神的攻击，触发了如意的潜能，以前他遇到的对手，都无法触发如此强的潜能，那大魔神全力一击之下，居然没有伤到秦风，让他也是感觉有些后怕，这个如意太可怕了。

    这让他更是想将如意占为己有了，惹此时，他忽然发现附近有人的气息，大魔神顿时明白了，秦风不跑，就是因为这个人，他大喜道：“你们快去追击附近的人，就在山洞方向。”

    大魔神发出了信号，所有的人都冲了过去，那些魔人朝着祖师的方位飞了过去，秦风感觉不妙，急忙想要追过去，可是大魔神的攻击却将他挡住了。

    如意只能是保护他对付安全，却无法发动攻击，因为现在秦风的实力不够，无法发挥出如意的全部能量，只有在秦风受到致命伤害的时候，才会触发保护机制，所以他只能抵挡，不能攻击。

    就这样，秦风被那大魔神给纠缠住了，而那些魔人全部都去追击祖师，秦风虽然急的像是热锅上的蚂蚁，却毫无办法，只能先来对付大魔神。

    此时那些魔人已经冲到了山洞，而此时呆呆的治疗好像是刚刚成功，呆呆出现在了周围，祖师也醒了过来，不过他醒过来的时候，看到周围都是魔人，也是吓了一跳，就在那些魔人发动猛攻的时候，祖师都想拼命，却不料呆呆出现在了半空之中，他的身体里爆发出了一股巨大的光芒这是纯粹的阳气，那些魔人感受到了这阳气的强大，居然纷纷后退，实力不济的，当场死亡。

    如此强的阳晶出现，让那些魔人束手无策，他们无法靠近呆呆放出光芒的所在，就算是小魔神也是不敢轻易靠近，祖师暂时安全了，秦风看到这里，也是欣喜若狂，赶忙对如意说道：“保护我去祖师身边。”

