
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　吴满弓成功的用他情圣的潜质还有三寸不烂之舌把老王叔的闺女小茹给调了出来，两人携手往村外的江边走去。
　　
　　到了江边，吴满弓脱掉衣服，小茹顿时脸色一红捂着眼睛说道：“没羞没臊的”
　　
　　这孩子把衣服脱的那叫一个干净，从上到下不着寸缕，一个猛子就扎到了水里，半天之后才露头，然后挥舞着小手眼睛里闪烁着精光说道：“鸳鸯戏水啊……”
　　
　　常年生活在江河边的孩子，十个里得有七八个是会游泳的，并且水性还都不错，说是浪里小白龙有点夸张，但小白鱼还是没啥问题的，吴满弓畅快的在水里扑腾着浪花，小茹开始就蹲在岸边托着腮帮子看着，不会游泳的都怕水，可孩子的天性就是对一切事物都是非常好奇的，架不住吴满弓的再三勾搭，小茹最终穿着小背心和裤衩试探着走向了岸边较浅的地方。
　　
　　“咕嘟”吴满弓看着浑身上下都白皙的小茹，咽了口唾沫，然后深吸一口气就沉到了水底，从水下朝着姑娘游了过去。
　　
　　小茹走到水没到了大腿深的地方，忽然就感觉脚踝被一双手给抓住了，她惊呼了一声身子就向后倒在了水里，顿时就给呛了几口，猛然受惊的丫头止不住的尖叫了几声，两手不停的拍打着水面，吴满弓笑嘻嘻的从水下钻了出来，然后一把扶上她的腋下，把人又给带了起来。
　　
　　“烦人！”小茹有点恼怒的啐了一声。
　　
　　吴满弓拉着她手，说道：“我跟你说，你这么是学不会游泳的，得要赶往水深的地方去才行，来，你跟着我走，等你能飘起来的时候，扑腾几下就会游泳了，尝试勇于尝试才行，你造么？”
　　
　　“不行，我害怕”
　　
　　“哎呀没事的，有我在呢你怕什么的，这边水也不是很深最多就能淹到我的脖子下面，保护你肯定没问题”
　　
　　“那行，你拉着我点，不许松手啊……”小茹柔柔弱弱的样子，瞬间勾起了吴满弓怜香惜玉的感觉。
　　
　　吴满弓牵着小茹的手，往江里挪蹭，走到水深到胸口这的时候，吴满弓说差不多了，就让小茹放松躺在水里。
　　
　　“啊！”小茹刚要趴在水里，就感觉脚踝又被人给抓住了，脚上顿时感觉冰冰凉的，那种凉意都有点穿透皮肤进到骨子里似的。
　　
　　“吴满弓你别拽我，我害怕”
　　
　　“我不拉着你你飘走了怎么办，没事的”吴满弓贱嗖嗖的说道。
　　
　　“不是，那你也别拽我的脚啊”
　　
　　“什么？我不是拉着你手呢么……”吴满弓有点懵了。
　　
　　“有，有人拉着我的脚”
　　
　　“噗通”小茹顿时身子一歪人直接一头就栽倒在了水中，吴满弓顿时错愕的愣住了，半天没回过神来。
　　
　　“咕嘟，咕嘟”倒在水里的小茹瞬间就没了影子沉到水下去了，两手只来得及在水面上拍了几下，就不见双手了。
　　
　　吴满弓随即就反应了过来，骂了一声后，一个猛子就扎了下去，他离人比较近，沉进水里后就看见小茹在水下挣扎着，呛了好几口的水，就伸手抓住对方的胳膊，死死的拉住不放。
　　
　　但另外一头扯着小茹的力道非常大，一直都在把人往河中心托着，吴满弓咬着牙死命的拽着她的手，一点都不敢松开，渐渐的自己也被带着往江里过去了。
　　
　　片刻后，江面上下恢复平静，一点水花都没有了，似乎从来就没人下过河一样。
　　
　　溺水的人，一般情况下水性不拔尖的都不敢去救，因为完全有可能被对方垂死挣扎的力道把自己也给带下去，吴满弓一个十来岁的孩子，撑死不过几十斤的力气，哪里挣脱的过被撕扯的小茹，他不松手就唯有被拖下去这一个可能了。
　　
　　而这时候只想着英雄救美的吴满弓根本就没来得及多想，只能使劲的拽着人，导致自己也没能浮上来。
　　
　　几分钟之后，河上飘起两个人影。
　　
　　“哗啦”吴满弓和小茹同时从水中站了起来，面无表情的往村子里走去，途中两人一言不发，半低着脑袋，一路走来地上留下了一串带着水渍的脚印。
　　
　　他俩回来先是经过的老王家，小茹挪蹭着步子拐进了自家远门，吴满弓则是朝着不远处的自家走去。
　　
　　小茹回来的时候，老王家已经乱套了，王德栓的大儿子早上去镇里办事，本来早就该回来的，可中午了人都没动静，直到刚才他们才接到乡派出所的电话，说是人开车在路上出了车祸，正昏迷不醒生死不知呢，这大儿子就是小茹他爸。
　　
　　小茹回来的时候，她妈正抹着眼泪，上前拉着她就说道：“小茹，你跟妈去医院，你爸住院了……”
　　
　　小茹一声不吭，始终低着脑袋往屋里走，她妈硬是没拉住她，就在后面跟着还想去拽着人，王德栓媳妇就挡了下，焦急的说道：“这时候你还带着孩子去干嘛啊，在把她给吓到了，快快快，咱们先过去，看看立柱怎么样了，没事了再让孩子去医院”
　　
　　老王家的人呼啦一下全都走了，家里就剩下了二儿子媳妇看家，还有刚刚回来的小茹。
　　
　　同时另外一头，吴满弓回到家里的时候，爷爷正在院子里干活，看见孙子耷拉着脑袋，僵硬的迈着腿脚，就皱眉问道：“你跑哪去了？有人看见你说去老王家了，我跟你讲，人家办丧事呢，你少去找那姑娘，懂点事行不行？”
　　
　　“唰”吴满弓忽然抬起脑袋，望了爷爷一眼，吴老爷子顿时给吓了一跳，这孩子脸色铁青，眼睛下面是乌黑的一圈，眼神显得直勾勾的。
　　
　　吴老爷子皱眉说道：“小满，怎么了，哪里不太舒服啊？”
　　
　　吴满弓也没说话，转身又朝屋里走了过去，吴老爷子就看见孩子的脚下，留下了一串水渍，十分的显眼。

