    “哎，大王，看来这宣文君是把天下士子都得罪一个遍了！”

    学府街，那间阁楼中，嬴政身后，赵高叹息道。

    嬴政静静的跪坐在桌案旁，似乎在沉思一些什么。

    却听这时，跪坐在嬴政对面的李斯道：“大王，我看不然呐！”

    嬴政抬头，看向李斯，道：“哦，李斯，你有何想法？”

    李斯笑道：“说实话，大王，在此之前，斯也没弄明白宣文君是什么意思。可现在，斯大概明白了！”

    嬴政笑道：“说说你的想法！”

    李斯叹道：“此前，人人皆喊着天下论道，但如今，斯才知道，什么叫做真正的天下论道。只有这天下人的道，才是真正的天下论道啊！”

    嬴政皱眉，道：“这话和宣文君说的一般，只是李斯你也觉得宣文君的做法是对的？”

    李斯点头，道：“对，而且绝对，绝妙，天下一绝，足以载入青史！”

    嬴政略显惊讶，道：“怎么说？”

    李斯道：“大王，这论道之事，其实对宣文君也好，对大王也好，最大的作用是什么？无非就是化解六国合纵，六国封锁！”

    “如今，天下论道之事一出，六国对我大秦的封锁已经破灭，六国合纵，实则不足为据，我大秦已经没那般在乎！”

    “其实到了这个时候，论道之事，继续更好，不能继续，作废到也罢，我大秦失去的，也就是一些声望而已，但实力已经保存，不足为据！”

    嬴政闻言，微微点头，道：“确实如此，所以你也觉得，宣文君可以肆无忌惮的破坏此次论道大会？”

    李斯摇头，道：“当然不是，而且宣文君此做法，并没有破坏论道大会！”

    “不可否认，此番宣文君是能引起不少士子不满，可能会有人愤恨离去。然而，都这个时候了，还能离去的人，实则也不值得大王重视了。”

    “只有真正看得懂宣文君用意的人，才是大王应该留住的大才！”

    嬴政心中一动，此刻他心中其实也有自己的想法，但他就是想听听李斯的想法，当即道：“为何这般说？”

    李斯道：“大王，就凭宣文君一句论天下之道，必有天下之人，足矣！”

    “但凡心中有大抱负，大才能之人，都能明白此言的用意。宣文君一句话，讨好整个天下黎民众生。谁敢反对宣文君，谁就是在反对整个天下。”

    “如此做法，列国也不敢。否则最后造成的结果只能是众叛亲离。而我大秦却因为宣文君一席话，得天下之独厚，大王，你说到时候，哪一国才是更好的选择？”

    说道这里，李斯话锋一转，又道：“大王前脚刚把这商税之事交给宣文君，宣文君就弄出一个行商论道，论的是什么？其真正目的，不就是汇聚天下商人于秦，于咸阳，让他们彻底归拢我大秦吗？”

    “届时，这些商人最好的选择是哪里？不就是我大秦吗？”

    “商人如此，其他人又何尝不是如此。最终只能是一个结果，大势所趋，那些士子根本改变不了什么。顺着生，逆者亡，我大秦才是他们所有人最好的选择。”

    “而列国，必将会因此事受到重创，自顾不暇！”

    嬴政闻言，突然笑了，道：“李斯啊李斯，你看人看事，果然别具一格。寡人方才也在想此事。”

    “此事若成，于我大秦而言，堪比一次孝公变法。可是这其中的阻力也很大啊！”

    “到时候，这六国怕是得与我大秦拼命了！”

    李斯咧嘴一笑，道：“大王，我大秦惧怕六国吗？”

    嬴政冷笑道：“就那群乌合之众，寡人岂能惧怕他们？”

    李斯笑道：“这就对了，我大秦不惧他们，再加上天下大势所驱，他们又能如何？”

    “到时候，就算他们不来，我大秦百年东出大计，岂能放过他们？”

    嬴政闻言，长长吐出一口气，突然站起身来，笑道：“对，不放过他们。可是李斯，寡人现在担心，这宣文君今日宴请，明日宴请，三天两头的宴请，他那点本钱能不能扛得住。到时候，你说他会不会找寡人要钱呢？”

    李斯一愣，还没说话，嬴政已经开口了，道：“你不用说了，寡人知道宣文君会赚钱，只要他要钱，我就给他踢出去！”

    李斯有些傻眼，却见嬴政已经哈哈大笑，十分畅快的转身离去。

    一边走，一边道：“李斯，明日你任内使，负责执掌国库，准备收钱吧！”

    李斯回过神来，顿时明白了嬴政的意思。

    这秦用已经把商人都拉过来了，要不了多久，商税就得开始。

    从那群肥羊身上薅羊毛，足够大秦的国库瞬间充盈起来了。

    几人一同离去，回到马车上，嬴政似乎又想到了什么，道：“李斯啊，寡人记得曾经说过，要给这状元楼送厨子，结果一忙大半年过去了。”

    “寡人每日吃这里的，却让宫里那帮厨子闲着，这也不是一个办法啊！”

    “稍后你安排一下，让赵高把那些人送过去，寡人倒要看看，寡人的厨子，是否有资格留在这状元楼学艺！”

    李斯闻言，一阵无语，这大王还真是口口声声念着宣文君啊，连这种事情想起来都得安排一下。

    不过他也看出来了，这宣文君弄出一个行商之道就算了。毕竟要为大王办事嘛。

    可没事又弄出一个庖厨直到，还连街边的客人都请上了，这所谓的庖厨之道，就是要一群厨子帮他白白干活。

    连这种事情都干出来了，不是缺人又是什么？

    大王此举，分明就是有意帮那秦用一把。

    “诺！”

    李斯和赵高同时应诺，很快，车撵进入宫中。

    李斯和赵高丝毫不敢懈怠，把宫里那些御厨挑选了一遍，带着手艺最好的二十多个人，直接离开，前往状元楼。

    李斯化身木子，找到了秦用，交代了一番，说什么听闻酒楼庖厨论道，赵郎那边早就准备好了厨子，本来是要送给他的，结果一直忘记了。

    今日送来，若觉得合适就留下，不合适就走。

    秦用顿时响起当初嬴政说的那番话，当然不会不给面子，于是把这些人拉倒后面，也开始忙活起来。

    于是往常忙得不可开交的秦大等人，如今反倒是逐渐闲了下来。

