
　　潇湘馆中。

　　“林姑娘。”

　　听到紫娟的声音，林黛玉转头问道：“怎么了？”

　　紫娟：“姑娘们准备起诗社。姑娘，最近感觉你都不对。自从上次蔷二爷来过之后，你就不对了。你这笑不对，这笑容啊，就像长在了脸上一样。”

　　林黛玉：“又乱说，看我不撕烂你的嘴。”

　　“你自个瞧瞧。”紫娟把琉璃镜取了过来,“你看看。”

　　镜中的林黛玉气色很好，可能是上次经贾蔷输送真气之后，身体调养了好些。

　　林黛玉：“我笑笑都不成吗。”

　　紫娟：“好的很，就是以前没有见姑娘笑的这么舒心过。”

　　林黛玉在贾府中有些小心翼翼，从来没怎么开怀过。

　　紫娟：“别的姑娘们要起诗社了，我特意来叫下姑娘。”

　　林黛玉：“她们只管起社，可别算上我。”

　　没过一会儿，几个小姐一起过来把林黛玉拖走了。

　　探春：“大观园内创建一个诗社，将众姊妹聚集在一起，吟诗作赋，也称得上是一件雅事。大家可都得入社。这可是一件正经大事，各位有什么主意的都说说看。”

　　林黛玉也爱吟诗作对：“既然要起诗社，大家起个别号，这样才不俗。”

　　“极是。”

　　“把蔷哥儿也叫来，他可是举人，作的诗都是极好的。”

　　贾探春去请人，把大观园中的一些人都清了来。

　　差不多有八九个人。

　　大家在一起起诗社。

　　贾蔷受了邀请，参加诗社自然是愿意的。

　　李纨率先说道，“我定了稻香老农这个号。”

　　探春：“我就是秋爽居士吧。林姑娘，我给你想了个极好的美号。你住的是潇湘馆，馆中有着许多竹子，又叫湘妃竹，既如此，叫做潇湘妃子岂不妙。”

　　没一会儿，大家的号都取了来。

　　“蔷哥儿,你的呢,唤个什么名号。”

　　贾蔷：“夜雨，夜雨先生就好。”

　　“夜雨？可有什么典故。”

　　“胡诌的，只是曾经在一个雨夜中发生过一桩事情。”

　　贾蔷想的是，潇湘夜雨，这不妥妥一个情侣名了。

　　也不怕别人会想到这一层来。大不了直接挑破了就是。

　　并且这个年头的人未必就能想到这么多。

　　探春：“刚巧人都到齐了，择日不如撞日，就今天了，先开一社如何。李大嫂子，就由你来出题作裁判吧。”

　　李纨：“方才我来时，看见他们抬进两盆白海棠，两盆兰花，都是好花，何不今日的题目就以咏花儿。”

　　这个题目不难，一致认同。

　　丫鬟们赶紧去准备纸墨来。

　　点燃了一炷香。

　　一炷香的时间大概是两刻钟，也就是半个小时。

　　半个小时要是还没有作诗出来，那就要受罚。

　　所有人开始思索起来。

　　第一次的诗社，都不想拉了后腿。

　　香烧了五分钟的时候，探春便有了，开始提笔写来。

　　没一会儿,把写好的纸张交给了李纨。

　　才思敏捷,字迹娟秀,难怪她率先号召要办这个诗社。

　　“了不得，三姑娘这么快就有了，我才有了两句。”

　　作诗也是需要精雕细琢的，能像曹植那样七步成诗的人很少。

　　“宝姑娘，你可有了。”

　　宝钗：“有却有了，只是不好。”

　　“精益求精，不过这香可是烧了四分之一了。宝姑娘可要抓紧点。蔷哥儿，你的呢。”

　　贾蔷：“刚刚好。”

　　众人开始陆续的交卷。

　　交了五六份上去，还有几个人在动笔。

　　题目比较好写，最起码没有那种实在下不了笔的人。

　　李纨：“我可要看诗了，要是看完了还不交卷那可是要罚的。”

　　李纨不会作诗，但是看诗的话，还不算难。

　　先看探春的：“斜阳寒草带重门，苔翠盈铺雨后盆。玉是精神难比洁，雪为肌骨易销魂。”

　　再依次看过别人的。天籁小说网

　　“半卷湘帘半掩门，碾冰为土玉为盆。

　　偷来梨蕊三分白，借得梅花一缕魂。”

　　看到黛玉作的诗的时候，都道以这首为上。

　　李纨道：“若论风流别致，自是这首，可若是浑厚稳重，宝姑娘的略胜些。”

　　“别急，宝玉和蔷哥儿的都还没看呢。”

　　气氛比较热烈。

　　第一次开社，比较看重在意，又新奇。

　　这一次把贾蔷的诗打开来看看：“咏兰，身在千山顶上头，突岩深缝妙香稠。非无脚下浮云闹，来不相知去不留。君子高洁，来不相知去不留，有林姑娘的风流别致率性洒脱，又有宝姑娘的厚重，当居第一。”

　　探春：“和诗比起来的话，我更喜爱蔷哥儿的字。”

　　众人纷纷看过了贾蔷的诗，都觉得上等。

　　并且其中的情怀更是宽阔。

　　李纨把这一首评为了第一，她们都是服气的。

　　贾宝玉也是一脸崇拜的看着贾蔷。

　　知道科举是以八股取士，中了举人，以为他擅长八股技艺是个读死书的，没想到诗词能作的这么的好。

　　李纨道：“这次诗会以怡红公子压尾。夜雨先生居首。怎么样，怡红公子你服不服。”

　　贾宝玉：“我的那首原不好了，评的公道。”

　　贾宝玉知道自己这次发挥的差点，没写好，也没想有什么名次。

　　李纨：“以后相约每月还需有开一两次社。”

　　贾宝玉：“该要有个社名才是。”

　　探春：“俗了不好，太刁钻了也不好。今日的题目是海棠和兰花，兰社有些拗口，既如此就称呼海棠社如何。”

　　众人没有异议，诗社的名字就这么定好了。

　　差不多近两个时辰，这次的诗会算是完结。

　　大观园的诗社，也只是在贾府中传开，外面的人目前是不知道的。

　　或许以后还会有里头的诗传到外头来。

　　贾蔷回到了自己的房间。

　　香菱忙过来问道：“二爷，你和姑娘们办起了诗社。”

　　贾蔷点了点头。

　　“我能加入诗社吗。”

　　贾蔷的书架上有着数百本书籍，其中不乏一些唐诗宋词的，香菱也喜欢看，爱上了诗。

　　“当然可以，待我和姑姑婶婶们说一声就行了。到时候诗社壮大了，她们也乐意。”

　　香菱本来还有些害怕被拒绝的，毕竟一个是奴一个是主子。

　　不过大观园里的主子们，一般不会太在意，只要是真的爱作诗的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼，我成了宁府玄孙贾蔷更新，第一百一十九章 诗社免费阅读。https://xs.23sk.com 