    第2903章 杀了她！   

    小凤凰记得，曼殊之前从来没有对火凤之心表现出兴趣。

    

    也不知道她为什么突然就想要了。

    

    “危险？”

    曼殊突然变了脸色，冷笑，“是因为你抢了所有的机缘，我才会危险吧？”

    

    小凤凰眼睛里尽是迷惑：“曼曼，你到底在说什么啊？”

    

    “我怎么会抢你的机缘呢？”

    

    “难道不是？”

    曼殊在小凤凰面前表现得更加恶意，“你是想融合掉火凤之心，就反杀我吧？”

    

    “我明明是你的主人，可以任意驱使你，却要因为你是神兽凤凰，生来强大，就受制于你。”

    

    “每天都要对你小心翼翼，把你当小祖宗一样供起来，我早就受够了！”

    

    “你还敢说自己要吃十顿大餐，凭什么？”

    

    “就凭你是我的伴生兽吗？”

    

    “你只是我圈养的小宠物，还敢提要求。”

    

    “如果真的让你彻底融合了火凤之心，那还不得反客为主，骑在我头上拉屎吗？”

    

    小凤凰难以置信，曼殊竟然会对它说这种话。

    

    难道它再是她最喜欢的小可爱了吗？

    

    “我，我没有，我没想过噬主。”

    

    小凤凰结结巴巴地解释。

    

    它确实从来没想过要噬主，它只是想要变得更强大，然后保护曼殊。

    

    最好是能够把九凤彻底压制住，否则曼殊以后会一直被她觊觎，随时都会有生命危险。

    

    “没想过，可我不信。”

    

    幻境里的曼殊开始变得一脸狰狞：“我不相信任何人，更别说你只是一个没有人性的兽！”

    

    “力量，当然应该掌握在自己手里。”

    

    “如果你自觉一点，就应该把火凤之心给我。”

    

    “我是你的主人，机缘也自然该是我的。”

    

    曼殊朝小凤凰伸出了手：“乖，把你的心脏吐出来。”

    

    小凤凰有些无措：“我吐不出来了，我的身体正在融合它。”

    

    “吐不出来？”

    曼殊看起来脸色十分难看，“那我帮你呀。”

    

    “怎么帮？”

    小凤凰很懵，又有点伤心。

    

    曼殊是不是不信任它，为什么之前说把它当成朋友，小可爱，现在又说它只是一个宠物？

    

    小凤凰看见曼殊手里拿了一把手术刀，锃亮，看起来十分锋利。

    

    她在靠近自己。

    

    “曼曼，你要做什么？”

    

    不知道为什么，这样的曼殊，让小凤凰感到害怕。

    

    “别怕，这是手术刀，又叫柳叶刀，非常锋利，一刀就能划破你的皮肤，划破你的胸腔，把心脏取出来。”

    

    曼殊一只手按住了小凤凰。

    

    它现在正和火凤之心交战，浑身都疼，根本无法反抗曼殊。

    

    “我，你，你要剖开我的肚子吗？”

    

    小凤凰眼睛湿润，它不知道自己为什么会伤心。

    

    可自古以来，人类不都是这样残忍的吗？

    

    有一个声音在这个时候响起：你看，这就是你认定了的伙伴，她根本没把你当成同伴，只是当成一个利用工具。

    

    她在嫉妒你，也在忌惮你，杀了她，杀了她你就自由了。

    

    小凤凰摇头：不是的，不是这样的，曼曼对我很好。

    

    从来没有人对它那么好过。

    

    她怎么会伤害它呢？

    

    

    

