    随着盖子的拿开，龙纹坤元罐顿时散发出一股凶厉的煞气。

    “欺人太甚！”

    龙纹坤元罐厉声大喝，“你真以为我不敢杀了你吗？”

    方乾笑吟吟的道：“敢不敢，你说了算。”

    龙纹坤元罐瞬间想到了葬神古井道图，气势锐减。

    “一个罐子……会说话？”

    董笑惊呼，踩在枯木的脚后退了一下，一步掉进了水泊中，还好反应够快的又爬了上来。

    东门韬也震住了，这方乾到底是何方神圣？

    罐子会说话，难不成是极品道器？

    可极品道器也没有听过会说话的啊。

    这一刻，东门韬看向方乾的眼神充满了敬畏，崇拜和钦佩。

    神人啊，这简直就是个神人啊。

    道图两个就不说了，这还搞出了这么一个东西出来。

    不知为何，东门韬心中却浮现了一个莫名的念头。“此人如果可以当我姐夫就好了。”

    他转念一想，觉得这个想法没毛病，自己的姐姐东门滢那可也是一等一的绝色，可不算过于高攀方乾。

    方乾笑吟吟的道：“去下边帮我把龙的尸体拖上来，你表现的越好，我对你的印象就越好哟。”

    龙纹坤元罐怒叱，“无耻，败类，我只是个罐子，我有什么能耐？”

    方乾笑道：“可你毕竟是一个古老的罐子，人活的久了什么都知道一些，你活了那么久，会不知道？”

    龙纹坤元罐沉默许久才道：“年轻人，送你一句话，多行不义必自毙。”

    方乾笑吟吟的道：“好的，我记下了。”

    龙纹坤元罐冷哼一声，从方乾手中飞出，那一瞬间他自身的煞气沸腾如潮，并且随着自身的旋转而形成了可怕的涡流。

    涡流如锥子一般撕开水面，带动四周的泥土、杂草水流逐渐分开，形成了一个空洞。

    董笑二人看的惊奇，同时对那种浓郁的煞气也觉得头皮发麻。

    沼泽地出现了大的动荡，四周的污泥散发出恶臭，令人作呕。

    水流涌入煞气形成的涡流下方，同时再将土壤带出来，逐渐的在四周形成了土壁。

    不过那毕竟是淤泥，若非有煞气影响，自然还会快速滑落下方。

    方乾笑眯眯的道：“所以说，人这辈子就是要用脑子做事情，打打杀杀是莽夫的行为。”

    董笑与东门韬默默的竖起了大拇指，一个字‘服’。

    方乾早已掩鼻，实在是太难闻了。

    龙纹坤元罐发出钻开沼泽的煞气如恶龙一般，罐子的本身材料之一就是龙纹金，此物极其稀少，珍贵无比，从某种意义上来说，就是一种另类的‘龙’。

    沼泽地激荡，在龙纹坤元罐的作用下，一个漆黑的地洞出现在了三人的面前，深度已经达到了惊人的五十米。

    约莫又过了一个时辰的时间，龙纹坤元罐在空中徐徐旋转，他自身的煞气也大幅度锐减了，这代表他的力量消耗很大。

    煞气于下方沸腾，继而卷起一物硬生生的拖了出来。

    轰隆！

    本就因为煞气而堆积在一旁的淤泥水流轰然一声塌陷进去。

    龙纹坤元罐落在方乾的手中，同时有一重物落下，溅起漫天水花。

    方乾抓住龙纹坤元罐快速看了过去，因为被淤泥完全覆盖，几乎就像是一段木头，长不足五米，也就和成年男子的大腿一般粗细。

    东门韬见机快，第一时间灵气外放将其缠住，避免沉下去。

    方乾诧异道：“这就是龙？”

    属实也看不出什么模样来。

    龙纹坤元罐怒道：“难道是你？”

    方乾撇嘴，将盖子盖上，让其缩小挂在腰间。

    东门韬拉了一下，言道：“很重啊，怎么搞？”

    方乾轻舒一口气，兴奋之情溢于言表，当下催动脚下的木头飘了过去，弯腰将其抓起，“走，上岸。”

    龙的尸体入手沉重，主要是上边的淤泥也很多。

    随着方乾的拉扯，淤泥逐渐的在水中被冲散，被枯草刮掉。

    轰隆！

    猛然间，一道晴天霹雳响彻天穹，震的三人头脑发懵。

    一抬头，就看到天空雷电穿梭，可怕极了。

    东门韬催促道：“快些走，如果下了大雨，这里很快就会积水更深。”

    这边话音刚落，那边就已经有黄豆大小的雨滴落下。

    董笑在前边领路，如蜻蜓点水一般跑的飞快。

    “嘎！”

    一只一尺多长的乌鸦迅速落下，飞扑董笑。

    董笑低头，反手一巴掌将其拍飞，漫天黑羽乱飞。

    东门韬急道：“别杀，这种地方过于不详，不要做多余的事情。”

    轰隆隆！

    雷声更响了，雨水更大，如同瓢泼。

    一时间，狂风大作，吹的三人无法在枯木上站稳身躯。

    而距离实地，还有很远的一段距离！

    方乾沉声道：“加快速度！”

    “嘎！”

    一片乌鸦如同一片乌云一般飞了过来，利爪尖喙疯狂的撕咬三人。

    董笑迅速拔剑，进行斩杀。

    东门韬也顾不得其他，也自全力出手，但是如此以来，他们就更加无法顺利前行。

    方乾的脸色一阵阴沉，来的时候他就注意到了这里的乌鸦，只是他没有想到，这些乌鸦竟然会主动攻击人。

    雨水大的惊人，短短的时间里就可以感受到水位在上升。

    吼！

    雷兽狻猊道图出现，带出道道电蛇。

    方乾左手一抬就是道图秘技瞬雷，将乌鸦群轰散。

    但是那些乌鸦根本就不愿意退去，而是开始在他们上方盘旋，找到机会就会俯冲下来。

    “更多了。”

    董笑倒吸一口冷气，四面八方还有乌鸦在靠近，数量已经超过千只。

    东门韬急道：“方兄，怎么办？”

    下方水流激荡，只是保持站稳就已经很不容易了。

    方乾深吸一口气，待数千只乌鸦聚集在上空的一瞬间，左手捏诀低喝，“雷爆！”

    轰！

    霎时间，恐怖的雷电以方乾为中心向四面八方炸开，同时避开董笑和东门韬。

    漫天的乌鸦躲避不及，纷纷散发着焦糊味铺天盖地的落下，短短的时间里就将他们附近的水面全部覆盖。

    忽然，董笑惊呼，“方少！”

    方乾一愣，继而顺着董笑的目光看向自己的右手，瞬间只觉得的头皮发麻。

