    他的伤势比秦傲雪要好上一些，秦傲雪无法运转内息，但他还是勉强可以的，至于严老三，比他更惨，这货躺在地上，连抬起手指都费劲了。

    季末吭哧吭哧的撑起身子，而后运转内息，在秦傲雪的掌心一划。

    瞬间，鲜血涌了出来。

    秦傲雪毫不犹豫，立刻将手掌放在了天雪剑的上方。

    一滴滴鲜血滴落在天雪剑的剑身上。

    严老三和季末死死的盯着这一幕，大气不敢喘。

    “嗡！”

    便在这时，天雪剑的剑身震颤了一下，紧接着，传来一声嗡鸣，

    一道血光骤然爆发出来。

    天雪剑凭空悬浮了起来，一道银芒自剑身上凝聚出来，倏然遁入了秦傲雪的眉心。

    秦傲雪浑身一颤，闭上了眼睛。

    一抹寒霜从脚底开始，渐渐覆盖到了她整个身体，与此同时，她的头发也由黑色转变为了白色……

    当最后一根发丝完全变为了白色的瞬间，秦傲雪睁开了眼睛，季末二人这才发现，她的瞳孔也转变成了白色，显得有些妖异。

    “老……老大……”季末小心翼翼的开口，试探着发问。

    秦傲雪转过头，看了他一眼，眼中冷漠如冰，没有丝毫的波动。

    季末“咕嘟”一声吞了口唾沫，只觉得浑身上下涌起一阵寒意，他明智的闭上了嘴巴。

    眼前之人已经不是秦傲雪了，而是天雪剑的剑灵，一旦剑灵被激怒，可不分什么敌我，他们两个只怕眨眼间就要被大卸八块。

    “秦傲雪”站起身，张开手，天雪剑自动飞入了她掌中。

    她手提天雪剑，一步步朝着那股翻腾的怨气走去，每走一步，地上便留下一个带着冰霜的脚印。

    很快的，她的身影便没入了怨气之中。

    “那就是天雪剑的剑灵？怎么看起来跟三个月没来大姨妈一样？”严老三嘀咕了一声。

    “锵！”

    话音方落，一道剑气自怨气之中劈了出来，正好落在严老三双腿之间，距离他某处要害只有不到数寸之遥。

    季末和严老三两人只觉得头皮发麻，一滴冷汗顺着严老三的额头滴落在地上。

    “老三啊。”季末心有余悸，咬牙切齿的看着他道：“你他妈要找死别带上我，我还没活够！”

    严老三艰涩的吞了口唾沫，挤出了一个比哭还难看的笑容。

    翻滚的怨气中。

    苏宁身上绽放着金芒，他的身周，缭绕着一道道的怨魂，这些都是被柳怜儿所害的谢家怨魂。

    一道道怨魂嘶吼着扑向苏宁，朝他发动攻击。

    苏宁捏拳迎上，每一拳都将一只怨魂击溃，但没过多久，那怨魂在怨气的支撑下，会再度恢复形体，朝他杀来。

    不知击溃了多少个怨魂，苏宁眉头微微皱起来。

    “她忌惮我的佛力，不敢亲自动手，便打算利用这些怨魂将我耗死在这怨气之中，等我支撑不住，便是她动手之时。”苏宁似乎明白了柳怜儿的打算。

    眼下，只有将这些怨气消解才能破局。

    但这些怨气的实在太多了，以苏宁如今的佛力，根本无法将其全部消解。

    此刻，他似乎陷入了一个死局。

    “吼！”

    突然间，苏宁身后传出了一声嘶吼，与此同时，一道恐怖劲力袭来。

    僵尸！

    苏宁反应过来，本能捏起拳头，返身一拳砸了出去。

    嘭！

    僵尸被这一拳正好砸中，踉跄的往后退了几步，苏宁手上的金色佛芒将他灼的嘶吼连连，狂暴不已。

    “先把你这邪物超度了再说。”

    苏宁双眼一眯，抓住机会，赶上几步，施展开金刚伏魔拳。

    嗡！

    金光将苏宁身周数步之内的怨气尽数消解于无形。

    苏宁的拳头如雨点般落在僵尸身上，每一击，都将其身上的一块腐肉消融！

    僵尸被打的浑身是伤，忍不住咆哮起来，下一刻，滚滚怨气遁入它体内，它的体型顷刻间暴涨了数倍，身上更是长出了一根根的白色毛发，看起来邪异无比。

    “白毛僵！”

    苏宁见此，眉头微皱起来。

    长了白毛的僵尸，凶性更甚，它那血红的双眼盯着苏宁，纵跃之间扑了过来。

    “哼！”

    苏宁冷笑一声，一记重拳相迎。

    轰！

    双方碰撞在起来，发出了一声巨响。

    这一回，苏宁的金色佛芒对它的伤害明显要小了许多，僵尸凶性大发，尖利的双爪竟在数个回合间，将苏宁的皮肤划出了几道口子。

    “吼！”

    苏宁的内息正在急剧消耗着，他一边抵挡着僵尸的攻击，一边想着对策。

    再这样下去，他坚持不了一炷香，便会内息耗尽。

    一旦内息耗光了，到时候，他将要面对来自柳怜儿和僵尸的联手攻击……

    苏宁心中渐渐有些焦虑，精神恍惚了片刻。

    僵尸瞬间抓住了他的破绽，欺身而上，一双如铁钳般的利爪狠狠的掐住了苏宁的脖子。

    一股前所未有的窒息感传来。

    苏宁眼前一阵阵发黑，催动内息，身上金芒大放，然而僵尸似乎打定了主意要把他活活掐死，竟是强忍着痛楚，丝毫不肯放松。

    “锵！”

    就在这时候，一道剑吟声响起。

    一抹银白剑气倏然出现，狠狠的劈在了僵尸身上。

    “吼！”

    僵尸吃痛，又惊又怒的咆哮起来，苏宁抓住机会，提起一拳重重砸在了它的头上。

    这一拳，让僵尸双手一松，苏宁挣脱了出来，毫不犹豫咬破舌尖，用鲜血在手心中快速画出了一个“*”字。

    而后，苏宁一掌拍在了僵尸的面门上。

    “吼！”伴着一声痛苦的嘶吼声，僵尸脸上冒出一股白烟，满身的腐肉如水一般溶解下来。

    嘭！

    愤怒中，僵尸一掌重重的拍在了苏宁身上，把他拍的倒飞了出去。

    “动手！”

    苏宁嘴里喷出一口鲜血，冲着那持剑的身影大吼起来。

    话音方落，一道锋锐的剑气骤然而起，一剑落下，将僵尸的身体劈为了两半！

    “好！”

    苏宁精神一振，他下意识的看向了那道身影，却不由愣了一下。

    “你……你是秦施主？”苏宁看着眼前这个白发白眸的女子，小心翼翼的开口问道。

    脸还是那张脸，但气质已然发生了翻天覆地的变化。

    如果说以前的秦傲雪只是性子清冷的话，那现在的这个“秦傲雪”就是一块万年寒冰，从头到脚处处散发着寒气。

    “秦傲雪”看了他一眼，苏宁不由自主的打了个寒颤，仿佛四周的温度都下降了许多。

    “你，从何而来？”“秦傲雪”开口了，她的声音也是冷冰冰的，仿佛一个字一个字从嘴里蹦出来。

    从何而来？

    苏宁眼中满是疑惑，不明白她的意思。

    正待开口追问，突然，二人身周的怨气沸腾起来，不过片刻后，尽数消散……

    一道身影裹挟着滔滔怨气，厉啸着冲上了高空！

    “是柳怜儿！”季末看着这一幕，忽然脸色煞白的惊呼起来：“她要化为幽怨了，快阻止她！”

    幽怨！

    苏宁心中一颤……

    一咬牙，他看向了旁边的“秦傲雪”：“有没有办法把我送上去？”

    “可以。”“秦傲雪”冷冰冰的看了他一眼，眼中毫无感情的点了点头。

