    第19章 帝迹之地出世，南荒各方云来

    太一正殿内，有着不少弟子，看向圣女凌然的时候，目光莫不是敬畏与热切。

    便是好一些长老，看着凌然，也是抚须欣慰。

    凌然，可是太一圣地近万年来天赋最杰出的弟子，拥有传说中的紫霞道体，是能够封王称尊的体质。

    也被整个太一圣地寄托了厚望，在未来有很大机会超越与突破，率领太一圣地回归巅峰之人。

    十五年前，就是踏入了六合境，如今，隐然间要跨出最后一步，成为七曜境王者了。

    不得不说，天赋当真超绝，修道至今，可只有五十年不到而已。

    凌然周身环绕着重重神芒，如谪仙临尘，仙气澎湃，她踏入太一正殿内，期间略微一顿，瞥到了正在殿门旁侧三十年如一日扫地的秦尘，秀眉微凝，感应到如今的秦尘依旧未曾修炼入道。

    当年，她可是曾给予秦尘一枚灵石，即便最普通的凡人，也足以开辟神海，踏入一元境，成为与天争命的修士了。

    罢了。

    凌然略有些失望地轻摇螓首，旋即便是迈入正殿内。

    秦尘看了一眼凌然离开的倩影，目光很平静，没有其他弟子看向她那般热切与敬畏。

    六合境九层天！

    他一眼就看出来了凌然的修为。

    这种修炼速度也称得上相当迅速了，毕竟凌然修炼岁月也就比起秦尘更多近十年而已，在短短四十年岁月就成为六合境大宗师巅峰层次，一只脚迈入七曜境层次，放眼在整个沧澜大陆内，都绝对算得上是出类拔萃之辈。

    日后，成为王者，甚至八荒境成尊者，都希望极大。

    旋即，他瞥了一眼后续而至的新任圣子陆丰，是赵毅死后，太一圣地从候选圣子中挑选出来的，如今也成为了五行九层天。

    也是光彩无限，只是比起凌然而言，则是显得黯然失色不少。

    在太一圣地这种没落圣地而言，算是很不错了，更进一步，也是大宗师。

    不过这陆丰想要跨出那一步，不知道需要耗费多长时间才能完成。

    圣子圣女进入了太一正殿内，旋即正殿关闭，一众弟子只能离开。

    秦尘站在正殿外，然而耳力惊人，哪怕正殿有着法阵的隔绝，依旧可清晰听到殿内的一些对话。

    大概的意思，是太一圣地内，封印着一座魔宫，其中有神灵源封印着极为可怕的一尊魔王。

    正是当年诱导上任圣子赵毅入魔的古族圣级魔王。

    最近，太一圣地内，魔气频现，这是魔王即将出世的征兆。

    只是，魔王封印之地，至今仍没有彻底探测清楚。

    太一圣地打算最近集结一些天赋足够高的弟子，暂时离开太一圣地，避免遭受到魔王出世的波及。

    不久后，太一正殿的大门开启，凌然与陆丰身影走出，神色凝重，然而却意外地见到了正在殿外扫地的秦尘。

    不过二人都没有如何理会秦尘，并不怀疑秦尘能够听到太一正殿内的对话。

    陆丰冲天而起，凌然准备离开的时候，目光看向秦尘的方向，说了一句：“最近圣地可能不太安全，你最好下山躲避一下。”

    话罢，凌然未等秦尘有什么反应，已是冲天驾驭长虹离开了。

    看着凌然、陆丰等圣子圣女的离开，太一正殿内，太一圣主目光凝重，道：“最近圣地内出现了不少魔地，这是魔宫出世的征兆。太一圣地很快就会变得不太安稳了，只能让他们撤走。这些都是我太一圣地的种子，不能有失。”

    殿外，秦尘默默地看了一眼太一正殿内。

    魔地出世，魔宫要出世么？

    获得签到奖励后，秦尘就回去后山，在住处后山山洞中，他布置下了一座法阵，非是古之圣贤不可发现，其中常年都在其中修炼。

    他默默地进行修炼，一天一夜后，感觉体内神力又再增长了一些，这才满意地起来，准备离开。

    虽然秦尘已经处于七曜境九层天，属于王者巅峰，只要愿意，都可迈出那一步，斩我问道而成尊者。

    但他并不着急，修道最注重的就是根基，而且他觉得三十年从凡人一下子成为绝顶王者，修炼速度已经是很逆天了，不能操之过急，需要徐徐而行。

    随后，秦尘修炼了几门神通，在心间默默地推演，进行掌握与熟练。

    其中也真正地感应到准帝兵‘太荒’内的奥秘，居然蕴藏着一股尊者神力，很强大，一旦激活，等若于一位大尊全力一击。

    秦尘知道，必然是当初留下封魔地的那位大尊留下的一股力量。

    是针对于圣贤祖师镇封的古族大魔吗？

    一天后秦尘出关，继续前往太一圣地各处签到。

    然而，事实上并非秦尘想要继续平静下去就能够平静下去，就在这一日，太一圣地后山中出现可怕的大道波动。

    当初混沌天帝留下的脚印之地，突然间有着可怕的光华在冲霄，顷刻间就是震颤整座太一圣地，并且以一种惊人的速度冲天而起。

    太一圣地的圣主以及诸位长老第一时间被惊动，此刻苦恼地看着后山崩现出的帝迹之光，没有半点惊喜，相反有着的是无尽的苦恼。

    因为太一圣地只是一个没落多年的圣地而已，非是当年可相提并论，就连七曜境王者一位都没有，一座帝迹的出现，必然会惊动天下间各大圣地、远古世家、古皇朝等各大不朽势力的到来。

    他们的到临，必然会出手争夺，太一圣地很有可能会化作一处废墟之地。

    帝光冲霄，远要比起当年秦尘签到的时候强盛得多，冲破云霄，穿透了太一圣地的结界，震动了四面八方，浩荡方圆数十万里之地。

    南荒大地，存在着众多的远古世家与不朽圣地，这一刻都被惊动了，一位位王者级人物遥望那个方位，露出了惊色：“是古之大帝的波动！”

    “这种波动，难道是有帝迹出世吗？”

    南荒不知道多少势力被惊动了，帝迹出世，绝对是震动天下之事。

    (本章完)

