    这臭小子显然是要借助家族的一些力量，但秦家的事情远远比秦叶想象中的复杂。要知道人外有人，天外有天。玄神也不是修炼的最终顶点，而且中域也不是唯一。逆流世界才是真正的舞台，那里上演着你方争霸我登场。因而秦傲铮打断了儿子的话。

    “老爸，你就这样对待你的亲儿子？”

    秦叶眼中有些沮丧，这个老爹一点也不向着他说话。空手来也就算了，现在想要借助家族的一些力量还不允许。

    “臭小子，等你成为人皇。统一中域后我自然会带你回家，让你认祖归宗！”秦傲铮再度开口说道。

    统一中域我还认祖归宗个屁，整个天下都是老子的了。到时候认也是那些祖宗们前来找我。秦叶心中想着，对于老爹的认祖归宗他有些嗤之以鼻。

    从始至终秦家对他都没有过任何的帮助，对秦叶来说秦家是否存在对他来说已经无所谓了。毕竟身世对秦叶来说已经无所谓了，而且秦叶本身就是从另外一个世界穿越过来的人物。秦傲铮也不是他的父亲。

    “秦叶，你不要小看秦家。中域还未被秦家完全放在眼中！”秦傲铮看穿了儿子的心思，他又一次开口说道。

    “秦家如今不在中域？”

    秦叶听到父亲的话后，还是有一抹的诧异。中域都不被秦家放在眼里，这话说的是太狂了吧？

    “三十五年前秦家还在中域，如今已经不在了。”

    秦傲铮点了点头，对于这种事情他并没有任何的隐瞒。

    “三十五年前？淫，那一年你不是刚刚出生？”

    大小姐对秦叶的生日记得非常清楚，三十五年前秦叶刚好出生。难道秦家在他出生的那一刻后就离开了中域？

    “丫头你记得很清楚，秦叶出生那一年，秦家就离开了中域。不单单是秦家，许多隐士的家族全部从中域离开，进入到了逆流世界中。因而中域才会有今日的混乱。否则有那些家族在，恶灵一族也不敢如此嚣张！”

    秦傲铮解释着中域如今衰弱的原因，在近百年内，许多家族全部脱离了中域，进入到了逆流世界。那里才是真正的大千世界，在逆流世界中，有无数大能的存在。那里是世界的真正核心之处，众神大战，万仙来朝。

    “危险没来的时候都把牛皮吹上了天，真到了危机来临时候第一个溜走。这就是那些所谓的隐士家族，无用的存在。”

    秦叶听完父亲这一番分析后，他对于这些家族有了不同的看法。这些隐士家族内有强者的存在，因而他们能够洞悉到危机会在什么时刻来临。在危机到来之前率先做好应对的方式，带领族人离开中域。

    “臭小子，你不要小看隐士家族。其他家族我不说，单单秦家你知道有多少位玄神吗？”

    秦傲铮觉得儿子思维存在一些误区，因而他坐了下来，打算详细和儿子讲述一番一些事情。

    “父亲，与多少神与我也没有什么关系。我看还是不听的好。我只想问一问母亲过得还好吗？”

    秦叶摇了摇头，对于父亲那些多余的话他并不感兴趣。自己连秦家的门都进不去，因而就不要谈家族的力量了。这就犹如一些美女，再美的人她是别人的，你看着也没有什么用。

    “你母亲很想你，这些年她时常以泪洗面。只是家族的规矩无比严格，她也不能亲自来见你……”

    可怜天下父母心，哪怕是玄神也会在乎自己的儿子。

    “母亲，有朝一日我一定会尽快的去看望她。”听着秦傲铮的话，秦叶也是有些被感染到。

    “好了臭小子，为父待会也要走了。临走时候要交代你几件事情！”秦傲铮继续说道。

    “是关于魑魅魍魉的吗？”

    “嗯，算你小子聪明。魑魅魍魉这四大妖怪原本不属于中域，而是逆流世界中进入中域的小妖。”

    小妖？这四个家伙杀了无数玄神，最终只能被封印。你跟我说它们都是小妖？秦叶听到小妖二字后，心中掂量了一番。如此强大都被说成小妖，那么真正的大妖实力该强大到什么地步？

    “但是想要抹杀它们也很不容易，只要剩下一滴血它们都可以复活。之前我看到你和儿媳将魉怪杀掉，但最终靠着残留的血液，魉怪又一次的重生复活。因而彻底抹杀它们需要三件神器！”

    秦傲铮算是给儿子上了一课，魑魅魍魉的弱点秦家已经参悟透，当年他们是知晓内情的存在。

    “封印魑魅魍魉的时候，动用了神器震天锤，乾坤罩，这两件神器因此在神器榜上有名。分别位列第九，第十位。震天锤爆发出的力量足矣能够压制住四大妖兽，而乾坤罩可以抵御魅怪的声音和魍怪发出的黑雾。因而想要对付它们，这两件神器缺一不可！”

    秦傲铮一脸认真地给儿子讲述着对付魑魅魍魉所需要的神器。任何人都有他的破绽，在我们没有找到破绽之前，他们是无敌的。一旦针对他们的弱点，这些人也将会变得非常脆弱，远远没有我们想象中的那样强大。

    “震天锤，乾坤罩。父亲你不是说需要三件神器吗？这才只有两件！”秦叶对着父亲再度问道。

    “另外一件神器当年并没有动用，最初那些玄神们凭借两件神器将魑魅魍魉镇住，随后便是合力将它们封印。在我看来只要得到第三件神器，便是能够彻底将魑魅魍魉抹杀，甚至是九头大蛇也不在话下。”

    秦傲铮描述着至最后一件宝贝的厉害之处，秦叶无比认真地听着。他完全的陷入了进去，对于魑魅魍魉他不得不采取重视，这一次相遇对方还是大帝，但下一次就会是那可怕的玄神了。如果再找不到应对的对策，那样的话天下间将无人能够治的了它们。

    “最后一件乃是日家的天地网！”

    “天地网？天地都能被网进去？”

    秦叶按照字面的一丝进行解读，单单从名字上就能够听得出天地网的威力。这件神器若是得到后必然了得。

    “天地网能够网住三足金乌。三足金乌我想你应该听到过。当初上天都被它统治着，地位更是远远超过了青龙白虎朱雀玄武四大神兽。而天地网则是将三足金乌捉住，抵御了强大的太阳真火。”

    “因而找到这件宝贝便是可以把魑魅魍魉完全囚禁住，最终利用你的黑暗之炎彻底让它们从这个世界上消失！”

    秦傲铮解释着天地网的强大之处，这件天地网在十大神器中排到了第二的位置，地位远在混元伞之上。相信这三件神器找到后，魑魅魍魉和九头大蛇全部能被解决。

    “十大神器中占据了三个，而且天地网还排到了第二。得到它们的难度甚至比抹杀魑魅魍魉还要难！”

    秦叶听完后头脑逐渐的趋于清醒，父亲跟他说的这一番话太过于理想化。找到十大神器谈何容易？其中混元伞乃是黑暗龙尊头脑中留下来的，在仙子的帮助下才勉强打造出来。而其余的神器如何去寻找？

    “孩儿，天下大乱，神器也会一一的出世。能否把握住全靠你的机缘造化。为父能够说得也只有如此！”

    秦傲铮看着自己的儿子，他嘴角流露出一丝的笑意。如果儿子凭借自身的实力顺利统一中域，那对他来说是最为自豪的事情了。从颜面上也会有所满足。

    “老子，你能给我交代一些有用的东西吗？或者说给我提供一些能够办到的事情。”

    秦叶看着秦傲铮，他恨不得给老子一巴掌。这家伙从始至终都没有说一句有用的话，那些废话说了等同于没有说。

    “秦叶，你不得对父亲无理！”

    赵梦冰白了白秦叶，她然秦叶注意礼数。不过大小姐内心却是和秦叶一样的感觉，秦傲铮说了半天也并没有提供特殊的线索，那完全是等于没说。

    “小子，你要多跟你老婆学习学习，听她的大有前途。”

    “父亲，你在家族中的地位是不是不算太高？”

    “你小子怎么知道！”

    那就是了，你总是听老婆的话。在家中地位若是能够很高的话那就奇怪了。后面的话秦叶并没有说，这一句话说出后会遭到大小姐和秦傲铮的一致反对。

    “我可以告诉你中域九州中，十大神器每一州都会存在一件。现在混元伞已经出世，具体落在什么地方为父也并不清楚。但你要知道后面的九件神器每一州只会存在一个，如果说一个州出现两件，那你就上当了……”

    秦傲铮算是给秦叶提供了一个范围，除了混元伞外，剩余的九大神器分布在九州之中。

    看来你也不是什么都知道，混元伞就在我的手中。秦叶听过父亲的话，他内心也有一丝的得意。

    “父亲，我有一个师傅名为混世魔王，此前他传授我紫云无极眼，大碑无道等神技。你可知道他如今在哪里？”秦叶趁热打铁地询问道。

    “你的那位师傅我听说过，现如今被关押在密宗大乘道场。那里不是轻易能够招惹的存在。就算是那个墨韵仙子，她轻易进入到小乘道场也是难以回来！”

