    女人被叶川突如其来的搭讪怔了怔，随即用一种刻薄的眼光打量着他，顿时眉头紧皱道：

    “怎么是个学生？！萧沁姐在干什么？竟然让我带一个学生去买衣服？”

    听着他呛人的语气，叶川顿时一怔，不由得问道：

    “学生怎么了？学生就不能买衣服了？你这女人也太有意思了吧？”

    女人见他如此不羁，更加不爽了，冷冷道：

    “小孩儿，你知道我每天有多忙吗？”

    “忙什么？忙着接客吗？”

    叶川翻了个白眼，随后头也不回的走到了副驾驶！

    “你！你说什么？！”

    女人刚开始还没反应过来，听明白后顿时气的脸色砰的一下恼羞万分！

    而叶川却满脸悠闲地拉了拉车门道：

    “赶紧开门！墨迹什么啊墨迹？”

    女人被叶川嚣张的态度给气笑了！

    到底是谁在墨迹啊？

    一个小时前莫子涵接到萧沁的电话，说是要带一个重要的人去参加舞会，她马不停蹄地就开车来到了指定的地点，发现竟然是韩家！

    还以为是韩家某个少爷公子，却没想到竟然是个臭屁的大学生！

    上来就说自己接客不说，等了对方一个小时没一句道歉的话还倒打一耙说她墨迹！

    这让她实在是无法接受，气得冒烟了都快！

    但一想到好不容易等到了萧沁复出的电话，又是她复出后安排的第一件事，她咬了咬牙，最后拿出车钥匙按下了解锁！

    叶川毫不客气地拉开车门一屁股坐了进去，没有任何拘束的意思！

    这让莫子涵对他的印象更差了！

    不单单没有时间观念，而且极其没有礼貌！

    萧沁真的要带这种人去参加酒会吗？

    莫子涵实在想不通，心中也是疑惑不解！

    这小子到底是从哪里冒出来的？

    看似情形，应该不会是萧沁的情人，更像是她在外面包养的小白脸，又或者是她家里的远房表弟？

    嗯！很有可能！

    莫子涵想到这里，不禁一阵寒恶！

    她最看不起的就是这些衣来伸手饭来张口的远方亲戚，尤其是自己发达了后，八竿子打不着的也跑过来认亲戚，最后还不得不为他们买单！

    最关键的是这哑巴亏吃了也就罢了，有些人还得寸进尺，很大程度地影响自己的工作和生活！

    顿时间，莫子涵对叶川的态度更差了，冷冷道：

    “上了车后不要乱摸也不要乱碰，这里面随便一件东西都足以让你倾家荡产！”

    叶川刚刚还有些好奇这车里的内饰！

    别看这女人一脸拒人千里之外的模样，开着黑色的超跑，里面竟然全部都是一片白色，少女心爆棚！

    而他一听莫子涵这话后二话不说就上前拿起来了一个白色小熊把玩了起来，随口说道：

    “什么东西这么贵？”

    莫子涵见状眉头皱成了川字，低声斥道：

    “你是把我的话当成耳边风了吗？这可是香奈尔限量版的香水，一瓶就要一百多万，给我放下！”

    然而她发现这个价格非但没有吓住叶川，后者反倒笑了笑：

    “才一百万？我还以为什么东西能够抵得上几万亿呢！”

    “什么意思？”

    莫子涵顿时满脸不解地看着他问道。

    叶川将小熊香水放回了原位，笑着道：

    “你不是所这里随便一个东西就能让我倾家荡产吗？才一百万的东西就能让我几万亿身价破产，你家钱是用金子做的？”

    闻言，莫子涵先是一愣，随即直接气笑了！

    “看来萧沁姐还真是把你惯的不知天高地厚，小朋友，吹牛的时候能不能打打草稿？你知道几万亿是什么概念吗？”

    叶川还没说话，莫子涵继续斥责道：

    “不要以为萧沁姐能够给你一点钱用就不知道天高地厚，在我看来，你这种人跟蛀虫没有什么区别，要是你还想继续让我带你去准备衣服参加今晚的晚会，就给我老老实实地闭嘴！”

    叶川见她如此恼怒的样子也不生气，但也没有下车离开。

    毕竟他对于吃穿住行的确没有太大的讲究，既然萧沁如此看重今晚的挽回，他也确实得准备一点像样的服装才行。

    明星的助手对于这方面是专业的，既然这女人愿意帮他挑选，他也懒得再去找别人了！

    随后他伸了个懒腰，也不再跟女人争辩，便躺在了副驾驶闭目养神了起来！

    莫子涵见叶川不说话，还以为是自己的话戳到了他的痛点，顿时心中一阵得意，翘了翘高傲的小下巴，坐上了驾驶位！

    随着超跑的轰鸣声，一脚油门就往帝都最大最高的商场开了过去……

    一个小时后，莫子涵就带着叶川来到了帝都最豪华的商场里面！

    重生之后，叶川还是第一次来到这样的场合，看着那金碧辉煌，连墙壁都镶着钻的商场，不由得感叹不已！

    “这也太浮夸了！”

    莫子涵却耸了耸自己的墨镜，眼角闪过一丝轻蔑！

    “土包子！真不知道萧沁姐看中你那一点！”

    随后她神色淡漠地上前，一副公事公办的样子对叶川淡淡道：

    “小孩儿，这里可是整个帝都最大的奢侈品店集中中心，进门就得验资，没有一个亿的资产，进都进不去，等会好好跟在我后面，别到时候被保安拦在外面，你不要脸不要紧，萧沁姐还要脸的！”

    叶川看着她，懒散笑了笑，“看不起谁呢，我说了，我可是身价万亿的老板！”

    莫子涵再度翻了个白眼，没有继续跟这臭小子吹牛皮的习惯，只能职业性地冷笑一声，当即便带着他往里面走去！

    可就在这时，身后突然传来了一个女声：

    “子涵？”

    莫子涵微微一愣，随后转过头看清楚来者后，顿时脸色更加拉胯了，就像是看到了一只苍蝇一样，不情不愿道：

    “淑芬，你也来买东西？”

    只见一个身材妖娆，举止极其做作，打扮地像是一只花蝴蝶的女人扭着屁股走了过来，傲然笑了笑道：

    “那是自然，今天我honey要参加帝都金帝晚会，我得给他挑选几件像样的衣服才行！”

    虽然说的是件平常的事，但她神态却无比高傲，让人很不舒服！

    然而当她看到叶川后，抹着厚厚粉底的脸上顿时露出一阵厌恶！

    “咦！这是哪里来的野小子？不会是你带来吧子涵？你现在品味是越来越差了！”

