    忽然听到南妍风问了这么一句话，顾承谦推着轮椅前行的脚步忽地一顿。

    望着眼前那一脉在夕阳下熠熠生辉的海水，顾承谦的眼里却再没有任何光芒。

    他似有若无的笑了笑。

    “这个世界上没有如果。”

    他回答，跟着又笑问。

    “如果真的有如果，如果能回到我第一次在大街上遇见你的那天，你猜，我还会不会向你伸出手？”

    南妍风闻言思忖了片刻后，露出一抹无奈又自嘲的笑容。

    她相信，顾承谦还是会向她伸手。

    因为，这个世界上根本就不存在如果。

    发生的事根本也不能改变。

    见南妍风沉默着没有说话，顾承谦再次推动轮椅，缓慢的前行。

    夜幕寸寸压迫下来，夕阳的那一点余晖最终被夜色挥去，眼前的一切，最终被墨色笼罩。

    凛冬夜晚的冷风一阵阵吹拂过来，南妍风只觉得自己的心一点点被冷藏，被冰封。

    她好像再也感觉不到任何的暖意，哪怕心里的这个人此刻就在身边。

    “去自首吧。”

    南妍风出声劝了这么一句。

    顾承谦像是没听见，继续自若的推着南妍风往前走。

    见顾承谦置若罔闻，南妍风继而开口。

    “你走到今天这一步，我也有错，我从来就没有阻止过你，明知道那些事都是不对的，可我一味的盲从，最终导致成今天的局面。”

    “路是我自己选择的，你大可不必往自己的身上揽错。”

    顾承谦驳回南妍风的话。

    “阿妍，你没有错，你只是爱我，爱惨了我，这个原因，我很满意。”

    “……”

    顾承谦的这番话，令南妍风一时间无言以对。

    走了一段路后，顾承谦停下脚步。

    顾承谦在边上的石板凳上坐了下来，肩膀上的伤口似乎牵动了一下，他疼痛的皱了皱眉。

    南妍风看在眼里，但始终都没有关心一句。

    她其实，内心之中是在意的，是心疼的，但她不再让自己去关心这个男人。

    眼前还是一望无际的海岸，一排街灯静照，没有国王的路人，安静的只有他们两个人。

    那一种岁月静好的画面，似乎说的就是此时此刻。

    “要是时间能一直停在这一刻，那该多好。”

    那么意外的，南妍风听到顾承谦的口中说出这样一句感慨的话语。

    要是能早一些听到他说这样的话，也许又会不同。

    可到底，已经不能重来了。

    “事到如今，你是不是可以告诉我你究竟把慕千璃和祁慕尘关在哪里？”

    “两个死人，你也这么关心？”顾承谦轻笑着，跟着回答，“他们就在黑江堂的旧址，我把他们关在地下室里，那里面有一个两米多深的水池，来赶来见你之前，我打开了水阀往水池里灌水，现在过去已经快两个小时……”

    顾承谦说着顿了顿看向脸色大变的南妍风。

    “你是不是觉得这种方法有点残忍，可要是换做以前，你也会支持我这么做的对吗？”

    “是啊，要是换做以前，我甚至可以帮你去做。”南妍风自嘲，脸上带着讥讽的笑意，可心却已经纠结成一团，那么煎熬，痛苦。

    她好像害死了身边所有人，而最后，也包括她自己，也将走向灭亡。

    沉默片刻后，南妍风看向他。

    “你是什么时候给祁予温注射了试剂？”

    “那当然是趁着你和她熟睡的时候。”顾承谦没所谓的回答，见南妍风脸色沉重，“你很喜欢那个小东西对吧？可如果我们的孩子没出事，他也很快就会来到这个世界上，我们也会有自己的孩子。”

    说这话的时候，顾承谦的眼中好似有了点点碎光，但很快，又消失殆尽，取而代之的是一抹仇恨。

    “是祁慕尘害死了我们的孩子，也是慕千璃，摧毁了我的未来。”

    “你到现在，还在执迷不悟。”南妍风苦笑，抬眸静静地凝视着顾承谦，“我问你最后一次，你愿意去自首吗？”

    “那么你知道自首的下场是什么吗？”顾承谦反问，跟着自己回答，“是死路一条。”

    南妍风拧起眉心，“那你说你累了的意思是什么？”

    顾承谦似有若无的勾起唇角笑了。

    他缓缓起身，面向眼前的大海。

    “我是绝对不可能会回头的，现在的情况是，不管我是前行还是后退，都是一样的结果，既然如此，我宁愿自己了结我自己。”

    “……”

    一听这话，南妍风猛然心惊一跳。

    一阵冷风掠过脸颊，有一种机智的冰寒困住束缚住她的呼吸。

    “你这么说什么意思？顾承谦，你想干什么？”

    南妍风急促的追问，想要站起来拉顾承谦，可双腿始终找不回从前的感觉和力气。

    顾承谦回头看南妍风，她脸上的那份焦灼担忧，令他露出一抹很欣然的微笑。

    “死在别人的手里，我宁愿死在自己的手上。”

    “顾承谦，你别乱来！”

    南妍风这下已经完全听懂了顾承谦的意思。

    她慌乱着，双眼被冷风吹红。

    “阿妍，你不是很恨我吗？恨我间接害死了你唯一的弟弟，还有那个叫初瑶的女孩，恨我们的孩子也是被我间接害死的，你放心，我很快就会向他们去赎罪。”

    话听到这里，南妍风的心跳已经错乱到极致。

    她错愕的看着说出这番话的顾承谦，双手紧握着轮椅扶手。

    “顾承谦，你不能乱来，你不可以乱来！”

    “我不乱来，我有好好想过的。”顾承谦温声细语的说着，跟着起步走到南妍风的跟前。

    “在这之前，我还有一件事要做。做完这件事，我就再没有遗憾了。”

    他启唇说完，然后缓缓地在南妍风的面前蹲了下来。

    顾承谦伸出手，轻柔的握起南妍风被风吹冷的右手。

    跟着，他从上衣的口袋里掏出一个紫色的丝绒盒子，打开后，里面挺立着一枚简约大方的钻戒。

    南妍风怔愣的看着这枚戒指，随之听到顾承谦自言自语似的开口。

    “当年第一眼看到你的时候，没有任何感觉，只是觉得我一句话就能让一个孤苦伶仃的女孩过上丰衣足食的日子，我很高兴，相处之后，日久生情，本以为到了一定的时机，我就能娶你为妻，可事实证明，你我之间，有缘并不足以让我们长长久久，所以阿妍，离散是最适合你我的结局……”

