第五百九十二章查封

　　显然，昨天陈轩当街治病，起到了不错的宣传效果。

　　宝芝堂终于不再是门可罗雀，无人问津。

　　早上来的几个客人，要么是来买药，要么只有一点小病，不用陈轩出手，便让范笠和三个实习生搞定了。

　　送走客人之后，吴兵、周明明和王晓霞三人，全都堆起热切的笑容，看着陈轩。

　　“怎么了”陈轩有点好奇的问道。
字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　三个实习生我看看你，你看看我，随后吴兵开口道“陈神医，您昨天施展的针灸术，实在太神奇了，能不能教我们几手”

　　陈轩微微一笑，原来三个实习生，打的是这个主意。

　　“老头子也想学习陈神医的针灸术。”范笠也含笑开口了。

　　他昨天亲眼见到陈轩神乎其神的针灸术，早就存了拜师学艺之心，只是一直不好意思开口。

　　现在三个实习生先提出，他也放下面子，诚心求教。

　　不过无论是范笠还是三个实习生，内心都有些忐忑。

　　因为他们知道这种针灸术，往往都是一位名医的独门绝招，不会轻易传给别人。

　　所谓教会徒弟，饿死师傅，就是这个道理。

　　陈轩脸上挂着微笑，其实他对传授针灸术，倒是无所谓，因为他的“渡劫神针”需要仙气运转，没有仙气的话，只能学到一点皮毛。

　　不过这一点皮毛，也足够让一个医学界菜鸟成为针灸大师了。

　　考虑到宝芝堂以后的发展会越来越好，客人也会越来越多，陈轩当然不可能一直在这里坐镇。

　　因此传授“渡劫神针”的皮毛给范笠和三个实习生，让他们可以更加轻松的治病，陈轩是很乐意的。

　　“芷澄，你要不要也学一下我的针灸术”陈轩没有立刻答应范笠和三个实习生，反而看向张芷澄问道。

　　张芷澄自己就有针灸术的基础，而且天赋比范笠他们要好得多，她对陈轩的针灸术也是神往已久，正好陈轩主动提出来，想也不想就回答道“好啊，只要你愿意传授自己的独门针灸术。”

　　“当然愿意，只不过我的独门针灸术比较难学，就看你们的悟性了”陈轩微笑而道。

　　听到陈轩愿意传授针灸术，范笠和三个实习生全都一脸欣喜。

　　于是趁着还没有客人的间隙，陈轩简单给几个人传授了一点“渡劫神针”的基础。

　　张芷澄自然是领悟最快的，很快就自顾自的练习起来。

　　范笠之前也学过针灸术，只是很久没用，因此学得相对吃力。

　　而三个实习生在学校里，学习的大部分知识都是西医，所以完全听不懂陈轩的教授，只能从最基础的针灸术学起。

　　临近中午时间，客人越来越多，陈轩和大家一起开始忙碌。

　　对面的奥斯勒西药行，老板和柳医生站在门口，看着宝芝堂的客人越来越多，其中还有他们的老客户，脸色都有些不好看。

　　“老板，再这样下去，我们年底的营业额恐怕要减半。”柳医生担忧的说道。

　　这不仅关系到药行的盈利，还关系到他的年终奖金。

　　药行老板冷笑一声道“你放心，最快不过今天，宝芝堂肯定会关门大吉”

　　柳医生闻言，内心觉得十分好奇。

　　宝芝堂现在生意刚刚红火起来，怎么会突然之间就倒闭呢

　　正当他要问一下药行老板的时候，只见宝芝堂门前开来了两辆黑色轿车，一辆奥迪a6，一辆克莱斯勒300c。

　　从车上走下来的，都是领导模样的人物。

　　“那是”柳医生瞪大眼睛。

　　药行老板嘿嘿笑道“有好戏看了。”

　　宝芝堂里边，陈轩见外面突然走进来几个人，不像是来看病买药的。

　　这几个人面色都很严肃，进来后四处打量一番，眼神带着不善。

　　“你们是谁”陈轩不客气的问道。

　　其中一个穿着黑色制服的中年人，板着脸开口道“我是省会工商赵局长。”

　　“我是云东省医药商会的纪会长。”开克莱斯勒来的老者，也是面色冷肃的开口。

　　这两个身份非凡的人物，似乎很有默契似的，同时到来。

　　陈轩微微皱眉道“你们来我们宝芝堂，有什么事情”

　　“我局昨天接到投诉，说你们宝芝堂免费看病、免费取药，构成恶意竞争的违法行为，现在我和纪会长一致决定，查封宝芝堂”赵局长语气十分严厉的说道。

　　听到这句话，张芷澄、范笠和三个实习生，登时一脸吃惊。

　　宝芝堂才刚刚打出名声，居然就要被查封

　　众人不约而同的想到，投诉宝芝堂的人很可能就是对面的奥斯勒西药行，毕竟被他们拉走了许多顾客。

　　陈轩面色瞬间冷了下去，道“免费看病、免费取药，只是我们宝芝堂的营销手段，最多不过一星期，就会重新开始收费，我不认为这是恶意竞争。”

　　“是不是恶意，并不是你说了算”赵局长沉声而道，“我和纪会长已经签署了查封文件，从今天开始，你们不得再开门营业”

　　说着，命令下属把查封条贴在宝芝堂大门上。

　　原本有十几个买药看病的客人，也被赵局长和纪会长的阵势吓得跑出去了，都往奥斯勒西药行而去。

　　奥斯勒西药行的客人，也看到这一幕，纷纷议论起来。

　　他们看到封条，都知道宝芝堂肯定做了什么违规违法的事情，尽皆庆幸自己没有跟风去买免费药，说不定这些免费药都是有问题的，所以才会被查封。

　　西药行老板笑得十分得意，宏远集团作为省会三大龙头企业之一，能量果然强大，不到一天时间，直接查封了宝芝堂

　　办完事之后，赵局长和纪会长就要离去，范笠在后面冷声问道“你们是不是宏远集团请来的”

　　“你什么意思”赵局长回头，皱眉盯着范笠，“我们是秉公办事，跟宏远集团无关，有意见的话，可以直接跟相关部门投诉”

　　赵局长说完，和纪会长扬长而去。

　　“陈轩，现在怎么办啊”张芷澄神色焦急。

　　宝芝堂被查封的话，沈氏集团根本不可能在省会有立足之地了。