    

    “你打算什么时候告诉或人这件事？”肖龙沉默后，开口问了飞电是之助。

    “再等等，再等等……”飞电是之助按着太阳穴，“我，怕他接受不了这样的事，他更恨我没关系，但是人类的存亡……”

    “或人的觉悟，比你想象中还要强大。”肖龙打断了飞电是之助。

    飞电是之助听了后，不知该悲痛还是欣喜，悲痛？可一直担心的事情，似乎有了好答案。

    但是欣喜？自己的孙子，可是要承载永远的人类恶意，直到世界终末。

    “现在当务之急，还是先将黎明小镇的人类迁移出去，这里不安全！”肖龙沉声说道。

    “他们带走了亚克，必然会有动作！”

    飞电是之助迟疑后，缓缓道：“迁移出去可以，但是，黎明小镇还不能暴露在世界的眼前，那时候，小镇的平和会被打破的。”

    “迟早会暴露的，不是吗？”肖龙看着飞电是之助说道。

    “还是，太早了！”飞电是之助摇了摇头。

    肖龙却说道：“已经十年了，不是吗？”

    “可是，现在人们才刚接受修码吉亚没几年，如果改造人出现了……我担心推动的不是医疗……”飞电是之助说出了担心，一开始改造人项目被敲定是，是为患者服务的。

    只是因为基里艾洛德人的出现，才不得不转为战士项目。

    然而就算这样，飞电是之助还是竭力，想把战斗改造人限定在飞电三代的范围内。

    “好了，不用再劝我了，暴露的事，以后再说，现在我们需要将整个小镇迁移出这里才行。”飞电是之助坚决地道。

    “唉，好吧，你有什么想法？”肖龙说道。

    飞电是之助思索片刻，然后调出了一个蓝图。

    “其实，黎明小镇不仅仅是小镇而已，还是一个空战堡垒黎明号！”飞电是之助打了个响指，屏幕上的蓝图迅速变为3D立体的建模，同时变成透明结构，将整个黎明小镇的结构显露出来。

    肖龙看见，在结构展开后，整个黎明堡垒，而小镇生活区域，是堡垒的第三层。

    下面两层都是战备区，第一层分别是一些大型机器人，大型器械，还有一些无人战机。

    第二层则是各个实验室区域，还有格斗场之类训练的地方。

    而在第三层上方，还有个无形的区域，但是肖龙来的时候都确定了，黎明小镇的上方，的的确确是没有东西了。

    “这个第四层是？”肖龙指着无形的第四层，有些好奇。

    “我也不知道，这是其雄的设计图，但是我一直都没有见到第四层的存在。”飞电是之助摇了摇头道。

    “消失的第四层啊，听着可真是跟怪谈差不多。”肖龙摸着下巴，看着蓝图，思考者第四层可能是什么。

    但是蓝图上却只是一些粗略的线条，构造出了第四层的存在。

    “这第四层不会是还没建吧？”肖龙忽然突发奇想地问道。

    飞电是之助摇头否认：“不，第四层是存在的，其雄当初耗费了不少心思才建好，建好的时候我也问过，他说只是我并不知道第四层的进入方式罢了。”

    “那么说，他很可能是把第四层隐藏在了异空间？”肖龙猜想道。

    “也许吧，第四层不用考虑，当年的黎明堡垒只有战备区，实验区，以及消失的第四层，居民区是后面才建造的。”飞电是之助顿了下，继续道，“第四层一直存在，这是其雄当年说过的。”

    “那就行，那么现在就是要启动这个堡垒，让它出去就行了？”肖龙没想到，之前还很困扰的事情，居然这么简单就解决了？

    “没错，但是因为太久不启动，推进器中的能量已经收回，用作屏障的增强了。”

    “这也是因为那些怪鸟，近年来愈发频繁且强力的袭击，导致我们不得不把能量抽到屏障上，抵御怪鸟的同时，抵御水中黑雾的侵蚀。”飞电是之助叹息一声，近年来，对方的攻击真是越来越频繁了，最近更是有种迫不及待的感觉。

    都市的那些人，已经等不住了。

    “所以说，要启动发动机，屏障必然会变弱，所以必须要在怪鸟冲破屏障前离开这里吗？那我们悄无声息的走不就行了吗？”肖龙说道。

    “做不到，能量重新运作到引擎的时候，堡垒会产生一次极为强烈的能量波动，祂们必然会被吸引过来。”飞电是之助沉声道。

    “看来，情形不容乐观啊。”肖龙叹道。

    “嗯，而且在那时候，保护堡垒的，只有你！”飞电是之助看着肖龙说道。

    “我必须要在堡垒中控，进行操控，因为我的数据库是与黎明主控相连接的，以前有亚克辅助还好，但是亚克现在不知所踪，我也只能这样了。”

    肖龙深吸口气，再睁眼，已是锋芒毕露：“看来，这个任务很艰难啊。”

    “你，应该有办法联系到别的假面骑士吧，我听其雄，说过几次。”飞电是之助眼神微微挪开，有些不自然。

    肖龙笑了：“对方现在必然还在顾虑着什么，或者被什么耽误了，不然我们都没有商量的时间，加坦杰厄和魔鸟佐伽必然会倾巢而出，席卷世界！”

    “既然如此，那么加坦杰厄不会妄动，佐伽也不会大规模的出动，只是一些的话，我还是能应付的。”肖龙自信道。

    “不要乱来，这可是黎明小镇，全镇上下上千人的生命！”飞电是之助按着肖龙的肩膀，有些老年人特征的浑浊眼睛，盯着肖龙的肩膀，一字一顿地道。

    肖龙看着飞电是之助，脸上满是严肃：“我是有骑士精神的假面骑士！”

    一句话，让飞电是之助虽不至于放心，但还是安心了少许。

    “况且，我这可有对黑暗宝具。”肖龙看着手上的手镯道。

    赛罗：“！”

    “肖龙，你真的别乱来，我可没办法变身，也就没办法帮你了。”赛罗慌张道，不知道为什么，他忽然感觉很慌。

    “别担心，只是会有些痒。”肖龙笑着道，让赛罗更慌了。        

