    “庄！”

    “紫女姐姐中毒了？”

    “她怎么会中毒？是你们下毒的？否则，以你们的修为，如何是紫女姐姐的对手？”

    红衣女子更为焦急，娇美的面上更为愤怒。

    非那两位同行前来的青衫女子拦阻，早就将这些罗网的人全部杀了，没有他们，紫女姐姐如何会有事？

    而且……这些人的修为的确不算很强，起码和紫女姐姐相比不算强！

    真要是全力相搏，这些人就算可以对紫女姐姐造成麻烦，也绝对无法擒拿紫女姐姐。

    中毒！

    也只有这样下作的手段了。

    刹那间，手中链蛇软剑更为舞动剑芒，虚空之上，留痕七颗星辰，剑气蓄势而动，杀气弥漫。

    “紫女无事，你们可活！”

    “今夜天明之前，我要知道她的下落！”

    “苍璩！他这是找死！”

    方圆百丈之内，寒风愈发之入骨，黑衣白发，动静缓缓，收起手中鲨齿，归剑入鞘。

    再次扫着这些罗网中人，拄剑而立，天地间更添肃杀，沉声道喝，落下最后之语。

    ******

    “火树银花！”

    “是它！”

    “传闻它为龙族的狻猊所得，竟然出现在这里。”

    “还有两颗龙珠！”

    “狻猊！”

    “是狻猊一族的气息！”

    “它们都不在这里了。”

    穿过石台上的禁制，诸人连同水麒麟再次出现在一处火红空间。

    这处空间不比外面石台的空间小，而且更有乾坤，大有不同，精致许多，连带里面的天地元气都柔缓许多。

    踏足在未有经过平整的大地上，灵觉扩散，一切落入感知，六根极其粗壮的石柱撑持这处空间。

    一根根石柱旁边，则是一个个低缓的区域，那里有着不规则极大的粗糙石台，面积不小于十丈。

    空间的角落里还有一堆异兽的尸骸，从那些散乱的骸骨来看，异兽的体型不会小。

    这里的天地元气很奇特，一颗颗极小的火红色光点飘动，充斥整个空间，伸出手，握住那些火红色的光点。

    却是一滴滴内蕴火红光泽的水珠，甚至于水珠都有些温热，入手即化，感觉很是舒适。

    方圆数百丈的区域内，一条岩浆河流穿行而过，在一处蜿蜒凹陷处，一株身高两丈有余的奇特植株出现在眼前。

    大树通体散发火焰一般的色泽，连带着枝干、叶片都也都鲜红无比，很像扶桑神树和梧桐灵树。

    然……同那两种植株相比，体型小了太多太多。

    除此之外，还有另外一种色泽穿插于焰火之中，一道道银色的细小光点在一条条枝干的表面浮现。

    细细观之，每一个银光小点都宛如一朵朵细微无比的银色花朵，可……又不是花。

    “火树银花！还真有这种灵树！”

    “典籍上有这个记载，在上古之时出现过，三代以来，就不复存在了。”

    “形体很像，具体有何作用，不清楚！”

    “公子，那六根石柱之内都有异兽内丹，其中两颗的气息很强，其余四颗稍弱！”

    白芊红博览百家之书，记忆中在一卷竹简上看到过这种灵树的记载，却是，竹简上也就是一笔带过。

    涉及火树银花的秘密……没有提及。

    也就是说道有一种浑身像火焰一般的树木，扎根于火焰之中，扎根于地火脉络之中。

    通体如火，却又每隔一段时间，身上散发银色之光。

    更多的，没有了。

    眼前这就是火树银花？

    天材地宝？

    灵觉入微，视线又落在远处的六根粗壮石柱上，石柱顶端各有一个中空所在。

    里面有一颗颗内丹，内丹表面各有一层禁制，按理说不应该有气息传出来的，可……如今的确有气息荡出。

    六颗内丹被外力以手段贯通，其中两颗添为核心阵眼，另外四颗稍微逊色，差了不少。

    “叔父！”

    “天地间还有这种树？”

    阳滋惊叹道。

    跟在叔父身边，真是开了眼界。

    这棵树长得和普通树木大不一样，别的树木都是翠绿色泽，它却是如火焰燃烧一般。

    “应该很热吧。”

    曦儿站在水麒麟的背上，一根小小的秀白手指落在口中，稚嫩之言若有所思。

    “这里……，除了火树银花，除了那些内丹！”

    “没有别的珍贵之物了。”

    “那两条鲨鱼的机缘应该是这些东西，水滴石穿，这些灵韵之物……数百年、千年的时间，足以侵蚀石壁，传至外面。”

    “想来，那两条鲨鱼还有别的机缘！”

    周清此刻立于火树银花前，这棵树扎根在岩浆河流旁边，相聚岩浆不过三尺。

    轻吹一口气，霎时，火树银花摇曳。

    整个火红空间内传出道道金属碰撞之音，万千叶片相触，聆听之，还有些音律之感。

    只手一握，一滴滴火红色的水珠汇聚掌心，其中蕴含着一丝丝灵韵之力，应该是从火树银花上流出的。

    因为它们本源相通！

    环顾四周，尤其是远处的石壁，那上面满是被火红色的水珠覆盖，一丝丝力量没入石壁，消失不见。

    这些水珠的灵韵不错，却也得需要时间积累，以那两条鲨鱼外显的气息，明显这里的助力还不够。

    不外，铸就根基，使得鲨鱼更为强大，可以做到。

    海域机缘无尽，强大的，拥有更多。更为强大，也就可以解释了。

    “水麒麟，你应该了解火树银花吧？”

    “公子，它算得上超越千年雪莲吗？”

    “对公子修行可有大用？”

    焰灵姬天魔力场早已经笼罩火树银花，欲要有所动，却……停下动作，以免对火树银花造成什么影响。

    整个空间内，最为珍贵之物……除了它，没有别的了，至于石柱里面的内丹？

    不适合人类！

    语出，一道道目光尽皆看向水麒麟，对于火树银花的名字，她们或多或少知道。

    具体何用？

    不清楚！

    而从水麒麟先前之言，明显知晓的不少。

    “火树银花！”

    “对于吾与玄清子这个境界的存在，的确有大用！”

    “可惜……眼前这株火树银花灵性残缺很多，你们看火树银花的根部，那里有一个明显的伤口。”

    “再加上这株火树银花现在的样子，吾……敢肯定，狻猊当初把火树银花体内的精华全部取走了。”

    “也许它想要奋力一搏，想要在昆仑之巅奋力一搏！”

    “如果是成熟的火树银花，那么，火树银花的一片片叶子会逐步变成银色，而非眼下的火焰之色！”

