    血雾

    赤色的，其中荡涤着鲜艳的红芒，她不是初升太阳那般温暖的光芒，却如枭首刹那迸溅出来最新鲜的血色，失去了温暖与活力的她，在一整个火一般的大唐是那么多突兀，可她就这么静静地出现在大唐上空，没有来前的过去式，也没有来后的进行时，只是那般安然的存在着，似从来都是这般，突兀，却自然地存在。

    “来了？”唐皇猛地从椅子上起身，抬首怒视那团红云，他是皇，他没法容忍有人在他的国土上肆意妄为，哪怕就是自己昔日顶礼膜拜的神明。

    林谟却没有任何动作，他稳稳地坐在椅子上，却说了似突然岔开了话题道：“你知道提雅是什么神吗？”

    唐皇奇怪地一回头，但他还是回答道：“不是神后吗？也就是神王之妻。”

    林谟笑着摇了摇头，竟似自言自语道：“怎么可能，成为神明的最基础的一项标准，便是领悟一条法则大道，如果她单单只是奥洛斯的妻子，又怎么可能坐到那一人之下万人之上的宝座？靠守妇道吗？”

    “那是什么？”唐皇此刻也发现了矛盾，疑惑道。

    林谟脸色变得肃然，他轻轻说道：“提雅掌握的，是人道。”

    “人道？”

    “也叫做凡尘之道，红尘之道，随便你们怎么称呼。”林谟舒服地靠在椅背上，说道，“但有一点是不会改变的，在无上十二法则之中，人道排行第二，甚至于在凡界，这一法则是世间最强之道。”

    “什么意思？”唐皇脸色顿时大变，地仙本来就足够可怕了，现在对方竟然还掌握这最强大道之法，这怎能让他不感到惊恐。

    “换句话说，”林谟似有些不耐地说道，“她身为是十三名神王之一，并不似他人掌握火焰，光明，乃至于时空等自然大道，她以众生入道，她是真正的人神，神之下便是人，也因此，她的神号也是神界之主下最响亮的名号。”

    林谟脸色逐渐阴沉了下来：

    “凡界之主，众生之王，人祖提雅！”

    “！”唐皇感到一阵天旋地转，他强撑着扶在龙椅上，努力使自己不瘫坐下来，他结结巴巴地说道，“她，她……她……是女娲？”

    林谟不置可否，道：“那也是她的神话之一。”

    “神话的取材来自于真实。”

    “……我们必须对战的，是我们的亲生母亲？”唐皇无神地看着天上的那团红云，喃喃说道，“那我们为什么会举起兵戈……”

    “这难道不常见吗？”林谟竟然带些微笑地回答，“皇室内部不是更加明显，你们殺父殺母殺兄殺弟，为的不正是这俗世间至高无上的权力吗？你坐上这个位子难道没见点血？可这又有什么价值，任人百年后自是黄土一捧，在三途河洗落生前的一切，最后还不是什么都没有带走，也什么都没有留下。”

    林谟抬头看向半空那朵红云，嗤笑一声道：“她就这么静静地看着你们这群傻儿子勾心斗角了这么多年，笑着看你们前程似锦，哭着为你们劳心劳力，她得到了什么？索取了什么？没有，什么都没有。”

    “而她现在不过是要拿你们一点气运去救助自己的同伴罢了，你们便操起兵刃，瞄准她的胸口毫不犹豫地刺下去……她做错了什么？你们又做错了什么！难道还不够清楚吗？！”

    “够了！”唐皇已经泪流满面，他没法反驳，他不能反驳，他悲愤地怒吼道，“那你又是为什么要杀她！你又为什么站在我们这一边！又为什么现在告诉我这些！？”

    林谟眼睛流露出一丝悲哀：“可以的话我多想站在她那一边啊……”

    “但那是不可能的，我有责任，我有使命，而她没有，她被放弃了，却也是被释放了，也该休息了。”

    “她太累了……”

    天空中那朵红云渐渐变形，血色一下子变得炽烈起来，紧接着便是一声巨响，那朵红云猛地炸裂开来，飘散而出的红雾瞬间覆盖了整个长安。

    林谟眼神变得坚定，他轻轻一跃，从那拔地数十丈的高楼跃起，却也没有屈服地心引力，而是静静地漂浮在空中，他回头看向趴在地上的唐皇，苦笑一声道：“至于为什么现在告诉你这些……没什么原因，战前发泄一下而已，反正你也不能算什么战力。”

    ……

    “神通法·六合！”

    灵丹透体而出，其上的一道箴言瞬间离体，盘旋在林谟的指尖，这便是林谟先前在神农之心领悟的压缩神通，可以在一定范围内压缩一切并加以控制，只见林谟手指一点，一道蓝光如离弦之箭般飞向那血色的天空，蓝光染遍，血雾表面很快形成一道蓝色的薄膜，拼命压制住血雾的蔓延。

    可下一秒，薄膜却再没撑住，部分直接如玻璃般破碎，部分被溶解，部分竟然被侵蚀，化为血雾的一部分，林谟眉头紧皱，这代表血雾中掺杂着多种不同的能量，红尘滚滚之间自有万般真意，却微妙得形容了此刻的一切。

    “啧。”林谟暗自啐了一口，提雅的修为虽然降至了地仙，但神明时代的部分神通却依然熟悉，如这“万化红尘”之术，自成滚滚凡尘，万般术法自融于雾中，却无形无味，攻击不到半点，被吞噬者会在红尘之间慢慢被炼化，但红尘便是本体，此法唯一的缺陷便是雾气所受到的伤害以及痛苦会原原本本的返还给施术者，堪称最“痛”的仙法之一。

    凌霄之上，红尘滚滚，如万蛇翻涌，吞云吐雾，不可一世，但下一瞬，所以的尘雾凝结一处，化为一把赤色的血刀端立于半空，随即竟然重重砸下，带着滚滚气浪，仿佛要将整个长安彻底碾压！

