    明知山有虎，偏向虎山行。

    对于和氏璧志在必得，可楚阳也没有打算被牵着鼻子走，这么快的就赶过去，然而接下来发生的一件事让他彻底的愤怒了。

    商秀珣返回飞马牧场，调度战马一事，却在半路上遭到截杀。护送的暗卫，有一位宗师，四位先天全部被杀，商秀珣不知所踪。

    消息传回，楚府震动。

    大厅中，楚阳面沉似水。

    对于商秀珣，虽说不上心动，但这些日子相处以来，心底也难免荡起涟漪。

    在外人看来，这位巾帼不让须眉的奇女子，已经认定了是未来楚府的女主人之一。在楚府内，哪怕寇仲等人见了，都十分恭敬。

    然而路上被截杀，不知所踪。

    这就犯了楚府的忌讳，犯了楚阳的逆鳞。

    “有消息了吗？”

    楚阳端坐正中，淡漠问道。

    “师父，种种迹象表明，商姑娘被带到了北方。”

    楚一小心的看了看楚阳，连忙如实相告。

    三个弟子中，寇仲随军厮杀，这也是他所好，徐子陵自然跟随，而楚一实力相对较差，就在暗卫中任职，辅助徐世绩。

    寻常消息，都是他在传递。

    “你亲自去一趟，传我手令，命三军统帅李靖，全速进军，担有阻挡者，杀！”

    说着，楚阳取出笔墨，大笔一挥，盖上印章，就交给了楚一。

    “师父……！”

    楚一万分担忧。

    楚阳挥了挥手，声音十分冰冷：“自从我来到此间，只想推演功法，收集资源，安静修炼，提升自身。至于势力，也不过是顺势而为罢了。哪怕走到了这一地步，对于他们，我都没有想着赶尽杀绝。”

    走出屋外，望向了北方。

    “毕竟，他是……！”

    楚阳吐出一口浊气，冷冷一笑，“既然如此，那就让世人见识见识我的手段。”

    他正要离开，却见鲁妙子慌慌张张而来。

    “府主，我要去洛阳！”

    鲁妙子面色沉痛，快速说道。

    “此事交给我了，你安心就是。”

    楚阳神色一缓，安慰道。

    “我怎能安心？她毕竟是我的女儿，如今生死不明，让我如何呆得下去？”鲁妙子苦笑一声，又露出滔天的恨意，望向北方道，“他们全部该死！”

    “既然你想去，那就去找李靖，随大军一起，若是碰到硬角色，凭借你的实力，也可以镇压一二。”

    楚阳沉思道。

    “也罢！”

    鲁妙子最终点头。

    “柳贞！”

    楚阳高喝一声。

    “公子！”

    在后花园中的柳贞听到楚阳呼唤，一个纵身，飘洒而来，落到了近前，看到楚阳面沉似水，就急忙问道：“怎么了？”

    “商小姐被抓了，我准备去救她，我离开之后，楚府就交给你打理了，谁若敢不听！”楚阳扫视了一眼走过来的祝玉研、婠婠，还有楚府的其余管事一眼，“你可当即格杀！”

    柳贞身躯大震，悲喜难言，“那公子，你一个人去，行吗？”

    “此世间，还有什么地方是我不能去的？”

    说罢，楚阳脚下就出现了无双剑，腾空而起，呼啸而去。

    唰……！

    楚阳刚刚离开，就见孙道长跨院而来，望着楚阳离去的方向，叹息道：“本是一头盘旋云端的苍龙，俯视天下，也只是顺势引导，如今将他惊怒，不知会发生何种事情？”

    他和楚阳相处时间不短，知道这个府主算是一个乐观豁达之人，寻常时候平易近人，可体内却蛰伏着令天下苍生都战栗的煞气。

    “现今乱世，就要迅速出拳！”鲁妙子恶狠狠道，“天作孽有可为，自作孽不可活。他们这是在找死，李阀、独孤阀、宇文阀，你们这是彻底的走上了绝路，再无生机。”

    高空上，楚阳穿梭白云间，快若闪电。

    此时已傍晚，红霞漫西天。

    山风吹拂，冷意深寒。

    楚阳已经来到了洛阳城外，朝着城中飞去，没有任何隐藏，堂堂正正，霸气而来，这是属于他的傲气。

    对这里，他比较熟悉。

    心灵倒影下，再次横扫整个洛阳。

    最终注意到了城中原先的旧皇城，如今被修葺一新的皇宫，在里面有许多器宇轩昂之辈，正在议论着事情。

    皇宫之外，是内城墙，在正门上方竖立着一根柱子，上面捆绑着一个女子，除了神情憔悴之外，倒也没有受到其它的折磨。

    正是商秀珣。

    “一个和氏璧怕我不来，就用了这下三滥的招数吗？”

    楚阳冷哼一声，朝着商秀珣飞去。

    “你竟然会御剑行空，当真匪夷所思！”

    宁道奇当先走了出来，顶着一个秃脑壳，站在皇城上，神情带着震撼之色。

    与此同时，一队队士兵从城墙上站了起来，纷纷对着楚阳拉开了硬弓，至少有上千弓箭手。不过他们的神情皆带着慌张之色，似面对天神一般的不安。

    在城墙下方，出现了一队队人马，至少不下于五千，个个都是精英战士。

    “宁道奇，当初我放你一马，你竟然还敢出现我面前，当真以为我不敢杀你吗？”

    楚阳脚踏长剑，缓缓前行，对于弓箭手和下方的战士，看都没有看一眼，只是盯着宁道奇，露出森然的杀机。

    “你确实有能力杀我！”宁道奇淡然道，“魔门已经被你灭了，我只想问你一句，如何对待天下武林人士？如何对待道佛两家？”

    “一切按律法行事！”

    楚阳淡漠道。

    “武林中人，佛道两门，本超脱世俗之外，又怎能受约束？”

    宁道奇摇头。

    “世俗之外？你现在所站是何地？”

    楚阳冷笑道。

    “你真要执意如此？”宁道奇叹息，“佛道两宗，强者辈出，镇压魔门，威慑蛮夷，出世入世，只有规矩，岂能受约束？”

    “宁道兄说的在理！”

    又一位道人走了出来，望着楚阳带着探寻之色，还有不解。他手指接连掐动，似在推算什么，却一无所得。

    “在理？嘿嘿，当年五胡乱华，吃尽汉民，你们在哪里？你们威慑谁了？杨广三征高丽，扬大隋国威，你们为何不镇压傅采林？突厥屡次叩关、打草谷，你们又在哪里？不过是一群高高在上，奴役万民的假仁假义之辈罢了！”楚阳恨恨说道，“你又是谁？”

    “贫道袁天罡！”

    道人打了个稽首，脸色阴郁。

    “原来是你！”楚阳心中震动，这位可是赫赫有名的人物，竟然也来到了这里，不由道，“宁道奇身在道门心在佛，不过是慈航静斋的一条看门狗罢了，让天下道门弟子的脊梁都折弯了，面对佛门，低人一等。我要灭佛，他出头在情理之中，可你为何出现？”

    袁天罡沉默。

    “从道门身上来讲，你不站在我这一边也就罢了，至少也要两不相帮。从大义上来讲，我这一边是纯正的汉民，而那一方，无不是有着胡人血统的世家大阀。你到底为了什么？”

    楚阳追问。

    “我曾欠了宁道长一份人情！”

    袁天罡叹息。

    “哈哈哈！”楚阳大笑，“私情大，还是教义之争大？民族气节大，还是你的私情大？袁天罡啊袁天罡，我常听人说，你算尽天下事，可今日一见，却连大义与小义都不分，连大是大非都不明，也不过如此！”

    “多说无益，吃我一掌！”

    袁天罡的脸色再次变了变，最终恢复平静，身形一晃，纵身而起，竟然跳跃到了半空，朝着楚阳就是一掌拍来。

    山呼海啸，风云狂卷。

    这一位，赫然也是大宗师强者，不比宁道奇差。

    宁道奇原本还在担心，看到这里，不禁抿了抿嘴。

    楚阳嘴角一弯，一掌迎了上去，眼看两掌相碰，袁天罡忽然撤掌，用胸脯接下了楚阳一掌，当即一口鲜血喷出，跌落下去。

    落地之后，又纵身而起，朝着远处而去，只留下了一句话：“宁道奇，你我情分已尽。李世民，你好自为之！”

    宁道奇张了张嘴，最终没有出声，只是无奈叹息。

    高空上，楚阳点了点头，“总算你还有几分大义！”

    身形一动，朝着商秀珣飞了过去，同时道：“宁道奇，给我滚开，否则，就将你血溅此地！”

    “是吗？”

    宁道奇平静的脸上忽然露出了狰狞之色，陡然大喝道：“动手！”

    嗖……！

    当即有一支黝黑的长箭，射向了商秀珣。

    “你们找死！”

    楚阳脸色狂变，咆哮一声，露出了前所未有的杀机。心灵倒影下，他看到了一位宗师强者用弓箭瞄准了他，却想不到宁道奇一声令下，却调转箭头射向了商秀珣。

    他当即催动御剑之法，急速而去，同时手中一甩，一道流光飞驰而出。

    唰唰唰……！

    在这一刻，宁道奇腾空而起，一掌拍向了他的头颅。

    与此同时，又有十余道身影同时扑来。