    “别心疼你的附灵王蛇了，现在你是不是要关心一下自己的处境？”

    朴在旭似笑非笑道。

    马利钢一愣，顿时从被毁的王蛇身上醒悟过来，现在他自己的处境不比王蛇好到哪里去。

    “你身后到底站着什么人？他应该不是天尊境强者吧？！”

    马利钢大声喝问。

    刚才接触到那道绿芒时，他明显感觉到上面有一丝鬼气存在，天尊强者可不会散发出鬼气，显然是之前他猜错了，这个面具青年的底牌不是人，而是鬼！

    “老爷子应该没有英灵戒指吧？”

    朴在旭没有回答他的问题，而是玩味的看着马利钢，反问了一句。

    “没有戒指那又如何？”

    马利钢不明白他的问话是什么意思，但脸色却无比凝重。

    “没有英灵戒指，这说明你们驱魔龙族在通灵会的眼中根本不入流，不过，就算你们是不入流的家族，今天我也打算破例让你见识一下我的英灵，好让你知道，什么才叫真正的英灵。”

    朴在旭昂首挺立，提及英灵的时候，他一脸的傲色，根本掩饰不住。

    “什么？”

    马利钢脸色大变，他终于意识到了问题的关键，“难道说，刚才你一直都在利用英灵跟我们战斗？”

    “你还不算太蠢，没错，正是我的英灵，而且是绝无仅有、最强大的英灵！”

    朴在旭双目精芒绽放，声音带着浓浓的骄傲。

    渊盖苏文可是寒国古代最出名的英雄，所以他认为自己这句话说的非常正确，没有任何吹牛的成分。

    当下抬手对着虚空一指，叫道：“现身吧，渊盖苏文！”

    轰！

    只见战台上一道惊人的鬼气涌现，随后一名身穿绿色战衣、头戴绿帽、连腰间的佩剑都是用绿色剑鞘装饰的古代英灵现出身形。

    待渊盖苏文一出现，会场之中，拥有英灵戒指的驱魔人顿时发现自己的戒指疯狂在发出警示的光芒。

    这是在警告他们，附近出现了强大的英灵。

    “天啊……是……是半神半魔级别的英灵！”

    观众当中，有人失声惊呼道。

    旁边的人听到‘半神半魔’这四个字，全都吓的寒毛倒竖，而战台上的马利钢更是双目圆睁，吓的一口气差点没有喘过来。

    半神半魔，已经能跟天尊境强者持平了，魂力在一万到一万九千之间，一旦超过两万，便是真神真魔级。

    “怎么会是这样？半神半魔英灵，我爷爷根本打不过啊！”

    战台下的马岄感受到渊盖苏文身上的可怕魂威，一张俏脸骇然失色，胸口更是剧烈起伏。

    现在她终于相信林天佑说的话了，爷爷面对半神半魔，根本做不到全身而退。

    “林少，对方似乎有点厉害，咱们要不要先撤啊？”

    狐千绝也感觉到了一丝危险，便小声对林天佑提议撤退。

    “林少，林少？”

    狐千绝见自己说完，半天没见林天佑回应，不由转头看去，却陡然发现林天佑的一双眼睛在放光。

    那是绝对是恶狼看到了肥羊时的兴奋目光，就连嘴巴里的口水都要流了出来。

    看到林天佑这个反应，狐千绝整个人都有些懵逼了，在全场所有人都被面具男的英灵给吓到的时候，为什么林少却如此兴奋？简直反常啊！

    “哈哈，真是瞌睡的时候有人给我送枕头，本少刚想去北州吃那个半神半魔，现在立马就送了一只半神半魔到眼前，真是太爽了！”

    林天佑抬起手，用袖子擦了擦嘴边流下的口水，激动的说道。

    “什……什么？林少居然、居然想吃了那个半神半魔英灵？”

    狐千绝震惊了，仿佛他永远也跟不上林少那天马行空的脚步。

    好半天，他才平静下来，“或许……这才是林少的魅力所在吧。”

    真正的强者，是从不畏惧任何敌人的，狐千绝也是跟了林天佑之后，才彻底明白了这句话的涵义。

    战台上，马利钢沉声说道：“难怪你可以秒杀张爵，拥有半神半魔英灵，在整个中州，你都可以横着走了。”

    “错了。”

    朴在旭摇头了摇头，带着淡淡的装逼语气道：“不只是在中州可以横着走，就算在北州，我同样也能横着走。”

    说完，他对渊盖苏文使了个眼色，渊盖苏文点头会意，抬起右掌，猛然拍向马利钢。

    “不，我认输！”

    马利钢战意全消，双腿发软，大声哀求。

    半神半魔英灵对他来说，根本就是一个巨人，凭他的实力，没有任何反抗的余地。

    “呵呵，想认输哪有那么容易？难道你不知道，敢上战台跟我斗法的人，只有被废的命运吗？”

    朴在旭说完，将脑袋高傲的昂起，冷冰冰的看着渊盖苏文的手掌拍在马利钢铁胸口。

    马利钢已经将全身的魂力全都加持在胸前，但一点用都没有，半神半魔的掌劲，直接轰碎了他的全身骨骼。

    他整个人也像没有了支架的纸人一样，缓缓倒在地上，只剩下出气，却没有了进气。

    “爷爷！”

    马岄发出一声尖叫，疯狂的冲到战台上，不停的呼喊。

    “放心，他一时还死不了，不过，你还是早点带他回家买棺材吧，就算现在不死，过两天也得死，哈哈！”

    朴在旭哈哈笑道。

    马岄狠狠的瞪了朴在旭一眼，没有说话，满脸悲愤的将马利钢背起，朝战台下走去。

    她知道现在不是朴在旭的对手，说什么话都没用，等回到家族后，一定要将这个仇报回来。

    转眼间，会馆内最强的天师境驱魔人也被打败了，朴在旭面带笑容的将目光再次扫向人群。

    所有人都忐忑的低下头去，不敢与之对视，面对拥有半神半魔英灵的驱魔人，谁又敢有丝毫的不敬？

    众人的表情让朴在旭很满意，他就喜欢看华夏强者们胆小的样子，非常有成就感。

    扫看完众人，最后他将目光落在了狐千绝身上，犀利的目光带着一抹杀意。

    刚好狐千绝的眼睛跟他对上，顿时感觉到对方眸子里传出的杀意，浑身如坠冰窖，倒吸了一口凉气。

    (本章完)

