
　　雷大勋这段时间天天陪着云香兰去看订婚戒指，去影楼拍订婚照，去婚衣店做衣服等等。

　　用他的话来说，这比天天和人打擂台还累，并且人还很紧张。

　　别看云香兰平时很文雅，很柔和的一个妹子，到了这个时候，也是紧张得不得了，什么事情都讲究完美，深怕到了订婚的时候，被别人笑话。

　　“诺，订婚礼物我之前已经送了，这是我给你的单人礼物。”

　　方小悦将一个瓶子丢给雷大勋，雷大勋接过之后看了看一脸的愕然。

　　这是什么鬼东西？看上去好似一根牛筋？上面还有干彻的血迹。

　　方小悦嘿嘿嘿的凑到他耳边，嘀咕了几句，里面隐约透露出酒，鞭之类的字眼。

　　可雷大勋听完之后，霍然大怒：“污蔑！这绝对是污蔑！我不可能需要这玩意的！！”

　　说着话，雷大勋就作势欲摔，可方小悦压根就没有阻拦。

　　他就不信了，这雷大勋真的这么杠，舍得将自己从秘境里带出来的虎鞭丢掉。

　　这可不是一般的虎鞭啊，这是秘境里那头巨虎的虎鞭！

　　别的不多说，光是其内蕴含的灵气，配合一些药材，泡成九阳三鞭酒，喝下之后，对修炼运功图，产生内力是绝对有用的！

　　方小悦对于运功图的事情，也没打算捏着掩着。

　　毕竟这运功图的修炼还是很看练武天赋的。

　　不是说，你拿到了运功图就一定可以生成内力。

　　至于九阳三鞭酒原本就有的一些药效，是个男人都应该懂的。

　　“算了，这总归是张兄弟的一份心情，我用不上就罢了，我可以给我老爹用的。”

　　正如方小悦所料的那样，雷大勋扭扭捏捏了一番之后，一咬牙，厚着脸皮说出了这番话。

　　好吧，看来还是巨虎鞭对男人的效力太强了，以至于一贯做事沉稳的雷大勋此时也变了一副性格。

　　雷大勋接受了虎鞭之后，方小悦方才将自己抄画下来的运功图送给了雷大勋，一共七十二张。

　　既然要送，方小悦也不会吝惜，毕竟这玩意原本就是这个位面的产物，送还给这个位面的人，也算是一种回馈。

　　更何况以方小悦现在尚未完全恢复的画技，画出来的运功图与原版一模一样，绝对不会出现任何差错，倒是要比王教授他们抄画下来的运功图强上不少。

　　也正是如此，方小悦将运功图送给雷大勋之后，莫名之中有些感觉，这个位面似乎对自己变得亲切了一些。

　　之前的话，方小悦虽说依附在张二全的身体之上，隔绝了这个位面对自己可能出现的干扰或者驱逐。

　　但现在的话，这个位面似乎因为自己的举动接受了自己。

　　嗯，如果非要有个比喻的话，这大概就等于天意青睐了。

　　当然，相对于真正的天意青睐，方小悦这种还是要差上一些，也就是平时运气好上一点，买个彩票能中个几百元，走路不会踩到狗屎等等之类。

　　三天后，雷大勋的订婚仪式开启。

　　方小悦作为好友，全程参与。

　　当然，他也了解到了天平市婚嫁市场的恐怖之处。

　　就目前而言，在天平市，你想要娶个老婆，首先得订婚。

　　一场订婚仪式的花销，少则5万，多则十万。

　　之后结婚，彩礼少则50万，多的话，就很难说了，有的上百万，有的上千万都可能。

　　至于婚礼花费，少的十多万，多的几十万，几百万。

　　至于女方的嫁妆，也就因人而异了。

　　有的财大气粗，把彩礼全部返还之外，还陪嫁一套房，一辆车。

　　有的则是为儿子打算，略略陪嫁几床被褥。

　　像雷大勋这种还好，至少雷馆主有钱，这些花销都能够支撑下来。

　　换成一般的老百姓家庭，就比较困难了，娶个媳妇，不借上一大笔外债，压根就解决不了问题。

　　方小悦回想了一下自己的原世界，摇了摇头，还好，自己穿越了，不用娶老婆了。

　　换成自己现在还位于原世界的话，估计是没钱结婚的。ŴŴŴ.23sk.com

　　雷大勋的订婚仪式结束，小两口就正式搬到了一起居住，这几天正是热情似火的时候。

　　方小悦的时间也就空闲了下来。

　　不过，他现在主要的时间就用在了修炼练功图之上。

　　他准备先将七十二张运功图合一，然后再修炼一门高武时代留下来的武功，嗯，与三品莲台较为符合的，最后就去秘境铸造神职。

　　这就是他接下来的计划。

　　这七十二张练功图，在秘境里的时候，他就逐一修炼过了，并在那些涉及的经脉穴位里产生了内力。

　　现在将七十二张运功图合一，说白了也就是将全身经脉打通。

　　这个位面里人类的经脉一共有三十六条，经脉之上的穴位则有六百三十一个。

　　嗯，这个穴位倒是要比方小悦原世界里的人类少上一些。

　　方小悦每天能够打通的穴位不低于一百个，算下来，最多七天就能够贯通全身经脉穴位，达到修炼高武功法的基础。

　　这个过程不用过多描述，反正换成普通人类的话，每三天能够贯通一个穴位就称得上是天才了。

　　而方小悦现在这具身体，原本就修炼得力大无穷，再加上神魂熏陶，早就和一般人类有了一些不同，因而修炼起来要比普通人类快上数百倍，也属于正常了。

　　在吩咐食堂每天给自己送饭之后，方小悦就进了独立练武室，反锁死房门，坐在地上就开始修炼。

　　而食堂送饭的人来到独立练武室外，经常能够听到里面好似有炒黄豆的响声传出，不过自己敲了门，里面应答之后，来人就会将装着饭菜的饭盒放下离开。

　　嗯，人都是有好奇心的。

　　只不过大家都知道，张顾问不是一般人。

　　里面有炒黄豆声，指不定是人家在练武呢？

　　一周时间，除了拿饭盒之外，方小悦都没有离开独立练武室。

　　直到一周时间过去，方小悦方才推门而出。

　　正巧这个时候，雷大勋的妹妹雷小美路过，看到闭关一周的方小悦差点没吓一跳，捂着鼻子就叫了起来：“张哥，你这是掉进粪坑了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1144章、掉进粪坑了？免费阅读。https://xs.23sk.com 