    “每当天狗食月阴，气就会聚集，阳气衰退，天昏地暗，可是你知道什么叫做天狗吐月吗？那就是阴盛阳衰，最为鼎盛的时候，那个时候一旦鬼怪被月光照射到，就会魔性大发，无论是谁也制止不了，现在你居然还想要干一些蠢事，带着清夜在这里四处转悠？”

    王孙子极其愤怒的看着我，随即开口申诉道。

    他的这些话并不是没有道理，甚至在这个时候王孙子能够清楚的意识到，这里还是会有鬼怪出没，如此一来的话那真的怕是要煞费苦心了。

    只是现在情况和他所预料的不同，尽管这里煞气重，可是也不是没有解决的办法。

    只要能够找到解决的办法，自然而然便可以化险为夷。

    如今不能够待在原地，自然也是有道理的，若是再这样继续坐以待毙下去的话。

    恐怕到时候就算是神仙来了也救不了我们。

    不想再多说话，只要心里明白自己该走的是哪一条路，就已经十分了不得了。

    实在是没必要再和王孙子在这里继续扯皮，而王孙子这个时候却依旧咄咄逼人。

    “我告诉你，你不能够带走清夜，你这臭小子，别忘了你自己的身份，现在你在这里跟我叫嚣，告诉你没有你的好果子吃，要是惹恼了小爷，我…我便会让你吃不了兜着走。”

    王孙子气急败坏的这样看着我。

    甚至因为愤怒，这个时候浑身上下都有些微微的颤抖。

    看来此刻在他眼里把这件事情当做了证明自己的最好时刻。

    确实忽略了一点，没有人能够拿生命在这里开玩笑，甚至是当做赌注。

    不想再这样继续较真，这样的绝龙煞岭，若是再这样继续待下去的话，恐怕到时候将会发生一些不可逆转的事情，到那个时候一切都为时已晚。

    心中一团无名的怒火熊熊燃起，大手一挥，将王孙子给隔开。

    十分平静，甚至是波澜不惊的看着他，随即开口说道：“到底让不让开？不然的话别怪我对你不客气，不要以为自己在这个时候还有能力这样逞强。”

    虽然周围全都是黄沙，甚至连那些拢起来的山头也都是悬崖峭壁，想来里面一定会存在着一些不少的怨魂。

    看起来这里类似于一片古代的战场。

    若是那些恶灵苏醒过来的话，到时候无论是谁恐怕也都是在劫难逃。

    可是王孙子如今还在这般执迷不悟。

    “好你个余海生，现在居然敢在太岁头上动土，肯定没有你的好果子吃。”

    王孙子，看来现在是想要与此事对峙到底。

    竟然从口袋中默默的拿出了一张灵符。

    张清夜看着眼前这一幕，随即皱起了眉头。

    大声的呵斥道：“你到底想要干什么？王孙子，现在都什么时候了？你还在这样斤斤计较，无论结局如何，咱们总得先闯一闯，虽然我不懂得你们这些，可是你这样做简直就是胡作非为，都这个时候了你就不要再继续捣乱了。”

    “清夜你听我解释，事情不是你看到的那样，这个余海生没有什么好心，他怎么可能这么轻而易举的就能够判断这里的一切，只要待在原地，我的父亲一定可以感受得到，过不了多久就会来救我们，如果乱跑的话，我们的气息就会凌乱，到那个时候一切都已经来不及了，何况这个地方包含着煞气，一定不像你看到的那么简单随意。”

    这些话听起来的确是很有道理。

    若是一般人听到的话，肯定会被王孙子的这一套忽悠的乱转。

    可是张清夜却并不是普通的人。

    虽然在道学方懂得事情并不多，可是如今却有自己的想法，任何时候不反抗就会被侵占的道理，比谁都懂，那么想来问题的根源就在这里了，于是也不再多说废话，反而语重心长的看着王孙子。

    随即便开口说道：“不要再说那么多了，这一切我都知道，看着我的父亲变成那副模样，或许会成为我这一辈子的阴影，但是我无力去反抗，我只能相信一切，虽然看着父亲眼睁睁变成那个样子，我接受不了，无论什么时候我永远都接受不了。”

    张清夜声泪俱下的这样说道。

    尽管心中的那些疼痛现在已经有些麻木了。

    不过只要回想起来依旧是撕心裂肺。

    “所以现在我只能做我自己，我要做的就是反抗，反抗这里所有的不公平，反抗这里所有的一切。”

    这大概是应了张清夜常说的那一句，生命以痛吻我，我却报之以歌。

    要么逆流而上，要么选择站在原地，不愧是我所敬仰的人，现在看着眼前这个奇女子，心中大致有了自己的答案，这样循序渐进的感觉，甚至连我自己微微的都有些发愣。

    王孙子听到这些话。

    随即也呆在了原地，没想到居然会是这样。

    “你一定会后悔的。”

    虽然这一切好像看起来极其的自然，可是我知道，依照着王孙子的脾气，自然而然不会在这件事情上善罢甘休。

    当我和张清夜决定前进的时候。

    不是没有想过这里所存在的那些无处不在的风险以及危险。

    可是既然已经决定了那么久，就没有任何的退路可言了，看着眼前的这一幕，心情无比的沉重。

    看着那些悬崖峭壁上所日积月累堆起来的残骸，都是死在这里的人渐渐的被风化了。

    看着这凄凉而又婉转的一幕，张清夜终究是有些不忍心，随即偏头，不再看这些东西。

    “生命为什么总是这般的脆弱？甚至有时候都没有好好的体会一番，看着那稍纵即逝的生命，简直就是让人心痛。”

    张清夜在此之前坚信着自己所认为的那些事情，可是这一连串的事故倒是让她有些不知所措，甚至完全对这里的这些残酷的场景所颠覆了自己原本的认知。

    这一切对于一个高材生来说，简直是太难以接受了。

    一时间也找不到合适的话来安慰，只能是在脑海中绞尽脑汁的想着。

    可是脑子中却是一片的空白。

    反应迟钝的我也是始终不理解。

