

    苏回倾还站在原地，看着上面缓步而行下来几乎是万众瞩目的男女，准确来说，是看着那个红衣女人。

    有那么一瞬间，连她自己都有些恍惚。

    这张脸，跟她以前的有七分相像。

    于此同时，看到这张脸的，还有挤在赤月电脑面前的阿波罗等人。

    赤月看着电脑屏幕上出现的那张脸，按着键盘的手都顿住了。

    阿波罗不一样，他之前没有见过苏回倾本人，只伸手撑着桌子，挑眉看着赤月，“如何？”

    “七分，”赤月终于回过神来，伸手推了下自己的眼镜，镜片下的眼眸一片冷色，“如若不是确定团长的身份，我都要怀疑她就是了。”

    “这么像？”阿波罗倒是惊异了，他看屏幕上的人，跟苏回倾根本就没有半点的相像之处，不过虽然疑惑但这时候他也没来的问什么。

    “何止像……”赤月手指紧了紧，然后再次覆盖在键盘上，在国际搜索引擎上搜索了“灵均”二字。

    这一次，屏幕上出现的消息跟以往任何一次都不一样。

    这是独孤聿笙私人的资料库，就算是搜无名岛的消息也是有迹可循。

    可偏偏，一搜“灵均”两字，整个屏幕都是一片的金色，没有任何的一点消息！

    赤月脸上的神色变得更加的严肃。

    这一下，连阿波罗都掩下了那种漫不经心的神色，他看着屏幕上叶家家主对着那位灵均谨慎恭敬又迎合的模样，“我怎么从来没有听过这号人物？”

    “恐怕，这几位族长，瞒着我们的还不少！”赤月说完，“啪”地一声合上了电脑。

    拿上手机一边给独孤聿笙打电话，一边朝门外走去。

    身后，阿波罗看着赤月的背影，愣了一下，立马也跟了上去。

    国际中心训练场。

    苏回倾从红衣女人那里收回目光，低着头，继续戴上了耳机，口中无声地吐出两个字：“苏晨。”

    被众人包围着的苏晨，忽然间感觉到一股冷冽的窥视。

    她猛地一抬头，朝人群中看过去，却什么也没发现。

    “怎么了？”灵均看她这样子，不由侧眸低声问道。

    苏晨淡笑一声，“没事。”

    “灵均殿下，远道而来，我等已经给您安排好了住所。”喻家家主也是少见的恭谨。

    灵均整个人有些少见的冷漠，他朝喻家家主微微点了一下头，正欲下楼，忽然间想到了什么，眯眼问道：“听闻紫金令传人出现在国际中心喻家，不知令主可在？”

    “我们少主昨天有事去海外了。”喻家家主的声音没什么波动。

    “海外？”这一下灵均倒是看了喻家家主一眼。

    那张好看的侧脸掠过一道惊讶的神色。

    预计啊家主不知道灵均为什么如此惊讶，在原地有些锋芒在背的感觉，好在灵均下一秒就收回了目光，扫视了一下阶梯底下那群年轻子弟。

    身边穿着蓝袍的随从见灵均有些兴趣的样子，立马道：“主子，这些都是国际中心的年轻一代。”

    “年轻一代？”灵均收回了目光，负手朝下面走去，没有太过的关心，“实力还是太弱。”

    感觉到他藐视的目光，不远处的独孤恒皱了下眉头。

    其他家族的人却觉得理所当然，灵均带的几个随从都能秒杀他们几个家主，这些还不算入流的年轻一代被看轻也算不了什么，毕竟确实是不如人家。

    “灵均殿下，苏小姐，请。”喻家家主在前方带着路。

    “不用了，”灵均拍了拍衣袖，直接带着苏晨向阶梯下走去，“我们先去一趟无名岛。”

    无名岛苏家。

    所有人都恭敬且热烈地站在两边。

    几位穿着白色长袍，满头花白头发的祭祀满意地看着苏晨，“小姐，您安全回来就好了。”

    苏晨看了灵均一眼。

    灵均笑了一下，然后朝她微微的点头。

    她这才吸了一口气，目光微红地跟极为长老聊完之后，忽然间抬头看着几位长老，“长老，我爷爷跟大祭司呢？”

    “大小姐啊，是我们没用……”一众人听她这么说，直接“噗通”一声跪在了地上，“您走以后，有一个外来的普通人抢走了您的长虹！还把大祭司变成了一个半死不活的人！老太爷被气得至今还躺在病床上！”

    “一个普通人抢走了你们小姐的武器，”灵均顿了一下，一双眼眸直接看向说话的人，“那人为什么要抢你们的武器，或者，你们都是修炼者才对，不能抢回来？”

    “对……对方来头大，我们得罪不起。”半晌后，才有人瑟缩着道。

    “到底是谁？”这一下，苏晨也皱了眉头。

    堂堂无名岛苏家，还敌不过一个普通人？

    事关独孤家，还有一个恐怖的喻时锦，说话的祭祀也知道这件事本来就是苏家强取豪夺，不好意思说出口。

    见他们这样，苏晨也没有继续逼问下去，转而道：“行了，爷爷呢？带我去见他。”

    无名岛苏家的老宅，在无名岛边缘的地方，不算是无名岛中心地带。

    灵均看着苏晨带着一行人匆匆向门内走去，目光微凝，他身边的蓝袍人皱着眉，“主子，苏小姐算是无名岛的岛主，怎么苏家却住在这边缘，看起来不像是被看重的样子？”

    闻言，灵均没有说话，只是淡笑着点了一根烟，烟雾寥寥，遮住了他脸上的表情。

    屋内。

    苏晨跪在窗边，目光通红地看着床上骨瘦嶙峋的老人，“爷爷，是我回来晚了……”

    “晨儿，你回来就好，”看见她，老人紧紧地握住苏晨的手，“苏家，以后还是得靠你！”

    苏晨点头，然后拿出手机，给床上的人看：“爷爷，您看到新闻了没有，我现在跟灵均殿下在一起，您知道灵均殿下吗，他现在是虚无岛的神使，只要有他在，我们回虚无岛只是时间问题，您看到了吗？！”

    “虚无岛？”老人连忙一把握住苏晨的手，瞪大了双眼，脸上都是掩不住的惊喜，“你确定是虚无岛的人，还是神使？晨儿，你是怎么认识的？！”

    或许是太过激动，老人都有些语无伦次。

    “爷爷，我一直没有告诉你，其实我就是无名岛的团长。”苏晨低着眼眸，笑了一下。

    “好！真好！”惊喜过度，老人的病直接好了一半。

    他靠在床头，目光欣慰地看着苏晨，笑得合不拢嘴，“我就知道，我就知道！我选的没错，你果然比那个废物好太多！当初，选你真的是我这一辈子选择的最正确的决定！”

    一直压在心底深处的暴戾，在此时看到苏晨的样子，就忽然消失了。

    是啊，他选择的没错，他做的没错。

    苏晨安抚着老人睡着之后，才出去。

    “苏小姐，既然回了无名岛，还是赶紧去见见琉焰佣兵团的成员，”灵均身边的蓝袍人看着苏晨出来，笑了一下，“我这个虚无岛的人，都对曾经战场上的疯子组织闻名已久。”

    “我消失了一年，不知道这些人还在不在无名岛……”苏晨苦笑一声。

    “怎么会？”蓝袍人拂了下衣袖，“赤月先生一直就在无名岛，等着你回去呢。”

    苏晨心底顿了一下，眸光扫过灵均，最后只得硬着头皮点头。

    无名岛入口。

    依旧是成排的人，手中拿着的是当今威力最为强大的粒子枪。

    上空无数的灯光扫射着，遵守着自己的承诺，守护无名岛。

    扫到苏晨这行人的时候，一排人“唰”地一声，将粒子枪全都对准了苏晨那行人，声音是冷酷极了，“来者何人？”

    