    第1008章

    “原来是这样！”

    陈墨喃喃自语道。

    特殊时空维度的核心，隐藏着特殊的维度根源和命运根源。

    这两种根源是这两种根源不假，但是跟他掌握的命运根源和维度根源又有不同，只是感知到已经能轻易察觉到其中的不同，不出意外这些都来自于平行时空维度。

    除了这些，还隐藏着一点点四大火种合一才能诞生的奇迹根源。

    显而易见，四大火种的制造者，被历史遗忘了真名的伟大存在，早就已经发现平行时空维度真实存在的证据，只不过在这个过程中遭遇了不测。

    初代四大塔主，得到四大火种继承了这一位的遗产。

    还留下秩序天书让后代塔主知道一点秘密，又留下火种树人和特殊时空维度，方便历代塔主研究完善天帝至尊术命运金字塔，却又隐藏了最核心的关键证据。

    这样历代塔主不管怎么研究，都没可能找到平行时空维度。

    初代四大塔主这么做，摆明了没有真心留下传承。

    陈墨甚至怀疑，初代四大塔主根本就没有彻底陨落，要不然为什么利用历代塔主来完善命运金字塔，当然祂们也有可能真的陨落了，只是单纯的损人不利己，具体真相如何或许只有抓住火种树人才能知道。

    火种树人虽然跑了，但是并不是断了线索。

    他本来有机会抓住火种树人遁走的真灵，只是黄金塔主等人在旁边虎视眈眈他不好下手，所以只能借助命运金字塔增幅的心灵观想术留下一个心灵坐标，能模糊地感知到火种树人的大概去向。

    转眼几百年过去，心灵坐标越来越微弱。

    好在黄金塔主等人寻找了几百年，终于是没有继续找下去。

    不过这也只是外松内紧，但是多少给了陈墨遁走的机会，无限缩小完美遮蔽了自身命运的青铜天衣，保护着陈墨脱离了这一片维度间隙，成功脱身后他第一时间前往拜访时空猎手。

    心灵坐标已经很微弱，单纯他自己就算动用奇迹之力也很难找到。

    但是加上时空猎手，找到火种树人的几率就大幅提升。

    经过两百多亿年，时空猎手已经完美掌控了数百个时空维度，曾经反噬受到的重伤更是早就恢复，虽然没有成为上位维度域主，但是也在中位维度域主的基础上迈进了一大步。

    陈墨闯入时空猎手掌控的时空维度的瞬间，时空猎手已经欣喜异常的准备接待。

    祂这些年最不后悔最得意的就是跟陈墨的交易，要不然哪来这么多炼化难度这么低的时空维度给祂捡便宜，没有当初陈墨给予的丰厚酬劳，祂现在能完美掌控十来个时空维度都偷笑了。

    没走过捷径，就不知道走捷径有多香。

    品尝到开挂的滋味，再让祂慢悠悠的炼化时空维度想着都难受。

    陈墨不远处虚空通道打开，走出一个个起源生命级别的人族俊男美女，在虚空中列队相迎，甚至从空间通道开始有直接蔓延到他脚下的时空水晶莲的花瓣铺就的道路。

    这些仓促间绝对准备不出来，尤其是大量天帝级别的奇花时空水晶莲。

    由此可见，时空猎手早就做好舔他的准备了。

    有人舔当然是好事，然而陈墨却一点都高兴不起来。

    他掌握命运金字塔才多久，就能借助命运金字塔瞬间融合一个时空维度的能力，让时空猎手放下身段苦苦等着舔他的机会，那么跟他一样掌握命运金字塔的太易蝴蝶身后跟了多少条舔狗？

    那些上位维度域主也就算了，中下位的维度域主大部分都会忍不住化身舔狗。

    陈墨在簇拥中穿过虚空通道见到时空猎手，位于虚空中的石台周围环绕着无数恢弘壮丽的建筑群，其中穿梭着无数人族起源生命，有的在准备美食，有的在准备歌舞，争奇斗艳好不精彩。

    “准备不周，有什么需求尽管提出来。”

    时空猎手站在石台边缘讨好的笑道。

    “吃就不用了，欣赏一下歌舞好了。”

    陈墨走上石台。

    “请坐……”

    时空猎手说着冲着载歌载舞的人族起源生命点了点头。

    这些人族起源生命立刻脱离建筑群，开始在虚空按照排练的歌舞进行表演。

    陈墨和时空猎手分别落座，中间的桌子上很快闪现一些茶点。

    “我想请你帮我找一个人。”

    陈墨直接说明来意。

    “没问题。”

    时空猎手毫不犹豫答应下来。

    陈墨一边欣赏歌舞，一边问起这两百亿年维度金字塔有什么大小变化，虽然他提前安排在许多时空维度的分身也在搜集消息，但是跟时空猎手这种专业人士相比就差了一些。

    时空猎手知而不言，不管大事小事都精简之后解答。

    即便如此，两百亿年也一言难尽。

    转眼就几个月过去，陈墨总算听到感兴趣的内容。

    维度金字塔的那些维度域主，其中想要夺取四大火种的不在少数。

    当年两位塔主陨落，剩下的黄金塔主和白银塔主就被盯上了。

    可以说那么多年都没有攻破青铜维度金字塔，那些夺取火种的维度域主无形中居功至伟，现如今白银塔主遇难已经不是秘密，只剩下黄金塔主孤掌难鸣，按理说早就有维度域主向黄金塔主出手了。

    但是实际上，两百亿年只有一次有人挑战黄金塔主。

    结果在极短的时间内败退，从那以后就再也没有维度域主挑战黄金塔主。

    不止如此，黄金塔主在这两百亿年还失踪了一段时间。

    因为参与坑害了白银塔主，时空猎手对黄金塔主很是关注，要不然还发现不了黄金塔主有一段时间不知所踪，这段失踪期间维度金字塔也没发生什么事，所以时空猎手也没有特别在意。

    但是听到这件事的陈墨，通过命运预知却感觉抓住了重要线索。

    陈墨将这些记在心里，开始委托时空猎手追踪火种树人。

    “看我的。”

    时空猎手欣然答应，召唤出时空猎犬配合心灵坐标追寻踪迹。

    还不到两年，时空猎犬已经锁定猎物。

