    “是谁指示你的？”那个有着四个瞳孔身后出现的人问道。

    有着四个瞳孔的人被身后传来的声音吓了一跳，立刻转过身去，四个瞳孔警惕的看着说话之人。

    “没想到竟然还是重瞳，为何要为他人卖命？”那人说道。

    “要你管，你是谁？想要干嘛？”重瞳之人说道。

    忽然重瞳之人发现了什么，说道：“原来是你，你不知已经......呵，看来你们也在图谋着他的血脉，毕竟诅咒可不太好受。”

    “诅咒？什么诅咒？”重瞳对面的人疑惑的说道。

    “看来你的家主可没有告诉你太多，你们家族宗室一脉都难以活过四十岁，你们这些外支族人血脉少，活的时间会稍微长一点，但是你不觉得奇怪吗？”重瞳之人说道。

    “祖上有过祖训，此乃我们家族血脉所致，有什么奇怪的。”重瞳对面的人说道，但是眼中闪过了一丝疑惑。

    “是吗？你们家族的特殊血脉，多少年没有出现过了？这话你相信吗？”重瞳之人说道。

    重瞳对面的人心中已经有了疑虑，不过很快又说道：“你这样说是在拖延时间等人来救你吧。”

    “拖延时间？大可不必，虽然我蛊术被破，受了些伤，正面交锋不一定是你的对手，但是我想走你还真拦不住我。”重瞳说道。

    “那要是我在周围做了布置呢？”重瞳对面的人自信的说道。

    重瞳心中生出不妙的感觉，四只瞳孔向着周围看去，并没有发现什么，只见他将四个瞳孔重合为两个时，终于发现了不对劲。

    “奇门遁甲之术。”重瞳说道。

    “即使你拥有重瞳，也很难破解，你还是乖乖的告诉我幕后的人吧。”重瞳对面的人说道。

    重瞳脸色有些难看，这奇门遁甲中的困术也不是简单的就能使用出来得，很明显面前的这人早有预谋。

    “你一直在调查我？”重瞳铁青着脸说道。

    “自从狐嫁女的时候我就觉得不对劲，认为事情没有这么简单，之后我调查发现被你用蛊术控制的人，你的蛊术实在精妙，我也没有发现，要不是你急着炼制行尸，恐怕不会露出破绽，我顺藤摸瓜找到了你，虽然你的蛊术很精妙，但是又一个缺点就是，你不能离被控制之人太远。”

    “炼制行尸这段时间，我发现你一直都是在这里控制着蛊虫的，所以我花了很久的功夫在这周围布置了奇门遁甲的困术。”重瞳对面的人说道。

    “我想你最好还是不要好奇我背后的人是谁？我虽然栽在你手上，但是我背后的人是你惹不起的存在，劝你不要插手。”重瞳说道。

    “你不用管我能不能惹得起，你先把我的问题回答了。还是说你要嘴硬，要让我动手给撬开。”重瞳对面的人不客气的说道。

    “那你可以来试试。”重瞳不敢示弱的说道，但是心中叫苦不迭，他被姜冲毁掉的三只蛊虫，不是一般的蛊虫，因为这段时间在不停的控制着那个老太太，与那三只蛊虫的联系很深。

    所以重瞳之人并不是向现在这样的轻松。

    重瞳对面的人刚准备动手，从旁边的林子里传来了一个声音：“住手。”

    重瞳听到这个声音脸上一喜，反观对面的人脸色难看了起来，这奇门遁甲的困阵可不是这么容易破解的，困阵就是运用五行八卦，在借助周围的东西来布置的，哪怕是一颗石子都可能是阵法的一部分。

    当年武侯诸葛亮，就是用奇门遁甲的阵法，以石头为阵，困住了魏军很长的时间，没想到说话之人能够如此轻易的破除，并且来到这里。

    一个中年男子从旁边的树林中走出，重瞳对面的人警惕的问道：“你是谁？”

    走出来的中年男子随意的说了三个字：“韩陌生。”虽然只是轻飘飘的三个字，但是对于重瞳对面的人的震撼可是不小。

    而重瞳立马跑到韩陌生的旁边，说道：“大人。”

    韩陌生点了点头，此时对面那人才从震惊中恢复过来，眼神中透露着决绝的意味。

    “怎么？想要和我拼命吗？你觉得有可能吗？还是说我的名字已经不足以震慑你们了？”韩陌生淡淡的说道。

    最终对面的人向着韩陌生弯腰一拜说道：“韩陌生这个名字恐怕响彻整个道术界，韩家千年不遇的道术天才，曾经是韩家的荣耀，如今却成为了韩家的耻辱。十六岁时道术就是当世一流，更何况是现在。就算我以命相拼也毫无胜算。”

    “所以你现在是放弃抵抗了？”韩陌生说道。

    “在你面前抵抗有用吗？要杀要剐随你的便吧，能死在韩陌生的手里也不算耻辱。”对面的人说道。

    十分钟后。

    重瞳对着韩陌生说道：“大人，他会甘心成为我们的棋子吗？”

    “不会，他是一个很有野心的人，怎么会甘愿受人摆布，不过我给他说的东西可不都是真的，他会因为他的野心，沦为我们的棋子。”韩陌生说道。

    “不愧是大人，能够轻松的将别人玩弄在股掌之间。”重瞳恭敬的对着韩陌生说道。

    “我给你的任务失败了？”韩陌生淡淡的问道。

    重瞳听到韩陌生的这句话顿时冷汗都流了下来，他可是知道吗，没有完成韩陌生任务的下场。

    急忙说道：“请大人恕罪，我愿意将功补过。”

    “不用了。”韩陌生摇摇头说道。

    这话一出重瞳立刻慌张了起来，立马跪倒在地说道：“大人饶命，大人饶命。”

    这让韩陌生诧异的看了一眼跪在地上的重瞳说道：“我说过要你的命了吗？”

    “啊！多谢大人。多谢大人。”重瞳先是愣了一下，有些不可置信，随后则是重获新生般激动的感谢着韩陌生。

    “我给你的任务本来就没打算让你成功，到了最后我还是会通知你让你失败的。”韩陌生说道。

    “让我故意失败，这是为什么？”重瞳有些疑惑起来。

