
　　时间如流水一般，许峰整个人都沉浸在雷霆本源之中，悄无声息，对于雷霆法则的领悟愈加深厚起来。

　　许峰不知道的是，几乎所有宇宙级强者，都开始陆续来到这片荒漠，围在这块巨大的岩石周围，只不过，此时岩石表面火蛇文散发的光芒，已经完全熄灭了。

　　“想要激活这块巨石，进入到不朽者神殿，必须要牺牲一名宇宙级强者！”之前在的一名宇宙级强者冷声说道。

　　“不光如此，除非是领悟到火焰，空间，雷霆三种法则，否则也是无法进入到神殿之中的。”另外一人补充道。

　　“我们怎么知道，你们说的是不是真的？”一名后来的宇宙级强者不相信的问道。

　　“信不信由你们！”

　　一时间，所有宇宙级强者开始议论纷纷，只不过大多数都持观望的态度，站在外围，抱着双臂一脸冷漠的望着巨石。

　　……

　　此时的许峰，感觉自己仿佛已经化身为一缕电光，徜徉在一片雷霆海中，无比舒爽快活，他的身影已经完全融入到雷霆海中，已经忘记了自己当初触碰雷霆本源的目的。随着时间的推移，他甚至已经忘记了自己实际上是一个人类，而不是雷霆海中的一缕电光。

　　在许峰的神国之中，许小仙的身体渐渐变得虚无起来，眼前这截仿佛烧焦了的枯木，也随之变得虚无，两者开始慢慢相互融合。

　　神国内静悄悄一片，就连英灵们每日的赞美祷告也都停止，几名属神目不转睛的望着漂浮在神国之中的许小仙，唯恐错过任何一处细节。

　　嗡~

　　一声轻响，许小仙的身体和那截枯木完全融合在了一起，消失在虚空之中，但是却从许小仙消失的地方，涌现出一股澎湃的气息，如渊似海，让神国内所有英灵都俯首行礼；

　　“她成功了！”白狼神眼中满是羡慕的神色。

　　“呼，宇宙级宝物，那截枯木竟然真的是宇宙级宝物，神主的合道之物中，不知道还有多少宇宙之物，我们如果能够在晋级宇宙级时，能够得到一件就好了。”地狱神满脸憧憬道。

　　“哼！”虫族母皇冷哼一声，不屑的看了地狱神一眼，转身朝着母巢飞去。

　　许小仙的身影重新浮现出来，原本只有十二三岁模样的许小仙，仿佛一瞬间长大，变成了一个十八九岁的大人。

　　神国内出现了第一名宇宙级的追随者，整个神国都开始颤动起来，一阵阵曼妙的声音从神国中传了出来，整个神国中，一片片金色的花朵凭空出现，如雪花般慢慢飘落；23sk.Com

　　许峰不知道过了多久，甚至已经忘记了时间的概念，原本的一缕电光，已经成长到一道数十丈长的紫色巨蛇，在雷霆海中翻江倒海，掀起一阵阵波涛，就仿佛是雷霆海中的唯一霸主一般。

　　张开大嘴一吸，无数雷霆能量全部吸入紫色巨蛇的口中，心念一动，庞大的身躯微微晃动，消失在原地，下一刻，又出现在数十里之外。

　　就在巨蛇在雷霆海中肆意翻滚时，突然身体剧烈颤动起来，两只眼睛中露出了迷茫的神色，脑海中似乎有阵阵吟唱在不断的回响，仿佛千百万人一起吟唱祈祷。

　　“许峰，主人，你在哪里？”

　　耳边突然传来一个少女的声音，紫色的巨蛇疯狂的甩动着脑袋，巨大的身体狠狠的砸进雷霆海，又从雷霆海中冲了出来，大声嘶吼；

　　猛然间，庞大的紫色巨蛇身体一僵，漂浮在半空之中，不一会的功夫，巨蛇的身体慢慢化为人形，许峰站在雷霆海中，心念一动，雷霆海顿时掀起数百丈的波涛，随手一挥，波涛汹涌澎湃的雷霆海，刹那间风平浪静，宛如一块巨大的镜面。

　　“雷霆法则，原来是这样！”许峰轻声自言自语，身影渐渐消散。

　　神殿中，原本触碰雷霆本源，紧闭双眼的许峰，缓缓睁开双眼，两滴泪水突然从他的眼眶中涌了出来，顺着脸颊滑落；

　　此时的雷霆本源已经只剩下指甲盖大小，表面燃烧的火焰，微弱的似乎一口气就能吹灭；

　　许峰看着这团雷霆本源，直接张嘴一吸，竟然将这团雷霆本源，直接吸入体内；

　　扭头一看，之前进入到这里的索干纳，此时正全身心的沉浸在火焰本源之中，感悟火焰法则，只不过此时他面前的火焰法则，之前多大，现在仍然多大，索干纳身体表面涌动着一股股火焰之力，不断的往他身体内钻去，不一会的功夫，又从他的体内钻出。

　　许峰嘴角微微一翘，索干纳虽然对火焰法则之力有一定领悟，但是想要感悟不朽者关于火焰本源的领悟，还需要太多时间。

　　和许峰不一样，许峰当初感悟的，可是蕴含了生与死的劫雷之力，本质上就比普通的雷霆要高出很多，领悟不朽者的雷霆本源，就好像隔着一层纸，只需要轻轻一捅就破了；

　　此时的索干纳，对于许峰来说，虽然两人都是宇宙级强者，但是如果许峰想要灭杀对方，只需要一只手就行，想要抗衡许峰，除非索干纳能够将不朽者的火焰本源像许峰那样，完全领悟才行。

　　就在这时，神殿突然发出“轰隆隆”的声响，一条金灿灿的石梯，出现在神殿后方，这条石梯一只通向虚空之中，看不到尽头，冥冥中，许峰知道，自己已经领悟了不朽者的一种本源之力，那么也已经获得了不朽者的承认，只要能够踏上阶梯，就能够继续走下去，最终获得不朽者传承，成为下一位不朽者；

　　许峰迈步朝着石阶走去，刚塔上第一个阶梯，顿时感觉身体一紧，仿佛有一座大山，压在了自己的肩头；

　　眉头微微一皱，修炼混沌锻体术后，许峰的身体比起宇宙宝物来说，也不遑多让，只不过是扛着一座大山而已，对于许峰来说，并不算什么。

　　就这样，许峰开始慢慢的一阶阶朝上走去，在他走过之后，石阶也开始一阶阶消失，远远望去，就好像他在虚空登天一般。

　　就在许峰身体已经升上了半空，神殿内也传来了轰隆隆的声响，一个个宇宙级强者出现在宫殿之中，这些宇宙级强者，似乎经历了一场大战，每一个人身上，都沾染血迹，有些甚至已进入就跌倒在地上。

　　“本源之力！”所有人望着宫殿内的两团本源之火，眼中冒出了兴奋的光芒。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第1138章 阶梯免费阅读。https://xs.23sk.com 