    玄武也明白了，他歇斯底里的大叫道：“路西法，你真是个疯子。”

    “老家伙那么对你，你还要复活他。”

    路西法喝道：“闭嘴，玄武，我已经恢复了记忆，知道当年你所做的一切。”

    “背叛主人，你简直是器灵之耻。”

    玄武愣了半响，恼羞成怒的咆哮起来。

    “路西法，你知道什么。”

    “我若不背叛老龟，所有人类都将遭受灭顶之灾。”

    “我是人类的英雄。”

    任狂等人都是张大嘴巴，不可思议。

    玄武，居然是人族的英雄？

    这世上还有比这更荒谬的事么？

    雅典娜直接呸了一口：“无耻。”

    玄武咬牙道：“我说的是真的，圣王玄武等人，自不量力，想要战天，简直以卵击石，注定失败。”

    “而且，老龟极其阴险，竟然还想利用……利用你，这成功激怒了造物主，所以，我才和造物主达成协议。”

    “用老龟，用圣王，换取人间一次机会。”

    “我如此伟大，你们不感激我，还处处和我作对，岂有此理。”

    玄武愤愤不平。

    路西法冷声道：“休得胡言，玄武，你安心死吧。”

    “看在多年兄弟情分上，我不折磨你。”

    看着一个个分身被吞噬，玄武发出疯子一般的大笑。

    “我明白了，我终于明白了！”

    “该死，真该死啊！”

    “耶和华，你真狠。”

    他泪流满面：“早知如此，我便该和老龟一起战天，是我错了。”

    “神，也不可信啊！”

    他戛然而止。

    路西法不知何时已经来到他面前，一把捏住了他的脖子。

    看似虚幻的漆黑身体不断变幻，宛如液体流动，想要脱离路西法的控制。

    但路西法的手，却是一动不动。

    一层淡淡的白色光芒覆盖了玄武的脖子。

    玄武大声喘息，眼中露出癫狂。

    他拼命挣扎，却无济于事。

    “玄武，你作的恶，行的善，都在这一刻抵消。”

    “你安心的去吧。”

    路西法眼中露出一丝黯然，突然用力。

    白光将玄武全部身体包裹，使得他变成了一具冰雕。

    碰！

    冰雕炸裂。

    玄武变成满地碎片。

    而献祭大阵之中，玄武的分身，正在疯狂挣扎，想要脱离献祭大阵的吸取。

    “路西法，你才是最大的恶魔。”

    碰！

    分身消亡。

    “任狂，你与虎谋皮，迟早也会成为祭品。”

    碰！

    又一个分身爆炸。

    路西法微笑看着任狂，看也没有看玄武的分身一眼。

    所有人都是呆若木鸡，看着这震撼的场景。

    五星五段六段七段八段，管你什么修为，这一刻，都是祭品。

    玄武仅存的本源神魂还在不同的分身之间转移。

    但他所有分身皆在此地。

    无论转移到那一具身体之中，都无法逃走。

    死亡对他来说，只是早晚的问题。

    万米之外。

    献祭大阵之外。

    神龙卫众人，脸色古怪。

    二号道：“好险，我们差一点错怪任狂了。”

    “原来路西法才是灭世之魔。”

    一号深吸一口气：“大家准备出手，杀灭世之魔。”

    二号开心的道：“要不通知龙银珠，让任狂也配合一下吧。”

    一号沉默了一下，咬牙道：“不，你错了，任狂，才是灭世之魔。”

    二号大惊：“任狂有情有义，怎么可能是灭世之魔？”

    “这就是魔王的高明之处，这都是伪装。”一号突然喝道：“龙银珠，动手！”

    他手上，一块符文瞬间碎裂。

    与此同时，站在任狂身边的龙银珠眼中闪过一丝迷茫。

    随后慢慢变得森冷。

    她手中，骇然出现一把利刃，狠狠捅进任狂的身体。

    任狂做梦也没想到，龙银珠会偷袭自己。

    他对龙银珠的印象不错，甚至有几分尊重。

    这样一个忠贞的爱国志士，为何要杀自己？

    他难以置信。

    施展了狂刀之后，此刻的他，还处于恢复期。

    无论的战力和防御，都很低。

    猝不及防之下，这一刀，直接插进心脏。

    龙银珠踉跄后退，发出一声尖叫，满脸崩溃。

    “不……不是这样的，不是我干的。”

    她语无伦次，眼泪狂流。

    那是一把淬有剧毒的法器。

    削铁如泥。

    沾血必死。

    此刻，八寸长的刀，几乎全部没入任狂的心脏。

    上面鲜血已经浸透衬衫。

    任何人心脏中了这样一刀，都不可能活着了。

    可任狂，除了脸色煞白，竟然神情平静。

    从龙银珠的眼眸变化之中，他已经猜到一切。

    毕竟，任狂才是魂修高手。

    一个人被控制，眼神是瞒不过他的。

    只是他没想到，神龙卫隐藏太深。

    突然发难，令人意想不到。

    但，任狂天生的性格，让他无论何时，都保持着警惕。

    龙银珠这一刀，刚好刺向九星牵魂花的花蕊。

    如果是任狂本人，自然反应不过来。

    但九星牵魂花的生物本能，却是远超人的思维。

    能量波动的瞬间，它便感知到危险。

    叶片和花瓣瞬间变幻，宛如老树盘根，组成了密集的能量触手，将刀锋缠绕。

    八号呼尔哈等人，也都大惊失色。

    “敢袭击少主，找死。”

    八号眼中露出一丝狠辣，一剑劈出。

    他虽然刚才爆发星空斩，还在遭受反噬。

    但这一剑，依然不可小觑。

    他心中充满悔恨。

    自己贴身保护，竟然让少主被人刺杀。

    这对于死士来说，简直是无法接受的结果。

    这一剑，虽然不是星空斩，但也足以斩杀一般的五星强者。

    眼看龙银珠就要被一剑斩杀成两半，而龙银珠，也是泪流满脸的闭上眼睛等死。

    不管什么原因，她都无法原谅自己的行为。

    噗嗤！

    但，她等待的死亡并没有来临。

    一道熟悉的气息传入她的鼻中。

    她睁开眼，再也难以控制自己的情绪，嚎啕大哭起来。

    那挡在她面前的，竟然是任狂。

    任狂身子微微佝偻着。

    手上，却抓住八号的利剑。

    一滴滴鲜血顺着手心滴落。

    “少主，您……您这是何苦？”

    八号惊呆了。

    “不要伤她，她不是故意的。”

    任狂咧嘴一笑，差点把八号的心都笑裂开了。

    这都什么时候了，任狂居然还要保护刺杀他的人？

    “我，休息一下，就……好。”

    说完，他徐徐松开手，身子向后倒下。

    龙银珠一把扶住任狂，惊慌失措。

    呼尔哈却是不着痕迹的上前接过，将任狂抱到一旁。

    那碧绿色的短刀，让众人都是脸色难看到极点。

    萧龙白飞，双眼通红，死死瞪着龙银珠。

    如果不是任狂之前的话，两人早已经出手，将龙银珠碎尸万段了。

    “龙银珠，你为什么要这么做？”

    “老大对你如何，你难道不知？”

    “你还是不是人？”

    白飞愤怒质问。

    龙银珠泪如雨下，却是没有辩解。

    “我……对不起任狂。”

    她突然掏出一把匕首，向自己胸口扎去。

    但一只手却是抓住了她的手臂。

    八号冷冷道：“你的命从现在起，不再属于你，而是属于少主。”

    “你想死，没这么简单。”

    他拿过匕首，狠狠捏成一团，扔在地上，转身而去。

    龙银珠崩溃的坐倒在地，嚎啕大哭起来。

    不是她脆弱。

    而是一直以来的信仰，崩坍了。

    她爱国之心，无比强烈。

    愿意为国家，为民族，牺牲自己。

    所以，曾经的她，将魔医狂龙当成心中唯一的偶像。

    发誓自己要像魔医狂龙那般，保家卫国。

    所以，她放弃家族优越的生活，通过神龙卫层层考验，弃姓加入神龙卫。

    但此刻，她竟然亲手杀了民族英雄，国之栋梁，自己心中的偶像。

    更难以接受的是，神龙卫对她所做的事。

    她，被神龙卫暗中控制了！

    这还是那个自己发誓要用生命守护的组织吗？

    还是那个号称要守护华夏民族直到永远的神圣殿堂吗？

    远处，龙卫2号狠狠捶地，发出痛苦的呜咽。

    龙卫一号喝道：“时机成熟，出手。”

    再不出手，献祭仪式就要完成。

    恶魔被接引而来，将要对这个世界造成恐怖的破坏。

    神龙卫纷纷从空间戒指之中拿出神龙强弩。

    巨大的神龙强弩，宛如一座座战车。

    三米长箭上，铭刻着古老而沧桑的符文。

    三人一组，组成了五个小组。

    有人疯狂向底座填充灵晶石，启动神龙强弩。

    龙卫一号冷声道：“这是先祖留下的神器，以神龙之躯炼制而成，拥有强大力量。”

    “诛神灭魔，轻而易举。”

    “放！”

    一声令下，五根闪烁着符文的巨箭，腾空而起。

    半空之中，长箭化为五条神龙，骤然间穿梭虚空，出现在万米之外。

    轰！

    虚空宛如炸开一个大洞。

    巨箭带着龙威，从中钻出。

    第一支箭，重重轰击在了火山之上。

    刹那间，火山口附近的法阵纷纷崩碎。

    翻涌起百米浪涛。

    第二支，却是射中了几名祭品，顿时灰飞烟灭。

    路西法猛地抬头，发出一声厉啸。

    “神龙卫，又是你们这群搅屎棍。”

    “敢坏我大事，好大的胆子。”

    他挥手间，地面符文闪烁，瞬间构建出数道红色屏障。

    轰！

    神龙飞射，一头撞碎屏障。

    轰！

    又一头神龙飞来，一抓狠狠将眼前火山口撕裂。

    里面的岩浆像是河流一般，四处流淌。

    整个地面温度顿时飙升，宛如滚烫的铁板。

    最后一支长箭，却是被路西法大手一张，直接抓住。

    一声爆响，灵气大手和长箭同时炸裂。

    路西法闷哼一声，嘴角喷出一口热血。

    他纵身飞上王座，狠狠一按扶手。

    玄武大阵，尽在他掌控之中。

    一瞬间，幻影丛丛。

    无数法阵像是活物般，挪移而来，飞向神龙卫。

