    “签到！！”

    第二天早上林不凡手里拿着扫把，一边在太初圣地藏经阁前扫地一边忍不住开口道。

    “叮，恭喜宿主完成第五天的签到任务，请宿主继续完成第六天的签到任务，争取早日拿到最后的终极奖励。”

    林不凡听到脑袋里的系统声音无奈的就摇了摇头，现在他己经在太初圣地搅起了无边的风雨。

    无数的目光都在盯着他！！

    一时间可谓是太初圣地的风云人物，可这些都不是林不凡想要的，毕竟他只想苟在这里将签到任务完成。

    可是现在才第五天签到！！

    再这样下去林不凡真的怕自己会憋不住，到时候将身份给彻底爆光了，以后这签到任务只怕就再也难以完成了。

    如此看来！！

    到确实可以离开一段时间帮盖九山去一趟荒古灵域，将他的兵器方天画戟取回这样就可以避一些耳目。

    “唉！！”

    林不凡握着扫把忍不住就叹了口气，同时内中暗暗的下定决心，以后行事一定要低调。

    扫地就扫地！！

    可不能再去招惹别人了，一定要学会容忍……要有气度，可不能失了自已世外高人的节操。

    “沙沙沙……”

    林不凡心中落定便认真的扫起了地来，可四周的人却是目光一直没有离开过他，几乎所有人都望着林不凡指指点点，尤其是一些女弟子更是痴痴的笑了起来。

    言语中已经开始说道！！

    林不凡不仅长的帅，没想到修为还那么高深！！

    听到这些话语徐长青他们一张脸简直是被气得可以挤出墨汁来，望向林不凡的目光杀气也不由得重了几分。

    可以看的出来！！

    他们已经对林不凡种下了不可磨灭的杀念，要不是实力实在是打不过林不凡，只怕他们早就对林不凡动手了。

    杀杀杀！！

    徐长青他们心中杀念滔天，已经决定不管如何一定要在荒古灵域斩杀林不凡。

    “叶凡，我有事跟你说……”

    徐长青他们对林不凡种下杀念的时候，突然就听到一声叫喊，扭头一看，就看到冷若冰霜的赵语琴从藏经阁外院走过来了。

    “赵语琴，她怎么过来了？！她不是已经被青霞女帝关到思过崖上去了吗？”

    徐长青他们一愣，旋既一个个全都望向了赵语琴，脸上都露出了不解的表情。

    毕竟昨天的事情大家都历历在目。

    太初圣地青云峰也传出了一些风声赵语琴回去就被青霞女帝下令去思过崖禁足了。

    可是现在她怎么到这里来了！！

    “赵小姐，可是我现在没空……”

    林不凡瘪了瘪嘴，一下一下的扫着地道：“你看地上这么多树叶还等着我扫呢！！”

    “别扫了！！”

    赵语琴寒眸一沉，直接跨步走了过来，一把就拉住了林不凡的手道：“跟我走……我有事跟你说！！”

    “你有什么事啊？！”

    林不凡头疼现在可是无数双眼睛盯着他，刚刚他还跟自已说了要低调，现在赵语琴这拉扯着他还怎么低调啊？！

    他可是分明看到无数男弟子毫不掩饰的向他露出了杀意，见状的林不凡真是快郁闷死了。

    “踏踏踏……”

    赵语琴却是完全不管这么多，直接拉着林不凡就在无数复杂的目光中往前走了。

    一众女弟子却是简直嫉妒的要死。

    加上她们本来就嫉妒赵语琴。

    不止身份修为比他们高。

    而且还是太初圣地的圣女。

    现在又和林不凡走到了一起。

    凭什么呀？

    就凭她长得好看？

    难道她们就不好看嘛？！

    她们不止好看。

    而且一个个修为也不低啊？！

    为什么这么厉害的林不凡就不能跟她们扯上关系呢？！

    凭什么太初圣地一点好东西都是你赵语琴呢？！

    同样都是人？！

    为什么就这么大的差距呢？！

    四周一众太初圣地的女弟子，一双双目光望着赵语琴全都喷出了实质化的杀气来，同样徐长青他们也异常不爽的朝林不凡望了过来，一个个全都恨不得能杀了他。

    赵语琴却是完全没有在意这些目光，拉着林不凡的手速度飞快的就离开了太初圣地藏经阁，然后带着林不凡一直往前飞，很快就来到了一处长满了枫树的枫树林。

    这地方景色很美！！

    有枫树、有小湖、还有一条宛若银带一般的爆布，当然地上还长着一些小蘑菇。

    风一吹！！

    一片片巴掌大小的枫叶，全都随着风从枫树上飘落了下来，站在枫树林大盘石上的林不凡却是一下就被这美景吸引住了。

    “啊！！”

    林不凡正怔怔的望着眼前的美景发呆，突然赵语琴却是一把就抱住了林不凡，然后张开嘴对着林不凡的脖子就是一口咬下去了。

    林不凡快晕了！！

    这女人怎么这么暴虐，不是攻击自已下身就是张口咬人。

    自己这是造了什么孽？！

    为什么要面对这些，难道就不能有事说事吗？！

    林不凡头疼！！

    真是搞不懂这些女人？！

    “呜呜呜……”

    赵语琴这边却是重重的咬了林不凡一口，然后竟推开林不凡双手抱膝一屁股坐在大盘石上，将头埋在双腿之间直接淘淘大哭了起来。

    “这，这……”

    林不凡捂着脖子，望着坐在地上哭的赵语琴，瞬间整个人都直接懵圈了。

    他完全反应不过来！！

    这是什么情况？！

    自已都没有生气赵语琴怎么还哭了呢？！

    “这，这个赵语琴你怎么了？！”

    林不凡咽了咽吐沫，望着赵语琴开口道：“刚才我可没有欺负你，是你一上来就咬我的。你看我都没有哭……你怎么就哭上了呢？！”

    赵语琴完全就不搭理林不凡，抱膝坐在地上却是一直在哪里哭，哭到伤心处简直是喘不过气来。

    “好了……不哭了！！”

    见状林不凡犹豫再三，最终不得不蹲下身子去抱赵语琴道：“有什么伤心事跟我说说。我会帮你……”

    “都是你……都是你！！”

    赵语琴见林不凡蹲下来抱自己，立马扬起她那玉手握拳锤打着林不凡道：“现在我师傅不要我了。她已经将我逐出了青云峰，以后我就不是青云峰弟子了。”

    “没事！！”

    林不凡一愣，旋既抱住赵语琴道：“以后我收留你……没地方去我养你。”

    “哼哼！！”

    赵语琴一听这话，立马推开林不凡，一擦脸上的泪水嘟着嘴巴道：“谁要你养？！我可是太初圣地的圣女，才不是没有人要的可怜虫……”

    “我……”

    林不凡张了张嘴，却是一时之间无言以对，后者却是一抹脸上的泪水，自嘲的笑道：“我就知道……你不是真心的？！”

    “我，我……”

    林不凡神情一震，望着眼前的赵语琴基于本能性反应，伸手就捂住了她的脸，然后微微闭上眼睛迎着她温润性感的红唇就吻上去了。

    可，下一刻！！

    林不凡周身一侧，然后完全来不及反应，一掌就被赵语琴推入了山水湖里，跟着只见赵语琴羞红着一张脸，跺了跺脚站在大盘石上望着林不凡道：“三天后就是荒古灵域开启之日。你想养我……那你就拿这次荒古灵域宗门任务贡献点第一要不然你凭何养我？！”

    赵语琴话罢完全不待林不凡回过神，立马纵身驾驭着一柄飞剑，闪电般就往太初圣地藏经阁方向飞了回去。

    “好，我们一言为定……”

