    第267章决定

    春俏一想到同为贴身婢女，红儿每日却过的战战兢兢，连一般的小丫头都比不上，立刻从心里涌起一抹深深的同情。

    同时又十分庆幸，幸亏她是跟在姑娘身边，她们家姑娘性子宽和大度，对她们别提有多好了。

    春俏喜滋滋的想着，一说起红儿，似乎想到什么，朝着苏卿云欲言又止：“对了，姑娘——”

    “怎么？”苏卿云朝她看过来，见到春俏这副欲言又止的模样，示意她说下去。

    春俏犹豫了一下开口：“姑娘，咱们要不要告诉红儿，阿朵其实没有死？”

    春俏说到这里，脸上神神秘秘的朝屋外看了一眼，确认没有人听见。

    自从上一次顺天府来调查苏如月失踪的事情，阿朵虽然暂时被苏卿云救下，但是按照孙氏和苏如月的性格，一定不会留下她的性命。

    苏卿云吩咐了王福留意二房的动向，顺便暗中照拂阿朵一二，所以当几日前的夜里，阿朵被套进麻袋中丢进湖里的时候，王福第一时间把人救了下来，按照姑娘的吩咐，把她送到了府外的庄子上。

    不过红儿并不知道这件事，所以一直以为阿朵已经死了，但现在红儿已经不再是苏如月的贴身婢女，索性把真相告诉她，也让她不用再惦念阿朵。

    春影和春俏同时想到这一点，两人忍不住朝苏卿云看去。

    苏卿云想了想摇头：“不必了，这件事情知道的人越少越好，少一个人知道，阿朵的安全就多一分保障。”

    “姑娘说的也有道理。”春影和春俏点了点头，见姑娘说的有道理，于是不再纠结这件事情。

    春影看着从刚才回来之后，一直眉头紧锁的苏卿云，从一旁劝道：“姑娘休息一下吧，待会儿若是有什么事情，我和春俏再来喊姑娘。”

    “也好。”苏卿云点了点头，从梳妆台前站起来，对着镜子长长伸了个懒腰。

    镜子里面，少女一袭碧色长裙，身姿挺拔、眉眼娇俏灵动，正是最鲜活的年纪，连伸懒腰的动作，都处处透着少女的娇憨和好看。

    春俏在一旁看着，羡慕的瞅了瞅姑娘纤细的腰肢，然后低头朝自己腰上看了一眼，又看了身旁的春影一眼，忧郁的噘起嘴巴，想着晚上一定少吃两碗饭。

    苏卿云暂时压下满腹心事，朝着镜子灿烂的笑了笑，然后走到窗边的软榻前，闭上双眼小憩起来。

    当苏卿云睡醒之后，三房那边已经传来了消息，三婶亲自去回了老夫人，让大女儿苏浅若去参加赏花宴。

    苏卿云半躺在软榻上，慵懒的伸了个懒腰，当听到春影传来的这个消息，她从脸上露出一抹笑意。

    春影开口：“真是太好了，三夫人既然让四姑娘去参加赏花宴，说明四姑娘的身体比咱们预料的还要好。”

    春俏正在一旁替苏卿云扇着扇子，闻言捂着嘴巴笑道：“我还是更期待到时候，四姑娘琴艺压过三姑娘时，三姑娘脸上的表情。”

    (本章完)

