    “小蕊？”

    周吉轻轻拍着闺女的后背，呼唤着她的名字。

    小白看到周吉上来，耷拉着尾巴，发出低沉的呜咽声。

    此时的小蕊就像是以前晚上睡着一样，丝毫不会被外面的事情影响。

    如果只是晚上就罢了，可是现在是白天。而且再加上小蕊刚刚说的那个噩梦。

    周吉心中顿时感到不安起来。

    没多想，他用自己的一件厚衣服裹住还穿着睡衣的闺女，将她抱了起来。

    “白鸽？白鸽！”

    这时候他才有点庆幸，当时白传生要把白鸽给他塞过来做助理的时候，自己没有拒绝。

    “怎么了周大师？”

    白鸽这是第一次从周吉的语气中听到了温和、平静、无奈，之外的情绪，那是一种浓浓的不安。

    她想要上楼梯，却看到人影一闪，周吉已经抱着小蕊出现在了自己面前。

    “之前你跟我好像讲过，内城有位很著名的医生？专治各种疑难杂症，顽疾诅咒？”

    周吉脚步不停，往外面走去。

    “对，是在内城甲三号街，她家住那里11号。”白鸽见事情不对，赶忙跟上。

    两个月的相处，他和这位周大师，以及这个名为周小蕊的姑娘逐渐熟悉了起来。

    周大师虽然看着有点不近人情，但很多时候还是心地善良，这两个月给白鸽讲解了灵元的控制和运转经络的相关问题，让她受益颇大。

    而小蕊更加是整个店里的开心果，每次看着这个盲眼的小姑娘活泼的模样，总能让人不由自主的感受到发自内心的愉悦。

    意识到可能是小蕊出了状况，她也想去看看有什么能够帮到的。

    此时的大街还封锁着，浮空梭无法使用，周吉只能是全力运转疾风术赶路。

    对，现在是大白天的，疾影术在这种情况下完全不好用。不过好在周吉还掌握另外一门加持速度的法术，疾风术。

    比起当初给到张浩的白绿词条的法术，周吉所用的疾风术效果可是顶尖。再加上现在还是顺风，白鸽这才刚刚锁上小店大门，周吉已经跑没影了。

    十分钟后。

    白鸽终于赶到了那位医生的家中。

    此时的小蕊平躺在一张单人床上，依旧昏睡。她的气息面色看起来和以往一般，没有丝毫变化，只是无论如何周吉都叫不醒她。

    床头，周吉站在那里，默默看着这位中年妇女给女儿做着检查。

    “身体、经络都没有问题。既然还昏睡不醒的话，那么只能怀疑是不是意识出了问题的原因了。”

    中年女人的手从小蕊手腕上离开，缓缓开口。

    “意识？”

    周吉疑惑道。

    “对……”

    女人翻开小蕊的眼睑，只看到一双灰蒙蒙的眼睛。似乎是本来的眸子上覆盖上了一层厚厚的灰色薄膜。

    “这是……”

    她皱起了眉头，似乎在回忆什么。

    “魏医生，我女儿天生眼盲，我一直怀疑她是不是中了什么诅咒。只是当时并没有异样，考虑到女儿年纪还小，就暂时没有找人处理。”周吉心中微微有些忐忑。

    “不，这应该是某种力量的诅咒。”魏医生还是没找到什么头绪。“涉及到意识方面的问题，不是我们这些小小的筑基可以探查的。”

    “这……”

    周吉心里咯噔一声。

    “炼气筑基，结晶凝丹，所有修者对于意识的应用都只是浅层次的，意识就是枚种子，而具灵才是这种子萌芽的开始。”魏医生缓缓开口。“具灵甚至只是简单的控制，要真的根治你女儿的病，我估计至少得是元婴才行！”

    元婴。

    那太遥远了。

    周吉想起了自己昨天才闺女讲的故事，《睡美人》，一时间竟有些呆住了。难道就真的要让自己女儿一直睡下去？

    魏医生的话在他看来，就是给自己的女儿判了死缓！

    “魏姨，难道没有什么能缓解的办法吗？”一旁的白鸽看着周吉有些呆滞的模样，赶忙是开口。

    “小白鸽啊，你怎么有空到我这里了？”魏医生看了白鸽一眼。“我刚刚也听患者家属说了，这小女孩之前没有出现过这种情况，只是早上才出现的。这有一定可能意味着这种诅咒之前还是蛰服的状态，而现在被触发是有一定的诱因，如果能隔断这种诱因，那就有可能暂时达到治标的可能。”

    “诱因？”

    一瞬间，周吉像是有了动力的机器一般重新活了过来。他脑海中瞬间略过无数条信息，从身高年龄到修炼阶段等等，排除掉这些后，之前心底就有的猜测也是逐渐明确。

    “我知道了，我知道了！一定是西边！”

    周吉喃喃着，往桌上放下一本书册后，抱起闺女，直接往外面冲去。

    “多谢魏医生！这本中阶法术赠您，就当作诊金。如果我女儿情况有好转，必有厚报！”

    风中传来周吉的声音，伴随着院子大门开合的响动缓缓消散。

    “周大师，等等我……”

    白鸽朝着魏医生抱歉的一笑，刚刚才抵达的她还没喘口气，又赶忙追了上去。

    等到白鸽再一次抵达的时候，发现周吉的浮空梭已经停在了门外。周吉正抱着小蕊，似乎准备上浮空梭。

    “周大师，您是要带着小蕊过去吗？这样会不会太鲁莽了？”白鸽见状，赶忙开口提醒。

    周吉此时满脑子想的都是去解决那西边的诱因，暂时让闺女恢复过来。听到白鸽的喝问，也是一怔。

    “魏医生说小蕊出现这种情况可能是因为有诱因，您现在就这么不清不楚的把她带着靠近诱因，这样会不会出问题？”

    周眉头微皱，看向白鸽。

    “要不，我帮您照顾小蕊吧，这样您一个人行动也方便点。”

    白鸽尝试着上前两步伸出手臂。

    周吉思索了片刻，终于还是讲闺女放在白鸽的怀中。

    他也意识到自己似乎脑子出了点问题，这或许就是所谓的关心则乱。好在白鸽刚刚即使喊醒了他。

    两个月的相处让他对这个女人也有了更深的了解。除开她没脑子的时候不说，一般时候还是靠谱的。

    不过，周吉还是不太相信她。

    “白鸽，帮我照顾好小蕊。”周吉的声音微微有些低沉。“这个，就送你了，照顾好我女儿，等我回来。”

    周吉说着，在把闺女递过去的同时，又是将一本书册从怀中掏出，塞到白鸽的手中。

    这是？

    白鸽下意识打开瞥了一眼，只见上面用手写着几个大字，《龙息诀》。

    果然，这真的周大师的风格，收买人都用的功法。

    关键是，居然还是这种手写的纸制版！

    白鸽抬头还想说什么，只是等她抬头，只能看到浮空梭远去的影子。

