    “司马烈？”姒月说出这个名字的时候，面色都变得冷郁。

    她握紧了拳头，“难道哥哥在司马烈手中……”

    “这件事，我会让人去查。”萧桀淡淡道，他看了一眼姒月。

    姒月明白自己该做什么，她点了点头，沉沉道：“姒月明白。”

    白三三端起小茶杯，喝了一口，润去了方才口中吃了糕点的干涩。

    “小月再勤修两日，便可差不多了。”放下茶杯，缓缓道。

    姒月疑惑，“主子？”对三三突如其来说的这句话有些不解。

    萧桀亦是不解。

    白三三看向姒月，缓缓吐出三个字，“去打架。”

    姒月眼中瞬间燃起一簇火光，“是！主子。”

    萧桀：“……”

    三三这是……要开始护短了？

    萧桀离开房间之后，便见到从外面浪完回来的焰川。

    焰川心情不错，手里折扇优哉游哉扇着风，一派风流。

    就是装的有点明显。

    俩人正好撞上。

    焰川不喜欢萧桀，所以看都没看萧桀，便直接往里面。

    但萧桀却忽然停在了他身边。

    “这段时间，你是一直在和三三在一起的？”

    焰川停下脚步，语气十分不友好，“是啊。”

    “所以，你也认识云惊风？”

    略微有点低沉的嗓音带着一种让人难以拒绝的强势。

    焰川侧眸看向萧桀，发现这家伙根本没有看他。

    “认识啊。”焰川回答，“干嘛，你打探他做什么？”

    萧桀淡淡道：“随便问问。”顿了一下，“他有没有对三三做什么。”

    焰川狐疑，不过还是想了想，别说，还真想到了什么。

    他扇子“唰”得一下合上，往后退了一步，离萧桀近了一点。

    “云惊风，就是天玄门那个弟子是吧？

    长得还没老夫帅气整天一副我好英俊的模样那个是吧？”

    萧桀：“……”

    “老夫跟你说，这人可不是个什么好东西。带白大佬和我们回天玄门的时候，就对白大佬撒谎了，故意带我们跑远路，不让我们走近路，进城里。明明

    就知道白大佬叫什么名字，还假装不知道多此一举又问了一遍……也不知道存的什么心思。”

    焰川一边说一边“啧”。

    “以老夫看，那小子估计是对白大佬有什么仇怨，所以故意这样的。你想啊，白大佬那么小，那么矮，走那么远的路得多累啊。这不就是故意折腾她么，以老夫看，那小子就是想让她累死。”

    焰川猜测道，还冷“哼”了一声，“亏白大佬走之前还送了他一把剑呢。”

    萧桀眉心轻凛。

    将焰川刚刚所说的，重新归纳提取了核心。

    云惊风骗过三三，他知道三三名字，却，假装不知道。

    也就是说，他从别的方面知道了三三的身份和名字，却假装不知道。

    不走城中……却特意要饶远路。

    他不想让三三进城里，是担心让她会看到什么吗？

    萧桀眼底越来越冷。

    城中，三三会看到的，恐怕只有寻人的告示吧。

    “切，我跟你说这么多做什么。”焰川转身便走了。

    萧桀在原处停留了片刻。

    旋即余光看了一眼身后往相反方向走去的焰川，“别忘了，三三始终是女孩子，她总会长大。该做什么，不该做什么。自己心里，最好有个数。”

    萧桀冷声淡淡警告：“即便你是兽，那也是，公的。

    ”

    焰川：“……”

    萧桀并不是认为焰川会对三三产生什么想法，而是，男女有别。

    公兽，也一样。

    在萧桀继续迈步走出一段距离的时候。

    焰川忽然故意说道：“忘了告诉你，那只黑煤球也化形了。而是化形的，还是个跟白大佬年纪差不多的小男生嘞。”

    萧桀步子一顿，“……”

    脑海立刻想到了噬魂兽经常趴在三三身上的画面。

    脸色瞬间变得十分难看。

    焰川心里冷笑，老夫跟白芷认识的时候，你小子连个小蝌蚪都还不是呢。

    刚这么想的时候，背脊忽然传来一阵彻骨的寒意。

    竟让他维持不住自己的人形状态，脸上的青蓝色龙鳞和一对龙角都在这样的威压下显现。

    他转身，看向萧桀。

    却只见他缓慢迈步离开的背影。

    “记住我说过的话。”萧桀冰冷的声音一字一句传入了他的耳中。

    焰川浑身抖了抖。

    而身上那股冷意也渐渐散去，脸上的青蓝色龙鳞和一对龙角也消失了，逐渐恢复人形。

    “这家伙到底是个什么东西……

    ”焰川神色凝重，怎么会这么强。

    不过是个人类修行者，可身上那种恐怖的力量，丝毫不像是普通人类修行者所拥有的。

    奇怪……

    他身体忽然一动，化作一道流光，飞进了屋子里，直接没入了已经在床上熟睡了的白三三的身体中。

    当焰川再一次出现的时候，已经是在三三的灵质空间之内。

    他突然呕了一下，将那颗雪灵珠从肚子里吐了出来，落到了手里，看着闪闪发光的雪灵珠发呆。

    小魂正在空间里追鸟儿灵雀，到处飞来飞去，玩的好不自在。

    三三的空间里现在又添了些活物，比如焰川从外面抓来的雀儿，或是不知道从哪里偷来的灵植，都被弄到了空间里。

    所以现在空间中的生态，已经越发的和外面的世界相似。

    而雪灵珠在晚上时，还可当做月亮悬在高空。

    小魂飞了过来，就看到焰川盯着那颗雪灵珠发呆。

    “没救了。”他摇摇头。

    臭蛇就喜欢玩这颗珠子，都玩了好几天了，还能看着这颗珠子发呆。

    而且把这颗珠子藏起来都是藏到肚子里，恶心死了。

    小魂满脸嫌弃。

    他一化作人形，便看到从他储物袋里被倒出来的一堆乱七八糟的东西。

    什么椅子啊，桌子啊，床啊……

    他嘴角微抽，“你去把人家里都搬空了？”

    臭蛇最近经常从外面弄些有的没的进来。

    主人的空间现在还不是很大，这家伙老往里面搬东西也不怕到时候没地方站脚。

    “这个宫里东西还不错，不拿白不拿。正好在这儿搭个房子，以后老夫就不用总去外面找地方睡了。”焰川心不在焉的的说，眼睛还是盯着那颗雪灵珠。

    这颗珠子，他怎么总觉得，以前在哪儿见过呢……

