    这一次引进六台阿斯麦先进光刻机，对于国家相关部门来说，是一件意义非常重大的事情。

    虽然之前就已经有阿斯麦光刻机进入到天音集团，但是段云一直对这件事严格封锁，之前除了几个参观的高级干部之外，没人知道这件事，后来天音集团和电子工业部全面合作，在深圳建立微电子基地之后，这才有一批专家进入天音集团进行考察研究，并且针对天音集团提供的一些技术资料，开始了国内的逆向仿制工作。

    而到了这一次，国内的这些专家终于有了能够亲眼参观阿斯麦光刻机组装工作的机会。

    其实对于一个芯片生产线来说，最耗费时间的就是无尘车间的建造，而段云在此之前就已经把新车间盖起来了，剩下的就是进行设备的安装和调试。

    按照当时段云和文森特的商定，设备安装依然由上次安装第1批阿斯麦光刻机的那两名荷兰的工程师负责，这两人之前已经收了段云一年10万美元的好处费，技术不错，人也可靠，到现在也没有透露出什么风声，所以段云还。准备让这两个人帮忙安装光刻机。

    养兵千日用，兵一时，当初段云和这两名荷兰公司私下里签订了5年的协议，每年段云会支付这两人每人10万美元，这几乎相当于这两人工资的两倍，平时没有事情的时候他们什么都不用干，不过需要安装新的光刻机，他俩就必须尽快赶到中国。

    精密机器的组装不是一件容易的事情，甚至每一个螺丝钉安装的步骤都很有讲究，上一次的时候，段云就见识到了阿斯麦安装手册的细致程度，包括每个位置螺丝需要用多少公斤的力量，然后正转几圈反转几圈，这也都是有相当严格的标准的，如果不是经过特殊培训，就算能把机器勉强组装起来，机器的精度和使用寿命也会大大折损，搞不好还会损坏机器。

    这种事情必须要有专业的人来做，所以在机器到货后，段云立刻就通知了香港文森特那边。

    而与此同时，段云从国内订货的芯片生产设备也开始陆续到位，各个厂家上百名工程师大批量的前往深圳，他们全部都被安排在了芯片厂招待所之内，每人一个标准套件，有空调有电视，伙食标准也很高。

    “你在里面安装了8个监控镜头。”在无尘车间中，当得知段云在车间上方隐蔽的安装了8个不同角度度的监控镜头时，这次带队来深圳的电子工业部李处长惊讶地说道。

    李处长名叫李克聪，他在电子工业部一直负责国外先进技术设备引进的工作，而这次天音集团引进一微米制程光刻机对中国微电子产业可谓意义重大，也正是因为如此，这次他才亲自率队进入天音集团，除了查验进口新机器之外，同时还要按照上级的要求，协助天音集团组装新的生产线。

    可以说为了天音集团这次扩建的新生产线，电子机械工业部副部长胡启直接指派了十几家科研院所和单位进行协助，并且以体制内的价格向其出售了，除了光刻机之外的其他全套芯片生产设备。

    除了协助天音集团安装新的生产线，李克聪还有一个重要的任务，那就是组织相关的工程技术人员，对阿斯麦光刻机的安装调试进行参观和学习。

    当然荷兰的两名工程师他们肯定是不愿意把自己的技术传给中方人员的，所以想学习他们的安装技术，只能选择监控偷看。

    其实上一次荷兰工程师安装光刻机的时候，作为中方联络人翻译的李芸就通过各种巧妙的办法，把阿斯麦光刻机的安装手册全部复印了出来，并且还通过交流和手绘，搞到了一些光刻机的安装细节。

    只不过对于这种精密设备的安装，有安装手册确实帮助很大，但是在一些细节方面，还需要进行领悟和学习，也正是因为如此，在两名荷兰工程师还没有到位之前，段云打算提前布局，让国内的这些专家有近距离接触精密光刻机的全部安装步骤。

    “我还打算再安装4台，因为有些死角可能看不到。”段云微微一笑，接着说道：“监控室就在车间后面的一间实验室中，到时候你带来的那几名技术人员可以在那里看到荷兰工程师的一举一动，配合上之前他们的安装手册，我想应该很快就能掌握安装要领。”

    “你们的准备工作做的很到位啊……”李克聪闻言，赞许的对段云说道。

    “现在国际上已经出现了0.5微米制程的光刻机，所以以后咱们再学习这类型光刻机组装的机会可以说微乎其微了，至少在一两年之内，我们集团公司不打算再引进更多的一微米制程光刻机。”段云顿了顿，接着说道：“搞微电子产业，光靠我们企业的力量是不够的，更多的还是需要国家的支持和帮助，我们天音集团也只是做了一些力所能及的事情，希望能够对国家有所贡献。”

    “说的好！”李克聪赞许的拍了拍段云的肩膀，说道：“我其实还是非常佩服你们天音集团的，尤其是像你这样的企业家，在国内真是太少，之前我也接触过很多的民营企业家，他们的眼里只有钱，最多也就是给国家捐点款，但实际上对国家贡献非常小……要是咱们国家能多几个像你们这样的企业，那咱们的产品技术水平早就能够赶超国际先进水平了。”

    “呵呵，李处长过奖了。”段云笑着说道。

    随后，在李克聪的安排下，只是一名工程师和技术人员进入了安装车间，开始进行设备安装前的准备工作。

    生产线的组装是一个比较费时费力的工作，从前期设备的摆放位置，到后期的设备调试，都需要耗费很多的时间，而这次李处长给这些下属单位下达的工期是4个月时间，也就是到今年11月份之前，完成整条生产线的安装调试。

