    “你婶婶说想单独前来。”北辰夜闷闷的说着。

    他对此也颇有不满，但出门之前慕千羽说同他一起出门会引起太大的轰动，还是想要低调一些。

    他其实很想说，在她答应嫁给他的那一刻，在大周王朝就别想低调了。

    可最终还是不想影响她的比试心情，妥协了。

    于是此刻他神情恹恹，气场偏冷，这使得皇帝跟着有些慌。

    “你已然快到了亲政的时候，不要再这般唯唯诺诺的，帝王之威被你忘在脑后了？”北辰夜看他这般越发不悦。

    “是，睿儿以后会改的。”北辰睿心里苦啊，他这些年一直这样也没被说，这次是倒了什么霉。

    北辰夜仍是不满的哼了一声，平常独来独往也就罢了，如今有了夫人还要如此，他心里会舒服才怪了。

    北辰睿在偷眼瞧二十几次之后终于猜到了自家皇叔生气的可能，这么强烈的怨气，怕不是欲求不满吧。

    真没想到皇叔这方面的要求这么多，平常看着多正经的。

    他在心里摇着头，真是人不可貌相啊。

    慕千羽果然是自己来的，从场外走进来的一刻，一袭红裙惊艳众生，场内无论男人女人看到这般绝色的容颜和气场都不能不说一个绝。

    便是这份美貌若说她配不上摄政王，那就没人配得上了。

    虽然大周的百姓之前便是觉得无人配得上那神祗一般的摄政王，没人能想象到摄政王的另一半会是这什么样子的。

    可现在出现可标准答案，人们倒是越看觉得越般配了，甚至已经有人开始嗑这一对了。

    “真是女神的容貌，这门亲事我答应了。”一个少女望着慕千羽的脸，言语之间颇为痴迷。

    “真的很般配，王爷便是应该配慕大人这般有颜又有实力的女子。”

    当然也有反对的声音。

    “你们的立场也太不坚定了，这慕千羽除了长得漂亮之外哪还有什么优点，整日逞凶斗狠不安于室，以后还不得把王府搞得鸡飞狗跳。”

    “是啊，王爷那是多么清冷矜贵的人，这样一个小门小户出来的女子哪里配得上。”

    双方就此争论不休，中间派和稀泥，两边闹着闹着就差打起来了。

    擂台的另一边，霍青青比慕千羽到的要早，她这几日也没有盲目自大，她暗自查访了一下，结果无论怎么查都没查到慕千羽之前有炼过丹药。

    于是她没有悄悄跑路，而是放心大胆的站在了擂台下方。

    在她看来炼丹一道虽然可以自学，但最重要的还是师父，如果没有一个好师父，很多关窍需要花上十几倍甚至二十几倍的时间才能想通。

    所以她此刻是信心满满，丝毫不畏惧。

    这次她赢定了。

    仲裁上台，宣布比试规则，规则也比较简单，制定题目，便是两人同时用长盛商会提供的药草炼制一颗三阶的破境丹，纯度高者获胜。

    人们一听到破境丹眼睛都亮了，这可是能助人突破的丹药，若是能得到一枚很多卡在瓶颈的人便可以突破，所以非常金贵，便是这样还时常断货。

    规则宣读之后那协助的仲裁便下了擂台，站在了擂台右面，一个眸光深邃之人的身后。

    而这便是长盛商会的丹药圣手，专门识别和鉴定丹药的人，一位四阶炼丹师，刘祯丹师。

    丹师也是分品级的，能炼制一阶丹药便是一阶丹师，而四阶丹师便是能炼制四阶丹药的人，别说在王朝，便是在仙门也是备受尊敬的人。

    当然这也与丹药的稀缺有关，炼丹师的地位本就很高。

    便是在仙门之中，炼丹师也非常受人尊敬和巴结，更别说到了这凡俗界。

    刘祯丹师点了点头，于是另一个助手便飞身上了擂台，对着两面招手，示意两人上台。

    两人同时上台。

    慕千羽一身大红衣袍，光彩照人。反观霍青青，生得其实也不算难看，只是无论容貌还是气质都没办法与慕千羽相比。

    霍青青上来注意到下方之人的目光心里的气便不打一处来，慕千羽这个人其他方面不怎么样，这长相却仿佛是作弊一般的存在，和她站在一起简直是公开处刑。

    “请领药。”协助仲裁开口。

    慕千羽和霍青青同时走向擂台中心，目光在空中交汇。

    霍青青既气愤又傲气，她确定自己即便现在不如意，也很快便可以扬眉吐气。

    而慕千羽则是神情淡淡，眼中甚至流淌着轻微的笑意。

    北辰夜说的不错，她的确是在家读书读久不开心了，需要出来释放一下。

    而霍青青便是好死不死撞在枪口上的那一个。

    霍青青那方阵营中，丹阳宗的龙阳大宗师也来了，身后还带着三个人，丁霖、苏雨嫣和古一凡。

    这是慕千羽靠近才看到的。

    古一凡目光与慕千羽对在一起便跳起来挥手，神情很是振奋。

    他这一阵子一直在闭关，想去找慕千羽玩也没空，若不是丹阳宗前来选弟子，家里人一定逼着他来选，他一定是还在闭关钻研丹道。

    龙阳见状皱了一下眉，道：“安静些。”

    “打个招呼。”古一凡的声音不卑不亢。

    按照他的意愿是绝不想做龙阳弟子的，因为她早早就拜了张有德做师兄，张有德那神秘的师尊便是他的师尊。

    虽然素未谋面，但他相信那才是顶级的炼丹师，拜了准没有错。

    可他出来选拔不知怎么的还真就选上了，父母苦口婆心他也是没办法不答应跟着走，现在他最希望的便是这师父看自己不顺眼，将他赶走就好了。

    龙阳在人前不好发作，只是淡淡的哼了一声。

    这大周王朝的人一个个都好不识抬举。

    “你怎么和师尊说话呢？”丁霖则是站出来道：“那慕千羽是我们的对手，你们很熟？”

    “那是我老大。”古一凡很是诚恳的道。

    “你还敢这么说？你要不要跟着她混啊？”丁霖指着走向小木屋的慕千羽说。

    古一凡当即认真的点头：“我是愿意的，只是不知道老大是否愿意。”

