    从这里返回御家南院，路程是半小时。

    御司廷在这半小时时间里没有任何举动再碰她。

    坐在车后座，两人的距离是亲密的。

    不过，谁都没有说话。

    姜卿卿没有任何逃跑躲避，也是她背脊僵硬，连呼吸都变得小心翼翼。

    解释？

    她不能解释。

    没办法告诉御司廷的感情，更没办法开口索求他的保护。

    这不是她矫情，而是她太清楚自己的现状，本来就只是什么都没有的替嫁新娘而已。

    车里的气氛变得异常紧张压抑。

    御司廷靠着后座，视线余光在偷偷观察姜卿卿。

    看到姜卿卿和霍景宸在一起，他应该是非常生气的。

    但是很奇怪，是他好像很迫切想要听听姜卿卿能说服他的解释，或许她也可以说谎，可以拼命否认自己并没有背叛他。

    只要姜卿卿有认错道歉的诚意，他可以原谅她。

    可是这件事情，御司廷不会给她任何的提示，就必须是姜卿卿自愿主动。

    然而，姜卿卿怎么可能猜到御司廷的想法。

    从看到他生气阴鸷的脸色后，在她的心里就是生根发芽的恐惧在扩散。

    不应该对他有感情，不应该让自己变得更卑微。

    连解释，连反驳，都做不到理直气壮，而是她的情绪已经受到内心的影响。

    原来……这就是没有资格喜欢一个人的难堪。

    姜卿卿告诫过自己，可还是逃不过。

    这一瞬，她眼眸低垂的自嘲轻笑，突然觉得自己可能就是命不好。

    直到回到御家南院。

    一分一秒的时间，同样是在煎熬着姜卿卿和御司廷。

    这是冷战？

    但更像彼此小心翼翼的猜测和试探。

    下车后，姜卿卿抬眸的视线看着南院别墅的大门。

    这就像是一个巨大的牢笼，束缚着她的身体，也束缚着她的心。

    御司廷下车看到姜卿卿停步在这里，走过去是直接握住她的手腕，掌心炙热，用着力度将她带进去。

    随后，宫泽就没有再跟过去，而是示意御家保镖们都退下。

    这不仅仅是不能打扰，更是，不敢打扰。

    “少爷，少夫人，晚上好，需要准备晚餐吗？”

    佣人正在南院客厅里做清洁。

    倏尔，御司廷声音低沉的说道：“不用，出去。”

    在姜卿卿抬眸的视线里，是能看到御司廷嘴角紧抿的侧颜轮廓，熟悉又陌生。

    直到，她被御司廷直接带回到二楼的卧室房间。

    关上门，打开灯。

    卧室里就是绝对私密的空间。

    这一刻，御司廷似乎是有些克制不住等待的着急，声音压着愠怒说道：“姜卿卿，想好怎样解释了吗？”

    他在催促，用危险的怒意掩饰着自己的在意。

    姜卿卿眼眸微颤，她看不到御司廷怒意后面的焦急原因，只感觉到这种窒息的压迫感。

    在她看来，这并不是御司廷的宽容，而是他的玩弄。

    他是来抓她的。

    是定了罪，是他已经掌控着她的生死。

    “我……没有解释。”

    “什么叫你没有解释？今晚你做了什么事情，连向我交代都不会了吗？”

    御司廷没有等到他想要的认错态度，面对姜卿卿的坦诚，这仿佛是将他的期待碾压在脚底。

    他本来松开了手，但是突然欺身逼近，居高临下的笼罩阴影吞噬了她。

    “我还要向你解释什么，你心里已经有答案，你根本就不需要听我的解释。”

    姜卿卿竭力隐忍着说话的声音没有颤抖。

    她的恐惧，她的委屈，都想要告诉御司廷。

    御司廷却只要她乖乖认错，她错在哪里？错在被迫嫁到御家，成为他的玩物。

    这一瞬间，姜卿卿的目光看着他便慢慢被泪水模糊。

    只要他温柔的问一句，只要他看出来她的遭遇，她才会觉得这是庇护。

    可是没有。

    在御司廷眼里被点燃的都是愤怒的猩红阴戾。

    “姜卿卿，你的意思是，今晚你费尽心思摆脱司机从沈家逃跑，就是去找霍景宸。在餐厅里约会吗？是他主动邀约你，还是你主动约他？你知道那是霍家私宴，你没有想过自己身上是御少夫人的身份，你竟然陪着霍景宸去见家长！”

    不是疑问问，而是肯定句。

    御司廷没有等到姜卿卿来认错道歉的解释，心软的克制被推翻，就好像是那些猜想都被证实了。

    这些，都是姜卿卿没有说过的。

    她看着御司廷恨不得掐死她的眼神，听着他数着她的罪行，就好像她真的做过一样。

    “御司廷，你根本就不相信我，为什么还要我卑微的向你讨好求饶呢？”

    “因为你不值得我相信。”

    这一句话，字字句句像是刀刺进姜卿卿的心脏。

    她甚至连反驳的力气都没有，耳边回响的就是御司廷的这句话。

    可就在这个时候，御司廷突然注意到姜卿卿现在穿的不是白天出门的那条裙子。

    “霍景宸碰过你了？”

    “你什么意思？”

    “姜卿卿，我要检查你的身体。”

    听到这句话的瞬间，姜卿卿不可置信的瞪大眼睛。

    还不等她反应过来，她就已经被御司廷捏着后颈拖向浴室里。

    看到浴室，姜卿卿才能确定御司廷说的“检查身体”，是用什么方式检查。

    “不……你放开我，放开……”

    她越是挣扎，御司廷越是生气。

    此刻，他已经被愤怒冲昏了理智，想到姜卿卿的背叛，更是心里揪着痛的情绪被掩盖起来了。

    “姜卿卿，我也没有碰你，如果你知道检点，玩的时候没有疯狂到把衣服都扯破了，也不用回家换了衣服被我发现。那就让我看看你身上还没有霍景宸留下的痕迹，你是属于我的东西，被别人碰脏了可不行。”

    不检点、东西、脏……

    御司廷的用词就是在羞辱着姜卿卿。

    可是，姜卿卿根本就挣脱不出他强势的禁锢，被拖到浴室里，身体贴着墙壁，头顶的花洒打开热水浇下来。

    “啊……御司廷，你不要这样对我……”

    “姜卿卿，是你先背叛我，今晚的后果由你自己承担。”

    御司廷真正用力的钳制是掐到姜卿卿手腕通红，他不是在脱她的衣服，而是在撕扯。

    一件，两件……

    他就是要强逼姜卿卿的坦诚相见。

