    跟绝大部分情景喜剧一样，《生活大爆炸》的第一集主要是介绍五位主演，让观众最快的了解这些角色的基本信息。

    所以，当裴妮来到莱岱两人的家，参观询问的时候，借莱岱两人之口，向观众透露了这两人的身份。

    谢尔铎，五道口大学毕业，拥有三个博士学位，目前在震旦大学当老师，拥有自己的学术论题。

    莱岱，另外一所华国最高学府京城大学的博士，也是震旦大学的老师。

    “学霸啊！”

    刘青青惊呼一声，作为老师出身的她，可是知道“博士”的份量，更不用说是华夏最高学府的博士，真正的顶尖高学历人才。

    一旁的韩军没有特别关注两人的学霸身份，从之前的捐献小蝌蚪，加上中途两人斗嘴聊天时说的各种学术论语，他对两人的高智商人设有所预料。

    真正让他感兴趣的，是两人的学校。

    五道口——京大。

    这两个华国最高学府，一向相爱相杀，互损互黑，出了名的不对付。

    两个舍友分别是两所学校的学生，可以预见，未来肯定少不了五道口京大两校学生相爱相杀的名场面。

    莱岱两人身份得出，而裴妮也介绍了一下背景。

    一个从西北来魔都寻找明星梦的姑娘，不过进展并不顺利，只能在一个餐厅当服务员为生。

    不久之前，她刚刚和同租的闺蜜闹掰，原因是她闺蜜交了一个男朋友，被她发现这个闺蜜男朋友是个渣男。

    她本想救闺蜜脱离苦海，却被渣男倒打一耙说她翘闺蜜墙角，闺蜜见色忘友，最终姐妹反目，她一气之下，搬到谢尔铎两人的隔壁小套间。

    角色基本背景搞定的同时，也反映了几个角色的一些性格特点。

    裴妮性格大大咧咧，还没啥心眼，这也是为啥她第一次和莱岱两人见面，就敢跟人家进家，还把自己的底儿全都给漏了。

    莱岱就是那种闷骚的书呆子，对着漂亮的裴妮大有好感，却不知道如何撩妹，只能想尽办法在裴妮面前笨拙的表现自己。

    谢尔铎，目前为止表现的有些愣，心直口快，貌似脑回路和常人不一样，以至于疯狂给舍友埋坑拆台。

    短短十几分钟的戏，最大的笑点就是莱岱被谢尔铎在裴妮面前坑得由踌躇满志变得渐渐绝望。

    多刷过左乐所有情景喜剧的韩军，敏锐的发现了这部《生活大爆炸》的不同。

    其实，之前很多人都讨论，左乐的情景喜剧大致可以细分为三个子类。

    第一个子类的代表作品是《地下交通站》两部曲，特点是用荒诞的台词、夸张的表演制造笑点。

    可以说，这个子类的情景喜剧是最搞笑的，疯狂堆砌笑点。

    第二个子分类代表作是《家有儿女》和《炊事班的故事。

    这个子类的笑点可能没有那么多，更注重的是整体氛围营造，基本以主演作为情节推动，更多的是让你感受到角色的魅力，会心一笑。

    而第三个子分类，就是《武林外传》，也是上两个子分类的结合和集大成者。

    笑点包袱浓厚，气氛营造到位，再加上疯狂玩梗的新鲜多变元素，终究成就了这部情景喜剧的巅峰之作。

    《武林外传》之后，左乐只拍了一部情景喜剧《炊事班的故事2》，依旧按照第一部的风格框架。

    而后，山河推出过一部《大学生的故事》情景喜剧系列，延续的是《武林外传》的路子，但可惜没能创造同样的辉煌。

    《大学生的故事》之后，山河没有再推出新的情景喜剧。

    只有一个老剧《家有儿女》吊着，随着时间剧情的变化，《家有儿女》也有些慢慢脱离情景喜剧的框架，逐渐成为一个偏正常的电视剧。

    山河情景喜剧不出，外界零零散散拍过几部情景喜剧，也都是模仿抄袭左乐作品的风格，少有新颖元素。

    没想到，如今左乐再度出山，竟然重新在情景喜剧的原有架构上，增添新的元素。

    有点类似脱口秀的冷幽默。

    说白了，就是用台词“互怼”，经常出现一语致死的名场面，然后给予其他角色反应，形成矛盾反差，制造笑点。

    在此之前，左乐作品里不是没有过类似的设定，但用的不多，而在《生活大爆炸》里，仅第一集的前半集里，就有大量类似情节。

    这也致使韩军发现了《生活大爆炸》和以往情景喜剧的不同。

    韩军不知道这个改变和设定是好是坏，但至少他看的这半集出现的笑点，让他感觉不错。

    他和刘青青还抽空讨论了一下。

    两人认为，这种风格也许会有人不喜欢，但只要能接受，就能很快适应这种幽默风格。

    就算有人实在接受不能，其实也不耽误看《生活大爆炸》。

    号称情景喜剧之王的左乐，可不仅仅只会玩“冷幽默”，以前情景喜剧老底子也没扔，对“冷幽默”不感兴趣，也照样会被逗得哈哈大笑。

    …………

    回到剧情，两个主演互动一波，裴妮不小心把饮料倒在了身上，前往卫生间清理，另外两位主演上场。

    罗罕克饰演的拉杰还好，一脸呆呆的小跟班，饰演霍德华的齐彬不愧为新生代最佳的喜剧演员之一，喜剧功力深厚。

    一身花衬衫，紧身裤，仅仅是刚出场两个风骚的回头，就成功让韩军夫妻俩破功，弹幕上也是一片哈哈哈。

    刚出场的霍德华，一脸猥琐的从怀里掏出来一张光盘，兴奋的两眼冒光。

    “哥几个，看看我弄来了什么好东西。”

    莱岱瞬间误会了，紧张的看了一眼卫生间的方向，赶忙制止。

    “快收起来，今天家里有人。”

    “收起来干啥？”

    霍德华把光盘的封面抬起来：“我本家，霍金教授1978年在哈佛大学的演讲视频，高清重制版，还配了华英文字幕。”

    莱岱：“……”

    韩军：“……”

    刘青青：“……”

    一个演讲视频搞得这么鬼鬼祟祟干嘛，差点还以为是仓老师复出了呢。

    莱岱急着给陪你留下好印象，不想节外生枝，一个劲的催促拉杰和霍德华滚蛋，三人正掰扯着，裴妮从卫生间出来了。

    因为刚刚清理过衣服，裴妮白色T恤的下摆系了一个小揪，也露出了半个平坦光滑的小腹。

    冯漾素有美名，身材也是一顶一的好，小小卖弄了一下风情。

    电视内外，五个男人除了不开窍的谢尔铎，四双男人的眼睛锃光瓦亮，发出火一样的光芒。

    “哎呦。”

    韩军腰上被刘青青狠狠掐了一下，赶忙正襟危坐，一脸正气凛然的皱了下眉头，怒斥道。

    “真是世风日下，姓左的也会玩擦边球了，让人唾弃。”

    刘青青白了这个心口不一的男人一眼，看向电视。

    正在和莱岱争论的霍德华，看到漂亮活泼的裴妮，瞬间荷尔蒙爆表，一个箭步冲到跟前，深情款款。

    “美女，相信一见钟情吗，刚刚才看到你的那一刻，我知道，我沦陷了。”

    莱岱扶额，裴妮也有些无语，愣了一下，自我介绍转移话题。

    “你好，我叫裴妮，谢尔铎和莱岱的新邻居。”

    “我是霍德华，京航硕士，震旦大学老师，知道嫦娥探月计划吗？我是参与者之一。”

    “真的吗？”

    裴妮对霍德华刮目相看，一旁的莱岱毫不犹豫的拆台。

    “他只是去实习了几个月，对“嫦娥计划”做出的贡献主要是帮忙跑腿和复印文件。”

    “顺便帮我们要到了一个宇航员和两个院士的签名。”谢尔铎补充道。

    “那也很了不起了。”

    裴妮是个善良的姑娘，主动捧场，霍德华见此越发激动，开启土味情话攻势。

    “裴妮，我现在想去一个地方。”

    “哪里？”

    “你的心里。”

    裴妮：“……”

    看着尴尬的裴妮，莱岱上前救场，也解释了霍德华的奇葩原因。

    20多年的母胎单身狗，对脱单的执念已经近乎达到了疯魔的地步，见一个女的撩一个女的，面对这厮，可以直接选择无视。

    按照莱岱的话，忽视了发情的霍德华，裴妮注意到了天竺的阿三友人拉杰，不过拉杰面对女人不敢说话。

    裴妮以为拉杰害羞内向，觉得这样的男生很可爱，让一样的莱岱和霍德华悔恨交加。

    早知道她好这口，自己就装哑巴了………

    众人初见，观众也对五位主演有了初步印象，第一集的单元剧情正式上线。

    裴妮上门求莱岱一件事，她和闺蜜同居时，曾自费买了一台电视机。

    之前因为搬家搬的急，电视机落在闺蜜家了，她想去取，但不想看到已经和自己反目成仇的闺蜜，就拜托莱岱两人帮忙。

    已经色迷心窍的莱岱二话不说就应了此事，还把谢尔铎拖下了水。

    谢尔铎非常不满，认为他们上门，很可能会被裴妮闺蜜迁怒，莱岱不以为意，谢尔铎就给他科普了一下他小时候在关外老家见识过的老娘们的战斗力。

    性格懦弱的莱岱瑟瑟发抖，但想着裴妮，还是硬着头皮来了。

    路上，莱岱不断给自己打气，并想了一大段的说辞，打算从道德、法律、情感等多方面，对于陪你闺蜜展开说服教育，最终取回电视。

    然而等他们摁响门铃，屋门打开站在他们面前的，是一位身高1米94，满身刺青的赤膊大汉。

    “干什么？”

    大汉瓮里瓮气问道，谢尔铎捅了捅莱岱。

    “你路上有没有准备一个针对成年壮汉的说服教育备份。”

    莱岱：“……”

    画面一转，莱岱两人满脸生无可恋的光着膀子坐在了车上，莱岱手机传来裴妮的新飞信语音。

    “忘了告诉你们，你一定要下午三点以后去，避开那个渣男，他是连拳击的，市级冠军。”

    车厢内陷入死一般的寂静，良久，谢尔铎才开口表示。

    “你确定要追她，你们的孩子可能记忆力很差。”

    “从基因学角度来说，孩子的智力和父母遗传关系不大，这是你昨天在医院捐蝌蚪时说的。”

    “我的三个博士，并没有生物学。”

    “……”

    两人垂头丧气的回去，在走楼梯时，莱岱觉得自己这件事办砸了，还丢了这么大的一个脸，追裴妮这事算是吹了。

    没想到回到家，裴妮看到两人的模样，大吃一惊，在了解事情经过之后，更是愧疚难当，表示要请吃饭作为补偿。

    看着裴妮回家拿钱包的背影，莱岱靠在门框上，满是憧憬。

    “我们的孩子一定会既漂亮又聪明。”

    “想象力更是无与伦比。”

    谢尔铎看了他一眼，精准补刀。

    …………

    “哈哈哈。”

    第一集结束，韩军和刘青青被结尾谢尔铎的神总结逗得哈哈大笑。

    左乐不愧是公认的情景喜剧之王，多年不拍情景喜剧，功力不但没有退步，反而经过其他题材的锻炼，现在再拍情景喜剧，有点返璞归真的意思。

    看似风淡云轻，但《生活大爆炸》第一集短短一集里，台词、节奏、人物角色表演、包袱安排、气氛营造等方面，都拿捏恰到好处。

    刘青青这种新观众看的哈哈大笑，沉浸其中，韩军这种久经风云的情景喜剧老粉，也重拾以前追剧的激情和满足。

    夫妻俩没有停止看剧，马不停蹄的打开了《生活大爆炸》第二集。

    在第一集里，视线主要放在裴妮和莱岱两个人身上，谢尔铎更多的是拆台和吐槽。

    但到了第二集，这个角色的奇葩性质开始展现。

    前置剧情小露一手，借用外卖来表现谢尔铎的难搞。

    锅包肉，用里脊肉，不放胡萝卜丝，必须用橙汁加糖、醋做的，有一点番茄酱不吃。

    炒饭，要隔夜饭，加火腿丁但不能太咸，葱花只要葱叶，不要葱白。

    奶茶，不加糖，双份椰浆，奶盖上要一半巧克力粉和一半抹茶粉。

    这些奇葩的要求，观众们都看傻了，最终借霍德华说出了心声。

    “如果我开店碰上你这样的顾客，肯定把你拉进黑名单………”

    除了嘴挑，谢尔铎还有特别厉害的强迫症，看到裴妮凌乱的房间，半夜没忍住，偷偷溜到她屋里收拾，否则说不着觉。

    而这个过线的行为自然遭到了裴妮的强烈抗拒，双方就本集展开冷战，最终在莱岱的牵线下和解。

    谢尔铎几人主动帮裴妮组装衣架，可惜一群手残弱鸡，研究了半天图纸，不知道怎么动手，最后还是裴妮自己搞定的………

