
沈光林这么做是有道理的。

因为他们公司并没有自己的销售渠道。

后世的董小姐为什么能够把一个地方小厂做到全国第一的位置呢，她就是建立了庞大的线下销售渠道。

当然，互联网时代的来临让她抓瞎也是另一个事实。

现在，所有正规的销售渠道全部笼在国家手里，供销体系强大无比，而百货商场也全是国营的。

生产的冰箱想要出手，自然得找到对的人。

现在虽然已经放开了民营经济，但并不彻底。

而且，真的赚钱多了搞不好还会以投机倒把罪的名义被抓起来捡肥皂。

像商业大佬牟其钟就是几进宫的典型。

冰箱又属于大件物资，占用的资金很多，要想快速而大量的卖出去，就得动用一些手段去调动卖家的积极性。

沈光林的提议就是留给人的操作空间，而且这个返点的形式和方法也是一个促进销售的过程。

可以用货抵款嘛，这多的是套路。

而且，现在才是创业之初，更是要考虑清楚一件事，那就是要不要提前收货款的问题。

这就涉及到未来十年内一个非常火的名词，叫做“三角债”。

三角债事件就是因为挂账太多了造成的，一旦有生产和供应链中的某个环节出了问题，就会影响一长串的企业和公司。

不过，销售的事情也没有那么着急，放到年后再说也来得及。

还是先过年要紧，天大地大，过年最大。

厂里要发年货了！

这是厂里给出的通知。

今年春节不放假，这也是早就发出来的通知。

但是会发年货，这是大家所没有想到的。

关于加班，大家也没什么怨言，毕竟已经加薪了的，每个人都加了三十到五十元不等。

而且前段时间大家也都用极低的价格买到了上好的猪肉，还能想些什么呢。

至少，过年是不愁没有荤菜荤油了。

但是，老板也说了，过年加班还是要有加班补贴的，这个也可以叫做春节福利。

是真的吗？

至少老板是这样说的。

那就是真的。

现在厂里就一个老板，那就是沈老板。

其他人都是什么总，张总，黄总，林总，也就沈老师一个人是老板。

老板在京城有重要的教学和科研任务，因此并不常来津门，但是他每次来都能有好消息。

这次产品下线仪式胜利的结束了，他沈某人也马上就要回去了。

如果回去之前还收买不到人心，那就亏大了。

沈光林特别提出要求，一定要在大年二十五之前准备好所有的年货，钱不是问题，就是动用一点外汇也不是不行。

别的单位即使有多余的闲钱，想要买到紧俏的年货可能也没那么容易，票证就是个大问题。

但是，在沈光林这里，真的一点都不为难。

试问，哪个单位不缺外汇啊，又有哪个单位不想换取外汇啊。

壕无人性！

沈光林又从肉联厂买了100头生猪，活的，准备宰杀了免费发放给员工们。

不是不想买更多，是大家真的吃不完。

上次每人二十斤猪肉，足够让他们分散赠送或者出售给各家的亲戚们了，这10斤新鲜猪肉就是留给他们过年的。

而且，上次让肉联厂的陈明亮送过来的都是早就杀好的白条肉，虽然大部分品相不错，但总有些肉没有那么新鲜。

这次就不同，这次来的是活猪，现场现杀，猪下水还可以充实食堂的餐桌。

距离上次卖肉已经一个多月了，天气冷，肉比较经放，但是冻肉总是不好吃的，还是新鲜的猪肉包起饺子来更香。

如今这个世道，加薪只是一种手段，只能让大家工作更上心，工作怨言更少，工作积极性也更高一点点而已。

真想增加凝聚力，体现合资工厂的优越性，那还得发各种稀缺物资，让他们去跟兄弟单位认真的攀比一把。

只有好好的凡尔赛一波，这样他们的心里才会更美，优越感和向心力自然也就出来了。

可惜，在这个时节是没有菜篮子工程，想发点新鲜蔬菜很难。

当然，白菜和土豆这些大家都有准备，发了也没意义，还是要整点特别的。

沈光林找人商量了一下，做了决策，那就发好一点的东西，比如植物油，鸡蛋，苹果，带鱼。

这些也都是过年紧要的物资，只可惜没钱的时候大家不太舍得买，现在沈光林全给买上了，从供销总社买的，用外汇。

没想到，供销商也完成了一些出口创汇的业务。

物资准备起了，那就发放。

无论在任何时刻，生活总是需要一点仪式感的。

过年物资的发放当然也需要举行一个完美的仪式，让大家讨论一下，提高一下，感情升华一下。

张鹏提议，只有把所有物资一口气全凑在一起，让大家集中起来一起领取，这才显得壮观和有谈资。

明白！

这不就是吃海鲜大餐的时候拍照发个朋友圈嘛。

才二十四，大家就已经接到通知了：大年二十六上午，到堆煤场空地领取过年物资，这是公司福利。

每个人都有份哦，双职工就有双份，不克扣。

而且，每个人都提前发了号牌，工人们要正常上班也没关系，家属代领，反正物资发放现场也是只认牌不认人，凭借号牌就可以领物资了。

大家果然私下里议论纷纷，充满了憧憬。

“你们说，过年咱们能够发点什么？”

“总不能还发猪肉吧，我都吃腻了。”

“那中午也没见你少吃啊，吃完饭了还要让大师傅给你加点油汤。”

“你不懂，那个汤汁更入味。”

别管发点什么，大家都是喜欢的，就是发个开水瓶也是好的，哪怕是一双袜子一条毛巾呢。

时间过了一天，二十五的时候不少人过去看，什么都没有看到。

这保密工作。

二十六一大早，早饭都还没吃呢，已经有很多人赶往煤炭堆场去等候了。

由于工厂以后都不再生产焦炭了，因此原来放煤的堆场已经空了一大半，刚好用来做职工们的室外活动场所，在这里发放物资确实蛮合适的，场地足够大。

昨天还是空的，今天就不一样了，物资到齐了，连夜进来的。

十几台大卡车摆放的整整齐齐，像极了等待发射的喀秋莎，人们老远就看到了。

看归看，时间没到，还不让靠近呢，有值班民兵看守，都是带弹的。

沈光林考察过工厂的武装部，里面还真有不少枪支弹药，五六式就不说了，还有一挺马克沁和一挺高射炮，就是金刚川里使用的那种，苏联援助的。

今天要方法的这可是十几车物资，保卫科长说了，万一丢了被人哄抢了怎么办，一定要维持好秩序。

其实没必要，大家很自觉的开始排队了，只是很热切的希望早一点拿到而已。

他们相信厂里会处置公平的，这是几十年的经验。

厂区的大喇叭终于在7点40喊起来了：请大家到堆煤场集合，领取过年生活物资了。

好耶！好耶！

与此同时，堆煤场也终于开放了！

工作人员拿来一个指示牌，要发放的物资很清楚的公布在上面里：每人一桶10斤装的花生油，一袋20斤装的面粉，10斤苹果，一箱10斤装的带鱼，外加猪肉若干。

“若干是多少?”

“这就要看这些猪能出多少肉了。”

陈明亮手里拿着杀猪刀，对着拥挤的人群喊道。

大家也认识这个“猪肉陈”，只要他来，食堂必然吃的上猪肉。

说实话，陈明亮已经有些羡慕长城电器厂的职工们了，他们最近霍霍了多少猪肉只有他最清楚，因为这些肉都是他从肉联厂送来的，全是上好的白条肉。

不过，今天陈明亮也能领取一份过年物资呢，这是他弟弟陈明天的份额。

陈老二还是回学校继续读书去了，他学的专业是矿物加工，虽然已经跟电器厂的工作性质不太匹配了，但毕竟也是大学生不是。

天生我才必有用，每个大学生都有他的用处，哪怕是端茶倒水呢。

“陈老大，猪呢？”

“那儿呢！”

大家顺着陈明亮指点的方向看去，堆场旁边有一个低矮围墙的院子，原来是放工具的，现在空下来了。

有些不着急排队的人真的趴到围墙上去看，整整一百头猪，全部被围困在这个院子里，哼哼唧唧咋咋呼呼的，像极了此刻拥挤的人群。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69015498"  chaptername="第二九五章  发年货（感谢春暖九州老哥的打赏）">加入书签</a>
</div>
