    第1144章 世界之树是个智障

    这棵树是这颗星球的庇佑，也是这个星球人们的信仰。

    才气的飞船一出现在这颗星球之外，就忍不住先对这颗星球表示了赞美：“真不愧是生命之树的星球呢，真是美丽呢。”

    红荼难得地赞同了他的看法：“确实很美丽。”

    不过这颗美丽的星球可不太太平，星球周围依旧包围了不少的怪兽，威胁着这颗星球的安全。

    红荼刚想说什么，下一瞬他就闭了嘴。

    【爷爷？！】

    神特喵爷爷！乱叫什么呢？！

    红荼眯起了眼睛，显得很不悦。

    但这道突然出现在他脑海里的声音却丝毫没有察觉出他的情绪，继续欢快地在他脑海里喊着。

    【爷爷，你来看我了吗？】

    红荼：“……”别叫我爷爷！

    【？】

    【奶奶？】

    “……”叫我红荼！

    【……哦。】声音中都透着委屈。

    红荼默默捂住了额头。这就是他不想来见世界之树的原因。

    世界之树，又被称作是生命之树、智慧之树、创世之树等等，每一个都很高大上，都代表着一段能为宇宙带来生命与智慧的传说，而这些传说也并非为虚。它向宇宙散播果实与种子，给予那些发现种子的生命体们智慧，为他们开启并加速进化的进程，让有着种子的星球衍生出生命，并且逐渐繁荣。

    祂本就是伴随世界而生，为宇宙播撒生命与智慧之种的世界之树，被称为是宇宙的基石也不为过。

    但奈何这颗树本身……是个智障。

    没错，这颗树有自己的意识，并且意识十分的智障。

    难以想象，一颗为其他生命开启进化之路的智慧之树本身却是一颗智障！

    不过好在生命体一般都无法与世界之树交流，而两位守护者也只是能偶尔察觉到祂的想法，然后就会立即得到祂善意的馈赠与回应，所以世界之树的逼格被稳稳保住了。

    但这不代表红荼不知道。作为能与世界之树无障碍交流的红荼自然最清楚这棵树到底是个什么情况。

    思维跳脱、不喜欢复杂的事情、每天就知道暗搓搓用种子窥探宇宙各个地方的情况……

    简单来说，就是个出不了门，只能用种子转播宇宙情况的熊孩子。

    哦，“熊孩子”是红荼定义的，因为每次简单他都免不了被这棵树一顿疯狂骚扰！他对那些生命的进化进程不感兴趣！对未来的兴衰也不感兴趣！

    当初自己吃完“饭”消化沉睡的时候，好像也就有一次是因为遇到了一颗世界之树，结果烦不胜烦，果断前往其他宇宙睡觉，然后就被人发现了……

    不过当初好像不是这一颗？

    算了，管他呢，反正这些树的意识都差不多，归为一个好像也没什么毛病。

    总之，按照辈分来说，红荼是立于宇宙之上的，而世界树又是宇宙孕育出来了的，所以……这些树都很喜欢叫他祖辈。

    但他真的不需要一棵树叫自己爷爷！当他是种树的那个爷爷吗？！

    而且，他明明已经藏得很好的，而且也没降落星球，为什么这棵树还是能发现自己……

    红荼内心呻吟了一声，顿时更不想下去了。

    但他的不情愿，这棵号称“智慧”的树根本没察觉，祂已经在殷勤地邀请红荼赶紧去坐坐了，祂可以用自己所有的果子和故事招待！

    ……

    蓝色的高斯在宇宙中飞行，他已经抵达了这片宇宙，本来正向戴拿所在的位置赶。

    但突然就收到了来自飞鸟的光念力。

    飞鸟向他诉说了伽农的情况。

    “原来如此，情况确实很糟糕啊。”武藏也不由为伽农的情况感到担忧。

    “行星伽农好像快被怪兽包围了。”

    “我会突破包围圈去见女王陛下的。”武藏，或者说高斯有着信心。

    “一定要阻止她成为战神！拜托你了，武藏。”

    “我知道了，我会尽力而为的！”武藏可不是什么避而不战的人。

    想到这里，高斯加快了速度，蓝色的光芒将他包裹，带起一阵光圈，他飞速飞向宇宙深处。

    比起戴拿和欧布，高斯显然更擅长在宇宙中作战，在宇宙中耗费的能量也是最少，是最适合不过立即赶往伽农星的人了。

    而飞鸟和武藏远程交流这一幕让其他人涨足了见识。

    传说中的心电感应？！太神奇了！

    ……

    感叹归感叹，但才气可是清楚地记得自己是来干什么的。

    在他的指挥下，原本包围着伽农星的巴力西卜们落在了这颗星球之上，刺耳的警报声顿时响彻了这个星球所有居民的耳边。

    此刻正是黑夜，但注定是一个不眠之夜。

    怪兽们的身躯几乎与黑暗融为一体，但那双猩红的眼眸却分外显眼。

    “行星伽农的诸位。”才气的巨大投影出现在了世界之树的上空，甚至一旁还有一张脸部特写。

    他抬起一手，像是在彬彬有礼地介绍，脸上也带着腼腆羞涩的笑容：“你们要如何度过这个夜晚呢？我知道你们不打算接受我所提议的妥协方案，那么就按照我当初所要求的，把你们的女王交出来吧。”

    所有人都望着他的巨大投影，表情不一。有的人惶恐，有的人愤怒，有的人茫然……

    那位女王陛下也自然在其中，她走出了她的宫殿，望着天空之上的巨大投影，表情冷漠。

    “……否则，天一亮我就要发动进攻了。”

    才气的威胁之语一处，女王的表情骤变。

    “宣告灭亡的朝阳即将升起！哈哈哈哈哈~”才气的巨大投影伸出了手，向下抓来，似乎是要抓住这颗星球上观看着它的人们。

    被投影覆盖的众人被吓了一跳，下意识闭上眼睛护住了自己，直到好一会儿才敢睁开。

    但天空已经恢复了安静的黑夜，才气的身影不见，只有周围的怪兽们昭示着刚刚的一切并非是梦。

    比起迷茫的民众，这颗星球的军队已经开始整顿，执掌军权的将军并不打算妥协，他打算迎战。

    身穿武士将军铠的男人带着一众队伍快速穿过宫殿的道路，来到了女王身边：“女王，请化身为战神！”

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      世界树：爷爷，爷爷，你来看我了！

    ?      红荼：……不要叫我爷爷！而且我不是来看你的，我是来看热闹的。

    ?      世界树：那不就是来看我的吗？

    ?      红荼：……还挺有自知之明，知道你就是接下来的“热闹”啊。

    ?      世界树：嘿嘿。那爷爷，快来，我给你吃我的果子，还可以给你将故事嗷！

    ?      红荼：你就是闲得找人唠嗑吧！

    ?  

    ????  

    (本章完)

