    侯张世恒身穿崇祯皇帝御赐的大红行蟒服，头戴亮银盔，脚蹬黑色牛皮战靴，腰扎虎头吞腹甲。

    骑在一匹肩高过六尺的白马上，目光锐利的扫过面前这只更像是丐帮的军队。

    “本爵就是在镇武堡一千破十万东虏的冠军侯张世恒，当初随我守卫镇武堡的士兵，朝廷皆授予了六十亩永业田。”

    事先找好的托儿立马接话道：“敢问侯爷，什么叫永业田？这永业田每年要给卫所上缴几成地租？”

    卫所士兵们用充满希望的目光看着张世恒，显然多少听到过一些永业田的传闻。

    张世恒喊道：“永业田一不纳皇粮，二不服徭役。地里打多少粮食全归你自己。

    只要大明朝存在一天，永业田是你的谁也抢不走，你死了还能传给子孙后代。”

    “轰！”

    二千名卫所兵瞬间沸腾了。

    托儿喊道：“侯爷！如何才能获得永业田？是要等杀敌立功吗？”

    张世恒的目光缓缓从的欲火中烧的士兵们脸上划过。

    “想获得永业田也不难，河西务李家私自囚禁了巡漕御史王来聘。

    只要大家跟随本侯去将王大人从李家救出来，你们每人就能得到三十亩永业田？”

    托儿道：“侯爷，李家在河西务经营了数百年，家中护院上千。如果我不幸战死了，永业田再好小人也没命拿啊！”

    张世恒大声喊道：“大家谁也不是石头缝里蹦出来的！每人都有父母妻儿，兄弟姐妹吧。本侯承诺給每位战死者补偿五十亩永业田。由其指定继承人继承。”

    “轰！”

    士兵们彻底炸了锅。

    一个个泪流满面的嚎叫了好一会，情绪才渐渐平稳下来。

    张世恒给军官们打了个手势。

    世袭军官立即掏出白纸和炭笔，询问手下士兵战死后永业田由谁来继承。

    结婚的士兵一般选儿女或者老婆继承，没结婚的选择父母或兄弟姐妹继承。

    士兵们看到军官用炭笔将继承人的名字写在白纸上。

    瞬间就明白自己不是为陛下，不是为冠军侯，不是为长官，而是为自己亲人而战。

    熊熊战意立马填满了士兵们的胸腔，大家心里都只有一个念头，活下来可以拿三十亩永业田，从此过上老婆孩子热炕头，三十亩地一头牛。不纳皇粮，不当差，衣食无忧的神仙日子。

    即便自己不幸战死了，起码亲人能过上这种神仙日子。人早晚都要死，如果自己的死能换来亲人的幸福生活，也算是死得其所。

    后世子孙祭拜祖先时，应该会打心眼里感谢自己这个老祖宗。

    没有自己拼了性命换来的永业田，哪有他们如今的神仙日子。

    托儿大喊道：“不纳粮不服徭役的永业田小人要定了！爵爷快带我们去救王大人吧！”

    张世恒向东南方向一指道：“全体都有，兵发河西务！”

    卫所士兵们闻言像吃了三斤人参一般，红着脸向河西务镇冲了过去……

    东虏虽然只肆虐了不到半个时辰，就被林广生率领林家护院，仆役，健妇，组成的联军击退了。

    但半个时辰已经足够杀很多人了，房，陈两家祖宅中的男人基本被东虏杀光了。

    王，李两家因护院没有被东虏打崩溃，族人死得到不算太多。

    河西务五大家族，如今可以说只剩下了三家。

    林，王，李三家族长，连带着林广生这样昨晚表现突出的干才，集中在林家大堂开起了小会。

    林家族长林重岩说道：“昨晚我家许出去五万五千六百亩水浇地，这些田地不能我们林家一家出吧？”

    王族长道：“陈，房两家如今人才凋零，打理不了太多土地，我看给他们每家留一万亩田地足够了。

    余下的土地正好用来兑现咱们三家许给护院的田地。”

    族长附和道：“奖赏护院的土地就该陈，房两家出。谁让他们两家抵抗不力呢。”

    林广生心想东虏来的如此蹊跷，很可能昨晚只是敌人安排的试探性进攻。

    三位族长不说立即组织团练加强防卫力量，反而就如何侵吞陈李两家家产说个没完。

    他忍不住插话道：“昨夜贼人除了咱们五家之外，没袭击河西务镇任何一家。

    这说明东虏是特意针对我们五家展开的攻击，肯定有熟悉河西务情况的内鬼给东虏带路。

    狮子搏兔，亦用全力。既然敌人对咱们五家实施了以灭门为目的的袭击，就不会仅仅安排几百名东虏而没有后手。

    敌人奔着灭门而来，各位族长不说想办法武装族人提高战斗力，反而就那点不会动的土地喋喋不休。一旦咱们几家被敌人灭门，那些土地和咱们还有什么关系？

    林重岩皱眉道：“广生，你的意思东虏不是流窜到河西务镇抢劫，而是有指使东虏对咱们五家灭门？”

    林广生心里本来就隐隐有了答案，现在越想可能性越大。

    “各位族长，各位叔伯，如果没人引导，东虏昨晚绝不可能只袭击咱们五家。

    并且朝廷大军刚刚大胜东虏不久，东虏怎么可能悄然无息的，出现在离边墙好几百里之外河西务。”

    王族长问道：“难道昨晚那些东虏是有人指使的？谁有这么大的本事，能让东虏依他的命令行事？”

    林广生道：“还能有谁，自然是一千破十万的冠军侯！大明朝除了他，谁能使唤的了东虏？”

    “冠军侯！他为什么要对付咱们五家？”李族长问道。

    “为什么！呵呵！自然为了河西务钞关的管理权。”林广生咬牙道。

    “我靠，崇文门钞关是他们京城勋贵的地盘，他们怎么搞咱们不想管也管不着。想动河西务钞关收税权，皇帝老子来了也不行。”林重岩吼道。

    “对啊！就算皇帝老子来了，也休想夺走咱们河西务钞关的收税权！”众人一起吼道。

    林广生大声道：“那还等什么，马上组织各庄丁壮成立护关军。只要家里有一丁参加护关军，就给这户授田一百亩。”

