    时间很快过去，来到了晚上七点。

    汤臣一品，徐妃曼的房子。

    房门忽然打开了，徐妃曼走了进来。

    上完了今天的课，拖着有些疲惫的身体，回到了家。

    来到了餐桌前，将她手中的一个比较精致的小盒子放在了餐桌上，而后，她便离开了这里，回到了卧室。

    洗完了澡，费了一番功夫，穿着一套洁白的婚纱服，重新回到了餐桌前，坐在了那个小盒子的旁边。

    解开小盒子外面的细带，揭开，一块精致的生日蛋糕露了出来。

    看着表面那层奶油上用果酱涂出的‘生日快乐’，她脸上露出了一个浅浅的笑容。

    今天是她三十四岁的生日了，又老了一岁。

    幸运的是，她看起来还是和二十岁一样，年轻漂亮，经常被自己的学生们喊作姐姐。

    可惜的是，她又是一个人过。

    本来应该有一个小男人陪她的，可惜的是，那个小男人不讲信用。

    哼，不来，那也是他的损失。

    自己这身婚纱，可就是为他准备的，今天他不来，以后他也别想看到了。

    随后，她取出了蜡烛，在蛋糕上面插上一根，想要多插几根的时候，她却又犹豫了一下，还是只插了一根。

    只插一根，就不用担心自己到时候会吹不灭。

    只要吹灭了，自己许下的愿望就一定能实现了吧？

    嘿嘿一笑，她放下了其他的蜡烛，忽然愣住了。

    可是……她没有买打火机啊？

    现在去买？

    好麻烦啊，自己花了好长时间才换上的婚纱，总不可能穿着婚纱跑下去吧？

    要不……就这样吃了算了？

    然而没有点蜡烛的这个流程，她又感觉不怎么完满。

    都已经一个人过生日了，要是生日的过程还不怎么完美，那总是有些缺陷。

    抿了抿唇，她脸上露出了无奈，还是去买吧。

    于是她起身，重新将蛋糕盖住，然后回到了卧室，开始脱下婚纱。

    就当做过过瘾，穿一下就行，待会儿回来后就不穿了，反正也没人看。

    又花了好一番力气，她终于脱下了婚纱，然后换上了T恤牛仔裤，离开了房间，来到了电梯前。

    电梯很快上来了，她走了进去，下楼。

    与此同时。

    叶承开着跑车，来到了汤臣一品，徐妃曼房子的楼下。

    他当然不会忘记，今天是这个女人的生日。

    只不过，他并没有给她说自己回来了。

    这个女人，也不知道现在怎么样了。

    只能希望她在家里面吧。

    从车里面提出来了他准备的生日蛋糕，挺大的，也挺贵，花了他一万多，虽然不知道一万多花到了哪里，反正贵就行了。

    除了生日蛋糕，还有另外一个小盒子，看着这个小盒子，他微微一笑，放进了口袋里。

    最后，再看了看他身上的衣服，一身白色的西装，挺骚包的，希望那个女人能够喜欢。

    走进了电梯房，来到了一个位于一层的电梯门前，按下了按钮，本来以为是自己面前这个电梯开门，结果没想到的是，自己刚按下，这个电梯就上去了，估计是楼上也恰好有人先按了。

    不过，旁边还有一个位于一楼的电梯开了，他便直接搭乘旁边那个电梯上去了。

    电梯很停下，他来到了徐妃曼的房子外，输入了密码，开了门。

    里面的灯还开着的，他眼前一亮。

    看来那个女人还在房子里面。

    不过，她没有听见自己开门的声音吗？

    或者说，她又和之前一样，待在卧室里面？

    他穿过玄关，来到了客厅，环视一圈，没有看见那个女人，随后他便将手上拿的生日蛋糕放到了餐桌上。

    “嗯？这是什么？”

    而这个时候，他注意到了餐桌上还放着一个小盒子，旁边还有一些散开的蜡烛。

    “这是……徐妃曼买的生日蛋糕？”

    他打开那个盒子一看，看着里面那个小小的，甚至有些可怜的蛋糕，他不由愣住了。

    那个女人……

    他不知道该笑她，还是该可怜她。

    她除了自己和柳谧之外，居然就没有其他的朋友了吗？

    一个人过生日，那是多么的孤独啊。

    自己是不是应该提前给她说自己回来陪她，好让她提前开心。

    不过，他还是摇摇头，那个女人，不能太顺着她了，不然的话，她就越胆大。

    回过了神，现在的问题还是，那个女人呢？

    蜡烛都插在蛋糕上面了，人却没有了？

    他来到了她的卧室前，结果看到卧室门也是打开的，里面还是没有人，但是，他却意外地看见床上放着的一袭婚纱。

    他愣住了。

    婚纱？

    她穿婚纱，是要给谁看？

    他没说自己要过来，那个女人穿着婚纱干嘛？

    他皱起了眉头。

    他直接拿出了手机，给徐妃曼打去了电话。

    然而电话通知，对方不在服务区。

    “不在服务区？”

    她刚才肯定还在房子里面，卫生间里面还冒着白雾，明显洗过澡。

    那怎么可能会不在服务区？

    难道……那个女人拉黑他了？

    原本皱起来的眉头开始拧起来了。

    他原地踱步了一会儿，最后没有忍住，直接离开了卧室，打算出去找一找那个女人，到楼下停车场看看，她的车还在不在。

    到了门前，他却意外地听到门外传来了按密码的声音。

    他愣住了，正要拉开门把的那只手也停在了半空中。

    下一刻，门开了。

    徐妃曼买到了打火机，急急忙忙地赶回了家，开了门，她就要冲进去，然而下一刻，她就感觉自己撞进了一个温暖的地方，有点熟悉。

    她心中吓了一跳，连忙抬起头，想看一下这是个什么东西。

    然而当她看到那张想念了好几天的脸时，她傻住了。

    她有些呆滞地问道：“你……你怎么回来了？”

    叶承皱着眉，看着这个女人：“你说我怎么回来了？你这女人，刚才去哪了？”

    “我……”

    徐妃曼张了张口，忽然反应了过来。

    这个男人来了！

    自己的生日，他真的来了！

    自己的生日，不再是一个人过，而是有人陪陪自己。

    这不是也意味着……自己的婚纱，能够有人看了。

    她眼眶因为激动而红了起来，立马张开了两只白皙的藕臂，抱住了叶承。

    “你这个坏蛋！你回来，为什么之前不给我说！害我……害我难过了好久，害我以为我又要一个人过……害我，又要穿一遍婚纱了，那个很难穿的，你知不知道！”

    叶承看着这个在自己怀中撒起娇的女人。

    原来，她这么的难过？

    他忽然感觉心中有点罪恶感。

    他回家的前几天，徐妃曼还会问他什么时候回魔都，只不过他一直都没有给出答案，之后几天，徐妃曼大概是不敢问了，害怕得到的答案是她不想听到的。

    从她现在的表现，就可以看出来她在前几天心中到底有多么的难受。

    还有，听她这么说的，那个婚纱……其实是给他准备的？

    他伸手揉了揉徐妃曼，轻声道：“好了，是我的错，其实我也是才到没多久，到了魔都之后我就给你订了个生日蛋糕，拿到蛋糕后，我就过来了。”

    徐妃曼红着眼睛，从他怀中抬起头，泪眼婆娑地问：“你给我……买了生日蛋糕？”

    “当然，骗你干嘛。”叶承笑着点点头，伸手擦了擦她的眼角，说道：“好啦，现在咱们进去吧，门都没关呢。”

    徐妃曼从他的身上爬了起来，擦了擦自己的眼睛，然后点点头：“嗯！”

    然后她紧紧抓着叶承的手，仿佛生怕他是假的，会从自己的身边走掉，和他一起走了进去。

    来到了餐厅，看到餐桌上一大一小的两个生日蛋糕礼盒。

    “你那个小蛋糕，就不用吃了，咱们吃大蛋糕。”叶承轻声道。

    徐妃曼脸上露出了笑容。

    自己终于又可以吃到大生日蛋糕了！

    虽然，她完全有那个钱给自己买一个大蛋糕。

    “好！”

    叶承看着她的样子，忍不住伸手捏了捏她的脸蛋，感叹了一声：“可怜的女人啊。”

    徐妃曼撅起了嘴，转头看向叶承，哼道：“你还好意思说，都是你欺负我，哼，反正我是小三，用不着爱惜。”

    叶承摸了摸鼻子，伸手拍了拍她的翘臀：“说什么呢？我现在不是来了吗？”

    “我不管，反正都是你的错！”

    “好啦，以后每年的生日，我都来陪你，好了吧？”

    “真的吗？”

    “当然是真的”

    而同时，她也看到了叶承身上穿的衣服。

    她脸上不由露出了笑容：“你这身衣服……试穿给我看的吗？”

