    宴会结束时，菲利克斯拿着属于自己的爆竹礼帽起身准备离开，他看到赫敏没有和同伴一起走，而是单独留了下来。

    “有事吗，格兰杰小姐？”他以为赫敏是来找自己的。

    “噢，教授，”她犹豫了一下，“我有事和麦格教授说。”

    “这样吗……”菲利克斯点点头，“那我先走了，顺便说一句，我喜欢你送的音乐盒，似乎不是单纯的炼金制品？”

    赫敏担忧的表情化开，她开心地说，“那是我从家里带过来的，利用原本的机械结构重新施法，音乐部分我参考了蛇语卷轴，上面储存声音的魔文回路很有用……”

    菲利克斯了然，去年密室事件结束后，哈利还是花了几天时间补充完蛇佬腔的发音，菲利克斯整理之后把对应的音节转换成书，保存在思维小屋中。

    有段时间他确实看到赫敏拿着卷轴把玩，还询问他一些制作技巧……

    回到办公室，他又抽空回了几封信，其中一封正式的公函引起了他的注意。

    “竟然是魔法部的来信。”

    菲利克斯看着信件上的标志，心里猜测会是什么内容，难道是自己的记忆治疗论文？但他昨天才寄出去，魔法部什么时候反应这么迅速了。

    拆开信，他首先扫了一眼最下方的署名，是‘魔法部部长顾问办公室’的沃尔什·西德里克，随后他才看起了正文。

    “亲爱的海普先生：我的一些同事注意到，您的新书《麻瓜世界的‘魔法’》已经被十二个国家的魔法部列为推荐书目，再加上您过往发表的两本麻瓜问题研究专著，无不表明您对麻瓜有着非常深刻的了解，我们诚邀您为魔法部部员进行一次内部演讲……

    ……

    时间暂定在圣诞节假期后的第一个星期四，下午两点，二号会客厅。如果您有异议，或是时间上安排不便，请及时与我联系。

    你忠实的

    沃尔什·西德里克，魔法部部长顾问办公室。”

    下面是一串长长的部门名单，如果他接受的话，这些部门人员都是他演讲的受众，包括：麻瓜问题调解委员会、麻瓜联络办公室、禁止滥用麻瓜物品司、逆转偶发魔法事件小组、记忆注销指挥部以及感兴趣的人群。

    “倒也算合理，都是经常和普通人打交道的部门。”

    菲利克斯思考片刻，他还是很愿意宣传自己的理念的，而且他也想多了解一下魔法部的实际情况，目前打过交道的一些人中，福吉是一个标准的政客，乌姆里奇同样不遑多让，恶心程度更甚三分，金斯莱·沙克尔倒是沉稳干练。

    剩下的一些人，要么不认识，要么只通过信件沟通过，无法形成准确的判断。

    他抽出一张羊皮纸，提笔写道：亲爱的西德里克先生，我十分愉快地接受您的邀请，不过时间上，我希望挪到周五，那天下午我没有课……

    信寄出后，剩下的就只有等待了。假期最后几天，他没有泡在图书馆，也没有在办公室研究魔文造物，而是养成了一种新的习惯。

    他的手边总是会出现几个魔文符号，只有小拇指大，时不时拿起来把玩一会儿，就连吃饭、睡觉也尽可能地维持着。

    到了他这一步，单纯的提高魔文数量已经作用不大，他从很多古籍、炼金物品上学到的古代魔文，其实理解程度并不深。

    他决定抽时间整理自身所学，如果能完成一部魔文之书，绝对比多掌握几百个新的实用魔文效果更好。

    他还拜访了几位古代魔文专家——他在这方面的朋友少得可怜，即便是最谈得来的托福迪，对这方面的了解也相当有限。

    在菲利克斯看来，他还不如冒充炼金师，混一混炼金圈子。之前尼克·勒梅向他介绍了几个人，他也写过几封信表达交流的想法，后来慢慢淡了下来，因为双方关注的重点完全不一样，交流起来总感觉很别扭。

    炼金师更关注炼金材料的选择、配比，以及不同性质的融合，一张稀有配方可能会卖出天价，或是成为不传之秘。他们还关注炼金符号的应用技巧，尤其是独特的功能实现方式。

    菲利克斯和他们交换了一些知识，随后将通信维持在一个较低的频率上。

    他也不是很急，没有适合的圈子他就自己建一个：去年毕业的学生，有八九个还和他保持书信联系，其中那个姓维拉的女生态度最为积极。

    她已经成为了一名古灵阁的解咒员，解咒员是一个相当危险与严肃的职业，他们在工作中可能会被古老的恶咒、毒咒或诅咒杀死，但相应地报酬也很丰厚。

    克蕾米·维拉写信告诉他，她目前在埃及工作，这里有数量庞大的古代墓群和历史遗迹，同事也很友善。

    她甚至发现了一个实用魔文的应用场景——很多古老的防御和陷阱都离不开炼金术，而实用魔文相比于其他炼金符号，魔法性能更优越，往往被古代巫师选来作为整个防御和反击体系的核心。

    维拉在最近的一次行动中，就意外发现坑洞中用来装饰的花纹上隐藏了一个实用魔文，她借此避开一个险恶的诅咒，自己也因此成功转正。

    菲利克斯不吝于给予指点，他在回信中指出，对于一些攻击性不强、但一时难以破解的炼金实体陷阱，可以试着搭接一条魔文回路，将魔力引出来，让它快速耗尽能量。

    ……

    另一边，哈利、罗恩和赫敏也没有闲着，自从海格写信给凯特尔伯恩教授请求帮助后，此后每天他们都会到海格小屋去看看进展如何。

    有正事做，这也从侧面降低了哈利对赫敏的怨念，他知道赫敏是好意，但刚拿到手的火弩箭就被麦格教授收走，拿去检查可能存在的黑魔法和诅咒，而他还要忍受老旧的彗星系列，这不得不让他满腹委屈。

    一直到临近开学，海格终于收到了回信。

    “快念，海格，快念！”哈利迫不及待地说。

    海格撕开信，清了清嗓子，“海格，很高兴收到你的来信，对巴可比克的遭遇感到同情，但我无能为力，我在魔法部实在没有什么人脉，你总不能指望一个留校62次、退休前才获得奖励性转正的糟老头能有什么好人缘，除非你想认识一两位巨怪朋友——”

    哈利三人的表情很古怪，既为凯特尔伯恩教授没帮上忙而感到遗憾，又为他风趣幽默的自嘲而忍俊不禁，他们一副想笑又拼命忍住的样子，罗恩的眉毛要飞到脑门上了。

    “那我们怎么——”

    “别急，后面还有。”海格说：“我继续念——不过，我推荐给你一个人，他在神奇生物领域有足够的威望，而且恰好，他对鹰头马身有翼兽非常感兴趣，据说是受到他母亲的影响。我附上地址，你近期可以写信给他，我也会写一封信说明情况。你忠实的，西尔瓦努斯·凯特尔伯恩。”海格念完了信，抬起头看着他们。

    “是谁？他推荐的人是谁？”赫敏哑着嗓子问，她最近感冒了。

    海格又低下头，看着信的最下方，瞪着眼睛念出一个名字，“纽特·斯卡曼德。”

