    叶如歌本就有些醉意，加上跳了那么久的舞，体力基本透支，无法再和霍彦西抗衡，只能任由他粗鲁的拖着她往外走。

    当然没有人敢阻拦他，除了……

    沈寒也是跑着追出去才在酒吧门口拦下霍彦西，她拧眉瞪着他：“你放开如歌！”

    霍彦西不耐的瞥她一眼，他不认识沈寒，想必是叶如歌的朋友。

    “没你的事，让开。”

    沈寒自然没那么轻易让步：“霍彦西，你身为如歌的丈夫却每天和外面的女人勾三搭四，现在还让外面的女人住进你家，你太欺负如歌了！我告诉你，我是她姐们也是律师，我可以帮她打离婚官司，就你这种恶劣行为，我可以告到你身败名裂！”

    霍彦西闻言只是冷笑一声：“随你便！”他根本不把她放在眼里，径直推开她，拖着叶如歌往他的车走去。

    “霍彦西！”沈寒被他那样大力推开，差点站不稳摔倒，等她要追上去时，他已经把叶如歌塞进车里，并启动车子。

    沈寒焦急的在外拍打车窗，霍彦西依旧无视她，一踩油门就把车开走，她又差点摔倒。

    霍彦西车速极快，叶如歌差点承受不了吐出来，等他把车开到月墅，她已经晕头转向，整个人就要散架。

    霍彦西直接把她从车里抱下来，然后走向家门。

    张婶听到外面的动静，起身来到客厅就看到霍彦西抱着叶如歌出现，叶如歌一路抗议：“放我下来……”

    她手脚并用，手捶打他，双脚晃动，就想要挣脱男人的怀抱。

    然而她这点力气在男人那里根本不是问题，他冷着脸抱她上楼前对目瞪口呆的张婶下达命令：“煮一杯醒酒茶送上来。”

    张婶愣了好一会才回声：“哦……”

    霍彦西已经抱着女人上楼去了，只听见卧室的门砰的打开，又砰的一声关上。

    霍彦西进了卧室后把叶如歌直接甩到床上，纵使床是软的，被他那么粗暴的丢下去，她还是感到后背吃疼。

    她跌在床上，没力气挣扎起来了，美眸含怒的瞪着他：“霍彦西，你干什么？！”

    “叶如歌，你看看你自己，哪里还有一点霍太太的样子！”他冷睨着她，穿着那么暴露的裙子在那么多男人面前跳钢管舞，她是不是忘了她是有夫之妇？

    叶如歌原本是生气的，不知为何听到他这话倏然大笑起来，眼泪都要笑出来了：“哈哈……霍太太……什么狗屁霍太太，见鬼去吧！”

    霍彦西神情阴郁，她这笑声太过刺耳，他蓦地俯身欺近她，手臂撑在她身侧，眯着冷眸：“叶如歌，你是不是受什么刺激了？还是被我冷落太久，你实在不甘寂寞去那种地方勾搭男人？”

    姚蔓说她今天下午去了他住的公寓，后来他在客厅的茶几上看到她送来的不只是牛排，还有红酒，一束玫瑰以及装饰用的蜡烛。

    她不会无缘无故去他独住的地方，还送去那些东西，她是不是打算今晚和他共进烛光晚餐，只是在那里看到了姚蔓，所以她才去酒吧买醉？

    他捏起她的下巴，幽深目光像要望进她心底最深处：“叶如歌，你告诉我，你是不是看到姚蔓才变成这样？”

    叶如歌才刚刚平复的心绪再听到姚蔓这个名字后又有了起伏，她一把拂开他的手，突然很嫌恶的样子：“不要碰我！”

    她的反应让霍彦西有了七八分的肯定，堵在胸口的那一股邪火倏然就散开，只是想到她在那么多人面前跳钢管舞，心里还是不怎么舒服。

    “叶如歌，你就那么在意？不要忘了，如果不是你，我娶的人是她不是你。”

    “对，是我的错，我不该出现，不该破坏你们，现在她回来了，你可以和我离婚娶她！不用金屋藏娇把她养在你的房子里！”她大概是酒精上了头，又或者真的被刺激了，不管后果说出这些话。

    霍彦西脸色又变得难看，瞧着身下这个说变就变的女人，眸光狠狠一凝：“你想结婚就结婚，离婚就离婚，你以为我是那么好耍的吗？”

    “不然怎么样？你不是厌恶我霸占了霍太太的位置吗？现在我还给她，我不当你的霍太太了，谁爱当谁当……”她话落要推开他，不想再看到他。

    他一把抓住她的手腕压在床上，冷着脸，语气沉沉：“原来你打了离婚的主意，难怪你今晚要去那种地方跳钢管舞，是不是想着撇开我找下一家？你怎么那么不要脸？”

    叶如歌心头一紧，难过又难堪，极力压下心中涩意：“我要不要脸已经和你没关系，反正我很快就不是霍太太，我不会丢你的脸！”

    她用尽全身力气推开了男人，转身要从床的另一边下去，然而男人的速度很快，他抓住她的脚踝把她拉回来，精壮身躯把她压住：“当初是谁恬不知耻给我下药和我睡？叶如歌，你觉得你设计我之后，我会轻易和你离婚？”

    “你以为你穿成这样就能勾到男人吗？我告诉你，只要你还顶着霍太太的头衔，那就没人敢要你！我看你只是太空虚寂寞，我说过，如果你实在难耐寂寞，我偶尔可以履行丈夫的职责满足你。”他的话讥讽又邪恶。

    叶如歌脸色涨红，恼羞又愠怒：“我现在不需要了，你给我滚！”

    霍彦西盯着身下挣扎的女人，她本就穿着性感，挣扎的时候胸前两团若隐若现。

    那一次他是吃了药，但没有完全失去理智，他能清楚的感觉到他们结合时的契合，还有她的紧致。

    这么一想，他体内便有一股燥热开始蠢蠢欲动，他将她双手压在头顶，低沉又危险的嗓音：“你说不要就不要？你未免太自以为是！”

    他话音落下的同时，她身上那一件小礼裙被他粗蛮撕裂，她全身神经绷紧，来不及叫出声，男人的唇已经封住她的嘴。

