    第72章 蔷薇的恳求

    蔷薇看起来再怎么成熟也只有二十几岁，感受到了帝乾坤的杀意之后，一时间愣在原地，不知道该怎么办。

    “砰！”

    一股无形的力量将蔷薇击飞，蔷薇有些狼狈的摔在地上。

    “难道就只凭这个，你就敢向我发起挑战吗？”

    帝乾坤关闭了微虫洞，反而一步一步朝着蔷薇走去。

    蔷薇撑着自己的身体，从地上站起来，有着黑甲的保护，她受到的伤害并不多。

    “很抱歉，我刚刚只是一时心急。我对你没有恶意，我只是想。。。”

    蔷薇话还没有说完，便被帝乾坤打断了。

    “你以为这是你们这儿吗？只要不动手，就什么事情不会发生。

    已知宇宙的秩序要比你想象的更加严苛，神与神之间的相处方式，也和你们之间的相处方式，差了不止一星半点儿。

    如果不是在地球，如果不是我认识你。刚才就不是将你打飞出去那么简单了。

    别来烦我，在我眼中蕾娜比你们重要。”

    “呦！我看到了什么？一个大男人竟然在这里欺负一个小姑娘。”

    化身凉冰的莫甘娜此时突然出现，一边婀娜多姿的走过来，一边嘴上还嘲笑着帝乾坤。

    帝乾坤刚想要给莫甘娜一点儿教训的时候，突然产生一丝心悸。

    也正是因为这一丝危险的预感，帝乾坤暂时停下了手上的动作。

    “看见你这张脸总觉得很熟悉，但又不知是在哪里见过。”

    帝乾坤向着莫甘娜走去，而蔷薇则在身后大声的喊道。

    “喂，她只是一个普通人而已，你不要为难她。”

    帝乾坤看着莫甘娜，而莫甘娜也看着帝乾坤。随后二人同时进入了暗位面，进行了连接。

    眼前一花，周围的一切变得漆黑，仿佛是在没有星光的宇宙中。

    “莫甘娜？就说为什么看你这么眼熟，怎么，在恶魔一号待不下去，跑地球来旅游来了。

    那你可真是太没眼光了，巨峡市刚刚被摧毁，这里没什么可玩的。”

    莫甘娜“切”了一声，随后说道。

    “这和你没有关系，老娘想到哪里去就到哪里去。怎么，你还想管上我不成？

    我告诉你，离蔷薇远点。不然别怪老娘跟你动手！”

    帝乾坤听到莫甘娜的话，先是一愣，过了几秒钟才一脸嫌弃的看着莫甘娜。

    “有没有搞错？喂，你可是恶魔之王！不至于吧？”

    看着帝乾坤强忍笑意，莫甘娜也没有惯着他。

    “笑别人之前要不要先看看自己？大家都是半斤八两，谁也别说谁。

    蔷薇我保定了，谁也别动她，我莫甘娜说的。”

    帝乾坤看着莫甘娜一脸认真，也同样点了点头。

    “行，既然你都发话了，那我也没有理由阻止你。管好蔷薇，并不是每一个神都会给她机会的。”

    二人商量完之后便同时退出了暗位面。而在现实中，蔷薇只是认为双方互相愣了一下。

    “喂，她只是个普通人而已，你没必要和她一般见识吧。”

    蔷薇有些焦急地拉住了帝乾坤，同时挡在了凉冰的面前。

    帝乾坤只是看了一眼蔷薇。

    “你放心，我不会和一个普通人一番见识。看在你这么真诚的份上，刚才的冒犯就当没发生。”

    帝乾坤说完便转身离去，他可不想和莫甘娜这家伙待在一起，三万年的老妖精，谁知道对方心里都在想些什么。

    不过，蔷薇却不想这么轻易的放过帝乾坤，想起刚刚帝乾坤口中说过蕾娜，于是蔷薇立刻叫住帝乾坤。

    “我知道你要找蕾娜，身为她的战友，我可以帮助你。

    蕾娜发生了那样的事情，不想见我们也很正常。你基本去找也不一定能找到她，说不定她一直在躲着我们。

    我可以帮你，这至少比你到处跑要好的多。你也可以顺便看一看，蕾娜所热爱的这个世界。

    说不定这样你能更一步了解蕾娜，然后尽快的找到她。”

    帝乾坤听完蔷薇，没有立刻回复，而是眼睛直勾勾的盯着蔷薇。

    过了好一阵子，把蔷薇看的都有些不好意思后，帝乾坤才开口说道。

    “虽然我知道你在扯，不过去看看蕾娜热爱的这个世界也不错。”

    见到帝乾坤答应，蔷薇暗自松了一口气。有了帝乾坤跟在身边，蔷薇就不害怕饕餮恶魔之类的了。

    毕竟在蔷薇的认知中，帝乾坤可是能正面打败孙悟空的人。

    莫甘娜见到帝乾坤要跟着蔷薇的车队，虽然心里十分不愿意，但最终因为蔷薇的缘故，还是没说什么。

    傍晚，帝乾坤不知从哪里也找来了一辆机车，跟着蔷薇一起来到了巨峡市附近的难民聚集营。

    聚集营中有许多的大兵，他们手持钢枪，维护着这里的秩序。

    外星文明入侵，灾难降临，总是有些人无法控制内心，只论欲望。

    而这时，只有用绝对的武力，才能压制住这些人。

    帝乾坤收回机车，走在路上。看着周围的老人，小孩儿以及青壮年，不知在想些什么。

    而一名大兵走上来，正准备盘问帝乾坤的时候，蔷薇来到了帝乾坤的身边。

    “放心自己人，跟我一样也是超级战士，不过比我厉害多了。”

    听到蔷薇做担保，那名大兵送了一口气。

    “哇，比蔷薇你还厉害，那看来我们这一路上就安全了。”

    大兵走后，蔷薇看着身边的帝乾坤。

    “怎么，看到我们这里的布局有什么指导吗？”

    帝乾坤听到蔷薇的询问，看了她一眼。

    “你们应该放弃一部分人，他们留在这里只会拖累你们。如果碰上意外，你们这里的人或许都会被他们连累而死。”

    蔷薇听到帝乾坤的话没有反应过来，但当她看到帝乾坤指向那些老人的时候，顿时明白了。

    “不可能！他们都是我们的一份子，我们不会放弃任何一个人！只要有我在，我会将他们安全的带到撤离点。”

    帝乾坤摇了摇头，继续向前走着。

    “你的想法我明白。核前文明，会被道德伦理所影响，做出一些难以理解的事情很正常。”

    听着帝乾坤这番语气，蔷薇皱着眉头问到。

    “难道你们烈阳遇到这种事情，就会放弃那些老人吗？”

    (本章完)

