    第13章 彼岸花

    还是用同样的方法，先把金刚墙最下面的地方用破石针开一道口子。

    然后我们用洛阳铲对着破石针打开的地方反复的敲着。

    又过了半个小时，看着金刚墙顶部向下面落着灰，二哥喊到:快……赶快向后面跑。

    我们都向后面跑出了几米，突然轰隆一声巨响……

    顶上的金刚墙全部踏了下来…………

    笼罩了一阵阵浓灰，过了几分钟，浓灰散去后，里面露出了一条大概只有5米长的墓道。

    我们走进去看后，出现了一个玉面棺床，棺椁呈黑色周边有几层花纹交织着……

    而棺床周边地上很多密密麻麻的玛瑙和各种颜色的宝石，周围也散落了很多的各种金器，玉器，金碇，金佛像，玉牌。

    一地也散落了不少的残品碎片明青花，和各种陶罐，而棺椁正前方摆放了一块儿长方形的黑木盒子似的东西。

    我拿在手上打开一看，居然是一本鎏金皮小黄书…………

    此小黄书非彼小黄书啊，只见上面写着四个大字（永乐大典），这小黄书下面还压着一本。

    而这本只是蓝色的书皮，上面的几个字是黄色的，可能用的一种金粉颜料写上去的，而上面的字是（太子·悟·赠与父皇）几个大字。

    这书里面的内容也是我们带上去后，把头看完之后才告诉我们其中的内容。

    二哥说:老三找找切口，找到之后开棺，二哥和三哥在棺椁上方转了几分钟，应该是在找棺口，一般棺椁都会有一道缺口。

    三哥说找到了，二哥三哥用洛阳铲对着缺口开始撬，没过多久传出吱的一声。

    二哥说一起用力推，我们对着棺椁向后面推开了，里面出现了一口黑色的棺材。

    二哥说：这应该是千年阴沉木，不腐不朽，特别的能够保存尸体。

    三哥说事不宜迟，赶快开棺打包，天马上亮了。

    二哥三哥向前一用力就推开了棺盖，里面突然冒出了一缕香味，说不出的感觉，没有香水那么浓，哪种味道就像一种奇特的花香一样，但没有那么浓厚。

    我们都闻到了，我离得棺木稍微远一点，我突然感觉头疼欲裂，感觉我的脑袋要爆炸了一样。

    二哥说：不好，这应该是……

    二哥还没说完就晕了过去，三哥直接愣在了原地，像木偶一样站着傻笑着，嘴里念着什么。

    三哥越说越大声，你们都得死，都得死。

    我喊到三哥怎么了？三哥是我啊。

    小峰……

    三哥突然向我跑了过来，只见三哥眼睛泛白空洞，好似白内障患者一样，看着及其的恐怖。

    突然三哥用双手掐着我的脖子，越来越用力，我感觉都不能呼吸了……

    我心里想到怎么办？

    我王峰不能就这样死在了这里，我手慌乱的想摸东西把三哥的手敲开。

    我把我背包拿了下来，我此刻感觉我眼球快要跳出来了，如果此时有面镜子的话，不用想我眼睛肯定充血鼓的特别大。

    我终于摸到了一把洛阳铲，我当时什么都没想抓着就使劲的敲三哥的手，可是三哥没有丝毫放松的意思。

    我又摸到了一瓶水，我也管不了那么多，打开就拿着向三哥头上浇着，一瓶水浇完了。

    三哥突然眼睛有了黑色的眼球，三哥把手放了下去，说：怎么回事小峰？

    我怎么用手掐你，我一阵的咳嗽……

    过了几分钟我才缓过来，我说：三哥你闻了棺材里面的香味就变得像粽子一样。

    一开始傻笑念叨着我们都得死……然后突然跑过来掐着我的脖子……

    要不是我用水浇醒你，我今天就得出师未捷身先死了……

    三哥说：快救二哥，我用同样的方法拿了一瓶水浇着二哥的头。

    过了几分钟二哥也醒了。

    二哥说：怎么回事？

    我怎么睡着了，我现在头疼欲裂。

    我说：我们都闻了棺材里面散发出来的味道就这样，还好我离得远一点，要不然我们今天都得折在这里。

    二哥说：他么的，这应该是传说中的彼岸花粉。

    这用来防盗墓的，看来我们今天命不该绝。

    二哥说着向着棺材走去，我们也跟了过去，只见里面的人身穿一身黄色龙袍。

    戴着一顶镂空黄金材质帽，这应该是龙帽。

    身高应该六尺多的一个男人，这应该就是朱瞻基吧。

    看着他的脸都瘪了下去，看着不完整，已经没有眼珠了，呈现出来两只空洞的眼睛，看着有点渗人。

    他的头枕旁有一个黄袋子的香囊，这里面应该就是装让三哥产生幻觉的东西吧。

    三哥说了一句真他么晦气，就是这香囊差点让我们全折在了这里。

    三哥拿着香囊扔在了棺材旁边，而棺材主人的手里拿着一把外表宝剑，鎏金剑首缠绕着一条龙，剑柄镶嵌了几颗宝石的宝剑。

    二哥拿了出来，拔开了宝剑，宝剑漏出了一片寒芒好锋利的剑，过了几百年还这么锋利完整，只见大概剑身长九十厘米的样子，剑身前面纹了一条龙，而背面刻了几个字。

    我问二哥这后面好像有字，这写的是什么啊？

    二哥翻了一面看后说到:“受命于天、即寿永昌，宣德。”

    二哥说：没想到宣德也是嬴政的粉丝。

    …………

    好剑，这应该是宣德征战杀敌的配剑。

    我又看向棺材里面，看到尸体枕头旁边有一个黄布包着的什么东西。

    我拿了起来，打开后终于见到了庐山真面目。

    一块儿小方形碧绿色的方印，上面雕刻了一盘龙，难道这是传国玉玺？

    我拿了起来只见玉玺周身旁都雕刻了字，“受命于天、既授永昌。

    而底下的字是，“宣德”二字。

    二哥说这应该是宣德帝的传国宝玺。

    三哥说：看看里面还有什么全部拿出来，二哥三哥又翻了翻在尸体后面拿出来了几幅画还有一个应该是青花瓷盘。

    早有耳闻宣德喜欢玩蛐蛐，这应该是装蛐蛐的瓷盘。

    而那两幅画用画轴包着，那时候我们不太懂诗画的行情也没有收藏的习惯，我们都想换成钱才是硬道理，而且不便于留在身边，后来我卖给了一个女富婆，只卖了一百万，后来在一次北城的拍卖会中我们见到了我们卖的那两幅画。

    我记得没错的话那两幅画拍出了两亿的天价。

    我们把里面的东西来来回回装了三次全部打包带了上去…………

    (本章完)

