    第319章 你到底是谁

    一丝丝清晰的信息传入脑海之中，每一条信息都非常清楚。

    三角体的瀚海乾坤罩就在这些信息中不断变换，展现着它的种种妙用。

    使用的方法也就那么轻而易举的印入了曹阿瞒脑海之中，不需要去记忆，也永远会伴随着他的灵魂而存在。

    雪清河紧张的看着眼前的情景。

    在她的视野中，只能看到随着一道蓝光从瀚海乾坤罩注入曹阿瞒眉心之中，曹阿瞒身体略微震颤了一下就恢复了正常。

    但紧接着，曹阿瞒全身上下都笼罩上了那层炫丽的蓝光，身体也像瀚海乾坤罩那样缓缓飘离地面。

    左手自然而优雅的抬起，那瀚海乾坤罩飘然落入曹阿瞒掌心之中，滴溜溜的旋转着。

    每一次旋转，曹阿瞒身上的蓝光就会变得强烈几分。

    其中光芒最盛的，就是他的后背，正是他拥有魂骨的位置。

    一圈圈蓝色的波动不断凝实在曹阿瞒身体周围，将他身体所有的一切都渲染成了蓝色。

    曹阿瞒双眼之中，蓝光吞吐，这光芒看上去晶莹剔透，就像是他身体的延伸。

    接着，他的眼眸眨了眨，然后笑着看向了雪清河！

    “我想如果雪星亲王真的知道这件宝物的真正价值的话，估计后悔的要吐血了！”

    听闻此言，雪清河一怔！

    面露惊讶之色，惊疑不定的说到：“你......你这么说是什么意思？这瀚海乾坤照还有什么未知的隐秘吗？难道以前帝国从来没有发现它真正的价值吗？”

    曹阿瞒神秘一笑道：“走，到外面我演示给你看。”

    出了木屋，来到外面的院子里。

    曹阿瞒眼中蓝光一闪，那瀚海乾坤罩已经凭空飞起，漂浮在他身前。

    跟随着他前行而前行，竟然不需要用手去掌握。

    而后曹阿瞒眼中的蓝光骤然强盛起来，在他眉心的位置，一个蓝色三角形纹路浮现出来。

    瀚海乾坤罩腾空而起，眨眼间已经上升到五米左右的高度。

    在雪清河惊讶的注视下，只见它飞速扩大。

    须臾之间已经放大上百倍，蓝光闪烁之间从天而降，将雪清河和曹阿瞒全部笼罩在内。

    周围变成了一片蓝色的世界。

    但却依旧能够清晰的看到外面的一切。

    就像是一个透明地三角体罩子将众人笼罩其中似的。

    在雪清河诧异的眼神中，曹阿瞒笑道：“这是它的第一个妙用，也是最大的一个妙用。形成这个罩子后，就像是一个房间，可以将我们保护在其中。

    同时，它笼罩了我们之后是隐形状态的。

    甚至连实体都没有，不但隐住我们的身体，也能完全隐住我们的气息。有了它，在任何危险的地方只要释放出来，都能对我们起到保护作用。”

    一边说着，曹阿瞒抬左手一招。

    蓝光消失！

    瀚海乾坤罩已经重新回到他掌握之中。

    曹阿瞒左手再次挥出，它又滴溜溜的飞了出去。

    朝着雪清河而去。

    雪清河突然感觉到一股莫名地危机，下意识的飞速后退。

    但是，他只觉得眼前蓝光一闪，那瀚海乾坤罩骤然放大，已经将他的身体笼罩其中。

    但是，这一次却不像是之前那么大，其中的空间只是将他的身体笼罩在内而已。

    更令雪清河白吃惊地是，自己地身体在其中已是动弹不得。

    蓝光闪烁，瀚海乾坤罩再次收回。

    这次它直接化为一道蓝光从曹阿瞒额头处隐没不见，没入眉心之中。

    “这是它的第二个作用，第一个技能名叫瀚海护身罩，第二个技能名叫乾坤定神罩。还有第三个技能，名叫瀚海狂涛，第四个技能乾坤破魔，都是用来攻击地！

    而且威力与使用者的魂力是成正比的，其中，消耗魂力最小的就是瀚海护身罩，只需要消耗我一成魂力，就可以维持3天。除非敌人能够找到它，还要能攻破它的防御，才能伤害到我。

    乾坤定神罩可以是按照对手精神力来计算的，能够定住我精神力三倍以下的任何人。

    但却无法伤害到对手。

    不过我却可以趁机离开，哪怕是千里之外，瀚海乾坤罩也能回到我身边。

    至于那两个攻击技能的威力我也说不好有多大，但应该都不弱。

    因为任何一个攻击，都需要我倾尽全部魂力。

    但奇异的是，不论我有多少魂力，都可以发挥出它的攻击，也都要被它吸取所有魂力。

    只是攻击的威力就会随之变化。瀚海狂涛是群体攻击技能，而乾坤破魔则是单体攻击技能。”

    听了曹阿瞒的详细解释，雪清河忍不住道：“阿瞒！这这怎么可能呢？帝国之中怎么会有如此强大的物品？如果说这东西是魂导器的话，只怕品级有神器那么强了！帝国既然把它放在宝库之中，并且代代相传列为国宝，那就证明是知道它真实的功能的，既然如此，为什么不拿出来使用，反而放在宝库之中？如果有这件宝物的话，父皇岂不是不可能受伤吗？”

    曹阿瞒摇摇头笑到：“清河，你想多了，这件宝物想要认主，对于精神和魂力要求都是极高，普通人根本没有那个能力，而你们天斗帝国皇室历代以来的武魂都是天鹅，实力都不会太强，所以不可能让这神器真正的认主！”

    听闻此言，雪清河的心念一动。

    这神器认主对魂力和精神力要求那么强，那么曹阿瞒为什么能够让瀚海乾坤罩认主？

    他的精神力和魂力又强到什么地步？

    他不是魂宗吗？

    想到这里，雪清河的心砰砰狂跳。

    有些惴惴不安的望着曹阿瞒。

    “阿瞒，既然如此，那为什么你又能成功的认主？还有，为什么你会知道这些秘密？帝国皇室历代以来，从来没有人知道这些隐秘，你只是一个流浪儿，又是从哪里听到这些的，你可不要告诉我，这也是你从酒馆里面听到的！”

    雪清河有种直觉，曹阿瞒之所以在自己面前展示这些。

    也许是因为他终于要开始将自己身上那层神秘的外衣退去，展示真实的自己了。

    而雪清河心中某些可怕的猜测，也就在一点一点的向他靠近。

    他期待着，又带着一些彷徨甚至带着几分恐惧。

    他想迫不及待的揭开那层神秘的面纱，看到下面的真相。

    又害怕的真相的结果，让他无法接受。

    曹阿瞒！

    你到底有什么秘密？

    你到底是谁？

    (本章完)

