
这话说的独孤皇后没话跟上，不过好在圣上并无废太子之意，这让她舒出一口气。

不方便继续的话题，就得想办法支开：“可这和让于奇正领兵有什么关系呢？”

李世明缓缓说道：“太子最大的缺点，就是看上去英明睿智，但骨子里怯弱怕事。没什么事还好，一旦遇到大事，就会优柔寡断、丧失战机。”

尽管独孤皇后心里不是很认同李世明的观点，但想到圣上看人几乎从未走眼过，不由得担心地问：“那怎么办？”

李世明露出一个笑容：“我这不正在为他安排吗？咱儿子治理天下倒不会有太大问题，不就是稍微软了点吗？只要寻得得力之人，替他把军队控住，其他人就翻不了天！”

皇后一听这话，心中大惊。

要知道，军队可是国家的根基所在。李世明深谙这一点，他本人更是一直牢牢的把军权抓在自己手里。

现在说要让其他人手握军权，对李经而言实在是太危险了。

不过，自己儿子还真不是治军那块料。这可愁死人了。

李世明笑道：“皇后不必多虑，这事我都想好了。为君之道，在于平衡，这一点皇儿还是知道的。”

独孤皇后一下子惊醒过来：“陛下的意思是，不仅是文武相互制衡。同在军方内部，也……”

李世明哈哈大笑道：“正是如此。”

独孤皇后一下子被皇帝的这种构想惊呆了。

李世明眼光变得难以捉摸：“最近房、杜、魏，还有你舅父高家，纷纷上表请奏长阳公主招驸马之事。皇后可知为何？”

皇后垂头答道：“臣妾不知。”

李世明笑道：“咱们俩所生长女长乐公主已经嫁到了你们独孤家。有传言称长公主驸马是将来文臣之首，宁儿的驸马作为武将之首予以培养。”

皇后垂头答道：“街头巷议，陛下不必在意。”

“不！”李世明放声大笑起来：“我还真就这么想的。你那侄子，咱们的大女婿，还真是家传渊源，确有宰辅之资。现在这小女婿嘛，得朝着太尉方向走才对。我故意透了一点风出去，鄂国公魏国公英国公这些武将世家都蠢蠢欲动。英国公还专门呈上他家那小子写的兵法韬略，颇有见地。”

独孤皇后问道：“陛下的意思是选他们家的孩子做驸马？”

“不。”李世明眯着眼睛笑了。

他的想法是对军制改革，太尉与兵部尚书相互制衡。

太尉用自己的女婿；兵部尚书用英国公的儿子。

接着，选英国公女儿为李经的妃子。

这样对李经来说，一个是自己的亲妹夫，一个是自己的小舅子，自然就可以高枕无忧了。

而这个女婿，李世明不准备选用世家子弟，这又是另外一种制衡。

门阀制度造成的诸多隐患，一直到现在都还未能消除。

朝中必须要有一派力量能制衡门阀世家，方能避免世家过于强大，造成尾大不掉的局面。

除开本朝延续前朝的科举制度外，将有能耐的布衣招作驸马并提拔，是个非常好的选择。这样一来，在朝中没有任何根基的驸马，必定会拼死维护皇帝。

听李世明说完后，皇后不由得从心里暗暗感叹：当皇帝是真不容易啊！

不过她还是不相信那个于奇正有这个能力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186058"  chaptername="119.担心我儿子2">加入书签</a>
</div>
