
“进来吧。”女士冷哼了一声，微微，斜过身子，让陆云二人进来。但是她一直双手环胸站在一边，冷冷，地看着他们俩，让陆云跟叶玄零都有点不舒服。

进入了病房之后，陆云才发现林州虽然住的是单人病房，但是房间里的人可不少。除了那位明显对他们怀着恶意的女士之外，还有其他的三位男士，坐在病床边。而床上躺着的，自然是林州了。

他的几个男性朋友，年龄看上去都差不多。见到陆云他们俩，甚至都没有站起来，而是坐在床上，不冷不热地跟他俩打了个招呼。

陆云：“…………”这都什么毛病啊？

她也没理这些人，径直走到了林州的病床边，问他：“腿上的皮肤怎么样了？”

林州张口欲回答，但是他身边那个人高马大，一身腱子肉的朋友先开了口：“怎么？来看林州有没有被你那破玩意儿毒死啊？！”

林州连忙伸手去拽他，让他不要说了。但是这位壮汉此时正处在气头上，此时见了这两个“江湖骗子”，更是气不打一处来，恨不得直接上去揍两拳，怎么会住嘴。“你别拦着我！现在做骗子能获得的利润很高吧？瞧你俩年纪轻轻的应该还在上学吧？做点什么不好，偏要去当骗子？你爸妈知道你俩在外面这样骗人吗？也不管管你们……”

“505病房的那位先生你说话能不能小声点儿？你不休息别的病人也不休息？！”门口传来了呵斥声，原来是护士过来查房，还没进病房的时候就听到了里面高大的动静。她挺生气的，怎么现在的某些人，会这么没素质呢？

被护士这么一顿吼，壮汉剩下的话全被吞进了喉咙之中，涨的他面皮通红，偏偏又不能说什么。

护士小姐过来给林州做了检查，走得时候不满地瞥了壮汉一眼——这么大的人，还欺负两个小孩儿，他也好意思？

等护士走后，病房里顿时陷入了一片尴尬的气氛之中。陆云眯起眼睛，压低声音看着那壮汉：“你还想说什么？”

壮汉：“……”我突然忘了我要说什么了……

“你凭什么说我们是骗子？凭什么涉及我们的父母？”陆云逼近一步，跟壮汉相比显得十分瘦小的身体中，却蕴含着极大的气势。

其实她介意的并不是这人说他们是骗子——毕竟有很多人并不了解，也不相信他们的职责，被当做骗子实在是太常见了——陆云介意的是他一口一个“你们的父母”怎样怎样。这对从小失恃失怙的两个人来说，无异于在他们的心口插刀子。

况且她跟叶玄零骗谁了？害谁了？就被劈头盖脸的这么一顿骂，不生气简直不是华国人(▼皿▼#)！

壮汉心头居然涌起了一阵惧意，忍不住退后了两步，回过神来发现自己做了什么之后有些恼羞成怒，伸出一只手就要去推陆云，“怎么的？你们这些骗子倒是比我们这些受害者还要理直气壮啊？今天你们倒是有胆来医院里？我告诉你们，今天既然你们来了，就必须给我们一个说法！”

他伸出去的手没碰到陆云，反而被叶玄零伸出的一只手，给捏住了手腕。

他往前走了半步，将陆云挡在身后，表情有点儿阴侧侧的，“欺负一个小姑娘，你也好意思？！”

壮汉只觉得自己的手骨好像要被捏碎了一样疼，他竭力挣脱，但是根本没有办法挣开。其他人看到壮汉的脸色不对，纷纷站了起来，要过来给壮汉帮忙。结果这个时候，护士姐姐又来了。

她再一次被病房里的动静吸引了过来，看到病房中的一幕，简直恨不得把这些人全都扔出去——这都是些什么人啊？！

最后壮汉被提溜了出去，接受护士姐姐的批评教育。

壮汉：“…………”此时我的内心是崩溃的，麻痹的，又不是我要惹事的，为什么要把我一个人弄出来。

有护士姐姐坐镇，其他人倒也不敢闹腾了，几个朋友被林州狠狠地说了一顿。他从来都不知道，他的几个朋友居然是这么冲动的人。

“好了，说罢，倒底发生了什么？”陆云坐在林州的身边，完全视周围人不善的目光为无物。

“我腿上的东西，昨晚又发生了变化。它们突然溃烂了。”林州解释道。只不过他腿上的溃烂被医生做了简单的处理，然后包扎了起来，所以没有办法给陆云跟叶玄零他们展示。

“是在什么时候发生的这种变化？”陆云问道。“你记得吗？”

“就在昨天晚上……”林州有点犹豫，不知道该不该把接下来的话说出口。

陆云看出他的为难，替他把话说了出来，“在擦了我给你的的符纸水之后？”

林州不好意思地点点头，“在我擦完它两个小时之后，突然就觉得腿部一阵刺痛，我实在是太不好受了，然后开灯一看，腿上就……”

******

林州在微信里通知了几个朋友去他那里，他有话要对他们说。结果朋友们也是心急，连夜就赶过来了。

他们的情况跟林州十分相似，所以对于皮肤上的异状，他们心中也十分着急。尤其是那名女士，将形象看得比什么都重。因为皮肤上的怪异突起物，她夏天连裙子都穿不了。这怎么可以？

于是，当他们听到林州说有（疑似）解决的办法的时候，才会连夜就赶过来，简直一刻都等不及。

结果来了之后，他们没有想到林州的解决办法，就是用什么“符水”，简直就是滑天下之大稽！林州这货，腿有问题，脑子也有问题吗？！

所以纵使林州无论怎么跟他们说，擦了这符水给人的感觉还挺舒服的，他们都听不进去。准备有机会的话，拉着林州一起到其他城市的医院去看看，万一真的是什么大病，早些发现，也能够早些治疗不是。

林州家里地方不大，睡不下这么多人。于是，几个朋友晚上都去了宾馆中，准备住一夜。　　事情就发生在随后——林州本身就够累了，又招待了几个朋友，等把朋友一送走，他就迫不及待地爬上了床，一会儿的功夫就睡熟了。

可是睡了才不到半个小时，林州就醒了，是活生生的被疼醒了。疼痛源就在他的腿部。他掀开毯子一看，直接被吓清醒了，原来他腿上的突起物，不知什么时候居然直接溃烂了，皮肉绽开，里面的血管脉络清晰可见，还在往外流着血。

林州什么都顾不上了，连忙给朋友打了电话。几个朋友倒也是真朋友，一接到电话，就连忙来到林州的家中，把他送到医院去了。

*******

听了林州的叙述，陆云暗中点了点头，心道也不怪林州还有林州的朋友们怀疑是自己给的符纸有问题，这事情发生的……太巧了。

不过……

“我的符纸肯定是没有问题的。”陆云的话音刚落，就听到旁边传来了嗤笑声。现在刺头还在外面挨训，这几个人虽然不会对陆云二人恶语相向，但是也不会给他们好脸色看。

陆云抿了抿唇，掏出一张烈火符，置于指间，然后注入了一小点儿灵力，默认咒语，只听“轰”的一声从符纸中窜出老高的一股火焰，都快窜到天花板上去了，随即陆云手一收，火苗就消失了。

这最简单的一手，却直接把林州跟他的几个朋友吓傻了，瞠目结舌地看着陆云……的手，好半天都没办法回过神来。

——卧槽，刚刚发生了什么？

只有叶玄零不赞同的按了按她的肩膀，烈火符是危险系数比较高的符纸，贸然使出，万一发生了意外，该怎么办？而且天花板上装的有灭火装置，一个不慎，这病房里就要“下一场雨了”。

陆云略心虚，不过既然已经开始装x了，就要继续装下去的。她保持着一副高深莫测的表情，对着林州几人说道：“我说过，我没有骗你们，我的符纸，也没有任何问题。”

林州回过神来，就想去扒拉陆云的手指，叶玄零在后面咳嗽了一声。林州的动作一僵，不敢造次。

陆云倒是了解了他的意思，向她摊开手掌，全方位地展示着自己的手。那手纤长白皙，肌肤莹润，五指纤纤，当然，上面没有任何被火灼烧过的痕迹。

其他三人虽然嘴上没说什么，但是眼睛也止不住地往陆云那边瞄。

“现在，你可信我了？”

林州失魂落魄地点头。

“既然如此，那你跟我说说吧，你到医院后，医生给你检查后，是怎么说的？检查结果如何？”

林州道：“医生说，医生说我腿上的那些创口，是被人总利器一点一点划出来的……”他挠了挠头，想起当时医生委婉地问他是不是遇到了什么仇家，到现在他还是满头雾水。

“这么说，并不是溃烂？”叶玄零在旁边问了一句。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708932"  chaptername="1202  利器所伤">加入书签</a>
</div>
