    这一次失败的尝试，也不是完全没有收获。

    失败不可怕，

    失败之后还不吸取教训才是最可怕的。

    显然张清元不是这样的人。

    三个月的一无所得，无疑已经让他惊醒，清楚知道自身的力量层次是何等的孱弱。

    明白过来的张清元，休息了一天之后，就更改了计划。

    这一次，他将脚踏实地！

    “五色神光是不可能的了，如今我的这个层次，还没有资格触及到这样的力量。”

    “不过这三个月的尝试，也不是真的完全没有收获，那一次次的失败尝试，反而让我看到了其它方面的道路！”

    “其实对于我来说，还没有那个实力底蕴支撑得起开创什么功能强大的神通手段，所以只剩下一条老老实实的道路可走......”

    漆黑的密室当中，

    张清元黝黑的双目瞳孔之内重新绽放出精光，

    锋锐逼人，

    再度提起了无双的志气。

    “不需要多么复杂，不需要多么玄秘，仅仅只需要将五行力量融汇唯一，完成金木水火土的五行相克相生，相互轮转，这其中的力量就已经足够的可怕！”

    在元天界的时候，

    以地火风水为基，囊括四象力量于一身的掌中佛国就能够产生超越自身的强大力量，一掌将半步洞真的齐梦章斩杀！

    而如今，

    以五行轮回为基，融汇了自己走通的五行道法，汇聚凝聚万年五行之力的五行道基，两者结合所产生来的神通，根本就不需要其他花里胡哨的运行方式，产生什么神异的能力！

    诸如炎帝开创的佛怒火莲，

    不需要两股异火怎么运转，仅是结合碰撞产生的能量，就足以超越自身，越级斩杀强敌如喝水吃饭，威力毁天灭地！

    “是我想岔了，高层次的力量，或许仅仅只需要最为朴素直白的施展，就已经足够震天撼地！”

    明悟过来的张清元，当即摈弃了一切的念头，

    用最为直白的方式，

    将自身领悟的五行道法和五行道基开始缓慢结合。

    轰！

    天地震荡，

    天地气机像是掀起了巨大的海浪波涛，一重重地冲击涌动。

    这一日，

    整个月连群岛上空，

    仿佛有着天地大道的道蕴降临到了人世间，如同大日太阳高悬天际，五气运行流转绽放，笼罩了虚空的每一个角落。

    受益于这般重重天地道法显现般的异象，

    此刻月连群岛之内，所有正在闭关修行当中的修士，都只觉得精神提升到了极限，修为实力的提升突飞猛进！

    ......

    就在张清元闭关修行五行杀伐神通的同时，

    外界关于他传闻事迹掀起的波浪，正伴随着他多日不出逐渐开始平淡下去。

    毕竟大新闻轰动虽然轰动，

    但若是天天讲，说的人不腻，讲的人都腻了。

    人们的视线开始逐渐转移到其它新奇的地方上。

    然而，

    在这逐渐散去的浪涛之下，那隐藏在黑暗之中的暗流方才逐渐变得越来越急促，将视线之下的水流尽数扰动！

    淮南军，桦山县。

    张氏祠堂前的空地上，

    此时此刻，整个家族大大小小的数百人的核心族人都聚集在此。

    头发花白的老族长拄着一根拐杖，勉强挺直了早已佝偻的腰杆，苍老的面容面对着众人，浑浊的眼中掩饰不住的疲惫。

    “如今的形势以及宗族内的决定，早在之前的族会就已谈论完毕，老头子我也不再详细说了，接下来说安排。”

    “老夫和我张家的主脉和家族的精华高手，会护送家族的先祖的牌位前往南海月连群岛，而其他的人，带着你们的家人，凡俗的属下，各自分散离开，迁离的迁离，投靠亲友的投靠亲友，化整为零，各自散去。”

    “淮南张氏，就到今日为止。”

    “若是我等能够成功渡过险阻到达月莲群岛，将张家一脉香火传承下去，未来还有机会崛起，那你们就还是我等张氏的族人，还是淮南张氏的家人！”

    老族长重重地柱了一下手中的拐杖，

    浑浊的目光在前方一个个面容上扫过，隐约带着泪光。

    人群当中，隐隐带着压抑的呜咽哭泣的声音。

    传承持续了近八百年的张家，

    就要完了！

    这一次所遭遇的危难，不是二十余年前的那一次。

    比之以往的那一次危难，要可怕上百倍千倍！

    那是涉及到传说当中高高在上，终他们一生都是听闻过却没有见过的洞真级数大人物的危险！

    稍有不慎，

    就有全族灭族之祸！

    为此，在危机到来之前，老族长紧急召集了全族的修士聚在了一起，讨论这面对危机的办法。

    最终的决定，

    就是拆分家族，化整为零，各自离去。

    将整个家族拆分成主要的两个部分，重要的主脉和家族的高手护送张家先祖的牌位香火前往投靠月连群岛的张清元。

    其他的支脉，则是各自四散离开，离开淮南地界，寻找一个新的地方安顿下去，躲避即将到来的倾覆巢穴的危机。

    家族成员之间，报团取暖。

    不少人在这地方出生，成长，老去，年少的亲人，伙伴都在这里。

    但今日之后，为了避免被一网打尽，

    被分割地七零八落的族人们，往后恐怕没什么再聚在一起的机会了！

    一股哀伤笼罩在整个张家的上空。

    “开始吧，莫要错过了时辰。”

    老族长艰难地闭上双眼，下达了命令，面朝着阴沉沉的天空，手有些颤抖。

    一众张氏族人逐渐离去，

    各自收拾包袱，

    以一家家为队伍，用家族分发的储物符装好必要的东西，迅速朝着远去离去。

    带着悲伤，离开了家乡。

    很快，

    桦山县的张氏家族聚集地，就已经变得一片的空荡荡。

    早已经将家资收拾好，安排好了后人，并且将整个张氏祠堂里面牌位收好的张家主脉一行人，以及一些目光坚定的支脉高手，都纷纷聚集在了老族长的后面。

    一共有五十余人，

    有男有女，

    都是家族的主体核心人物。

    “这一行，我等还肩负着吸引那些暗中敌人的注意力的任务，路途遥远，已是十有八九有去无回，你们有谁想要退出的，就离去吧，等下上路之后，就没有机会了。”

    老族长的目光在每一个人的身上扫过。

    似乎要将每一个人的面容都记在心底。

    一片寂静，

    没有人离开。

    “走吧，族长，在做出这个决定的时候，我们早就有赴死的准备了，只要张家还有血脉流传下去，我们的死就是值得的。”

    人群当中，一个面色平静的大汉瓮声瓮气地出言道。

    他是张家支脉之人，

    原本不需要踏上这一条赴死的道路。

    “是啊，到了这个地步，没什么好说的，只可惜没有机会看到家族的那一位步入传说当中的洞真大能境界的风光了，但愿我儿子往常烧纸的时候会告诉我，哈哈......”

    有人朗笑地道。

    人群当中也纷纷出言，

    凝重的气氛不知为何，忽然间好像放松了许多。

    早晚必死，

    那也就无所谓了。

    “那好，走吧！”

    眼前这些人，最终不知有多少人能够活着走到月连群岛，老族长心中五味陈杂，但他还是说出了这几个字，

    带队出发，踏上征程。

    而此同时，

    隐藏在暗中的角落，不知多少双眼睛默默地看着这一切，望着张家主脉一行人离去的方向，幽光闪烁。

