    与魏探说了一声，葭葭转身朝他一礼便出了屋，直奔执法堂而去，走到执法堂之时，正见到几位修士鱼贯而出，葭葭稍稍露了露脑袋，看到秦雅瞥了她一眼，便缩了回来，在门口等着。

    约莫半日的功夫，待得那些修士都走了，葭葭才听到师尊在里头唤她：“进来吧！”

    葭葭应声跨入了执法堂，目光不由自主的往师尊脸上扫去，却见他脸色自然，并没有原先自己想的那般难看。

    感觉到葭葭的目光往自己脸上扫，秦雅便知她是知晓了。奈何男女有别，那被血迹污了的袍子总不能叫他来换吧，是以便叫她穿着那袍子睡了半个月，果然一醒来便发现了。

    不待葭葭说话，秦雅便摆了摆手：“为师已无大碍，只是需要静养。倒是你，感觉如何了？”

    她能如何？没受伤没怎么样，就是肚子饿得慌。葭葭朝秦雅摇了摇头，只听玄灵在丹田内冷哼：“早说了，他那表皮比一般体修都要厉害了，如何？姜还是老的辣吧！”

    葭葭莞尔，走上前去，小心翼翼的问道：“师尊，此事可是办好了？”

    秦雅手上的动作忽地一顿，半晌之后微微颔首：“差不多了吧，我峰宗务殿有告示，你自可去看。先休整几个月，过段时日，为师要带你去东海一趟。”

    “东海？”葭葭挑眉，这些时日的任务当真算得上频繁了，一个接一个，接踵而来。

    “不错。东海。”秦雅说着。人已经站了起来。背负双手，至葭葭面前踱了两步，“比起我神州大地的广袤，东海亦是毫不相让。里头的险象叠生，妖兽比起陆上之兽亦多了几分不同。修行局于一隅可不好，如我昆仑那位与你相识的卫东真人，便喜好游历天下，于游历中自会有一番不同的感悟。”

    “多谢师尊。”葭葭一喜。心中也凭空生出了几许期盼，那蔚蓝色的海水之下，有宝藏，亦有危险，却叫人心驰神往。

    秦雅又提点了她几句，便伸手挥退了葭葭，眼看她往宗务殿的方向走去，便知这弟子是去看告示了。

    秦雅轻笑了两声，摇了摇头，径自出了执法堂。向东来阁走去。

    今日藏剑锋上日头正好，灵气充足。对修士来说当真是个修炼的圣地。魏探捏着玉简出了屋，干脆袖袍一挥，从储物袋里取出个凳子坐了上去，原本想等的是葭葭，没成想，葭葭没来，倒是首座背负着双手走了进来。

    魏探一惊，虽说有点超乎意料之外，却也是个爽快人，朝首座举了举手中的玉简，声音爽朗：“首座，魏探今日借您风水宝地一用，且让魏某偷得浮生半日闲，如何？”

    秦雅唇角勾了一勾，送了他两个字“请便”便越过魏探去了后院，魏探目送着秦雅的背影，小声嘀咕了一声：“首座又是去寻伏真人了啊！”后头有一些话却并未说出来，这伏真人已在东来阁呆了那么久了，纵藏剑锋藏龙卧虎，少年英才数不胜数，可这地方的灵气，比起太阿峰来说，还是要差上那么一点的。更何况，就算是要提点小辈，葭葭可是睡了足有半月有余，这伏真人还呆在这里头，当真是奇怪的很。

    魏探思及此，心念一动，再次向伏真人的方向望去，当真是不细想还未发觉，整件事透着一股奇怪的味道，他魏探既能想到，想必别人自也能想到。明明现下春光大好，不知怎的，魏探却突然觉得足下生寒，额上不觉间已冒了不少冷汗，心中那个猜测怎么抑制都抑制不住：伏真人莫不是出事了吧！

    这想法一出，魏探心中便有些不受控制，越发觉得这个想法极为可行。不过到底是魏探，经验自不比常人，很快便镇定了下来，举着手继续看着手里的玉简，可明明方才正看到精彩关头，现下却半个字也看不进去。也不知这伏真人出事的消息有几人知道，葭葭肯定是一个，不过她虽看着软，内里恐怕却比那等男儿更为坚毅，不会轻易说出来，首座自不用提，伏真人更是连人都看不到，也亏了他们了，竟是藏了那么久，实是想想便心惊。

    魏探在这里内心挣扎不已，而里头的伏青牛已见到了秦雅，一脸的不悦：“胡闹，当真是胡闹！老夫已然受伤了，你若是再给老夫出点什么状况，若是出了大事，有谁来担着？梅七鹤么？他是不错，然修为不够，昆仑出窍期的修士可不是两只手就能数的过来的！”

    秦雅笑了笑，低着头受着伏青牛的责骂，待伏青牛唠唠叨叨的骂够了才出言相劝：“不是没什么大碍么？只是需要静养些时日而已。”

    “静养就等于是半个废人，你不能出手与废人何异？”伏青牛一脸的不满，“让你执法堂的修士用人去堆死对手么？”

    秦雅面上笑意更深，竟是直直的点了点头：“伏师叔好计策。”

    伏青牛被他气了个够呛，转过脸去不再看他。

    秦雅自觉玩笑开得差不多了，才敛了笑容，严肃的对伏青牛道：“这次将那幕后黑手的羽党缴了个一干二净，虽然只不过陨落了一个容安，却也叫他元气大伤，短时间内想必是不会有所动作了。”

    既谈及正事，伏青牛也不好再与他闹矛盾，回过头来看向秦雅：“你心里头可有数？那人到底是哪个？”

    秦雅摇头莞尔，只心底却有一个名字跃然于上，只是在伏青牛面前却并未说出来，只无奈的叹道：“没有证据与线索，秦雅不知是哪个。”

    “证据？线索？”或许是受了伤，伏青牛脾气越发的应了那一个“牛”字，变得火爆了起来，指着秦雅横眉竖目，“许峰怎么回事？怎么没将他拿住？”

    秦雅倒是好脾气的在伏青牛对面坐了下来，笑道：“明定城许家，跑的了和尚跑不了庙。更何况他对自己那孙子是极为看重的，而许天翼却曾在秦某这里留过魂牌，他若是跑了，便不怕秦某在他的魂牌上动手脚么？所以这许峰才不敢跑，又回昆仑来了。”

    伏青牛哼了两声，秦雅说的很是在理，只是他心中却对放了许峰这件事极不舒坦。

    秦雅岂会看不出伏青牛的不舒坦，又解释了起来：“这次暂且将许峰留着，容安宁肯死也不肯告诉我幕后黑手是谁，倒也算硬气。可许峰不同，不折不扣的小人，总有说出来的一日。更何况，这次剿灭虽说将那人的余党缴了个精光，却也将知情者灭的差不多了，留着许峰，或许将来能派上用场也说不定。再者，留着许峰，或许也是天意。”

    “天意？”伏青牛皱着川字眉看向秦雅，“这跟天意有什么关系？”

    秦雅笑了一笑，缓缓道来：“禀师叔，我派出四人先行前往晴霞谷，四人里头只葭葭是我的弟子。若当时许峰从另三面而出，秦雅定毫不留情下令捉拿，可他偏偏从南方出入口出来，碰到了葭葭。当时秦雅便想着，四选一居然都叫他选对了，或许是天意如此，便暂且将他放了，留着或有一用。没成想，这次真叫真正的幕后给跑了，岂不是或有一用？”

    “一派胡言！”伏青牛叱了一声秦雅，不过话虽如此，可声音却明显软了下来，白了一眼秦雅，“将这白眼狼放了，只盼你今后莫后悔就好。”

    秦雅笑着摇头，道：“既做了这决定，便不后悔。”

    秦雅这里暂且不提，就说葭葭走到藏剑峰宗务殿，与三两个看着眼熟的修士打了招呼，便直接去了告示前头，虽说这事过去已半月有余了，可还是有几个修士站在那告示前头指指点点。

    “这王真人前不久还与我说话来着呢，没想到才多久啊，这人就陨落了，真真是，啧啧啧……”有修士指着告示上的一个名字唏嘘不已。

    却成功换得另一人的白眼：“这就叫知人知面不知心，看他平日里那无欲无求的样子，原来都是装出来的。”

    “不错，这暗部果然不是纸作的。不出手则已，一出手冲天。我都准备闭关了，这都跑出来看了，还有上头那容真人，前不久还对我笑来着，我还以为走了大运呢，结果却是霉运。晦气，真晦气。”另一个修士感慨的叹了两声，眼角余光瞥到了一旁向这里看来的葭葭，顿时眉飞色舞的朝葭葭打了个招呼：“连真人也来看告示啊！”

    葭葭点了点头，看这修士有些眼熟，却是叫不出名字来，是以只是笑了笑，算是打过招呼了，而后向榜上看去。初一看，密密麻麻一排，看的触目惊心。虽说拣出这些宵小是好事，然而一时间突然失去那么多金丹修士、元婴修士还有一位出窍修士，对昆仑来讲，不得不说是一个极大的损失。

    内里剿灭的差不多了，那外头呢？魔道呢？何人不是虎视眈眈？(未完待续。。)

    ps：  现在双倍月票期间，总是慢半拍、要被编辑鞭策的某人求一下粉票，目前pk年度新人王，某人在吊车尾的位子上摇摇欲坠~~努力加更走起，不知今天能三更不^-^