    “罗夏应该是穿越的，她穿越前死亡，激活了空间然后穿越到了91年，成为了我大嫂，两人应该有一个共同的媒介，也就是空间，我猜应该是我大嫂那块玉佩。”

    “而罗夏穿越前死亡的时间应该是在2021年，因为两块玉佩形成共鸣打开了时空隧道，豺狼罗夏穿越，然而空间隧道并没有因此而关闭，反而一直打开，这也是为什么频繁有重生者出现的原因。”

    布依说出了自己的猜测，特使根据小说里之前的前情来进行推测的，目前来看只有那玉佩具有穿梭时空的功能，如果是什么东西造成这个世界的时空混乱，那就只能是那块玉佩了。

    恐怕也是因为出现太多的重生者，搅乱了这30年的时空，后来会让这个世界因此毁灭，所以这个世界的世界意识才会召唤她来解决这个问题。

    “这只是你的猜测而已。”周局长觉得这是越来越荒谬了，连穿越都出来了。

    “只要询问一下罗夏是不是穿越的不就知道了，她落水后性格大变，我得到了梦见未来的能力，也许是因为我和她同时落水的原因我才能够梦见未来。”布依却是觉得自己的推测没错，还将自己的异常也归类到了对方身上，彻底解除她身上的疑点。

    周局长听布依说自己的能力，倒是让他相信了几分，毕竟布依是真的拿出了未来的科技，“但是你拿出来的那些很明显还超出30年后的科技吧。”

    “我又不是穿越重生的，我是得到了梦见未来的能力，所以并不会被限制在这30年内。”布依已经想好了要怎么说了。

    “这件事情我会调查的。”周局长想了想觉得没毛病，但是还需要验证。

    “那我先告辞了。”布依就起身离开。

    至于接下来他们要怎么对付罗夏她就不管了，反正这个女主也不是什么好人，早点被收了也好。

    之后布依就没有再被召唤了，她开始做自己的机器人，材料都已经准备齐全了，钢材交给了别人负责，但是机器人的能源系统却需要她自己来。

    如此过了半年，能源系统还没有弄出来，学业倒是完成得不错，已经开始准备毕业论文准备提前毕业了。

    周局长突然再次找到了她，布依有一些意外，她以为接下来的事情就和她无关了呢。

    “出事了。”见到布依的第一时间，周局长就面色沉重地开口。

    “怎么了？”布依也严肃了面容询问。

    “那个空间我们拿到了，拿来做研究，结果研究员有几个重生了。”周局长说道。

    “啊？不会吧？！”布依没想到会这样。

    “嗯，而且还带回了未来很不好的消息。”周局长点点头。

    却原来，未来出现的重生者越来越多，他们要么想要利用重生的优势暴富翻身，要么利用先知报仇或者逆袭，你重生我重生，似乎每一个死亡后都能重生，社会因此而混乱，各国为了打压排除异己以及争夺能源而开启战争，未来彻底陷入一片战乱。

    他们想要毁掉玉佩，然而不管用了多少手段都无法将玉佩摧毁，并且还陆续出现了一些重生的人，他们担心未来真的变成那样，没有办法才找来了布依帮忙想办法。

    “能把那个玉佩给我看看吗？”布依倒是不意外未来会变成那样，如果时空隧道一直打开，会变成那样真的不奇怪，只是没想到玉佩居然无法摧毁。

    “这……”周局长有一些犹豫，倒不是担心布依拿到会用来做什么，而是那块玉佩现在真的是烫手山芋，谁拿得时间久一些就会重生。

    “别担心，我当年也接触过，这不是没有重生吗？反而是被激发了天赋一样，也许我免疫也说不定。”布依看出他的顾虑，就说道。

    “那你试试。”周局长想了一下，点点头，然后拿起座机拨号让人将玉佩拿来，布依就看到一人拿着一个包裹得密密实实的盒子进来。“就在里面了。”

    说着那人拿出钥匙就要打开盒子，布依上前：“我来吧。”

    那人看了周局长一眼，看他点头就将钥匙交给布依，她接过钥匙打开盒子，然后就看到里面还有，只能一层一层打开，居然套了三层，但是这样似乎没用吧。

    终于将玉佩拿出来，只是入手的一瞬间，布依就感觉到有一种能量被她吸收，吓得她差点扔了，但是发现并没有不舒服的，才算是稳住。

    “怎么样？”周局长察觉到她细微的表情变化，就开口询问：“别勉强自己。”

    “没事。”布依摇摇头，她稍微冷静后就大概知道那是什么了，应该就是时空能量。

    她是拥有时空灵魂天赋的人，否则也无法穿越各个时空，所以，这上面的时空能量对她不会有影响，反而还会被她吸收。

    想来等到她将上面的能量吸收完了，这个世界的问题就能解决了。

    她也没想到事情居然这么简单，如果早点告诉她那就不会出现那么多麻烦了吧。

    但是想到世界意识似乎只有一种模糊的本能，本身并没有如同人类这样的意识，就像是按照程序运行的系统一样，最多做出一些应急反应比如找她帮忙，其他的却根本没有。

    就是她自己世界的意识也一样，只是激发了她的天赋，啥也不会告诉她，其他的都需要她自己琢磨，所以她也就是吐槽一下而已。

    布依双手把玩着玉佩，看起来似乎是在查看，其实是在吸收能量，大概五分钟吧，就再也没有能量被吸入她的灵魂内，她知道事情是解决了。

    没有了时空能量，打开的时空隧道应该也会随之关闭，不会再有重生者出现，但是已经出现的重生者却无法解决。

    “好了。”布依将玉佩放回去说道。

    “这样就好了？”周局长有些愣，她似乎就是抓着看了一下吧，没有做什么啊。

    “玉佩会这样是因为上面的时空能量泄漏，流落在我身上，我刚刚感觉我体内有什么被它吸收了，然后就有一个意识出现在我的脑海，告知我因为时空隧道开启的时候气息泄露在我身上，

    就像是丢失了关门的钥匙，现在收回了钥匙自然就将门关上了。”布依开始胡说八道。

