    第573章怎么，跟他们有关？

    姜月捡了好一会，李荷花也收拾完家里，拿着镰刀来帮忙收割了，等刘桂霞、薛二虎下午从镇上回来，也来帮忙。

    太阳下山的时候，这一亩大豆就都收割好了，还都被捆成了一捆一捆的，可以挑回家了。

    薛大富和薛二虎开挑了，一人一大担，李荷花和刘桂霞也挑了，一人一小担，地里还有很多捆，薛大富他们还会再来，但李荷花她们要开始做晚饭了，这一担挑回去，就不会再来了。

    镰刀都放在了背篓里，姜月将从地里捡起来的那小半袋豆子，也放在了背篓里。

    布袋小，又才小半袋，根本不重，薛琰将背篓背身上后，才牵着姜月的一只小手，跟在薛大富他们后面，带姜月回家。

    下了山，走上田坝，走到一半的时候，姜月看见她家正在造的新房子前面不知道为什么围了很多人，还很热闹的样子，有男有女，有老有少。

    照理说，这太阳都下山了，李青树陆壮牛等这些给她家造大房子的人应该都收工各回各家了才对。

    “那怎么还那么多人？”姜月问薛琰。

    薛琰一开始没注意，只顾着跟在他爹娘后面带着姜月回家，听姜月这么说，这才顺着姜月的视线看了看，随即，才摇头道：“不知。”

    等从田坝上下来，快绕过河边，进村的时候，就听见李青树指着他们道：“快看，快看，小琰和月宝回来了！”

    闻言，姜月和薛琰对视一眼。

    怎么，跟他们有关的？

    薛二虎挑着一大担走在最前面，看李青树他们都收工了，还不回去，甚至，还多了不少村里的人站在他们家正在造的新房子前面，他就扬声笑问：“青树，什么事啊，还快看快看的，我家小琰和月宝怎么了？”

    “小琰月宝没事，是小琰和月宝从地里挖回来种的那野东西！”李青树也大声笑。“你看！”

    说着，只见李青树从他妹妹李青草菜篮子里拿出一个东西，举高，让薛二虎看。

    是一个椭圆形的东西。

    颜色有点土黄。

    李青树一只手都握不住。

    姜月一看见，就心道：是土豆。

    个头还挺大的，一个能炒一大盘土豆丝的那种。

    可李青树怎么有土豆？

    还说是她和薛琰从地里挖回来种的野东西……难道有人动过她家地里的那亩土豆了？还是她之前为了滴水不漏，在别的山上种的那几棵土豆被挖了？

    不过村里应该不会有人随便动别人家地里的东西，又不是各个像刘桂生他们那样，那就是后一种可能了，她在别的山上栽的那几棵土豆被挖了。

    想着她还没拿过土豆样品给薛琰看过，姜月便压着声音，用只有薛琰听到的音量，跟薛琰说了句：“土豆。应该是之前我在别的山上种的那几棵被人无意挖了。”

    薛琰是不认识什么土豆的，不过李青树说是他和姜月挖回来种的野东西，他大概就猜出，这若不是土豆，那就是地瓜了。

    其他假装挖回来的野东西都长什么样，他都是见过的。

    可之前姜月又说过，地瓜有三种，红白紫，这是土黄的，那应该就不是地瓜，只能是土豆了。

    (本章完)

