
“呃！”“啊！！”　　惨叫声徒然响起，几个厄索斯土著被黑蛇咬中后，生命力仿佛在一瞬间被抽空，原本强壮的躯体快速变得干瘪，就像是垂暮老人般倒了下去。　　“说出黑夜迷宫的开启时间，我可以不杀你。”贾斯丁语气低沉。　　“厄索斯人从来不畏惧死亡！”大祭司脸色苍白，却一脸坚决。　　贾斯丁脸上浮起一丝冰冷，随后抬起了一条手臂，一道黑色能量从他的袖口射出，带着令人毛骨悚然的邪恶气息，涌向了年迈的大祭司。　　嗡！　　就在这时，脚下的遗迹中，忽然浮现一股力量，仿佛来自于远古的时代，深邃而浩瀚，虽然仅仅是一刹那，但却将那股邪恶气息尽皆驱散。　　贾斯丁闷哼一声，后退半步。　　“刚得到[夜之匙]，阁下就打算和我们翻脸吗？”不远处，一个身材纤弱，黑色长发的少女缓缓出现，她面色平静，淡声道“：贾斯丁，我想你应该很清楚，咱们之间的约定，是你将[夜之匙]与[夜之剑]都拿到，我们厄索斯才会将黑夜迷宫的一切信息告诉你！”　　“可现在，你虽然拿到了[夜之匙]，但[夜之剑]还没有找到。所以按照约定，我们有权保留关于黑夜迷宫的信息！”　　贾斯丁眸光闪烁，徐徐吐出一口气。　　“夜女阁下说的没错，我们之间的约定，的确是找到[夜之匙]与[夜之剑]。”他面无表情，唇角上扬泛起一丝冷笑，道“：不过，据我所了解的情报，你口中所谓的[夜之剑]，根本就不是用来开启黑夜迷宫的吧？”　　夜女微微皱眉，眸光一闪。　　“如果[夜之剑]不是用来开启黑夜迷宫，那么厄索斯为什么一定要得到它？不知道夜女阁下能否为我解答一下？”贾斯丁冷笑问道。　　夜女沉声不语，宛如雕塑一般。　　“呵呵，既然夜女阁下不愿意坦诚相待，那么我们之间的合作不如就此结束吧。”忽然，贾斯丁眸子一眯，转身便要离去。　　“十天！”这时，夜女突然开口道。　　贾斯丁停下脚步，转头问道“：什么意思？”　　“十天之后，我会将一切关于黑夜迷宫的消息告诉你。”夜女抬起头，目光直视着贾斯丁，语气低沉道“：但在这段时间里，我不希望坠夜城与厄索斯之间有任何不愉快发生！”　　贾斯丁眸光闪烁，沉吟片刻后，露出一个微笑道“：可以，我像你保证！”　　“不过...十天期限一到，我要得到一切关于黑夜迷宫的信息，否则的话，厄索斯人就准备承受一位巫师的怒火吧。”　　说罢，贾斯丁转身，带着手下的堕落者离开遗迹。　　望着一众堕落者消失在黑暗之中，大祭司松了口气，他抬手擦了擦额头的冷汗，犹豫着开口问道“：十天之后...我们真的要将黑夜迷宫的消息告诉那个巫师吗？”　　“拖延时间罢了。”　　夜女摇了摇头，皱眉道“：黑夜女神在这片土地留下的神力已经所剩无几，用掉一分就少一分，而且就算全部启用，也无法杀死一位正式巫师。”　　“贾斯丁得到[夜之匙]后，已经开始怀疑，如果不拖延时间，他很可能会强行出手！”　　大祭司脸色有些难看，迟疑道“：可是...[夜之剑]还没有找到，就算开启黑夜迷宫，我们也无法释放女神啊......”　　“七天之后，开启黑夜迷宫！”　　夜女抬起头，一脸坚决道“：在这段时间里，尽可能散播消息，让所有人都知道黑夜迷宫开启的时间，一定要将局势搅乱。”　　“我有预感，[夜之剑]很可能在某人手里！”　　“预感？你得到了女神的指引？”大祭司眼眸一亮。　　“只是一些残破的画面罢了。”夜女摇了摇头，道“：我也不知道预感是否准确，但这是我们唯一的机会，所以必须尝试一下。”　　“那你打算怎么办？”大祭司问道。　　“回到地表，寻找[夜之剑]！”夜女道。　　“不行！绝对不行！”听到夜女要回地表，大祭司立刻摇头，果断拒绝道“：雷光城刚经历高塔倒塌事件，现在肯定很危险，你回去的话，很可能会暴露身份。”　　“不用劝我了，爷爷。”　　夜女深吸一口气，道“：厄索斯一族等待这个机会，已经太久太久，只要能释放黑夜女神，让族人从新回到阳光之下，任何人都可以牺牲！”　　“可是...”大祭司一脸纠结。　　“放心吧，爷爷。”夜女脸上浮起一抹微笑，道“：我可是黑夜女神的后裔，不会那么轻易死掉的。”　　说罢，夜女转身朝着一个方向走去，那里有一条通往地表的通道。　　“你一定要小心啊！露西雅......”望着夜女远去的背影，大祭司喃喃自语。　　......　　雷光城，中区。　　天际微微泛白，一缕阳光投向大地，随着黎明升起，高塔倒塌造成的混乱，已经开始逐渐恢复，主城区的每个角落，都有一队队骑士在维持秩序。　　废墟之上，一处黑色帐篷内。　　空气中弥漫着压抑的气息，寂静几乎令人窒息，尤利西斯坐在一张铁椅上，脸色阴沉如水，他的目光望着地面，眼眸中尽是冰冷的光泽。　　脚下，一具僵硬的厄索斯土著尸体躺在地上。　　“黑夜迷宫，夜之匙......”尤利西斯面无表情，沙哑低语道“：原来，一切都是你的计划吗？贾斯丁，看来我们所有人，都小看了你啊！”　　“尤利西斯叔叔，我可以进来吗？”这时，帐篷外传来声音。　　“进来吧，艾萨克。”尤利西斯淡声道。　　得到许可后，艾萨克走进帐篷，看到尤利西斯安然无恙，他心中松了口气，抚胸施礼后，开口道“：看到您没事，我就放心了。”。　　“你有什么事情吗？”尤利西斯头也不抬，问道。　　艾萨克连忙点头，随后，将小队在地下废墟找到堕落者，以及厄索斯庙宇中发现的壁画信息，详细的讲述了一遍。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366199"  chaptername="第二百章：夜女">加入书签</a>
</div>
