    杨父有急事？

    什么事情？

    杨明看到这个消息有些好奇。

    他施展推算术。

    可惜朦朦胧胧的模糊一片，什么都没算到。

    把推算术叠加到12重，依旧算不出来个所以然来。

    推算术是二阶法术。

    一阶法术杨明可以叠加到96重，二阶法术可以叠加到12重。

    三阶法术只能叠加到3重。

    “仙道大陆和地球压根就不在一个层面上，估计把推算术叠到96重，也不一定能算得出来。”

    杨明摇摇头。

    他发消息给何振兴：“知道什么事情吗？”

    何振兴有些迟疑：“我也不太清楚啊，杨叔只告诉我, 说让你尽快回去一趟。”

    “哦，我知道了。”

    杨明挂断消息。

    有事是肯定有事。

    估计也不是太着急的事情。

    没有多想。

    杨明催动体内的元磁神光，飞到了一个山包上，这里是一座巨大的道场。

    是玄虚派的第六长老的驻地。

    第六长老负责玄虚派的任务派发，为人亲善，做事公正，十分守规矩。

    在圣墟宗的名声不错。

    妙真也比较推崇这位长老。

    杨明找到，打算来问询一些事情。

    本来是要问询法慧的, 可惜还没来得及问，两人就翻脸了。

    “法戒太祖，真是稀客啊。”一个爽朗的大笑声传来。

    紧接着，就有一股白烟出现在杨明面前，变成一个白胡子老头。

    老头看起来平平无奇，和蔼可亲的样子。

    “宇山长老，本该早点来拜访的，事情太多，耽误了。”杨明委婉道。

    一个96重探查术过去。

    【宇山天祖：元婴期，69级，道行3500年，寿元750年。】（寿元750，是指还能活750年。）

    不愧是长老，实力真强。

    750年的寿元，只要这位长老运气不是太差，足以他突破到出窍期了。

    到了出窍期, 就彻底牛逼了。

    杨明心里感慨。

    他踏上仙途也已经半年多了, 见识不少大能。

    等级越高的，外表看起来就越普通。

    那种气机外泄, 动辄影响几百里环境的修仙者，要么就是快突破了，要么就是境界不稳定，已经走火入魔了。

    “太祖客气了，本应我去拜访你才对。来日方长，交往的机会多着呢，无需急于一时……哈哈哈，快快来坐！”

    宇山老祖慈眉善目的笑着，引着杨明来到了道场里。

    七八个弟子正坐在蒲团上修炼。

    看到杨明。

    他们纷纷好奇打量。

    宇山天祖拉着杨明坐在高处的蒲团上，茶几上已经倒好了茶水。

    “我这个太祖做的尴尬，入了圣墟宗也半年多了，好多事情都不知道。”

    杨明无奈道：“所以，特意来请教宇山长老。的”

    宇山天祖笑道：“法戒太祖莫烦，当年法慧太祖入门的时候，也用了两三年时间，才被大家认可，好多事宜，都要慢慢经营才行。”

    宇山天祖心里也暗笑，年轻人性子急。

    圣墟宗有六十八个派系，玄虚派这边算是好的了。

    有的派系, 新晋太祖上位，那都得一路打上去。

    完全就是养蛊。

    杨明并不是太了解。

    他心里吐槽。

    感情欺负新人，在圣墟宗是传统啊。

    他可没有两三年时间来打开局面。

    玩家和土著终究不一样。

    仙道大陆的土著，修炼起来不急不缓，反正寿元长着呢。

    特别是天赋高的人，随便研修一种秘法，都要缓缓打磨几十年。

    玩家的竞争就厉害了，节奏快，发育速度也快，自然要超过土著。

    一个是慢节奏，一个是快节奏，没什么可比性。

    “哦，原来如此。”杨明装模作样的点点头。

    “法戒太祖是不是要接宗门任务，还是想找机缘？”宇山长老的本职工作就是派发宗门任务。

    此外，他这里还有很多山水宝地，暗藏机缘的地图册子。

    “这倒在其次。”

    杨明问道：“我听说晋升太祖之位，就能学习真传法门，这里面到底是个什么章程？”

    玄虚老祖这个老六，收他为徒之后，转眼就跑没影了。

    杨明深感无奈。

    “嗯？法戒太祖不是学了《饕餮》法术了吗？”宇山长老诧异道：“《饕餮》法术也是我圣墟宗的真传法术啊。”

    “这也算？”

    杨明诧异了：“这是我凭本事领悟来的，又不是老祖亲授，应该不作数吧？”

    “这……”

    宇山长老无言以对。

    对于杨明一个照面，就从玄虚老祖身上学到了饕餮法术。

    这悟性太强了。

    强到离谱。

    玄虚老祖公开传法，宇山也参与过几次，但都没能学到真传法门。

    “按道理来说，是不作数。”宇山长老劝道：“但《饕餮》法术，对内可以强身健体，凝练道行，对外有着莫大威能，可以说神通广大。法戒太祖只要把这一门法术练通了，就够受用了啊。”

    在宇山老祖看来，一辈子能学到这一门法术，就够用了。

    杨明无语。

    《饕餮》法术是厉害。

    但对他而言，这一个法门哪够用。

    说到底了，还是格局问题。

    对宇山长老来说，一门真传法门是梦寐以求，但却得不到。

    而且宇山长老的资质也就是上品，悟性也只能算是一般般。

    一个真传法门确实够他吃一辈子了。

    杨明完全又是另外一回事了。

    两者压根不在一个层面上。

    这种微妙，宇山长老都意识不到。

    见杨明不满足于现状。

    宇山长老有些想不通，只感觉年轻人好高骛远。

    无奈斟酌道：“学习真传法门，只有老祖才做得了主。我一个长老实在不便多言。”

    “玄虚老祖的化身足有千百之多，但都在神游物外，或者游历它界，除了第一长老和第一太祖，没人能够联系的上。”

    “而且吧，这事情也强求不得。什么时候传你真传法门，我想老祖心里肯定早有定计。”

    宇山老祖娓娓道来。

    “哦。”

    杨明点头。

    这就是没办法了，只有等了。

    只不过，化身千百是几个意思？

    他好奇道：“这分神期的修炼，到底是个什么光景？”

    “这个啊，据说达到分神期，就能分化心神，练成众多化身。这些化身都可以投胎转世，重头修炼，练至圆满，便能进行合体（合体期）。”

    “这其中光景，我也只是略知一二。”宇山天祖一脸向往之色。

    杨明心中则是卧槽了。

    元婴期已经够厉害了。

    出窍期更是逆天，没想到分神期更是高妙到匪夷所思。

    后面还有合体期，洞虚期，大乘期，渡劫期，再往后还有各种仙人境界。

    仙道一途，漫漫无际。

    …

    杨明来这里，就是询问各种事情的。

    他也不作伪。

    把刘昊然攻击他的手法，向宇山长老描述了一遍。

    “依长老看，这是神魂攻击吗？”杨明问道。

    在仙道大陆遇到刘昊然的几率不是很高。

    仙道大陆足够大，所有玩家各奔东西，可能一辈子都碰不到一次面。

    但回地球，碰到刘昊然的几率就大了。

    不仅如此。

    地球四十亿玩家，隐藏的极品灵根玩家，还不知道有多少呢。

    刘昊然会神魂攻击，保不准其他玩家也会。

    杨明必须要想办法防备这一招。

    宇山老祖听了杨明的话，凝神思索起来：“一股无形无质的力量，可以无阻碍的在道行真气内穿行，用剑意则可以对付，并且这股力量可以直击魂魄。”

    “有两种可能。”

    “一种就是你说的神魂攻击，但神魂是元婴期才能练出来的，开光期不可能掌握。”

    “第二种是某种功法法术。”

    “宇山天祖的意思是第二种？”杨明眉头一挑。

    “嗯，咱们圣墟宗有一种真传法门，名叫《八荒如意神游经》，能够让修炼的人，以一点真灵游历八方。”

    “这点真灵无迹可寻，任何力量都察觉不到，包括剑意神魂感知，更是不受任何阻碍，穿行它界。”

    “你说的那种攻击，有可能就是类似这种功法，只不过要低级一些。”

    “因为你描述的那种攻击，可以被剑意捕捉到。”

    “而真灵外游，剑意也察觉不到。”

    宇山老祖娓娓道来。

    “原来如此。”

    杨明双眼一亮。

    《八荒如意神游经》，听起来就厉害无比。

    他决定了，等见到玄虚老祖，就学习这个法门。

    “咱们藏经阁中，有没有类似的这种功法？”杨明迫不及待的问道。

    “当然有。”宇山老祖说道：“藏经阁中，有一门名叫《元婴灵感法》的法门，你可以去看看。”

    “我才开光期，修炼不了元婴期的功法啊。”

    杨明无奈一笑。

    没想到宇山老祖会提这个法门。

    这个功法他已经修炼了，只不过只修炼其中的一小部分。

    “实际上，太祖你只要修炼壮神之法，壮大魂魄，自然不惧那种攻击。”宇山长老笑道。

    “这！”

    杨明一怔。

    这算是被动防御。

    不过也不是不行啊。

    刘昊然会攻击魂魄，那他就壮大魂魄，任由他攻击。

    杨明双眼一亮。

    之前用灵智丹强化出的祖灵丹+3，就可以增强魂魄。

    一颗祖灵丹，让他从1重五行轰天雷，直接达到了3重五行轰天雷。

    这就是魂魄壮大的效果。

    看来，后面要收集药材资源，把所有的灵智丹全部强化成祖灵丹。

    不过还不够，还必须找到一门壮大魂魄的洗练法门。

    “宇山长老，有没有开光期就可以修炼的壮神之法？”杨明振奋的问道。

    “自然是有啊。”宇山老祖笑道：“太祖要是眼界高，就找玄虚老祖传授你《灵婴法》，这个法门就是养神壮神，凡人期就可以修炼。”

    “练到深处，可以用魂魄结丹，魂魄成婴，是真正的真传秘术。”

    “这么厉害！”

    杨明双眼一亮。

    体内结丹是，结出的内丹。

    魂魄在结出一颗魂魄丹。

    这对实力的加层，可不是一加一这么简单了。

    只不过白搭。

    《灵婴法》在厉害，找不到玄虚老祖，就学不到。

    “太祖要是不想等，就去藏经阁找一门叫《玄窍炼神法》的法门，筑基期就能练。”

    “修炼这个法门，就必须开窍。”

    “太祖虽然是开光的实力，但想要开窍，应该不是难事吧。”

    宇山天祖说道。

    “行。”

    杨明兴致勃勃的点头。

    他已经筑基一重了。

    只不过圣体强大，在加上他身上有民间法术的传承，宇山老祖看不出来罢了。

    “除此之外，还有一门名叫《玄黄力士》的法术，也可以壮大魂魄。”

    “无论是《玄窍炼神法》，还是《玄黄力士》，都是正宗法门，太祖尽管修炼，不会损坏根基。”

    “好，那就拜谢宇山长老了。”

    杨明心情大好。

    有人指点和自己埋头摸索，完全是两码事。

    “太祖客气了。”

    宇山长老微微一笑。

    杨明自然也不白麻烦别人，他取出一块面盆大小的天金铜，送给宇山长老。

    “一点小玩意，送给长老。”

    天金铜也是五阶材料，和元铁是一个级别的。

    不同的是，元铁是以玄铁为基础合成出来的。

    而天金铜是以用玄铜合成出来的。

    “这是……天金铜？”

    宇山老祖认出这矿石，一下子呆住了。

    天金铜是5阶材料。

    5阶材料是炼制天灵器必备的。

    哪怕是巴掌大一块，都够惊人的了。

    杨明竟然送出面盆这么大一块，这一块足够炼制10件法宝了。

    这真是……大手笔啊。

    宇山老祖不可置信的看着杨明。

    “长老忙吧，我就先一步告辞了！”

    杨明笑了笑，转身离开。

