    “我听说，那些芯片公司很快都要做不下去了，到了现在还在强撑着，本来是想要直接转手的，不过有人不答应。”

    一旁的人还在聊着这方面的事。

    李穆川扭头看去，见到说话的人是男人时，立刻就见怪不怪了。

    男人么，对于这方面的事自然是会比较上心一些。

    不过到现在为止，华夏已经发展到了这个地步了，李穆川还是十分开心的。

    正在李穆川看着这些时间里面，华夏这边的变化时，忽的一个消息冒了出来。

    “人在哪里，需要我来接你吗？”

    发消息的人，是黎莺。

    “不用了，我回头自己回去就行。”

    看着黎莺发来的消息，李穆川随即回了一句。

    又不是小孩子，这有什么好接的。

    李穆川吃了一点东西，接着继续看起消息来。

    大乌星系那边在华夏这边倒是没有什么消息，这个倒也正常。

    毕竟那边可是属于华夏的机密所在了，有消息，顶多就是一些微不足道的消息，在这边宣传一下而已。

    随意看了几眼，确定了这边也没有自己所需要的消息后，李穆川匆匆吃完，随即朝着基地跑去。

    数十分钟之后，李穆川回到了基地前。

    黎莺已经在这边等着李穆川了。

    见到李穆川出现在面前时，脸上立刻浮现出了一抹笑容。

    “回来了！”

    “是啊，平安回来了。”

    见着对方这般问候，李穆川轻轻颔首，这一次穿越的世界，说实话也不是那么容易的。

    “看你的样子，这一次穿越的世界没有那么容易吗？”

    黎莺看着李穆川这般模样，不由带着几分诧异道。

    “是啊，不过总归是挺过去了，完美完成任务。”

    李穆川轻轻点头，“对了，咱们这边发展的如何了？”

    “还行，来，带你去看一件大宝贝！”

    黎莺闻言当即一笑，随即轻轻冲着李穆川招了招手。

    示意李穆川跟着她。

    李穆川见状有些奇怪，“怎么，之前说的战甲研发出来了不成？”

    见着对方这个模样，李穆川下意识的以为，是之前的纳米战甲研发出来了。

    那个纳米战甲要是研发出来了，那他的生存能力又能够提升一个档次不可。

    “当然不是这个了！”

    黎莺摇摇头，满脸神秘的笑容，这让李穆川倒是有些好奇起来了。

    黎莺带着李穆川穿过了传送门，然后坐上了一辆磁悬浮汽车。

    “咦，磁悬浮汽车搞出来了？”

    李穆川看着这车子，有些好奇道。

    “嗯，我们搞定了电池的问题后，这车就已经出来了，不过目前还在测试中，我们需要测试好交通信号，防撞系统，无线充电，智能飞行、信号网络之类的功能。”

    “确定这些功能都没有问题之后，才能够在地球那边进行建设和普及。”

    李穆川听着理解的点点头，像是这样的新事物肯定是要经过无数次的测试，避免有任何的漏洞才能够上市的。

    主要也是为了安全考虑。

    在安全这一方面，高层那边向来是非常的重视的。

    不过对方到底是要带自己去看什么？

    李穆川满心好奇，在对方的驾驶下，悬浮汽车一路朝着前方开去。

    片刻之后，就在一个巨大的重工厂前停了下来。

    “星际军工重工厂。”

    李穆川看着这个名字，不由眉头微微一挑。

    “星际军工厂？”

    “走吧，我们进去。”

    黎莺带着李穆川下车，来到跟前的时候验证进入。

    李穆川跟随着对方进入之后，随即在一个巨大的厂房中，看到了一艘无比巨大的飞船。

    “飞船造出来了？”

    李穆川看到这飞船的时候，瞬间呆了一下。

    “算是制造了一艘初代飞船来试试，虽说有先进飞船的资料，但我们目前也没有什么驾驶经验，制造经验，大家觉得应该先练练手，所以就制造出这飞船来试试了。”

    “另外就是，不是说有外太空的威胁吗？这飞船主要就是升空来监视那些威胁的。”

    黎莺和李穆川介绍起这飞船。

    扁平的飞船上，搭载了许多的监视设备，主要就是用来部署监视用的。

    李穆川听到这话，忍不住眉头一挑。

    “那还行，这飞船的性能如何？”

    “使用的还是核聚变做为动力，飞船本身采用了我们最近研发出来的材料，都是女娲科技里面提取的，防御力一般般，不过足够这飞船在太空里面执行任务了。”

    “这么一来的话，也可以在太空里面取样研究了。”

    黎莺一边说着，一边带着李穆川朝着飞船走去。

    船上采用的，就是纳米空气墙。

    在飞船的尾部，有一个钢铁制成的圈圈模样，这里就是动力系统了。

    李穆川看了一眼，直接跟着黎莺走进了飞船内部。

    第一艘飞船，其实本身并不是特别大，不过却也足够容纳一万人了。

    黎莺带着李穆川到了舰桥还有动力中枢，船员休息室之类的地方看了看。

    而让李穆川有些意外的是，在这舰船上，之前李穆川带回来的歼星炮也被对方装上了。

    “这歼星炮的充能系统你们搞定了？”

    “这个很简单的，比制造这飞船还简单。”

    黎莺看着李穆川看向歼星炮，当即解释了一句。

    李穆川想了想，也是，当初拆卸的时候，那一艘飞船上使用的就是核聚变做为动能系统。

    眼下这飞船都制造出来了，歼星炮安装上去倒也正常了。

    “所以，这一艘飞船要交付到地球那边？”

    “是啊，目前来说地球那边更加危险一些，自然是要交付到那边的。”

    黎莺点头，“现在还在检测，避免升空之后有一些缺漏没有检查到，要不然到了太空里可就麻烦了。”

    李穆川和黎莺巡视片刻，见识过女娲号庞大的舰身后，眼下回头过来看看面前的这个小飞船，李穆川还是感觉有很大的不足。

    不过总体来说，能够这么快的制造出这么庞大的飞船来，已经是非常快了。

    “我们现在制造飞船都这么快了么？”

    “主要很多零部件，有那一个纳米生产线帮忙生产出来了，要不然的话，以我们的能力确实没办法研发出来的，至于其他的。”

    “以我们目前的工业系统来说，要建造出来还是比较简单的。”

    要说难，那肯定也是非常难的。

    不过有各个部门一起配合，再加上关键的零部件有了纳米材料做为代替，核聚变做为动力，飞船本身比较小。

    这些合并在了一起，这才把这飞船制造了出来，

    在李穆川把女娲的科技带回来的时候，他们那个时候就已经开始对各个工厂进行了升级。

    这让很多工厂生产出来的零部件都有了一个质的飞跃。

    就是因为这些开出来的工厂，才能够将这些零部件全部生产出来。

    而那些工厂，原本都是以着建造星际旅行的飞船标准建造的。

    “这飞船开过去的话，地球那边倒是不用担心其他国家指手画脚的了。”

    虽然华夏本意，已经没有那些国家了。

    不过这飞船飞过去，倒也可以秀一下自己的肌肉了。

    这肌肉一秀，想必周围的那些国家都会安分一些。

    毕竟华夏也没有那个精力放在他们身上，他们安分一些，华夏这边用力搞科技也是非常不错的。

    “确实是这样。”

    黎莺听到这话，当即一笑。

    随即两人出了飞船。

    “你这一次能够回来待多久？”

    “两个月吧？刚好也有好久没有回家过年了，这一次可以回家过个年了。”

    李穆川想起，这一次也有很长一段时间没有在家里过了。

    这一次回家过个好年先，也陪陪这边的父母吧。

    “两个月....”

    黎莺听到这话，当即把这时间记了下来。

    等两个月之后，她还得过来送送李穆川。

    “对了，还有你的纳米战甲，我们这边也已经解决了。”

    黎莺还没有忘记掉李穆川的战甲一事，带着李穆川离开飞船后，然后在工厂里面找到了一个仓库。

    打开厚重的铁门后，又来到了一个铁皮箱子面前。

    收入密码打开，露出了里面的战甲。

    “这就是你的纳米战甲了。”

    黎莺说着，让李穆川伸出手来，进行一下生物认证。

    李穆川伸出手，印在了纳米战甲上面。

    手刚刚放上去的时候，上面呈现出了红色，片刻之后就变成了绿色。

    “认证完成。”

    看到突然出现的字样，还不等李穆川说什么，只见着面前的这一套战甲像是水流一样，朝着他身上覆盖上来。

    下一刻，李穆川浑身都被纳米战甲包裹在了其中。

    在李穆川的面前，出现了一个虚拟界面。

    界面上显示着各项数据，战甲完整度，能源剩余，周围人数，氧气含量等等。

    李穆川感觉身上包裹了一层软软的东西，倒也没有感觉有些不适的地方，觉得有几分新颖。

    低头下来，捏了捏手掌，又抬了抬腿。

    “这东西可以飞吗？”

    “有飞行功能，大约是可以提供你全速飞行个一个小时吧，全速飞行的情况下，速度是可以达到一马赫。”

    “目前技术限制，这个能源只能到这里过了，不过我们给你准备了备用能源，这能源还是很小的，你带个十个应该不会太占空间。”

    黎莺和李穆川介绍着这一套战甲。

    战甲里面储存了大量压缩空气，可以提供李穆川呼吸三天不是问题。

    以后李穆川要是在碰到高氧或者是低氧的环境，这战甲也会帮忙调节。

    今后李穆川醉氧和缺氧基本上就不会发生了。

    另外就是这纳米的强度是可以抵挡的住坦克的轰击，像是导弹这种级别的武器，李穆川只要不是爆炸中心也一样没事。

    要是氢弹这种级别的武器，那就没辙了。

    上亿的温度，这不是这种材料可以挡得住的。

    还有就是这战甲上，已经有能量护盾了，今后李穆川身上的那个能量护盾可以舍弃了。

    “那我试试这飞行功能？”

    听着黎莺介绍的差不多了，李穆川也有些蠢蠢欲动。

    战甲的功能他差不多已经清楚了，眼下试试这个飞行功能，要不然穿越之后，他都不知道怎么飞行可就出糗了。

    “先把战甲里的敌我标识好。”

    见着李穆川要试试战甲，黎莺也没有反对，只是先让李穆川把这个功能打开。

    片刻之后，李穆川穿着战甲来到了空地外。

    心中微微一动，搭载了仿生物驾驶舱的战甲，脚底下立刻喷出了两道能量。

    李穆川感觉身体微微一轻，像是有什么东西在托着他朝着空中飞去。

    战甲里面的系统在帮忙调试李穆川的飞行姿势，确保李穆川不出现乱子。

    这让李穆川起飞的时候，并没有感觉到有多么的难以控制。

    等李穆川飞到了一定高度后，直接动力全开。

    下一刻，李穆川直接拔地而起，带着浑厚的轰鸣声。

    “这战甲不错！”

    李穆川低头看去，只见着下方的建筑迅速变小，少顷，李穆川就一头扎入到了云中。

    战甲上开始出现水珠一点点滑落。

    这是云碰到了战甲后，凝结成了水珠。

    在云中李穆川什么也看不到，见此李穆川继续爬升。

    随后李穆川来到了云上，看着脚底下的云朵，李穆川此刻有了征服天空的感觉。

    “这战甲的飞行功能，也不知道等我进入到七阶之后，还能不能用的到？”

    到了七阶，到时候还能不能飞，李穆川对于这个事还不是特别的有底。

    不过眼下，他已经可以飞行了，这对于他来说还是一件好事的。

    要是换做之前的时候，去哪里都是用着自己的双腿跑来跑去，着实有些累人。

    有了这东西，倒是可以省下一点力气了。

    稍微体验了一下飞行，有这系统帮忙控制，这飞行并没有什么难度。

    半个小时后，李穆川体验的差不多了，缓缓降落到了地上。

    解除纳米战甲后，纳米战甲脱落，接着又汇聚成了四四方方的金属块。

    “解除的战甲，你可以随意变幻它的形态，任由你超控，不过它本身的体积就是这么大了。”

    黎莺看了一眼这个金属方块，而后对着李穆川说道。

    李穆川点点头，让这金属方块变成了镯子依附在了手腕上，感觉这样会方便一些。

