    奈何秦天的呼救，还是晚了一步，刚联系上下方的空天航母，将消息给传了过去，下面所谓的献祭就已经完成了。

    一股浓墨般乌黑的迷雾凭空出现，顺着执法者的指引，完全包裹住了一艘离得最近的空天航母，并试图向着另外两艘袭去…

    虽然很多人都不知道这种迷雾是什么，但秦天可以亲身经历过一次，那种透彻心灵的寒冷，至今都无法忘记！

    另外两艘空天航母的指挥官赶忙下令，全速拜托了迷雾的纠缠，同时疑惑的看向那团迷雾，等待着那艘被包裹的空天航母从出来。

    奈何左等右等都没有等到！待得迷雾缓缓散出，空天航母依旧平稳的悬浮在半空中。

    “呼叫3号航母编队，呼叫3号航母编队…”

    可惜一直都没有人回答！！！

    忽然，整个空天航母开始摇晃，将大量的航空器材都抛飞了出来，连带着甲板上的一些士兵也被一并的甩落了出来。

    奇怪的是所有士兵都没有任何惊恐的叫喊声，就这么被直接甩了出去，跌落在坚硬的地面上，转眼就没了气息…

    “不好，3号空天航母要坠落了！快规避！当心无核反应堆爆发！”一艘企图接近的空天航母指挥官机警道。

    虽然堪堪的躲避开，但是那艘完好的空天航母却像是个伶仃大醉的醉汉，晃晃悠悠了几下，就一个跟头栽了下去。

    轰！！！

    剧烈的爆炸声响起，一朵绚烂的蘑菇云拔地而起！

    如此近距离的观看一场大爆炸的场面，实在是太震撼了，只是爆炸的背后究竟埋葬了多少生命，是大家所不愿意面对的残酷事实！

    “混蛋！立即加入战斗！不能这么干看着了！”秦天愤怒道。

    突兀的一道光芒闪过解除了超光感隐形状态。出场方式就好像科幻电影里的铁血战士飞船一样，铮亮的炮塔首先出现在了众人的视野里。

    空天航母的指挥官当然知道这是怎么回事了，早先就被上面打过招呼，说是有特殊部队起来支援，而且还是驾驶战舰前来支援的。

    早先他们并没有把这个当成一回事，但是现如今的出场方式却是那么的不可思议…

    “那是外星人的飞船吗？”空天航母指挥室里的观察手傻傻的问道。

    回过神来的指挥官哈哈大小道：“那是咱华夏的秘密部队。小崽子们，感觉预热武器系统，对地面目标实行饱和式攻击！”

    噗~~

    他的话音刚刚落下，一道水桶粗细的深蓝光束就已经命中了地面上站立的那些执法者。

    轰！

    剧烈的爆炸声和堪比强光的爆闪光束产生，待得众士兵们从短暂的失明中恢复过来，地面上的26位执法者已经消失不见了，不是他们逃走了，而是被大型蓄能脉冲炮给气化了！

    中型重火力战舰的驾驶者是液态金属机器人，自然就免除了那种诡异的超自然力量的反伤。并没有出现任何不适的状态！

    晶体化的大地也被这次满功率的打击给轰出了一个大坑，露出了那座巨大的血池，和端坐在血池之上的神秘黑袍人！

    冰冷的机械声突兀的在秦天的脑海中响起：“确认任务目标，锁定！”

    于此同时，战舰的舱门缓缓打开，穿戴着外骨骼机甲的生化战士们鱼贯而出，提着rx-51多用途激光炮就冲了上去。

    端坐在血池上方的黑旁人缓缓睁开眼睛，身形一动。诡异的悬浮在了半空中！一道阴寒至极的声音传入秦天的脑海“巴布尔奔就是你杀的吧?秦天！”

    如此诡异的传音方式，让原本端坐在控制台的秦天蹭的一下就站了起来。翻手一挥取出限量版的外骨骼机甲，穿戴完毕就飞出了战舰。

    对让传音就等于是在下战书了，如是不出面还真有些说不过去，虽然这种行为看着来有些蠢，应该直接一炮轰死任务目标才对。

    可是秦天还是很疑惑刚刚他说的话，想要弄个清楚。

    ……

    半空之中。被手持武器的生化战士团团围住的魔灵真神，根本就没有任何的心虚感觉，仿佛在他的眼里，这些铁罐头就是实力强一些的蚂蚁而已！

    浑身包裹着黝黑外骨骼机甲的秦天，鹤立鸡群的出现了包围圈中。朗声问道：“谁是巴布尔奔？”

    一手将包裹的黑袍撤下，露出真容的魔灵真神，用自己的容貌来解答了秦天的疑惑；果然和海底基地被杀死的那个神秘护法长的一模一样，都是红皮肤的异位面生物！

    魔灵真神已经没有出声说话，但是他的声音又诡异的出现在了秦天的脑海中：“其实我们可以做朋友的，位面守护者大人！”

    突兀的被道破了这个隐藏极深的秘密，饶是淡定的秦天也有些手足无措，冷声问道：“你是怎么知道的？”

    “位面守护者大人，难道你没听过守护之魂的传说嘛？在我们这些逃离放逐位面的人眼里，你就是大海中的灯塔一般显眼，只是守护之魂的等级太低，应该是刚刚担任没多久吧？呵呵，如果你的守护之魂等级很高，也许我会臣服与你，但是现在你还不够资格！”魔灵真神传音说道。

    守护之魂？又是个什么玩意？但是现如今的情况看来，好像还是需要等以后慢慢需找答案了，反正眼前这位肯定愿意解答的。

    大笑道：“够不够资格？那要打过才知道！”

    “慢！先不急着打，看在你是位面守护者的份上，我还是不想和你结仇，以前的事情就此揭过，只要你不搀和我的魔神教，大家可以相安无事的。”魔灵真神传音道。

    相安无事？就此揭过？哪有那么轻巧就算了？

    见到秦天并没有回答，魔灵真神以为秦天是在犹豫。继续传音讲述自己的条件：“我只要这颗生命星球一半的人，等我杀够了数量就会主动离开，放心，我会向伟大的魔神立下本命誓言，哈哈哈，诚意够足吧！”

    秦天心中一突。难道刚刚是听错了？他说要杀一半的人类！！

    下意识的看了看地底之下的血池，再结合当初海岛基地的那座山洞里发现的那堆积如山的尸骸，心中已经有了一个大概的估计！他是要用人命来炼制那种神奇的能量蛋。

    虽然对于能量蛋的炼制过程和方式并不了解，但是可以肯定，那是用无数的人命堆积出来的，若是真答案了他，那这个地球还不给他给弄成末世啊！

    意念一动，一道命令由小不点传递了出去，没有再费任何话。外骨骼机甲背后的弹药仓全部开启，无数的微型飞弹追踪而且。

    虽然有所防备，但是魔灵真神还是被秦天的这一举动给弄了个措手不及，同时被不要命的生化战士给纠缠住了。

    硬抗了几枚飞弹的袭击，魔灵真神的腹部也受了一点轻微的伤势，不过短短几秒钟的时间，那道伤口就已经恢复如初了！

    “魂淡！”

    魔灵真神暗骂一声，招收一挥。血池中血水神奇的被吸引了过来，形成一道血柱。疾射向秦天等人。

    躲！

    虽然躲过了大部分的血柱攻击，但还是被击中了几次，不过却没有受到任何预想的伤害，难道这种血柱攻击只是虚招吗？

    不对！绝对没有这么简单！

    果不其然，穿戴着由赫德曼合金打造的限量版外骨骼机甲，秦天确实一点事都没有。但是身边那些穿戴着普通制式外骨骼机甲的生化战士就惨了！

    仿佛那些疾射而来的不是血柱，而是强酸一样，不一会儿的功夫就将制式的外骨骼机甲给烧穿了好些个大大小小的洞，同时也将生化战士给弄死了好几个。

    “看样子还是小看你了，不愧是位面守护者大人！！！可惜你的手下就抵挡不住血精池水的威力！”魔灵真神惬意的传音道。

    好像在他的眼里。秦天根本就算不得什么致命的威胁。但是那些轻视秦天的人，往往都要付出承重的代价！

    明白现在的局势处于劣势，若想翻盘，唯一的机会就是利用大型蓄能脉冲炮这个大杀器了，一道道命令由小不点发送了出去，让战舰进行先期的充能预热。

    同时配合的生化战士，开始围攻魔灵真神，以求缠住他一段时间，让大型脉冲蓄能炮蓄满能量，争取一炮解决掉他！

    面对着以秦天为首的围攻节奏，刚刚还蛮惬意的魔灵真神也陷入了苦战之中，虽然暂时奈何不得秦天已经生化战士们，但随着时间的流逝，一定能够取胜的！

    停滞在半空中的两艘空天航母，彻底沦为了打酱油的角色，他们现在也无法加入进去，如说攻城掠地，空天航母可谓是无伤的大杀器，但是轮到单打独斗，弊端就显现出来了，就算有激光武器，也无法锁定下方快速不规则运动的魔灵真神…

    空天航母指挥室中，负责武器系统的技术兵满头大汗的问道：“指挥官，无法锁定目标，我们该怎么办？”

    指挥官也犯难了，将这个消息如实的上报给了尚在几百公里以外的总部，得到的答案确是按兵不动，让秦天的队伍去啃这块钛合金等级的硬骨头！

    不是华夏想坐拥渔翁之利，而是实力不对等，就算全部贴上去，估计一个照面就要被血精池水给化成白骨，按兵不动才是最佳的作战方案！

    ……

    惨烈的消耗战在继续着，秦天这边的生化战士也就剩下20几位，除了秦天以外，多多少少都带着伤，但是魔灵真神也不好过，地底血池中的池水已经消耗了大半，露出了一大堆森森的白骨。

    忽然，魔灵真神心中猛的一震，抬头看向远处天空中，那艘被忽略的战舰，特别是那汇集着无数光点的炮塔，一股许久没有感受到的死亡气息蔓延在了心头。下意识的就想要逃离开这里！

    付出了近30位生化战士死亡的代价，才争取到了这个契机，现如今他竟然想跑，说什么也要拦下！

    心念一动，所有的生化战士都收起了战刀和激光炮，不顾一切的冲了过去。死死了抱住了即将逃脱的魔灵真神。

    遇到这样的情况，就算再自大无比的魔灵真神也按捺不住心中的恐惧，传音求饶道：“位面守护者大人，请放过我吧，我愿意臣服，以生命向伟大的魔神西格玛起誓！”

    秦天冷眼看着还在奋力挣扎的魔灵真神，不屑道：“抱歉，我的随从人员已经满员了，不缺你这个怪胎！”

    “如果你敢杀我！伟大的魔神西格玛一定会找你报仇的。我为西格魔神麾下使者，你不能杀我！”魔灵真神威胁道。

    对着这种无脑的威胁，直接就给无视掉了，先不说那什么西格玛会不会来报仇，就算他想报仇，能跟你一样奇迹般的出现在华夏吗？真当哥们是三岁小娃娃？

    噗！！

    一道水桶粗细的光柱划破天际，准确的命中了魔灵真神的胸膛，连带好几位生化战士都被波及到。伴随着剧烈的爆炸抛飞开去…

    而被炸的只剩下脑袋的魔灵真神，已经没有了任何气息。脑袋也径直的掉落近了血池之中。

    等待了片刻，都没有等到冰冷机械声传来的任务完成信息，不由的让秦天开始疑惑了起来，缓缓飞向血池的上方，疑惑的看向下方。

    噗！

    一根惨白的骨矛闪电般的疾射而出，击中了秦天的胸膛。虽然没能破开赫德曼合金的防御，但传导进去的巨力震荡，也使得五脏六腑一阵翻涌。

    “果然没死，就算你没死，我也要弄死你！”秦天咬牙切齿道。

    仗着赫德曼合金打造的限量版外骨骼机甲不怕腐蚀。猛的一个箭步就冲近了血池之中，并且让小不点启动满功率的生物探测波段，锁定了魔灵真神的位置。

    手臂机甲快速蠕动，独有的机甲版本小型蓄能脉冲被启动了，20%蓄能，连续射向已经锁定的位置！

    魔灵真神本来也没有想到秦天的外骨骼机甲会如此坚固，不仅不怕腐蚀，连最后的骨矛偷袭都能硬抗的住，同时他还如此胆大的跳进血池中，是愣头了还是疯狂呢？

    事实证明，秦天的这股疯劲击中了魔灵真神的软肋，若是再给他一些时间，在脑袋完好的前提下，身体都能够恢复如初，可是现在根本就没有机会安稳的凝聚新的身体，节奏完全被打乱了！

    “秦天，你不要逼我，否则我拼了命使出献祭，那你只有死路一条！”魔灵真神灵魂传音道。

    奈何秦天根本就不回答他，依旧不断的用小型蓄能炮攻击他！

    “你这个疯子！”魔灵真神气急败坏道。

    真的拼了命献祭？不！绝对不可能！魔灵真神跟他发展出的执法者不一样，准确来说都不是一个等级的存在，若是只是要献祭，他还真没有执法者的那种偏执，算是活的越久就越怕死的那种！

    一追一赶间，血池的池水被蓄能脉冲炮的高温给蒸发了很多，露出了魔灵真神刚刚凝聚出的大半身体，就是那种血肉模糊的模样。

    如此高压之下，就算再怕死的人，也会露出疯狂的一面的，首次开头说话道：“都是你逼我的！哈哈哈，我要拉着你一起陪葬！”

    好机会！

    秦天撑着这个唧唧歪歪的家伙说话的空隙，一炮射中了他的新身体，不出意外，一个血都出现在了他的胸口，但是他却一脸享受的看向秦天，双眼爆发出一阵难以言喻的火热感觉。

    朗声道：“远至高魔神的荣光照耀万物！”

    噗！

    一道血箭以肉眼难以追踪的速度，射中了外骨骼机甲的胸膛，就这么诡异的穿透了进去，并没有留下任何的孔洞。

    秦天就觉得胸口一麻，但是这个感觉很快就消失不见了…

    反观魔灵真神这边，就显得有些诡异了，满脸都是那种邪异至极的笑容，缓缓的倒在了血池之中，没有了任何生命气息。

    ……

    冰冷的机械声在脑海中响起：“恭喜混合位面注册商人秦天，完成紧急任务，获得位面守护者光环，光环为被动技能，可保证位面守护者不被放逐者攻击，同时能调动小部分放逐位面的威能，注，仅限在放逐位面使用！”

    顿了顿，冰冷的机械声继续在脑海中响起：“现强制开启守护之魂，目前守护之魂等级为1级，守护之魂的等级提升可以完成相应的守护任务，可自行领取任务，注，守护之魂的等级越高，可调动的位面威能越多，注，创世的力量！”

    离开了血池之后，秦天也没有时间去管什么守护任务了，因为刚刚魔灵真神的临死一击，实在是太诡异了，解除外骨骼机甲，除去上衣一看，发现胸口多了一枚黄豆粒大小的黑点，若是仔细去看，就会发现这个黄豆粒大小的黑点，正在以一种缓慢的速度变大。

    虽然不知道这玩意是什么，但可以确定有了这玩意肯定不是什么好事，他临死前的诡异笑容，深深的刻印在脑海中，成了一道挥之不去的画面！

    必须要想办法将胸口的这玩意给弄掉！

    ……

    ps: 感谢大魔鬼童鞋的慷慨打赏和满分评价票支持，感谢五十一石童鞋的慷慨打赏支持，感谢大梦三年同学的打赏支持，感谢订阅正版的书友们，和给本书投推荐票的大大们！

    最后还要感谢正在看书的诸位，感谢有你们一直以来的支持…(未完待续。。)