    “小娃娃，你叫什么名字？”

    众人退去之后，忽必烈也是转头看向对面的费仁，开口道。

    虽然对方并不是首陀部落中人，而是一介外界武者，不过费仁的天赋实力却是引起了他的重视。

    此时，忽必烈的心中也是生出了一丝爱才之心。

    毕竟对方以武师境三重的修为，越阶战胜了武师境五重的蒙图，而且是不费吹灰之力，如此天赋实力，哪怕在他们首陀部落的年轻一辈中都不多见。

    不止是在首陀部落，哪怕是其余四大部落，天才和强者总是能够得到敬重和眷顾。

    “晚辈费仁，见过三长老。”

    面对忽必烈的询问，费仁也是拱了拱手。

    对方并无恶意，这一点他心里十分清楚，而且对方乃是一尊武师境九重高手，他并不是对手。

    因此，费仁的态度也变得恭敬了一些。

    毕竟他对自己的实力还有自知之明，而且关于沙漠皇朝宝藏的消息，他或许还要找眼前的忽必烈打听一二，自然不能把关系搞僵。

    “费仁，你的实力很强，想来应该是外界某个世家大族，或者顶级宗门的年轻天才吧？”

    点了点头，下一刻忽必烈也是轻抚长须道，看向费仁的眼神中掠过一丝思索。

    对方年纪很轻，不过是十八岁左右，如此年纪便是拥有武师境三重的修为，而且实力远甚于同辈武者，乃是真正的武道天才。

    而且大概率是出自于某个世家大族，或者顶级宗门。

    毕竟，培养一个武道天才所耗费的修炼资源是巨大的，寻常小家族或者低级宗门，根本无法造就出真正的武道天才。

    “实不敢当，晚辈来自烈阳宗。”

    对于忽必烈的试探，费仁也是心直口快道。

    他背后的烈阳宗乃是东阳域霸主，东南地域为数不多的六品宗门之一，没有什么好卖关子的。

    而且，费仁的心里还有另外一个打算，借助着六品宗门的名声威望，他说不定还能在首陀部落这里捞到一些好处，甚至获得关于沙漠皇朝宝藏的消息线索，一箭双雕。

    烈阳宗！

    六品宗门，烈阳宗？

    闻言，忽必烈脸色微讶，随后再度反问道。

    虽然心里已经有所预料，不过如今亲耳所闻，其依旧有些惊讶。

    毕竟六品宗门对于他们首陀部落来说也已经是一个庞然大物般的存在，在当年沙漠皇朝尚在之际，卡特尔沙漠五大部落的实力底蕴也比不过一方六品宗门。

    在当今的五大部落中，唯有为首的婆罗部落拥有抗衡六品宗门的实力底蕴，其余四大部落则是稍显没落，实力底蕴差不多和外界一方七品宗门相当。

    因此，面对来自烈阳宗的费仁，眼前的忽必烈才会倍感惊讶。

    “费仁小子，你出身于烈阳宗，乃是不可多见的武道天才，不知道这次前来我首陀部落，所谓何事？”

    收敛心神，忽必烈又是问道。

    对方是堂堂六品宗门的武道天才，自然不可能无缘无故造访首陀部落，其中必有缘由。

    “难不成这小子也知道那件事情....？”

    心中突然涌出一个想法，忽必烈眉头微挑。

    “三长老，这里人多耳杂，晚辈打算说的事情可能不太方便吧....”

    咧嘴一笑，下一刻费仁也是朝着忽必烈传音道。

    眼下身处交易市场，虽然先前的兽袍中年人和一众长老护卫已经退去，不过人流依旧熙熙攘攘，时不时有几个武者朝着此处投射过来惊异目光。

    毕竟费仁对面的忽必烈好歹也是首陀部落的三长老，实力强悍且位高权重，想低调都难。

    “老夫明白了，小子你先跟我过来吧....”

    闻言，忽必烈当即秒懂，随后纵身直上天际，朝着首陀部落深处飞去，下一刻费仁也同样紧随其后。

    ....

    首陀部落深处，一座院落内

    “小子，这回有什么事情你可以直说了吧？”

    只见忽必烈抬手运转元力，随后支撑起一层肉眼不可察觉的元力阵法朝外散开，同时笼罩整个院落上下，仿佛可以隔绝任何音波，无色无相。

    “阵法之力，这老头果然厉害....”

    面对忽必烈的小手段，费仁眼神中同样掠过一丝惊讶。

    虽然对方布下的只是十分普通的隔音阵法，品阶也不过黄阶中级，但也绝非寻常武者可以施展，只有精神力境界达到玄关四重以上，而且对于阵法一道颇有造诣者，方能布下此阵。

    “那晚辈便直说了....”

    深吸了一口气，费仁收敛心神，同时出声道：“万年以前，曾经有一方强大皇朝统治着卡塔尔沙漠周边地域，外界一般称其为沙漠皇朝。”

    “关于沙漠皇朝的消息，晚辈虽然了解不多，但却听说其曾经遗留下一方巨大宝藏，这个宝藏被其麾下五大部落所看守着，随着岁月流逝，似乎宝藏至今没有被开掘出来....”

    “好小子，你果然也是为了打听宝藏的事情。”

    话音未落，忽必烈也是双眼微眯，随后摇了摇头道，似乎早有意料。

    “三长老，您为什么要说也？”

    瞧见对方的反应，费仁有些尴尬地摸了摸鼻子，看眼下这个样子，似乎在他之前，便已经有人在打听关于当年沙漠皇朝宝藏的事情。

    “小子，大概在一个月前，便有一位身着紫袍的奇异女子来到过首陀部落，那个紫袍女子的实力当真是强悍至极，令人感到可怕，就连老夫活了这么多年也是从未所见....”

    “当时那个紫袍女子不过只出了一招，我们首陀部落五大长老便是尽皆落败，无一人可敌。”

    “而她也是和你一般，为了打听关于沙漠皇朝宝藏的事情.....”

    叹了口气，忽必烈又是讪笑道，言语中不禁流露出一丝忌惮之意，仿佛其口中的紫袍女子乃是赤炼修罗。

    紫袍女子？

    难不成....是她！

    闻言，费仁先是脸色一滞，随后眼瞳猛地瞪大，似乎回想起了某些昔日的往事。

    当年，那一抹紫色倩影，那一副尸山血海的炼狱景象。

    诸此种种，仿佛昨日的光阴一般，再度浮现在费仁的心头，久久不能散去。

    “如果真的是她，那小爷可算遇上冤家了....”

    想到这里，费仁袖袍下的双拳不禁悄然攥紧。

