    “老人家，你好。”叶辰客气的打了招呼。

    这老头子的气息，深藏不露，就算武道真眼都看不穿！

    哪怕叶辰觉得这人看上去一副欠揍的样子，可也不敢揍。

    “走吧，我带你去青叶洞天。”

    “嗯？”

    原来这个人就是苏韵说的带自己去洞天的家伙。

    “有问题？”

    叶辰道：“没……前辈帮我这么一个大忙，不知该如何称呼前辈？”

    “施逢春。”

    叶辰心里嘀咕了一下，什么奇奇怪怪的名字，但却笑着道：“春哥，那麻烦你了。”

    “嗯？”施逢春蹙眉。

    叶辰上前一步，道：“春哥听上去亲切。”

    施逢春笑眯眯，道：“走吧，别废话了。”

    话音落下，叶辰便发现自己的身体，失去了控制，一阵天旋地转之后，噗通一声，摔在了地上。

    施逢春站在一旁，笑吟吟的道：“这一个月，就你在洞天里修炼，随便你折腾。”

    丢下这句话后，施逢春身形一闪，就此消失。

    叶辰看向四周，自己竟然已经进入了青叶洞天！

    这个春哥，到底什么来头？好生厉害，都不用通过那一株青叶就能进入洞天内？

    而此时。

    施逢春已经回到了他在真武殿的住处。

    “上次我还以为青叶洞天有自行修复的迹象，可关闭青叶洞天后，再也没有任何奇迹出现，追本溯源之下，就是叶辰这小子上次修炼的位置出现了一些特殊的能量，那才是导致青叶洞天出现修复迹象的根源！

    是巧合？

    还是这臭小子真的有一些特殊的东西？

    我拭目以待！

    叶辰，希望你别让我失望，不然的话，就冲你没大没小喊我春哥这件事，没完！”

    …………

    青叶洞天内。

    叶辰随便找了个地方，反正也就只有自己一个人，无所谓。

    至于春哥是否在一旁偷窥，管他呢。

    反正又不暴露什么秘密，先主修七星剑阵！

    洞天内的环境，对武道境界还有灵道境界的提升都有很大帮助，同时，修炼武学灵技等，也有事半功倍的效果。

    这两天，叶辰一直都在琢磨七星剑阵，已经有了不小的进展，正好趁着这个机会，试试看把七星剑阵给搞定！

    等七星堂的堂主萧朗回来的时候，一套七星剑阵招呼过去，估计能吓傻他。

    想着，叶辰体内剑元奔涌，瞬间凝聚成七道剑气，紧接着，精神力席卷而出，控制着七道剑气呼啸穿梭，以七星剑法的七种主要变化，演化七星剑阵的七七四十九种变化！

    …………

    断魂峡。

    轰鸣震天动地，天穹碎裂，大地崩塌，日月无光。

    天目族，绿鬼族，以及铁甲族，同时降临此地，三大异族大量强者齐聚，若非真武殿及时发现，那这一场祸端，恐怕已经一发不可收拾！

    为了将三大异族阻击于此，苍洲真武殿的强者，几乎已经可以称得上是倾巢而出。

    此时，一场恐怖的交锋刚刚结束。

    真武殿强者，好不容易将三大异族联军暂时击退，得到了喘息的时间。

    一群强者，将光明堂的堂主田不归围住，全部人盯着田不归的目光，都极为可怕！

    饶是田不归也属彪悍之辈，此刻也有些怂。

    “田不归，你身上到底有什么东西？为何这些异族一直嚷嚷着要你把东西交出来！”

    “三大异族联军，明显都是冲着那件东西而来！”

    “把东西拿出来吧，异族如此看重，一定有特殊的原因，你田不归就是一个莽汉，东西在你手里，根本没有任何意义。”

    田不归此时，是满脸委屈。

    我有啥东西？

    我自己都不知道！

    “都给老子闭嘴！”田不归越想越委屈，越想越愤怒，骂骂咧咧道：“这指不定就是异族的圈套，知道我田不归战力超群，想让你们这些没脑子的家伙针对我！”

    众人眼神诡异的看着田不归！

    田不归打了个寒颤，语气弱了数筹，道：“我真的啥也没啊，虽然我经常在外面阻击异族降临，但一直都没得到什么好东西。”

    这时，人群中，一名老者轻咳一声，道：“田不归的性子，大家都了解，虽然有点浑，但说一是一。”

    田不归咬牙，老家伙，说谁浑呢？

    “田堂主的为人，我们自然信得过，我们也不是贪图那件东西，只是想着那件东西既然对异族如此重要，说不定里边有一些关于异族的大秘密，若是能将秘密查出来，说不定对接下来一系列行动，都会有很大帮助！”

    “这些年，天门出现，异族降临，越来越频繁了，我们的死伤也越来越大……”

    “田堂主，你再仔细想想！”

    田不归挠了挠后脑勺，然后干脆把储物戒摘了下来，心念一动，哗啦哗啦，一大堆东西从储物戒中倒出来，在地上堆积成好几座小山一样。

    “我最近狙击异族的收获都在这里了，你们自己看吧，觉得有问题的就拿去研究，不过丑话说在前面，别贪图我的宝贝啊！”田不归说道。

    这些都是老伙计了。

    虽然有个别关系不太好。

    但在战场上，都是信得过的人。

    要是换做其他人敢这样折腾，田不归早就一刀砍过去了！

    众人一顿翻找。

    虽然的确有不少好东西，可却没有极为特殊的。

    “田不归，虽然我看你一次想打你一次，但我相信你不会弄虚作假。”一人说道。

    田不归收回自己的东西，瞥了一眼说话之人，哼了一声，道：“少在这里扯犊子，你只有被我揍的份！”

    人群中的老者，道：“好了，这件事过去了，看来这应该是异族的疑兵之计。”

    田不归深以为然的点头，道：“我就说嘛，肯定异族觉得我田不归战力超群，忌惮我，所以陷害我。”

    没人鸟他。

    苏韵盯着田不归，恨不得一鞭子抽过去。

    见其他人都走了，各自去准备接下来的战斗，田不归凑到苏韵面前，道：“叶辰那小子安顿好了？”

    “丢到洞天去了，洞天内只有他一人，即便我们不在，他也安全着。”苏韵道。

    田不归嗯了一声，继续跟苏韵唠着嗑，同时暗中传音，道：“这次回去，找叶辰的储物戒看看……他帮我杀过一个天目族的九公主……我当时送了点东西给他。”

    苏韵愤怒传音：“你刚才为什么不说！”

    “说了有什么用？难不成现在一群人回去找叶辰？

    战场才是最重要的！

    就算真的有重要的东西，那也只能用于对付异族，而不是跟异族谈判的筹码。

    这里一些老家伙，跟异族永不共存的信念已经开始动摇，东西找到了，他们说不定就想着拿来当筹码劝退异族！”

    苏韵传音：“算你这次还有点脑子。”

    田不归传音：“你以为我跟你一样，光长肉不长脑子？”

    苏韵顿时杀意沸腾。

    可田不归刚传音完那句话就溜了！

    …………

    此刻，苍洲真武殿的青叶洞天内。

    叶辰已经在此修炼七星剑阵半月时间。

    经过一次次失败，不断的摸索探究，现如今，总算是守得云开见月明。

    七道剑气，浮于叶辰的身边，在他的精神力控制下，七道剑气，绽放如星辰般的璀璨光芒，剑气穿梭间，犹如高山流水，羚羊挂角，浑然天成！

    （今天跟领导请假不上班，在家码字，第五章一万五千字到，晚点还有！谁跟我说让我今天六更的？快点出来夸我帅！）

