
　　“看你紧张的……血刀经没问题，但是他的上一任主人有问题”

　　蓝月瞥了萧沙一眼，继续得意道，她单手朝后对着原先的那栋阁楼示意了一下：“但是上一任主人仇家很多很强大，比如我们的刚才那位掌柜就是其中之一、开脉巅峰也还是比较弱的一个，那个人虽说快死了但还没死。”

　　萧沙松了一口气：“那和我的血刀经有什么关系，就算这是他的武功，现在都卖出来就不再是他一个人的了。”

　　“有几个人知道啊？”

　　蓝月白了他一眼：“卖秘籍的事情就我们天工阁的人知道、还不是所有人都知道，一样的秘籍我们一般只卖一本，其他人在不知道的情况下遇上和那个人曾经用过的刀法一样的人，你说会发生什么？”

　　“……”

　　萧沙没话说了，随便一听开脉境界巅峰都还只是比较弱的仇家，那那人的实力可想而知，说不定还是炼窍境界到了一定程度、或者新秀榜上的人物。这种人物的仇家真要遇到了，自己这种才蓄气巅峰的人根本没有抵抗的能力。

　　但是现在的情况真正适合自己的就是血刀经，重新再买的话三万九千两银子只够在五流的招式和内功里面挑选一种，两种一起买根本就是痴人说梦，就算把冲灵剑法换回去加上那四千两也还不够。

　　买六流的吧，自己的进展就远远没有练血刀经快，也无法快速弥补自己和胖子、凤翎他们的先天不足、下一次任务说不定还是会拖后腿，一个不留神就会死掉。

　　脑经一转，先前蓝月说的三个月内只练不用的话瞬间一闪而过，他突然回神问道：“先前你说三个月内只练不用，什么意思？这个人会在三个月内死掉？他死了就没人追究了？”

　　“当然”

　　蓝月点点头：“他死了他的仇家气也消了，那些都是大人物、才不屑和你这种江湖小虾米计较呢，只是在那人死前若是让他们遇上了使用血刀刀法的你，难说一个看不顺眼就宰了你。”

　　“没这么严重”ŴŴŴ.23sk.com

　　好说歹说秘籍没事，萧沙心情大好反应过来、和自己说这些似乎不应该是一个天工阁侍女该说的话，于是笑问道：“你话里虽然是好意、却也带了几分恐吓的味道，一个侍女不该这么对客人说话，你既然说了……是对我有什么打算吗？难道看本少爷钱财多多、想以身相许？”

　　噗！

　　蓝月本来好好走着路突然一个跌宕，站稳后似笑非笑的看着他：“你逗我玩的吧，姐姐今年可十九了，你才多大点就想着这些了？”

　　“那你和我说这些有什么打算吗？”

　　“招揽”

　　被问的蓝月脸色稍显严肃：“别看我是个侍女，天工阁的侍女可不是一般人能当的，我是我们凤鸣郡狼牙城蓝家的四小姐，现在代表蓝家招揽你”

　　“如果你愿意，一到我们家、你立即就是和我以及我哥哥姐姐一样的身份。侍女丫鬟手下随你挑选、每月供奉五十两直至终生。地位仅仅在族长和族老、太爷他们之下，平时就连族长也得对你恭恭敬敬的，而你所需要做的就是保卫我们蓝家，如同保护你的财产。”

　　“然后你们就想方设法，要么在我刚到的时候拿下我取走血刀经和冲灵剑法、要么感化我、等我老死或者意外死亡后继承我的刀法剑法？”

　　萧沙淡淡一笑：“据说很多中小家族起家的时候都是这么干的，或明争、或暗夺，从外人手中得到更多的武功，逐步完善自家武学。”

　　“你……”

　　蓝月一愣，抬手指着萧沙气得不行，怒道：“小人之心，我们家确实和很多人一样想要更多更好的武功，感化你可能我爹和我爷爷辈的会有这个想法、可却从来没有害过人，我们家风很正，你就放心吧”

　　“再说了，许许多多的武人想要的不就是这样的待遇吗？要不然我们各个家族怎么会有这么多外姓护院护族在？”

　　“如果都像你说的那样谁还敢为家族效力？凡是传承百年以上的家族、为了更好的延续下去谁会这么干？杀鸡取卵的道理我们不懂？”

　　“现在我堂堂蓝家四小姐请你，你不来也就罢了还一肚子坏水，你什么人啊？”说着，俏脸上嘴巴一撇、是个人都能看得出她受了委屈。

　　被一连串长篇大论辩驳得体无完肤的萧沙老脸一红，摸了摸鼻子：“这个我也是不大懂，你就别生气了当我没说，话说你堂堂蓝家四小姐跑这里来端茶递水干啥？以前吃过这种苦吗？受得了？”

　　“要你管”

　　蓝月瞪大眼睛狠狠剜了他一眼：“要不是在这里待足十年能免费得一套六流秘籍，你以为我想待啊，这都九年多过去了眼看就要到期，好不容易想在回家前拉一个未来的高手，谁知遇上你这么一个小无赖，烂小人”

　　怎么又把话题转回来了……话说天工阁员工的待遇真的没话说！

　　萧沙郁闷，再次岔开话题：“这么说先前那些都是各家大小姐？我看他们也不似普通农家的孩子。”

　　“那是自然，你以为天工阁什么家族的人都能来？没有点关系想来都没门，不过我都把话说到这个份上了，你到底答不答应？”

　　“这个……”

　　萧沙顿了一下，笑了笑：“你能邀请我说明我有这个价值、所以我很高兴，但是……我很向往没有任何势力背景闯荡江湖的日子，也没打算加入任何门派家族，只能……多谢你的好意了，就算这件事不成、我们以后还可以做朋友嘛。”

　　“拒绝就拒绝，说的这么委婉干什么？以为本小姐很稀罕？”

　　蓝月很不爽的又剜了他一眼：“你的名字萧沙我记下了，以后有事就会找你。江湖人说话算数、到时候本小姐有困难可别视而不见，左右你有五流的秘籍，练个十年二十年终究还是会有点本事的，倒也有资格和本小姐结交。”

　　“行啊”

　　萧沙轻松一笑：“狼牙城蓝家四小姐嘛、我记下了，以后有空去找你玩。”

　　蓝月眼睛一亮：“真的？你这学了五流武功的准高手可别糊弄我这个弱女子”

　　“怎么又成弱女子了，不自称本小姐吗？”萧沙一笑，终于搞定这姑娘了。

　　“要你管”

　　蓝月再次来了一个白眼，一回神，气死风灯的光芒照耀下，闪烁着刀堂两个字的牌匾就已经出现在两人面前。

　　蓝月重新恢复了乖乖女模样、先后在门房和柱子上按下了几个机关、又对着空荡荡的院子四周打了好几个手势，这才推开刀堂的门，带着萧沙走了进去，几个拐弯就进入一间空旷的房间。

　　而在房间正中央，桌面上放着的玉制宝盒中，一本暗红书皮的秘籍静悄悄躺在其中，上面写着的血刀经三个大字一入眼，萧沙立时心血澎湃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第177章 招揽免费阅读。https://xs.23sk.com 