    <!--go-->晌午时分，

    袁辰、柳小宛、王东围桌而坐，桌子上有几道小菜，荤素搭配，香味扑鼻。

    柳小宛带着甜美浅笑，夹了一块肉喂袁辰，“哥，你尝尝我的手艺有没有进步。”

    袁辰笑了笑，毫不客气地直接将肉吞下，满足笑道：“味道好极了。”

    柳小宛小嘴咬着筷子，开心地笑了起来。

    王东在一旁吃着狗粮，很不满，“辰哥，你别饱汉不知饿汉饥啊，你有柳姑娘陪着，我可还单着呢，穆芊芊的事你别忘了。”

    袁辰瞪了他一眼，道：“别扯那些没用的，修行才是正道。吃完饭，咱们去大虞学宫闯星罗殿。”

    “星罗殿？你确定现在就去？”

    王东惊呼一声，有点儿心虚。

    虽然大虞学宫的几个大佬保证过，不会有超过他们修为的弟子找他们麻烦。

    但大佬的话未必绝对管用，之前十几名吕家武者杀过来就是例证。

    大虞学宫没来找他们麻烦就罢了，他们还要去大虞学宫？

    袁辰淡淡道：“十年之内，我必须跨过四道，迈入天地玄三境，我的前进脚步不能有丝毫停歇，眼下只有星罗殿才能助我往前迈一大步。那是大虞学宫宫主承诺过的，为什么不能去？”

    王东还是有些犹豫。

    袁辰没好气的道：“你去不去？”

    “去去去！”

    王东慌忙答应。

    星罗殿贵为大虞学宫第一圣地，别说外面的人了，就是大虞学宫的弟子也很少有机会能进去。这样的机会，王东的确很难拒绝。

    三人吃完饭，简单收拾了下，便起程前往大虞学宫。

    他们刚一到大虞学宫山脚，便冲出了一群人。

    这些在山脚下的，都是大虞学宫的底层弟子，不少还是跟袁辰、王东、柳小宛一起参加弟子考核，刚拜入学宫的新人。

    只不过，这些人看到袁辰三人，脸上都满是敌意。

    所有人都知道，弟子考核之时，袁辰胆大包天，敢伤学宫弟子，若非六皇子力保，他都出不了学宫的大门！

    一名大虞学宫弟子指着袁辰的脸，喝道：“姓袁的，你还敢来？”

    袁辰冷漠地看向这一群人，“我怎么不敢来？难道你们长辈没说过我可以随时进星罗殿吗？”

    大虞学宫弟子冷笑，“说了。而且还说你视我们大虞学宫弟子如蝼蚁，目空一切，声称早晚有一天要打上来。没想到你还真敢来！”

    袁辰眉头一皱，

    他可从来没说过这话。更何况谁会说这么蠢的话，不是自己拉仇恨吗？

    袁辰不卑不亢道：“我只想进星罗殿修行，无意挑衅。”

    “哈哈哈哈，”那弟子大笑，“背地里说狠话，到了我们大虞学宫就怂成狗了吗？少废话，老子就是上元境一层，正好废了你……”

    他的话还未说完，袁辰骤然消失在原地。

    “嘭！”

    下一瞬，一声闷响，他直接被打飞了出去，惨叫连连。

    瞬间——完败！

    这时候，袁辰那冷漠的声音才响起来：“我说无意挑衅，可没说怕你们。同境界下，你们大虞学宫要战，我奉陪到底！”

    “另外，我现在已不是上元境一层，是上元境二层，记住了。”

    说完，他拉着柳小宛的手，一步一步踏上大虞学宫那高傲的阶梯。

    来大虞学宫会遇到麻烦？

    这一点他来之前就有心理准备了。

    弟子考核之日闹的那么不愉快，他自然不会指望大虞学宫的人还会给他好脸色看。

    但所谓机缘，无非就是靠自己争的一线生机。

    修行本就是与天地斗生死，与人杰争气运，不敢争还走什么修道之路？

    见到这一幕，剩下的大虞学宫弟子都呆住了。

    他们并不蠢，从袁辰的出手看，他们这群人中，根本没人是袁辰的对手，继续打只会自取其辱。

    恐怕只有资深的师兄师姐，才能真正灭了对方吧。

    当即就有人快速跑向学宫里面报信。

    这样的一幕，也是让袁辰不屑，他冷哼了一声：“哼，所谓的大虞学宫天骄如云，我看也不过如此！”

    剩下的人脸色难看极了，但是却没有一个人敢动手，只能敢怒不敢言地注视着袁辰踏过他们。

    很快，

    又一群人冲了过来，为首的一人年龄不大，气度却极为不凡。

    人未到，他的喝声已经传来：“袁辰，我来会会你。”

    “是沈曲！”

    “沈曲师弟来了！”

    有人欢呼。

    沈曲不仅年纪轻轻就悟出了剑意，而且拥有着七品武魂，是大虞学宫公认的上元境二层第一天骄。

    在所有人期待的目光下，沈曲凶狠扑向袁辰，懒得废话。

    就在这时，原本还慢悠悠登山的袁辰突然像猛虎扑食一般迎了上去，速度比沈曲更快一倍不止。

    沈曲脸色大变。

    但已来不及做任何反应，只听“啊”的一声惨叫，他便被袁辰一拳砸飞了出去，可谓是来的快，飞的更快！

    这样的一幕，让狂喜的众人直接被泼了一盆冷水。

    没有人会想到，大虞学宫的上元境二层第一高手竟然也这么不堪一击！

    袁辰斜藐着装逼失败的沈曲一眼，道：“你就是最强的上元境二层？”

    沈曲既憋愤又羞愧，没脸回应。

    袁辰撇了撇嘴：“真差劲，一点挑战性都没有。把你们最强的上元境三层叫出来练练吧！”

    沈曲咬牙道：“有胆你直接挑战到上元境五层！”

    袁辰感兴趣了起来：“为何是上元境五层？”

    沈曲道：“你在学宫弟子考核之日，打败过一位上元境九层的师兄，这份越级战力，只有上元境五层的几位天骄能做到。”

    “若非我们这些修为跟你相当的人没把握打败你，又碍于古岳宫主早有严令，不准高修为的弟子去收拾你，你以为你能逍遥到今天？”

    袁辰懂了，这大概就是为什么大虞学宫有很多人看他不顺眼，却还没有去找他麻烦的原因吧。

    “哈哈哈哈……”他大笑，想到之前柳小宛受到的委屈，以及大虞学宫的所作所为，他只觉得胸中有一股豪气在升腾：

    “你们在弟子考核之日，对我兄妹不公不正。我今天尚且放下恩怨，只想进星罗殿修行，你们却一直惦记着怎么收拾我。”

    “想收拾我，又瞻前顾后，真是可笑。”

    “好啊，那我就如你所愿，直接挑战上元境五层，也好看看大虞学宫的天骄是什么斤两！”

    沈曲阴测测笑了，看向身后一名弟子，道：“有人不知死活，还不满足他？快去请钱无庸师兄灭了他！”

    ……

    【作者有话说】

    兄弟们，蜗牛终于把前面的章节都修改好了，从今天开始，正式恢复更新，还是那句话，保质量不求速度，支持我们万古一帝吧，吼吼，顺便今日edg夺冠，喜哉<!--over-->

