    

    试炼塔第一座的第一层，那一万头凶兽‘血毛猛犸’的实力异常的低。

    袁至感觉，就算让他之前在冒险时遇到的那些宇宙级6阶、7阶的对手前来，也能轻松杀死个几百上千头。

    第二层是10000头妖兽‘九头蟒蛇’，智慧极高，懂得合击。

    但这一层的妖兽实力依然很低，袁至直接冲过，‘光阵’中上千光点爆射而出，一万头‘九头蟒蛇’整整齐齐的躺在身后。

    第三层……

    第四层……

    第五层，是100具机械族傀儡。

    “机械族，应该是将技术与法则完美结合在一起才对，我记得它们有‘分解塔’那种大杀器，远程攻击岂不更好？在这里却依然以近战为主。”

    袁至使用念力兵器一个照面摧毁几乎全部机械族傀儡，留下一具略略拆解研究了一下。

    “只是高档合金，没有秘纹，可能这里模拟的机械傀儡档次太低。”

    抬手拍碎这具机械傀儡，袁至继续往下一层进发。

    第六层，是10头星空巨兽‘苍’，依然横扫而过。

    第七层，是一个虫族母巢。

    袁至耐心的等了一会儿，等虫族母巢孕育出一批虫族战士，以念力兵器形成的光点横扫而过，全部秒杀。

    “第一座试炼塔里面模拟的这些敌人实力太低了。”

    虫族母巢中只剩下一只母皇，这母皇隐藏在虫巢中，并不现身，还在持续孕育虫族战士。

    袁至识海中凝聚出数十发‘冰刺术’，连绵不断的轰入虫族母皇的身体。

    虫族母皇体内晶莹剔透，仿佛无数的能量光线构成，体内有着一条条管道，同时还有着足足10000个光球。并且这10000个光球，彼此正有着无数的能量光线，形成了神秘莫测的一种奇特网络。

    这些光球就是虫族母皇的灵魂源。

    想要杀死虫族母皇，最简单的方式是通过战刀或念力兵器摧毁它的身体。

    想通过灵魂方式灭杀，就需要费点功夫了。

    眼前这模拟出来的虫族母皇，实力被压的非常低，也就能对付一般的宇宙级九阶。

    袁至以‘冰刺术’轰入虫族母皇的一个个灵魂源，将其摧毁，每发‘冰刺术’都能摧毁数百个灵魂源，才消失不见。

    虫族母皇的每个灵魂源被摧毁后，原位竟然又迅速亮起微光，似乎要重新生成灵魂源。

    只是袁至的攻击速度实在太快，几十发‘冰刺术’过后，虫族母皇惨死在母巢中，失去生命气息。

    空间变换，袁至被直接传送到第二座试炼塔的第一层。

    一万头‘血毛猛犸’轰隆隆的狂暴奔来，实力明显高了很多倍。

    袁至全力出击，很快横扫第二座试炼塔，又顺利闯过第三座试炼塔的前六层，来到第七层的虫族母巢前。

    虫族母巢中，正在孕育出大量虫族战士。

    袁至身边的‘光阵’中，上千光点环绕飞行，时而一个光点射出，将刚刚从虫族母巢中孕育出的虫族战士击杀。

    “考核时间只有三个月，我的秘法修炼上没问题，只是法则感悟跟不上。这么短的时间对我来说也不会有多大的提升，想在每一层多呆几天毫无意义。”

    袁至盯着虫族母巢思考了一下，如今他的试炼塔战绩已经满足入营考核标准，不如尽全力往上冲一冲，看看自己能到什么地步。

    “全面爆发，速战速决！”

    他抬手斩出战刀，一轮‘血月’掠过，将虫族母巢连同里面的虫族母皇切成两片。

    试炼塔外，宇宙佣兵联盟的精英训练营考核处，不朽神灵哈珀和斯盖瑞、宓柔正在观看袁至的战斗直播。

    「哈哈！轻而易举！我就知道袁至能轻松通过考核进入精英训练营！」

    斯盖瑞悄悄传音给宓柔，心中欢喜。

    宓柔脸上也出现浅浅的笑容。

    负责考核的不朽神灵哈珀看到袁至轻松通过第三座试炼塔第六层，心中也微微点头。

    他觉得这个宇宙级小家伙是个可造之才，战斗技巧十分精湛，将念力兵器运用的出神入化，几乎每次都是用最精巧省力的方式直接消灭对手。

    待到看到袁至出手以‘血月’杀死第三座试炼塔的虫族母皇时，他才微微一怔，皱眉看了一眼斯盖瑞。

    “光线、空间双法则感悟？这样的天才竟然让他寻到了！可是……”

    试炼塔中，袁至已经来到第四座试炼塔第一层，念力兵器、战刀并用，很快闯过这一层。被自动传送到第四座试炼塔第二层。

    哈珀提起精神，开始仔细观察。

    闯试炼塔，越往后难度越大。

    恒星级时，闯到第四座试炼塔第一层，已经算得上宇宙人类中万年一遇的天才。但宇宙级时，闯过第四座试炼塔第一层，只能算得上精英训练营里面中等靠上的水平。

    袁至能在入营考核时就一举闯过第四座试炼塔第一层，进入精英训练营后进步肯定更快，值得花大力气培养。

    试炼塔中，袁至一无所觉，使出全力，层层往上，很快来到第四座试炼塔第七层。

    这一层的虫族母皇实力明显大增，虫族战士源源不断的从母巢中涌出，同时虫族母皇的灵魂攻击连绵不绝攻向袁至。

    袁至身周念力兵器形成的‘光阵’配合光翼、光甲，在法则之力和领域的加持下，轻松冲入虫族母巢，一道‘血月’刀光亮起，虫族母皇身死。

    “第四座第七层通过！传送到第五座试炼塔第一层！”

    观看考核直播的哈珀眼睛豁然亮起，双目中雷霆涌动。

    斯盖瑞和宓柔心中早已满是震撼。

    平日他们也与袁至动手切磋，交流指导，知道袁至的战斗力异常惊人，同样威力的战技在袁至手中能够爆发出更强威力。

    但从未想到袁至闯试炼塔竟能如此轻松。

    闯过试炼塔第四座第七层，放在恒星级天才战中，已经在全宇宙排名前两百之内。即使以宇宙级强者战的标准来看，也在千名以内。

    斯盖瑞自认自己天资过人，秘法了得，心中却也很清楚无法和那些怪物级别的天才相比。

    如果让他自己以宇宙级实力，配合‘血月’，在自己界主级的感悟和战斗经验支撑下，也能闯过第四座第七层——但绝对不会这么轻松自如。

    袁至的战斗技巧实在是太过惊人。

    “这小子，战斗天赋极强！”

    试炼塔空间中，袁至来到第五座试炼塔第五层。

    这一层依然是100具机械族傀儡，只是实力比第一层要增加了无数倍，攻击速度、攻击力量远远超过之前。攻击方式倒是没有大变，依然是近战为主。

    只是在袁至的感知加速下，这些机械族傀儡的所有动作看起来都缓慢无比，清晰可辨。

    袁至身形灵活移动，轻松避开这些机械傀儡的攻击路线，手中战刀斩出一轮轮‘血月’刀光，将这些机械族傀儡逐一摧毁。

    “我记得，上次恒星级天才战中，有一个人是被机械族傀儡一屁股坐死的。”

    机械族傀儡一个个被摧毁，袁至越来越轻松，他回忆起当时发生的事情。

    “那个人是在第三座试炼塔第五层止步，排名是第几来着……糟糕！”

    不管那个被机械族傀儡一屁股坐死的人排名第几，袁至现在已经到了第五座试炼塔第五层，这样的战绩在整个宇宙人类中，排名应该都是非常靠前的。

    地球目前已经有一个非常令人瞩目的绝世天才，就是银河系领主罗峰。

    罗峰目前加入了人类五大巨头势力之一的虚拟宇宙公司核心层，成为最高级别的核心成员。

    罗峰的进步速度非常快。据袁至所知，如果不出意外，罗峰应该在39年前于拉齐奥世界中得到金之本源法则的承认，因此被评为数万纪元难得一见的绝世天才。

    如果自己的表现过于突出，可能会引起有心人的注意。

    毕竟同一个时代，同一个星球，多个绝世天才同时出现，说不定会引来那些强大存在的注意，从而暴露地球的秘密。

    “以我现在的表现，将来可能会进入宇宙佣兵联盟的核心层。”

    “只是可能进入核心层的话，应该关系不大。这种程度的天赋，不至于引起宇宙人族那些超级存在的注意。”

    “但是如果表现太过突出，恐怕就不好收场了。”

    袁至做出决定：“不能再往前闯了，该藏拙时要藏拙。”

    他假装一个不慎，被一具机械傀儡手中的巨剑擦中，身形失去控制。随即被剩下的十几具机械族傀儡飞身冲来，围殴而死。

    看到考核直播中突然出现这幕情景，哈珀皱了皱眉。

    “这袁至怎么忽然出现失误？莫非是连续长时间战斗精神疲惫导致？是了，他进入试炼塔到现在就没停下来过，应该找点时间休息一下。可惜，本来他应该能冲上更高层的。”

    试炼结束，袁至出现在试炼塔外，心中郁闷。

    “身形失控后，不敢乱闪躲，最后竟然是被那名机械傀儡一屁股坐死的，希望这一幕没被人看见。”

    他看看四周，那个来的时候出现的传送通道漩涡依然在。袁至进入传送通道漩涡，空间变换，回到精英训练营的考核楼三层。

    哈珀看着从试炼塔归来的袁至，很是欣赏。

    “袁至，你很好！”

    “你的试炼塔战绩十分惊人，完全符合精英训练营的入营考核标准。准确的说，是远远超过了精英训练营的入营考核标准。”

    这个结果在袁至意料之中，他躬身谢过这位不朽神灵。

    哈珀微笑道：“但是，你暂时不能进入精英训练营。”

    斯盖瑞眉头微皱，正欲开口，忽然想到了什么。

    他惊喜问道：“哈珀大人，你是说‘特殊天才条款’？”

    “不错，正是‘特殊天才条款’。”

    哈珀笑道：“一般天才，经过考核后会吸收进入精英训练营，根据天赋和排名分配不同的资源，安排培训试炼。”

    “不过袁至不一样，他感悟了光线、空间双法则。能够……”

    哈珀看了斯盖瑞一眼，摇了摇头：“……能够使用你的‘血月’，说明对这两种本源法则的感悟程度也比较深。”

    “另外，袁至最令人惊讶的是战斗天赋。他仅仅凭借这一式简陋的‘血月’，竟然就能闯到第五座试炼塔的第五层。”

    哈珀明显对‘血月’的评价不高。

    斯盖瑞心中有些不快，但面对这位不朽神灵，他也不敢表现出来。

    “袁至有这样的试炼塔战绩，这样的法则天赋和战斗天赋，完全符合‘特殊天才条款’，有资格被直接吸收进入我宇宙佣兵联盟的核心层！”        

