    噬魂绝地内的凶险，比想象中更可怕，有很多是很难预知和防范的，每一次出现都来得那么的突然。要不是林墨拥有百年神魂，再加上有黑影宫西相助的话，早就已经葬身在噬魂绝地内了。

    纵使如此，林墨依旧还是遭遇到了诸多凶险，有好几次差点陨落。

    四年！

    耗费了整整四年的时间，林墨费尽千辛万苦，终于快走到地图的尽头了。

    看着遍地的焦土，还有远处跌岩起伏的秃山，林墨不由怔住了，层层叠叠的山峦形成的山势和当初沐帝传来的记忆是一模一样的。

    没错，这里就是地图尽头。

    可是，那些充满了灵性的神山呢？为何全变成了死气沉沉的秃山了？

    “看来，我们这一趟是白来了。”

    黑影宫西无奈的叹了一口气，它也见过那一段记忆，地图尽头的位置是这里没有错，但是景象却和当初完全不一样了。

    神山灵性已死，正因为如此，这里的灵木才全都消失了。

    没有了灵木存在，七宝神树可能早已不存在了。

    “白来……”林墨满脸涩然，满是不甘。

    耗费四年时间，历经千辛万苦，甚至好几次差点在中途陨落，结果却是一无所获，别说是林墨，就算是黑影宫西也是满心的不甘。

    七宝神树可是夺天地造化的神药，举世难寻之物，就连沐帝当初都想要得到此物。

    这时，林墨微微抬起头，迈步前行。

    “你去哪？”黑影宫西忙不迭问道。

    “既然来了，不去看看，如何能甘心？”林墨说道，耗费四年时间才走到这里，已经到达了尽头，不去看一眼的话，心中始终不甘。

    黑影宫西微微点头表示认同。

    最高处的神山虽然位于视野范围内，但走到那座神山附近，都耗费了近一个月的时间，当林墨来到神山脚下的时候，看了一眼高耸入云的神山，当即攀爬了起来。

    神山上遍布着枯萎的灵木和灵草，犹如被烧焦了一样，随手一触，就彻底化成了飞灰。

    林墨一路攀爬而上，就在即将爬到顶部的时候，脸色骤然一变，他不由停了下来，当即迅速朝后退了一段距离，脸色才恢复如初。

    “怎么了？”黑影宫西奇怪的问道。

    “我的生机刚刚溢出了一些。”林墨面色凝重的说道。

    “你的生机溢出？”

    黑影宫西顿时一怔，旋即金色的眸子投向了上方，看着那些枯萎的灵木和灵草，若有所思起来，片刻后它金色的眸子闪动着惊喜的光芒，“你再爬上去一些看看，是否生机还溢出？”

    林墨不解的望向黑影宫西。

    “快点，别浪费时间，等下再和你解释。”黑影宫西焦急的催促道。

    林墨点了点头，继续朝上爬了一段，然后又退了下来，对黑影宫西说道：“没错，我的生机确实在溢出……而且刚刚溢出更多了。”

    “那就太好了。”黑影宫西突然惊喜道。

    “太好了？”林墨面露不解。

    “你可知道我们走来的这一路，为何见到的都是焦土？而你记忆中的灵木和灵草却早已不存，就连神山都丧失了它本身的灵性？”黑影宫西语气透着激动道。

    “为何？”林墨问道。

    “因为被七宝神树吸收了。”

    黑影宫西金色的眸子透出了惊喜之色，“七宝神树乃是夺天地造化的神物，历经二十一万年才结出七叶七果。这种神物在成熟之前，会滋养所在大地上的一切，会让山峰具有灵性，会让草木化为灵物。但在即将成熟的那一刻，它会疯狂掠夺区域内的一切生灵的生机，这就是为何我们这一路来，看到的山峰和草木都已失去灵性的缘故。”

    听到这一番解释，林墨也露出了喜色，原本以为已经错失了，没想到会遇到七宝神树成熟的那一刻。

    “能遇到七宝神树这等神物成熟，这可是逆天机缘啊。二十一万年的那一段时间，都被你碰到了，看来这一次我们的收获非常巨大，不枉我们冒着生命凶险来到此地。”黑影宫西罕见的露出了激动之色。

    “那还等什么，我们赶紧上去。”林墨迫不及待的就要朝上爬。

    “别急，再等一下，你现在上去，那是必死无疑。”

    黑影宫西阻止了林墨，见林墨满脸不解，不由解释道：“七宝神树可是夺天地造化的神物，连天地造化都可夺，更何况是生灵的生机。而且，身为神物，它拥有的力量可是你难以想象的。我们这四年走过的路，皆化为了焦土，这都是七宝神树的力量造成的。此刻的它体内蕴含着多少力量？你可知道？那绝对超乎你的想象。纵使是沐帝在全盛时期到来，也未必能挡得住它的攻势。”

    “连沐帝都挡不住……那我们岂不是没办法采摘了？”林墨脸色一变，原本以为只是采摘叶子和果实那么简单，没想到难度会如此之大。

    “等它成熟的七个瞬息时间，在那个时候七宝神树会将所有力量释放到七叶七果之上，催动它们成熟。而那个时候，才是最安全的采摘时刻。现在它应该在开始孕育七叶七果了，它吸收生机的力量会逐步褪去。这段时间我估计大概需要三十息左右，到时候再往上爬就好了。”

    黑影宫西说到这里，迟疑了一下后，说道：“为了确保万无一失，等一下我将释放出我的所有魂力，将你的气息全部遮蔽。记住，我们只有一次机会，七个瞬息的时间而已。也就是说，等到了神山顶上，我们去采摘和返回必须都在这一段时间内。一旦晚一个瞬息，那可能我们就无法活着返回了。”

    说到后面，黑影宫西的语气变得极为凝重。

    林墨点头应声。

    三十息的时间很快到了，黑影宫西出手了，它释放出了惊人至极的魂力，彻底笼罩在了林墨周身，将林墨的气息尽数收敛。

    做好万全准备后，林墨开始攀爬。

    果然如同黑影宫西说的一样，这一次攀爬后，就再也没有出现生机被吸收的迹象。

    很快，林墨爬到了神山顶部。

    原本遍布焦石的神山顶部，绽放着五光十色的异彩，而在神山顶部还有着大量的灵木和灵草存在，这些灵木灵草一棵棵晶莹剔透，甚至其中不乏有万年药龄的灵药存在。

    但是，这些灵药却无法采摘，一旦踏入进去，就会被七宝神树察觉，最终被吸光生机而死。

    只见，诸多灵木和灵草的生机正被逐渐吸收，从神山顶部的外圈开始，缓慢的朝中央移动，通体晶莹剔透的灵木和灵草渐渐枯萎，最后犹如被烧焦了一样。

    林墨趴在山峰顶部边缘处，目光紧紧盯着中央的七宝神树，这一株神树比起沐帝传来的记忆，更让人感到震撼，只见在它的顶部，有着一片虚空存在，而下方则是独立的大地。

    这是天地自成一体的迹象。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

