    王族长虽没问过王太太她想怎么解决，但他又不傻，只是看王太太对待王绩夫妻的态度就知道，他们不可能在一个屋檐下过了。

    　　再住下去，说不得还真会闹出人命来。

    　　王族长叹息了一声，让王绩将他母亲从郊外庙里接回来。

    　　然后他才去见了王太太，直接了当的道：“我本打算再过两日便回太原去的，但见荣儿如此，倒不介意多留一段时间，你想怎么解决这件事？”

    　　王太太敢做戏糊弄其他人，却不敢在族长面前拿捏的，因此略一思索便屈膝道：“回族长，我们一家也久不回太原了，想和族长一起回太原去。”

    　　王族长便明白了，点了点头，没有再问其他话，起身道：“你先好好照顾荣儿吧，等明日家里人齐了再说。”

    　　王太太低头应下。

    　　王太太将王族长送到门外，候着的王绩夫妻立即打点气精神来，王族长走过他们时停顿了一下，道：“你们也进去看看荣儿的伤吧，看看库房里有些什么药给他送些来。”

    　　王绩应下，送王族长上了马车后便扭头看向王太太，顿了顿后微微弯腰道：“大嫂，我们二房一直就比不上大房、三房和五房，这家里有再多的矛盾也都是家里的事儿，等母亲从庙里回来，您可以请她老人家做主，弟弟有什么做得不好的，嫂子也都可以提出来，还请大嫂以大局为重。”

    　　王太太面无表情的道：“叔叔要去看荣儿吗？”

    　　王绩顿了一下后笑道：“那就去看一看吧。”

    　　然后和王夫人一起进屋去看王荣。

    　　麻布掀开，王夫人吓得倒退一步，然后震惊的看向王绩。

    　　王绩脸色微变，也没想到表象会如此可怖，立时不说话了。

    　　王太太将布盖了起来，然后捏着帕子就坐在床边低低地哭起来。

    　　王绩眼内闪过厉色，最后还是什么都没说，冲着王太太行了一礼后转身离开。

    　　王夫人回过神来，手忙脚乱的和王太太行了一礼，连忙去追王绩。

    　　她追着王绩过了院门，一直到园子里才把人追上，她一把拉住对方，脸色发青的问，“怎么这么严重？老爷不是才叫人打了他三十板吗？”

    　　王绩甩开她的手，瞪了她一眼后道：“让库房再给他们送些药去，家里的账册你连夜理一理吧。”

    　　说罢，转身便走了。

    　　王夫人气得不轻，说得好听，连夜理一理，让她怎么理？

    　　一个晚上能理出什么来？

    　　那当然是什么都做不了的，就是作假都来不及了，王绩倒是可以让去接母亲的人速度慢一点儿，拖个三两日再考虑着回来，但王绩急着回太原呢，他离开光德坊时，直接让人赶在城门关闭前出城去接人了。

    　　因此第二天王绩派出去接老太太的人才出门没多久，老太太的车架就回来了，正好和来看病的满宝堵在了一起。

    　　荣四告诉满宝，“周小大人，前面堵上了。”

    　　她便撩起窗帘去看，正好看到王家的大门打开，一辆马车从拆了门槛的大门进去，好一会儿堵在他们面前的马车才走光。

    　　然后荣四就架着车进了小巷子，到侧门前停下。

    　　满宝从车上跳下来，小声和荣四道：“肯定是王家的老太太回来了。”

    　　果然就是王家的老太太回来了，满宝才给王荣看完病，扎好针，喂完药又重新上了一回药，见王荣已经清醒过来，现在只是低烧而已，便满意的点了点头。

    　　正要洗手准备离开，院子便传来喧哗声，她一扭头就见一个老太太带着一帮人呼啦啦的进来了。

    　　满宝便忍不住皱眉，看了一眼床上趴着的，从她给他上药开始就一直红着耳朵，忍不住把自己整个人都缩起来的王荣一眼。

    　　她伸手将还晾着的屁股盖上麻布，然后让屋里打下手的丫头将帘子放下，然后出去拦住这一帮人，“病人的伤面积太大，为了不感染，不能进这么多人。”

    　　追上来的王太太松了一口气，然后低眉顺眼的站在了一旁。

    　　满宝对已经有些沉怒的老太太露出一个笑容，道：“老太太想看就进去吧，现在王荣是醒着呢，其他人先在外面等一等？”

    　　王夫人却不是很想老太太看，于是上前扶住她的手道：“老太太，既然荣儿醒了，那我们就隔着帘子和他说说话吧，他伤的地方不太好，也免得孩子羞臊。”

    　　老太太也有些迟疑起来，孙子已经二十好几了，看他的屁股的确不太好。

    　　躺在内室的王荣并不知道昨天在他不知道的情况下，已经有很多人看过了，所以这会儿深深的觉得他婶娘说的对，于是趴着一动也不敢动，一点儿声响都不弄出来。

    　　王太太看了一眼王夫人，然后一脸担忧的看向满宝，“周太医，我儿的伤上药了吗，伤口有没有长好，不会还得割肉吧？”

    　　满宝道：“哪儿有那么快，不过这会儿没再发脓，也没有腐肉，不用再割的，只是人还有些烧，等过两天就知道这伤口好不好了。”

    　　俩人这么一说，本已经打算不进去的老太太便推开了王夫人的手，掀起帘子进去了。

    　　不一会儿，帘子里传来惊叫声，王荣忍不住叫了一声“祖母”，王太太看了一眼王夫人后便立即进去扶住了老太太。

    　　老太太握住王荣的手，眼里忍不住含了泪，一个劲儿的道：“孩子你受罪了，你叔叔怎么下得了手，他怎么下得了手……”

    　　满宝退到一旁，和宁大夫站在了一起。

    　　宁大夫就压低了声音和她道：“昨天傍晚王氏的族长过来了，虽没听到他们说话，但我估摸着今日王大人要遭殃。”

    　　可惜，就算是遭殃他们也不能亲见现场，因为王族长来了以后，除了床上躺着的王荣和看顾他的王大奶奶及他们那个才一岁出头，路还走不稳的儿子外，其他人全到隔壁的正院去了。

    　　那里离这侧院远着呢，何况，满宝看完了病就得回宫去了，她还有好多事儿要做呢。

    　　于是只能目露遗憾的和宁大夫对视一眼，默默的走了。

