    冥王号被毁。

    传说中冥王号上装载着成圣之秘，如今坠落而下，被紫灵吸收。

    紫灵又是玄灵圣域的界灵。

    不可想象之事，正在发生。

    在仙界诸强的观望下，紫灵周身之上，爆发异彩，伴随着这些光芒，整个玄灵域上空，通天神树不断成长，一尊护界女体，上半身立于界域之上。

    整个玄灵域动了。

    先是拔地而起，再是牵引着整个地仙界。

    以及地仙界周遭的几十座小界域。

    向上飞升着。

    “界域飞升？”

    “自古以来，飞升的都是人，还从未见过有界域能飞升的。”

    “而且是一界得道，数界鸡犬升天啊。”

    看着同地仙界一同飞升的数座小界域，一众人都是惊呆了。

    轰隆隆。

    玄灵域在前，地仙界在后，后面跟着十几座小界域。

    震撼人心，万古未现的奇景，界域飞升出现了！！

    一重重气压和音障在耳边成型，巨大的压力，压的地仙界上众人全都趴在了地上，整个界域飞升的过程中，就像是一座流浪于星际的星球般。

    压迫感极强。

    ...

    玄灵域。

    玄盟。

    四大部州的使者都在，正在与夏竹鸢探讨加入玄盟之事。

    正讨论着呢，冥王号攻来了。

    好不容易冥王号灭了，继续讨论。

    可是突然间，一股重压落下，压在众人身上，把一行人都压的趴了下来。

    “副会长，您没事吧。”龙破天眼急手快，用身体做肉垫，垫在了夏竹鸢的身下，却被夏竹鸢一个空中转体，躲开了。

    “只是趴在那没事，如果你在下面，就有事了。”夏竹鸢看着他，微有恼火，不怒自威，吓的龙破天赶紧保持距离，他知道这次拍屁股，没拍对。

    “这是又发生什么事了？”夏竹鸢一捏腰间的招财猫，火麒麟圣兽化身一道火焰屏障，保护着她，让她能够起身，走出门一看，夏竹鸢整个人就惊住了。

    只见一道道肉眼可见的气浪，正在扑面而来，明明站在平地之上，却感觉像是站在山巅往下纵跃一般，劲风压的人想要趴下。

    而头顶，则是一汪白云成形的巨大涡流，在那涡流之上，隐隐可见九重天穹，一重还比一重高。

    “那是？”

    “仙界？”

    夏竹鸢瞪大了眼睛。

    仙界。

    那是她曾向往的地方，可是自从天道大劫隐隐有了迹象之后，仙界之门大关，哪怕是成就真仙之人，也得不到仙界之天机牵引。

    所以像夏竹鸢、元明圣主这些，在陈玄的引领下，踏入仙道之人，都没有飞升的机会。

    但没想到，他们没飞升，他们脚底下的大地，反倒是飞升了。

    不一时的功夫。

    元明圣主、赤炎圣主、唐灏、云芮、易五行、蒋百川等人，都是持着各自的法宝出了门。

    刚出门，许多人还没搞清楚状况，随手抓了一片云朵，奇怪道：“咦，天上的白云，怎么落下来了？”

    “不，不是云落下来了，而是我们升上去了。”

    夏竹鸢说道，“如果我猜测不错的话，应是传说中的‘界域飞升’，自古有言，一人得道鸡犬升天，而一界得道，亿万人受益无穷，玄灵域和地仙界将赢来新的辉煌。”

    ...

    大马村。

    睡完下午觉的陈玄，开始检查上午布给弟子们的任务。

    “张恒。”

    “弟子在。”

    “我上午让你研习的《幼鸡的一百种孵化方式》，你学会了几种？”

    陈玄来到鸡舍前，看到张恒正在鸡舍里掏蛋，于是走了过去，随口问道。

    “啊，师尊。”

    张恒没想到师尊会突然出现，神情有些紧张，而听到师尊冒似是在考教自己，他想了想，立即背书似的回答道：

    “师尊，那本书我都已经能够背下来了，而且最近红婴啊、还有外面推磨的那几个小家伙们，对于幼鸡的孵化，似乎都挺感兴趣的，都非常愿意充当我的试验品，如今我给他们每人分了一枚蛋，正在按《幼鸡的一百种孵化方式》，进行着实验呢。”

    “哦。”陈玄微微点头，没想到自己这傻徒弟，对于孵化幼鸡，竟是如此感兴趣，不但自己每日在鸡舍里废寝忘食，竟然还动员身边的人，跟他一起孵化幼鸡。

    “知道理论与实践相结合，倒是好的，只是方式若是不对，只怕会糟蹋了这鸡舍里的蛋啊。”陈玄提醒了张恒一句。

    张恒一拍脑袋，“对啊，那群没见过世面的小家伙，要是把我的蛋弄打了怎么办？”

    说着，张恒跑出鸡舍，来到院外，就找九个小阎王要蛋，九个小阎王一听是陈前辈在验证结果，有的从怀里，有的从袖里，有的从档里，把蛋掏了出来。

    九枚蛋，八枚打了。

    只有秦天子，乐呵呵地掏出了一只小鸡。

    嘿，成了。

    张恒把那只小鸡接过来，拿到红婴面前秀了秀，对红婴说道：“看，这小子还是有些天赋的。”

    红婴不服气：“明天我就能够孵出来。”

    陈玄看着他们，说道：“万物皆有灵，用心则诚。”

    说完这句，陈玄又背着手，走到了地里，那一片农田，以前是他精心照抚的，里面的黄瓜、西红柿、小白菜，长的极其鲜嫩，如今交给了弟子白明轩之后，就很少过来了。

    今日过来一看，只见一株株黄瓜滕，已经爬到了架子上，长短粗细不一的黄瓜，一一挂在滕上，其中一颗滕，竟是结出了七个，着实让陈玄意外了一回。

    “嗯，不错。”

    陈玄难得的肯定了白明轩一回。

    整日在地里除草、犁地、施肥的白明轩，听到师尊的认可，心满意足地说道：“师尊，能奖励个黄瓜吃不？”

    “自然。”陈玄点头，然后白明轩把锄头一放，摘下来一根黄瓜，就咬了起来，鲜嫩多汗，每一口下去，都仿佛在食仙灵之根，气冲牛斗，白明轩的实力，跟着突飞猛进。

    “白明轩，吃了一根黄瓜，似乎快成太乙了。”

    旁边几个孵小鸡的小阎王和红婴，看到白明轩气息猛增，不由的一阵羡慕，后悔当初跟着张恒孵小鸡了，早知道就应该跟着白明轩去种地。

    又往前走，陈玄看到孙小圣在劈材，洛离则是拿着他劈的材，不断地练习着雕刻，每一刻刀下去，都像是能够刻画出一个鲜活的生命一般。

    “嗯。”

    陈玄微微点头。

    然后，他突然看到，天空之上，一座悬浮着的山川，竟是快速的接近。

    陈玄的脸色微微一变。

    天上，怎么到处悬浮着山川湖泊？

