    直到陆晚晚收回视线，厉修齐才露出复杂的神情来，不好意思，他现在确实有一点不舒服，但他也许能自己恢复过来。

    ……

    海洋表演馆外。

    工作人员见魏玉一行人像是两对夫妻带着三个萌宝，因此推荐道：“买亲子票更优惠哦。”

    排在前面的魏玉，在回头偷瞟了后面的厉景琛和陆晚晚一眼后，故意决定道：“那麻烦给我们来两份亲子票。”

    工作人员照做了。

    等到门票传到陆晚晚手上时，她才后知后觉的发现，魏玉给他们买的是亲子票。

    真是的！万一被安安误会了怎么办？

    安安盯着手里的亲子票，直到陆晚晚后背发凉时，才扬起小脸说道：“我觉得魏叔叔买亲子票是为了优惠些，就跟我们在快餐店点全家套餐是一个性质，妈咪，你说我说得对吗？”

    陆晚晚对上他充满求知欲的小脸，违心道：“是这样的没错，宝贝真聪明！”

    就在这时，安安的声音突然响起：“妈咪！”

    陆晚晚低头看去，问：“怎么了，安安？”

    魏念兴冲冲道：“哦！进去看动物表演喽！”

    厉修齐轻声问道：“念念，傅怀安，你们有没有觉得人类让动物表演，是一件残忍的事？”

    “嘻嘻。”安安被夸了，只顾着开心，也就没时间多想了。

    这时，前面的魏玉扬起手里的票，对他们说道：“我们可以进去了。”

    不过，厉景琛倒是很想听听安安怎么说。

    就像厉氏集团每年都要给新员工进行测试一样，每个部门的主管都会在招聘前让应聘者填一张性格测试表，以此来区分员工是什么类型。有的是冲动型，有的是保守型，也有的是隐忍性……之后在将他们放到合适的岗位上，从而使他们发挥出最大的工作性能。

    闻言，厉景琛一脸冷漠，厉修齐大概是从小体弱多病又是全家小透明的原因，所以对弱者更有共鸣。

    然而，这样的性子，是绝不适合接管厉氏集团的，因为集团中的勾心斗角，生意场上的利益相争，绝对要比厉修齐以为的动物表演残忍百倍！

    在良久的沉默后，厉修齐心情复杂道：“傅怀安，你将来一定会是个出色的资本家。”

    厉景琛在听完安安的这个回答后，露出了满意的微笑。

    魏念一贯的没心没肺：“啊？我没想过这个耶。”

    “厉同学，你说的话是有道理。”安安停顿了下后，接着道：“但动物们通过表演，为自己赚取食物，还因为在室内生活和被饲养员照顾着，而比在野外的寿命长，这样一想，人类也没什么好残忍的吧？”

    由于魏玉买的是VIP座，所以陆晚晚一行人可以坐在第一排，近距离的观看表演。

    五分钟后，随着场馆被观众坐满，一名穿着紧身游泳服的小姐姐，带着一头海狮上了场。

    ……

    海洋馆内。

    魏念扭过头去，道：“小朋友，那不是海宝宝。”

    小家伙的父亲解释道：“我儿子说的海宝宝，是海豹的意思，他还小，说话有点不清楚。”

    海狮一登场，场馆里的小孩子便给面子的鼓起掌来。

    这时，后排一个小家伙咿咿呀呀道：“妈、妈咪，是海宝宝耶！”

    “不对。”魏念重复道：“是海、狮。”

    小家伙跟着念：“海、思……”

    魏念于是纠正道：“那不是海豹，而是海狮。”

    小家伙在听到魏念的话后，跟着学了一遍：“海思思……”

    只听魏玉柔情蜜意道：“烟儿，听到了吗？念念想要个弟弟，我们一起努力。”

    一直在偷偷服用避孕药的林烟，神情微怔了后，半开玩笑半认真的问：“如果我一直生不出来呢？你会不会嫌弃我啊？”

    魏念无语的把头转了回来，对魏玉和林烟说道：“老爸，老妈，我发誓，如果你们以后给我生的弟弟这么蠢的话，我一定会把他扔出家门的。”

    魏玉和林烟忍俊不禁了下后，林烟的手被魏玉握住了。

    “如果我嫌弃你的话，就不会死皮赖脸的缠着你了，直接遂了你的意，离婚再找十个、一百个能生的女人不就好了？”一顿过后，魏玉叹息道：“我现在是担心你的身体，我们这么多年没有第二个孩子，一定是哪里出了问题，我想着干脆找个时间去医院做个全身检查，有什么事，我们共同面对。”

    林烟张了张嘴，欲言又止，她长期服用避孕药，肚子当然没动静了。

    魏玉俊脸一变：“别胡说！”

    林烟却执着的问：“会不会？”

    “你知道？”魏玉一愣之下，急切的问道：“快告诉我，是什么原因！”

    林烟当然不会傻到跟他说，她偷服避孕药的事，那他非得气到跳起来不可！

    不过魏玉这话算是提醒她了，避孕药对身体有副作用，为了避免弄假成真，她决定以后不再服用了。

    但为了避免露馅，她道：“不用去医院，我知道是什么原因。”

    这时，台上的小姐姐温柔地拍了拍海狮的大脑袋，说道：“妮妮，跟大家打个招呼吧！”

    海狮妮妮立刻抬起一只前肢，冲观众台卖力的挥了起来。

    只见她伸手在他敏感的小腹上画了个圈，用着调情的语气说道：“因为你还不够努力呀。”

    魏玉闻言，骨头酥了，脑袋麻了，连去细想的力气都没有了……

    海狮妮妮立刻用前肢捂住了自己的脸，身体在地上扭来扭曲的，好似在害羞般。

    台上的小姐姐笑眯眯的说道：“看来大家都很喜欢妮妮呢！”

    看着它腹部上的肉肉随着挥手的动作一颤一颤的，孩子们都被逗乐了。

    看到这一幕后，不止是孩子们，就连大人们都笑出了声，因为这头海狮实在是太拟人化了。

    台上的小姐姐在给海狮妮妮喂了两条鱼后，笑盈盈的对场下的观众道：“妮妮今年才6岁，还是个小女孩，所以很容易害羞，

    所以我想请观众上来夸夸它，如果它喜欢的话，会回馈给你一个吻哦，有哪位观众愿意自告奋勇的？仅限男生哦。”

