    而且面对主编的一系列问题，林枫也是游刃有余的侃侃而谈。

    刚刚因为一直在和林枫交谈，再加上满月美夜子的注意力，大部分都放在了《鬼灭之刃》这部作品上面。

    现在静下心来之后，满月美夜子才开始注意到林枫这个人，似乎有些与众不同。

    那份从容且自信的样子，让一旁的满月美夜子一双美目，也是有些好奇的在不断上下打量着他。

    虽然林枫的年纪看起来不大，但身上却似有若无的散发出一抹莫名的气质。

    黑色的短发，干练而精神。

    皮肤白皙，长相清秀，只是眼眶下方微微有些发黑的黑眼圈，让他整个人仿佛显得有些颓废。

    大概也是跟林枫这段时间以来的熬夜赶稿有关。

    但是尽管如此，在和主编进行交谈的时候，林枫整个人的腰杆也是坐得笔直，似乎从一开始就没有怎么变动过。

    一举一动，一言一行之间，似乎都透露着无比的自信。

    尤其是林枫的那双眸子，在描述自己作品的时候，从里面投射出来的认真还有专注，也是让满月美夜子稍稍有些愣神。

    都说眼睛是心灵的窗户，这话果然不假。

    从林枫身上散发出来的这种温润如玉的气质，确实是能够令人不由得对其心生好感。

    对于满月美夜子来说，仔细的聆听两个人的对话，对她来说，同样是一种学习。

    至少在漫画创作的领域，满月美夜子是没有办法跟眼前这两个人相比较的。

    不过这场学习也是没过多久，就宣告结束了。

    没办法，实在是因为《鬼灭之刃》这部作品太过于优秀了。

    对于每天都要审批上百部投稿作品的主编来说，林枫的作品实在是有些独树一帜，给人一种鹤立鸡群的感觉。

    正所谓没有对比就没有伤害，跟林枫的《鬼灭之刃》相比较起来，其他审核的那些投稿漫画，无论是剧情还是设定，简直就可以说是垃圾中的战斗机，一点营养都没有。

    每天不断看着这样的作品去进行审批，说实话，主编的心情可想而知了。

    所以好不容易遇到了《鬼灭之刃》这样一部优秀的作品，主编这边也是代表出版社，以最快的速度将其给签约了下来，以免这么好的资源流失到竞争对手那里去了。

    最终，经过了不到半个小时的交谈之后，林枫也是顺利跟出版社这边签订了合约。

    出版社这边给出来的条件是，暂时以每页一万日元的价格，将《鬼灭之刃》刊登在动漫周刊上。

    如果说以后《鬼灭之刃》的成绩比较出众，获得的反响相当出众的话，那么以后就会考虑出单行本，单行本的分成比例是10%。

    当然，以后要是有什么其他变动的话，那么分成比例也会进行灵活的调整，这些都是写在了合约条款里面的。

    《鬼灭之刃》除了第一话有六十多页之外，从第二话开始，后面差不多都是二十多页，漫画版前七卷一共有五十三话，大概就有一千多页的内容。

    以一页一万日元的报酬来算的话，等林枫画完《鬼灭之刃》前七卷的内容之后，差不多就能够得到一千多万日元的收入。

    这还没有算最赚钱的分成比例点来的收入。

    要知道以出版社现在漫画周刊当中正在发行的主力军漫画作者，他们一页的收入，也差不多是在三万日元左右。

    这还因为他们是长期跟出版社签约的老作者，所以才能给出这样的价格。

    所以林枫拿到的报酬，对于一个新签约的作者来说，绝对算是只高不低了。

    甚至从出版社创立至今，还没有哪一个新人作者可以得到这样的优待。

    林枫能被出版社这边这样的看重，完全也是因为从他的作品身上，出版社看到了无限的潜力。

    所以他们这边才没有因为林枫是个新人，而去压他的价格。

    和有潜力的作者合作，才能够让出版社未来的发展更上一层楼。

    “林枫先生，如果确认没有什么问题了的话，你就可以在这份合约书上签字了。”

    将一切都交代妥当之后，那个中年男主编也是将一式两份的合约书，推到了林枫的面前。

    林枫拿起桌面上的笔，并没有什么犹豫的，就签下了自己的名字。

    该聊的刚才也都差不多聊过了，两份合约他刚才也都检查过了，并没有什么问题。

    “林枫先生，欢迎你成为我们出版社的一员，接下来就祝我们合作愉快吧。”

    那名中年男编辑看到林枫果断的签完字之后，他也是站起身，热情的朝林枫伸出了手，并没有因为他的年龄而对他产生任何的轻视。

    “合作愉快。”

    林枫微笑着点了点头，也是伸出手跟对方握了握。

    就此，两方正式达成协议，成为合作伙伴。

    “林枫先生，以后有什么问题，可以直接联系满月编辑，她会帮你想办法解决的，如果实在不行，也可以来出版社直接找我。”

    “满月编辑，接下来，你就作为林枫先生的责任编辑，跟他对接一下日后画稿交接的问题吧，我这边还有很多事情要处理，就不奉陪了。”

    中年男主编跟林枫打完招呼之后，也是转头像满月美夜子交代道。

    “我知道了，岩田组长，以后我会跟林枫先生全权对接的。”

    在自己的职场上司面前，满月美夜子还是非常严肃的，关乎于自己的职责问题，她也是认真的点了点头答应道。

    中年男编辑交代完事情之后，便拿着其中一份合约书离开了会议室。

    “走吧，林枫先生，我送送你吧。”

    走出出版社大门，回头看了一眼这座高楼大厦，林枫也是长舒了一口气。

    这段时间心里的石头终于是被放了下来。

    虽然来到这个世界还不到一个月的时间，但是在这段时间里面，林枫除了白天去学校上课之外，其余的大部分时间都在熬夜通宵赶稿。

    为的就是能够尽快投稿签约出版发行，赚取大量声望值改变现状。

    现在终于是成功跟东京影响力最大的出版社游荣社签约成功，也算是暂时熬出头了。

    接下来只需要商议固定的交稿时间，就可以坐等出版社那边出版发行他的作品就行了。

