    看着顾飞那愣然的样子，叶诚飒然一笑，随即继续开口：

    “你小子也别觉得自己能赚很多，起码国内我们是不会让你赚钱的。”

    “国内三千亿支药剂，抵租赁给你的场地、机器以及原材料费用跟安保费用，这点你没意见吧？”

    “当然没有，这也算为玄夏做贡献了，我怎么可能有意见？”

    顾飞确实没有意见，叶诚的意思很明白，就是顾飞用技术换取一个可以日产十亿支基因药剂的工厂。

    顾飞赚么？

    血赚好么！

    玄夏只要了三千亿支基因药剂而已，但要知道顾飞的基因药剂可不止水熊虫药剂一种。

    具有危险感知、深水呼吸、鹰眼等等等等功能的基因融合药剂，都在顾飞的研究范围之内。

    按照现如今的进度，这些药剂随时都可能实验成功。

    现在白捡一个工厂，他怎么可能不愿意？

    想到这里，顾飞却突然愣了一下。

    自己之前是怎么想的？

    好像是一个人安安稳稳的苟在实验室里做研究，一个人研究所谓的超凡之路。

    但现在玄夏白送给自己一个工厂后，不将这个工厂给利用起来，又好像亏的很。

    叶诚所说的那种第一档，第二档的药剂，想必是销往国外的。

    这个世界除去玄夏外总计还有近两万亿人口，一人一年买一支，一支只赚10点信用点，那一年就是近二十万亿信用点收入。

    多夸张？

    做科研最主要的需求是什么？

    资源！

    说白了就是钱。

    不赚这个钱，就好似心头被割肉。

    可赚了这个钱，以后有新型基因融合药剂出来了，会不会想着赚更多的钱？

    或者说在玄夏的帮助下赚了这么多钱，到时候玄夏有事情求上门来了，自己还好不好意思拒绝？

    而且看叶诚这样子，应该是国外也出现了世界门户一类的东西，接下去肯定是疫病爆发的高峰期，这让他有信息把基因药剂推广出去。

    自己把药剂销售出去，玄夏没准还能靠着药剂拿捏一下境外势力，顺手赚取茫茫多税收。

    到时候玄夏面子有了，里子也有了，顾飞也可以借着东风赚的盆满钵满，对双方都有好处，可以说是双赢了。

    所以说这就叶诚的明牌么？

    要是自己没有招摇星这底牌，还不得被拿捏的死死的？

    哪怕有招摇星这底牌，自己要是不想将其暴露出去，那这工厂也将是必然要运转起来的。

    不然这大把的信用点不赚，不是明摆着告诉别人自己有问题？

    想清楚这一切，顾飞不免在心中暗自感慨。

    玄夏不愧是玄夏，能坐到高位上去的，确实没有一个是简单的。

    清楚了这一点后，顾飞便郑重的对着叶诚点了点头：

    “叶老放心，我回去以后就立马把基因药剂的副作用给攻克了，尽量在工厂建成、设备就为之前将副作用给剔除了。”

    “你小子心里有数就好。”

    “还有说说吧，有什么想问的，或者有什么需要我们支持的，我们能办到的，那就一起给你办了。”

    听到这话，顾飞也没客气，立马就问出了自己心中的疑惑：

    “叶老，我们现在发现多少同位宇宙的星球了，又有多少种族，这些星球上有没有超凡的力量，还有这些星球上的物理规则跟苍蓝星是一样的么？”

    这话叶诚没接，而是对着何言点了点头，示意他来解惑。

    何言见状颔首间便站起了身子，随即抽出了一份文件，就着文件开始对顾飞叙述：

    “苍蓝星除了人类之外，现如今发现地下世界智慧生物一种，我们将其称呼为地底人。”

    “除此之外暂未发现其他人种，但海洋学院已经尝试用雷达扫描深海，看是否存在海底智慧族群。”

    “玄夏境内一共发现空间门户三十八座，两界门户一座。”

    “空间门户通往的是同位宇宙中其他的星球，进入后不存在两界通道，直接进入其他星球之上。”

    “三十八座空间门户，分别通往三十八个异星球，这些异星球上总计发现智慧种族十三个。”

    “经测试，通过空间门户之时生物、物品会进入一瞬间的量子纠缠状态。”

    “以量子纠缠状态通过空间门后会立刻适应异星球上的自传速度，并不会出现被星球自转甩飞之类的情况，这些星球上暂未发现超凡力量。”

    “两界门户，指的是通往两界通道的门户，通道两界通道另一边的两界门户，就可以到达异世界。”

    “异世界跟蓝星所在宇宙底层规则具有极大不同，且存在超凡力量。”

    “随着两界门户出现的时间增加，异世界的规则会跟苍蓝星所在宇宙的基本规则出现了交织、融合现象。”

    “因此，我们的科技力量在时间流逝之下，将可以在兽人世界使用。”

    “同样，兽人的魔法在我们世界使用的限制也会逐渐减少。”

    何言话音落下以后便把目光放到了顾飞身上，好像在问他还有没有问题，可以一下子问出来。

    “除了我们以外，境外那些势力呢？是否也有联通其他世界的通道？”

    “据我们所知，有，而且数量不会比玄夏这边来的少。”

    “西方那边最近出现不少战争，就是跟世界通道的出现有关。”

    “呃，我们不去插一手么？”

    对于顾飞的问题，在座几人笑而不语。

    看着几人脸上的笑容，顾飞表示自己一下子就懂了，随即转开了话题：

    “要是可以，我想要所有异世界、异星球生物的细胞，不用多，每个生物的活性细胞给我十份就足够了。”

    “你想要克隆那些异界生物？”

    这话，是叶诚问的。

    毕竟何言也没有那么大权限支配这些东西。

    “对，可以嘛？”

    “可以，一个月内活性细胞会分门别类送到苍梧山。”

    “但你要保证不会出乱子，一旦出了乱子，比如发生实验生物逃遁，或者生化病毒泄露之类的事情，戍边军会立刻接管你的实验室。”

    顾飞听到这话立马点了点头表示同意。

    他在山海基地里做的紧急预案，可不止是十手八手。

    要是这种情况下还能发生实验体逃遁或者病毒泄露事件，这表示他已经进入了危险状态。

    这种情况下，就算戍边军不主动接管实验室，他也得对外进行求救。

