    ……

    北梦网咖·门口

    正在苏小狸美眸迷离，嘴里不断念叨着自家老板快回来的同时，陈北开着一辆小车，如愿而至。

    还未下车，坐在驾驶座上，察觉到了网咖里面，苏小狸的一举一动，陈北不由感到微微无语，让他早点回来，就为了要工资、不饿肚子？

    问题是，三天打鱼，两天晒网，她的工作状态如此咸鱼，怎么好意思的啊……

    也就撞上了自己这么一位有“慈悲心肠”的老板，否则，她就得又去当网红主播，跳舞卖艺了……

    解算，微虫洞搬运，戴上自己的【王之墨镜】，陈北便立刻下了车，只见他穿着一身灰黑色的悠闲服装，身影欣长，墨色长发随意地披落在肩头处，丰神俊朗，嘴唇微抿，气质冷峻，在墨镜的衬托下，颇有几分霸道总裁的风范。

    忆往昔，他曾经也只是一位颜值俊秀、内心有些腹黑的阳光男孩而已……

    触景生情，陈北的内心不由有些感慨。

    接着，搬运出大门的钥匙，悄悄开门进入，也许，他是时候给苏小狸一个巨大的“惊喜”了。

    ……

    另一边

    网管的卧室套间内

    一声细微的开门响声入耳，趴在电脑桌上，苏小狸不由眨了眨双眸，内心咯噔一跳，门怎么会突然就打开了，该不会有小偷，大白天就闯进来了吧？

    内心稍微有些慌张，但脸上仍然保持着镇定之色，苏小狸按捺住紧张的小情绪，点击鼠标操作，就打算切入视频监控画面一看究竟……

    光芒消散，陡然间，整个电脑屏幕一下子就全都黑了下来，就连主机的电源开关也亦如此。

    这不是简单的电脑自动关机，苏小狸可以肯定，因为没过几秒，整个套间的灯光也全都消散了，就像是被切断了电源，断电一般。

    “这……”

    无边黑暗、阴影笼罩、恐惧降临、意识到大事不妙，如同发冷似的、娇躯微微颤栗，一身清凉、粉色的露脐短袖，完全遮不住胸前的波动起伏、颇有诱人的弹性，白色的超短热裤之下、一双粉嫩的优美玉腿，紧紧贴合在了一块儿，苏小狸不禁咽了咽口水、心跳扑通加速，并手忙脚乱地从抽屉里摸到了一个手电筒，按下电源按钮开关，在重新找到了光亮以后，她才渐渐冷静了下来。

    【接二连三的意外，这就肯定不是巧合，其中，必然是有人在暗中搞鬼……】

    【怎么办……打电话，报警？】

    【可是，先不说他们能不能及时赶到这里，等他们来了，又很有可能会暴露我的特殊能力，到时候，他们把我抓去切片研究怎么办啊？】

    【看来，事到临头，只能靠自己了。】

    【勇敢阿狸，不怕困难！】

    思绪急转，樱唇微抿，苏小狸很快便放下了心中的纠结，并拿起了套间的扫帚，将其当作护身武器。

    很明显，她就是打算利用自己的能力，来应付眼前的困局。只要她看见了对方，与之对视，就能让对方陷入神智迷乱的状态。

    对于自己的魅惑能力，阿狸还是很有信心的，毕竟在一周前，就有好几位网咖的年轻顾客，被她给迷得神魂颠倒，幸好人家的小伙伴给力，直接就将其拉走了，要不然，她都不知道该怎么收场了。

    自此以后，心有余悸，内心感到后怕的苏小狸，在打出了本网咖暂停经营的门牌后，便终日窝在了网咖里面，在她彻底摸索清楚自己的能力以前，她都不敢出门了。

    “千万不要进来……不要进来……”

    手电筒对着门口，躲在门边，被白色热裤完美包裹住的小臀、紧紧地贴住了白色的墙壁，没有丝毫多余的赘肉、平坦粉嫩、颇具美感的腹部、同样紧缩起来，双手用力握着扫帚，额头沁出一层冷汗，止住喘息，屏住呼吸，苏小狸的神情有些紧张兮兮，一但外面的小偷真的进来了，她就从背后偷袭。

    不清楚外面什么情况、究竟有多少个人、在不能保证自己生命安全的前提下，她是完全不敢出去的。毕竟，偷的东西，譬如网咖的电脑设备之类的，又不是她的财产。因此，拿自己的生命去赌博冒险，是根本不值当的。

    就算自家老板到时候回来了，她也可以挺起娇人胸脯、理直气壮地反驳，她只是一个手无缚鸡之力的弱女子而已，没有能力去阻止小偷。

    然而，她所不知道的是，外面的那个“小偷”已经悄然站在门外了。

    ……

    “嗯……阿狸的警惕性和临机反应都挺可以啊，在短暂的时间内，能够及时作出应对，虽然不太完美，但这也是她目前的发挥极限了，不能要求过多……”

    站在房门外，陈北单手扶着下巴，双眸微红，眼前的一块显示屏幕上，正是苏小狸在房间内的画面，瞧她那一副紧张兮兮的样子，他都有些忍俊不禁了……

    他的嘴角微微上扬，勾起了十分愉悦的笑容。

    至于，负罪感……也不能说完全没有，但是“痛苦别人，愉悦自己”，本就是他信奉的人生信条之一，在这个世界上，让自己感到心情愉悦，那是相当重要的。

    “咳咳……我是来修水管的，麻烦小姐，请你开一下门！”

    敲了敲房门，陈北的神情镇定自若，没有丝毫犹豫，故意模仿了一种大叔的迷人磁性嗓音，语气平稳，如此说道。

    葛小伦和赵信，他们两个过来，还需要一段时间，在此之前，先逗弄一番苏小狸，也不要紧。

    门内

    “？？？”

    听到这句来修水管的“虎狼之词”，苏小狸的头顶上，不由立刻冒出了三个问号，搞什么鬼，她又不是丈夫在外的……

    呸呸！！！

    【屏住呼吸，不要乱，外面的那个人是在忽悠自己，不能让他察觉到房间里有异常的情况……】

    没有傻乎乎地回应，阿狸的心中如此想道，门锁她并没有打上，毕竟打上了，不就意味着房间里面有人吗，到时候人家就直接用脚踹门进来了，如此一来，她的偷袭计划也就无疾而终了……

