    “再等等，能多看一眼就多看一眼。”粮食官一边口中喃喃自语的说着，一边眼睛紧紧的盯着麦穗，同时伸出那双粗糙的双手温柔的抚摸着它们，动作里充满了小心翼翼。似乎他的手正在抚摸的是自己的初恋情人。

    只听他用那带有沧桑的声音说到：“你知道，一片庄稼成熟有多么不容易吗。从种子种进土里的那一刻开始，农夫就要天天担心能不能成熟。从发芽到成熟，这个过程中，稍微有个大旱，大水，就会颗粒无收。

    可以说，庄稼能不能成熟，几乎全靠天意。而且每年就算没有大灾，多多少少都会有一些小意外出现，导致收割粮食的时候总会少一些。”

    随从听着粮食官的话，一脸疑惑，不明白他到底要说什么。但是他也没有打断粮食官的话，只是安静的听着。

    粮食官继续说到：“这上千亩的诅咒之地里，种的更是这世界上珍贵无比的龙牙米。像这几个月如此风调雨顺的情况几乎几十年都难以遇到一次的，这是个好兆头啊！

    所以我们更应该珍惜一点，尽量看的仔细一点。万一有的地方还没成熟，那就太可惜了。辜负了城主大人的龙牙米，也辜负了这么好的天意。”

    随从听着粮食官的话，脑海中也不由自主的回忆起自己种田的这些年所经历的种种。

    他清楚的记得某一年，连续好几个月不下雨，自己为了地里的那点小麦不因为干旱死在田里，每天挑着两桶水从河里抬到麦田，晚上睡觉的时候都疼的不敢翻身。

    还有一年，雨水特别多。眼看田里的麦子就要被水泡坏。他连续好几天守在麦地里挖水渠清理积水。

    当时做的时候不觉得，现在回头想想，真是充满了艰难和辛苦。

    于是，两个人就这么安静的在这里漫无边际的走着，仔细的观察着麦田，生怕因为自己的任何的失误，错过了一株没有成熟的麦种。

    许久之后，太阳已经发出淡黄的光芒，示意着自己将要落山。

    粮食官也终于从沉浸种走了出来，他看着那些随风摇摆的麦穗说到：“好了，收吧。再不收罗斯大人该等急了。”

    随从明显的听到粮食官那虽然沧桑的声音中带着明显的兴奋。

    随即，他便去宣布这个消息。

    而另一边，等待已久的农夫们，随着他一声令下，也全部干劲十足的收割起来。

    时间一分一秒的过去，暖白色的月光也从沉睡中苏醒过来，与那轮红日完成了交班仪式。

    但是，农夫们依旧没有丝毫要停下的意思。只见他们快速的挥舞着手里的镰刀。粮食官也在有条不紊的指挥着这场令人振奋的收割。

    似乎，今天晚上他们并没有打算休息的意思……

    不知不觉间，已经到了第二天早上。

    麦田里，农夫们正四仰八叉的躺在收割下来堆成一个个麦垛的龙牙米麦穗上呼呼大睡着。身上盖满了龙牙米秸秆，任由各种各样的小虫子在他们身上爬过。

    粮食官或许是因为年纪大的缘故有点发抖，他随着一个喷嚏醒了过来，显然身体在告诉他自己已经受不了寒冷了。

    他迷迷糊糊的睁开眼看向四周，只见昨天还在风中摇摆的麦穗现在已经倒下了一大片。远远望去，几乎有十分之一的土地已经空了出来。

    他猛地摇了摇头，将自己从迷糊中彻底弄清醒，摇摇晃晃的向着希望之眼走去。

    希园里，

    不知道是那颗树上的叶子掉了一片，悄无声息的宣示着秋天正式到来。

    此刻的罗斯正躺在床上看着天花板，怀里躺着安静的菲谢尔。少女均匀的呼吸声在罗斯的耳朵里显得如此的悦耳。

    罗斯早就已经醒了，他本打算今天去诅咒之地看看。因为他估摸着龙牙米应该是快成熟了，所以醒的比较早一点。

    但是看着紧紧依偎在自己怀里的少女，他又舍不得动了。不知道是担心自己稍微一动就会弄醒怀里的少女还是贪恋这一刻的美好。

    只是，好像天不遂他的愿。就在这时，外面传来了一个兴奋的声音。

    “领主，领主大人！”希园门外，粮食官兴奋的喊着。

    这个小老头一路跑过来，不知不觉间，已经从迷迷糊糊的状态变成了现在极其兴奋的状态。

    说实话，他已经从昨天一直兴奋到今天了。也不知道这龙牙米成熟的这件事情能不能一直让他兴奋下去。

    “嗯~ o(*￣▽￣*)o”

    菲谢尔被粮食官兴奋的声音吵醒，发出一阵慵懒的声音。

    她挣扎着打开朦胧的眼睛，抬头看了看罗斯。随即像一只猫咪一样，埋下头在罗斯怀里一阵蹭。

    罗斯见状，低下头轻轻的亲了一下她的额头，然后轻轻拍了拍她光洁的后背说到：“乖，那个小老头来找我估计是有什么重要的事情，我先出去一下。”

    说完，便将胳膊从少女的脖子下面抽了出来，然后拿过枕头温柔的垫在菲谢尔的脑袋下面。

    随即起身下床，随手拿起一件外套披在自己身上，便下楼向门外走去。

    罗斯快速走到希园门口，打开门看着门外的粮食官，说到：“早上好啊，我的粮食官先生。”

    粮食官看着罗斯的一身衣服，意识到自己可能是来的有点早了。

    他有些不好意思的说到：“抱歉啊，罗斯大人，打扰到你了。不过我确实是太高兴了，忍不住第一时间来跟您分享这个好消息。”

    “进来说吧。”罗斯说了一声，随即便转过身向着小楼走去。

    粮食官紧随其后来到了小楼里的客厅。

    罗斯已经倒好了两杯茶，自己端起一杯，一边喝一边说到：“先喝茶，清清嗓子。”

    粮食官看着桌子上的另一杯茶，突然才感觉到一阵口渴，刚才因为一直在思考事情的缘没有感觉到口渴。而后，他也不推辞，端起茶杯大口的喝了起来。

    罗斯看着他的样子，微笑着问到：“龙牙米成熟了对吧。”

