    她的眼中写满了渴望，几乎恨不得将白夭身上的这件外衫给扒下来自己穿。

    白夭瞥了她一眼，就知道她不是什么好善茬，于是笑道：“是吗，这布匹是芙蓉城的特产，我也不知道叫什么，不过你真想要，就找城主买去。”

    芙蓉城和城主，燕薇薇面色一僵，嫉妒涌上心头。

    她不断摸着白夭的衣袖，呼吸都有些急促起来，这么好的布，必须只有她才能拥有！

    白夭默默抽回了衣袖，这孩子眼中的欲望太强烈了，她大概会觉得，只要她想，全世界就都是她的。

    这让白夭有些不舒服，她将手中灵石给丢了回去，也不想再探究燕薇薇到底有什么目的，直接甩手走人。

    但是燕薇薇脸色一变，立刻抓着灵石追了上去，撒娇道："姐姐，别走嘛，姐姐，我不知道刚才是哪里冲撞了你，你就跟我一起走好不好。"

    她嘴巴上在挽留着白夭，但是眼睛又不由自主地盯向了白夭头上的钗子，眼中划过一抹贪婪之色。

    白夭对燕薇薇的印象已经彻底打入地牢，她不想再看见她了。

    “白夭，怎么了，是刚才小妹冲撞你了？我代她道一句抱歉。”燕尾升在这时候走了过来，他好不容易应付完其他人，转身就看见了这么一幕。

    既然燕薇薇想将她留下来，那他这个做哥哥的自然是要想办法了。

    “抱歉也没用，我就是看她不舒服，再会。”白夭走到了台阶旁边，这里围着坐了好多人，篝火点了三四个，大家就等着早晨卯时正式开始。

    燕薇薇脸色有些狰狞起来，看着白夭离去的背影，心有不甘。但是她一转头，又对燕尾升露出了楚楚可怜的表情，说道：“哥哥，姐姐就是不喜欢我，我夸她的衣服好看，她就嫌弃我了。”

    “哎。”燕尾升微叹，上前摸了摸燕薇薇的头，说道：“没关系，她可能没发现你的好意，太防备着别人了，你要是想找个伴，哥哥再给你找一个。”

    “嗯嗯，我要再找一个姐姐，跟她一起登到山顶，让刚才那个叫白夭的姐姐后悔去。”燕薇薇鼓起了嘴巴，模样十分可爱。

    白夭就坐在篝火旁边，听着别人闲聊着大陆上的奇闻轶事，还有他们学会的哪些本领，而在白夭听来，这些本领她一个都听不懂。

    这些关于奇门遁甲的知识，她从来都没接触过一个，也不知道他们在说什么。

    她忽然想起了天道行者将她留下来的话，于是开始望着星空冥想。

    平日里望着星空的时候，也能让她的心平静下来，静静感受星辰之力的存在。但是与炼丹给她的感觉还是稍有不同，毕竟她真地喜爱炼丹。

    不知不觉，已经到了卯时，所有人都站了起来，整装待发。

    此刻的天已经微亮，从山顶传来了三道悠扬的洪钟声响，于是所有人开始徒步攀登。

    白夭没有急着走，她留在了最后走，反正早上去的也不一定就是第一个抵达山顶的，她在后面慢慢走，还能一边欣赏风景，顺便一路感受冥想是什么感觉。

    她一直以为冥想状态只有在修炼的时候才会有，结果天道行者的一句话点醒了她，那就是她可以在战斗中做到冥想状态，让自己置身于一个完全平和的状态之下，更好地找出对方的缺点。

    不论什么时候，凭借自己能力做到冥想状态，与凭借口诀而做到内心宁静相比，前者的使用范围会更大一些。

    因为口诀不能随时都念，但是自己随时可以做到随心而动，所以相比之下，口诀几乎就没什么用了。

    白夭是最后一个踏上台阶的，而在她之前的燕薇薇在路过她的时候，还给了她一个白眼。

    她看见，在燕薇薇的旁边，还有一个年轻漂亮的女子，那女子也像是孤身一人前来，在燕薇薇的语言炮轰下，就答应与他们一起了。

    不再去想这些琐碎无用的事情，白夭站在第一个台阶上，望着逐渐远去的人群，开始迈出了她的第二步，第三步......

    攀登的时间是漫长且无趣的，所有人都想着快速攀登到山顶，但是白夭却不是这样。

    她走上几十步，还会停下来歇歇，望着远处升起的骄阳，仿佛受到了心灵上的洗涤。

    在她的前面，那些努力攀登的人已经都不见了身影，上下望去，除了几个后来赶到的人正在追赶上来，再也不见其他的人。

    白夭享受着这一份难得的宁静，她告诉自己，她现在只有一个目标，那就是攀登到山顶，其他的都不要去想，当然，在这攀登的过程中，她可以欣赏周围的风景，可以休息，甚至还可以修炼。

    她逐渐感受到了天道行者所说的冥想状态，不慌不忙地走着，双眼虽然没有聚焦，但是脚下走的路却一点也不含糊。

    就在白夭似乎摸到了一些门路的时候，她看见了前方坐在台阶上喘息的几个人。

    他们刚才在攀登的时候太赶了，到了后面体力就有些跟不上了，而时间也才过去了不到一个时辰。

    开放日足足有十天的时间，是有些许紧迫，大家都在抓紧时间，他们也只是休息了一会儿，就立刻往上攀爬。

    他们急于冲向目标，却忽略了前往目标路上，他们能收获的东西。

    就像那逐渐升起的骄阳，白夭仿佛感受到了一丝不同。

    天宫的太阳，似乎带着可以燃烧灵力化作体力的力量，白夭细微去感受了一番，就发现，自身体力的不足，全部由灵力来转化弥补了。

    她的脚步都轻松了几分，就像是刚踏上台阶一样轻松。

    然而能发现这个细节的人又有多少？也只有像白夭这种，完全没有其他要求，才可以优哉游哉地去感受吧。

    台阶并不陡峭，几乎每一层台阶的高度都是一样的，从白夭这个视角看，她还能看见在那雪线处，已经有人准备开始进入了。

    而现在，离开始不过才三个时辰，天空都大亮了。

