    林晚沉默了片刻才抬眼目视陆子池。

    淡淡地问，“你现在又为什么这么在意？”

    之前从来没有考虑过的问题，无论对自己做了什么，做了便做了的性格，为什么又突然变得如此在乎她的感受。

    林晚的反问让陆子池陷入了短暂的沉思。

    好一会才道，“我以前是跟你说过一些不太该说的话，抱歉。”

    他应该很少给别人道歉，语气有些生涩和僵硬。

    不过这并没有影响到林晚听到他的话之后，脸上涌现出掩盖不住的震惊神色。

    陆子池的手还轻轻捏着她的下巴，在原本就狭小的车厢里，两人离得极近，脸都快贴在对方脸上的感觉。

    陆子池神色认真，呼出的热气擦着她脸颊拂过。

    她感觉自己莫名其妙地耳朵就开始发热起来。

    一时甚至不知道要如何接话。

    两人维持着这暧昧姿势，谁也没先动弹，仿佛是被陆子池的一声道歉封印了一样。

    突然，路边传来一声尖锐的喇叭声，打破了两人之间的凝固的空气。

    两辆迎面驶来的轿车在他们停车的地方会车，小心翼翼地擦着他们的车身过去。

    林晚回过神干的第一件事，就是用力推开了陆子池。

    不自在地轻咳，说道，“没有什么要紧事要谈的话就走吧，停在这里怪影响人的。”

    陆子池被推了一把，也像是突然找回了出窍的元神。

    正经地坐回驾驶座上，目光直直看向车前方，不再沉溺在林晚脸上。

    听到林晚的话，他一动不动地坐着，压根没有发动汽车的意思。

    林晚见状，不由又催促了一遍。

    “走吧！我们其实也没什么好谈的，以后就不再见了不是吗？”

    陆子池皱眉，“你不用一直强调这些，就算你准备自己生养这个孩子，他总归是陆家的人，你难道还准备一辈子不让他见自己的父亲？”

    林晚噎了一下。

    哪一个做母亲的想到孩子不能在健全的家庭里长大会不心疼的，如果可以选择，她当然也想要孩子一出生就感受父亲的爱，但是......

    “陆子池你别这样。”

    她侧过头看他，认真地拒绝道，“你要来见这个孩子，考虑过夏梓瑶的感受吗？她会同意吗？我想如果是我的话，做不到不介意。既然你等了这么多年才等来和她在一起的机会就好好珍惜吧，对她好一点。”

    别像当时对我一样。

    最后一句在林晚嘴里来回滚了好几遍，最后还是没有说出口。

    陆子池过了好一会才回过头，和她对视了两眼。

    林晚有些惊诧地从他眼底发现了一丝迷茫，似乎对自己此刻的行为也十分不解似的。

    今天的陆子池，似乎和往常完全不一样。

    那张不喜欢显山露水，总以冷色面人的脸孔上，流露出了很多私人的情绪。

    林晚也无法判断这变化是好是坏，又究竟是因为什么。

    对上她清澈的双眼，陆子池茫然的眼神终于渐渐凝聚出光来。

    他回过神来，刚刚的那一幕就像是转眼消散的云烟，仿佛是林晚看错了一样。

    他淡然地说道。

    “我停车本来是想告诉你，没必要说的立马要和陆家划清关系那样，那天我妈她们是有些情绪太过激动，说了些过分的话，但现在陆家没有人怪你什么，你不用往心里去。”

    林晚垂下眼眸不再看他。

    片刻之后，突然抬头浅笑了一下，问道。

    “是因为后来发现她的伤势并不重，所以才来告诉我你们都不怪我吗？可要是那天的意外再严重一些，她到现在都还躺在病床上呢？”

    陆子池皱了皱眉，心中想到夏梓瑶。

    此时的她的确还躺在病床上，而且比之前摔伤还要严重一些。

    他陷入沉思不说话，林晚就默认为自己明白了他的意思，又轻笑了一下。

    “你看，你自己都说不出话来。刚刚说得好像你们对我特别宽宏大量，让我不要计较。可那天的意外明明不是我造成的，我为什么需要等着看你们的眼色？”

    陆子池没想到自己的一个停顿就造成了这么多误解。

    想解释，但林晚没等他开口就继续道。

    “我说从此之后不会再出现在你们陆家人面前，不仅仅是因为伯母说的那些话，而是因为整件事太荒谬了！如果有下一次呢，是不是每一次都能这样没出什么大乱子，大事化小？我想了好久，也许只有互不干扰才能换回我们双方的和平生活，包括夏梓瑶的。”

    说到这里她突然想起之前一次见面时他提到的提议。

    又补充道，“但我不会离开A市，这里有我的工作、朋友、亲人，有我生活的全部，请你不要逼我离开。”

    陆子池眼睁睁地看着她的话题越扯越远，却有种无力挽回的感觉。

    他想了好一会，最后点点头。

    “我明白了。”

    他嗓音低沉，听不出什么情绪，“是我想的不够多，原本以为是因为那天在医院里的情况，你才一气之下说出那样的话并不是出于真心。毕竟不管怎么说我爸他一直站在你这边，还有这个孩子...”

    “我是真心的！”林晚接话，“只要你们不要再找上门，我一定离陆家的人远远的。孩子，从一开始我就已经表明过态度，绝对不会牵扯到你们。”

    她迫不及待划清界限。

    陆子池怔了好一会才继续道，“好，如果这就是你想好之后的......”

    说到这里，他突然又停了下来。

    林晚等了片刻都没听到下文，忍不住瞥了他几眼。

    发现他也没在看自己，而是盯着窗外的某个点......发呆。

    她有些好奇地顺着他的视线看过去。

    除了路边几棵长势茂盛，盖满绿叶的乔木，什么都没看到。

    实在不知道他在看些什么，看得出了神。

    她回过头盯着他的脸，小心翼翼地唤他名字。

    “陆子池？”

    陆子池的视线顿时从窗外挪到她的脸上。

    他的五官依然那么英俊迷人，但她总感觉他的目光中除了惯常的冷清，还带着几分说不清道不明的意味。

    没等她琢磨出来那是什么，陆子池已经幽幽开口。

    “抱歉，我收回刚刚说的话。不管你怎么想的，孩子毕竟也是我的孩子，他生下来之后，我可以不把他抱回陆家让你养着，但你不能替我决定我以后能不能见他。”

