    第391章 舍近半之吴土，以挡秦军。

    实际上，孙策现在也已经动摇了。他知道，这场仗打不下去了，这场仗强行打下去的话，只怕非但报不了父仇，他也得落得和他爹孙坚一样的下场。

    孙坚这死了还没多久，孙策麻溜的去追的话，估摸着还能追的上。到时候，这爷俩说不等还能投胎到同一户人家，当个哥俩那也说不准。

    孙策思量许久之后又，这才点了点头，对诸葛亮说道：“诸葛先生，从今日起我东吴全国上下，上至本王起，下至万千黎民百姓，皆听先生之令行事。”

    “我东吴上下一心，势必要保住东吴。”

    周瑜的来信当中已经对孙策说了，务必要像信任自己一样信任诸葛亮，只有这样，这东吴方才能够保住。

    诸葛亮点了点头，如今他的目的和孙策的目的是一样的，那就是保住东吴。

    “吴王，这八阵图若要修建，至少要占据方圆百里之地，修小了难以困住秦军。”

    “我粗略的估算了一番，即便是调集二十万劳力，至少也得半月以上，方才能够建成。”诸葛亮对孙策说道。

    “二十万变二十万，只要能够守住江东，我东吴不惜一切代价。”孙策果断的应道。

    阐明利弊之后，诸葛亮开始发号施令。

    “张大人，顾大人，你二人乃是江东大族，这征集民夫的重任，还得交由你们二人来办。”诸葛亮对张昭，顾雍二人说道。

    这场仗打到现在，江东可以说是倾尽全国之力了。现在这个时候，在征调二十万民夫，这可不是一件简单的事情。

    而且，这征调民夫，本就是一件得罪人，弄不好还要背负骂名的事情。

    顾雍刚想站出来说些什么，张昭朝着他摆了摆手，然后先一步站出来，对诸葛亮说道：“不知诸葛先生，这以几日为限？”

    张昭应下了这个任务，并且详细的咨询了一下诸葛亮时间限制。

    诸葛亮思量一番，沉声说道：“我预料，潺陵一县只怕至多也就撑住半月左右，即便在山阴之前的七十二县逐城防守，最多也就能挡秦军月余的时间。”

    “修成这八阵图至少也得二十天，张大人，我最多只能给你十天时限。十天之内，二十万民夫必须一个不少的到达山阴关前。”

    诸葛亮说完，顾雍这心里一急，心想，别说二十万民夫了，这就是二十万头猪，想要将他们赶往山阴关，十天也办不到啊。

    “时间紧迫，诸葛先生，我不要十日，七日，至多七日我必然带着二十万民夫赶到山阴关。”张昭对诸葛亮承诺道。

    “既然如此，咱们一言为定。”诸葛亮与张昭两人，击掌为誓。

    “吴王，我要前往潺陵一趟，这潺陵必然要守住二十日，方才能够为我等争取到足够的时间。”诸葛亮对孙策说道。

    “诸葛先生，你到潺陵之后，务必要第一时间命人护送大都督回秣陵休养。”孙策再三叮嘱道。

    “吴王，诸葛先生，我太史慈请战。”太史慈拱手喝道。

    太史慈主动请战，孙策原本是有意答应的，太史慈这也是江东的一员猛将，有他参与守城，这潺陵城也能稳妥几分。

    “太史将军，你先到潺陵城等我，我令有重任相委。”没等孙策开口，诸葛亮先一步说道。

    诸葛亮所说的这个重任是什么，这八阵图布好了之后，还要在里面藏有阵兵。有了阵兵的八阵图，这才能够变成一个杀阵。

    诸葛亮要委托给太史慈的重任，那就是负责执掌和训练这八阵图中的阵兵。

    会议散去之后，诸葛亮没有耽误，火速前往潺陵城。

    张昭，顾雍两人离开吴王宫之后，这一路上顾雍是闷闷不乐。

    顾雍心想，张昭今个有点不正常啊，这征调民夫可不是个好差事。而且人家明明给你十天时间，你非不要，要七天。你说说你张昭，你这不是浪催的吗？

    到了张昭的府邸之后，顾雍这才问出了心底的疑问。

    “张兄，这征调民夫可不简单。这些百姓可不会心甘情愿的来参与劳役，咱们若是用强，还得背负骂名。”

    “这七天，还得算上路途的消耗，二十万民夫，可不是这么好抽调的啊。”顾雍对张昭说道。

    “哎！”

    “顾老弟，此事没你想的那么复杂。二十万民夫而已，三五县之地的青壮便足够了。”

    “至于这路途的问题，咱们就在山阴关附近的县城抽调，不就没了这路途耽误之忧了。”张昭解释道。

    “啥？”

    “就在附近的县城抽调，从三五县之地抽调二十万民夫。你这是要逮着一只羊，给薅秃啊？”顾雍是一脸的迷惑。

    这一县之地至多也不过十几万人，大县也不过二三十万人。若是按照正常的比例，三五县之地也确实是能够抽调出二十万的青壮劳力。但是若是这个抽调法的话，这两三县的青壮年可一个不少，全得参与进来。

    正常的抽丁法一般也就是五丁抽一，三丁抽一那已经了不得了，这么个抽丁法，那可是要背负骂名的。

    “张兄，这么抽丁，只怕不妥吧？”顾雍迟疑道。

    “顾老弟，咱们抽丁就在山阴关往前面的县城抽，往后的不抽。”

    “既然这山阴关往前的七十二县注定要舍给大秦，故土难离，这么些的百姓只怕也不愿迁移，既然这样不如让他们在为东吴出一份力气。”

    “那诸葛亮，只怕也是这般打算的。”张昭对顾雍解释道。

    张昭这话说的不错，时间紧急，整整七十二县的百姓，即便是这些百姓愿意迁移。那么时间上也来不急，在说即便是时间上来的及，少了近半国土的东吴，那什么养活这些百姓。

    因此，虽然在朝议上没人说起，实际上已经默认舍弃这些子民了。因此，强行抽调这些百姓充当牢力，张昭自然也就没有什么心理负担。

    “顾兄弟，全力为之吧。”

    “既然能够守的住这江东，那还是要守的。你我二人，即便是投了秦，难不成还能像现在一般位高权重呼？”张昭拍了拍顾雍的肩膀问道。

    (本章完)

