    其实凌远清肯这么说他就已经松一口气了，毕竟他总不能自己做主，说出这些丹药就是林逸炼制的吧，那样说不定会给林逸惹来大麻烦，他可承担不起后果。

    　　

    　　    “既然信不过商会炼丹师，那就我来吧。”一个形貌怪异的中年男子突然开口道，众人顿时自发让开了一条路，这人青发青须，乃是晨星学院首席七品炼丹师青丹子。

    　　

    　　    “青丹子大师？”柴老实一愣，心中虽然隐隐有一种不妙的预感，但对方既然是晨星学院的首席炼丹师，在这件事上自然有着绝对的发言权，只得点头道：“既然是您来亲自验丹，在下当然没有问题。”

    　　

    　　    “好，那么先把丹药都拿出来吧。”青丹子当即吩咐道，由于才刚刚竞拍完毕，这些丹药都还没有交付到买主手上，很快就有工作人员将所有丹药集中在一起端了出来。

    　　

    　　    看着这一盘整整齐齐的丹药，在场众人忍不住又是一阵狂咽口水，不管这些丹药是怎么来的，始终改变不了这里每一枚都是罕见丹药的本质，随便一枚单独拿出来都能让人垂涎三尺，现在这里却是满满一盘，总价值九千多万灵玉啊！

    　　

    　　    也就是有凌远清这样的超级高手坐镇，否则以九千万灵玉的超级诱惑力，在场这些人会做出什么事情来还真很难说，搞不好就是一场血腥大乱斗。

    　　

    　　    “但凡高品级丹药，尤其到了六品七品，炼丹师都会在炼丹过程中打上各自与众不同的神识标记，以此证明是自己独家炼制，所以如果不出意外的话，这里面所有的丹药都必然有神识标记，只要检查一下这些神识标记是不是出自同一个炼丹师之手即可。”青丹子扫了众人一眼道。

    　　

    　　    众人纷纷信服点头，连柴老实也都一致点头，这样一来倒是简单明了，毕竟单纯只是检查神识标记的话只要高手都能做得到，并不一定要炼丹师才行，这样就不用担心对方故意偏袒郝掌柜这些人了。

    　　

    　　    毕竟这位身为学院首席炼丹师的青丹子大师，坊间传言已经选择和豪门都会合作了，尤其这次晨星拍卖大典也是因为他的表态才最终促成，屁股坐在哪边显而易见。

    　　

    　　    说完之后，青丹子当即开始一枚一枚检查神识标记，然而等到他全部丹药都过了一遍之后，顿时就愣住不说话了。

    　　

    　　    “怎么样？”郝掌柜几个迫不及待的问道，就等着青丹子给洪氏商会下判决书，然后将刚才的拍卖结果一举作废呢。

    　　

    　　    青丹子皱着眉头迟迟不说话，旁边凌远清看了他一眼，亲自施展神识过了一遍，随之也都露出了意外的表情：“这些丹药上面没有神识标记，一枚都没有。”

    　　

    　　    众人俱皆哗然，一个个脸上都是不可置信的表情，这么高级的丹药上面怎么会没有神识标记？

    　　

    　　    但是，既然连凌远清都这么说了，那就说明真的没有！

    　　

    　　    “按照青丹子大师的说法，既然高级丹药都有各自的独门标记，那么这些丹药没有神识标记应该也算是一种特殊标记了，总可以证明是出自同一人之手了吧。”柴老实冷笑道。

    　　

    　　    万中杰和郝掌柜一群人顿时傻眼，面面相觑不知道该说什么，只得看向青丹子。

    　　

    　　    检查丹药这个提议可不是单纯的心血来潮，以他们多年的掌柜经验，其实是真心认为这些丹药是柴老实临时拼凑出来的，要不然真有这么牛逼货源的话，洪氏商会也不会落到今日被众起而攻之的地步了。

    　　

    　　    “不能。”这时青丹子突然神色一冷，阴晴不定道：“这里面任何一枚丹药都是炼丹师的杰作，即便偶尔一两枚没有神识标记，那也不可能全部没有，这是稳固炼丹师地位的绝佳机会，我保证没有任何一个炼丹师会轻易放弃，绝对不会。”

    　　

    　　    炼丹师不是独自一个人闭门苦修就行的，说白了，这是极度烧灵玉的职业，几乎每一点进步都需要消耗掉大量的炼丹材料，尤其到了七品这个级别，那更是一个难以估量的天文数字，统计出来甚至比九千万灵玉还要夸张得多！

    　　

    　　    也正是因此，任何一个七品炼丹师都不可能独立存在，只有类似东洲学院这样的强大势力才能供养得起，而为了追求更高的待遇，所有炼丹师都会想尽办法提升自己的地位和知名度，只有这样才有机会更进一步。

    　　

    　　    青丹子自己就是这么做的，而他所见过的那些高品级炼丹师，也都无一例外。

    　　

    　　    “极品聚婴金丹、上等大还丹、上等美颜丹、上等雷玄丹，这里面每一枚对七品炼丹师来说都是很难得的超级丹药，只要在这些丹药上面打上标记，到任何一家黄阶学院都是毫无疑问的首席炼丹师，你们觉得有谁会主动放弃这个机会？”青丹子瞥了柴老实一眼道。

    　　

    　　    面对青丹子无形的压迫力，柴老实不由自主的退了两步，其他人则在连连点头，没有任何一个炼丹师会不想成为首席炼丹师，青丹子这话确实很有道理。

    　　

    　　    “可……可是，这些丹药确实没有任何神识标记，这又怎么解释？”柴老实硬着头皮质疑道。

    　　

    　　    “很简单，这些丹药本来是有神识标记的，只不过被人刻意抹掉了而已，至于为什么要这么做，想必不用我多做解释了吧。”青丹子语气莫测道。

    　　

    　　    “青丹子大师说得对，柴老实你这人看着老老实实，没想到背地里却如此狡诈，为了骗取供货商资格连这种龌龊手段都用得出来，太阴险了！”万中杰和郝掌柜几个当即落井下石的响应道。

    　　

    　　    “你们！”柴老实悲愤的张了张嘴巴却一句整话都说不出来，这个青丹子明摆着就是在偏帮其他商会，可是这番说辞以他的身份说出来却又无懈可击，而且就算跟他争辩，在场这些人会相信谁也显而易见。

    　　

    　　    “院长，这就是我的结论。”青丹子看都没看柴老实一眼，直接转向凌远清道，言下之意显而易见。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

