    一套拳法打完，但苏灵儿二人却还沉浸其中，直到徐青云重新走近，方才醒过神来。

    拳法不是舞蹈，能把人看进去无法醒神，足以见得这拳法不一般。

    “想学吗？”徐青云看向苏灵儿问道。

    苏灵儿没有犹豫，立即点头说道：“想学。”

    “刚才看了一遍，整套拳法你记住了多少？”徐青云又看向苏灵儿问道。

    苏灵儿闻言，认真在脑海中回忆了一下，旋即有些不好意思起来，俏脸微红：“那个，那个，只记住了一点点。”

    刚才只顾着看徐青云打拳了，竟然忘记了要记忆拳法。

    “现在没记住也没关系，反正我会慢慢教你的，不过我真正教你的时候，你可要认真学。”徐青云说道。

    “师父放心，我一定认真学。”苏灵儿重重地点点头说道。

    “我先介绍一下这套拳法。”徐青云说道，“这套拳法名－－浩然。一共九九八十一式，练这套拳法，养浩然正气，铸铜皮铁骨。”

    “练这套拳法，可养气，可强身，可御敌！”

    “这套拳法是需要配合心法口诀来练习的，我先将心法口诀传授给你，你好好记着。”

    苏灵儿立刻做出一副认真聆听的模样。

    “天地有浩然正气，可用，可炼，可养。天道有常，不为尧存，不为桀亡。道者，有体有用。体者，元气之不动；用者，元气运于天地间……”

    徐青云将浩然拳法的心法口诀念了两遍，苏灵儿怕自己记不住，还拿出手机来进行记录。

    紧接着，徐青云开始教拳法的动作，一个动作的分解教学，他教得认真，苏灵儿也学得认真。

    苏灵儿很有武学天赋，悟性也极高，往往徐青云教一遍，她就能记住，令徐青云稍微有些意外。

    不过，仅仅记住是不行的，拳法的每一招每一式，都是有动作标准的，这就需要徐青云这个老师去给苏灵儿纠正了。

    苏天山一开始在学，不过他发现自己不能直接学会后，就暂时放弃了，说等苏灵儿学会之后再教他也不迟。

    徐青云并不在意，只要不外传就行，这点苏灵儿和苏天山都有向他保证。

    时间过得很快，一转眼，太阳已经高高挂起。

    “好了，今天就先教到这里，灵儿，你回去自己好好练习，剩下的我明天再教你。”徐青云说道。

    “好的，谢谢师父。”苏灵儿答应一声。

    今天徐青云教了她浩然拳法的前面四式，以及拳法的心法口诀。

    贪多嚼不烂，这点她自然是懂的，其实单是这些就足够她消化好一阵。

    三人一起结伴，往云河公园外面走去。

    路上，徐青云想起了一事，于是看向苏天山问道：“苏老，赵家的事情如何了？”

    徐青云昨天打电话给苏天山，要他帮忙打压赵家，刚才徐青云忘记问这事了，现在突然想起，于是就直接问了。

    苏天山闻言，轻笑一声说道：“徐大师，您放心，赵家现在有难喽！”

    ……

    云城，一栋大厦内。

    一间高档办公室内，坐在办公椅上的赵有福听着秘书的汇报，脸色铁青，怒不可遏。

    赵有福的公司主要经营酒店、餐饮、休闲场所。

    昨天，工商局，卫生局，消防局，各大部门，都对他名下的产业进行了调查，并且或多或少地查出了一些东西。

    一夜之间，所有的酒店，餐厅，足浴，全部停业整顿。

    如果是一家两家，那可能正常，但所有产业都这样，而且还是在同一天被查，这就绝对不正常了。

    赵有福敢肯定，这一定是有人在针对他。

    可是思来想去，他也想不出自己最近得罪了谁，而且能让这么多部门一起来查自己的，肯定是一个大人物啊。

    真要是得罪了这样的大人物，他不可能没有印象。

    赵有福也找过自己的熟人，想要从他们口中套出一些有用的信息，可对方无论如何都不肯向他透露。

    赵有福的电话，这时突然响了起来。

    他本来是不想接的，但是看到来电显示，立刻拿起手机接通。

    “喂，刘医生，我儿子现在的情况如何了？”赵有福小心翼翼地问道。

    手机传来了一个中年男人的声音：“赵总，您儿子的情况还是和昨天一样，全身冰冷。我们尝试了所能想到的任何办法，可都无济于事。”

    “这种怪病，我们医院从来没有遇到过，我们也没有办法。院长让我转告你，或许你可以去别的医院试试！”

    赵有福一听，整个人都不好了。

    赵有福怒声骂道：“什么意思，你们这么大的医院，连普通的病都治不好，你们这是干什么吃的？”

    “赵总，这不是普通的病，这种怪病我们从未见过，我们无能为力，你要想治这病，还是找另外的医院，另外的医生吧。”

    这话说完，对方直接挂断了电话。

    赵有福气得直接将手机狠狠摔在地上，面目狰狞：“气死我了，气死我了！”

    一旁的女秘书吓得浑身发抖，不敢直视赵有福的眼睛。

    赵有福发现，一个人一旦倒霉起来，那就没完没了了。

    昨天产业被封，儿子又得了怪病，这些打击接二连三地袭来，让他很是痛苦。

    “赵总，您还有其他事情吗？如果没有我就先出去了。”女秘书小心翼翼地问道。

    “滚，给我滚出去！”赵有福暴喝道。

    女秘书被吓得身体一个哆嗦，双眼微红，差点哭出来，急忙小跑着离开了赵有福的办公室。

    赵有福一脸颓废地坐在椅子上，仿佛一夜之间苍老了十岁。

    公司的税务是有问题的，如果被严查，肯定会出事。

    现在儿子又得了怪病，连云城最大的医院都说治不了。

    赵有福感觉完了，自己的人生好像突然间就完了，老天爷像是在故意针对他一般。

    过了不知多久，赵有福的电话再次响起。

    这次不是手机，而是他办公室的固定电话。

    赵有福没有接电话，电话却一直响个不停。最终，赵有福接通了电话。

    电话一接通，电话那头就传来了一个沙哑的声音，声音似乎是经过变声器处理过。

    电话那头只说了四个字，很快挂断了电话。

    “云城苏家！”

