比剧组通知到达片场的时间，足足晚了一个小时，季忆也不确定现在片场里到底是什么情况，但她很清楚，有很大的可能，戏已经开拍了，“小九”这个角色另换了他人。
　　不过，总是要亲眼看了事情的真相后再说放弃，说不定剧组还没找到合适的人选……季忆站在片场的入口，深吸了一口气，然后迈着步子，快速的走了进去。
　　出乎意料的是，负责接待季忆的工作人员，不但没有责怪她迟到，反而给她来了句，导演那边临时出了状况，戏改成下午一点才开拍。
　　前一秒还担忧的季忆，听到工作人员的这些话，心底顿时轻松了下来。
　　化完妆的季忆，简单的处理了一下手腕的伤口。
　　她怕下午拍戏的时候，绷带会穿帮，特意拜托造型师给自己佩戴了一个恰好可以遮掩住绷带的粗玉镯。
　　穿好戏服的季忆，站在镜前，打量了一圈自己，确定没什么问题，便找了一间没人的休息室，看起了剧本。
　　那些台词，季忆早就记的滚瓜烂熟，她在心底默背了两遍后，看时间还早，索性放下剧本，闭目休息。
　　休息室是公用的，过了没多大一会儿，有其他的演员化完妆过来休息了。
　　原本安静的室内，变得有些喧哗。
　　季忆坐在角落的位置，并没人上前打扰她，她虽没睁眼，但却也睡不着了。
　　坐在季忆身后的是两个穿着宫女服饰的年轻女孩，一直都在窃窃私语。
　　因为离得太近，她们的声音虽然已经刻意压的很低了，但季忆还是能听得清清楚楚。
　　“你听说了吗？今天上午的拍摄，之所以会推迟，是副导的意思。”
　　“真的假的？入剧组两个多月，要求最苛刻的就是副导了，他怎么会忽然掉链子了？”
　　“真的啊，是梁导那边的工作人员中午吃饭的时候说的啊，而且我才知道，原来我们副导是《邂逅》那部电视剧的正导演。”
　　之前两个女孩的聊天内容，季忆倒是不怎么感兴趣，左耳朵进右耳朵出，可当她后面时，注意力却瞬间被吸引了过去。
　　《邂逅》不就是年初大火的电视剧吗？据说这是《邂逅》导演的处女作，拍摄手法别具一格，引起了很大的轰动，可谓是一鸣惊人！
　　季忆醒来时，还留意过这个导演，觉得他很有才华，想着有机会和他合作，但是这个导演的行事风格却出奇的低调，从没在媒体面前曝光过，拿不到关于他任何消息的季忆，后来就慢慢的放弃了，没想到，现如今，他居然和她在同一个剧组里相遇了……
