 寒暄过后，聂恒旁笑吟吟地取出了一张精致请帖，递给陈玉：“陈长老，想必也听说了我聂家最近弄出的动静，秦小子的心血之作明天将要开业问世，你可要赏脸啊……”望着送到手边的请帖，陈玉有些犹豫。

要知道在此之前，他虽然没有站出来质疑，可打心眼里还是不信的！甚至当初，他就曾和徐英联手钻研过一丹多效，但最终却以失败告终！数位同门丹道高人十数年的心血却最终失败，至此，陈玉可谓打消了一丹多效的心思。

陈玉本以为这只是聂家的噱头，想以此吸引人气，可谁成想，聂恒竟然亲自出面了！陈玉脸色一阵变化后，才将聂恒拉至一旁：“聂长老，你跟我交个实底，所谓的一丹多效，到底是真的还是徒有虚名？”

聂恒神秘一笑：“陈长老到时前去一看不就知道？”

“聂长老，你……”陈玉有些无语，而正当此时，聂恒却对秦逸尘两人摆了摆手，聂云天会意，这是要让他们去拜见皇甫仙师。

当即，他脸色一肃，向陈玉告辞一声，便带着秦逸尘，向丹殿之后的那处云雾而去。

而陈玉却并未在意，因为他正顾着打量四周，见没人过后，才传音道：“聂长老，你就别卖关子了，知不知道黎逸阳前些天来找了一趟徐师兄……”一路走过，看得出来，聂云天还不忘道：“秦兄弟，待会前去拜见，切莫失礼。”

秦逸尘颔首，只是他很想说，你自己先别这么紧张好么！“云天兄，你说咱们能见到那位仙师前辈么？”

“不好说，皇甫仙师虽然没太大架子，可若是有事在忙，就算是我爷爷也见不到。”

丹道仙师的地位可想而知，纵然是聂恒吃闭门羹也没有脾气。

而直至走至云雾面前，聂云天才是停下脚步，秦逸尘却是剑眉微蹙，他的感知刚刚触及这云雾，便仿若被其吞卷入内，再无音信，仿若泥牛入海。

聂云天整了整衣衫，取出一尊玉牌，那俨然是聂恒的长老令牌，刚刚脱手，便见令牌缓缓飞入云雾当中……与此同时，云雾内，一处药香古朴的雅庭，一位梳着丸子头，身着袖口泛红的女子，女子很是漂亮，却毫无妆容，素颜清雅，此时正仔细地打量着什么。

仿若感到无趣，女子喃喃道：“师父，前些天各大长老试炼的药材已经送来了，没想到聂云天还得到了一株浮华神幻花。”

抬头看去，正有一位男子端坐木椅，手捧着一本木牌做成的卷轴，看的津津有味，不时抬头思索些什么，又在一旁的白纸上记录下来。

男子已是一头白发，却看上去颇为年轻，并非鹤发童颜，而是俊逸出尘，仿若让人根本无法与苍老二字联想到在一起。

白发随意披肩，一袭青衫，气息平静，让人倍感舒怡。

但这看上去毫无烟火气的男子，便是天元仙宗的扛鼎之尊，被无数丹师奉为传说的皇甫焱！皇甫焱放下了手中的卷轴，微微抬头，而女子没停下手中的活，又道：“不只是浮华神幻花，还有一株罗刹融血果，不过聂家说破天也没交出来。”

皇甫焱笑了笑，风度翩翩，好似不染尘世的仙人，准确的说，他本身就是仙师。

“罗刹融血果是聂家凭本事得到的，自然不可能与人分享。”

女子撇了撇嘴，却又想到什么，道：“师父，您应该也听说了聂云天的那朋友吧？

还有最近搞的满城风雨的飞乐商会。”

这种事情，皇甫焱不可能不知道，但却只是笑道：“红袖，此事你有何想法？”

名为红袖的女子叹了口气，带着几分抱怨：“依徒儿之见，那八成是聂家半虚半实的宣传手段罢了。”

“一丹多效，哼哼，说起来简单，实际上怕是难如登天。”

此话一出，展红袖好似并未注意到，可皇甫焱却好似陷入了回忆当中，喃喃道：“是啊，难如登天……”当年，他可是亲自领略过这四个字的沉重与遥远。

就如每一位对丹道心怀热血的丹师一样，皇甫焱当年，也憧憬过一丹多效，甚至，他为此付出过行动。

但可惜，当年的他，才不过是圣阶丹师，而那一次追求心中的理想，让他摔得很惨。

一株株药材投入那犹如无底洞的丹鼎当中，却得到半点令人喜悦的消息和回报，哪怕身边最支持他的人，也渐渐产生了怀疑与疏远。

甚至，皇甫焱自己也从满怀希望到自我怀疑，以及最后的罢手不提……或者说，当时的他，已经没有坚持下去的资本了。

也是从那时候起，皇甫焱决定，丹道博大精深，倒不如，全力登向更高的山峰……多年以来，皇甫焱做到了，如今的他，端坐天元仙宗云巅，受尽无数丹师崇拜。

他并不觉得自己登高望顶的选择是错的，事实上，现在的皇甫焱，依旧能感受到丹道的前路漫漫，并且乐在其中。

回过神来后，皇甫焱却笑道：“红袖，为师教过你，未见真容，不做妄评，为何你会觉得飞乐商会的消息是假的？”

红袖呡了呡唇，虽然师父教训的很对，她一直也是这么要求自己的，可是：“如若聂家真有那样的奇丹，不早该拿来让师父您鉴定了么？”

在红袖看来，只要师父点头，那必然能轰动丹道！甚至那些质疑的声音为何能立得住脚，甚至愈演愈烈，这便是一大原因之一。

你聂家若真有如此奇丹，为何不前去拜见皇甫仙师！？

摆明了是心虚！然而望着红袖那副质疑中又带着几分身为丹师而为之愤慨的表情，皇甫焱却是淡然一笑，起身挥袖，雅阁之下云雾散去：“可现在，聂云天和那孩子，来了。”

“唰！”

一道令牌飞来，飘至皇甫焱手中，而展红袖望着云端之下的那两道身影，不禁瞠目结舌。

这说曹操曹操就到啊！关键展红袖没有想到，聂云天和那名为秦逸尘的青年，竟然真的敢来拜见！展红袖素颜俏丽的脸上满布惊容，而皇甫焱却是笑意不减，盯着那云下的修长身影：“你代为师去会会那小子。”

 