    除了毁灭神魔之外，速度最快的便是生命神魔，因为混沌之中诞生了生命，生命大道的显化，将生命神魔的孕育都给提升了几分，现如今生命神魔的孕育是仅次于毁灭神魔、时间神魔、空间神魔了。

    “咦，怎么神源之力没了？！”

    正在汲取神源之力孕育剩下神魔虚影的叶轩，察觉到神源之力消失，惊疑一声。

    不会吧，这么大手笔的阵法，说断粮就断粮？

    当即，意识退出混沌，回归本体。

    “卧槽，怎么神源之力消失了？！！！”

    “对啊！特么的神源之力呢？三个小时还没过去啊！这特么才过去一个小时啊，怎么就断供了？！”

    “淦！不会是被哪个狗日的吸光了吧？！我草，别让老子找到他！！！”

    “呼~还好，我成功的诞生出来了超凡生灵了！”

    叶轩回归现实之后，发现周围的同学们纷纷发出大声质疑，这才明白怎么回事。

    “他们嘴中的狗日的，不会是我吧……”

    叶轩心中低语一声，看着四周疑问消失，转而破口大骂的同学们。

    “嗯，不管了，这次成功的借助大阵诞生了一名神魔，也算是有个开头了，剩下的想必也不会再跟孕育第一尊神魔这般需要这么久了！”

    “而且其余的神魔也都跟着白嫖了不少的神源之力，加速了他们诞生的进程！”

    “就连混沌也因为生命的诞生，变得更加庞大无垠了！”

    “就是底蕴还没有提升到足够的地方！”

    “不过我看创造神魔身上的气息，应当是达到了一阶创世神的巅峰实力，嗯，是我给世界的生灵拖后腿了……”

    影响世界生灵的实力是因为世界的培养不到位，世界等级的上限阻挠了神魔的实力上限，如今的混沌世界便处于这一点。

    而增强世界的底蕴，提高世界的等级，这就是创世神所需要做的。

    叶轩也没有办法，他没有足够的资源，不然随着时间的推移，他迟早能够将混沌世界打造成巅峰，只不过如今又缺时间是又缺资源。

    时间方面等着时间神魔出世之后，便要好上不少了，毕竟他在创造神魔诞生之后便自然而然的掌握了创造大道。

    没错，就是大道！

    创世神的其中一项能力便是世界当中的生灵掌握了什么，创世神便能掌握什么！当然了，掌握归掌握，实际运用还得靠熟练度。

    只要等时间神魔孕育而出，他便能掌控时间大道！到时候也就能解决时间的因素，因为时间大道在手，想控制多少倍的时间流速那都是他说了算。

    不过资源问题嘛，确实是限制他的一道门槛。

    不过好在国家对于人才，一向是着重培养的，只要他一直这么优秀下去，展露自己的天赋，所得到的资源自然也会越来越多。

    “大阵出了一些问题，但是问题不大，既然神源之力没了，你们就如同往常考试那般，继续缔造吧！嗯，算了，这一届有些问题，暂时就这么办吧！”

    “毕竟是第一次使用，准备有些不足，还望同学们谅解，以后的日子还长的很，你们是幸运的！”

    操场上空传来了校长章元武的声音，最终将这件事给定性了，他自然是知道为什么，但是也没有说出来，因为这势必会导致其余的同学仇视叶轩，所以也就归功于经验不足。

    “所有成功创造出生灵的同学们的名册也已经记录，事后会有人将神源发放到你们的手中，现在，你们可以离开此地了！”

    “至于现在，第二阶段考核的是开创出超凡生命的同学们，你们有权力选择留下接受考核，也可也选择离去领取六颗神源！”

    “至于考核的内容则是对你们现阶段所创造出来的神国战力测评！也就是说会有一位一阶的邪灵以及百位不入流的邪灵闯入神国当中，注意，若是世界无法对抗邪灵，将会导致神国当中所有的生灵被屠戮一空，所以请各位同学仔细考虑！”

    “至于考核的奖励也是非常丰厚的，那便是所有通过考核的同学们都会再获得十颗神源！！！”

    章元武的话语落下之后，操场上仅剩下不到十位的同学们再度朝外走去几位，剩下的只有着三位同学，其中便包括着叶轩在内。

    因为一阶邪灵和百位不入流的邪灵对于新晋升为神国的世界来说，其实是很危险的，因为没人知道那一阶邪灵是一阶初期还是一阶后期，他们不敢赌，不敢拿自己神国的命运去赌。

    所以哪怕是奖励丰厚，他们也宁愿选择放弃，而稳扎稳打。

    观察室当中的老师们见本就不多的神国同学们变得只剩下三位，脸上是一阵青一阵白，他们如何不知道，偌大的临天一中，敢积极进取的高二学子居然只有这区区的三人。

    比起其他高中来说，是一言难尽，他们临天一中恐怕很快便会丧失掉临天市第一中学的称号，而这种称号的丧失将会导致一系列的待遇消失。

    比如这该死的神源大阵，再比如丰富的神源资源支持也会变得稀少，就连老师的工资也会相应变少，一切都会变少。

    就连着他们也会丧失每年唯一一个举荐上通天榜的资格……

    “很好，接下来的三位同学，为了鼓励你们的勇气，我决定无论你们是否成功，我都会奖励你们十颗神源，助你们毫无顾忌的战斗，哪怕世界生灵真的被屠戮一空，在世界被邪灵毁灭之前，我也会出手帮助你们抹除邪灵。”

    “而这十颗神源也足以让你们重新诞生出超凡神灵了！！！另外，若是有人成功，那老夫便会再额外掏出三十颗神源，一人十颗！！！”

    章元武豁出去了，拿出了自己小金库当中的神源，只为奖励这些学子。

    本来能站出来搏杀，那是最基本的，但因为人数太少，他身为一校之长，怎能不气，当即便决定追加奖励。

    而那些离开操场的学子们，虽然内心之中暗道校长不公，为何不提前说出，但是也没去闹，因为他们也知道为什么校长会突然这样，若是他们都选择了留下，想必便不会有这等好事了。

    一时间，那些选择放弃的学子们都纷纷用羡慕的眼神望向操场上那仅剩的三位同学。

