    　　五分钟后，城主府中书房里不在出现那奇怪的声音后，阿修罗（许天复）直接打开房门进入，随后一道精神冲击击昏那之前还在被风云城城主摧残的女子，不过那女子在昏去前的神情中，透露着一股鄙视之意。

    　　赤身裸体的风云城城主沈治这时也恢复了清醒，想起十分钟之前自己做的事情，以及看到走进来这名身穿蓝色长袍，头戴诡异面具的男子，下意识的拿一旁的衣物遮挡住自己的身体，张了张嘴想要大声呼喊，可是看到倒在一边同样赤裸的女子后，只能憋住。

    　　其眼神极其复杂，恐惧，担忧，后悔，懵逼，额，还有一丝满足。

    　　阿修罗确认自己没看错，难不成这沈治早就对这女子起了异心，还是说绿了自己的主子让他产生一种奇特的满足感。

    　　沈治终究也是一城之主，虽然胆量不大，但并不是个蠢人，看着面前的阿修罗说道：“你是人界会八部众之一吧，说吧，想让我做些什么。”

    　　许天复被这么直白的话说的一愣，随即赞赏的看了沈治一眼道：“原本我是想让沈城主这段时间成为一个瞎子聋子哑巴，对风云城即将发生的事情当做一无所知，但现在我后悔了。

    　　我认为沈城主可以加入人界会，成为人界会的核心成员，而人界会也会保证沈城主继续当好风云城城主，并且是真正的城主。”

    　　沈治没有因为阿修罗的许诺露出欣喜的表情，反而叹了口气道：“桂家三兄弟呢，你应清楚我这城主不过是雷空王派来打理风云城内务的一个傀儡，真正的话事人是他们三个。”

    　　许天复笑了笑道：“沈城主，我既然来找你，那桂家三兄弟自然已不在了，现在的你可是独揽风云城大权，没了监视的人，你想做什么都可以。”

    　　沈治不屑的说道：“我还有其他的路可以选择吗，现在不答应也是死，答应的话等到雷空王发现这一切，自然也是死，说白了也不过是多活几天而已。”

    　　许天复耸耸肩道：“沈城主，我希望你对人界会有些信心，要知道如今雷空王很忙，至少在接下来的三周内，他是不会把注意力放到风云城的。

    　　况且金霆城的地宫正处于将要开启阶段，一时半会他是不会关心风云城发生了什么，只要沈城主聪明一点，你就可以一直当这个城，无论多久。”

    　　沈治坦然说道：“一切的事等后面再说吧，若真按照你所说，那么这一个月我会当好一个瞎子，聋子，哑巴，我想问的是，你们人界会想要做什么，想要得到什么？”

    　　许天复拒绝道：“沈城主，不该问的还是别问了，我会给你时间好好了解人界会的，对了风云城到处都有散修，也到处都有我人界会的眼线，所以不要做一些蠢事情。

    　　你应该清楚刚才的你做了什么，即使你是被别人算计，但你还是上了雷空王的女人不是吗。”

    　　说完这话后，许天复拿出一块黑水晶，精神之力映入其中后，面前直接投影出沈治刚才卖力的现场表演。

    　　沈治看到这脸色一阵红一阵白，有些情绪失控道：“墨门的放映水晶，你们人界会真是花了大价钱，竟然显得无事去录制这种东西，要知道放映水晶可是有价无市的！”

    　　许天复耸耸肩道：“人界会远比你想的要强的多，我们要得到的自然也更多，你应该感到庆幸，因为风云城是我们人界会之主天王大人选中的根据地，所以对你我们才会这么上心。

    　　这也是为了预防你干出一些蠢事，好了该说的都说了，我不会用什么毒药或者其他手段限制你，这块水晶已经足够了，这段时间你可以好好了解一下人界会，我会期望下次交谈时，你能够更加理智一些。”

    　　沈治握了握双拳，双手早已青筋暴起，他想过直接出手对付面前这个蓝袍男子，可自己是一个文官，早就放下一身功夫，就连修炼的内功，也是一套养生功法，只能够增添自己的寿命。

    　　随后他松开双手，艰难的点点头，看着面前的阿修罗的身影直接消失后，又看了看一旁赤裸的女子，眼底深处的一丝愤怒化为欲火逐渐燃烧，又扑了上去。

    　　而在人界会中。

    　　摩呼罗迦（钱多多）已从紧那罗手中收拢了之前的全部权利，他也发现紧那罗转接这些事务时眼底深处没有丝毫的不舍，反而送了一口气。

    　　不由自嘲道，可能只有自己才会这么在乎掌握更多的权利，八部众的明眼人都看出来紧那罗算是天王的代言人，毕竟这次的主持工作就是由他来代理。

    　　随后摩呼罗迦放下那些小心思，召集了前段时间八部众在各处招揽的一些散修，他们作为第一批加入人界会的成员，自然算是人界会的班底。

    　　这些核心成员加起来也就二三十人，但实力大部分都是后天期，其中先天期的也有好几个，赵家兄弟正在其中。

    　　摩呼罗迦看着众人说道：“诸位，都是经过我人界会层层筛选出来的精英，接下来人界会的扩张和建立分部，自然也需要各位参与其中。

    　　表现最好的几位，我们会选择成为各处分部的负责人，无论你们之前是跟随哪位八部众大人，现在你们只有一个身份就是人界会的一员，希望你们谨记这点。”

    　　众人纷纷点头，每个人眼中充满欣喜的目光，作为散修他们十分清楚散修的不易，同时对人界会也充满了期待，至少目前看来人界会的确前途无量，没想到这么快就有能够直接执掌一方分部的机会。

    　　摩呼罗迦看向赵乾赵坤两兄弟道：“你们是天王亲自挑选的，再加上风云城人界会总部的建立，也是多亏了你二人，所以接下来第一分部，第二分部会由你二人来负责，接下来一段时间，你二人跟着我好好学习怎么处理人界会的一些内务。”

    　　随即把目光看向众人道：“人界会一向赏罚分明，你做了什么，给人界会带来了怎样的变化，这些我们八部众都看在眼里，所以这段时间也是你们表现的机会，这点诸位谨记。”

    　　众人齐声道：“是，多谢摩呼罗迦大人的教诲。”

    　　而赵家兄弟也压不住内心的喜悦，人界会的变化他们自然看到眼里，虽然如今只有风云城一个总部，但人界会本身的存在已经传遍了金霆域，让诸多散修都已清楚这个组织。

    　　能够这么快执掌一处分部，对两人来说当然是天大的好事，这不仅代表权力的提高，也代表地位的提升以及获得的资源增多。

    　　摩呼罗迦很满意的看着人界会第一批成员，这些都是经过紧那罗二次幻术考核过的，忠心毋庸置疑，果然自己还是很喜欢这种大权在握的感觉。

    　　(				

