    没人理会朱贺，所有人都紧盯着前方，不想错过哪怕一瞬的细节。

    宫守收刀，一块拳头大小，瑰丽到耀眼的金块完全展露在了大家眼前。

    大家忙和云梦阁公开的六阳金信息一一对照。

    “真的……真的是六阳金！”

    “这还是我第一次看到六阳金被切出来。”

    “这是我第一次看到六阳金！”

    扑通一声响，有人摔倒在了地上，是刚才庆幸自己没买这块废石之人。

    众人也很理解，如此大喜大悲，心神激荡之下，昏了过去，实属正常。

    宫守面露异色的看着唐缘，连着两次如此好运，还真的仅是好运么！

    这六阳金，他也只有在云梦城工作时偶见切出，但那可是云梦阁在整个北疆的总部，甲子年飞舟法会开办之地，有什么奇珍异宝也不稀奇。

    但这里是南阳城，是连一名金丹大修都未出过的边缘之地。

    分阁在这里开了数百年，从未开出过这一等级的珍宝！

    宫守整理了一下自己的心情，亲自为这块六阳金称量鉴定。

    不过拳头大小，却花费了比刚才还要更多的时间，但却没人催促，没人不耐烦。

    这可能是这些人一生中难得的见证传奇诞生的时刻，每个人都在沉默的等待。

    终于，宫守擦了擦根本不存在的汗，字句清晰的说道：“六阳金，重三斤二两，市价为三万两千信符！”

    他转头看向唐缘，“小友这场却是胜了！”

    “三万…三万信符！”厅内直接沸腾了起来，这是远超出了他们概念的巨款！

    一件不错的法器价值也就一百信符，大多数散修的身家也就是这样，而这拳头大小六阳金，便足可买三百件法器！

    有人怅然叹道：“六阳金可是炼制法宝主材，一件最普通的法宝也价值十万信符以上，如此一看这价格也不算离谱了。”

    “法宝，那是很多金丹大修，练就了本命神魔的真人都很难拥有的，足可镇压一个门派气运之物。我们啊，这辈子连死在法宝下的资格都没有。”

    众人只拿羡慕嫉妒的眼光看着唐缘，甚至有几道满含恶意的注视。

    “这小子，开出了如此重宝，却是取死之道啊，禾山道吃了这么大亏，能放过他？”

    “在阁中，禾山道又不敢动手。”

    “那他能一辈子呆在这里么？”

    再看朱贺，他的双眼已经猩红，嘴里不停的念叨着什么。

    钟老也是满脸颓然衰败之色，两次碰到如此逆运之人，让他只感觉天意弄人。

    “我不服，我还要赌！”朱贺双眼猩红歇斯底里的喊道，完全没了开始时那般贵公子的作态。

    “那些三阳金是我的，你们俩储物袋里的东西也都是我的，现在你还拿什么和我赌？”唐缘说。

    “我还有一尊大力白骨神魔，是我父为我预备的本命神魔，如今已是通玄层次，应能值得五千信符！我便先和你赌五千的！”朱贺的发髻已散，披头散发的样子好似疯魔，完全不顾身后师弟师妹的劝阻。

    唐缘嘴角一翘，意味深长的笑道：“你说五千就值五千？”

    “这尊神魔生前是我禾山道的长老，已是衍法大修，本质是足可晋升金丹的神魔，莫说五千，便是六千，七千也有无数人想买。”朱贺此刻倒是平静了下来，一字一句解释道。但那平静之下，却是极致的疯狂。

    唐缘摆了摆手，“算了，我今天运气不错，心情好，就不和你锱铢必较了，就拿你刚才切出的那些三阳金做赌注可好？”

    朱贺咬着牙道：“可以，但这次我要选三块一起来比，这才能体现赌神通的意义来。”

    唐缘皱眉，“我运势正好，和你赌什么神通？”

    但迎过朱贺的眼神，他突然笑道：“看你那副就要杀人的样子，我怕了还不行么，就按你说的赌。”

    “居然还要接着赌啊，那大力白骨神魔可关乎未来道途啊，朱贺这都敢拿出去赌，要是输了，他父亲非杀了他不可！”

    又有人说道：“朱贺还没失去理智，反而是这小子好像昏了头了，自己本来就是全靠着运气才赢的，居然敢接三石赌约，如此一来运气的成分被压到最小，他如何能赢？我看好这是朱贺公子的翻盘之始！”

    钟姓老者本已心灰意冷，但见朱贺又约对赌，也是胸中燃起了一把不甘之火。

    宫守本想劝唐缘收手，但他看唐缘已经开始选石，现在开口，反倒两方不讨好，便把话收了回来。

    心下打算，让这小友输回那批三阳金，没准还是好事。

    但他再看向唐缘的选石，却是心中一惊！

    唐缘闲庭散步间所点的那两块石头，都是阁内认定的珍品。

    “莫非……”

    在钟姓老者仍在施展神目，眼中都泛了血丝之时。

    唐缘已经选完了他的三块石矿！

    “这是放弃了么？”

    “这小子是个有情商的，输点回去，没准还有活路！”

    只有宫守对着唐缘低声说了句，“小友，好眼力。”

    唐缘略显腼腆的笑了笑。

    又过了半个时辰，那边才选好了石矿。

    由唐缘开始选择一块石矿，朱贺则跟一块，两相比较，算一场胜负。

    如此，便是三局两胜制。

    ………

    “怎么…怎么可能。”随着随后一块石矿切完，朱贺双腿打软，直接跌坐到了地上。

    败，败，败！

    每一次都是以毫厘之差败下了阵来。

    冰冷的白玉地面让朱贺稍稍冷静了下来，他这才意识到自己把什么赌了出去。

    连续五次的失败，他哪里还不明白，对面这个半大少年凭的哪里是运气。

    自己一直在他的瓮中！

    事到如今，他倒显出了几份爽利来，直接破开自己胸膛，掏出了一截晶莹的玉骨来。

    “这便是大力白骨神魔。”他递给唐缘，双眼紧盯着他沙哑道，“你到底是谁？”

    唐缘只是露出一副爽朗的笑容，没有回答。

    围观的众人跟着看了近乎一天，此时也是直呼过瘾。

    不仅见到了百年不遇的六阳金矿，更是见证了好一场跌宕起伏的大戏。

    如此熟练的扮猪吃虎，钓鱼执法，谁还信他就是这般模样的半大小子，谁才是傻。

    这不定又是哪个不要脸的老怪，做出了这副少年打扮。

    厅下有人给唐缘算了一下这一天的收入，居然高达五万多信符！

    其中更有六阳金，大力白骨神魔等有价无市的珍宝！

    众人盘算后连觊觎之心都荡然无存了，这等财富他们是万万把握不住的。

    甚至禾山道的家当有没有这么多，都要打个问号。

    唐缘施然的把自己的战利品都收入了小葫芦中，本来还空旷的葫芦，顿时显得拥挤了起来。

    小狐狸也是一副呆呆的样子，傻笑道：“嘿…诶…嘿嘿……三百年的…零食钱！”

    这时，小蝶姑娘附耳说道：“尊客，阁主想见你一下！”

    “那就劳烦姑娘前头带路了。”唐缘心念一动，知道自己的第二个目标可能已有眉目了。

