    山城，黄山官邸。

    听完戴雨农的汇报，老头子点了点头：“薛伯陵还是太冲动了，像周远的这样的汉奸，没必要急着杀的，起码也要等他把问题交代清楚之后再明正典刑！”

    “可能是薛长官太过义愤填膺了，周远所做之事确实超过国人的理解，人神共愤。”戴雨农微微低着头分析道。

    “嗯，这一次罗攸宁做的很好，你收的这个学生很不错。”老头子夸赞道。

    “都是校长您给他机会。”

    “那也要他有这个本事才行。”老头子道，“听说，你压着军令部给他颁发的宝鼎勋章还没有给他？”

    “他前一阵子刚破获了日谍‘白狐’企图绑架我们军统密电码顾问亚德利一案以及山城防空司令部‘独臂上校’潜伏一案，马上就出发前往湘城，学生想给他办一个表彰大会都来不及，这晋升和授勋的事情都给耽误了。”戴雨农道。

    “军令部给他定的勋章是几等？”

    “五等。”

    “低了，三等吧。”老头子考虑了一下，缓缓说道。

    “是。”

    “这小子回来，你领着他来见我。”老头子吩咐道。

    “是，校长。”

    “去吧。”

    ……

    咸宁，日军的第11军指挥部。

    冈村宁次站在作战地图前，一言不发，副官小笠原赶紧搬了一张藤椅过去。

    自从上次受伤之后，冈村宁次就彻底的告别了他心爱的战马了，只能坐车，而且还不能久站。

    薛伯陵是老对手了，虽然中国军队的质素不怎么样，但有句古话很有道理。

    兵熊熊一个，将熊熊一窝，薛伯陵是一员虎将，他指挥的那些将领也很出色。

    这一仗他知道，自己已经没有能力吃掉对方的主力了。

    中国军队采用逐级抵抗的老办法，在边打边退，退的看似十分慌乱，可十分的讲究，航空侦查发现，他们的一些部队一边退，一边却向两翼运动，这意味着什么？

    中国人正在编织一张大网，就等着他钻进去呢。

    如果他手上有一支精锐的预备队，他大可不管，直接撞进去，然后从里应外合，撕破这张大网。

    可是现在，他没有这样一支机动的力量。

    他的牌全部都摆在桌面上了。

    但是前线的师团长一定不会同意他现在就后撤的，这些骁勇善战的悍将们一定不会放过这个可以立功的机会。

    案头上，几位师团长要求攻入湘城的电报就在那里，措辞一个比一个激烈。

    将军们渴望战功，渴望上国内报纸的头条，渴望鲜花和掌声，渴望天皇颁布的勋章，这是可以理解的。

    他们不会看到自己身后的补给线已经暴露给敌人的挺进纵队，随着前方战线的拉长，地面补给已经发生困难，都已经需要动用航空兵投送粮弹了，越往南战线越长，一旦补给线被切断，前线的官兵如何作战？

    中国采用“坚壁清野”的战略，“以战养战”已经成了一句空话了，这些皇军将领什么时候才能成熟起来呢？

    冈村宁次头疼不已。

    作为战役的最高指挥官，他要考虑的不是攻城略地，而是这一场仗打下来，能获得多少利益，不管是军事上的，还以后政治和经济上的。

    “第六师团已经到什么位置了？”

    “报告司令官阁下，半个小时前来报，第六师团前锋一个中队已经抵达捞刀河北岸，对岸就是永安。”

    “不到三十公里了。”冈村宁次自言自语一声，这么近的距离，着实让人为难。

    薛伯陵的胆子真是够大的，居然设下这么大的一个诱饵，任何前线指挥官都怕是忍不住。

    这占领湘城的功劳诱.惑太大了。

    “命令部队停止前进。”

    “停止前进，司令官阁下，我没有听错吧？”机要参谋惊愕的一抬头，有些不理解的看着岗村宁次问道。

    “是的，你没有听错，是撤退的命令。”冈村宁次重复一遍说道。

    “司令官阁下，现在撤退，帝国军队取得的大好局势岂不是全部要放弃？”小笠原副官忍不住询问一声。

    “你看到的是形势一片大好，可我看到的是危局就要来临了，不能再继续进攻了，你难道没看到，我们的战线拉的太长，而在中国的军队却始终游离在我们的周边吗，只要一道命令，他们就可以迅速的扑上来，撕咬我们，到时候，如果把我们比作一只猛虎，那么这些中国人就是一群饿狼，猛虎架不住群狼。”冈村宁次解释道。

    小笠原在岗村宁次身边时间不短，自然是了解冈村宁次的想法，也清楚眼前的战局确实很危险了，从作战地图上的敌我分布的态势就能看出来了。

    第六师团一根箭头插到了永安，箭头和箭尾的部队相差得有百公里，若是敌人这个时候，来一个穿插，切割包围的话，后果不堪设想。

    “哈伊！”

    ……

    岳麓山，第九战区司令长官部前线指挥所。

    薛伯陵站在地图前，手里拿着的是第15集团军司令官关雨东刚刚发来的电报。

    关雨东发来的是有关前线日军的动向，判断日军可能要撤退，又接到了来自营田的集团军侦查小分队的报告，10月1日日军运输舰将昨夜刚刚装载完毕的火炮又卸到岸上，由汽车拖回岳阳方向，另外通过窃.听日军有线通讯得知，上村支队有一个联队原本计划南进的，现在接到的命令是原地待命。

    关雨东判断日军很有可能在无法完成原先制定的作战计划，从进攻转入后撤。

    一句话就是，小鬼子要溜。

    抗战打了三年，这样的情况可不多见。

    但对手是岗村宁次这样狡猾善变的对手，那是什么都有可能的，关雨东建议部队马上进入反攻，全部压上去，能拦截就拦截，能尾追就尾追，局不能让小鬼子就这么舒舒服服的退回去。

    薛伯陵在作战室内来回走了好几圈了，低头沉思，不久之前，他刚刚接到陈辞修的电话。

    自己这个第九战区司令长官部代司令的“代”字是正式的去掉了，从此之后，第九战区他一个人说了算，不需要在请示了。

    但是这才没过多久，就需要他做这么一个重要的决定。

    他不是不敢下决心。

    而是，他摸不准，日军在这个时候撤退，到底是冈村宁次嗅到了危险，主动撤退，还是他故意露出的假动作。

    若是岗村宁次是想通过后撤的动作来试探他的反应，现在出击的话，那就正中他的下怀。

    可如果不是，现在就要下决心了。

    要知道，现在全国上下都殷切的盼望着国军能够在湘城城下打一场胜仗。

    眼看对手就要装撞进自己的设下的大网，结果狡猾的日军居然停下了前进的脚步，开始后缩了。

    这岂不是叫他憋在心里难受的要紧？

    参谋长吴学新，参谋处长赵子立，还有作战室的几个高级参谋，都站在四周，大家目光都看着那个冷静睿智的男人，等待他的决定。

    等待的每一分一秒都是漫长的。

    谁也不敢在这个时候开口催促。

    因为这个决定可不是那么好下的，一旦错了，那是要负责任的。

    就在这时候，作战室内那台专线电话响了起来，把众人都吓了一跳，参谋长吴学新走过去拿起电话接了起来。

    “我会吴学新，是，好的，我知道了，马上向薛长官报告。”吴学新脸色隐隐有些激动。

    “何事？”

    “秦鸣打来的，‘X’小组刚刚破译了日军新的通讯密电码，冈村宁次发布了让前线日军后退转进的命令，具体电文内容已经发过来了。”吴学新说道。

    薛伯陵闻言，眼睛陡然一亮。

    这真是瞌睡送了一个枕头。

    “我命令……”薛伯陵不再有任何的犹豫，将脑海里早就盘算好的反攻作战计划形成一道道作战指令发了出去。

    全线反攻的命令一下达，整个湘北战场就跟煮饺子是的，都翻腾起来了。

    电报就跟雪花片似的，刚刚破译出日军新密电吗的“X”小组不得不全员加班，处理海量的通讯电文，为战场上的反攻的国军提供情报支援。

    有了准确的情报，国军在战场上那是有如神助，日军还没到，国军先到了。

    提前撤走百姓和物资，日军人困马乏之际，赶到目的地的时候，发现人去楼空，别说一口饭，就连一口水都没得喝，水井里都让撤走的老百姓扔了死老鼠，家里一粒粮食都带走了。

    国军的全线大反攻，加上撤退路上遭到的种种情况，冈村宁次还不知道，自己的全部计划已经被对手洞悉，甚至，对手对他撤退的安排也是了如指掌。

    如果不是自己内部出现了叛徒的话，那就只有以一种可能，自己更换的密电码很有可能再一次被对手破译了。

    这简直就是不可思议，中国人是怎么做到的，这完全超出了他的理解范围。

    这时候，他才想起了近藤敬一，想起了那支近藤敬一请求他安排渗透进入湘城的那支特殊的小分队。

    其实近藤敬一也遇到了麻烦，潜伏湘城的大日本帝国王牌情报小组“虺”已经断了三天的联系了，而他潜入的小分队也报告说，上一次跟“虺”见面已经过去三天了，约定见面的时间人没有到，但听到一个不好的消息，中国人处决了一个“汉奸”。

    藤田俊不知道“周远”的身份，可近藤敬一知道，“周远”是虺亲自发展的特工。

    他的暴露，岂不是意味着“虺”很可能也已经暴露了。

    他差点儿就要下令让藤田俊直接回来，没想到这个时候，岗村宁次的副官小笠原来了。

    冈村司令官要见他。

