    严雨莹被他这么一拉，整个人也收势不住，一头撞到了他的怀里。

    见到是他，委屈又害怕地望着他，咬着唇弱不可闻的喊了一声：“世子！”

    明明前一刻还是嚣张的美人，现在就像是猫一般的乖巧靠在他的怀里。

    世子握着她那手臂的手紧了紧。

    春日衣裳薄，他能感受到她纤细的手感，温暖的体温。

    他觉得，这样的美人比后院那些百依百顺的美人儿更有意思些，也更合他此刻的心意。

    “是在下孟浪了。”世子退后一步，一脸歉意：“在下愿意给县主一个交代。”

    这话里的意思，严雨莹也听懂了，她惊讶的看了他一眼，见他还是眼神温柔的看着自己，最终什么话也没说，转身就离开了。

    跟着她的丫鬟也赶紧低眉顺眼的跟上。

    而原先担忧严雨莹受伤的陈二公子，在严雨莹被睿亲王世子救下后，脸色瞬间变得苍白。

    不仅是他，在场的人都看出来，睿亲王世子是要替严雨莹撑腰了。

    莫修鹤不甘心的瞪着他：“世子，你也太急了点吧？我记得世子妃去世还没三个月吧？你就记着在外面拈花惹草，也不怕半夜三更世子妃会找你再续前缘？”

    他本来就不会伏小做低，再者他还没收拾严雨莹，自然是一腔怒火，才不管他是睿亲王世子呢。

    他就觉得我亲大姐还是皇后呢，我凭什么忍着你啊。

    自然是有什么说什么，还特意往人家伤口撒盐。

    睿亲王世子也没料到莫三公子说话这么百无禁忌。

    原先他还以为莫修鹤会给自己一个面子呢，毕竟以往两人相遇都是能说说笑笑的，但是谁能料到他会突然翻脸呢？

    睿世子就只能咽下这口气，还一脸真诚的找借口：“是为兄错了，我只是觉得好男儿不应该为难弱女子而已。”

    “哎呦，没想到世子你的口味还不是一般的重。”莫修鹤夸张的对他拱了拱手：“想来是情人眼里出西施，在下佩服佩服。”

    又看热闹不嫌事大的指了指大受打击的陈二公子：“不过，严小姐更喜欢陈二公子呢，她是为陈二公子出头，是为了救二公子才和本公子打起来的。”

    “想来睿世子也会爱屋及乌，多多关照陈二公子，哈哈哈…”

    他自己说痛快了，也是转身就走，来到慕昭昭她们面前，难得局促的深吸一口气，才开口：“我担心有不长眼的为难你们，看在秦慕是我兄弟的份上，我就护送你们下山去吧？”

    难怪说时过境迁呢，早几个月他心里还巴不得弄死秦慕呢，现在就口口声声说秦慕是自己的兄弟了，这脸皮也确实不是一般的厚。

    慕昭昭心里也明白，今儿她们确实多亏莫修鹤护着，而且就他之前胡诌的事情，也要和长辈们说一声，就道了声谢。

    苏惠也觉得他其实没那么一无是处，不像是别人说的那么纨绔，一脸感激的看着他：“有劳三爷了。”

    她们先去凉亭那和大家告别，再招呼孟慧怡一起离开。

    在回去的路上，慕昭昭对苏惠使了个脸色，让她带着孟慧怡走在前面，自己落后几步，就对莫修鹤说：“今儿多谢三爷了，我们明儿去给莫夫人请安，顺便赔罪，免得连累三爷你的名声。”

    当然，慕昭昭心里以为，就他，绝对是没什么好名声的。

    她心里怕的是惠惠被他耽搁了。

    要是大家真以为莫修鹤对苏惠有意思，那哪家公子还敢上门去提亲呢？

    哎，她都觉得这上巳节和自己八字不合，要不然这遇到的事，怎么会一年比一年让人害怕呢？

    “你就别糊弄我了。”莫修鹤也不是傻子，只是平时行事比较随心所欲而已。

    现在察觉到自己对苏惠有了点心思，当然是要先和慕昭昭处好关系。

    “我给你赔个不是，我那个时候不知道你和秦慕有了婚约。”

    才怪，他当时就琢磨着怎么拆散他们呢？

    遗憾的是，慕昭昭帮了世子妃，害的明白自己心思的大哥对自己不客气教训了一顿。

    后来元宵节又遇见了苏惠，他都没想到，看着端庄温柔的姑娘，为了救自己竟然敢持刀杀人。

    亏他之前那还说睿世子眼神不行，其实他自己也好不到哪儿去。

    就喜欢这样能称得上是心狠手辣的女子。

    他现在再看慕昭昭这如水一般的明眸，虽然还是好看的让他想再多看几眼，却也不会像是第一次见她那般，恨不得立马把人娶进门。

    他从小也是被捧着长大的，自小到大，还很少有求而不得，之前已经在慕昭昭身上碰了钉子，这一回他学聪明了，准备回去请娘出面帮自己提亲，绝不会再打没把握的仗。

    毕竟这婚姻大事，不都是讲究父母之命媒妁之言的吗？

    看着一脸诚恳道歉的莫修鹤，慕昭昭都有点怀疑，是不是自己把人想的太坏了点？

    现在看他也很通情达理的啊？

    而且她毕竟也是已经有婚约的人了，哪怕在外面也不好和他多说什么，免得被人看见传出什么闲话，会误以为自己还没过门，就想先在秦慕脑门上种下一片绿呢？

    因此客气了几句后，她就上前和苏惠她们走在一起，还给了个让她安心的眼神。

    等来到山脚下的别院里后，莫修鹤把她们送进门，自己就招呼护卫离开了，说是急着回京。

    正好慕昭昭也不想接待他，她们也不敢隐瞒，又生怕于婉娘担忧，把事情先和孟誉说了。

    孟誉听了之后，心里也明白这事处理不妥当，会影响苏惠的名声，安慰她们：“别急，事情已经出来了，你们急也没用。”

    “难得出来，你们安心玩就是。”

    最后还不忘叮嘱她们，先别露出口风，明显是不想让怀孕的于婉娘担心。

    …

    莫修鹤回到承恩公府，就先去找自家娘。

    凑巧的是，今儿是上巳节，朝廷官员也都沐休，他爹和两个哥哥都在府上没出门。

    原本他以为就算是爹在家，也是在书房和幕僚，或者是哥哥们说话的，没料到自家娘却无聊，非要闹腾着爹陪着她说话。

    当然，也难怪莫夫人觉得无聊，大儿媳有孕后，莫夫人就被大儿子说了一顿，让她也不闹幺蛾子，也不敢折腾大儿媳了。

    今儿上巳节，大儿子就带着媳妇和三个小子出门踏春了。

    二儿媳被禁足到现在还没能出来，二儿子也照样和同僚出门，说是和文人墨客约好了一起去曲水流觞。

    三儿子就更不靠谱了，一早就溜出去了，连句话都没有留。

    至于另外的庶出的儿女，就算是他们想来自己面前献殷勤，莫夫人也懒得多和他们说话。

    承恩公虽然有两个妾，还有换来换去像流水的通房，不过现在年纪大了，也开始注意起养生起来，一个月里，起码二十天是宿在正房。

    再者，当今的皇后娘娘是他们的长女，世子有出息，以后肯定能青出于蓝而胜于蓝。

    老二虽然平庸了点，幸好也算是听话。

    三儿子也聪明讨喜，就是还没定性，就冲这些，他也愿意多忍让夫人几分。

    因此今儿承恩公趁着沐休和幕僚在下棋，夫人就派人三催四请的让他过去。

    他原本还以为有什么要紧事呢，没料到夫人只是和他商议三儿子的婚事。

    他就很光棍的表示：“这事夫人做主就好。”

    反正有两个儿子的前车之鉴，他早就明白了，就算是自己有人选，夫人也不一定会满意。

    莫夫人就等他这句话：“我看睿亲王府的宁和郡主就很不错。”

    “另外共庆王府的晗月郡主，还有…”

    承恩公一听她连着说了五位名门贵女，赶紧打断她的话：“不妥，老三的媳妇绝对不能是郡主和县主这些贵女，不能压过老大老二家的媳妇，要不然妯娌之间不好相处。”

    “再说老三他现在就在家晃荡，那些名门贵女也看不上他这样的。”

    之前元宵节事件后，世子就让弟弟辞了五城兵马司的官职，一直在家练武，就是担心圣上遇刺后，京城肯定会被严查，他担心弟弟性子跳脱的弟弟被有心人算计。

    莫夫人听到这话就不乐意了，开始胡搅蛮缠：“我就知道你看我们娘俩不顺眼，在你心里，只有老四老五才是你的好儿子。”

    “你给我说清楚，三儿哪儿不好了？不都说先成家后立业吗？凭着三儿在圣上面前的情分，想要求个一官半职不是很容易吗？”

    当初还是王妃的皇后娘娘好几年没有身孕，圣上只能先让侧妃有孕，毕竟圣上要是无子，对储位会有影响。

    之后侧妃良媛们都很快有孕生子，那时候王爷见王妃郁郁寡欢，就特意让莫夫人的老来子，才四岁的莫修鹤去王府陪伴王妃。

    结果莫修鹤五岁那年，王爷被封为太子，同时皇后娘娘有喜。

    等莫修鹤六岁那年，先皇驾崩，圣上继位，皇后娘娘也生下圣上的第七子，也是嫡子。

    也可以说，圣上和皇后娘娘是把小舅子当成儿子一般养过几年，情分自然不同。

    要不然之前也不会亲自开口，让莫修鹤去五城兵马司了。

