    “秦风，好久不见！”

    很快，郭松伟一脸春风得意，走到了秦风的面前主动开口。

    “我听李班长和周总说，你也会来同学会，我感到很高兴，当年你可是咱们班风云人物，如今毕业了，不少同学都关心你在什么地方工作，却听说你在发传单，如果没有工作的话可以跟我说一声。”

    郭松伟带着笑容，一脸关心之色询问。

    听着郭松伟的话，同学们都聚集了过来。

    不少同学觉得郭松伟有情义啊，发达了都不忘同学，如此关心秦风，看样子还要帮秦风找工作。

    “秦风，可能你还清楚松伟的身份吧，这是我们浦县办公室主任，政坛新秀，咱们班混得最好的人便是郭主任了，你没有工作的话，拜托一下郭主任，一句话就能给你安排，你堂堂一个大学生混到了发传单，多少丢咱们同学们的面儿不是？”

    此刻，周云翔也在旁跟着郭松伟的话说起来。

    “如果你不好开口麻烦松伟，正好我厂子里缺个保安，你来帮我，每月给你三千块，比你发传单要强多了，不出三年，保你升为保安队长。”

    周云翔的话很是大气，充满一股深情厚谊。

    然而，周云翔心中却在冷笑连连。

    因为周云翔了解郭松伟的为人。

    郭松伟的话，都是放屁！

    哪里要帮秦风找工作，分明想要在秦风身上秀一把优越感。

    当年秦风作为班上尖子，郭松伟是个差生，完全正反两个极端。

    然而，毕业十年过去，郭松伟一跃成为县办公室主任，位列正科，秦风却混到了发传单这种底层工作。

    如今，郭松伟见了秦风，怎么可能帮秦风，不去踩踏一番就烧高香了。

    有心讨好郭松伟的周云翔，顺理成章跟着一起挤兑暗讽。

    “云翔，你这话不对，我是县办公室主任不假，但我不能权力私用，是违法的！”

    郭松伟对周云翔的话很是受用，摆了摆手说道。

    而后，故作沉吟看向秦风一眼，“不过，秦风你实在没有工作的话，就来县政府做清洁工，一个月也有两三千，指不定哪天被领导们看中，飞黄腾达的机会也是有的。”

    随着郭松伟这话落下，周围同学瞬间就明白了。

    本以为郭松伟要帮秦风，敢情这是在戏弄报复秦风！

    什么样的领导能看中一个打扫卫生的清洁工，还能让他飞黄腾达？

    不过这时，同学们都安静下来，谁也没有出声说话。

    郭松伟和周云翔是班上混得最好的两人，一个个同学巴结都来不及，谁又敢得罪他们俩人。

    “周云翔你们说这种话，几个意思？”

    倒是张凡忍不住站了出来，怒气冲冲看向周云翔道。

    好好一个同学会，成了一场炫耀打压的聚会？

    “张凡，你冲谁发火呢，我和松伟真心要帮一下秦风，你嚷嚷什么？”

    周云翔皱起眉头瞪了张凡一眼，带着不屑之色。

    心道，你张凡现在就是一个送外卖的，跟秦风半斤八两，也敢站出来给秦风打抱不平。

    难不成不知道同学会上除了秦风，就属你混得最差吗？

    “张凡，你有病吧，周总和郭主任好心一片，你怎么能乱骂人。”

    刘志威上去拉了一把张凡，要阻止张凡给秦风解围。

    “刘志威，你一边去，我早看不惯你这种捧高踩低的嘴脸，你不就是想巴结周云翔他们吗？”

    然而，张凡却是甩开刘志威的手，毫不客气说道。

    当年高中他和刘志威，秦风同住一个宿舍，关系不错，尤其是秦风经常给刘志威带饭。

    想不到刘志威忘恩负义，成了这样一个人。

    “张凡，你特么就是一个傻逼，怪不得进入公司几年，我都当上业务主管了，反倒你被公司开除还不反省，傻逼一个。”

    刘志威见张凡这么不给自己面子，顿时怒了起来，甚至言语攻击，“简直物以类聚人以群分，你也就跟秦风这种废物为伍了！”

    刘志威最爱面子，觉得自己月入过万，当然跟周云翔，郭松伟之类做朋友，谁还傻逼去给秦风说话。

    难道没有发现其他同学，都闭口不言吗？

    只有你张凡一个人傻逼！

    “你……”张凡让刘志威说得无法反驳。

    因为刘志威的话是事实，他被公司开除了，才去送外卖的。

    “都是同学，吵什么，都安静，秦风，我没有戏弄的意思，清洁工虽然底层工作，但也是政府铁饭碗，以后跟人说你在县政府工作，也有面子。”

    这个时候，郭松伟大度打了一个圆场，仿佛没有生气，还是一副关心模样。

    如果不是清洁工的话，指不定被郭松伟的情义感动了。

    目睹眼前情况，在场同学中有看戏，有同情，也有幸灾乐祸。

    刘志威，周云翔那几人便是幸灾乐祸的表情。

    这年头谁有钱有本事，谁就是爷，值得结交讨好！

    没钱没本事就是狗屎，遭人踩塌！

    “秦风，给个回声，到底干不干，这样清洁工岗位很多人抢着来，我大姑家二表弟的大舅那个傻儿子一直想要干，我都没有安排。”

    见秦风毫无回应，郭松伟继续说下去。

    因为，他让李曼组织这场同学会，为了便是炫耀。

    他要让所有同学都看到，他郭松伟如今是班上最牛逼的，秦风在他面前就是狗屎！

    只是郭松伟有些遗憾，班花萧蔷还没有到来，看不到他踩踏秦风这一幕。

    “郭松伟，不要过分了？”

    秦风抬起头，扫了一眼面前的郭松伟，淡淡说了一句。

    “过分？”

    郭松伟却笑了出来，不屑说道，“秦风，以我的身份站在这里跟你说话，是给你面子，否则你见我都没有资格！”

    “我如今是什么身份，住什么房子，坐什么车，你懂吗？你看看自己，一个农村出来的土鳖，废物一个也敢给我郭松伟摆脸色？”

    郭松伟越往下说，话语越难听。

    完全一副小人得志，整个人都嚣张得不行。

    秦风自认为脾气不错，在这一刻脸色也不由沉了下来。

    他秦风不喜欢言语反击，但并不代表他可以任人一再欺负！

    旁边李曼察觉情形不对，立马出来打圆场道，“郭主任，消消火，你是浦县有头有脸的大人，住别墅开宝马，何必跟一个小人物计较，莫让这种鸡毛事坏了同学会的气氛。”

    怎么说李曼都是班长，说话还是有分量的。

    何况，她的话也在自始至终讨好郭松伟。

    “哼！”

    郭松伟哼了一声，转身走向旁边，这个面子还是要给李曼这个班长的。

    周云翔和李曼是同学会的负责人，不想看着同学会尚未开始就闹僵起来。

    当下，周云翔在旁开始招呼同学，进入里厅就座，“各位同学，宴会即将开始，进去找到自己位置，按照名字来坐！”

    包厢分为内外两厅，里厅是吃饭的，摆放着两张圆形大餐桌。

    一众同学走进里厅，寻找自己名字坐了下来。

    只是大家坐好之后，发现一个奇怪现象。

    百万资产以上，混得成功的人坐在一桌，没有什么家财，混得差劲的人被安排在另外一桌。

    而秦风的名字，也被安排在混得差劲的那一桌上。

