    在神盾局麾下，有好几座用来关押超能力囚犯的秘密监狱，按照一直以来的惯例，像罗蕾莱这样危险的犯人，也应该转移到安保手段更加周全的秘密监狱里去才对。

    不过，考虑到希芙只给出了三天的时限，罗蕾莱不会一直留在地球上……

    好吧，时间短的没必要大费周章只是其次，关键是秘密监狱里关押的那些犯人大多都是男性。想到如果把罗蕾莱跟他们关到一起去，稍有差错就会让她获得大量强有力的手下，最终有可能弄得不可收拾，于是，在经过了一番深思熟虑之后，尼克·弗瑞吩咐科尔森把她带去了缅因州一家位置十分偏僻的小型秘密基地内。

    方圆几十里内，都是环境险峻的深山老林。

    加上现在已经是十一月下旬，缅因州的纬度又比较高，气温下降的更快……此时的基地附近，除了极少数享受冬猎的猎人之外，几乎没有人类的踪迹。

    就算审讯的过程中出现了意外，让罗蕾莱逃出了这座基地，外边的环境，也会对她造成很大的限制。无论如何，都不可能像之前在纽约市郊那样，让她在短时间内聚集起大量的手下。

    不得不承认，尼克·弗瑞确实挺细心的，考虑的也很周到。

    不过，有句老话叫‘智者百虑，终有一失’。

    尼克·弗瑞并没有想到自己的老上司亚历山大·皮尔斯会是九头蛇的领袖之一，更没有料到他正在暗中推动一个名叫‘洞察计划’的项目，所以，他也不会想到亚历山大·皮尔斯会为了转移自己的注意力，孤注一掷的派出近乎于底牌的冬兵小队，来突击罗蕾莱所在的秘密基地。

    再好的防御，也架不住来自于内部的破坏。

    亚历山大·皮尔斯的安排，十分刁钻的命中了尼克·弗瑞注意不到的死角。

    “长官，情况不妙，我们需要支援~！”

    看过《神盾局特工》的人，应该会对出现在科尔森面前的这个小胖子留有非常深刻的印象。

    没错，这座秘密基地的负责人兼维护员，也是一名克隆人——在《神盾局特工》的原版剧情当中，神盾局被整个儿摧毁之后，沦落为散兵游勇的科尔森等人曾经先后辗转于好几家不同的秘密基地。虽然那些基地的位置各不相同，但每一次出来迎接他们的守卫，却都是‘同一个人’。因为这一状况，科尔森等人还曾经惊诧过好一阵子，想不明白到底是怎么回事。

    “局长没有回应么？”回头看了一眼单面镜后的罗蕾莱，科尔森心中不由得一阵烦躁。

    “我们与总部的通讯被切断了。”小胖子一边抹了把汗，一边回答道：“事实上，就算能够联络上总部，从那边过来的支援部队，也不一定能赶在敌人突破防御之前到达。敌人的攻势太凶猛了……”

    似乎是在证明小胖子的话，又连续传来了几声巨大的爆炸声，同时，还有一股轻微的震颤感，就像是发生了地震或山崩一样。

    打了个趔趄，科尔森赶紧扶着桌子稳住了身形。

    “让我去吧。”觉得状况有些危急，希芙抽出了长剑：“罗蕾莱就交给……”

    “不。”科尔森伸出胳膊，拦住了想要出门迎战的希芙：“保险起见，你还是留下来比较好。如果她从那里面出来了，除了你，没有人能够制服她。”

    “可是……”

    “外面的事情我来处理。”已经想到了该如何应对，科尔森的脸上露出了一个胸有成竹的微笑。

    “……。”与科尔森对视了几秒钟，希芙最终还是点了点头：“那好吧。”

    战况紧急，没有时间可以浪费。

    招呼了一声，科尔森带领自己的小队成员，与前来汇报战况的小胖子一道，快步走出了审讯室。

    让小胖子稍稍有些意外的是，直接去入口处支援的，只有科尔森的那群手下，他自己并没有立刻赶过去。

    “长官，你这是……”

    “联络器放在了休息室里。”说话间，两人已经跑到了住宿区，科尔森一把推开了拉门。

    敌人在发动进攻之前，已经先架好了信号干扰器。连基地里那个十分强力的联络终端都不管用了，科尔森手里的联络器能好使么？虽然跟着过来了，但对于科尔森的选择，小胖子心中多少还是有些怀疑。

    而科尔森接下来的举动，就更是让他不解了——进屋之后，科尔森没有翻箱倒柜，也没有拿出任何像是联络器的玩意儿，反倒是来到了一个玻璃缸前，把里头那只正在啃树叶的大蜗牛给拿了出来。

    都什么时候了，你竟然还有闲心惦记自己的宠物？

    “长官？”

    就在小胖子纳闷到无法形容的时候，科尔森伸出手指，在蜗牛的背壳上轻轻的摩挲了几下。

    原本还显得十分呆萌的大蜗牛，突然支棱起来，头上两根触角上裂开了缝隙，露出了一双圆鼓鼓的大眼睛。

    “噗噜噗噜噗噜~~！”更让人无语的是，大蜗牛还张开了嘴巴，发出了很像是电话信号等待接通时的提示音的动静。

    小胖子越发的懵逼了，眼神直愣愣的样子，仿佛海绵宝宝看到了正在向路人无偿赠送汉堡的蟹老板一样。

    更让他无法理解的还在后边。

    几秒钟后，大蜗牛竟然说话了，不仅如此，它还突然换了一副面相，从丑的让人无法直视，变成了萌哒哒的模样。

    “歪？？”

    “这里是科尔森。”

    “科尔森大叔？”蜗牛口中发出的声音十分清脆，纯真中带着几分活泼的味道，也充满了少女的感觉。

    “是康娜么？”顾不得感慨，对着手里的电话中，科尔森赶紧说道：“康娜，快帮我叫一下洛克。或者贝优妮塔也行，我这边有十分紧急的事情……”

    不用康娜传话，电话接通时，石小磊就在几米之外。

    “科尔森，出了什么事么？”下一秒，大蜗牛又变了个样子，没有了萌哒哒的味道，变成了凶神恶煞的模样。

    “有人正在攻击我们。洛克，我需要支援，非常紧急~！”

