    

    金翅大鹏雕果然按照林远见的吩咐，一路按着各个星球的位置飞去，到了目的地之后，先是大摇大摆地拖着帝无极的尸体绕着转好几个圈，一边大声地喊着口号，然后继续前往下一个星球。

    “天使已死，人族当立，岁在今朝，天下大吉！”

    这句话伴随着帝无极的死讯，如同狂风一般吹遍了大半个北冕星域。

    也不能说大半个，毕竟如今北冕星域就剩下那么点了。

    饶是如此，这传播速度也已经是足够吓人的了。

    金翅大鹏雕没有白费力气，所取得的成效还挺不错的。

    帝无极死了！

    这个震撼性的消息，冲击得北冕星域的强者们头脑发昏！

    死就死了吧，尸体居然还被拖着游行示众？

    这种嚣张的行为，简直是在狠狠打天使神族的脸！

    帝无极好歹是在北冕星域多年成名已久的超级强者，天使神族罕见的绝世天才之一，就这么死了，实在让人意想不到！

    到底是谁有那么大的胆子杀死帝无极？

    联想到那只大鹏高喊的口号，很多人都将注意力放到了那句“人族当立”上。

    毫无疑问，根据这句话就可以判断出，出手杀死了帝无极的人，一定是人族的强者。

    可究竟又是哪位不世出的强者动的手呢？

    如今的人族，早已衰落了，竟然还有人有着那样的实力和胆魄？

    难道他不清楚，这种做法是在自寻死路么？

    天使神族的恐怖，各族都是有目共睹的！

    谁敢招惹，谁就得死！

    更何况，被杀死的这个人不是一般人，而是十大天使王之一帝乾的儿子。

    就算天使神族的一些高层暂时没有反应，帝乾亦会因亡子之痛而发飙！！

    可想而知，被帝乾这样的超级大人物盯上，会有什么可怕的后果。

    人们开始对杀死帝无极的人的身份产生了强烈的兴趣。

    大鹏这家伙显然也不是只会干喊口号的，时不时还会给一些好奇的强者提供一点消息……

    于是，林远见这个传说中的人族神秘大佬进入众人的视线之内。

    这里的人们个个都是消息灵通之辈，有人很快就认出了金翅大鹏雕，这大鸟不是之前那个暴打索瑞特的人族神秘大佬的坐骑么？

    原来竟然是他杀死了帝无极？

    没错啊，之前在天尘星替神印宗出头，曾暴揍过玄星冷月两位圣使，还有他们的老大索瑞特，现在轮到了帝无极，这非常合理！

    人家就是铁了心跟天使神族过不去！

    根据一些推测，以及金翅大鹏雕的推波助澜，北冕星域的人们便都了解了这件事的大致前因后果。

    林远见居然要向天使神族宣战，所以率先拿帝无极这个天使神族安排在北冕星域的最高统治者开刀！

    至于天使神族四处挖取恒星内核的事，林远见暂时没透露出去，这招可是大杀器，要等到关键时刻再使用。

    现在光是用帝无极的尸体，就能够掀起一股足够巨大的风波了。

    随着金翅大鹏雕一个个星球拉尸游行，整个北冕星域都陷入了巨大的震动之中，各族强者骚动哗然，对此议论纷纷！

    一些人族的强者甚至痛斥林远见，责怪他把人族拖入了火坑。

    当然也有一部分受到此事鼓舞的人族强者，悄悄地往天尘星的方向而去。

    总有人心中热血未灭，听闻有人揭竿而起，要大战天使神族，无不一一响应，欲要前去贡献一份力量。

    这可是在为人族的未来而战啊！

    若不战，人族还有何希望可言？

    很多人一直都在等待着这么一位有魄力的人出现呢。

    等了这么多年，终于来了！

    在他们的心目中，林远见仿佛成为了目前人族唯一的指望。

    也正应了林远见之前说过的那一句话：人族无英雄，吾来担大旗！

    现在人族的英雄出现了，众人自当追随！！

    金翅大鹏雕这边在到处卖力搞宣传，林远见那边也没闲着，赶紧将辰北玄从修炼中拽了出来，让他发动神印宗上下的长老们，秘密赶到各个星球去传讯造势，助涨风波，不断将人族的强者们忽悠过来。

    辰北玄这小子也不是盖的，凭着林远见这个“帝无极终结者”的徒弟的身份，还真招揽到了不少的人，清一色人族出身，全是自己人，战绩斐然！

    在两边的努力之下，人族要向天使神族宣战的消息成了爆炸性新闻，不仅北冕星域之内无人不知，就连其他的星域都有所耳闻了。

    影响扩大之后，随之而来的，是更多人族强者的涌来。

    然而，大多数自觉得目光长远的人族强者却纷纷蛰伏不出，不敢去走这趟浑水，生怕被卷进其中丢了性命。

    天使神族的可怕，让他们心存畏惧！

    响应号召前去天尘星的，大多数都是一些胸怀热血、不知天高地厚的年轻一辈。

    至于老油条，他们是不可能去的！

    所以，尽管神印宗现在聚集了不少人，但是实力修为普遍都不高，顶尖战力更是少之又少。

    好在，他们都很有朝气，无畏无惧，冲劲十足。

    其他种族自然都是一副看戏的打算，准备坐视林远见这些人被天使神族一举覆灭！

    在帝无极死了之后，北冕星域内的许多天使神族人似是彻底失去主心骨，外边各种传闻满天飞，他们却没有任何的动静。

    然而，这种沉寂很快就被打破了！

    一个骑着霸主妖兽九翼苍龙，并自称是当年人族传奇领袖何日天之子的人，亲自带领了一帮实力超群的强者，四处追杀天使神族人，各大小星系的天使裁决所通通被暴力毁掉，以往高高在上的圣使直接一剑被杀，无人再顾忌他们的圣使身份。

    就连翼人族，身为天使神族的附属种族，他们也同样无法幸免，但凡有反抗者，无一不被何太二和他的手下们以铁血手段清洗干净。

    这批驱逐天使神族的强者，是林远见精心从众多投奔而来的人之中挑选出来的，个个都是有着天才之资的精英之辈。

    为了提高他们的修为和战斗力，林远见大方地赐予了不少的道印，成功将他们打造成了一支凶猛的无敌劲旅！

    那些被追杀得鸡飞狗跳，只能落荒而逃，远离北冕星域的天使神族人，便是体现他们战斗力的最好证明。

