    “佛门的不少菩萨，罗汉就是这样从我道门中拐骗过去的。”正元道人一边说，一边看向了眼前肥头大耳，手拿蒲扇的仙人。

    后者尴尬地咳嗽了一声，“修行的事情怎么能够叫骗呢，这是两厢情愿，两厢情愿。”

    随后这位仙人小声说道，“但佛门这次可真的是下了血本了，你看到了他们，他们也看到了你，六道轮回规则，这可是佛门掌握的核心规则，对那位小友意义非凡，对你们上清派也意义非凡。”

    听到面前这位德高望重的前辈的话，正元道人在心里反复思量，如果凝聚了这种报身，上川悠仁毫无疑问会和佛门的战车绑得跟紧，甚至上清派为了一部分六道轮回的规则也不得不下场站在佛门这边，“果然不愧是智殊无碍弥勒佛啊。”

    然后他通过符诏传音给上川悠仁，“事情的利害关系我已经说清楚了，现在看来，当然是百利而无一害，不过也仅仅只是现在，你要明白这一点，以后自然会麻烦不断。”

    拿了佛门的好处，自然要给对方打工，上川悠仁明白地点了点头，“我想要接受地藏度人经的传承。”

    “既然你决定了，那么我也不好多说。”正元道人说道，“离佛门为你凝聚报身应该还有一段时间，这段时间我去为你求取【灵宝度人经】，至少不能让佛门将所有事都掌握在手中。”

    正元道人冷笑道，佛门有渡人法，他们道门没有吗，可惜的是【太乙天尊十方九天救苦救难法】是玉清一脉的核心，自己无法求取，不然有这门秘法，说不定更好。

    又获得了一篇经书，上川悠仁内心忍不住有些欣喜，这就是背靠这些大势力的好处，自己根本就不缺修行法，而且每一门拿出来都是大名鼎鼎的。

    “另外你说的虚空藤一事，【灵宝度人经】中有秘法能够直指本源，帮助你找到虚空藤的根，那件事物对现在的你来说倒是一件宝贝。”

    “谢谢前辈。”上川悠仁认真地感谢道。

    结束了和正元道人的通话，他抛出了‘桃源’，无数金色和粉红色的桃花笼罩下，四位明王化身被古褐色的根须捆绑在桃树之下。

    上川悠仁拿出一片贝叶，叶片纯金，上面有暗金的梵文勾勒出细小的文字，贝叶入手，一股清凉之意直冲脑门，叶片的背面，镂空的雕刻着一位大菩萨的身影。

    祂头戴天冠，手持权杖，坐在一头，似狮非狮，似虎非虎，头顶两只招风耳的异兽身上。

    这张贝叶本身的价值就超过自己的那朵彼岸花，更不要说上面记录的地藏度人经。

    果然不愧是财大气粗的佛门，有几分前世马老板的作风。

    风险什么的大不大不知道，只要钱出得够多，就没有多少人能够拒绝签卖身条约。

    将思绪抛开，上川悠仁手握贝叶，身后显出庄严宝相，三首擎天，六臂撑地，贝叶之上的梵文化作一圈圈光轮围绕金身，宏大的佛音响起，原本正在的四位明王化身神色逐渐安详起来·······

    ······

    “暂时不会再遇到危险了吧？”藤川雄一惊魂未定地问道，手臂上血流如注，刚刚只差一点，自己就被争吵的情侣拿剪刀捅了，而这也是他这两天内发生的第十起‘意外’了，如果不是有涉谷洁美提醒，可能他现在早就魂归幽冥了。

    他总算是理解涉谷洁美说被死亡追逐是什么意思了。

    “暂时不会。”涉谷洁美熟练地从挎包中拿出绷带帮助藤川雄一包扎。

    旁边刚刚拿剪刀不小心捅了藤川雄一的女孩哭丧着脸道歉道，“真是对不起，我刚刚只是想要吓唬他一下。”

    她旁边的男友也关切地询问道，“需不需要送你到医院。”

    藤川雄一看了看仍然拿着剪刀手舞足蹈的女孩，退后一步，“不用了。”

    看向她的男友，“祝你幸福。”

    然后快速带着涉谷洁美离开，路上他忍不住抱怨，“刚刚那个男的活得过今天吗？”

    原本精神紧绷的涉谷洁美被藤川雄一的话逗乐了，她笑着说道，“如果他赶快换一个女朋友应该能。”

    藤川雄一看了眼旁边小太妹打扮的涉谷洁美，他亲眼目睹对方是如何用自己买来的一堆廉价化妆品从二十多岁的都市丽人变成十多岁的小太妹，忍不住问道，“你的祖上是不是出过厉害的忍者？”

    “怎么这样问？”

    “你的化妆术实在是太神奇了，就像是超凡能力一样。”

    涉谷洁美忍不住扑哧一笑，“看来如果没有遇到我，你很会逗女孩子开心。”

    “也是不是啦。”藤川雄一不好意思地摸了摸后发。

    这个时候涉谷洁美认真地看了藤川雄一两眼，严肃地说道，“如果你还有什么自救的方法，请赶快用出来，刚刚的意外已经说明了你离死亡不远了。”

    “难道不是从前天开始一直就这样吗？”藤川雄一询问道，他们之所以不一直待在家里等待着轮回者找过来，就是因为按照涉谷洁美的理论，如果他们一直待在一个地方，那么死亡不断团聚下，他们只会死得飞快。

    而昨天家里开始煤气泄漏和漏电也验证了涉谷洁美的话。

    所以他们不得不离开房间，前往各大医院，按照涉谷洁美的解释，如果被将死之人环绕，那么他们被死亡一波带走的概率就要小得多，再加上她觉醒的对死亡的预知能力，所以两人才侥幸活到了现在。

    “不一样。”涉谷洁美摇头，“刚刚那个女孩动手我并没有预知到。”

    藤川雄一立刻意识到事情的严重性，“即使在医院中也没有办法保证我们的安全了吗？”

    “你看起来并不太着急？”涉谷洁美问到。

    “因为死亡并不是一切的终点啊。”藤川雄一摸着木刀柄说道。

    他现在有些庆幸自己一开始选择超凡修行道路的时候，选择了【刀禅】这种本身就是给灵魂修行的方法，只不过他不确定自己死亡之后是不是能够转化成为【刀禅】描述中的死神。

