    “主人，你怎么了，有什么问题吗？”

    山椒鱼半藏看着青羽愣住的样子，再次开口说道，现在他已经进入到这角色里面了，那么他最担心的事情，就是自己哪里让青羽不满意了。

    这是非常容易理解的一种感觉。

    要么反抗，要么躺平。

    山椒鱼半藏在心中做了非常充分的思想斗争之后，还是没有版否轻易的迈出到反抗的那一步上。

    反抗可能会翻盘，但是输了就死了！

    既然他怕死了没有反抗……

    那么接下来的日子，可要认真的讨好青羽，绝对不能让青羽因为他在一些事情没有做好，最后走到了被杀死的地步上。

    那样岂不是得不偿失！

    正因如此。

    不知道青羽真实身份名字的山椒鱼半藏直接以“主人”这样的称号去叫青羽，他已经正式迈上了讨好青羽的路上了。

    “……”

    青羽听到山椒鱼半藏的话，还觉得有些不适应呢，但是他觉得这样的称呼，多少很挺符合他的气质，也就没有再说什么，默默的点了点头。

    “雨之国内部的事情，我不想过多的过问，那是你的事情，但是在一些决策上，若是我提出了我意思，那么你就要按照我的意思去做，你明白吗？”青羽缓缓的说道。

    “我明白的！”山椒鱼半藏立即点点头，他在这一刻顿时恍然大悟，明白了这个神秘人要控制住自己的意思，原来是盯着雨之国呢。

    是啊！

    现在想想。

    只要控制住自己，就等于控住了雨之国。

    难怪这么值得冒险！

    山椒鱼半藏对此并没有太多的微词，这样的事情本来就是成王败寇，他被按照上了禁锢符咒，那么就应该去做相应的事情，没有必要在生命的事情上去较真太多。

    山椒鱼半藏从来没有想过要为了雨之国去牺牲掉自己，以摆脱雨之国被控制这样大义凛然的事情。

    当然。

    他也有说服自己的理由。

    就算他死了。

    接替他的人，依旧有可能被这个人控制，最后达成相同的效果。

    既然这样的话……

    那还不如他被控制呢，这样还可以保住自己的性命，不至于被这样莫名其妙的杀死！

    想通了这样的事情。

    山椒鱼半藏也就摆正了心态。

    明白了接下来的时间里，只要是在主人有需求的时候，满足主人的需求就可以了。

    “目前来说，我只要两点要求，是你必须要执行的。”

    青羽继续说着他要说的话，其实在他来到这里的时候，心里还在想着究竟是怎样处理山椒鱼半藏比较好。

    现在这样用禁锢符咒控制只是其中一个办法。

    还有另外的办法就是他自己亲自客串山椒鱼半藏，通过影分身以及黑棒的方式，将山椒鱼半藏的身体做成另外一个佩恩。

    但是。

    这样的麻烦之处就是太浪费经历了。

    如果什么事情都要他亲力亲为的话，那么他又何必如此大费周章呢，他之所以要取团藏的性命，也是因为在他的计划当中，团藏的性命即将到此为止，并不是他有多么强大的扮演需求。

    “第一点。”

    青羽在山椒鱼半藏的面前抬起了第一根手指，直接在山椒鱼半藏的面前晃动了一番。

    “在你们雨之国内部，有一个最新兴起的组织，名字叫做晓，在接下来的一段时间里，我会给他们进行接洽，所以你要告知整个雨之国，以及雨隐村的忍者，不要在任何的情况下，对晓组织的人出手，因为我们即将变成统一的整体，大家的目标都是一样的。”青羽淡淡的说道，他这次来到雨之国，就是要去搞定晓组织的，但是晓组织跟山椒鱼半藏之间是有一些矛盾的，这个矛盾也没有达到不可调和的程度，所以青羽决定先拿下山椒鱼半藏。

    “没问题！”

    山椒鱼半藏在听到青羽的话之后，毫不犹豫的直接点了点头。

    他听说过晓组织。

    就在他们雨之国的内部。

    稍微有那么一点点的名气。

    不过。

    根本入不了他的眼。

    他也没有去深入了解过，并不知道这个组织在未来会发展成什么样子，当下只是知道有这么一回事。

    与此同时。

    山椒鱼半藏的脑袋里面冒出了一个问号。

    这个人为晓组织说话。

    难道是晓组织的人？

    看来……

    这个晓组织想要颠覆雨之国的政权啊！

    凡事都要谨慎。

    山椒鱼半藏知道他还能站在这里跟青羽说话，很大一部分原因就是他还有利用的价值，而这个利用的价值就是他雨之国首领的身份。

    一旦面前这个神秘人通过一些手段，将他雨之国首领的身份更替掉，将之交给其他的人，那么他连那么一点点的利用价值也都没有了。

    到了那个时候。

    他就是棋盘上随时都可以丢弃掉的弃子了。

    先到这里。

    山椒鱼半藏非常清楚的明白，想要让自己的性命能够保住，必须要有其他人无法代替的能力，这需要他多留那么一点点的心眼，留心主人有没有什么可以突破的特殊癖好。

    他不怕主人的癖好有多么的特殊，他只怕主人什么癖好都没有。

    只要有需求，他就可以想办法满足，那样他就有了利用价值，生命也就得以稳固了。

    “第二点！”

    青羽并不知道在这个时候山椒鱼半藏在一顿的胡思乱想，他在交代完了最重要的晓组织的问题之后，开始说的是一个补充性质的要求。

    “只要你还是雨之国的首领，就不要对木叶村进行任何形式的攻击，当然，你可以向木叶村发起友好同盟的合约，将雨之国与火之国形成联盟，让雨隐村和木叶村共同进退。”青羽严肃的说道。

    他本来没打算说这样的要求。

    毕竟这样就暴露了他是木叶村忍者的事情。

    可是。

    就在他给山椒鱼半藏打上舌祸根绝之印的时候，他就改变了这个主意。

    原因很简单。

    山椒鱼半藏就算是知道了什么，也什么都不能说，只是原则上尽可能的不让山椒鱼半藏知道太多就可以了，其余都不是什么问题。

    “我明白了！”

    山椒鱼半藏立即点头，他的表情因为防毒面具的遮挡，根本看不清楚任何的变化，但是却可以看到眼神的细微波动。

    “近期木叶村比较动荡。”

    “需不需要我派出雨隐村的忍者去帮忙吗？”

    “从我所得到的情报来看……”

    “岩隐村和云隐村的忍者都向着木叶村进发过去了。”

    山椒鱼半藏一边说这些话，一边紧紧的盯着青羽的眼睛，他现在有点搞不懂了。

    刚刚他还以为，这个人是晓组织的人，目的是颠覆他在雨之国的政权，可是等到说起第二点的时候，他就更加迷糊了，这个人究竟是晓组织的人，还是木叶村的人？

    简单的两个要求。

    不像是同一个组织的行为。

    难道说……

    晓组织跟木叶村勾结起来了？

    可是……

    这也说不通啊！

    那样晓组织直接去木叶村发展不就好了么，何必这么大费周章啊，这里面很奇怪啊！

    山椒鱼半藏一边答应着青羽的要求，一边在心里不停的思考着，现在他连知己知彼都做不到，他的心里只有这么一个要求，那就是在没有利用价值之前，弄清楚这个人的真实意图，这样他就可以试着反过来提升自己的可利用价值。

    可是。

    至少是在现阶段。

    他连对方究竟是哪个势力来的都不知道。

    当然。

    他的心里觉得还有那么一种可能性。

    那就是这个人说的两点是故意诱导他的，有一点是假的，或者都是假的，可是这种念头刚刚出现，就被他给PASS掉了，他现在什么都说不出去，忽悠他又有什么好处呢？

    不至于啊！

    想到这里，山椒鱼半藏准备主动出击，进一步的对青羽进行试探，看看这个人到底是什么想法。

    “我们雨之国的忍者实力还是挺强的，只要有我们雨隐村忍者大军的注入，分分钟就可以解决掉木叶村的危机！”

    山椒鱼半藏用了一点点的话术。

    他特意是了是“我们雨之国”，想要用这样的话，判断一下面前这个人究竟是不是雨之国的人。

    如果是雨之国的人，那么非常有可能是晓组织的人，但如果不是雨之国的人，则是大概率是木叶村的人。

    “不需要。”

    青羽直接摇了摇头，他的眼神没有任何的变化，也没有去回应山椒鱼半藏所说的“我们雨之国”这样的话。

    “木叶村的形势不需要你来处理，那边我自有安排，短时间内你只要做到不与木叶村有争端就可以了。”

    “目前你只要把这两点做好了，你的生命就不会有任何的问题。”

    “相应的……”

    “若是你没有做好，或者你的手下出现什么纰漏的话，那么我会毫不客气的碾碎你的心脏！”

    “你知道问题的严重性吧！”

    青羽冷冷的说道，他根本没有在意山椒鱼半藏所谓的试探，他要求山椒鱼半藏做的事情并不多，不过这些事情完事之后，他觉得雨之国这块三国之中的战略要地，倒是可以归属于木叶村。

    当然。

    那就是以后的事情了。

    “主人，还有其他的什么事情吗？”

    山椒鱼半藏愣住了，他觉得晕乎乎的，这两点要求，全都是不让他去做事情。

    不去攻击晓组织。

    不去攻击木叶村。

    可是……

    他根本就没有去攻击晓组织或者攻击木叶村的计划啊！

    这要求提了跟没提没什么区别。

    如果是简简单单的威胁，那么他可能就这么过去了，但是他的心脏上可是实打实的被放了禁锢符咒，他不能接受事情就这么不清不楚模模糊糊的。

    怎么也得找到一个可以表现的机会，能够让他表达自己的心情，以此来证明自己的价值啊！

    什么信号都没有。

    这让他多少有点懵。

    “没有了。”

    “做好这两点就够了。”

    “有其他要求我再来找你。”

    青羽反身走到山椒鱼半藏的身后，抬起右手向着山椒鱼半藏的后背上按下去。

    这样的动作。

    直接令山椒鱼半藏寒毛都竖起来了。

    他害怕了。

    但是他不敢躲。

    啪！

    青羽的手掌拍在了山椒鱼半藏的后心上，顿时一股查克拉涌入到山椒鱼半藏的身上。

    嗡！

    青羽控制着体内的查克拉，直接在山椒鱼半藏的后背上，印下了一个飞雷神术式。

    刹那间。

    山椒鱼半藏的后背上出现了一个黑点。

    这个黑点浮现出来之后，快速的消失不见，像是从来没有出现过那样。

    青羽将这个飞雷神术式印在了山椒鱼半藏的身上之后，就像是安插了一个可以移动的坐标，不过不管这个坐标怎么移动，都是固定在山椒鱼半藏的身上，让他无法躲避，只要青羽想，随时都可以找到他。

    “好了。”

    “没事了。”

    “我走了。”

    青羽该做的都已经做完了，没有必要在山椒鱼半藏这里消耗更多的时间了，毕竟这里对于他来说，仅仅只是为了日后晓组织的事情进行的铺垫而已。

    真正的重头戏。

    还是在晓组织那边。

    随即。

    青羽一步踏出，黑暗的房间骤然发生变化，重新恢复成了一个个黑色的图案，统一的向着青羽的肩上钻过去。

    片刻之后。

    这间屋子里面的黑色图案统统消失不见了，一切都回到了原本的样子。

    “这……”

    山椒鱼半藏看到这样的场面，一下子就愣住了，他没有想到这样已经释放出去的结界，还可以在释放之后重新收回来，简直就是离谱至极的操作。

    这得是什么程度的查克拉控制能力啊！

    “那个……门外有护卫……”

    山椒鱼半藏几乎脱口而出的提醒道，可是就在他说完了这句话之后，他立即意识到说多了。

    根本没有必要这么说。

    这个人来的时候，外面也是有护卫的，说不定那些护卫都已经被杀死了。

    然而。

    青羽仿佛没有听到山椒鱼半藏的话一般。

    直接身影一闪消失不见。

    宛若凭空蒸发了似的。

    就这么消失不见了。

    山椒鱼半藏看着眼前的场景，他想要揉一揉眼睛，但是他的眼睛已经被面罩都给遮挡起来了。

    卧房还是这个卧房。

    屋子没有任何破坏的痕迹，甚至连没锁都没有任何的异常。

    而他就站在屋子的地面上。

    除了手上还拎着镰刀之外，几乎跟平时的感觉没有什么不同。

    “呼……”

    山椒鱼半藏感觉到那个人真的离开了，不由得长舒一口气，他感觉刚才发生的一切，就像是一场梦一样，还是一个让他冒冷汗的噩梦。

    “对了……”

    “外面什么样子了？”

    “是不是都死了？”

    山椒鱼半藏在心中暗骂这些护卫都是废物，临死之前都没有发出一点点的动静，哪怕稍微给他一个预警，他也不至于落入到被人彻底控制住的地步。

    想到这里，越想越气。

    他连镰刀都没有放下，直接向着屋子外面走了出去，就在他打开卧房门口的时候，入眼立即看到了守护在外面拿着灯火的护卫。

    这里的护卫足足有八个人。

    相互交叉来回巡视。

    几乎没有放弃走廊中的任何一个死角。

    这些护卫听到动静之后，立即向着卧房的门口看过去，均是将视线落在了山椒鱼半藏的身上。

    “半藏大人！”

    这八个护卫瞬间站直身子，立定站好，整齐划一的摆出行礼的动作，每个人的声音在这一刻都重合在一起，纷纷的向着山椒鱼半藏打招呼。

    “你们没事？”

    山椒鱼半藏怔怔的看着眼前的画面，他原本以为等待着他的将是血肉模糊的尸体，还意外府邸地面早已经血流成河了，甚至于他想到了到处都是残肢的可能的画面。

    但是……

    当他看到这些护卫拎着灯火一起看向他打招呼的时候。

    他更加的迷茫了。

    这一刻。

    他恍惚了。

    似乎所有的一切，都只是做了一个梦。

    “你们看到……”

    山椒鱼半藏想要问这些护卫有没有看到一个人，可是话到嘴边，已经说不出去了，他的喉咙上被打上了封印，舌头上还有这封印的标记，而他现在要询问的内容，正是关于青羽的事情。

    如此一来。

    这句话就直接触犯了舌祸根绝之印。

    顿时令得山椒鱼半藏的舌头上泛起一道道的酥麻感，这种感觉直接让他说不出话来。

    也正是这样的感觉。

    山椒鱼半藏深深的意识到了，刚才的一切都是真实发生的，并不是在做梦，哪怕那个人走了以后，就像是没有来过一样，但这终究只是他的错觉，而他迷乱之后以为是错觉的那个梦，实际上则是真正的现实。

    “看见什么？”

    这些护卫听到了山椒鱼半藏说了一半的话，每个人的脸上都有着迷茫之色，均是疑惑的盯着山椒鱼半藏，等着他们的首领，说出后面的话。

    “没事……”

    “没事了……”

    “你们……”

    “继续吧！”

    山椒鱼半藏觉得有点呼吸困难，他的右手撑着墙壁，重新回到了自己的屋子里面。

    这些护卫都是他精挑细选的。

    就算是个别有人会背叛，但也绝对不会出现一起背叛的情况。

    所以……

    不是护卫的问题！

    而是那个人的问题！

    那个人从进入到他的卧房，一直到给他的身上打上了封印，再到最后的离开，完全没有发出哪怕一点点的声音，没有惊动任何一个人，俨然就像是幽灵一样。

    “嘶……”

    山椒鱼半藏想到这里不由得倒吸了一口凉气，他还从来没有见到过这样的事情，这样的事情，已经超乎了他的认知。

    可怕！

    他恍然间意识到。

    他似乎低估了那个幽灵般无声无息潜入到他房间中的那个人了。

    “？？？？？”

    护卫们看着他们的首领山椒鱼半藏说了半句莫名其妙的话之后，又一反常态的撑着墙壁呈现出虚弱的姿态，最后又嘶嘶哈哈的回到了卧房中，均是觉得看到了什么不可思议的画面。

    “刚才那个人是首领吧？”其中一个护卫声音颤抖着问道。

    “应……应该是吧……”另一个人跟着说道。

    “首领这是怎么了？”又一个护卫问道。

    “嘘！”

    就在这个时候，几个护卫中看起来稍微能说得上话的人，对着现场的其他几个侍卫摆出了一个禁声的手势，随即瑶瑶头，脸色冷漠而深沉。

    “不要随时揣测首领，我们就当什么都没有看见，我们什么都不知道，明白了吗？”

    这个护卫将声音压得很低很低，他是这里资历比较老的护卫了，深知在山椒鱼半藏的身边做护卫，最忌讳的就是好奇心太重，因为首领这个人，本身就有很大的疑心。

    当疑心遇到好奇心……

    那么就可以会有不好的事情发生！

    现场的护卫们在听到这句话之后，纷纷点头，全都闭上了嘴巴，当做什么都没有发生过。

    只是……

    这些护卫可以当做什么都没有发生，但是山椒鱼半藏不可以啊！

    现在这个时候。

    山椒鱼半藏站在卧房里面，他解开了身上的白袍，向着心口的位置看过去。

    看不出任何的问题。

    没有见到刀疤。

    甚至连浅颜色都看不见。

    “到底有没有呢？”

    山椒鱼半藏的心里颇为疑惑，他深吸一口气，屏住呼吸，立即提起查克拉，向着心脏的位置汇聚过去。

    轰！

    山椒鱼半藏突然感觉浑身剧震，一股钻心的疼痛从心头涌起，这种疼痛深入骨髓，差点让昏迷过去。

    咣当！

    山椒鱼半藏重重的跪在地上，双膝在与地面碰撞之后，发出一道清脆的声响，他的双手紧紧捂着心口，这是他从来没有体验过的前所未有的剧烈疼痛。

    不知道过了多久。

    山椒鱼半藏大口大口的喘着粗气。

    他觉得自己快要窒息了。

    额头上已经布满了细密的汗珠。

    最疼痛的时候已经过去了，现在只是刚才的余劲，可是仅仅是这样，都让他难以忍受。

    “果然有禁锢符咒……”

    山椒鱼半藏清楚的感觉到，就是在他的查克拉碰触到心脏上的禁锢符咒之后，方才惊起了这样的感受，刚刚发生的一切都是真的，他不敢再轻易的去碰触禁锢符咒了，这惩罚的疼痛实在是太过于剧烈了。

