    第254章 第一次默契合作

    白信所修功法还算精妙，只不过，与凌辰当年所创的血月神功，自然无法相比。

    这一刻，凌辰也是双手结印，顿时之间，天地动荡的元气，更得更为猛烈。

    可以说是，凶猛。

    “这么回事？”这一异象，顿将身旁的白信跟惊了一下。

    不过很快的，他便意识到了什么。

    慢慢地转过头，望向凌辰，望着滚滚天气元气暴涌入他的肉身，“你这是什么功法？竟是如此逆天？”

    白信所修的地级中品，与之相比，立即感到自愧不如。

    “莫非，你这是天级功法了？”凌辰还没回答，白信自己发出一道惊呼。

    “是的。”已是显而易见之事，凌辰自也没有必要隐瞒。

    “太变态了，天级功法，果真是逆天啊。”惊讶的同时，白信又满是羡慕。

    “拥有如此功法，你，恐怕是你们南域哪个超级大势力的少主吧。”白信又说。

    白信身穿白衣，外面看上去冷冷冰冰，不过如今与凌辰接触，性格不冷。

    凌辰没有回答。

    倒是这白信面露心领神会的模样，对凌辰说了句：“我懂！”

    “你们这等超级大势力的少主，肯定有很多规矩，不能对外透露。”白信自以为地说道。

    二人，就这样一边修行，一边以白眼魔猿前飞。

    此刻的他们，还飞于那一片丛林之上。

    这片丛林，真的很大，很广阔。

    凌辰在修炼的同时，灵魂之力，也还一直于森林中感应。

    而白信，修炼某种秘术，他的双目，也是隐隐发光，望着丛林，仿佛在寻找着猎物似的。

    对于修炼箭术的武者来说，双目，也是最为关键，把握，精准，一箭命中！

    “有猎物！”这一刻，白信又而一呼。

    凌辰已经感应到，下方丛林，有炙热的气息冲上。

    一把青龙形状的大弓，顿出现于白信手中。

    此弓，也是一件地级下品战器，流露着凌然略冷的气息。

    白信拉开弓弦，一道青光箭矢瞬间显现，“咻！”一道破空之音响起。

    一道箭光，恍若流星一般，射向下方丛林。

    丛林之中，有一如火焰般燃烧的生灵在动，一片通红，又似花儿形状，不过很大。

    此物，正是之前白信提到的食人烈焰魔花。

    属于天武界物种。

    就连凌辰以前也没有见到过，只在一本古籍上曾翻过一次，也就那么略扫了一下。

    “呼！”忽然，那食人烈焰魔花恍若感应到了危险，张开大嘴，卷出一道红色怪焰。

    朝着虚空猛烈一烧，顿将白信射出的那一箭给吞噬。

    而那通红之火，继续往天空中的他们烧来。

    “通红魔焰威力很猛，暂时避开，不可与之硬抗。”白信再对凌辰提醒道。

    确实，这红色烈焰之力，竟已达到了五星武宗！

    “吼！”白眼魔猿一吼，往后一个飞退，猛地避过红焰。

    红色烈焰，继续焚烧更高苍穹。

    “这食人烈焰魔花，攻击恐怖，但防御很低。

    只要命中，便可取其性命！”白信再道。

    紧接着，他再而拉弓，青色大弓之上，这一刻，显化了九道箭矢。

    九箭，九种颜色，“咻咻咻咻咻！”

    九箭齐出，化为九道流光。

    不过异变突生，九箭竟然不断地竟然幻化，九变十八，十八变三十六，三十六变七十二……

    瞬息之间，已变为漫天箭雨，朝着丛林暴落。

    与此同时，滚滚煞力，已从这片虚空暴冲而起。

    血月五煞阵缔结，煞月黑剑再现凌辰之手，一剑刺下，一道如长形猛兽般的狰狞剑光飞腾而下。

    似龙非龙，似蛇非蛇，似蛟似蛟！

    丛林中，通红烈焰，越烧越猛烈。

    白信射出的漫天箭雨，不断地被烈焰焚烧。

    难怪他之前说，这食人烈焰魔花难对付。

    确实挺难对付。

    不过，白信看到凌辰那一剑力之后，顿时又拉开了一箭。

    “咻！”这一箭，很快，像光，转瞬即到。

    它明明刚射出，却抢在凌辰那道血色剑光之前，猛地射下。

    一股通红烈焰，顿被这道箭光破开了一道大口子，算得无比精准到位。

    凌辰那道剑力，冲入了那道火口之中，看着，像被烈焰吞噬，实则，不断地往下飞腾。

    “呜！”一阵无比痛苦的怪叫，在丛林中响起。

    “斩中了！”白信咧嘴开心一笑。

    那道怪叫声，正是那食人烈焰魔花发出。

    “下去！”自己那一剑已将魔花斩中，凌辰对白眼魔猿一声低喝。

    魔猿往下凶猛暴冲。

    焚烧的红色火焰，正是不断地熄灭，下方那一片被烧得一片狼藉的森林，显现他们的视线。

    那一朵红色大型魔花，躺在焦黑一片的大地上一动不动，已然气息全无，彻底身亡。

    “我们联手，果然是个不错的选择。”白信笑着道。

    不过这一次，也确实是这白信配合很默契。

    “轰”地一声，白眼魔猿坠落，凌辰与白信同时飞下。

    白信说：“取烈焰精华不可乱取，你若没取过的话，让我来。”

    “你来。”凌辰说。

    白信弯身，一股玄异之力于他掌心产生。

    然后，他以手触碰魔花尸体，以他手上之力，将这具魔花尸体急速分割。

    恍若……在急速解剖尸体一般。

    很快，一道红色若星光之物，出现他手。

    此物，便是他所说的烈焰精华，凌辰很明显地感应到，一股精纯猛烈的火焰力量。

    此物，绝对是玄火吞噬的好东西！

    就连他眉心之中的玄火，都开始微微颤动了起来。

    “咦！”白信发出一阵轻咦，望着眼前的凌辰，仿佛感应到了。

    他说：“你这眉心之中有火焰的力量，与这烈焰精华产生了共鸣？

    若是这烈焰精华对你有用，你先拿着。”

    为了接下来更加真诚的合作，白信将这烈焰精华递给了凌辰。

    “你若得到这烈焰精华，有什么用？”凌辰问他。

    “此烈焰精华，我能制造出九支烈焰箭，每一箭，可发动出五星武宗的力量。”白信回答道。

    “这次得到的烈焰精华，你先收着。”凌辰觉得，现在在他手里，更有大作用。

    (本章完)

