    八月下旬。

    风之国，风见城内，鬼之国的使者团如约而至。

    按照约定，今天是鬼之国和风之国签署停战协议和赔偿协议的重大日子。

    对于这样的会面，白石也是异常注重的，为了保证签订协议的中途不会发生意外，所以这次将绫音派遣出去，作为这次使者团的带头人。

    有着绫音作为震慑，想必砂隐也不敢在签订协议的场合上，闹出什么意外。

    停战协议没什么说的，重要的是赔偿协议，风之国将风见城以北一百二十里以外的风之国西北区域，就此割让给鬼之国，并且允许未来十三年内，在风见城驻守军队。

    而输掉战争的风之国，没有权力来讨价还价。。

    随着两项协议的签订，也意味着鬼之国的中立国保护身份不再被国际承认。

    大陆西部也正式进入三个军事强国，互相对峙和制衡的局面。而周围的小国，自然也更加胆战心惊起来，对于未来风雨变化的局势，感到迷茫和不安。

    抱有这种忐忑不安心态的小国不再少数，哪怕是输掉战争的风之国，也依然不是小国抗衡的存在，砂隐的武装力量，依旧让小国望尘莫及。而在正面战场击败了风之国的鬼之国，虽然没有被承认为‘大国’，但大国说到底也只是一个称呼，只要有着充足的军事威慑力，鬼之国不是大国也胜似大国。

    西部格局如此动荡，夹在三个军事强国之间的小国，处境和立场的艰难也可以想象出来。

    风见城的城主府中，一间宽大的会议室中，便是鬼之国和风之国签订协议的地点。

    不只是砂隐村的高层顾问千代与海老藏两位长老，还有几名隶属于风之国大名府的高级官员，也汇聚在这里。

    鬼之国派遣出的是同样的阵容，军方和政府部门一同派遣了人员过来，在协议书上按印签名。

    很快，绫音将风之国按印与签字完毕的两份协议书拿在手里，这两份协议书，在此之前，已经有专门人员验证过了，没有任何问题。

    现在不过是走一个正式过场。

    “说起来，在之前侵略鬼之国边镇的砂隐部队，其实并没有全军覆没，大约还有两百多人活了下来，现在正被关押在紫苑城的牢房里。如果贵国有意愿赎回那两百多个俘虏的话，我们这边也会很欢迎的。毕竟那个叫做马基的，是你们砂隐潜力无限的年轻上忍吧。”

    准备离开之前，绫音突然停下脚步，对着千代笑道。

    “你说什么？”

    千代微微诧异，她没想到一开始进攻鬼之国的砂隐部队，竟然还有俘虏存在。

    在之前，她还以为那支部队已经全军覆没了呢。不只是她，砂隐村的其余高层，也是这样猜测的。

    在过去的历次忍界大战之中，战斗双方都是尽可能的歼灭敌方忍者为主，哪怕是失去反抗之力的忍者，也会给予最后一击。

    因为忍者不可以用常理来判断，哪怕奄奄一息，也拥有使用忍术杀人的能力。

    “你在惊讶什么，基于国际人道主义，对于战场上失去反抗之力的人，不再挥下屠刀……这不是五大国很早以前定下的规矩吗？还是说，你们早已忘却了呢？”

    绫音以职业式的笑容说道。

    随后，不理会千代等人丰富精彩的脸色变化，带着鬼之国的使团，离开了会议室，返回鬼之国向白石进行工作汇报。

    ◎

    “老头子，我进来喽！”

    喊完之后，一姬直接推开门，进入到白石工作的办公室中。

    她一进入办公室中，就看到白石脸色似乎有点不太自然，脸上似乎流下了紧张的汗水。

    “呃，是一姬你啊，你怎么来了？”

    白石将双手放在桌面上，大概想要保持镇定。

    一姬狐疑打量了一下白石，问道：“干什么慌慌张张的，老头子你刚才不会在里面干些什么坏事吧？”

    “咳咳，你这话太失礼了，我可是一直在认真处理文件来着。”

    白石脸上恢复了平静，稍微不满看了一姬一眼。

    “是吗？”

    一姬还保持着些许的质疑，但也没有多嘴去问。

    “好了别扯别的，你来这里做什么？我记得你有任务在身吧。”

    白石问起了正事。

    “我来拿一下准备前往波之国的具体人员名单，毕竟下午就要出发了。”

    一姬走到白石所在的办公桌前，说起这件事来。

    白石听完，思索了一下，就打开旁边的抽屉，从中取出一份密封起来的档案袋，分量不轻。

    他把这个档案袋放到一姬手上，随后说道：“这次跟你一起前往波之国的重要人员，一共有二十六人，他们每个人的资料都放在这里面了。你可以通过这些，去大致了解他们。但具体怎么来，还是按照你自己的方式去做吧。”

    一姬点了点头，又问道：“了解了，还有什么要吩咐的吗？”

    “特别的吩咐没有。还是之前那句老话，波之国是接下来布局中的重要一环，而且由于毗邻火之国的缘故，在未来可以预料到，可能会受到火之国的一些干扰。所以，尽量不要直接插手波之国的事务，即使插手其中，也要记得处理好尾巴。不然在波之国的布局，会显得十分被动。”

    白石想了想，对一姬进行告诫。

    “木叶现在自己都自顾不暇吧。”

    “别小瞧五大国的底蕴，他们统治忍界这么多年，不仅仅积累了庞大的财力这么简单。不认真对待的话，说不定会吃上大亏。而且通过之前的战争，风之国大名恐怕要给砂隐村注入更大的发展资金，来应对我们鬼之国。”

    白石表情认真。

    面对鬼之国，各国采取对策都有所不同。雷之国的选择是作壁上观，静看局势变化。

    风与土两国则是形成了联合的架势，准备对新兴的鬼之国施压。

    如果不是火之国距离西部太远，恐怕鬼之国要面临三个庞大势力的联合施压，那样一来，即便是白石也会焦头烂额起来。

    即使如此，远在大陆中部的火之国，对鬼之国也有了警惕心理，暗中准备与风之国牵线搭桥。

    这种情况，在与风之国开战之初，白石就已经预料到了。总体来说，还在可控范围之内。加上雾隐这个潜在的盟友，有时可以站出来混淆视线，也能够减轻鬼之国面对的压力。

    现在白石想要等的，就只有晓的行动，让木叶等忍村的注意力开始从鬼之国身上转移，将矛盾集中在‘尾兽’上。

    “这些事情我已经知道了，那我先走了。等到了波之国，我会实时传信回来。”

    有了最新型的通讯器，就可以同步进行信息传递，让鬼之国的总部，及时了解到波之国的一切举动。因此，在一姬看来，波之国的行动，出现意外的可能性还是非常低的。

    一姬拿起档案袋，朝着办公室的门口走去，即将要走出去时，突然停顿下来，扭过头对白石淡淡笑了起来：

    “啊，对了，老头子，你平时一个人的时候，记得多注意下身体，还有别忘了在热水里多泡点枸杞，这样对身体好。”

    说完，一姬走出了办公室，将门关上。

    “……”

    白石对于一姬临走之前的忠告，不置予评价。

    自己今年也才三十二岁，远没有到需要喝枸杞的年纪。

    不过被女儿看穿这件事，还是多少有点尴尬的。

    “真是的，搞得我在做什么不正经的事情一样……这只是一本很普通的爱情小说而已。”

    白石对着空气解释起来，将之前藏起来不给一姬看到的东西重新拿出来。

    是一本书——《亲热天堂》系列第二弹，是三忍自来也的最新剧作。

    还是在鬼之国监牢里完成的作品。

    不同于之前和绫音一起欣赏的初版存稿，正式发布的《亲热天堂》，文笔明显更加细腻了，很多情节也更加显得引人入胜，还多了许多白石没有在初版存稿上看到的新知识，让白石大开眼界。

    不愧是三忍。

    虽然自己在正面战斗中击败了三忍，但是自己却被对方用文字轻易折服了。

    自来也那寄情于文字的崇高精神，白石深切感受到了。

    这份魅力无法用确切的语言来形容。

    因此，白石认为，自己和三忍自来也的战斗，是一场势均力敌、精彩绝伦的战斗。

    既没有赢家，也没有输家。

    ◎

    进入到塔内，耳边那淅淅沥沥的雨声就逐渐远了。

    这里是雨隐村最高的一座塔，不只是现任的雨隐首领办公和休息的地方，同时也是组织‘晓’里面的成员，秘密进行集会的地方。

    不同于一般的雇佣组织，晓的组织构成非常严谨，尤其是对于核心成员，在施与自由的同时，也会加上一些限制。比如两人一组行动，既可以协同作战，也是为了防止成员叛逃。

    而在核心成员之外，还会设置外部的框架，也就是外围人员。这部分的人员和白绝一样，负责情报和后勤工作。

    今天又是集会的日子，在组织正式行动之前，时间其实是大把存在的，不同于做其余事那样急躁，对于漫长而永恒的人生而言，蝎表现得十分有条理，不急不慢的沿着阶梯，朝着高塔的顶层前进。

    这是属于永生者的余裕。

    即使加入了晓，其实在蝎看来，这些都只是他未来永恒人生中的一道风景罢了。

    而与他组队的大蛇丸，也是一个追求‘永恒’的家伙。

    尽管大蛇丸是一个总是从嘴里吐出乱七八糟东西的怪人，但看在同为追求‘永恒’的面子上，蝎也是认同大蛇丸的能力的。哪怕大蛇丸的性格再糟糕和恶趣味，他也可以忍受。

    毕竟在未来的无限人生中，能够与他一起做到长生久视之人，实在是太稀少了。

    来到高塔的顶层会议室中，已经有人先一步到达了。

    穿着黑底红云的大衣，一头白发，脸上还带着白色的面罩，将嘴巴和鼻子捂得严严实实。

    偏向于中性的面孔，看上去有几分俊美。

    卑留呼。

    和大蛇丸来自于同一个村子——木叶。

    在早年间，与三忍有着不解之缘。但受制于自身的天赋，他无论怎么努力，都会矮三忍一头。正因如此，他触及了木叶的禁术，逃离了村子，之后被吸收到‘晓’中。是早批加入组织的核心成员，实力深不可测。

    尤其是在卑留呼融合了五种血继限界之后，他的实力在晓之中，很可能也能排到前列。

    据蝎所知，卑留呼还圈养了大量的合体通灵兽，如果召唤出来作战，光是这些合体通灵兽，就能让大部分忍者感到头疼。

    除了卑留呼，叛逃雾隐的怪人，忍刀七人众干柿鬼鲛也安安静静的坐在属于自己的位置上，在他旁边，是和他同一组的宇智波鼬。

    灭族的天才忍者，拥有比写轮眼更加高级的万花筒写轮眼，实力未知。

    除了这三人外，自称为‘绝’的家伙也提前来到了这里。

    一半黑，一半白，黑的部分叫做黑绝，白的部分叫做白绝。

    和拥有众多衍生体的白绝不同，黑绝只有一个个体存在，他们共同担任组织的耳目，负责侦查和收集情报工作。

    “首领那一组最后过来，我倒是理解，但是大蛇丸那个家伙，这次是打算爽约了吗？”

    蝎在会议室中没有看到大蛇丸的身影，低沉沙哑的声音听上去十分不满。

    他虽然享受永生者的余裕，但在时间观念上，还是一如既往的执着。

    毕竟会议马上就要开始了，大蛇丸这个时候还没有到来，明显是不打算参加这次的会议了。

    “蝎，大蛇丸是你的组员吧，他发生了什么事，你不是最清楚吗？”

    鬼鲛奇怪问道。

    蝎的声音听起来依旧低沉：“我也想知道是怎么回事。之前我因为要寻找素材的缘故，所以暂时一个人脱离了队伍，而大蛇丸似乎去找鼬，接收五尾人柱力的尸体了……那么，为什么你出现在这里，大蛇丸却不见了？”

    说到最后，蝎将面部转向鼬，眼睛里透露着冷意，有质问的意思在里面。

    睁开了眼，鼬用三勾玉写轮眼和蝎对视着，慢慢开口：“这件事我不是很清楚，交易完五尾人柱力的尸体，我就没有见过他。像我们这样的叛忍，什么时候被村子的暗部处理掉，也是很常见的吧。”

    这并不是假话，只是省去了自己和大蛇丸发生战斗的过程。

    在大蛇丸逃走之后，他的确不知道大蛇丸去了哪里。

    “暗部？这不可能！据我所知，木叶之中有大蛇丸安插的间谍，木叶如果有什么大行动，大蛇丸肯定会有所警觉。仅凭木叶的暗部，还无法将大蛇丸怎么样。”

    蝎对于自己的判断，有着十足的自信。

    和大蛇丸同组的他，对于大蛇丸实力与能力，不敢说了解全部，七成是有的。

    在正面能力上，大蛇丸也许稍弱，但大蛇丸的难缠在于他那众多诡异邪门的手段，比如秽土转生之术一类的禁术，木叶暗部想要处理掉大蛇丸，可不是那么容易的事情。

    更不用说，木叶之前在风之国战场损兵折将，怎么可能这时突然针对大蛇丸行动呢？

    要么是鼬说谎了，亦或者，是鼬隐瞒了什么。

    就在鼬打算开口，再次解释时，会议室的门突然被人打开了。

    小南从外面走了进来。

    一个人？看到只有小南一人进入会议室，坐在会议室中的蝎等人，都是心中疑惑起来。

    小南扫视会议室中的众人一眼，接着开口说道：“长门找大蛇丸有点事情要处理，这次会议的内容，由我来主导。另外，大蛇丸从今天起，将会作为研究人员继续为组织工作，不会参与到捕捉尾兽的任务中来。”

    此言一出，会议室中陷入了诡异的沉默。

    ◎

    实验桌上放着一个巨大的盆栽。

    在花盆之中，种植着一截粗壮的枯木。

    看似枯萎的长木，却孕育着一股十分庞大的生命能量。

    这截枯木，来自于外道魔像最精华部分的一部分。

    尤其是在吸收了一整头的尾兽查克拉之后，外道魔像的力量也开始慢慢苏醒。

    哪怕是一截枯木，其中包含的生命能量，也异常浓郁。

    “这可真是自然界中的伟大神奇，我有些期待，吸收了全部的九头尾兽之后，外道魔像会变成什么样子了。十尾，那种东西真的存在吗？”

    大蛇丸用兴奋的目光看着眼前的盆栽，脸上的神情变得异常狂热起来。

    这种狂热，不亚于对于血继限界的追求，比如说比写轮眼更高级的万花筒写轮眼。

    “是否存在暂且不说，想要把九头尾兽凑齐，可不是一个简单工作。如果我所料不错，现在的七尾，应该是落到了千叶白石的手中，在鬼之国的某处进行保管着。想要拿到那头尾兽，可不是一件容易的事情。”

    长门无视了大蛇丸那狂热的眼神，淡然开口。

    “原本属于泷隐村的那头尾兽吗？没记错的话，在第三次忍界大战期间，泷隐村的确派人到木叶质问，好像是水门的一个弟子，掠夺了泷隐村的七尾，导致泷隐村的人到木叶来问责。不过由于找不到本人，这件事后来也不了了之了。”

    大蛇丸想起了什么说道。

    “其中的因果说起来有点麻烦，不过我估计，作为七尾容器的野原琳，很可能没死。而且，根据可靠的情报，在鬼之国的宇智波一族中，还有第二个拥有万花筒写轮眼的宇智波忍者，瞳术与时空间有关。”

    “是吗？关键还是千叶白石那几个人吧，如果他们不打算把尾**出来，到时肯定是一场硬仗。仅凭现在的晓，恐怕力有不逮。”

    大蛇丸客观叙述事实。

    风之国的战场，仅能当做测量鬼之国军事实力的一个参考。

    这场战争中，鬼之国到底还隐藏了多少手段，都是未知之数。

    正因为这样，才显得可怕。

    可以说，晓的存在，一定程度上制衡了鬼之国的发展。

    否则失去了晓的制衡，鬼之国的行动，恐怕会比想象中激进许多。

    “无所谓，就算是千叶白石，也对我这边的情况了解不多。东西已经给你了，如果没有其余的要求，我就先走了。”

    长门说道。

    “有这些材料已经足够了……就这样吧，如果后面缺少了什么，我会再提出来的。毕竟这种实验，我也是第一次做，可能要多花一点时间。毕竟我们这是在触犯‘神’的领域。”

    因此，如果这个实验成功了，大蛇丸可以肯定，忍界之中，长门将再无敌手。

    现在的晓和鬼之国，都是在争分夺秒的用尽一切手段，促使自己变强。

    而逐渐腐朽的五大国，却对此一无所知。

    大蛇丸有预感，未来如果爆发第四次忍界大战，主角一定会是鬼之国和晓，其余国家只能被动承受他们的命运。

    五大国不再是掌控世界棋盘的棋手，而是作为棋子被人拿捏在手中。

    “神吗？”

    “难道不是吗？这个力量，再配合你的轮回眼，我想不出这个世上，还有什么人能够阻止你。”

    大蛇丸如此说道。

    “但你看上去毫不担心的样子。”

    长门奇怪的看向大蛇丸。

    大蛇丸呵呵一笑，没有回答长门这个问题。

    看到静止不前的东西会感到很无趣，而只有新的风出现，世界这个‘风车’才会开始转起，开始流动，带来新鲜有趣的东西。

    木叶的风车已经不转了，而鬼之国和晓的风车，却开始悄悄转动了起来，而且速度是越转越快。

    “获得什么不重要，重要的是追求长生的真理。无论是写轮眼，还是轮回眼，在我看来，都只是我追求目标的工具，而不是全部。所以，未来你和千叶白石他们的战斗，我会好好看着的，用我准备制造出的这个东西，看看是谁更接近世界的真理。”

    大蛇丸看着长门离去的背影，意味深长的笑了起来。

    千篇一律的东西看多了会觉得腻味，不知道这两股风，最终会把忍界的未来，吹向什么方向呢？

