    靖王，金阳城的一位贵族王爷。他今年三百六十岁，算是一位年轻力壮的中年人。大千世界，若是按照年纪的划分，和四域比起来应当是乘十。

    二三百岁正值青年，四百岁逐渐走入到中年。千八百岁才可以称得上老人。被誉为寿元八百的彭祖，不过是刚刚踏入到老年人行列之中，而且在大千世界算不得什么。

    这位靖王在金阳城拥有很大的势力，为此很讲排场。此次，他受到了南阳道人的邀请，前往赴宴。为此他寻找了许多猎人，让他们一路上充当轿夫，顺便保驾护航。

    抬轿的猎人都是等级最低的猎人，正如之前秦叶说的那样，他们都是阶下囚，没有什么强大的神通。真正负责护卫的是二星猎人，三星猎人。三星猎人就非常强大了，他们拥有高阶天神或是大能的实力。

    在大千世界上已经是可以应付一些困难。金阳城的三星猎人数量也是不多，四星猎人更是十分罕见，数年都未必能够见到一个四星猎人。

    秦叶按照交代的事情及早做了准备，等他到达广场的时候，广场上已经站满了猎人。这些猎人胸前都带着紫色徽章，而且身着紫色的衣服。这种紫色衣服上同样绣有猎人的标记。

    “他们都有衣服，为何我没有，这就是差别对待吗？”

    秦叶看着那些一星猎人身上都有统一的紫色衣服，只有自己没有。不禁摇了摇头，这显然是上升了到了差别对待的程度。

    秦叶不知道的是只有还清那欠下的一千贡献度，才会拥有这件猎人的衣服。穿上猎人衣服，能够更清楚让人知晓他们的身份。并且有的时候也会受到协会的庇护。

    “人群里怎么还有没有穿上猎人衣服的？”

    靖王挑开窗帘，他看到了人群之中有几位猎人并没有穿着猎人的衣服，而且还不止秦叶一人，于是就问了一声。

    “那些没有完成一千贡献度的猎人协会是不给发衣服的！”下人回答道。

    “衣冠不整，成何体统？此次我要去拜访的人是南阳道人，到时候去的人会有很多，若是被他们看到这一幕，岂不是让人耻笑？立即给他们换上衣服，一件衣服而已，没有什么大不了的！”

    靖王眉头皱起，这次叫了一百位猎人抬轿，主要目的就是为了炫耀自己的排场。倘若这些人连衣服都不整齐，岂不是丢了他的面子？

    随着靖王的下令，秦叶也算是赶上了一个机会，正式的将衣服穿在了身上。感受着身上的衣服，他的脸上流露出了一丝的笑容。这一路绝对会遇到一些奇妙的事情，他心中已经有了预料。

    “你在这边！”

    “你到这里！”

    “还有你快点快点！”

    ……

    那些管事之人不断命令着，那些猎人依次找到了自己的位置。一顶巨大的轿子呈现在了他们的眼前。百人大轿，秦叶还是第一次看到过。用人抬轿似乎比神兽更显得拉风。

    “好家伙，我当人皇这么多年，还从来没有见到过这样的阵势。”

    秦叶看着面前的排场，不禁咂舌道。这比他想象中的要拉风的多，哪怕是他也没有看到过。由于他长相比较英俊，而且年轻所以被安排到了轿子的前面。此举正和秦叶的心意，增加了他的曝光率。唯有曝光度增加，才有更多的机会。

    “好，大家听我号令三二一抬轿！”

    ……

    一系列口令逐渐安排起来，这些轿夫们随着口号的安排进行演练。演练持续了一个时辰，确保万无一失后主事者这才前去通禀。

    “时辰也快到了，我们可以出发了！”

    靖王看了看时辰，现在可以启程了。

    这次，强大的队伍浩浩荡荡，在城中引起了巨大的轰动。除了一百位一星猎人外，还有二星，三星猎人在一旁保驾护航。

    “靖王出山了，这次的阵势比以往更加气魄。上次出门还三十六人抬轿，这次直接弄到了一百！”

    “此次不同寻常，据说是参加南阳道人的寿辰。南阳道人的威名远扬，此次邀请了诸多的道友前去给他祝寿。在寿宴上，难免少不了一番攀比。靖王也是想要在这次寿宴涨一涨面子，让天下人知道他是何许人也。”

    “原来如此，得到南阳道人的邀请却也不易，那位道人可是高傲的很。照这样看来靖王兴师动众也在情理之中！”

    “嗯嗯，这次不单单是靖王，所有被邀请之人心中都暗暗憋了一口气，要再这场寿宴中斩头露角。我们也该去见识见识，见一些大的场面！”

    ……

    那些过路之人不断议论着，对于南阳道人他们心中非常敬仰。此人今年恰逢六千六百六十六岁大寿。大千世界，能够活到六千六百六十六也是非常不易。多年以来，南阳道人可以说经历了很多，在此之前他从来没有胆量办过盛大的寿辰，这次还是经过周围人不断劝说，才邀请了一些同道。

    “六千六百六十六，真是一位寿星老。不知我活到那一日，是否也会举办一场这样的寿辰。”

    秦叶在一旁听着，当他听到南阳道人的寿命后，眼中也是流露出了罕见的羡慕。别的不说，单单就说这寿命，已经是走在了他们的前面。

    随着轿子抬起，途中无论发生任何事情都不准落下，否则的将被认为不吉利。一百个轿夫抬着大轿子，对他们来说压力并不算太大。但也不是一个轻松的差事，毕竟时间很长。

    而且大千世界，很多时候都要一步步的走过。漫漫长路要用脚力，确实并不算轻松。从出城起，需要三日能够到达东泊府。

    “三日赚取一百五十贡献度，看他们的脸色似乎是赚大了。抬轿至今每个人都面露喜色，底层的猎人给他们一些基本的贡献度，都足矣让他们开心几天！”

    秦叶看着这些猎人的面目表情，不禁摇头叹息。太难了，对他们来说太难了。哪怕是想要成为二星猎人，在很多人心中都是高不可攀的事情。不单单对他们，就算是现在的秦叶都不知何年何月才能成为二星猎人。

    途中显得非常枯燥，除了赶路之外并没有发生太多的事情。但到了东泊府这座浩大的城门前，情况这才发生变化。

    东泊府，方圆千里范围内的一座古城。这座古城巍峨耸立，巨大的城门足矣让百人可以同时穿过。当轿子停在古城前的时候，远处传来了悠扬的笛声。

    笛声由远及近，而后天空中出现数不清的金色百灵鸟。百灵鸟，被誉为吉祥的征兆。这种吉祥鸟很少能够成群结对的出现，今日他们被笛声引来，显然有人在后面装神弄鬼。

    “萧长信，一别多年你还是老样子。平日里就喜欢弄一些鸟来，今日引来一些百灵鸟，难道就是为了炫耀吗？”

    靖王的声音中流露出了一丝的不满，他直接道出了背后的人物。

    萧长信，同为大能。他擅长舞弄笛子长箫，每次听到萧声响起，就知道这位萧长信来了。

    “靖王，你弄得好大排场。不过要弄你就多弄一些三星，四星猎人。寻常的一星猎人抬棺，不，是抬轿。一百一星猎人抬轿还不够显示你的身份。”

    百灵鸟逐渐变幻，最终组成了一个凤凰。凤凰的头顶站着一位身穿绿衣，头发修长的中年人。中年人头发如墨，手中拿着长笛，显得英俊潇洒。他正是靖王口中的萧长信。

    对于萧长信的嘲讽，靖王的脸上流露出了杀机。一百个一星猎人抬轿，已经是很有派长了。每个一星猎人三百下品神石，单单这一百人就要三万下品神石，这些下品神石也不是大风中刮来的，都是他的血汗钱。

    工会至少都会抽取一般的佣金，并且在发任务的时候已经把佣金给抽走了。这也是为何靖王给每个猎人发放三百下品神石，到头来他们手里只剩下一百五十下品神石的原因了。

    “总好的过一些人手两手空空，在那里讥讽他人。萧长信，这次你独自前来，该不会是没有收到南阳道人的邀请吧？”

    靖王用语言讥讽着萧长信，开口间两人话语中就带有了浓浓的**味。唇枪舌剑已经上演，他们都不急于进入到东泊府内，在这里似乎还有其他人要出现。

    “今日真是好热闹，百鸟朝凤，百人抬轿。开了眼界，没踏入到东泊府内就见到了这样壮观的一幕，没有白来！”

    就在靖王和萧长信吵架的时候，又有人加入到了其中。来的人周围一片漆黑，滋滋的声音响彻大地。秦叶抬头看去，一阵黑色的旋风扑面而来，里面数不尽的毒虫毒物。

    “来了一个老毒物吗？似乎和那位万德密祖有着异曲同工之妙！”

    秦叶看着毒虫毒物，想到了万德密祖。中域的万德密祖手中有一个布袋，在布袋内装满了毒虫毒物。这些毒虫的杀伤力非常强大，哪怕是秦叶也吃足了苦头。如今这位老毒物只会比万德密祖表现的更加毒辣，让人防不胜防。

    现在的秦叶对于这些都是无法防备的，就连崔芷荷的手帕他都无法察觉，更不要说这些细小的存在了

