    叶离拉着御坂美琴去找妹妹们。

    少女是有些好奇的，睁大眼睛看着他：“你真的能够让人复活？”

    “只要条件符合，就没有问题。”

    复活很不容易，但也并不难。

    如果是半神的话，那就更加容易做到了，而且还没有那么多的限制。

    叶离不是半神，所以他想要复活一个人，要符合一定的条件才行。

    御坂美琴不知道是什么条件，只是忍不住询问：“那那些妹妹们……”

    活下来了一万两千多个御坂妹妹，也有七千多已经被杀了的。

    如果能够复活的话……

    “妹妹们都是克隆人，情况有点特殊，至少现在的我是没有什么办法的。”

    等到成为半神的话，可能就有办法吧。

    但就算有办法，让她们复活真的好吗？

    记得有个谁曾经说过：世界上最幸福的人就是从来都没有出生过的人。

    活着太苦太累，有太多的苦难和无奈。

    对于御坂妹妹们来说，死亡不一定是坏事。

    当然不管是好事还是坏事，反正杀了她们肯定是不对的。

    “人间不值得啊，既然已经离开，又何苦让她们来这人世间再走一遭呢？”

    叶离摇头感慨着。

    御坂美琴只是沉默。

    直到手牵手的来到妹妹们的房间门前，她才开口说道：“但她们还没有真正的活过、还没有真正的认识到这个世界，这不是一种遗憾吗？”

    说完停顿一下，又继续补充道：“而且世界上也有很多美好的事物，就算不说别的，你不就很值得妹妹们留恋吗？”

    “……我？”

    叶离转过头看向她。

    御坂美琴只是点点头，没有多说。

    叶离同样没有说什么，只是摇头笑笑，打开门走进房间里面。

    来找妹妹们就只有一件事情：让她们做好搬家的准备。

    装修公司在金钱的攻势下，每天加班加点的赶工，现在已经到了收尾的阶段。

    “你们要先准备好，等过两天就直接搬过去；顺便看看有没有什么需要买的，这张卡是……”

    “还是用我的吧。”

    御坂美琴把叶离拿着卡的手推回去。

    而叶离是一点都不客气：“也行。”

    点点头就把卡收起来。

    弄得御坂美琴都有点无语，就忍不住吐槽：“果然从开始到现在，你还是一点绅士风度都没有呢。”

    “都说了我这是尊重你们嘛。”

    叶离无所谓的摆摆手。

    其实他认为自己还是很有绅士风度的，虽然跟正常人认为的绅士可能有点区别。

    但都差不多。

    御坂美琴也只是吐槽一句，并不是真的觉得叶离这样有问题。

    相反的，就是叶离的这种尊重，让她更加喜欢。

    带着点美滋滋的笑容看向妹妹们：“要买什么，明天我带你们去买吧，但只能去一个。”

    两个长得很像的人一起出现，大概率会被当成双胞胎，不会引起太多的怀疑。

    叶离倒是觉得不用麻烦：“还是一起去吧。”

    说着就挥挥手，几道白色的光芒分别没入妹妹们的身体里。

    “这是认知障碍，你们一起被别人看到，也不会有人多想的。”

    叶离自己就经常使用认知障碍，让别人忽略掉他的存在。

    主要是进学舍之园的时候。

    这个加持到妹妹们的身上，同样会让人忽略掉她们的存在；真要有交流的话，也会让人下意识的忽略掉她们长得一模一样的事情。

    是一个很实用的技能。

    “那就好，一起去吧。”

    御坂美琴立刻改变说法。

    妹妹们应该是挺高兴的，但她们的表情都没有多大的变化，只是在说的话里加了个“高兴”的词汇。

    然后互相对视一眼，显然在谋划着什么事情。

    ……

    从医院里出来的时候，时间已经很晚了。

    警备员还在工作。

    因为匪徒还弄来一架直升飞机，只是被御坂美琴用电击弄坏电子元件，导致出现故障飞不起来。

    现在警备员正在处理那架直升飞机。

    常盘台宿舍有门禁，御坂美琴白井黑子也没有跟他们离开，出了医院就告辞回去。

    初春饰利因为春上衿衣的存在，也不好把叶离带回宿舍做那些亲密的事情。

    只是到家庭餐厅解决晚饭的问题，就各自回宿舍了。

    芙蕾梅亚和最后之作已经被芙兰达拉回房间睡觉，月咏小萌今晚也不在这里。

    家里就只有叶离跟姬神秋沙。

    少女拿了换洗的衣服，跟着叶离进了浴室里面。

    两个人一起洗澡。

    今晚这个家里没有别人，让姬神秋沙想到第一次的那个夜晚，那时候也是家里没有人。

    当然今晚略有点不同，因为芙兰达她们还是在隔壁的。

    瞄一眼坐在身后给她洗头发的叶离：“今晚要做吗？”

    “这几天一直在做实验，你不觉得累的吗？”

    叶离反问一句。

    然后不等她回答，就解释道：“最近就不要做了，你要保持好现在的状态，不然影响到实验进度可就不好了。”

    做实验那就是在烧钱。

    叶离辛辛苦苦那么多年，攒下来的钱大多都扔到这次实验里面了。

    买几间房子的钱，都比不了这几天做实验用的钱多。

    而实验和检查还需要持续好几天的时间呢。

    粗略算一下，这些年攒的钱起码要往研究所里砸进去一大半，这还是在顺利的情况下，要是不顺利恐怕得全部扔进去。

    所以说搞科研这种事情真不是一般人能够负担得起的。

    叶离就是做些检查、做点小实验而已，都快要散尽家财了。

    完了后还是要多接点工作啊。

    要不真的去挖点矿？

    那些贵重金属稀有元素啥的总是会有人要的，像是黄金等东西，肯定会有人要。

    姬神秋沙不知道他在想什么，听到他的话后就轻轻点头。

    又询问道：“那今晚要一起睡吗？”

    “嗯，这个可以有。”

    睡在一起什么都不做，这样也是挺好的。

    ……

    安安静静过了一夜。

    等到了第二天，还是要认真专注的工作。

    铃科百合子也是一样，昨晚胡思乱想的，今天到了研究所里，想要思考也没有时间。

    工作任务是很繁重的。

    要是有什么耽误的、有什么做错的，又会招来叶离一阵臭骂。

    只要进入工作时间，那就不敢多想不敢多说，竭尽全力的完成自己的工作。

    忙忙碌碌直到中午。

    其他人休息了，叶离却还是没能休息，端着盒饭跟几个小组负责人商量着事情。

    到这个时候，铃科百合子才有一点时间休息。

    看看叶离，再看看旁边轻轻松松吃着午饭的姬神秋沙。

    犹豫了一下。

    端着自己的饭菜就转移到她的身边，想要跟她聊聊。

    但很少主动跟别人说话的铃科百合子，却有点不知该如何挑起话题。

    还是姬神秋沙先转头看向她。

    看看她身上的校服。

    那应该是她以前的校服，不知道从哪儿又翻出来穿着了。

    “铃科同学以前是雾丘附属学院的吗？我在不久前还是雾丘女子学院的。”

    “……是。”

    铃科百合子应了一声。

    这样看的话，她们也算是正儿八经的同学。

    “那个、姬神同学现在是？”

    用正常的语气正常的话语正常的态度跟别人很普通的聊天，还真是有点不习惯。

    姬神秋沙倒是不在意她有点生硬的态度，直接回答道：“之前发生了一点事情，被学校开除了，现在已经转学到某高中。”

    “……我也被开除了。”

    这里面的情况有点复杂，铃科百合子也是刚接到通知不久。

    当然她跟姬神秋沙不一样。

    姬神秋沙被开除就没人管了，只能去找叶离，然后跟叶离演变成现在这样的关系。

    而铃科百合子、或者说“一方通行”被开除后，有关方面还提出“建议”，让她转学到长点上机学园。

    就是布束砥信所在的那个学校。

    铃科百合子暂时也没有管那些，平生第一次的，好像有点低声下气的样子。

    “能给我讲讲、他的事情吗？”

    “……叶离？”

    “嗯。”

    除了叶离，没有别人。

    姬神秋沙看看这个“同学”，又看看正在跟人讨论事情的叶离。

    稍作思考，暂时就敷衍过去。

    “现在也没有时间，吃完饭就要继续工作了，等到有时间我再慢慢跟你说吧。”

    “那就说好了。”

    铃科百合子可能是怕她反悔，赶紧掏出手机：“那就交换一下电话号码，等做完实验我们好好聊聊。”

    “……哦。”

    姬神秋沙只能点头，互相换了号码。

    然后继续吃饭。

    只是用眼神瞄着身边的铃科百合子。

    这个姑娘……

    感觉很有问题啊。

