    在诸多修士的注视之下，陈朽身上漆黑色的焦胡之色，此时短时间之内，迅速的恢复。

    不但如此，此时陈朽身上的力量，越来越恐怖，竟然在短时间之内，恢复到了全盛的时期，他身上的恐怖能量不断的波动着，即便是两大家族之中的金仙巅峰的修士，都感觉到了一阵阵的恐惧。

    要知道，陈朽目前仅仅是金仙境九重天的修为，但是却让巅峰境的修士感觉到了恐惧，可见陈朽的恐怖实力，是何等的让人心颤。

    在众人的注视之下，此时陈朽正在凝视着他面前的五雷镇狱符箓。此时五雷镇狱符箓如同一块不起眼的大印，静静的悬浮在了陈朽的面前，没有任何的威势，看起来极其的低调。

    但是当陈朽的能量开始灌入到了这个五雷镇狱符箓之中的时候，这一刻虚空之中立刻变得电闪雷鸣，很快就聚集起来了一块黑色的云朵，里面无尽的雷电正在黑色的云朵之中相互穿插着，看起来极其的恐怖。

    这一刻周围的两大家族的修士，感觉到了一种难言的压抑。他们都是金仙境巅峰的修士，对于天劫的力量非常的敏、感，此时眼神之中露出了一丝的骇然之色，赶紧收敛了自己身上的能量，不敢有任何的异动。

    一旦招来天劫，那就会提前度过仙王之劫，这不是诸多的金仙巅峰的强者想要的，此时的眼神都求助的望向了陈朽，期待陈朽能够收回虚空之中的雷劫之力。

    不过，陈朽显然还没有彻底的掌控这个五雷镇狱符箓，此时他的上空，聚集起来了海量的雷劫之力，陈朽用手一指远处的山巅，虚空之中浓烈无比的雷电，很快在虚空之中聚集，短短的时间内，就聚集成了巨大的雷电光柱，重重的轰击在了陈朽手指的山巅。

    “轰隆！”

    远处的山巅，仿佛纸糊的一般，在金色的光柱力量之下，立刻消散，不留一丝的痕迹。这座上千米的高、峰，在五雷镇狱符箓的一击之下，竟然全部的破碎，诸多的修士再一次的被陈朽手中的这道符印感觉到了畏惧。

    感受到了身旁诸天修士的情绪，这一刻陈朽才将五雷镇狱符箓收起来，嘴角带着一丝的激动之色。

    “这五雷镇狱符箓太恐怖了，竟然一击毁灭了一座山头！”陈朽的眼神之中放光。

    “不过，在五雷镇狱符箓拥有着恐怖的攻击力的同时，这东西汲取能量同样恐怖。”陈朽此刻有些汗颜，刚刚他只是发出了一击五雷镇狱符箓的威力，就已经让他体内的能量消失了三成。以陈朽如今的实力，也就只能发出五雷镇狱符箓的三道攻击。

    不过，这三道攻击委实恐怖，即便是仙王的全力一击，也不过如此了。初阶的仙王，恐怕也不能够将一座山巅彻底的扫平，也只有中阶仙王的全力一击，或许能够将山巅轰平，这一刻陈朽凝聚了五雷镇狱符箓，也就相当于有了一座底牌。

    “好了，没事了。”陈朽挥手，将虚空之中的五雷镇狱符箓收走，随后虚空之中的劫雷，就彻底的消失不见。随后陈朽便转身面对着两大家族的修士道。

    “少主，您难道不和我们一起前往纳兰家族之中，去见一见纳兰家族之中的家主吗？”

    此时澹台若水，对着陈朽道。

    纳兰家族只是第一次和陈朽见面，对于这个突然之间出现的少主有很多的疑惑，恐怕也只有陈朽亲自的前往纳兰家族之后，才能够详细的解释一切。

    “不，我还有更重要的事情去做。如今禹皇族越来越猖狂，我自然是不会允许禹皇族的得逞。”此时陈朽的眼神之中带着一丝的寒芒道。

    想到了纳兰家族的人，这一刻陈朽直接将玉净瓶之中的灵魂释放出来，正是纳兰玄空。

    当失去身体的纳兰玄空，此刻并没有任何的沮丧之意，浑身都是斗志。

    陈朽刚刚将纳兰玄空释放出来，纳兰玄空的眼神之中就带着恐怖的杀意，显然这家伙还没有从刚刚的战斗之中苏醒过来。

    “杀！”

    这一刻，纳兰玄空的灵魂之中充满了无尽的杀伐之意，即便是身体被打穿，彻底的粉碎，这纳兰玄空也没有任何的畏惧。

    陈朽望着虚空之中的纳兰玄空，有些无奈的望向了澹台若水，他真的没有想到，这纳兰家族的公子，似乎有点愣头青一般。

    “少主，玄空他虽然无比的天真，有时候还会添乱，不过他的实力，的确是恐怖，其身形速度，更是诡异莫测，如果他想要逃走的话，恐怕中阶的仙王，都无法抓住他。他就是这一代纳兰家族的杰出人物，不知道有多少家族想要和纳兰玄空联姻。

    陈朽此时眼神追随有些怪异，纳兰玄空这个愣头青，直到现在都没有弄清楚他到底在哪里，不过纳兰玄空的速度，的确是一绝。即便是陈朽修炼了空间之法则，此时依旧感觉到单纯的空间法则，可能比不上纳兰玄空的速度厉害。当初守护地球的四大家族的功法，被皇主所修改，这每一个家族的功法，的确非同凡响，这些战诀所引动的法则大道的奥义，比起现在修士所领悟的，还要深奥许多。

    “纳兰玄空，我们已经从禹妖瞳的手中逃出来了。如今你身体已经被禹妖瞳所摧毁，最好的办法便是让你们纳兰家族的仙王，合力帮助你炼制一个新的躯体。”

    “如今禹皇族势大，你们四大家族一定要小心行事，不可和禹皇族对抗，如今你们先把纳兰玄空送回家，让他在最短的时间内接受家族内部的治疗吧。”

    说着，陈朽这一刻随手一挥，就将纳兰玄空的灵魂，交给了纳兰家族的金仙巅峰的老者手中，让其带回纳兰家族之中。

    而陈朽，则是在虚空之中迅速的布满了二十根宝器，这二十根宝器，都是下品仙器的层次，此时正在闪烁着一道道深奥虚幻的光芒，让两大家族的修士眼神之中满是渴望之色。

    “这是我炼制的搜寻仪，一旦有人用神识锁定你们的话，这搜寻仪就能够主动的报警，发出一道道的波动，让你们知晓。”

    “一旦敌人靠近了你们百里的范围之内，这个搜寻仪就会发出能量波动，提醒你们。而若是修士的实力，和你们是同一个大境界的话，那么就会发出红色的光芒。如果比你们的实力高出一个等级的话，那么就会发出蓝色的光芒。”

    这一刻，陈朽对着两大家族之中的修士道。

