    只见那后头，洋洋洒洒地写着……

    “我是叶夭夭，宫宴上有幸一见，昨夜回来之后，我虽然身体不适，但还是无法控制对殿下的感情。只要想到殿下，我因为爱慕，时而头晕眼花，时而气血凝窒，特别思念殿下的时候，我甚至心脏剧痛，险些因为无法控制感情，当场去世。希望殿下能接纳我的一片真心！”

    小安子：“！！！”

    叶夭夭，你是不是疯了？你说啥呢？你就算是喜欢我们家太子，你也稍微控制一下啊，说这么直白，这么羞耻，真的好吗？！

    这一瞬间，小安子忽然就明白了，叶宸风刚刚为什么跑那么快，一定是知道了信件里面写了啥！

    小安子看向自家太子殿下，难受地开口道：“太子殿下，不如……奴才去把信件烧了吧。”

    这也太有毒了！

    他现在看见殿下手中的情书，他都觉得，叶夭夭写这玩意儿，是想恶心死自家殿下！

    倒是慕容折雪，面色空白了一瞬之后，眸光猛地一凝，盯着上面的几行字，陷入了深思……

    旋即。

    太子殿下，把手中的信件，递给小安子。

    语气淡薄：“仔细看看。”

    小安子愣了，这信件莫非是有什么玄机不成？他来回看了好几遍，才终于发现了什么不对。

    惊愕地抬起头，看向慕容折雪：“殿下，这‘时而气血凝滞’、‘时而心脏剧痛’，这不正好就是……”

    殿下中了“子夜”之毒之后，身体的反应吗？

    自己近身伺候殿下，所以知道殿下的身体状况，这叶夭夭，为什么也会知道？

    他咽了一下口水，开口道：“殿下，叶夭夭写这种东西给您，这到底是巧合，还是她看出来了什么？”

    慕容折雪容色清冷，兀地想起来，昨日宫宴结束，自己离开大殿的时候，叶夭夭故意是假装没站稳，往自己身侧踉跄了几步。

    那时候，她不像是想摔到他身上。

    眼下看来……

    莫非是为了判断他是不是真的中毒？

    慕容折雪淡淡地道：“这便只有她自己清楚了。”

    小安子赶紧道：“那殿下，您要不要见见她？如果她真的是看出了您身体的异状，说不定她还会解这毒也不一定！”

    子夜之毒 ，他们暂且都只找到了办法压制，无法根除，若是叶夭夭真的有办法解，那太子殿下的身体，便无虑了。

    慕容折雪顿了顿。

    淡淡地道：“容孤想想。”

    小安子点头，也不说了，毕竟这个叶夭夭，表现得太不正常了，这一封情书，小安子觉得就是一个男人，给心上人表白，都轻易写不出来。

    她就这么写了……还亲爱的太子殿下，呕……

    也许，根本就是巧合呢？

    小安子：“那奴才不打扰您了，奴才告退。”

    ……

    这边，太子殿下在思虑，叶夭夭这封信件，当真是窥破了机密的几率有多少，是不是值得自己一见。

    另外一边。

    小林子回到了天圣帝的身边，难受地开口禀报道：“陛下，那的确就是一封情书，写着叶小姐因为思念太子殿下，头晕眼花，气血凝滞，心脏剧痛，还差点当场去世什么的，开篇还是亲爱的太子殿下……奴才看过了，没什么问题。就是让人有点反胃！”

    天圣帝：“……”

    看着小林子一副难受的样子，天圣帝嘴角抽搐了几下，只觉得这个叶夭夭，是不是行为古怪。

    不过，想想叶夭夭这些年，到处找人单挑，这种行为不古怪吗？再思考了一下，叶夭夭平日里，都是有勇无谋，没什么脑子的模样……

    这么一想，天圣帝也不再多虑了：“朕知道了，日后她再给太子写信，就不用报朕了。”

    小林子：“是！”

    他也不想再去看那种羞耻的信件了，实在是辣眼睛。

    ……

    演戏了一整夜的叶夭夭，睡了大半天，也终于睡醒了。

    相信这个时候，美人太子应该收到她的信件了吧？她故意把信写的这么恶心，就是为了误导拦截信件的人，拦截信件的人看了信之后，估摸着都只想反胃了，还能多想什么？

    这么恶心的内容，她自己看了都想吐，相信旁人若是不看个好几遍，是看不出毛病的。

    但是太子就不一样了，他自己的身体是什么状况，他肯定最清楚不过，相信他是能看出端倪的。

    就在这会儿，红鸾听着屋子里头的动静，便进来伺候叶夭夭穿衣服，并且开口道：“二小姐，三小姐来给您请安了，奴婢说您在休息，没有起床，她便顶着太阳，在外头等了您几个时辰了！”

    请安？

    叶夭夭明白，这个三小姐，就是自己那个庶出的妹妹，叶千璃。

    她回头看了一眼红鸾，问了一句：“她平常有来给我请安的习惯吗？”

    红鸾摇了摇头：“很少！”

    哦！

    叶夭夭明白了，既然没这个习惯，那么请安是假，找事或者别有用心的可能居多了。

    而这个时候，红鸾的脸上，浮现出几分怒色来：“她一向就是这样，明知道您只是睡着了，就故意站在门口等着，让所有人都以为，您是在为难她，特意让她在外面晒太阳。现在那些不长眼的下人们，又开始议论，说您欺负她了！“

    说着，红鸾还道：“三皇子殿下，之前就是听说了不少，您在府中欺负她的传言，才对您印象那么不好的。可是您呢，还一直觉得她是您的好妹妹！”

    叶夭夭懂了。

    看来是个绿茶女表！这个身体的原主人，一直在被骗。

    红鸾说完这话之后，也觉得自己对主子这样说话，是不是过分了，她赶紧道：“小姐恕罪，奴婢……”

    叶夭夭笑了笑，开口道：“不用请罪，你说的也没什么不对。是我从前识人不清！”

    红鸾一心为她，她当然看得出来，叶宸风对她这个妹妹也是真心，两个人都说叶千璃不是好人，再加上叶千璃这些行为，基本也能判定叶千璃的善恶了。

    红鸾：“嗯？”

    小姐真的开始相信，叶千璃不是好人了？太难得了！

    红鸾道：“小姐，那您打算怎么办？她还在门口装可怜呢！”

