    这一场比赛他一如既往的让加图索担任搅屎棍的角色，不过重点关注了斯坦科维奇，而加图索经过了多场比赛的熟悉之后，也都开始全面掌握了杨诚对他的要求。

    他是一名跑动范围极大的中场搅局者，只要是在中前场，一旦他抢不下对手的球，就直接犯规，打断掉对方的比赛节奏，让一切重新回到零，也让凯泽斯劳滕可以有足够的时间组织起防守。

    别小看这一点，有加图索和没有加图索，凯泽斯劳滕的防守实力有着很大的差距，尤其是在加图索进步越来越大，表现越来越出色的情况下。

    场面上虽然是你来我往，但是凯泽斯劳滕控制了优势，而红星队虽然也努力想要夺回控制权，但是很遗憾，一旦他们拿球，凯泽斯劳滕就总有办法打断他们的进攻节奏。

    斯坦科维奇更是郁闷，因为那个意大利人就好像是狗皮膏药一样，总是在他四周活动，甩都甩不掉，但是他却又偏偏拿他没辙。

    “只要控制权在我们手中，这一场比赛我们就赢定了！”杨诚信心十足的笑了起来。

    保罗?拜尔也觉得杨诚的理念很对路，随着比赛的进行，凯泽斯劳滕所占据的优势越来越明显，他们也都越来越有信心。

    反观远处的福拉多，皱着眉头苦思对策，但却迟迟没有做出调整。

    有的时候，一场足球比赛的进球，实际上就是一种累积优势下的爆发。

    当凯泽斯劳滕的优势累积到了一定的程度时，他们终于取得进球了！

    第21分钟，弗里茨右路强行突破后传中，球被解围到了左路，德尼尔森拿球后甩开了一名防守球员，在底线前将球吊入禁区，后排插上的内德维德近门柱鱼跃冲顶，为凯泽斯劳滕攻进一球，0：1！

    这一粒进球彻底点燃了凯泽斯劳滕球员的士气，尤其是杨诚，他有一种直觉，一种无法形容的直觉，他觉得球员们在球场上对他的战术执行得十分彻底，获得了很大的优势，这一场比赛如果继续保持这种势头，说不定可以变成一场大胜！

    根本没有办法解释这种直觉的来源，杨诚只能说，那是一种纯粹的感觉。

    但他还是决定试试！

    于是他就把自己的想法转达给了场上的球员。

    4分钟后，凯泽斯劳滕再度进球了！

    这一次是贝隆在中路和内德维德的撞墙式配合后，将球传给了禁区前沿的巴拉克，后者停球后稍作调整直接起脚打出一脚雷霆万钧的远射，0：2！

    5分钟内连进两球，凯泽斯劳滕的士气被彻底激出来了，球员们在场上打得十分活跃，尤其是两条边路，更是频频上演单挑过人的戏码。

    如果说弗里茨的过人是利用自身的速度强行超车的话，那么德尼尔森的过人就更具观赏性，他几乎全都是靠自身细腻的技术，虽然他的速度和灵活性很好，但是他过人的技术含量更高。

    第37分钟，又是德尼尔森在禁区内单枪匹马的连续假动作晃开两名防守球员后，用右脚搓出了一脚弧线球，紧擦着远门柱入网，把比分改写为0：3！

    一口气连灌3球，凯泽斯劳滕打出了本赛季到目前为止最叫人击节赞赏的攻势足球，尤其是两条边路的活跃，彻底压制了贝尔格莱德红星的边路，迫使对方不得不转入防守。

    在中路，除了加图索外，巴拉克、内德维德和贝隆都频频前插创造威胁，正是在这种边中结合的战术下，凯泽斯劳滕的攻势变得无可匹敌。

    下半场易边再战后，凯泽斯劳滕依旧保持上半场的凶猛，在开场的前15分钟里，先后由德尼尔森和贝隆再下一城，把比分改写为0：5！

    场边的杨诚看着球场上被打得毫无脾气的贝尔格莱德红星的球员，他甚至都有些不大敢相信，因为赛前他可不曾想过要取得大胜，只是要用进攻来压制贝尔格莱德红星，之所以造成他后来决定压上，那都是在球队取得第一粒进球后的因势利导。

    反观福拉多，在球队丢掉第一球的时候，他反应慢了，调整来得太迟了，结果被凯泽斯劳滕一口气连灌三球，球队的士气也被彻底击溃了，再也挽回不起来了。

    “球员们的状态确实好极了！”保罗?拜尔笑呵呵的说。

    随着赛季的进行，赛程的深入，凯泽斯劳滕季前魔鬼训练的好处就开始慢慢的体现出来了，球员们的状态也开始爆发，尤其是这一场比赛，他们实在是表现得太出色了。

    “边路和中路都打得很活跃，边中结合的战术也符合你对他们的要求，再加上一丢球后都积极的投入前场逼抢，看来他们都已经开始熟悉你的战术理念了！”保罗?拜尔对此也很欣慰，因为凯泽斯劳滕也有他的一份心血。

    不过杨诚却突然在想，右路的弗里茨虽然表现出色，但是他到底不是正规的边路突击手，他只能靠速度蛮干，如果换成代斯勒呢？这名德国技术细腻的小将能不能和德尼尔森组成魔鬼双翼呢？

    如果可以的话，那边路有德尼尔森和代斯勒，中路有进球机器范尼和后排插上的巴拉克、内德维德，再加上一名组织者贝隆，凯泽斯劳滕的进攻将变得无比强大。

    有了这个想法，杨诚立即用代斯勒换下弗里茨。

    在大胜下换人，一来可以让主力球员保持体能，备战下一场比赛，二来也可以让替补球员熟悉一下场上节奏，拉一拉状态，免得到了关键时刻要用人，却发现替补球员一个个状态糟糕至极，那可就惨不忍睹了。

    但是代斯勒上场之后，他所占据的右路的攻势立即萎靡了不少，虽然德国小将有过一次漂亮的过人，但却很快就在球场上失去了踪影，连续两三次失误后，队友们都开始把球交给了左路，哪怕代斯勒跑出空当了，都没能要到球。

    看到这种局面，杨诚也很无奈，因为他很清楚的知道，球员到了球场上，如果想要努力表现，那就一定要靠自己的实力去争夺，去取信于队友，但是代斯勒显然没有做到这一点。

    “他似乎有些畏惧于对抗！”保罗?拜尔苦笑着说。

    代斯勒的问题凯泽斯劳滕教练组早就开始关注了，只是一直以来都没能找到解决的办法。

    一直以来，球员们也都知道，一线队里有这么一个和大部队格格不入的家伙！

    看到了这一点，杨诚也没辙了，立即用德科和卢西奥分别换下了贝隆和体能耗尽的布雷默。

    连续换人之后凯泽斯劳滕的攻势也缓了很多，德科和贝隆的差距还是很明显的，尤其是在现阶段，但是在防守上，凯泽斯劳滕的整体联防战术还是牢牢压制着红星队。

    斯坦科维奇绝对是本场比赛最郁闷的家伙，因为这一场比赛肯定是他本赛季表现最糟糕最郁闷的一场比赛，他发现自己一旦拿球，甚至连想要传球都难，那一种有力无处使的郁闷足以让他发疯。

    所以到了比赛最后阶段，他在一次毫无意义的争球的时候，头脑发热的用手肘撞了一下加图索，后者顺势倒地，不夸张，只是做了一个职业球员都会做的姿态。

    主裁判对斯坦科维奇出示了他本场比赛的第二张黄牌，直接红牌罚下。

    看到斯坦科维奇下场，杨诚知道这一场比赛已经结束了。

    当主裁判吹响比赛结束的哨声时，杨诚先是逐个和教练组、替补席上的球员庆祝，然后走向了主队教练席。

    福拉多看到杨诚走过来，十分尴尬的他简直恨不能挖个地洞钻进去，尤其是当他看到看台上，伴随着嘘声冉冉飘落的球迷的纸巾，那不是给凯泽斯劳滕的，而是给他的，他就更难堪了。

    但是他的风度最终迫使他迎了上去，并礼貌的和杨诚握手，“恭喜你！”

    “谢谢！”杨诚笑着和这位未来的中国国家队主教练握手。

    旁边有一个记者溜了过来，看到两名主教练握手言和，立即起哄道：“来合照一张吧！”

    杨诚一听，好啊，能够提前和未来的国家队主教练合照，那也是不错的，但是福拉多却顿时羞红得无地自容，赶紧找了个借口飞也似的跑了，搞得杨诚自己都觉得奇怪。

    不过赢了球，杨诚心情也大好，大大方方的让记者给他拍了一张照片，然后才返回更衣室。

    …………

    …………

    在凯泽斯劳滕上演绝地大反击的客场5：0狂胜贝尔格莱德红星队之后，德国媒体开始关注这支球队在欧洲赛场上的出色表现，因为谁都知道，贝尔格莱德红星可不是弱旅。

    德乙联赛本赛季到目前为止保持不败战绩，欧洲优胜者杯杀入16强，德国杯也顺利晋级16强，杨诚在凯泽斯劳滕的开局几乎无可挑剔。

    更难得的是，之前倍受球迷和媒体指摘的引援方面，德尼尔森、贝隆、内德维德和巴拉克等人都先后在赛场上证明了自己的实力，而老将马绍尔、鲁茨和布雷默等人的老树常青更是让人对杨诚的调教能力十分赞赏。

    因此在优胜者杯第一轮第二回合结束，到冠军杯和联盟杯开战的两天时间里，德国媒体开始大肆赞赏、炒作杨诚和他所执教的凯泽斯劳滕，认为这支球队本赛季已经提前预订了晋级德甲的其中一个名额。

    反倒是当事人，杨诚对于目前这支球队的实力还不是很满意，至少阵型磨合度只有63点，还有很大的提升空间，再加上表现低迷的代斯勒，迟迟没能取得进球的范尼，还有后防线上的新陈代谢等问题……

    杨诚觉得，升甲对于凯泽斯劳滕来说，只不过是一个起步而已！

