    第8章 亡命寻造化

    李黎带着他去了五村市，这里人声鼎沸，五个村子的人都有，甚至就像张强都还摆了个猪肉摊。

    五村市里日常生活用品和平常的吃食都是有的。他们逛着逛着突然听到了吆喝声：“卖冰糖葫芦嘞，一文一串，酸甜爽口。”李黎：“安子，吃冰糖葫芦不，爷爷给你买冰糖葫芦去。”

    李安没有回答，只是傻傻地笑，李黎宠溺地对他笑了笑，摸了摸他的头。“走，吃糖葫芦咯。”

    李黎牵着李安去了糖葫芦贩子跟前，那个糖葫芦贩子是另外四村的，那个贩子认出来了李黎，毕竟李黎也是经常上去主持庙会的呀。“哟，李村长，来两串冰糖葫芦吗？”“一串就好，我牙口早就不好咯，我买给我孙子吃，哈哈。”

    “好嘞。”随即从身前的糖葫芦架子上取了一串下来，“来，小朋友拿好了。”李安看着他，手也没有张开。李黎：“你给我吧，这孩子一直这样，没办法啊，如果不是我和他相处久了，估计连我他也记不得的。”李黎从小贩手里接过了糖葫芦，随即从怀里掏出一文钱就要交到小贩手上。

    “使不得，使不得，李村长，你一个津予村的村长，吃一串冰糖葫芦有啥呀，那给孩子吃吧，就当我送给孩子的。”

    李黎：“这可不行，你这也是小本买卖，绝对不能白吃的。”李黎把钱放在小贩手心，转身就拉着李安走了，小贩留在原地看着李黎的背影渐渐走远。

    李黎把李安的小手掰开，把冰糖葫芦放在他手上，又把他手指合上，用手摸了摸他的头。“安子，冰糖葫芦可是好吃的嘞，我记得我小时候啊，也特别爱吃，哈哈哈。”

    李安似懂非懂地点了点头，拿着冰糖葫芦就咬了一口。“甜......”李安一边吃冰糖葫芦，一边跟着李黎逛了逛五村市，李黎买了点平常生活里需要的就回去了。

    李安自然被李黎牵回去了，李安不可能一直留在这儿啊。哪怕是生魂在觉魂的全力帮助下可以控制六魄，六魄没灵智，说不了话呀。不然就可以直接给李黎说一句：“爷爷，我要留在这里，事关我的生死。”

    李黎如果知道了这些，怎么样都会陪他留在这儿，直到午夜的到来，但是就是没办法给李黎说呀。

    李安被带回了家，此时也已经快到晚上了。吃了饭后，李黎照旧把房门上了锁，让李安上床睡觉之后，他也去休息了。

    李安精神界域内

    生魂：“老二，咱啥时候去偷钥匙出去？”“怎么也要爷爷睡着啊，别慌呀，我再多休息休息。我拿自己魂力给你加持因果关联，路上还不知道消耗到底多大呢，万一还没到我就死了，那我估计这肉身也别要了。本就残缺魂魄，再把三魂之一的地魂缺了，这是彻底得废了。再说了，你让肉身也休息一下呀，到时候行动也快啊。”

    生魂觉得他说得有理，也没有说话，静静地等着。

    他俩也在休整，一直到亥时三刻。觉魂睁开了眼：“哥，该动身了。”生魂随即醒转：“好，咱哥俩今儿就是要去拿造化了。”

    随着他们的醒来，六魄也皆醒，六魄始终是由生魂而生，生魂的动静也能影响到他们。

    觉魂流转黑白二气，全部灌注生魂的魂体之内。生魂顿时觉得变得强大了，眼眸泛着点点金光。

    生魂看到现在是六魄之怒在身体内。

    “真是天助我等也。”

    怒魄，掌管怒之情绪。一般人在愤怒的时候，都会更冲动，甚至失去理智，若是以这种情绪去做一件简单的事，那就能出奇效。好比出拳，你没有生气和生了气之后出的拳，肯定是愤怒的时候力道更大。

    他迅速地让怒魄把钥匙拿到，上次开了一次，但是李黎依旧没有换地方。

    出门之后，生魂：“集中魂力到我与怒魄的因果线上。”觉魂听了后，把自身魂力主要给那条红色的线。生魂心中默念：“往那个庙跑。”李安开始迈开了腿，眼里稍微泛着红色的光。尽管外面一片漆黑，但是对于魂体的生魂和觉魂来说，这完全没关系。魂体主要是精神力，他们可以用精神感知周围情况，也就不会跑偏了。

    黑夜里，两颗红光闪闪烁烁。他们跑向庙会的方向，竟还遇到喝醉酒的男人躺在路上，随着他跑过时撇了一眼那个醉汉，醉汉直接吓了一激灵。“鬼啊鬼啊”，结果醉汉在酒精的作用下竟然直接吓晕了过去。

    生魂：“这怒魄的红光眼睛大晚上还真有点吓人啊。”觉魂面露苦涩：“哥，别分心啊，如果我魂力耗尽还未过去，被六魄夺回身体，万一晚上被什么豺狼虎豹吃了咋办。”“好好好，怒魄再跑快点。”

    亥时三刻出发，到午夜子时还有一段时间。可是他们却不敢懈怠，觉魂的魂力一直在不停消耗，如果停下来，万一到时候魂力不够，到不了，估计没啥好结果。

    可是尽管这样，觉魂依旧觉得在慢慢吃力，李安的身体跑了一段时间，也开始显露疲惫，速度开始有所下降。生魂：“不能放弃，若是此时放弃，我们不仅元气大伤，啥时候能恢复都两说。老二，我们一起加油啊，哪怕魂力耗尽，咱也要冲过去。”

    觉魂：“行，拼了。那个人没有灭了我们，又要我们去，肯定是好处。”他身上的黑白色魂力运转更快，黑白二色在生魂背后流转。生魂与怒魂相连的因果线大放红光。

    李安跑得更快了，像是一个完全亡命的狂徒，并且眼睛在跑的时候拉出两道红光，在漆黑的夜里，显得特别瘆人。

    大约亥时七刻，从他出发到现在已经跑了四刻钟了。一直不歇息地跑了一个小时了。李安离那个庙的距离越来越近了，但是体内两魂却有些顶不住了。

    觉魂都开始有些不是很凝实了，有些透明了，毕竟两魂里，他的出力算是大头，所以消耗巨大。

    ?  ?希望我的作品可以被你喜欢，然后投投推荐，昨天一下子收到战家小菱的七张推荐，把我感动到了啦，我会加油的！

    ?  

    ????    

    (本章完)

