    见过猪圈吗？

    眼前的景象，就像是猪圈，只不过这猪圈里养的，并不是猪，而是来自各族的女子，她们被圈养在一个个牢笼里，牢笼有禁制阻隔。

    吃喝拉撒都在里面，以至于这密闭的空间里，散发着一股强烈的恶臭，牢笼里的女子蜷缩着，一个个双目空洞。

    当他看过去时，这些女子立即回避着他的目光，像是在畏惧什么，低着头瑟瑟发抖。

    不过，也并不是每一个女子，都这么凄惨，走进去一看，有的牢房里还是十分干净的，甚至还有床。

    只不过，这些女子的身边，都有着还在襁褓中的孩童，这些孩童形态各异，但基本上都是男孩。

    易阡陌扫了一眼，发现竟然一个女孩都没有，这时他忽然想到了他们来的那处山林，里面堆积的无数骸骨。

    他不由的心底发毛！

    牢房一共有数万座，并不是每一座牢房，都有孩童，总共关押着数万名女子，有的已经奄奄一息，即便活着的也是一副空洞的神情。

    “你打算怎么办，这些人我们根本带不走！”

    石开天很为难。

    他不是海盗，但他知道，这些女子，基本上都是海盗从海上打劫回来的，而其中大多数，其实是这海上的原住民。

    她们不知被关押了多久，用石开天的话说，进入这里，她们就只剩下两件事，一件事被喂养，另外一件，是生孩子！

    石开天曾经进入过另外一处海盗的巢穴，也发现了这些女子，里面的景象简直就是人间地狱，海盗们将她们当做猪一样圈养起来，除了供给她们食物之外，就是作为发泄的对象。

    一旦衰老，或者不能生育，她们就会被直接杀死。

    她们反抗的越是激烈，海盗们反到是越是开心，在这里她们想死是不可能的，只能有意志的活着，又或者没有意志的活着！

    没有意志，便甘心于成为像奴隶一样的东西，有意志的活着，便会更加痛苦，直到发疯，有或者意志被消磨掉，直到彻底忘记自己是谁，来自何处！

    而她们生育的孩子，会给她们养育到五岁，五岁之后就会直接被带走，这些孩子会被训练成残忍嗜杀的海盗。

    若是男孩还好，女孩便直接斩杀掉，对于海盗来说，这是成本最低的方法，这也包括那些畜生之后，身体孱弱小孩。

    就这样，日复一日，年复一年，不断有新的女子被送进来，不断有新出生的孩子成为海盗，不断有人被杀死。

    尽管易阡陌见过无数的杀戮，可对眼前的这一幕，还是心惊胆颤，他永远都无法接受这样的事情。

    石开天实在是没辙了，如果带上这些女子离开，就会成为他们的累赘，五艘船也装不下这么多女子。

    更何况，这些女子受尽了折磨，她们许多早就没有了反抗意识，离开这里她们又该如何去面对眼前的世界？

    更不用说，后面还有无数的事情，在等待着他们去解决。

    杀了她们，在石开天看来，或许是最好的选择，因为这样活着，比死要痛苦的多，可他却下不去手。

    在他的眼中，生灵依旧是有尊严的，他无法做到去漠视这一切。

    易阡陌也有些为难了，他当然知道石开天的顾虑，但也仅仅只是刹那，他便做出了决定，道：“带她们走！”

    石开天愣住了，说道：“你要想清楚，我们的船根本装不下她们，更何况，我们拿什么去养她们，即便带她们离开这里，她们又如何在这个世界生存，在来到这里时，她们的家人，早就被杀光了！”

    所有的顾虑易阡陌都知道，他反问石开天，道：“那你叫我进来作甚？直接杀了她们，不就结了！”

    石开天无语。

    “下不去手？”易阡陌说道，“我和你一样，也下不去手，那将他们留在这里，她们就是死路一条，我从来不做见死不救的事情，哪怕她们本身与我无关！”

    石开天意外的看着易阡陌，在他看来，超级古族那都是高高在上的，别说是这些被海盗当做猪一样圈养起来的女子。

    三千世界里的古族，他们都不放在眼中，只视作下等生灵。

    可易阡陌给他的感觉，却完全比一样，他竟然会下不去手，而且还要背上这些累赘一起走。

    若是寻常人，肯定会觉得他疯了，可石开天的眼中，却只有佩服，他竖起大拇指，道：“你是个真汉子，我欣赏你！”

    “少拍马屁，咱们还是想一想，该怎么将她们带走！”

    易阡陌说道。

    “没有办法，如果不带上她们的话，我们可以全身而退，可带上她们，我们就只有一条路可以选，灭掉岛上的海盗，还有那些水师的家伙！”

    石开天苦着脸，说道，“这是个拼命的活！”

    “走吧，出去告诉他们，愿意拼命的，就留下来一起，不愿意拼命的，可以直接离开！”

    易阡陌说道。

    “不能说，说了他们肯定不愿意的！”

    石开天说道，“还不如瞒着他们，静观其变！”

    “不，要告诉他们的，如果不告诉他们，我们就跟这些海盗没有区别了，至少得让他们知道，在为什么拼命！”

    易阡陌说道。

    “就是因为告诉他们，为这些女子拼命，他们才不会愿意！”

    石开天说道。

    “我们打个赌，我有办法让他们留下来！”易阡陌说道，“输了，你答应我一件事，如何？”

    石开天不知道他为什么如此自信，但他了解自己的那些手下，这些家伙根本不可能为了这些被海盗当做畜生的生灵去战斗的。

    灭海盗他们愿意，但为了这些女子，他们觉得不值。

    两人走了出去，随后石开天着急了所有的岩族战士，陈白也在其中，他立即告知了里面的情况，并且让他们进去看一眼，并将易阡陌的决定说了出来。

    正如石开天所料，虽然他们看到了里面那凄惨的景象，可他们却没有一个愿意留下来，为这些女子去拼命。

    从他们的眼中，易阡陌看到了漠视，岩族与海盗死磕，那是因为海盗得罪了他们，但如果让那个他们为了这些女子去战斗，他们觉得是很没面子的事情。

