    第565章 寒王的绝望

    寒王（二阶）

    血脉：极冰之王

    力量：102

    敏捷：103

    防御：97

    精神：91

    技能1：冰寒之殇，被动技能，攻击附带额外冰属性减益效果，战斗过程中持续削弱对手速度。

    技能2：冰王之铠，以极冰之力形成一件铠甲保护自身，并提高自身百分之二十的敏捷和力量属性。

    技能3：冰原之王，增幅自身冰属性技能百分之二十的效果，降低自身所受的冰属性伤害百分之八十！

    技能4：极冰破魔斩，消耗自身大量元能，发动绝强一击！

    技能5：冰之王座，王之威压削弱对手百分之二十的属性，若对方是冰属性生物，则削弱百分之五十！

    技能6：冰封烙印，激活后将自身冻结成为冰雕，并提升自身十倍防御，冻结期间自身无法移动无法发动攻击，技能发动过程中，持续恢复自身状态！

    技能7：冰原之啸，召唤一道雪崩，打击前方大范围内的敌人！

    寒王，在星城中就是不败的传说！

    即便是星海这位星城城主，在看到寒王的那一刻，那种上位者的气势都刻意收敛了一些！

    没办法，星城排名第一第二的两名玩家，实力都已经超出他的控制范围。

    星城排名第一的强者，平日很少露面，对权势也不是太过关心，星城对他来说只不过是一个落脚点。

    但寒王不同，对星海来说，眼前这位寒王，那真是让他又爱又恨的存在！

    末世前寒王就是星海的近卫，末世爆发后他的实力越来越强，并且对星海的忠心始终不改，也正是因为他的存在，星海在星城的地位才无人可以撼动分毫！

    但功高盖主势必会引来猜忌，即便寒王表现的再怎么忠诚，星海心中还是保有一丝戒备，人心难测，尤其是在末世，如果寒王真的有一天变心，那他又将如何是好？

    星海摇了摇头，不管怎么说，眼前这道难关，还是要仰仗面前这个星城第二强者才能度过。

    “怎么样？寒王，你可有把握？”星海问到。

    寒王缓缓抬起长剑，剑锋直指远处的冰帝。“这只变异兽非同一般，可惜，如果它是别的属性，还会非常棘手，但是冰属性……”

    寒王微微一笑，【极冰之王】血脉，简直就是冰属性克星，不但有百分之八十的冰属性减伤效果，而且还可以削弱冰属性生物百分之五十的属性，他有自信，就算面前这只守护怪物是金色，也绝不可能是自己的对手！

    听到寒王肯定的回答，星海心中不由松了口气，脸上也露出一丝如释重负的笑容。“如此，便麻烦你了！”

    寒王拱了拱手，沉声道：“城主言重了，我去了！”

    话音未落，寒王已经纵身一跃，从城墙上一跃而下！

    “寒王出手了！”见到寒王的动作，人群中爆发出一阵呼声。

    “得救了！看寒王的样子，对这场战斗应该有十足的把握！”

    “你说的不是废话吗？从来到星城到现在，寒王可有过一次败绩？”

    寒王的身体尚未落地，口中就传出一声低喝：“冰之王座！”

    一座寒冰组成的王座凭空出现在寒王正上方，飘浮在距离地面五十米左右的高度上。

    王座一出，本就寒冷的末世冬季，温度竟然又骤降一截，散发出的冰蓝色光芒，将半边城墙染成一种淡蓝色！

    不仅如此，那王座上似乎散发出一种强大的压迫力，让城墙上的人们心中不由生出一种俯首称臣的冲动！

    砰！

    一声轻响，寒王双脚稳稳地落在地上，手中长剑凭空一挥，遥指远处的冰帝。“犯我星城者，死！”

    听到寒王的话，冰帝饶有兴致地打量起面前这个人类。“有趣，路过这么多城池，你算是最有骨气的一个。”

    “狂妄！”寒王双腿用力一蹬，以一种奇快无比的速度冲向冰帝。“一剑，要你命！极冰破魔斩！”

    寒王一上来就发动了自己最强攻击技能，因为他已经将冰帝当成自己一战封神的垫脚石！

    冰帝的出现，让星城人心惶惶，如果这个时候自己一剑将其击败，那不论是自己还是星城，名声都将被推到一种史无前例的高度！

    毕竟，人们只知道冰帝强大，却不知道这一战是多么不公！

    除了寒王自己以外，几乎没有人知道他的能力，更没有人知道寒王对冰属性生物有着难以想象的压制力！

    蓝光，从寒王剑上绽放，无尽的锋锐和冰寒猛然爆发。

    寒王每踏出一步，自身的气势就会壮大一分，剑上的能量就会更亮一分！

    当他冲到冰帝十米范围时，剑上的气势已经积蓄到了极点！

    这，就是寒王的巅峰一剑！此时此刻，就算是寒王自己，都有些惧怕剑上蕴含的能量！

    可也就是在这一刻，诡异的事情发生了！

    当寒王踏进冰帝十米范围内后，他突然感觉自身速度骤减，放佛时间都已经慢了下来！

    更令他震惊的是，他剑上蕴含的庞大能量，正在以肉眼可见的速度消散！

    “怎……怎么会这样！？”

    寒王发现，那些消散的能量并不是消散在空气中，而是迅速向冰帝的方向聚集！

    就好像，自己辛辛苦苦积蓄的能量，竟然临阵倒戈，选择投奔面前这只变异兽！

    三秒，短短三秒，对寒王来说就像是一个世纪那么漫长！

    这三秒的时间，寒王眼睁睁看着自己的攻击彻底化作一股冰属性能量，在冰帝身前重新凝聚！

    这三秒的时间，寒王竟然只前进了一米！

    “人类，你尝试过被自己攻击吗？”冰帝轻笑一声，身前那团能量迅速变幻，最终形成一柄长剑的模样。

    仔细观察就会发现，这把剑的造型竟与寒王手中长剑的一模一样！

    寒王从一开始就错了，这确实是一场不公平的战斗，不过却是对他寒王来说！

    他是冰中之王，可他面对的，却是冰中之帝！

    寒王可以克制冰属性生物，但所有的冰属性能量，都要听从冰帝的号令！

    “危险！”看着冰帝面前的冰蓝长剑，寒王心中出现一种极度强烈的危机感，让他身上的汗毛都不禁根根树立！

    “冰封烙印！”

    生死之间，寒王毫不犹豫地发动了自己最强的保命技能。

    话音刚落，寒王整个人已经变成一座晶莹的冰雕！

    (本章完)

