    “不得到秦叶的身体我誓不罢休！”

    黑衣秦叶信誓旦旦地保证着，不过打脸却是来的很快，当它们进入仙龙潭不久，一切都发生了改变。

    “那条臭蛇也进来了，难怪中域会让年轻一辈踏足仙龙潭！”

    当九头大蛇踏入仙龙潭内，神兽饕餮便是感应到了它的存在。同一时刻，九头大蛇也是如此。它既然敢来就是源于强大的自信，它认为饕餮杀不掉它。

    进入死亡之地的人眼前一片漆黑，在漆黑中他们能够感受到脚下是一片水潭。水潭边长满了幽草，幽草同样是黑色的。黑色的幽草密密麻麻。

    “这些草不能碰，上面或许带有剧毒。”

    落依瑶看到前方的幽草，她示意秦叶距离这些草远一些。凭着她的直觉，草上带有剧毒。

    “一些草而已，没什么大不了的。这里面主要的麻烦是神兽饕餮，其余的危机我们都能轻松应对！”

    秦叶看着边缘的幽草，并没有过多的放在心上。不能什么事情都怕，否则还如何闯荡世界？

    就在他目光轻视的时候，不远处的幽草突然暴涨，朝着三人的身边缠绕过去，以迅雷不及掩耳之势。

    “万腾缠绕！”

    秦叶以牙还牙，无数条树藤化作一条条木龙，对着幽草疯狂的撕咬。出手在水潭边就是惊天动地，不过他的木龙却被一根根幽草穿过，幽草扎在木龙之上，导致木龙身上出现一个个孔洞。

    最终无数条木龙只剩下驱壳，里面的完全被法力被幽草完全吸干。吸收木龙之力的幽草长势更加凶猛，秦叶等人眼前已经没有了其余的东西，完全被幽草所遮挡。

    “冰封千里！”

    站在秦叶身后的大小姐施展了冰属性，冰冷的寒流从她自身快速的扩散。就连身边的秦叶和落依瑶都感受到十分寒冷，想要多穿一些衣服。白色的冰层将眼前的幽草全部冻住，周围形成了一股冰雕的世界。

    对玄帝修为的大小姐来说，施展冰封千里不过是小把戏。而且眼前的冰川也非寻常的冰流，在里面蕴含着天地灵物冰母。冰母可以让冰川内冻住的一切物体生机。也就是说被冻住的物体都会以最快速度死亡。然而今日面对这些幽草，冰母的作用仿佛完全消失了。

    “咔咔！”

    不等多久，被冻住的幽草再度有了反应。无数冰层开始出现巨大的裂痕，也就是在裂痕产生的下一个呼吸。已经有一些幽草脱离了冰川的控制，朝着三人身上冲了过去。

    “冰母也无法将它们毁掉？”

    看到探头的幽草，赵梦冰的脸色发生了变化。这一切超出了她的预期。按照她的设想，将冰母释放出去眼前这片幽草会全部冻成冰晶，生机被完全的毁掉。

    “我来试试冰火两重天！”

    秦叶再度结印，他口中吐出了强大的烈火。烈火燃烧在冰川之上，在覆盖的同时那些探头的幽草刚好与烈火发生了接触。众所周知，冰火在相互碰撞之下会产生气化，过程中能够释放出无比强大的热量，这股热量足以能够蒸发一切。

    在冰火碰撞过后，周围弥散着浓浓的白雾。灼热的气息让三个人身体快速的后退，避免饱受其中的煎熬。但在这样强大的组合之下，幽草依旧没有被彻底的灭掉。

    它们先是弯曲下去，宛如霜打了茄子。不过随后里面的烈火与冰母之力也被它再度的吸收。吸收了木，冰，火三种属性的幽草再度的抬头，其气息又增加了数倍。这一次幽草已经从拇指粗成长到了婴儿手臂一般。它们的速度也爆发出来，秦叶三人再度被快速的包围。

    “冰……”

    “不能再施展招数了，眼前的幽草能够吸收一切属性。越是这样我们的处境越发危险。”

    落依瑶冷静地判断着，她已经意识到了周围幽草的特点。最初的幽草并非是不能抵挡，然而如今却是越来越困难。再继续下去他们想要走就难了。

    “那怎么办？”

    大小姐看向落依瑶，如今她们暂时习惯了对方。谁说谈不上姐妹，但至少也算不得仇敌。既然自身冰属性无法使用，自己的确没有太好的办法了。

    “那就使用我的空间奥义！”

    落依瑶终于使出了她真正的神通，相比于秦叶的空间标记只能刻在地面。落依瑶的空间奥义就高明许多，几乎任何时空内她都能够标记出来。

    在秦叶与赵梦冰的注视下，落依瑶在空中一点，接着她拉住秦叶和大小姐跳入其中，不过还是有几根幽草速度很快，既然怒到了她的空间之中。

    “还敢进来找死！”

    秦叶利用赤露剑，朝着幽草上面斩去。几根幽草他并不放下心来，赤露剑上的火焰轻易的便是能够让它燃尽。然而在烈火之中，几根幽草兴奋的跳动着，它们借助秦叶的火力对着秦叶自身缠绕了过去。

    但幽草触碰到秦叶肌肤后，秦叶自身强悍的防御直接被冲破。，并且朝着秦叶血管中刺去。眨眼间秦叶体内的血液便被疯狂的汲取着。好在一旁的大小姐再度施展冰属性，将幽草冻住了。秦叶这才从中摆脱出来。

    “这些幽草好可怕，仅仅几根就如此麻烦！除非是封印，可我们都没有封印的神通！”

    面对棘手的幽草，落依瑶的眼中流露出了难色。虽然仅仅是几根，但几乎没有办法处理。唯有用一些特殊的手段将它们封印。但无论是她，大小姐还是秦叶，三个人都不擅长封印方面的奥义。

    “封印吗？我来！”

    秦叶听过后口中说道。

    “秦叶你会封印奥义？”

    大小姐和落依瑶的眼中均是流露出难以置信之色，她们从未想到过秦叶还会这一方面的神通。

    “当然，几根幽草而已，随手就能够封印！”

    秦叶将一个坛子从储物戒指中拿了出来，上面写了一个血红色的禁字。接着他施展三星幻影术，一个分身出现在了他的眼前。这个分身只凝聚了秦叶自身十分之一的气息。为了让自己消耗减小一些，秦叶不得不采取这样的手段。

    分身出现后立即开始结印，一道道手印在他手中喷薄而出。就见秦叶分身被完全抽空，在他被抽空的一瞬间眼前的坛子突然撑开，一个肉眼难以看见的白色怪物发出一声怪叫。而后直奔那几根被冻住的幽草。

    白色怪物一口咬住所有被冻住的幽草，当咬中后怪物再度以惊人的速度重新返回到了坛子之中。而后盖子合在一起，红色的禁字亮了一下后又重新恢复了平静，但几根幽草却是被实实在在的解决了。

    “秦叶，你什么时候得到的这个宝贝？”

    落依瑶看到秦叶亮眼的表现后，不由得冲着他问道。从坛子上能够看得出，这起码是一件伪神器，而并非寻常的圣器。

    “很久以前的事情了，为了这个坛子我还静心修炼了一番。只是一直没有使用过，今日使用果然非同一般！”

    秦叶对风魔禁还是非常的满意，这个效果为他除去了不小的麻烦。否则这几根幽草就能让他们异常的被动，不知什么时候才能被清除。

    “有了这个坛子我们就能灵活很多，秦叶你能否将外面的幽草全部封印到坛子之中？”

    落依瑶听过后得寸进尺的问道，不过她询问过后也是吐了吐舌头。认为自己说的有些不大对劲。

    “刚刚封印了这些幽草，就耗费了我十分之一的体力。施展风魔禁有一个弊端，就是施展的人物要将自己全部的体力献祭给坛子中的怪物。这一招本是为了对付敌人，而并非是对付大范围的幽草！”

    秦叶看着落依瑶，他心中感到无语。密密麻麻的幽草自己肉眼都无法看遍，这样的东西如何能够全部封印？就算是他心有余，但力量却是不足。

    “一些小小的幽草都把我们难住了，这样的话今后还如何对付强敌？”

    一边的大小姐很不服气，她的个性就是不服输。任何时候遭遇困难的时候便是想着如何去反抗，去斗争。而不是乖乖就范，甘于遭受命运的摆布。

    “不会的，我们只是没有找到这些幽草的特点。任何灵物都会存在着它的弱点，只要找到弱点，没有什么是不可能的！”

    秦叶断然摇头，如今他们看到了幽草强悍的一面，但是在背后眼前的幽草一定有着它的弱点。只是他们还没有从中发觉。

    “你们看好了，我可以把外面的景象传入进来。”

    落依瑶说着便是把手一挥，接着外面的一切便是出现在了他们的视野之中。这也是落依瑶空间奥义的巧妙之处。秦叶的空间标记只能让他隐藏，并不能感受到外面的一举一动。

    在他们的注视下，这些幽草已经逐渐的退了下去。但猎物消失过后，幽草也会恢复如初。它们积聚在水潭的边缘，仿佛没有发生过任何事情。

    “或许它们的根才是弱点。正所谓野火烧不尽，春风吹又生！这些幽草生命力顽强，但这并不意味着它的根系也是如此。只要我们将它们的根烧毁，所有的幽草将会彻底的枯死。”

