    秦风带着囡囡和李雪曼还有小诗一起返回别墅，正好孟可也下班了，秦风就将培训的事情跟她说了一下，孟可自然是非常的赞同，并且想亲自送囡囡去。

    秦风见她这么热情，自然就不好反对，囡囡也很高兴，因为她几乎都是爸爸送的，难得和妈妈在一起，自然是非常的开心。

    第二天，秦风就让孟可自己送囡囡去了，他在家里修炼，赵家那里风平浪静，没什么事情，倒是张子萱又来看他，这一次来还买了不少的东西呢，就当是串门。

    对于秦风来说，张子萱虽然表面上是一个卧底性质的人，可是现在也成了他的朋友了，这天，张子萱看到他在修炼，还很是非常有兴趣的聊起来了。

    “秦大哥，你修炼的功法是什么呀？”张子萱好奇的问道。

    秦风修炼的可不是这个世界的功法，那不是一个层次上的，所以他也没有说出来，只是笑道：“我练的是一种融合功法，可以同时修炼各种不同属性的灵力。”

    “这么奇妙吗？可惜我修炼的只有剑法，而且这种剑法还只能在家族之中修炼。”张子萱无奈的说道。

    秦风笑道：“其实任何一种功法都有独到之处，只是看看人的天赋而已。”

    “秦大哥，你可以收我为徒吗？”张子萱忽然说道。

    秦风有些惊讶，不过笑道：“当然可以，不过我怕你的家族不同意。”

    “我虽然是在赵家修炼，但是他们并没将我当做真正的亲人，除了赵宽是真心对我之外，其他的人也都是利用我而已，所以他们对我没有真正的感情。”

    秦风也能理解，张子萱曾经说过，她父母忽然失踪，不知去向，她自己一个人在赵家长大，肯定也是吃了不少苦，受了不少气的。

    “那好吧，我这里有一套适合女人修炼的功夫，或许你正好可以试试。”

    秦风记忆力有无数的功法，这些都是他上辈子修炼过或者自己得到的，他找了一部比较合适张子萱修炼的功法，还是一套剑法。

    “什么功法？”张子萱激动的说道。

    “我这也是一套剑法，名为九天玄女剑法，这剑法如果修炼成熟的话未来也是非常的强大。”秦风笑道。

    “九天玄女剑法？”张子萱听到这个名字就感觉非常的厉害，兴奋的说道：“秦大哥，你现在就可以传授我吗？”

    秦风笑道：“那好吧，看你很是喜欢，我就先传授你剑法的奥义所在，你要用心记住，然后我再传授你剑法招式。”

    张子萱忽然站起来，直接跪在了秦风的面前说道：”师父，请受我一拜。”

    秦风立马将她拉起说道：“你可不要这样，我不算你的师父，这一套剑法就算是我送给你的，当做朋友的礼物，你现在跟我来后院吧，我传授你功法。”

    张子萱连连点头，激动的都要哭了，但是她不知道的是，这套剑法会改变他整个人生。

    后院，秦风开始传授张子萱剑法要义，张子萱也是认真学习，没有任何的懈怠，生怕漏了任何的细节。

    经过了一个下午的传授，秦风将要义和剑法招式都传给了张子萱，现在就要看看她自己的努力了。

    “我已经将所有的功法要领都交给你了，你要好好修炼，日后自然就有所收获的。”秦风笑道。

    “张子萱忍不住说道：”秦大哥，如果我练成这剑法之后，我的实力会有多强。“

    秦风哈哈一笑道：“暂时保密，等你修炼成了，你自己就知道了。”

    张子萱挠挠头不好意思的笑了笑，秦风就说道：“现在你就回去好好修炼吧，如果有什么不懂的话就来找我。”

    张子萱又是谢谢秦风，高高兴兴的回去了，就在这时，陆北川却急匆匆的进来了。

    “老大我有重要的事情向你汇报。”陆北川的表情很是认真，这让秦风有些好奇，一般情况下，陆北川还是很淡定的。

    “有什么事情把你都弄的这么紧张？”秦风笑道。

    陆北川赶忙说道：“是关于这个张子萱的身份，我要向老大汇报一下。”

    这就让秦风更是好奇了，他笑道：“我并没有让你去调查张子萱的，你怎么又来了？”

    原来你秦风根本就没让陆北川去调查，但是陆北川身为秦风的管家，对他身边的人必须要非常的了解，自从第一次见到张子萱之后，陆北川就开始调查了。

    陆北川有点不好意思的说道：“老大，这次是我不对，不顾老大的意思去调查了，老大你可不要生气。”

