    A市发生了怪人引发的爆炸，英雄协会的卫星立刻将焦点对准了A市，一些不怕死的记者也正火速赶往事发现场。

    直升机呼啸，载着一名女记者向原地铁站的位置赶去。

    记者从高空往下看去，以爆炸的地点为中心，无数的人群和车辆都在疯狂逃窜。

    这种景象就仿佛在蚂蚁群中滴了一滴热油，所有蚂蚁都在拼死的远离热油。

    这就是渺小的人类面对怪人时的无力和无助啊！

    人类的军队, 装备了轻武器的情况下，顶多只能对付狼级的怪人。

    实力达到虎级之后，就必须出动战车坦克才能对付。

    可惜怪人灾害难以预测，人类军队的调度太慢，在城市中动用大规模杀伤性武器，只会造成比怪人更大的破坏和损失。

    因此英雄这个职业也应运而生。

    那十几名S级英雄, 简直就是人类的保护神，也多亏了他们的存在，人类在对抗怪人的行动中, 才取得了一定的优势。

    比如等会要见到的S级第七位，号称无一败绩的KING，更是以一己之力，在十天内击杀了九头鬼级怪人的强大存在。

    这样一个不怎么喜欢上新闻，神神秘秘的强者，自己可要抓住机会采访一次啊！

    就在女记者这么想的时候，她乘坐的直升机忽然一滞，仿佛被什么东西拉了一下。

    “发生什么事了？”记者带着降噪耳机，用耳麦询问飞行员。

    “不知道，应该只是气流干扰吧！”飞行员说道。

    哗啦！

    飞行员话音刚落，一个古铜色皮肤，长发飘飘的男子，就直接拉开了直升机的舱门。

    女记者大叫。

    水龙一步上前，搂住女记者道：“你好，可否搭乘一下顺风机？”

    “你是谁，你要干什么？”女记者被男性强烈的荷尔蒙冲击，心跳如小鹿。

    “你们应该是准备直播怪人灾害的电台人员吧, 我刚好也要赶去那里，我想见见KING的战斗，麻烦你们载我一程啦！”

    水龙十分的有魅力，在他的请求下，女记者最终同意了他的要求，搭乘着他一起飞向地铁站原址。

    至于水龙的好友松岗直接被他无情的抛下了。

    其实靠跑着去，水龙一样能赶到战斗现场，但水龙是个色胚，爱好泡妞，赶路中，忽然看到直升机里的漂亮女记者，就忍不住跳了上去了。

    直升机的速度很快，几分钟后就载着几人来到了地铁站的原址。

    在那里，罗炎还在与疫苗人对峙。

    罗炎没有立刻解决疫苗人，此刻的他正在施展法术，超度周围那些死去的冤魂。

    战斗什么不着急，倒是这些灵魂，不快点超度他们的话，就会立刻消散掉。

    罗炎给小女孩上了一个防护罩, 自己在防护罩外施法超度冤魂, 期间他不能大幅度移动，而疫苗人就没那个限制了，正在狂风暴雨般的猛攻罗炎。

    等到直升机抵达后，水龙和女记者看到的就是KING先生在疫苗人的攻击下‘苦苦支撑’。

    女记者迅速打开摄影机，开始现场直播，对广大观众传递消息。

    而水龙则直接跳下了直升机，落入到战场中，想要帮助罗炎解围。

    除了性格不正经，喜欢泡妞，水龙其实还是个挺有正义感和道德的人，遇到有困难的人也会施加援手。

    只是当他近距离来到两人的战场后，才发现局面好像有点不对。

    KING并不是在苦苦支撑，疫苗人看似狂风暴雨般的攻击，打击在KING的面皮上，连一丝波澜也没有。

    KING的呼吸节奏丝毫没变化，那怪人反倒累的气喘吁吁。

    在演戏？不，这暴虐的杀意，怪人是真的想杀了KING。

    怪人是在试探吗？或者怪人很弱？

    水龙是天才武者，他看的出来，怪人出拳的速度和力道远超自己，这家伙岂止不弱，简直强的可怕。

    “咦，又来一个人类？”疫苗人停止了对罗炎的攻击，他转头看向水龙道：“正好，沙包不趁手，就换你来作我的对手吧！”

    罗炎也投去一个眼神看向水龙：“小子，撑一分钟没问题吧，我超度完周围的冤魂就来帮你。”

    谷骱

    罗炎认出了水龙，这可是个在武术修为上可以战胜鬼级怪人的武者，放在英雄协会，至少可以评个S级末位英雄的强者。

    对付疫苗人这样的龙级怪人，纵然不能战胜，支撑个一分钟，想来是不成问题的。

    水龙的目光看向罗炎的面庞，也终于理解了松岗所说的‘帝王一怒，伏尸百万’。

    迎着罗炎那种不怒自威的眼神，水龙感受到一种强者的气质。

    在听到罗炎是在超度周围冤魂后，水龙更是肃然起敬：“KING先生，这个紫色的大个子就交给我吧，我会将他击败的。”

    他自信一笑，又道：“不过在击败这个怪人后，我也想挑战一下KING先生。”

    罗炎点头，“没问题。”

    疫苗人听不下去了，怒吼道：“臭小鬼，大言不惭！”

    他猛地发起冲锋，瞬移一般来到了水龙的面前，右臂高举，缠绕着螺旋气流的一拳砸向水龙。

    “冥体水涡拳。”水龙顺着疫苗人的力道，抱住疫苗人的胳膊，身体一侧，将疫苗人的力道引导向大地。

    大地被捶的四分五裂，碎石被高高震起。

    水龙接着这股震动，轻轻一跃，跳到了和疫苗人头颅同等的位置。

    “冥体震虎拳。”

    水龙蓄势待发，浑身血液从缓缓流动变得如大江大河奔涌不息，恐怖的气血宛如火山爆发。

    力量如岩浆般喷涌而出，集中在拳头上，并一拳轰在疫苗人的太阳穴。

    ‘砰！’

    疫苗人高大的身躯，微微侧动，头颅偏移。

    水龙这充满暗劲的一拳，直接将他砸的头晕眼花，太阳穴也破了皮，出了点血。

    “硬接我一拳，才受这么一点伤？你这怪人实力不错啊！”水龙诧异的说道。

    疫苗人出离的愤怒了。

    他肌肉再度膨胀一圈，眼睛变得猩红，超高速的连续出拳，轰向水龙。

    水龙的眼睛只能勉强看清疫苗人的拳路，他索性放弃了用眼睛看，靠着直觉和对风的流动来判断疫苗人的拳路。

    上上下下，左左右右。

    水龙展现出了高超的武学素养，将疫苗人这个只有一身蛮力的家伙玩弄在鼓掌中，在他狂暴的拳路中如随风拂柳一般飘摇闪避。

    忽然疫苗人改变了攻击路数，他双手搓出一个篮球大小的能量球，咆哮道：“人类，去死吧！”

    能量球骤然在两人中间爆发。

    水龙根本没想到疫苗人还能发射能量球，猝不及防下没能拉开距离，直接双臂交叉，硬抗了爆炸。

    疫苗人的能量球和龙珠中的气功弹威力没法比，大约只相当于一枚火箭弹的爆炸威力。

    这种威力对疫苗人自身来说根本不算什么，他同样在近距离中被自己的招式轰炸，却连皮肤都没有擦伤。

    反观水龙，直接变成了一个破口袋飞了出去，浑身血流不止，双手下垂，显然被炸断了骨头。

    “呵呵，你这家伙挨上我一发能量球就已经不行了吗，你可比他差远了。”疫苗人扭了扭脖子，发出卡啦卡啦的声音。

    “接下来就让我将你像拧毛巾一样拧死吧！”

    恐怖的气息笼罩向水龙。

    水龙眉头微皱，站起身道：“没法使用双手，我也一样可以战斗。”

    “那就去死吧！”

    疫苗人手中再次凝聚出一枚枚能量球，对着水龙的位置狂轰滥炸。

    已经吃过一次亏的水龙，对能量球有了防备，不断在大坑边缘移动，躲避能量球的攻击。

    那一个个能量球失去目标，全部在大坑外爆炸，将其周边的建筑炸的坍塌。

    爆炸的气流上升，扰乱了直升机的飞行，待在摇摇晃晃的直升机中的女记者，一脸忧色的报道着。

    “KING先生不知道为何始终没有移动和动作，未知的英雄也陷入了困境中，A市的其他英雄们，请快来讨伐这个怪人啊！”

