    

    第七十四章无端麻烦

    叶无双听见，选择前往第五层！

    第五层有地阶武技，第五层之后，有天阶武技，不过只有核心弟子才能进入！

    进入第五层之中，有不少内门天骄，他们此刻似乎都是在打量着中心的区域！

    只见那里站着一个英俊不俗的年轻天骄，年纪轻轻，就已经突破了元丹五重！

    此刻他正在与面前的女子搭讪，而这个女子不是其他人，正是纪幽汐！

    “王天龙这是在泡妹子？他可是核心弟子，想要成为他女人的可不知道多少，还是第一次见到他如此主动！”

    “呵呵，你们知道什么，对方可是副宗主新收的弟子纪幽汐，刚刚进入内门就成为了新任的四大女神之一，如果谁能泡上，绝对能获得不少好处！”

    “难怪王天龙如此殷勤，不过对方也不简单，他想要成功显然也是不可能的事情！”

    不少人议论说道，难怪王天龙会如此殷勤讨好纪幽汐！

    “纪师妹，你考虑得怎么样？我已经给了你几天的时间了，怎么一点答复都没有？”

    王天龙看着纪幽汐，摆出一个自以为很酷的笑容，柔声说道！

    虽然纪幽汐是副宗主收的弟子，不过他也是王家长老的核心弟子，自认为有希望，因此在见到纪幽汐之后，便是一直想要追求！

    可惜，纪幽汐对其没有丝毫念头，对其一直都是冷若冰霜！

    只是对方的实力超过了自己几重，加上对方身份也不弱，她也没有任何的办法强行摆脱对方的追求！

    “王师兄，我早就说过，我对你没有任何的兴趣，我劝你最好还是换一个人追求，不要自讨没趣！”

    纪幽汐冰冷的说道，虽然王天龙不简单，不过她身份也不低！

    而后便是准备离开！

    听见了纪幽汐的话语，王天龙的脸色难看，但是偏偏没有任何办法，对方是副宗主的亲传弟子，认真的追求倒是无事，但如果用强一定会得罪副宗主！

    不少人看见王天龙的模样，也不意外，毕竟自从纪幽汐进入了内门之后，就成为了不少人心目之中的女神，不少人想要追求都失败了，王天龙不是第一个也不是最后一个！

    纪幽汐正准备离开，却看见了从门外走来的叶无双！

    让她忍不住露出一抹笑容，来到叶无双面前：“叶公子，你也是来选择功法的吗？”

    “怎么可能？纪幽汐女神竟然对人笑了？”

    “对方是谁？”

    “那个家伙好像是叶无双？”

    “那个家伙不是一个废物吗？怎么可能让纪幽汐女神笑了！”

    “你们有所不知，听说之前叶无双这个废物在招生大比之上打败了纪幽汐，不会因为这样纪幽汐女神对其芳心暗许吧？”

    “不可能吧？”

    众人看见纪幽汐的模样，忍不住惊讶说道，平日里纪幽汐对所有人都不假辞色，他们还是第一次看见纪幽汐女神的笑容！

    让他们都是忍不住嫉妒地看向叶无双，猜测纷纷！

    “是你呀？嗯，我来看看！”叶无双没有注意到众人看他的目光，平静的点头算是回应！

    “叶公子你最近几日一直在闭关，我想要找你感谢你都没有机会，不过我来武技阁也有几日，不如我帮你介绍一下这里面的武技功法？”

    纪幽汐知道叶无双不简单，想要和叶无双结交，但是叶无双性子太过冷淡，加上之前叶无双一直闭关，让她没有多少机会，如今正好是一个机会！

    “不用，我自己选择就是了！”叶无双听见，微微皱眉，开口说道！

    他不希望自己选择功法有人在一旁打扰！

    “那好吧！”

    听见叶无双的话语，纪幽汐并没有被打击，她知道这是叶无双一贯的性格！

    看见纪幽汐的模样，让众人十分震惊，他们还是第一次见到纪幽汐如此模样！

    “叶无双，你这个废物，找死！”

    王天龙见状，眼中杀意涌现，一招朝着叶无双杀去！

    他们王家本就和叶无双有些恩怨，他自然接到过家族让对付叶无双的消息，不过他自认为是核心弟子，没有拉下脸面去教训叶无双，但如今看见了这一副模样，他在纪幽汐面前犹如舔狗，但纪幽汐竟然如此讨好叶无双，让他嫉妒无比！

    他听见其他人的话语，认为叶无双击败了纪幽汐才获得了纪幽汐的芳心，那么他只要击败了叶无双，就一定能征服纪幽汐！

    因此想到这里，他直接出手，准备教训叶无双！

    叶无双感受到王天龙的杀招，眉头微皱，他知道王天龙是谁，不过之前王天龙没有挑衅他，他也没有兴趣搭理，但没有想到王天龙竟然敢对他出手，既然如此，那就别怪他！

    他准备出手，不过就在这一刻，突然一道凌厉的攻击从武技阁之中杀出，直接杀向王天龙！

    王天龙攻击虽然强势，但根本不是这一道攻击的对手！

    王天龙直接被轰飞，爆吐一口鲜血！

    “武技阁之中，不准发生争斗！”冰冷的声音再度响起，让王天龙的脸色变得无比难看！

    因为一时愤怒，他倒是忘记了武技阁之中的规矩！

    武技阁因为是修行武技功法的地方，不准有人在里面争斗，主动挑衅者，都将会承受武技阁的守阁长老的惩罚！

    “叶无双，我记住你了，这一次算你好运，不过下一次我绝对不会放过你！”

    王天龙脸色铁青，放下狠话，便是在其他王家弟子的搀扶下匆匆离开！

    他虽然想要对付叶无双，但是这一招让他受了伤，他必须前去恢复！

    叶无双听见冷哼一声，好运？好运的恐怕是他，如果没有守阁长老出手，他定然会出手解决掉他！

    “叶公子，抱歉我给你带来了一点麻烦！”

    纪幽汐听见，有些抱歉的看着叶无双，因为她让叶无双和王天龙发生争端！

    “此事与你无关，这是王家和我之间的事情，哪怕没有你，王天龙恐怕也不会放过我！”

    叶无双平静说道！

    “需要我帮助吗？”纪幽汐开口说道！

    “区区王天龙，我还没有放在眼中！”

    叶无双听见，平静说道！

    他可不想要因为一个王天龙就欠别人的人情！

    说完，便是直接离开了！

