    “臭小子你在说什么？”护士生气地看着华俊明，“你在耍什么流氓？警察和超能局的人都在门口呢，信不信我喊他们来抓你。”

    “呃……不不不，我只是……”

    华俊明不停挥舞着双手，从护士一脸尴尬的表情中，华俊明知道自己是猜对了。也许自己刚刚经历的并不是梦境，而是自己的某种新能力。

    医生也挺诧异，他看了着华俊明，又看了看护士，脸上的表情十分精彩。

    “你怎么会给他看见屁股的？”

    “亲爱的，绝对是他偷窥女厕所了。”

    “病人一直躺在床上动不了，他怎么去厕所？”

    “你的老婆被人偷窥了，你不追责别人，却来质疑我？”

    “哼，就因为我知道你是什么脾性，我才先骂你。”

    “这里是工作单位，你不要再说了。”

    护士突然闭上了嘴巴，狠狠地瞪了一眼医生，转身离开。

    医生扭头看向华俊明，还想问一些别的东西，却发现这家伙已经鸡贼地闭上了眼睛，也不知道是不是在装睡。

    “华俊明，你好好休息吧。”

    医生摇摇头，走向下一个病房巡查。

    华俊明偷偷睁开一只眼睛，直到看见医生离开了病房，这才从病床上跳了下来。他的脑袋还有些昏沉，但完全不影响他行动。

    华俊明在床边站了一会儿，头晕的症状便缓解了许多。

    ——自己的能力到底是什么？自己刚才看见的幻象，应该是过去真实发生过的事情，这个能力到底该怎么使用？

    “我要多做一些实验。”

    华俊明打定主意，他来到走廊，正好遇到了那个屁股上有胎记的护士。他把自己的注意力全都放在了护士的身上，不一会儿，那种麻痹的感觉再次席卷全身。

    时间似乎突然停止了，华俊明又一次看见了活春宫。

    这位护士的床伴一个又一个，像走马灯一样换个不停，难怪那医生会这么说她。

    华俊明退出幻象，悄悄躲在那位医生的办公室门口，再次对他使用了能力。

    这次的幻象中，医生坐在KTV的沙发上，一手搂着一个姑娘，一边喝酒一边揩油。

    华俊明啧啧称奇，自言自语地说道：“真是渣女配狗，天长地久啊。”

    就这样，华俊明坐在医院的走廊里，对每一个能看见的人使用自己的新获得的能力。

    他发现了隔壁病房的老头其实是个官员，老头前几天刚收了一条名贵的香烟，香烟里的烟丝居然全都是金子做的。

    门口鼻青脸肿的小青年其实是个惯偷，受伤是因为逃跑的时候跌进了下水道。

    厕所里面，垫着脚尖洗手的小学生在默写课文的时候作弊，却从来没有被老师发现过。

    走廊里膀大腰圆、身高一米九八的大汉，居然在家里收藏了一堆女士内衣。每到夜深人静的时候，他就会自己穿上女士内衣在镜子面前搔首弄姿……

    华俊明突然理解了偷窥的快感，他的新能力就是可以看见目标内心的秘密，而且还是那种不可告人的秘密。

    这项能力堪称完美，如果好好利用，他可以以此威胁任何一个人。

    “我的能力，应该算得上是心灵系的异能吧？不知道叶玄那小子心底的秘密会是什么？真希望自己不会看见他不穿裤子的样子，女装也不行……”

    华俊明坐在床边，低声地自言自语，想入非非。

    忽然，一个高大的身影出现在他面前，华俊明缓缓抬起头，来者正是顾毅。

    “叶老师？你怎么来了？”

    “我是你的辅导员，我不来，谁来？”

    顾毅坐在华俊明对面，从包里拿出一颗苹果，亲自给华俊明削皮，“你的母亲最近在国外出差，你的外公身体不好，我也不敢对他乱说你受伤的事，你不会怪我吧？”

    华俊明接过苹果，愣愣地点点头，“没事，不告诉他们也好。”

    “当晚是什么情况？”

    “我只瞧见他们闯进停尸房偷尸体，嗯……应该是从后门进来的。他们看见我之后，就直接对我发起攻击。不过，还好我命硬，没有死掉。”

    “你不是命硬，你是头铁。”

    “嘿嘿……”

    华俊明摸了摸头，双眼直勾勾地看着顾毅。

    顾毅被他盯得有些发毛了，他疑惑地看了看自己的胸口，反问道：“你瞪着我干嘛？我身上有脏东西？”

    “啊，没有没有。”

    华俊明赶紧挥手，他发现无论自己如何集中注意力，都无法看见对方心里的秘密——难道这叶玄真的如此光明磊落，一点见不得人的地方都没有吗？

    “我给你请了一个月的假，你休息好再回去吧。”

    “不，我还得回去上课打工呢。”

    “打工的地方，我也给你请假了。”顾毅从怀里掏出一个银行卡塞进了华俊明的手里，“这是学校赔你的一万块钱，你生病期间的医药费、营养费学校都包了。”

    “这么好？”

    “当然，毕竟你是在学校受伤的，怎么可能让你受委屈。休息好再来学校吧。”

    “谢谢你……叶老师。”

    “不客气。”

    ……

    华俊明恢复得很快，在第二个星期他就回到了学校。

    在医院的时候，华俊明便不停锻炼自己的灵力，现在他已经可以连续使用能力看三个小时的“小电影”。

    回到学校后，舍友们对华俊明各种关心，让华俊明颇为感动。华俊明没有对舍友使用能力，他怕自己知道这些人的秘密之后，再也没办法和这些人住在一个宿舍了。

    又到了晚上。

    华俊明习惯性地来到了停尸房的值班室，尽管他伤已经好了，但来到停尸房门口时，华俊明还是不会不自觉地脑壳儿疼。

    “华同学，你怎么来了？”李师傅怔怔地看着华俊明，“你不是受伤了吗？这么快就休息好了？”

    “是呀，我年轻，身体好得快。”

    华俊明眯着眼睛，下意识地对李师傅发动了能力。

    幻象中，李师傅和一个不知姓名的教授打着电话。

    “李师傅，再帮我偷两具灵尸。”

    “最近上头已经开始怀疑我了，这个忙我不想帮了。”

    “你什么意思？要加钱是不是？”

    “没什么意思，我是真的不想帮你做这种事了。为了这点钱，丢了饭碗还要坐牢，我犯不上。”

    “你以前不会被发现，现在也不会被发现的。”

    “总之，我不会再做这种事了，再见。”

