    这场谈判进行的很顺利，今晚能够坐在这里的，本就是已经确认过立场的种族。

    地精族和矮人族是既得利益者。

    地精靠着地窟中源源不断出产的矿藏大发横财，商通诺兰大陆，在短短百年间便积攒了非常丰厚的财富。

    矮人从依附于强族的工具人，变成了受人敬重的匠人，并且靠着锻造和基建手艺同样获得了非常不错的发展。

    康妮应该算是和平爱好者，小姑娘其实没有太多的想法，只是继承了她父亲的理念，想要让兽人族远离战争。

    巨龙族双巨头的考量，更多基于旧日支配者的存在，这也是唯一能够威胁到巨龙族的存在，在雷暴山脉一战之后，魔鬼具有极大危险性这件事在巨龙族中达成了广泛的共识，所以才会让路易斯和道格拉斯作为代表俩参与这场和平联盟。

    至于混乱之城，本就因和平而生，有着天然的使命。

    德克斯特自始至终一言未发，只在表态的时候明确表示将追随亚历克斯的选择。

    这让麦格非常有牌面。

    德克斯特的态度基本表明了兰蒂斯特对于他的效忠，再加上伊琳娜，意味着他已经拥有了一个让各族需要正视的势力。

    当然，这场谈判能够如此顺利，和麦格今日早上击杀布鲁诺也不无关系。

    洛斯帝国失去森林巨魔这个强援之后，孤掌难鸣，想要以一国之力在诺兰大陆上掀起腥风血雨的可能减小了许多。

    各族如果成功组成联盟，便能与洛斯帝国进行抗衡。

    “这是具体的结盟条约，关于和平联盟成员所需要旅行的义务，和在联盟中将享受的利益，都进行了规定，请诸位看看，有什么问题尽管提出来，我们现场讨论修订。”迈克尔让迪克斯将联盟条约发放到每一位与会代表的手中。

    众人仔细查看着有关条约，基本都是先前他们讨论过的，非常简单明了的规定了联盟成员应尽的责任，以和平为己任，维护诺兰大陆和平，并且消除一切影响和平的因素。

    “我代表兽人族一百零八部落，赞同这份条约。”康妮仔细看了一遍条约，然后和雷克斯确定了一下眼神，第一个开口道。

    “我地精族也没有异议，可以直接签订。”地精族大长老放下条约，同样点头道。

    “我矮人族也同意。”矮人之王声音洪亮道。

    路易斯和道格拉斯进行了短暂的交流，很快达成共识，也表示愿意接受这份合约。

    “合约挺好的，我没有意见。”麦格微微点头，这玩意儿就是他起草的。

    “暗夜精灵也没有问题。”伊琳娜淡定道。

    “俺也一样。”德克斯特用不太标准的通用语说道。

    “既然大家的意见都达成了一致，那我们就直接开始签订合约，正式成立和平联盟吧。”迈克尔面露喜色，朗声道。

    简版条约被收回，一份份有着鎏金硬壳的合约被送上了诸位代表的面前。

    合约用的是最高级别的契约纸，一般适用于各族之间的条约签订，对于签订者有着不小的约束力。

    康妮拿起笔，几乎没有任何犹豫便在上边签下了自己的名字，并且戳破指头，在自己的名字上按下了一个指印。

    一道淡红色的光芒从那名字上飞出，没入她的眉心中。

    麦格同样爽快的签下亚历克斯四个大字，并且按下指印。

    冥冥之中他感觉自己与这份条约之间似乎建立了某种联系，这契约纸果然有些玄妙。

    众人也是纷纷上前签下名字。

    迈克尔举起那份签满了众人名字的条约，笑着道：“条约已经签订，和平联盟今日正式成立，希望我们能够摒弃偏见和旧怨，一同为维护诺兰大陆和平而努力！”

    “叮！宿主为维护世界和平作出了卓越的贡献，为了奖励宿主热爱和平的高级品质，宿主可以向系统提出一个愿望菜谱，系统将满足宿主的任何要求！”

    就在这时，麦格的脑海中突然响起了系统的声音。

    “维护世界和平也可以获得奖励吗？”麦格微微一愣。

    “一个和谐友爱的世界，可以让人们享受生活，也更有利于推广美食。作为一名厨神候选人，应当将维护世界和平视为己任，为人们创造享受美食的条件！”系统严肃道。

    “你可真是一个正能量系统。”麦格非常满意的点点头，随便系统说什么，反正有奖励领就对了，他刚刚还在考虑请假后要上个什么新品，系统就给他送上了枕头，在心里笑着道：“任何要求都可以？”

    “只要是关于美食，任何要求都可以。”系统确认道。

    “那维护了世界和平的我，要一个满汉全席不过分吧？”麦格一本正经道。

    “宿主请选择一个菜谱，不要提那么离谱的要求。”

    “我要满汉全席啊。”

    “满汉全席为宫廷盛宴，汇聚各大菜系之精华，倘若宿主真的学会了满汉全席，也就掌握了中华美食的精髓，宿主依然任重道远，请勿好高骛远！”系统有些严肃道。

    “行吧，那我要一个烧鹅。”麦格算是看出来系统没那么好忽悠，转而说道。

    艾米念叨烧鹅许久了，虽然烤鸭成了最佳替代品，可烧鹅终究是烧鹅，和烤鸭是两种不同的东西。

    “叮！经典粤菜烧鹅菜谱和经验包已经发放，请宿主及时学习！”

    这次系统倒是相当爽快。

    麦格美滋滋的收下，反正是意外所得。

    众人签订了条约之后，又简单讨论了一番关于明日和平大会的事宜。

    巨龙族压轴，七方势力联盟，就算洛斯帝国再狂妄，恐怕也没有底气再来挑衅和平联盟。

    ……

    城主府别苑。

    “殿下，迈克尔将矮人族、地精族等提前聚在一起，恐怕要对我们洛斯帝国不利。”一位十级强者看着肖恩说道。

    房中其他强者的脸色也不太好看。

    “这群无胆鼠辈，只敢聚在一起互相利用，我倒要看看他们在和平会谈前能商议出个什么东西来。”肖恩沉着脸冷笑道。

