    宋汉斌可能是没少喝，也可能是和姜小白这个已经不在国企内，有能够说的来的人借着酒劲倾诉。

    不过姜小白认为宋汉斌说的没错，国企的改革，最根本的就是所有制的改革。

    这一点不变的话，那其他的什么经营权之类的都是扯淡。

    前两年捧出来的海盐衬衣的步鑫生，现在已经没有人提起来了。

    而前段时间树立的典型，厂长马胜利姜小白看也快了。

    送宋汉斌和宋馨，赵晓锦三人回家以后，姜小白也没有在宋馨家多待，就出来朝着菊儿胡同走去。

    当然走的时候把宋汉斌的车子和宋汉斌帮忙借的一辆车给开走了。

    这两天要去学校招人，不借两辆车子撑一下门面是不行的。

    而姜小白的第一站就是自己的母校，北师大。

    第二天一早，姜小白和李龙泉一人一辆小轿车，先去宋馨家把宋馨和赵晓锦接上，然后才来到了北师大。

    之前的时候，姜小白就已经和自己当时的系主任张教授联系过了。

    就是学校腾出礼堂的事也是张教授和校长沟通的。

    但是姜小白也没有想到，张教授竟然在一大早的就在学校门口等着了。

    姜小白赶紧停下车，这才发现，不光是张教授，还有当年宿舍的老三钱宝宝。

    “老师，您怎么在这等着，”姜小白快走两部过去扶住张教授，然后看向一旁的钱宝宝打招呼。

    “宝宝。”

    “老六，”钱宝宝依旧带着眼睛，一拳砸到了姜小白胸口。

    不是很重，但是也不轻，但是同样是厚重的情谊。

    这个年代通讯不方便，大家毕业各奔东西以后就断了联系。

    姜小白同样不轻不重的回了一拳，脸上也满是惊喜和笑容。

    1984年毕业，到现在好几年没有见面了。

    “走，回家去，咱们回家聊。”张教授说道。

    姜小白也没有上车，扶着张教授朝着教师宿舍楼走去。

    一路上张教授不停的打量着姜小白，这个他最满意的学生，而北师大的天文系，也是在姜小白当学生会部长以后，一年比一年强了起来。

    同样姜小白也在打量着张教授，几年不见，张教授苍老的厉害，头发已经完全花白了，整个人没有了当初的那种精神状态。

    姜小白还记得，自己刚入学的时候和学生会的主席王正清发生冲突。

    在校长办公室里，张教授舌战群雄，吐沫横飞的样子。

    而张教授身旁的钱宝宝相比几年前，更加的成熟了。

    三十多岁的中年男人，青色的胡茬，眼角的皱纹，和当初那个逗比，已经完全是两个样子。

    岁月在每个人身上都留下了深深的印记。

    “宝宝，结婚了吗？”姜小白一边走边问道。

    “结了，晚上到家里，让你嫂子给做点好的，咱们哥俩喝点。”钱宝宝笑呵呵的说道。

    “好，这样别在家里了，我记得老五刘小刚不也在京城吗？你能够联系上他吗？叫出来，见上老师和师母，咱们去外边吃，我请客？”

    姜小白笑呵呵的说着，没有注意到钱宝宝和张教授的情绪突然变的有些低落。

    “对了，老师，师母的身体怎么样？”姜小白又看着张教授问道。

    “小白，”钱宝宝喊了姜小白一声，然后低声说道：“师母去年走了。”

    “什么？”姜小白愣了一下，看着张教授张张嘴又不知道该说什么，眼中也满是悲伤。

    他还记得第一次上门的时候，那个头发花白的老太太，热情的不得了，而且不光是他，天文字的学生们都是那样，时不时的就去张教授家蹭饭吃。

    那些年，大家都吃不饱，师母时不时的就会叫他们过去吃饭，给他们做好吃的。

    说他们两口子，怎么也比你们这些学生的日子过的要好。

    “老师……”姜小白看着张教授，眼眶通红，想安慰一下老师，但是张嘴又不知道还说什么。

    “没事，她是解脱了，跟着我这辈子没有过过一天好日子，还得每天给我做饭洗衣服伺候我，年轻的时候，三年大饥荒，吃不饱饭，后来十年动荡，又跟着我在老家东躲西，藏……”

    张教授说着，回忆起了那些日子，脸上露出了追忆的神色。

    “唉，生老病死，我这把岁数看的开，走吧，不说这些了。”张教授说道。

    “嗯，”姜小白点点头，看着张教授佝偻着的腰和满头的白发，怪不得看着老师这几年老的这么快呢。

    估计师母的离开，对于老师来说，也是一个很大的打击。

    相濡以沫一辈子的枕边人，突然离开，换谁谁也受不了。

    到了张教授家里，姜小白先黑师母的遗像上了香，几个人这才在张教授家坐下来。

    “小白，你这几年混的不错啊，之前我在报纸上就看见过那个华青控股公司和小白厂长，我还说呢，这人谁啊，竟然和我家老六同名同姓的。

    结果前两天来看老师，我才知道，原来你小子就是小白厂长，深藏不露，深藏不露啊。”

    钱宝宝看着姜小白，笑着说道。当初毕业的时候，大家讨论着以后的工作，有留校的，有回老家的，有计划进体制内发展的。

    但是唯独姜小白说，自己要把关系找单位靠挂，然后做点小生意。

    当时可是把寝室的众人惊掉了一地鸡毛。

    可是现在谁知道几年过去，国内关于下海经商的声音和浪潮越来越大，就是他们学校的同事和老师，都有不少停职留薪下海经商的。

    这个时候才发现，好像他们寝室早就有人下海经商了。

    再一看，这货不光是早早的就下海经商了，而是早就闯出了一片天地。

    钱宝宝看着姜小白，同时也有些羡慕。

    相比自己在象牙塔里边，每天按部就班的生活，为了一个职称拼着，为的就是多挣那每个月几块钱十几块钱的工资。

    早就已经在商场上叱咤风云的姜小白更加显得意气风发和精彩，同时也更加的让人羡慕

