    小紫的暂时离开对于王凡而言，其实也没有太多的感伤，因为王凡知道，这样的情况对于她们来说也算是一个不错的结果。在这一点上，王凡和小紫父母的看法倒是非常相同的。

    对于王凡来说，只要小紫能够安全，那么这就真的是一切都要来得更重要的。

    所以哪怕是需要暂时见不到面，王凡觉得只要小紫安全，那么一切就是OK的，至少在这样的情况下，小紫是安全的。他也相信以后在自己的努力下，一定可以和小紫过上最幸福的生活。

    于是在和小紫互相交代了一切，并且受到了叶雨辰的通知后，王凡也就开始了今天的正常生活。

    忙碌的时间总是过得很快，晚上预热赛，很快就在官方的比赛平台那儿如火如荼的展开了。

    对于王凡来说，这也算是KPL开赛之前一次重要的热身赛了。

    于是今天，王凡和小伙伴们早早的就来到了平台这边等候。

    当比赛正式开始之后，在主办方的抽签之下，王凡和小伙伴们也是在拿到抽签结果后，便来到了他们专属的比赛房间之中。这一次比赛，他们抽到的战队，是一支名叫幻灭的战队。

    对于这个战队，王凡他们可谓是一无所知。

    不过在进入房间之后，他们却是看到了一个熟悉的身影。

    居然是寒冰！

    没想到，他就是这个幻灭战队的一员。

    面对寒冰这个手下败将，王凡还是挺轻松的，毕竟王凡觉得寒冰这家伙的实力他也是知道，想来他们战队也不会有多厉害。

    而让王凡他们都意外的是，在比赛开始之后，寒冰没有任何言语的就进入到了对局当中，竟然是一句话也没说，这情况，实在是让王凡他们都感到惊奇起来。

    这寒冰，难道是转性了吗？

    这场对局里，王凡选的是寒冰曾经用过的射手手后羿，另外四个伙伴则分别是钟无艳，诸葛，东皇太一以及阿珂。

    对面寒冰这场选的则是中路不知火舞，其他四个队友则是选择了吕布。双人路马可波罗加庄周，打野则是猴子。

    双方的阵容相比起来，王凡他们更偏向控制，而对面则是更倾向于输出，也算是各有优劣了。

    进入到对局之后后，王凡控制则后羿自然是直接红开上线。

    这也还是一场相对正常的开局，双方都没有反野也没有一级团。

    在钟无艳的保护下安心来到四级之后，王凡开始打第二只红Buff。

    对面吕布在看到他Miss后，自然知道他是去红buuf去了，于是就打出信号，如同他们赛前商量的，准备去反野第二只红Buff。

    这场比赛由于有寒冰不知火舞的存在，所以王凡打Buff的时候特别小心，他知道这个时候，一定会特别容易被对方反野。

    在看到寒冰的不知火舞已经消失在中路之后，已经在草丛中打着红Buff的他，让钟无艳在一旁蹲守，以防对方的反野。

    一如王凡所料的，就在王凡准备将红Buff打掉之后，不知火舞果然出现在视野中，于此同时，吕布和猴子也是气势汹汹的赶来。

    就在这个时候，钟无艳英勇的举槌出去，想要将不知火舞控制住，却被寒冰不知火舞一发精准的2技能打到，直接减速，压根没法控制得到他。

    趁着这个时间空缺，王凡很快就将红Buff收下了。

    后羿有了红Buff之后，那自然足以打出很好的控制，看到对面吕布朝他跳来，猴子也是朝他扑来，王凡立即控制着后羿往诸葛前来支援的方向走。

    然而就在这个时候，寒冰的不知火舞却是以诡异的角度隔墙穿了过来，一个1技能直接就撞在了正在赶来救援的诸葛身上，那反应，以及那刁钻的角度，都是让王凡他们始料未及的。

    而猴子看到寒冰控住诸葛之后，也是飞快的转向过来合击他。

    “不知火舞击杀诸葛！”

    “第一滴血！”

    很快的，在寒冰的不知火舞使用3技能大招将诸葛推到猴子面前之后，很快就在两人的攻击下丢掉了人头，让不知火舞的经济瞬间来到了全场第一。

    眼见这情况，王凡立即返身，在钟无艳控制住吕布之后，立即利用红Buff的减速效果加上同样附带减速的平A不断对吕布走A，并很快的收掉了吕布的人头。

    可就在这时，刚刚收掉诸葛人头的不知火舞，并没有支援吕布，反而是后撤，与前来支援的王凡这边的打野阿珂撞在一起，并且利用1，2技能的小控制，加上猴子的高额输出，同样是将阿珂的人头给收下了。

    很快，寒冰他们在以1换2的微小优势赢得团战后，他们便马上撤退，完全没有任何的停留。

    “寒冰什么时候变得那么厉害了……”这一次团战，真的是让王凡他们面面相觑，仅仅是这一波的操作，就直接让王凡他们看出了，寒冰这次的水平真可谓是今时不同往日了。

    想到这里，王凡忽然想起了一个可能性，面色不禁阴沉下来。

    随后，双方英雄在复活后再次上线。这一次，双方打得很是激烈，你来我往的，很快就将边路的外塔给推掉了。而在将防御塔给推掉后，便正式进入了中期之前最重要的团战期。

    在进入团战期之后，王凡的后羿在加入中路拆塔小分队之后，立即就给对面中路造成了巨大的压力。

    虽然对面寒冰的实力也很强，但是王凡本身水平自是不用说，所以在游走发育之下，王凡的经济很快就成为了全队第一。

    因为在四级以后，对方需要防范王凡的大招开团，所以他们面对王凡他们的逼近，并没有压出来防守，很快，在兵线的帮助下，王凡将对面中路塔的血量已经是点掉了一半，看到这情况，对面只能无奈的结束收线，全部击中到中路防守，誓要守护中路塔。

    而这个时候，寒冰的不知火舞的经济也是稳定的保持着全场第一，和王凡成了分庭抗争之势。

