    事实上。

    维森不可能对魔法石不动心。

    维森只是不知道邓布利多提前拿出了魔法石。

    当然，即使是魔法石的出现，维森也不会贸然去踏入邓布利多的陷阱，因为他知道有一种更安全的办法能够拿到魔法石。

    相比较潜入古灵阁…

    肯定比踏入邓布利多的陷阱安全多了。

    直到霍格沃茨的猫头鹰来信，通知维森和塞德里克去购买二年级课本的书单时，维森还不知道魔法石在这段时间里短暂出现过一次。

    而且。

    对于维森来说。

    早点儿买到新的课本，提前预习一下课业，让自己的二年级学业将来能够顺利通过，其实比一颗迟早能拿到的魔法石更重要一点儿。

    第一，不想留级；第二，主线任务。

    唯一要面对的问题是…

    塞德里克的父亲阿莫斯·迪戈里主动带着他们去了对角巷，因为这位父亲坚持认为自己才能为儿子买到最好的东西。

    今年只买新的课本就够了吧？

    难道课本还能分出好与坏吗？

    显然，维森低估了一个父亲对儿子的爱，阿莫斯·迪戈里在对角巷帮他们购买了二年级的课本之后，又帮塞德里克购置了十几本课外书籍，根据他的经验这些书都有可能会在上学的时候用到。

    书到了。

    自然没有理由不学习了。

    维森和塞德里克在家预习功课。

    幸好两个人都对学习这种事并不排斥。

    塞德里克肯定是真的特别喜欢学习那一个；维森主要是在上一年差点儿挂掉几科，倘若在上学的时候出现挂科情况，将来这会成为他的黑历史啊！

    最重要的是。

    系统的学习方法真的有效。

    维森一直尝试着按照系统的学习办法进行记忆。

    哪怕是不需要系统的帮忙，维森自己也能把魔法史课本上的一些历史知识如数家珍，主要就是这种学习办法的确太过辛苦。

    所以…

    他的系统果然是废物吧？

    卢娜经常会抱着一本厚厚的书过来，跟着他们一起读书学习，因为母亲还活着的缘故，这个小姑娘一直都过得很开心。

    直到霍格沃茨开学日期的来临，卢娜前来送行的时候，送给了他们两张自己做的书签，作为他们新学年的开学礼物。

    “明天你还会来村子做客吗？”

    卢娜站在维森的面前，仰起头望着灰发少年。

    “……”

    维森微微皱起了自己的眉头。

    毫无疑问的是，明年的暑假他无疑会非常忙，因为明年是哈利波特入学的时间，也是帮老巴蒂·克劳奇想办法夺取魔法部权力的时间。

    当然。

    这种事肯定是不能向外说。

    维森看了一眼不远处的塞德里克，立刻想到了一个绝佳的理由：“我不好总是打扰别人，这会让他们不太方便。”

    “或许你说的对。”

    卢娜认真地点了点头。

    金发少女思考了一秒钟，忽然抬起头道：“那我邀请你下个暑假来我们家里做客，这样就不会一直打扰迪戈里先生家了。”

    “……”

    维森的眼角又开始跳了。

    这个时候无缘无故去你家做客合适吗！

    只是，维森一直什么都缺，就是不缺少背锅的人，他很快就找到了新的背锅对象：“明年我要问问克劳奇先生会不会同意…”

    “我们该出发了。”

    阿莫斯·迪戈里招呼了他们一声。

    新的学年。

    霍格沃茨有些不太一样。

    因为他们进入学校以后，学校竟然没有开启防御结界，这也意味着新学年的霍格沃茨的学生们和外界能够保持通信交流。

    作为一名二年级的学生，维森和其他年级的学生一样坐在大礼堂内，等待着新生分院仪式的开始，身边的一群人还在闲聊着假期生活。

    维森坐在自己的位置上，眼睛微微眯了起来。

    如果没记错的话…

    今年或许会多出一些熟悉的名字。

    只是无法确定的是，究竟有哪些熟悉的名字是在他的任务列表里，因为这一批新生里面会有不少人加入一个未来的新势力。

    【邓布利多军】。

    这是未来由哈利·波特创立的组织。

    这个组织未来在霍格沃茨的影响力不小，自然其中的不少成员就会被列在了维森的任务列表里。

    正在维森思考的时候。

    霍格沃茨大礼堂的门慢慢打开。

    一群新生跟着米勒娃·麦格教授走了进来。

    相比较去年闹出来的动静，今年的分院仪式就十分正常，每一个新生都很乖巧懂事，丝毫没有任何一个敢闹出什么乱子。

    “秋·张。”

    米勒娃·麦格教授念出了十分奇特的名字。

    在场的不少学生听到以后，忍不住看向了这个名字的主人，从新生里面走出来了一个长发少女，一副东方人的面孔。

    “她很可爱。”

    塞德里克的脸上露出一抹微笑。

    “哦。”

    维森的神色依旧淡然，仿佛对一切都漠不关心，声音平静地开口道：“有机会的话，可以问问她是哪里人…”

    相比较起来…

    维森更在意的是秋·张的故乡。

    主要是维森看到这个华裔女生的时候，第一个念头不是她长得如何如何，而是这个女生的故乡祖籍是哪里，这样就能涌出更多的回忆…

    比如…

    那个省有什么好吃的？

    那个省的饭菜口味是什么，主要有什么特产？

    维森的手指不由自主地揉了揉自己的眉心，这种思维是他的内心最为真实的想法，甚至一旦想起来根本就抹不掉！

    果然，自己真的是一个赫奇帕奇学生。

    嗯…

    其实故乡的菜系很多。

    单单按地区来说都有鲁菜、湘菜、淮扬菜…

    “你认为她会被分到哪个学院？”

    塞德里克的声音打断了维森的回忆，小声地说着话：“我感觉很有可能会是…”

    “拉文克劳。”

    维森下意识地回了一句，忽然忍不住抬头望天：“一般来说，只会是拉文克劳，其他任何一种学院都太浪费学习天赋了…”

    根本不需要去想什么前世…

    因为只需要看到来自东方的学生，估计除了自己这样的人会被分到赫奇帕奇，一般都会被直接分到拉文克劳。

    果然。

    恰好就在这个时候。

    分院帽高声喊出了秋·张的学院。

    “拉文克劳！”

    “……”

    秋·张连忙站起身来。

    这个来自东方的少女神色拘谨地朝着麦格教授鞠躬道谢之后，才奔跑着坐在了拉文克劳的用餐区域。

    “她的名字也很有趣，对吧？”

    塞德里克的声音打断了维森的思考，他小声地继续说着话：“秋·张？她的姓氏读起来有点奇怪…”

    “一点儿也不奇怪。”

    维森的手指揉着自己的眉心，下意识地开口道：“张、王、李、赵…估计这个时候，姓张的人至少也有几千万人吧？或许她可能觉得你的姓氏更奇怪…”

    “等等…多少？”

    塞德里克不由自主地瞪大了自己的眼睛！

    这种事…

    肯定是在开玩笑的吧？

    一群坐在他们身边的人不由自主地张大了嘴巴！

    甚至整个赫奇帕奇学院的人都忍不住开始互相交流了起来，因为对于人口稀少的巫师来说，同一个姓氏意味着同一个家族…

    好家伙！

    整个英国的人口都没那么多！

    埃尔文·博恩斯都忍不住靠了过来，小声地说着话：“喂，维森，这是真的吗？他们家族竟然有那么多人？”

    因为博恩斯家族算是一个人口众多的巫师大家族了！

    然而相比较这个姓张的家族，甚至连小门小户都算不上！

    这种事…

    肯定是开玩笑的！

    如果不是维森是他们赫奇帕奇的学生，而且在赫奇帕奇的威望不低，整个赫奇帕奇学院都肯定要怀疑他说的真实性了！

    “你们可能想岔了…”

    维森看着一群惊诧莫名地同学，轻声开口解释道：“理论上来说，张这个姓氏不等于是同一个家族，或许那些人五百年前，不，应该说是五千年前才可能都是一家人。”

    当然。

    如果秋·张出生在某些省份…

    理论上来说她的家族人口肯定也不会太少。

    等等…

    姓张，可以使用魔法？

    某种意义上来说，魔法也能被称为道术吧？

    一般来说，【张】这个姓氏一旦和这些联系起来，就会让人下意识地想起一些非常神奇的地方，比如某一座山上的知名道观之类的…

    等等…不对。

    自己在胡思乱想什么呢！

    维森的手指按压着自己的眉心，感觉自己是不是暑假的时候接触到奇奇怪怪的东西太多了，思维竟然莫名其妙地这么发散…

    根据前世的记忆里，秋·张一直没表现出来过什么，甚至连她的父母也几乎没怎么出现过，这里只是一个普通的魔法世界而已。

    “这些我们都不知道。”

    塞德里克忍不住夸赞了一句，轻声继续道：“如果不是听你提起来的话，我们或许都不知道世界究竟有多大，父亲都没有去过东方…”

    “……”

    维森的眼角跳了跳，神色淡定地说出来了一个名字：“克劳奇先生跟我提到过，因为他是国际魔法合作司的司长…”

    嗯。

    有的时候。

    老巴蒂·克劳奇的名头特别好用。

