    沈千伊却道，“汝阳候要废世子，你可知道？”

    白绮的步子轻微的一顿，摇头笑道，“那样的德行，侯爷不废，皇上也会废的！”

    “所以，你说两府议亲，也不是不可能！不过，你放心啦，隋澈那小子一根筋，心里就一个不解风情的女人，不会娶旁人的，再说要娶的话，他早娶了！”

    说着还冲眨了眨眼睛。

    白绮狠瞪她一眼，“已为人.妻，还这么不着调，小心你家王爷，给你弄几个女人回去，让你忙的再也没有时间来调侃我！”

    “好好好，我不说了还不成吗？对了，告诉你个好消息，小九跟大姐的初步考核全数过关！”

    “真的？太好了！”白绮的脸上顿时露出了笑意。

    “而且我已将大姐调了回来……算算时间，应该快到了。”

    “你让大姐回来，为什么？”

    沈千伊却渐渐的收了脸上的笑，“大姐虽然站了起来，可总不能让她一辈子活在阴暗之处吧，所以，我打算给她做几个手术……”

    “什么意思？”

    “我想将她身上的一切原有印迹以植皮的手法，全数掩盖住……包括她的脸……”

    她的亲人就这些，她不想每一个都活在胆战心惊中，所以，她要给白茹一个新的身份，从新走在阳光下。

    白绮顿时收起了脸上的笑容，看着沈千伊道，“晚上我去王府找你！”

    “好！”

    白绮拉住她，“伊儿，谢谢你！”

    沈千伊拍拍她的肩，回头从翠竹手里将马牵了过来，塞到了她的手里，“别矫情了，快些回府吧。”

    白绮摇头，“你啊！晚上见！”

    一跃骑到马背上。

    “晚上见！对了，有空的时候，你也好好想想那小子啊，他对你，可不是一年两年的感情了……”

    沈千伊的话还没有说完，白绮双腿一夹马腹，已经窜出去好远好远了……

    “唉，只是让你试着去接受一个男人，干嘛弄的好像要上断头台似的，跑什么嘛？”

    沈千伊自言自语的摇头说道。

    翠竹在身后，“小姐，这也就是四小姐，若是换一位，估计此时应该跳那湖里了！”

    “好死不如赖活着，干嘛要寻死？”

    “你这大声嚎气的让一个姑娘家去想男人，是觉得人家活的太好，要让谣言臭死她吗？”

    沈千伊叹了口气，“谣言谣言，有多少人受不得外界舆论的压力啊，唉，人命啊，太不值钱！”

    不过想到白绮手里的那把匕首，沈千伊大大的心动一下，拉上了翠竹，“走，咱们回府！”

    ******

    沈千伊与翠竹主仆二人转了一圈后便回了王府。

    只是想着白绮那把匕首，沈千伊便跑去了燕凌天的书房。

    “慕凌天……”

    话落，人也飘了进来，更是来到他的身后，伸手，捏上了他的肩膀，“有没有想我？”

    慕凌天嘴角擒着一抹笑，将她拉到了怀中，“媳妇，咱打个商量行不？”

    “什么？”沈千伊看着这张狰狞的脸，倒觉得极有个性，一个霸气男人的象征！

    “咱能换个称呼吗？这慕凌天慕凌天的，好像叫的是陌生人！”

    沈千伊挑了挑眉，“我不叫你慕凌天，难道要学何婉伊，叫你凌天？还是学外婆叫你天儿？”

    慕凌天瞪她，“我记得在太子府中，你叫过我……”

    慕凌天只说了半句，便停了下来。

    沈千伊睁着大眼，“我叫你什么了？”

    慕凌天在她唇上啄了一下，“天哥！”

    轻轻的两个字，却让沈千伊生生的打了个冷战，浑身上下瞬间起了一层的鸡皮疙瘩。

    僵硬的抬起手腕，将袖子往下撸了一下，“你看！”

    慕凌天看着她胳膊上竖起了汗毛，那叫一个咬牙切齿！

    “沈——千——伊——”

    沈千伊从他怀中跳了起来，两手搓着胳膊，“打个商量打个商量……那两个字，我还真叫不出来，不过，慕凌天你又不喜欢，那，叫慕慕吧！”

    慕凌天：“……”

    慕凌天直接无语，瞪着眼睛看着沈千伊。

    只是，沈千伊不知道此时的他，浑自也是一阵战栗，起了一层鸡皮疙瘩！

    沈千伊：“慕慕……”

    慕凌天：“……”

    “慕慕……”

    “……”

    “慕……”

    “还是慕凌天吧！”

    说完这句话，慕凌天低头未再理她。

    沈千伊凑上来，“看什么看的这么认真？”

    慕凌天没理她。

    沈千伊本想跟他说那玄铁匕首的事，结果因为一个称呼，好像弄的他很不高兴，而她又不是很会哄人的，想了想，沈千伊抬脚走了。

    可心底，却莫名的有些不爽。

    忽然就看到慕云风的身影，忽隐忽现，进了他的院子。

    沈千伊便跟了进去。

    慕云风虽说是个大男人，可他的智商只停留在三岁，而他的武功又太高，想利用他真的是太容易了，所以，便将绝尘放到他身边，只是，这两日这男人却不常在府中。

    一进院子，慕云风便跳了出来。

    “小媳妇？”

    弄的他还挺愣的。

    “你在干嘛？”

    见他背着手，沈千伊问着。

    慕云风摇头，往后退了一步。

    沈千伊上前。

    一退一进，慕云风就靠在了墙上。

    “听说，你这几天总往沈府跑？”沈千伊眯着眼睛，阴森森的说道。

    慕云风便咽了口水，“我我我……”

    “不说实话，我明儿就将沈可盈给送走……”

    “我说我说……”慕云风急忙摆手。

    沈千伊才看到，他手里正抓着一只雪白的小狗。

    不正是子风给他寻到的两只小白中的一只吗？

    “我我我……”

    “慢慢说！”沈千伊拉着他坐到椅子上。

    “小媳妇，我惹小盈盈不高兴了……”慕云风将小狗放到桌上，双手往桌沿上一搭就趴了上去，眼里一片暗淡。

    “你做了什么惹了她？”

    “她要睡午觉，那我也要睡，就偷偷睡在她的床上。她身上香香的，又软软的，可我抱着抱着就跟着睡了。然后……然后，她醒了就开始哭，还赶我走，让我以后都不许去找她……”

    睡在了沈可盈的床上？还抱了人家？

