    鸿钧老祖顿时也犯了难。

    片刻后。

    只看到鸿钧老祖手上光芒一闪，出现了一条打神鞭。

    鞭长三尺六寸五分，共有二十一节，每一节有四道符印，共八十四道符印。

    “此物唤作打神鞭，专打神仙元神，若有不愿上榜之人，持此鞭，定可叫其听命。”

    说着，鸿钧老祖大手一挥，便将打神鞭和封神榜一块给了元始天尊。

    “打神鞭与封神榜，就暂时由元始保管，只等那天命封神之人出现，再由元始将此二物交给那人。”

    “是，老师！”

    元始天尊连忙双手接过打神鞭和封神榜，一边用手轻轻抚摸，一边用挑衅的眼神，偷偷望向通天。

    通天急得直跺脚，连忙扭头望向鸿钧老祖。

    “老师！你可不能将这两样东西交给我师兄呀！”

    然而，话没说完，就被鸿钧老祖拂袖打断了。

    “你无需担心，我并非指定让你截教弟子填满这封神榜，尔等各自散去，人族，阐教，截教，皆可封神，只要这封神榜满了，我便不再干涉此事。”

    说完，鸿钧老祖便闭眼不言了。

    看见鸿钧老祖这样子，太上，女娲，西方二圣等人，便知道这是送客令。

    于是，连忙各自拉着元始和通天行礼退下。

    “你们瞧，老师要休息了，这事就这么定了吧。”

    元始得了便宜，自然乐呵呵的同意。

    “我自然不敢叨扰祖师，就是不知道我那通天师弟明不明白这个理。”

    “你……！”

    通天脸色铁青，却被一旁的女娲拉开。

    “行了行了！老师已经说过，应劫之人，人族、阐教、截教皆有份，老师这也不算偏袒了谁，你要是再揪住这件事情不放，恐怕老师就要生气了！”

    女娲拉着通天的手臂劝说道。

    “欸！”

    通天一声怒叹，脸色铁青的拂袖离开。

    说什么没有偏袒谁。

    元始手中握有打神鞭与封神榜，便在量劫之中掌握了先机。

    到时候，只要持掌这两件东西的天命之人，怀有私心，那一定是他截教上榜弟子多。

    事实上，通天的猜测并没有错。

    在后面的封神之战中，阐教弟子死亡之后，姜子牙并没有让那些人上封神榜，而是全部送到了元始天尊那里，让他帮助那些人复活。

    而截教弟子一旦有人死亡，姜子牙便会立刻用打神鞭，将那些人的元神送上封神榜，通天教主就算有心想要复活自己的弟子，也根本来不及，最终只能眼睁睁的看着自己的弟子上封神榜。

    而且，姜子牙封神也非常不公平，截教弟子总共死了一万多名，修为深厚者不计其数，但上封神榜被封神的人却没几个，大多数都白死了。

    而阐教稍微有点修为的都被他们复活了。

    实在是没有仙缘（资质太差，怎么修炼也不能提升境界的）的几个喽啰，却都一个不漏的被封了封神榜中高等神位。

    此时的通天教主却还不知道这些，如果他知道，一定不会就这么算了。

    从紫霄宫离去前，通天教主望见太上和元始呆在一块，西方二圣更是围着他们转，显然，他们已经是一伙的了。

    只有女娲立场还算比较中立，并没有和他们搅和在一起，但是想让女娲帮助通天共同对抗四圣，通天却也是知道不可能。

    唉！

    看来想要度过这一次封神量劫，还是得靠自己了。

    通天左思右想，始终没有想到什么好办法。

    量劫可不是说免就能免得了的。

    想当初的龙汉初劫，洪荒三大霸主，龙族，凤族，麒麟族何其强大？却依旧尽数陨落。

    还有后来的巫妖量劫，天庭的东皇太一和帝俊，乃是准圣巅峰，布下周天星斗大阵之后，其实力都可以屠杀圣人了。

    而巫族的十二祖巫，在布下都天神煞大阵后，其力量也达到了屠圣的水准。

    最终，却还是免不了遭劫的下场，双双同归于尽。

    最后，巫族死得只剩下一个后土。

    后土眼看着哥哥们战死而无能为力，她为了保住巫族最后一点血脉，最终身化轮回，以自身补全洪荒，成为了地道圣人。

    但却被永困地府，永远不能获得自由。

    后土本是一个天真烂漫的姑娘，如今却只能待在阴暗潮湿的地府，整日与一些阎王、鬼魂、阴差为伍。

    可以想象，这对于一个漂亮女子来说，是一件多么残忍的事情，事实也是如此，后土最后郁郁而终，至她身化轮回之后，几乎就再也没笑过了。

    而大巫之首共工，在最后时刻，终于幡然醒悟，知晓了这其实是天道的阴谋，于是怒触不周山，不周山倒塌，引发天崩，造成此方世界不稳，天穹都破了一个窟窿，引发无数灾难，令无数生灵处于水深火热之中，性命垂危。

    女娲无奈之下，这才寻来补天石，用了九九八十一天，才把天上的窟窿补好。

    由此可见，天地量劫，根本就不受圣人控制，如果情况恶劣，甚至连圣人都有陨落之危。

    通天教主愁眉不展，只能巍然一叹。

    “如今之计，只能尽可能的提升我教弟子实力，让他们在量劫中，能多一些保全自己的本领了。”

    通天教主一边思索着，一边往自己的金鳌岛赶去。

    ……

