    回到出租房不久，吴凡就接到了房东的电话。

    对于自己的房东，吴凡的心里是很感激的，当初要不是对方伸出援手的话，自己可能要留宿街头，而且，自己租的这个房子，周围环境好，内部装修也很不错，但是，要的房租却很低，这为自己省下了一大笔钱，所以，吴凡对于自己的房东，一直心怀感激。

    “喂，王阿姨，有什么事吗？”吴凡立即接通了电话。

    “小吴啊，是这样的，我之前和你说过，我有个亲戚要来江州上大学，准备住我这，她今天就要到了，我临时有事过不去，你到时候帮我照顾一下，可以吗？”王阿姨在电话里说道。

    “行，没问题。”吴凡应道。

    之前，王阿姨的确是和他说过这件事，而现在，距离江州大学开学也没几天了，想来王阿姨的那个亲戚也该到了。

    吴凡住的这个房子是三室一厅的，除了吴凡住了一间外，还有两个房间空着，再住进来一个人一点问题都没有，吴凡只是租客，对于王阿姨让亲戚住进来，自然不会有什么意见。

    “那就麻烦你了。”王阿姨说道。

    “王阿姨，瞧您说的，多大点事啊，你放心，我一定会照顾好他的。”吴凡说道。

    “行，你办事我放心。”王阿姨说道。

    挂了王阿姨的电话之后，吴凡穿上外套就再次的出门了，他准备去菜场买点菜，既然已经答应了王阿姨要照顾好她的亲戚，吴凡自然是要尽力办到的。

    对于买菜做饭，吴凡并不陌生，这一年多出租生活，锻炼了他这项才能，手艺虽然不能说是顶级，倒也还算不错。

    “那个游戏时空中的蔬菜，水果之类的倒是很新鲜，要是能够弄一些来这里卖的话，应该会受到欢迎吧？”吴凡在菜场买菜的时候，心里却是又想起了游戏世界里的事情。

    那个时空是无限接近于现实的，所以，人在那里也是要吃饭的，吴凡之前吃的都是干粮，不过，却也注意到，村子里有种植蔬菜，水果，而且，看着很新鲜，那里绿色无污染，种植出来的水果蔬菜，应该味道会不错。

    吴凡又开始打起了那些蔬菜水果的主意，他现在身上没有什么存款，很缺钱，自然是看到什么，都往赚钱的方面去想。

    “我记得村里的后山有一片空地，等再进去的时候，问问老村长，能不能将那些地租给我，我来种植一些蔬菜，水果，这样一来，也多了一个赚钱的项目。”吴凡心里想着，越想越觉得这个办法可行。

    在现实中，租借土地肯定是要钱的，而且，还要去照顾，吴凡对于种植并不是很懂，也没有那个时间。

    但是，在游戏时空中并不一样，在那里，只要他租下来，那就是他的了，不会有人来抢，而且，新手村就只有自己这么一个玩家，不用浪费时间去看管，同时，游戏时空中种植肯定是要比现实中简单很多的，就好比他学习炼药术一样，只要李药师同意传授他，他很快就学会了，而别人想要学会却是要学好久的，更不要说修炼至高级了，那需要的时间更多，甚至一生都未必能够达到。

    这就是玩家的好处！

    至于手里没钱，没办法租，吴凡倒不是很担心，老村长是“好人”，相信他会同意自己赊账的。

    而钱也是吴凡比较苦恼的一个地方，他在那个时空中，也杀了一些怪物了，甚至，还爆了装备，但是，钱却是一个也没有看到，难道，那个时空中，杀怪是不掉落钱的？那自己怎么赚钱？

    疑惑的事情不少，不过，吴凡相信，随着自己去的次数越来越多，自己会将这些疑惑一一解开。

    买好菜回家之后，吴凡就在厨房里忙活了起来，一直要到中午的时候，听到了敲门声。

    “应该是王阿姨的亲戚来了。”吴凡连忙放下手中的东西，跑过去开门。

    然而，当门打开之后，吴凡愣住了，屋外的那个人同样也愣住了。

    叶菲菲即将成为江州大学的一名大一新生，对于从小在父母眼皮子底下长大的她来说，早就想要远离父母的视线，过自己想要的生活了，所以，填报大学志愿的时候，她选择了离家很远的江州大学，而不是按照父母的希望，留在帝都。

    她父母为此还责怪了她一番，她却不愿意放弃，最后，她父母才终于同意了她的这个决定。

    叶菲菲的父母之所以同意她的决定，一个是叶菲菲非常的坚持，另外一点就是，她们家在江州有个亲戚，叶菲菲去江州上大学的话，也能够让这个亲戚照顾一番，倒也不用担心叶菲菲出什么事。

    为了能够得到父母的允许，叶菲菲也退了一步，答应住在这个亲戚家里，对于叶菲菲而言，这并不是什么大不了的事情，反正，她只要晚上过来睡一觉就行了，其他的时间，还不是自己安排？

    不过，在来之前，叶菲菲的这个亲戚和她说了，自己的房子有一个租客，让叶菲菲有个心理准备，当然，这个租客是一个很好的人，也让叶菲菲不用太担心的。

    叶菲菲对此不以为意，反正，她也没有想过每天要在这里待上多久，只是睡一觉而已，多个邻居也没有多大影响。

    然而，叶菲菲没有想到的是，她亲戚嘴里的那个租客，居然是一个男的！这是让自己和一个男人合租？！

    叶菲菲瞬间觉得自己动脑子有些不够用了，呆立在了那里。

    吴凡同样也呆了，他同样也没有想到，王阿姨嘴里的亲戚居然是一个女的，而且，还是一个年轻的，漂亮的女性，那绝美的容颜，比之之前看到的柳妍儿，也是丝毫不差！

    最后，还是吴凡先反应过来，试探性的问道：“你是王阿姨的亲戚？”

    “你是我三姑的租客？”叶菲菲没有回答吴凡的问题，反而是反问了一句。

    “如果你没有走错地方的话，我想，我的确是你三姑的租客。”吴凡说道。

    “怎么能这样？！”叶菲菲有些崩溃的大叫道。

    她长这么大，还没有谈过恋爱呢，现在居然要和一个男人同居？！

    叶菲菲是真的有种崩溃的感觉。

