    她和安瑾虽然在同一个初中，但是是不同的年级，所以并不清楚他在班里的情况。没有朋友吗？

    喻楚想起主神一贯的冷冷淡淡，倒是很好理解，这家伙总是冷着一张脸，要是有朋友才奇怪。

    她被安瑾牵着上楼后，男生推开房门带她进去，接着便松开她的手，把她的东西放在桌上。

    喻楚抬头打量一圈。

    其实这里她也算经常来了，时候就一起玩，长大后也是经常来问问题什么的……当然，问问题只是借口，主要还是来逗竹马。

    而且每次叶母还都会非常欣慰，觉得她真爱学习。喻楚只能耸肩。

    安瑾的房间是冷『色』调，而且非常单调，白蓝的颜『色』简洁冷清。

    被子折叠得整整齐齐，床单上也没有丝毫褶皱。

    明确地显示着主饶变态洁癖。

    她转了转眼睛，忽然一笑，走上前两步然后转身，一下子倒在那张柔软的床上，惬意道：“哎呀，真舒服，安瑾哥哥，你被子好整齐啊。”

    她这么一躺下去，立刻在床单上理出了褶皱，喻楚暗暗观察安瑾的表情。

    结果男生却像是丝毫没在意，听到她倒在床上的声音，他连回头看都没有，只是专心整理手里的东西，蹙眉道：“这些要放在哪里？衣服我帮你挂衣柜里么……”

    “不用，我就住两，那个就放着吧，不然回去了还要整理。”喻楚随口一之后，忽然抬起头，跳下床走过来，“等等，这个你不用整理……”

    然而晚了，低着头的男生指尖碰到女生内衣柔软的布料，先是愣了一下，随后慢慢收回手，任由喻楚把他推后了一些，微微低下睫『毛』。

    喻楚把内衣塞回去，回头看了眼他的表情。

    漂亮的孩低着头，视线盯着地板，脸上没什么表情，微微蹙着眉十分冷淡，然而白嫩的耳垂一片绯红，他抿起唇，显然有些不知所措。

    喻楚拍了拍他的肩，“没事，以后注意点。”

    安瑾抬眸飞快看她一眼，随后转开脸，声道：“那你要放哪里？”

    他指了指柜子，“你放那里面吧……我，我不翻。”

    着，男孩又抬眸，眨巴着漂亮的眼睛，抿唇看着她。

    喻楚忍不住笑，点点头走过去，把自己的东西都放了进去。

    安瑾松了口气。

    他抬头看了眼时钟，“那我们现在去吃饭吧？你想吃什么？”

    “麻辣龙虾。”喻楚答。

    “……”男生犹豫了一下，声音软软道，“那个容易上火的。”

    “但是我特别想吃，你都不给我做饭了，还不让我吃想吃的吗？”喻楚又笑『吟』『吟』地逗他。

    她看着安瑾顿了一下，随即勉强点头，“……好吧。”

    两人收拾了一下，便来到外面吃饭，点了龙虾之后，喻楚看了对面的人一眼，最后还是拿过播，又点了一份不辣的。

    “你不喜欢吃辣，你吃这个。”她冲对面的人笑眯眯道。

    安瑾顿了顿，才点头。

    旁边有一桌大人忍不住打量过来。

    _

    （不计）

    又是精疲力尽。

    这本书花了我多少精神，我这么吧。我写完一章，会导入软件反复看，错别字，用词，句子通顺，甚至页面排版。五十四号，方正行黑字体，看这本书应该是最舒服的，随意从第一章翻一翻，基本每个段落都排得漂漂亮亮，对话一般会另起一段让大家看得清楚。我用心到这个地步，我为什么，要抄别人啊。很多人差评我剧情狗血，我知道。而这些狗血，现在还被抄。我不适合写文。

