    等到他们到达别墅的时候，家庭医生已经的在门口等着了。

    “贺先生，你这……”见贺元泽身上沾染着血迹，抱着依旧昏迷的韩芷瑜，医生有些吃惊地开口。

    贺元泽觑了他一眼，“先进来吧。”

    医生点了点头，跟在他身后，这才注意到大部分血迹来自他的后背。

    “贺先生，我先帮您后背伤口止血吧。”医生进屋后关心的说道。

    “等等，先帮她看看吧。”贺元泽走进客厅，将韩芷瑜安置在沙发上，眸光柔和地落在她身上。

    医生不敢怠慢，立刻上前对昏迷的韩芷瑜进行检查，好一会儿拧着眉头看向贺元泽。

    “怎么，有事吗？”贺元泽迎着他的目光开口问道。

    “哦，这位小姐没有大碍。只是暂时受惊而已。”医生停顿了一下，看了看贺元泽的脸色继续开口道：“不过她好像已经怀孕了，为了胎儿着想，还好应该好好休息，不宜再有过大的情绪波动。”

    “怀孕？”贺元泽有点吃惊地问道。

    “嗯，已经三个多月了。”医生又补充了一句，然后看了看他还在流血的后背，不禁开口提醒着他，“贺先生，您的伤口……”

    贺元泽在对面沙发上坐下，脱去了染血的衬衫，“麻烦你了。”

    在医生给他处理后背伤口的时候，贺元泽的视线落在对面沙发上的人身上。

    看着那张苍白到几乎透明的小脸，他轻轻皱了下眉头。

    这次的绑架明显就是计划好的，看来她是被盯上了。

    当伤口包扎好了以后，贺元泽就让医生离开了。

    突然沙发上的人儿好像被噩梦缠身一样，整个人开始呻吟梦呓起来。

    贺元泽走近后，才听到她嘴里不断喊着“陆亦然，陆亦然”的名字。

    他无奈地笑了笑，然后从她的包包里找到手机，拨通了陆亦然的号码……

    陆氏别墅。

    这会儿已经乱成了一锅粥，而陆亦然则一脸阴郁地坐在沙发上。

    临近晚上接到陈天的电话告诉他并没有接到韩芷瑜，他便已经无心工作了。

    奈何陈天后面又告诉他，通过韩氏集团附件的监控，查到了韩芷瑜被人带上了一辆黑车。

    但是由于角度的原因，没有办法查看到黑车的车牌号。

    一时间陆亦然的双眉蹙地更紧了，他压抑着怒火命令着：“不管用什么方法都要找到它，如果韩芷瑜有任何差池，你们也不用回来了！”

    “是。”陈天毕恭毕敬地回道。

    挂断电话的陆亦然心烦意乱，但是更多是一种不安和无力感。

    这种无法掌控的未知让他度秒如年。

    突然他的手机响了，看到来电号码，他飞快接通说道：“芷瑜，你还好吗？现在在哪里？”

    “……”对面沉默了几秒，才出现一个男人的声音，“陆亦然，是我。”

    听到那个熟悉的声音，陆亦然先是一愣，接着怒不可揭，“贺元泽，是你掳走了芷瑜？！”

    “放轻松，不是我。不过她现在确实在我这里，过来我再慢慢告诉你。”贺元泽轻笑一声，然后挂断了电话。

    陆亦然恼火地看了眼手机，接着收到了一条地址短信。

    他抓起一件外套套在身上，出门就上了黑色宾利疾驰而去……

    一个小时后，陆亦然便已经站在了贺元泽别墅的门口。

    “她人呢？”陆亦然漠然地问道。

    “还是这么冷淡，连一句谢谢也不愿意说。”贺元泽好整以暇地抱着手臂看着他。

    而陆亦然根本没打算理他，直接推开他径直往里走。

    当看到躺在沙发上闭着眼睛的韩芷瑜，他脸色一沉扭头质问：“怎么回事？”

    “你可别误会。”贺元泽迎着他如剑般的目光，慢慢坐到沙发上，“我已经让医生检查了，她只是受到了惊吓，没有大碍。”

    “谁干的？”陆亦然的语气不自觉地提高。

    贺元泽眉头微蹙回道：“我会公司的途中凑巧碰到他们绑架了韩芷瑜，于是驱车跟了上去。他们一伙人应该受过训练，很技巧地带着我绕弯路。”

    “等我最后找韩芷瑜的时候，她正被三个男人围着欺负。”

    陆亦然听到这里，脸上戾气变重，整个人的气场就像来自地狱的修罗。

    身侧的手也紧紧握着，仿佛在极力克制自己快要爆发的怒火。

    当然他的一举一动都被贺元泽看在眼底，他的眼神变得幽深，然后才慢慢说道：“不过还好我及时赶到，倒也没让那些混蛋得逞。”

    陆亦然沉默着转身，看到她身上披着的那件外套，眉头轻不可闻地皱了一下，沉声开口：“那些人你怎么处理的？”

    贺元泽偏头回道：“那三个人被我手下的人丢到警局后马上就招了，他们和绑架的那伙人并不认识，只是凉山附近的混混，夜黑风高见到单独一人的韩芷瑜便起了色心。”

    “这会儿估计正在被警局的人招待着，这辈子都不敢随便对人起色心了。”

    说这话的贺元泽脸上还挂着淡淡的微笑，仿佛在谈论不足轻重的事情般。

    不外乎外界给他这个“笑面虎”的称号，也是陆亦然莫名讨厌他的原因。

    他嫌恶地将披在韩芷瑜身上的外套甩开，然后脱下自己的外套小心地裹在韩芷瑜的身上，俯下身子仿若捧着珍宝般地将她抱起来。

    面对着贺元泽，他再次开口，语气也带上一丝不容置疑，“韩芷瑜我就带走了，下次记得第一时间通知我。”

    言下之意也是在责怪贺元泽没有当时通知他，贺元泽无奈的一笑，起身跟着到了门口。

    “陆亦然，绑架的那群人没有得手，肯定还会有下次。我劝你最好将韩芷瑜看紧一点，不是每次都能化险为夷。”贺元泽出声提醒着。

    陆亦然将韩芷瑜小心地放在后座，抬头便回道：“我的女人，我自会照顾，用不着你操心。”

    贺元泽倚着门框不在意地笑了笑，目送着他驱车离开。

    直到那辆车渐渐消失在暮色里，他才慢慢收回笑容，眼里闪烁着复杂的光。

    ······

