    那是一个女子，立身在屋顶上，无声无息，像是和黑夜融合成了一体，一身古代冕服装扮，贵气威严，显得与这个时代的打扮格格不入，她的模样很模糊，给人一种似真似幻的感觉，第一眼看上去像是看清了，但是仔细看上去又像是模糊一片，朦朦胧胧。

    脑海中无法映射出这个女子的真实面容，这种感觉很奇怪，就像是你似乎看清了她的样子，但是却记不住。

    女子立身在在屋顶上，目光看着林天齐，她的目光很平静，无喜无怒，不夹杂丝毫情绪，就像是一种普通的观察打量，但是却让林天齐全身汗毛炸立，这一瞬间，他感觉自己就像是一个脱光光的羔羊，在这个女子的目光中，毫无遮挡隐秘，一丝不挂。

    “娘的，看这打扮，分明就是古代人，而且年代还不短，不会是那种古代就已经存在活了几百年的的鬼王吧！”

    林天齐头皮发麻，感觉自己头皮都像是要炸开了，虽然这女子身上没有散发出什么强大的气势，也没有什么恐怖阴冷的气息，甚至如果不看她的话，都有些感觉不到她的存在，但是就这么站在那里，目光看着自己，都让他有一种全身发寒，如坠冰窟的感觉。

    危险，极度危险！

    林天齐全身皮肉紧绷，目光一眨不眨的看着那个女子，瞬间给对方下了一个威胁定义。

    立在原地，女子不动，他也不敢轻举妄动，不过左手和右手的掌心中，已经分别握了一张天雷符和一张灭魂符，做好随时反击的准备。

    如此足足过了数分钟，屋顶上的女子终于有了举动，右手轻轻一挥，林天齐如临大敌，本能般就要打出符咒，不过待看清女子的动作后又突然停了下来，因为和他预想中的不同，女子挥手间，并非他想象中的那般对他出手，而是抛出了一块黑色的东西。

    这是什么意思，林天齐神色一震，心想难道有诈，但是看那女子的样子，似乎又不是。

    不过在他思考间，那块黑色的东西已经向他飞了过来，林天齐迟疑了一下，最后还是右手伸出接住了那块东西，入手微凉，质似玉，却是成透明的漆黑色，更像是黑曜石，或者说是黑玉，半月形，小半个巴掌大小，边缘有凹口，似乎只是一半。

    看着手中的东西，林天齐微微一愣，什么情况，这情况和他预想中的完全不一样，抬起头，再看向前面的屋顶，却是发现，那女子不知何时已经消失了，那里还有半个人影，若非手中还拿着这半块似玉非玉的东西，他都以为是自己产生幻觉了。

    “什么情况，她这是，走了，打算放过我了....”

    林天齐有些发愣，他知道，刚刚那个出现的女子，肯定就是平一说的对付王家的那位幕后存在，他甚至都已经做好了殊死一搏的打算，但是，这情况的发展，完全他预料的出现了巨大偏差。

    对方看了自己几分钟，然后扔下这块黑玉，就消失了！

    一时间，林天齐愣在了原地好半响，确认那女子真的走了之后，才有些回过神，既松了口气，又有些疑惑。

    对方这事打算放过自己了，但是似乎太简单了啊？

    林天齐看着手中的黑玉，有一种想扔掉的冲动，但是想了想，还是塞进了自己的衣服口袋里，毕竟是刚刚那个女子抛过来的东西，明显是给他的，还不知道是什么个意思，有没有什么含义，他不敢乱扔。

    不过总体而言，林天齐还是大松了口气，不管那个女子什么心思，只要不是第一时间想杀自己，对自己而言都是好事，因为他有强烈的预感，如果刚刚那个女子真的动手，自己不是对手。

    将黑玉放进自己口袋中，林天齐又看了看四周，此刻整个王家上下都是一片静悄悄的，除了他之外，已经无一活口，看了一眼天色，具体什么时间无法确定，但是毫无疑问，时间也已经到了深夜。

    “得离开这里了，不能让人知道我，否则少不了麻烦。”

    心里念叨一句，林天齐向院子外走去，不过走了几步，林天齐想了想，绕了个路回到李莹所在的院子，再次来到张倩的尸体旁边，看了一眼地上张倩的尸体，林天齐没有注意到，在他进来之前，张倩的尸体眼睛睁着，但是他进来时，张倩的尸体却闭上了眼睛。

    林天齐将其尸体抱了起来，然后快步离开王家。

    他也不怕张倩的尸体失踪会给自己带来什么麻烦，因为他相信，王家灭门的事明天整个宁城都要引起大风暴，但是宁城的政府和其他各大势力绝不会去怎么致力追查凶手，对他们而言，宁城商会这块利益大蛋糕才是最吸引他们的。

    ............................................

    夜深人静，此刻的宁城中，除了林天齐以及之前的平一之外，根本就没有人知道王家的事，林天齐抱着张倩的尸体很轻易的就离开了王家出了宁城，一路行来，无一人发现。

    他打算找个地方将张倩的尸体埋了，不管怎么说，对于张倩，他的感官都很不错，让张倩尸体和王家其他人一样暴尸在王家，他心有不忍。

    或许是因为那天被墨白坑的时候和张倩有过亲密接触，让两人有了些暧昧的交集，让他心中对张倩多多少少多了一些异样，否则之前也不会看到张倩死去时做出冲动的举动，当然，还谈不上感情，应该算是一点好感。

    出了宁城，林天齐顺着大路前行，不过没走出多远，他就看到了一道熟悉的身影。

    “平一道长。”林天齐叫了一声。

    “是你。”平一听到声音转过头，看到林天齐时，脸上顿时露出不可思议之色：“你居然活着？！”

    林天齐脸一黑，这话说的。

    “啊，不对，我不是那个意思，我只是有些惊讶...”

    平一也意识到自己的话有些不妥，开口解释道，不过心中还是感到不可思议，看着林天齐问道。

    “你是怎么活着出来的，难道那位没有出手？”

    平一是真的惊了，因为他非常清楚那一位的实力，已经完全超过了他们这些术士一个大境界的存在，如果按照他们修道中的境界划分，至少已经达到了凝魂境界，甚至更高。

    那种境界存在，如果出手，绝对可以轻易抹杀他们这些养魂境界的术士。

    凝魂和凝魂之下，虽然只是一个境界的差距，但是平一却清楚，这一个境界，却是天然之别，养魂境界的修道者，都只能称为术士，不学无术之士，而到了凝魂境界，则会被称为修士，修炼有成之士。

    他们修道者中一直流传着这么一句话在，只有真正踏足凝魂境界的修道者，才算是真正踏足了修道的大门，但就是这一步，却挡住了九成九以上的修道者，如今的整个修道界，真正踏足这个境界的也是凤毛麟角，无一不是修道界的顶尖人物，而一旦踏出这一步，实力手段也将是一个翻天覆地的变化，远非养魂境界可以相提并论。

    林天齐看出平一的吃惊，点了点头，算是承认，想了想，又将先前那女子扔给他的黑玉拿了出来。

    “刚刚那位确实出现了，不过她没有出手，只是给我扔了这个东西就消失了，平一道长知道这是什么意思吗？”

    林天齐拿出黑玉，向平一问道。

    平一看着林天齐手中的黑玉，脸色先是一顿，随后就是突然变得古怪起来。

    “难怪那位没有对你出手，原来如此。”

    平一看着林天齐开口道。

    “平一道长知道？”

    林天齐闻言眉头一皱，看着平一，他感觉此刻平一的语气和脸色和神色都很奇怪，尤其是眼神，那样子，似乎有些羡慕嫉妒，但是又似乎有些幸灾乐祸，很是矛盾。

    “小兄弟可知道这玉的名字？”平一道神秘兮兮的反问道。

    林天齐摇了摇头，看着平一：“请道长解惑。”

    平一淡淡一笑，指着林天齐手中的黑玉道。

    “此玉，一名魂玉，死者之玉，又名，同心玉，分两块，你手中的是其中一快，两块合一，就是完整，寓意永结同心。”

    “古代之时，若有亡者看上阳间之人，便会以魂玉为聘信之物，类似于我们阳间的聘礼，一旦接受，嘿嘿....”

    说道这里，平一突然嘿嘿一笑，看向林天齐的目光颇有些幸灾乐祸。

    “那一位，看上你了啊，以魂玉为聘，而你还接受了......”

    这一刻，平一明白了，为什么林天齐能完好无事的活着出来了，感情，是那一位看上林天齐了啊。

    目光扫了眼林天齐那张女人还要俊俏几分但是又不失阳刚之气的面庞，平一心中不由生出几分不平衡，新娘，娘希匹的，长得俊俏就是好。

    不过随即就是又有些幸灾乐祸，被女鬼喜欢上，尤其是那一位，可不见得是什么好事。

    长得俊俏，讨女人喜欢，那可能是艳福，但若是被女鬼喜欢上了，尤其是实力强大的女鬼，那可就是要命了啊。

    因为，她可能时刻想着你死，然后好去陪她啊！

    PS：第二章，照例，求推荐，求收藏！

