    面对德国公海舰队这个前所未有的大敌，英国人在开战前就制定了比较详尽的作战计划。考虑到德国沿海的雷场以及实力强悍的德国公海舰队，英国人放弃了自己一贯秉承的近岸封锁计划，庞大的英国大舰队分成了三支，其中以精锐的超无畏和无畏舰为主的主力舰队驻扎在英国北部，并且会按照平均每周两次的频率在北海北部巡逻，以便迎击可能出击的德国公海舰队。以潜艇、鱼雷艇和驱逐舰还有前无畏为主的舰队则部署在英吉利海峡，为过往的英国舰队提供保护。而最后一支舰队规模和前面两支舰队相比完全不成正比，那就是哈里奇港部署的轻巡洋舰编队，这支舰队以高速精锐的轻巡洋舰构成，他们的任务就是在北海南部活动，保持对德国舰队的侦查和接触，并且伺机拣点好处。如果说要是万一碰上硬茬的话，也可以选择闪人。

    于是乎，开战后不久，这支哈里奇舰队首先在开战的第一天，击沉了2艘雷击舰，随后又在一周内打沉了数艘拖网渔船和布雷艇，活动相当的频繁。在随后的日子里，德国轻巡洋舰也试图和哈里奇舰队交手，但是派出的轻巡洋舰只有10到12门105mm速射炮，而哈里奇舰队是清一色的10门140mm火炮，双方的火力明显不在一个档次上，双方交手一次，德国轻巡洋舰阿里阿德涅号反而被击伤。于是乎哈里奇对自己的舰队更加自信！

    本来损失几艘小船，有一艘轻巡洋舰被打伤这种事情对于庞大的公海舰队来说算不了什么。但是要看什么时候。比如说现在，斯佩伯爵不但把远东弄得鸡飞狗跳草木皆兵，更是把珀斯港给毁了。就连土耳其人都把卡拉奇港给炸了一遍。外带用一艘老式装巡换了对方一艘新式装巡。小赚了一把。而同盟国中实力最雄厚的德国公海舰队不但没拿出什么像样的业绩，更是让人家在自己家门口打了好几次。虽然损失都很小，但是在一堆胜利的战报中，这样的战绩可是悲剧点！这种小事不至于找德皇去，不过提尔皮茨还是按时舍尔等人，在这样下去可不行啊！说好的主动出击呢？

    本来按照舍尔的计划，想要等4艘国王级战列舰和第五艘快速战舰吕措夫号服役了以后再打。这样的话。根据德国海军的情报，双方的舰队差距，尤其是快速战舰的差距将被压缩到最小。希佩尔将拥有5到7艘快速战列舰。和贝蒂的8艘战舰相比，自己占绝对优势啊！毕竟这7艘战舰中，除了2艘装备了9门12寸炮之外，剩下的5艘可都是8门14寸炮。更为重要的是。其中两艘速度比较慢的战舰的防护真正达到了战列舰标准。而当4艘国王级服役后，在舍尔看来，自己出去和大英帝国正面冲突一次都是可以的。

    但是计划赶不上变化，当西壁外英国舰队屡屡得手后，希佩尔决定出去晃悠一圈，不求取得多大战绩，先把上面的嘴堵上再说。英国的侦查行动还是做的比较细的，他们对德国海军布雷的情况进行了一个大概的统计和分析。然后断定对方可能预留的航道的位置和方向。但是这种侦查行动不可能将所有的预留航道都摸清，而当希佩尔带着4艘快速战列舰通过基尔运河敢忘赫尔戈兰湾后。走的是一条并没有被英国人掌握的航道，而此时一支英国轻巡洋舰编队正在另一条航道上守株待兔，于是乎，希佩尔的舰队就阴差阳错的避开了英国轻巡洋舰的监视，然后稀里糊涂的绕到了对方的后面！

    当几艘巨大的身影出现在身后的时候，英国人在第一时间还以为是自己人，并且发灯光信号进行识别。面对远处四艘轻巡打出的信号，希佩尔第一时间就认出了对手，原因很简单，今天的舰队识别信号不是这样打的啊！而这一次希佩尔也颇为腹黑的有模有样的回了一下，然后继续接近。当最后，双方接近到10km左右的时候，英国人从晨雾中终于看清了若隐若现的德国海军军旗。

    而此时，显然已经很晚了！4艘快速战列舰打4艘轻巡洋舰，这是怎么打怎么有啊！在短短不到20分钟的时间里，4艘英国轻巡洋舰就被猛烈的炮火撕成了碎片！于是乎，一直熊市的德国公海舰队终于牛了一把。一扫数周来的颓势，而这更助长了德国海军内部主动出击的思想。被这一仗战果所鼓舞，德国人开始考虑制定更加主动大胆的计划！

    德国人高兴了，英国人郁闷了，尤其是哈里奇舰队的损失，更是让英国海军部怀疑自己事先制定的计划，即单纯凭借轻巡洋舰的近距离侦查和警戒是否真能将德国舰队死死的限制在赫尔戈兰湾内呢？如果从实力上来讲，这样做显然不可能，在人家家门口的一亩三分地里，单纯几艘轻巡洋舰显然折腾不出什么来，只要德国舰队敢于出击，那么这道看似很美的警戒线立即就会支离破碎，甚至不用主力舰队出击，德国公海舰队内的近30艘各种轻巡洋舰就可以把哈里奇舰队干掉好几次！

    现在德国人把英国人踢过来的球又踢回去了，你赌我不敢轻易出动，而实际上我不仅出来了，而且还是带着主力舰出来了，把你放在我家门口的小鱼小虾收拾了几个，那么下一步你怎么办？你是派出更强大的舰队来继续保持抵近侦查和警戒呢，还是拱手让出北海南部呢？而这个问题对于英国人来说，绝对算一个十分棘手的问题，因为无论哪个选择，都不是万全之策。

    如果派出更强大的舰队进入赫尔戈兰湾的话，派的少了，可能有被德国公海舰队逐个击破的危险，而如果将整个大舰队都驻扎在德国家门口，这实在是一件不可能的事情。目前杰里科唯一能想出来的办法就是让贝蒂指挥战列巡洋舰编队来接替哈里奇舰队维持对德国海军的压力，至于说对方公海舰队出来怎么办？那就只能闪人，至少贝蒂的舰队比德国公海舰队的速度要高出4到5节左右。如果在第一时间选择撤退的话，应该问题不大。当然了北海雾多，你要是在大雾天气下不小心直接撞上德国主力舰队的话，那就真的一点办法都没有了，所以杰里科建议贝蒂在天气不好的情况下尽量保守一些，而且为贝蒂配属了4支轻巡洋舰分队和驱逐舰分队来保证他的搜索范围没有死角。从这个角度来说，杰里科已经做到了最好，剩下的就看上帝的意思和英国皇家海军的技战术水平了。

    而如果放弃抵近侦查的话，那么德国公海舰队就等于获得了半个北海的制海权。德国海军可以拥有更大的机动空军，甚至可以前往英国本土转悠一圈也说不定，而潜艇更是可以在北海南部在水面上航行，增加了机动性和续航力。这对于英国皇家海军来说是不可以接受，英国舰队不仅仅要保证德国人不窜出北海，同时还要保证沿海的安全，但是比较悲剧的一点是，德国的赫尔戈兰湾等地适合布雷可以用水雷阵防御，但是英国的海岸线太长，而适合布雷的地方又实在不多，想要保住本土的安全，还必须要依靠大舰队。所以大舰队绝对不能轻易的放弃整个北海南部。想来想去，英国人还是决定采用贝蒂的建议，派出一票战巡接替轻巡洋舰编队执行对德国舰队的监视。

    但是让英国人没想到的是，德国舰队走的更加靠近战场，绝大部分舰队前往威廉港，这支舰队不仅仅包括已经服役的无畏舰队，同时还有德国海军中所有能数得上的准无畏以及大量的辅助战舰，可以说，德国人把全部精锐都集中起来了，他们犹如一个绷紧的弹簧，时刻准备着给对手致命一击。而作为快速舰队的司令，希佩尔开始想要把两艘以“赫尔格兰级战列舰同级舰”的名义建造的两艘快速战列舰并入到自己的舰队中，虽然这两艘战舰更像修长的凯撒级战列舰，但是依然没有多少人认为这是一艘快速战列舰，因为它的长度更接近于战列舰而不是战巡，（比如说历史上狮号战巡的长度比伊丽莎白女王级还要长。伊丽莎白女王级战列舰的长度是196米，r级战列舰是190米，而狮号战巡是213米！）

    而对于希佩尔的请求，开始的时候舍尔是不予理睬的，开玩笑，在4艘国王级服役之前，德国公海舰队就16艘无畏舰和超无畏，给了你6艘，自己手头就只有10艘了。虽然此时已经有两艘国王级战列舰已经可以算是服役了，但是此时的舍尔并不像将自己的王牌过早的暴露在位于威廉港的英国间谍的视野中。他打算在关键时刻，一下将4艘国王级战列舰打出！打英国人一个措手不及，所以四艘国王级战列舰的训练都是在波罗的海进行的，力求隐蔽，而当国王级完全成军的时候，将是舍尔正式出剑的时刻！

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~~。昨天订阅不佳，作者很伤心啊--！(未完待续。。)