    韩义先的房子是一个独门小院，院子里有三间正房，正房两边各有一间小一些的耳房。

    除此之外院子里还有一间厢房和一间厨房，还有一个煤棚子，在院子的一角是个厕所。这个厕所是按照栾城那个卫生间的样式建造的，干净卫生.

    小院的面积不小，刘刚准备在小院里种几畦菜。

    刘刚在栾城生活了两年对于种菜已经驾轻就熟了。

    韩义先觉得这房子就他和刘刚两个人住足够了。

    这房子是韩义先来C市之前就派人买的，所以他来到C市后就没有住单位给分的房子，而是住进了自己派人买的这所小院。

    他和刘刚分别住在客厅两侧的卧室里。挨着韩义先住的房间的东耳房被韩义先当作了书房。

    韩义先之所以选了一所小院也是因为这样更私密清静。

    他们来之前房子就已经布置好了，家具，生活用品都置办齐了，来了之后又添置了一些生活用品。

    刘刚在栾城生活了快两年的时间，跟杜雨涵学到了很多生活上的学问，现在正好都用上了。

    两个人都是雷厉风行的人，把房间打扫的是一尘不染。

    以前住在栾城小院的时候杜雨涵都会把屋里屋外都打扫的干干净净，他们已经习惯了干净整洁的环境，自然是要保持房间的干净整洁。

    韩义先回到家之后就躺在了床上想着今天看到的那个身影。那个身影是那么熟悉，简直和杜雨涵的一模一样。

    他心里冒出一个不切实际的想法，会不会杜雨涵没死？

    他知道这是他的一点儿幻想，一点儿奢望。

    但是他又想到杜雨涵的颇多神秘的地方，他突然有一种感觉，杜雨涵也许没有死。这种感觉还越来越强烈。

    他决定以后经常去**家属院转悠转悠，也许就会再次碰到那个身影呢。

    他当天就派刘刚找人去调查这**家属院最近新来的人，特别是和杜雨涵年龄相当的年轻姑娘。

    杜雨涵在一条小胡同里待了半天然后用围巾把自己的脸围了起来，这样起码自己的脸不会轻易被人看清。

    杜雨涵小心翼翼地提着篮子，背着装满东西的背包，进了大院之后以最快的速度回了家。

    直到安全地进了家门她才松了一口气。

    看到母亲正在给两个孩子吃水果杜雨涵说道：“妈，我今天在大门口看见一直和韩义先在一起的刘刚了，他旁边有辆汽车，我估计韩义先就坐在里面。他们应该是来大院谁家拜访。”

    于慧茹赶紧问道：“那他们发现你没有？”

    杜雨涵摇摇头说道：“他们没有看见我。我一看见是他们就赶紧骑着自行车躲了起来。”

    于慧茹点点头道：“小涵，你也不要有顾虑，就是韩义先发现你没死又怎么样？咱们又不欠他的。我们都是你的后盾，你不用怕他。”

    杜雨涵笑道：“我不是怕他，我只是怕麻烦。”

    几天韩义先派出去的人就把大院里新来的人查了一个遍。

    刘刚拿着调查回来的资料对韩义先说道：“先哥，这**家属院新来的人不少，我们都查一下，一共有五个年轻的姑娘是新来这里的。但其中四个都是在雨涵出事之前来的，只有一个是在雨涵出事之后来的，而且就在雨涵出事后的不长时间。”

    韩义先问道：“那她是谁家的，多大，长什么样？”

    刘刚说道：“她是大院何家的小女儿，叫何沐涵，和雨涵年龄相仿，据说长得很漂亮。”

    韩义先一听这名字虽然不叫杜雨涵但是却也有个涵字，会不会和杜雨涵有关。而且他知道杜雨涵是有一对**的亲生父母的。

    他说道：“你回头再调查的仔细一点儿。如果必要我亲自去何家拜访，见见这个何沐涵。”

    韩义先决定再派人调查一下何家。

    杜雨涵把江老爷子手里的东西收了之后在家待了几天就回老河湾村了。梁叔还等着她收野菜呢。

    之前她已经和杜卓远那边打好招呼了，四万斤野菜在两个月内销售出去非常容易。

    杜氏集团旗下有酒店又有超市，这几万斤野菜对于杜氏集团来说就是小意思。再说她的空间仓库有保鲜功能，她不怕会有损失。

    杜雨涵回了老河湾村，梁守正就开始召集村民们挖野菜。十斤野菜一个公分，这可是把全村人的积极性都调动起来了。

    别看这十斤野菜才给一个公分，但架不住一家人一天挖的多呀。这乡下地方最不缺的就是野菜。

    为了不让村民们把野菜给一次性挖绝了，梁守正规定了野菜的大小。太小的你挖回来不收，太老的没法吃了也不行，白耽误功夫。

    不过现在野菜都正好，还没有老的，再过一段时间就不行了。这也是梁守正着急让杜雨涵回来收野菜的原因。

    如果有人以小野菜或者老了的野菜充好一经发现就取消收购你家野菜的资格。这样一来谁家也不敢以次充好，都乖乖按要求来。

    现在的季节大部分野菜都还比较鲜嫩，所以野菜的质量都很好。

    梁守正规定了要收野菜的种类，全村的村民就都行动了起来。不管孩子、大人都一起出去挖野菜。

    现在庄稼地里除草的活还不是很忙，梁守正就让一部分人去除草，一部分人去挖野菜。这样下来每天梁守正收上来的野菜数量都很可观。

    傍晚梁守正把野菜收上来之后就让会计按斤数给每家记公分。

    天黑之后梁守正和几个村干部就把野菜装到两辆马车上，然后梁守正就和杜连桥一人赶着一辆马车给送出村子。

    几位村干部也是知道野菜换化肥这件事的。在他们看来这漫山遍野都是的野菜竟然能换来紧俏的化肥，都觉得非常不可思议。他们都觉得给他们提供化肥的这人的心思不可理解。

    这样的好事他们可不敢向外传，万一被别的村知道了把他们的好事给劫走怎么办？所以几个人都非常小心，连家里最亲近的人都没有透露，这也是早就开会说好了的。

    这可关系到全村人吃饭的问题，丝毫马虎不得。有了这些化肥，今年的粮食就能多收一些，他们也能宽裕一些。

    如果明年还有这好事就好了。