    祈亦景猛的回头，冰冷幽深的目光紧盯着他。

    呼吸都被放轻，生怕错过一个字。

    “姚家说，夫人在江城出现过！”

    这他知道……祈亦景见叶涛没有话要继续说，期待的心瞬间沉下去，脸色也恢复一片寒霜，眼沉声追问：“去向呢？”

    他知道宁憧在江城的第一时间就让历笙的人去了。

    谁知道还是太慢。

    扑了个空。

    暗中封锁江城的所有机场和高铁，也没找到人。

    她就像是凭空消失了一样。

    鸽子只能定位她一次。

    “不清楚。”叶涛道，“暂时没有消息。”

    没有消息……

    祈亦景脸色显现疲惫，插在西装裤里的手缓缓攥紧。

    喉咙似乎被什么掐住。

    令他吐出的话像上绣的转轮般干哑：“继续找。”

    “一定要在七天内找到她。”

    否则……祈亦景盯着窗外，幽深眼底翻涌无尽悔意与不安，手指缓缓摸上结痂的牙印。

    早知道他就不该逼她。

    他不该那么冲动。

    祈亦景垂下眼帘，低哑的嗓音淡漠动听：“宁老爷子有消息了吗？”

    殊途同归，找不到她就找宁善。

    找到宁善她自然会回来。

    “还没有。”叶涛知道这几天祈亦景吃不好睡不好，认真报告，“但已经有一点线索了，明天应该就会有消息。”

    已经找到好几个见过宁善的人了。

    迟疑一会儿，叶涛还是决定说一下：“二爷，前几天陆以矜也在江城，以及他现在都还没回来。”

    据他的小道消息，陆以矜本该在昨天就回洛城谈另一桩生意，可他并没有回来。

    这实在可疑。

    别问他哪里来的小道消息能知道这么机密的事……做特助的总要多留点心眼，反正可以报销。

    祈亦景原本就冷的神色更加冰冷。

    陆以矜？

    他还真是阴魂不散！

    薄唇勾起讥讽冷酷的弧度，祈亦景冷声道：“随他。”

    叶涛明白当务之急是先找到宁憧，照二爷这一天天累积的怒火，如果陆以矜真做了什么的话，那估计等事情结束，他会完美的成为一个出气筒。

    以及沙包。

    “二爷，我先出去了。”

    叶涛体贴的关好门，小陈放下宵夜殷勤的走过来：“叶助，刚才有个娱乐媒体说明天想要采访我们，想了解一下年轻有位的总裁私底下是位怎样的人，要接受吗？”

    说得好听，还不就是想旁敲侧击问总裁和李若曦的事。

    叶涛想了想，道：“你去。”

    “就按今晚的真实情况透露，其他不要多说，明白吗？”

    小陈一愣，今晚的真实情况……目光落到还没吃完的夜宵上。

    把李若曦给总裁点宵夜的事透露给媒体？

    可这是图啥啊。

    虽然去了剧组，但小陈并不知道总裁和宁薇谈了什么，也不知道宁憧离家出走的事。

    小陈忧心忡忡：“叶助，你和我透个底，总裁是不是要和夫人离婚啊？”

    不然怎么光明正大和另一个女人秀恩爱，还搬到公司住。

    这妥妥就是离婚前兆啊。

    “如果你还想保住工作，就不要总裁在面前提起离婚这两个字！”叶涛脸色一变，严肃得让小陈心里直打鼓，“也不要让大家说起这两个字，这两个字是总裁的禁忌！”

    “好了，去工作吧。”

    小陈都没胃口吃夜宵了。

    这么严重吗。

    所以总裁到底是为什么要和李若曦那么亲密？总裁这么成熟，就算是和夫人吵架，也不至于用这种幼稚手段来置气吧。

    这都相当于戴绿帽子了。

    为什么？叶涛不是不想回答，是他也不知道。

    他不是没劝过。

    这样做不厚道。

    他甚至不明白不喜欢出镜与留下照片资料的二爷，为什么会主动接受采访。

    可二爷是老板，他只能听话。其实二爷除了那几张照片，并没有什么过分举动，为了避嫌连饭都没和若曦小姐吃过一顿……为此他还和唐棠吵架了。

    想到唐棠叶涛的脑门就疼。

    心情也有点复杂。

    唐棠对他的喜欢莫名其妙，他根本招架不住那样的热情，这个年纪的女孩大概就是新鲜感作祟吧……希望这次吵架，能让唐棠看清他的真面目吧。

    他实在不是什么好丈夫人选。

    更不是王子。

    他就是个打工的。

    叶涛心情复杂的坐下，整个人比刚才萎靡不少。

    第二天

    夜宵一事无疑又上了热搜。

    大家纷纷送上祝福，有高管想恭喜祈亦景，对上祈亦景冰冷的面孔只得把话咽回去，算了……这个马屁等结婚的时候再拍不迟。

    也有人想找到事件女主角。

    可惜一无所获。

    众人：祈亦景把女朋友保护得真好！

    二十八楼，一个大肚腩的老板正和祈风交谈着，手里有份充满时尚感的精致请柬，脸笑得和弥勒佛一样，几乎看不见眼睛。

    “总裁留步。”

    “哈哈哈，下个月我一定会来见证这场幸福订婚宴的。”

    “谢总慢走。”

    祈风扯出一抹虚伪笑容，示意助手把人送到楼下，余光瞥到总裁私人电梯正在下行，阴沉的眼底掠过幽光。

    自从宁憧离家出走，祈亦景就很暴躁啊。

    甚至都无暇顾及他揽权。

    看来，他这位冷血无情的二叔是动了真感情。

    要美人不要江山。

    还真是潇洒。

    可惜，他不会让他过得这么顺心。

    祈风阴鸷的盯着电梯，待秘书上来后，一瘸一拐的走回副总裁办公室关上门确定不会有人听到后，思索着：“安娜呢？”

    “安娜小姐的航班是三天后，大少爷你忘了吗？”

    祈风不在意，自然不会去记。

    三天……祈风皱起眉头，太久了。

    “知道了，你出去吧。”他让秘书出去，拿起私人电话拨通安娜的电话，把玩着钢笔，“安娜，我有一个一举击溃祈亦景的好办法……”

    ……

    山野小路上，戴着帽子的少年蹬着一辆越野自行车走着。

    他看了看导航。

    停在一个小村子面前。

    此人正是宁憧。

    当初雷锦给宁憧的线索，是好友家里佣人的亲戚家孩子受难，看医生没用碰到个路过老人，说是算命的，帮他看了看结果好了。

