    ‘凤凰化’

    凤凰研究出了这个技术，根据从个性生物那里获得的灵感。

    它们制造出了相关的装置。

    这种装置……主要可以让尘粒生物得病。

    尘粒生物本身也像个性生物一般有很多疾病，有一种非常致命的就是‘联结崩溃’。

    尘粒生物构成身体的尘粒是通过某种特殊物质联结在一起的，而凤凰则研究出了可以让这类物质崩溃的装置。

    这种装置会照射出一种射线，过后，尘粒生物的身体就会慢慢地失去连接能力，并快速地灰尘化。

     这是第一步，这个装置还设置了第二步，可以让生物的灰尘凝集起来，并从中诞生出……一个凤凰幼仔。

    凤凰制造出了这种装置后，便开始用各种生物测试，第一步是很快就成功了。

    但第二步却很难完成，好像缺乏了什么东西没有办法完成第二步。

    凤凰有把生物灰尘拿到整个星系各个地方测试，但都无法聚成凤凰幼仔。

    能变成凤凰幼仔的灰尘，只有凤凰自身产生出来的繁殖尘粉而已，虽然从表面上看，这些繁殖成尘粉和生物灰尘的物质结构一模一样，但是就是不会产生凤凰。

    凤凰自己也不知道怎么回事。

    而那些个性生物最初到底是怎么弄出一个凤凰幼仔的，也成了一个谜团。

    后来凤凰也有让它们再弄一次，不过它们也弄不出第二凤凰幼仔了。

    于是那个凤凰幼仔成了唯一一个用别的生物的尘粉制造出来的凤凰。

    这个凤凰幼仔能力很普通，也就是很大众化的‘中等’水平，但它的性格比较有趣。

    准确的说是思维更加丰富，它会想到很多别的凤凰想不到的事情，会出更多的主意等等。

    因此凤凰也想制造出更多这种‘新鲜’的后代。

     它们试着改善凤凰化装置，并且用整个星系的很多物种进行过测试，不过都没有成功。

    在这段期间，凤凰围绕恒星的平台国度也在快速地建成着。

    这次是比‘圆环’更加伟大的杰作，密密麻麻的平台围绕着恒星，持续不断地获取着这个恒星的能源，让凤凰们过着无忧无虑的生活。

    当然最初的平台是没有围绕满整个恒星的，因为凤凰没有那么多的材料。

    它们不只是在凝固虚空获取材料，也开始试着裂解一些陨石或是更大的东西作为材料。

    同时，凤凰化技术有了那么一点点进展。

    有一次在一个地方进行测试的时候，凤凰成功了。

    这是在气态巨星的一颗卫星上进行的测试，凤凰成功地把那里的某个生物给灰尘化后，这团灰尘聚集了起来。

    结果它形成的并不是凤凰，而是……旋风类生物。

    生物的灰尘组成了旋风的核心，这让凤凰感到非常的惊奇，随之涡流在周边回旋，一个小小的旋风生物就此诞生。

    凤凰对旋风生物本身没有很大兴趣，只是它们认为既然能生成旋风生物，那肯定也……可以生成凤凰。

    于是它们开始进行了更多的测试，最后凤凰总算又见到了一个生物灰尘形成的幼仔。

    但这却和它们的装置没什么关系。

    那是一群来到它们平台参观的个性生物，在某处平台遭受到了凤凰养的凝固生物袭击，并集体遇难了。

    凤凰因为长期去凝固虚空，所以也会抓一些凝固生物回来养……

    而这些个性生物死后凤凰没有去清理尸体，却发现它们尸体慢慢化作了灰尘……灰尘之中则诞生出了凤凰幼仔。

    凤凰觉得这很……奇怪。

    后来，凤凰想再度引发更多的事件，便开始频繁邀请个性生物来到它们的平台上参观或是娱乐什么的。

    不过这些个性生物已经很不信任凤凰了。

    主要是它们非常不喜欢凤凰……漠视它们生命的态度。

    实际上它们长期接触凤凰，它们来到凤凰的圆环或是平台上时经常会遇到一些意外。

    有些时候是遭到凝固生物的袭击，有些时候则是被凤凰袭击，理由只是那个凤凰想测试一下自己的力量。

    同时也在确认了凤凰根本不肯和它们分享技术后，它们也开始不愿意和凤凰往来了。

    最初它们还是会愿意派一些观察队什么的去凤凰的平台，不过慢慢地就完全不肯了。

    而面对这群生物的态度，凤凰表示……要求它们整个种族都搬运到平台上。

    同时凤凰也表示因为平台的建造材料不足，要开始裂解它们的整个世界。

    实际上凤凰早就这么想了，让它们整个种族搬运过来，这样它们生死都在平台上，那就可以观察很多从它们尸体灰尘中诞生凤凰幼仔的现象。

    而且虽然平台还没造满，但已经有相当大的地方即使养活一个世界的个性生物也很容易。

    面对凤凰的提议……

    这些生物除了恐惧之外，也立即开始准备反击。

    于是凤凰和这些生物展开了全面战争。

    这场战斗是

     主要是它们非常不喜欢凤凰……漠视它们生命的态度。

    实际上它们长期接触凤凰，它们来到凤凰的圆环或是平台上时经常会遇到一些意外。

    有些时候是遭到凝固生物的袭击，有些时候则是被凤凰袭击，理由只是那个凤凰想测试一下自己的力量。

    同时也在确认了凤凰根本不肯和它们分享技术后，它们也开始不愿意和凤凰往来了。

    最初它们还是会愿意派一些观察队什么的去凤凰的平台，不过慢慢地就完全不肯了。

    而面对这群生物的态度，凤凰表示……要求它们整个种族都搬运到平台上。

    同时凤凰也表示因为平台的建造材料不足，要开始裂解它们的整个世界。

    实际上凤凰早就这么想了，让它们整个种族搬运过来，这样它们生死都在平台上，那就可以观察很多从它们尸体灰尘中诞生凤凰幼仔的现象。

    而且虽然平台还没造满，但已经有相当大的地方即使养活一个世界的个性生物也很容易。

    面对凤凰的提议……

    这些生物除了恐惧之外，也立即开始准备反击。

    于是凤凰和这些生物展开了全面战争。

    这场战斗是

