就在张衍修炼的这两月中，苍梧山上也发生了一些变化。

　　郑循回郑家开脉已成，凝结出的脉象为上下品，未来前途无量，从此一步踏入仙门大道，不日他将前往上院，进而修行更为上乘的法门，没有在对下院再有眷恋半分。

　　而下院此时也是人心涌动，郑循一走，入门弟子的名额顿时空出一人，一些世家出身的记名弟子纷纷为此奔走，而不出意外的话，林远便是新的下院大弟子，他居处的大门更是差点被往来之人踏破。

　　身为林远族弟，林通也使出浑身解数，欲求入门之位，只是林远对他却不予理睬。

　　虽然大弟子之位近在眼前，但此事毕竟未成，而且石守静早就属意艾仲文，且后者又在同门之间颇具人脉，如果没有横生意外，当是艾仲文为入门弟子无误。

　　虽说林远与艾仲文之间因张衍一事暗生罅隙，然艾仲文毕竟是安丰艾氏出身，他也不便随意打压。

　　林通见无法走通林远门路，他和陈澜也算交好，于是求到后者的头上，却不知道为什么，陈澜也是态度暧昧，始终不肯站出来替他说话，只是有意无意却提到什么缺少一件炼丹法器。

　　林通一头雾水，他哪里来什么炼丹法器？

　　四处打听之下这才明白，原来陈澜似乎对上师石守静赐予张衍的那只镇浊鼎颇为喜欢。

　　林通心中不禁盘算，“听说张衍与艾仲文交好，不如求他去说服张衍，交出那只宝鼎，我自于他好处……”

　　哪里知道，他在艾仲文面前刚刚开口，就被艾仲文骂了出来。

　　在这里碰了一鼻子灰，林通不禁暗暗发誓，“待我为入门弟子之后，定要你的好看！”

　　他心中思来想去，都觉得无法说服张衍交出宝鼎，最后一横心，“不如去把那只宝鼎偷出来！”

　　他知道张衍擅长技击之道，不敢硬闯，不过他也打听清楚洞府中只有张衍一人，身侧无有奴仆伺候，心中决定要趁张衍不在时偷出此鼎，再在山间就地掩埋，待入夜后挖出送于陈澜。

　　“陈师兄得了这只宝鼎，他定会替我说项！”

　　林远暗暗下定决心，日夜在望星峰四周晃荡，远远窥望，只是张衍似乎从不出门，只是一味闭门修炼，他苦熬了两个多月，几乎就要绝望的时候，却发现张衍被一个白衣修士带走，他顿时大喜过望，不肯错过机会，急步上前，探头看了看洞府中你果然毫无人踪，朝着那只大鼎扑了上去。

　　却听到身侧冷冷一声喝问：“你是何人？”

　　林通一惊，回头望去，只见一个千娇百媚的女子站在那里。

　　女子双眉似细笔巧画，底下是一对勾魂摄魄的翦水秋瞳，身材更是曲线玲珑，颈脖处露出一大片细腻如羊脂白玉的皮肤，让人看一眼就觉得血脉贲张。

　　林通一怔，嘿了一声，道：“你是张衍婢女？啧啧，倒是个小美人，不如随我……”

　　女子闻听这话，细眉一挑，美目中闪过一道杀气，叱道：“找死！”

　　……

　　张衍从山底沿着山道一路走上来，心中思忖宁冲玄的用意。

　　宁冲玄最后一句话说明他是师徒相传一脉的人，这么说，对方这应该发现了自己的价值，所以提早在拉拢自己，但这并不是好消息，因为这意味着上院的斗争比他想象中的还要激烈。

　　不过现在考虑这些为时过早，一切还是等他开脉之后再做打算。

　　回到洞府后，他一步踏进大门，却见一妩媚女子正脉脉含情地看着她，一见张衍进来，立刻上前怯怯地拉住张衍的衣袖，抽泣道：“苦寻公子经年，可今日终于寻得公子……”

　　张衍瞥了她一眼，面无表情地往里走，女子眼珠一转，从后面把他拦腰抱住，一对丰满靠在他的后背，哀凄凄说道：“张公子这是忘了奴家了么？”

　　张衍脸色毫无变化，道：“罗道友何必如此？你我天天相见，日日共处一室，我又岂能不识？”

　　女子一怔，脸色顿时大羞，慌慌张张放开手，跃到一边，她咬着下唇，狠命跺了下脚，恼道：“该死，忘了你这小贼会辨认气机了。”旋又不满，道：“喂，谁和你这小贼日日共处一室，可不要平白坏了本姑娘的清白！”

　　张衍摇摇头，拱手道：“罗道友灾怨得满，可喜可贺。”

　　明明是恭贺的话，可是他语声平平，听起来就是毫无诚意，罗萧不由恨恨瞪了他一眼，没好气道：“只是暂且能够化形而已，修为还需慢慢恢复。”

　　张衍大步向里，却不禁面露讶然，却发现洞府内变了个模样，洞壁光洁如镜不说，地面也是纤尘不染，连原本众多的柴薪火炭也被移了出去，每样东西都分门别列地摆放着，一改先前凌乱的模样。

　　罗萧得意道：“你说你这人，也不知道将洞府扫洒一下。”

　　张衍倒也不是不爱干净的人，只是洞府宽大，他修道都来不及，又哪里来那么多时间去打扫？而且他在末世的时候，随时随地都有可能遭遇生命危险，朝不保夕，有一处安全的栖身之地也是奢求，对于周围的环境着实不放在心上，只是自己经常生活的一段区域尽量整理的清爽点罢了。

　　只是他却摇头道：“我看还不够干净。”

　　“哪里还不干净？”罗萧柳眉一竖，立刻不服气了。

　　张衍指了指宝鼎，沉声道：“鼎中何人？”

　　……

　　就在林通处心积虑盗鼎之时，却没有想到苍梧山上的形势变化却是出人意料。

　　令众人大吃一惊的是，上院居然另派一人前来接替郑循的位置，林远最终是空欢喜一场，这才知道郑循去了上院，并不只是因为接手族人遗泽，而正是为此子挪出空位，好让此人来坐稳下院大弟子之位。

　　可纵然如此，众人还不至于失态，待此人被一众人前呼后拥迎到大殿上时，这才发现，这眨眼间成了下院的大师兄的人居然只是一十四五岁的童子！

　　童子双目晶亮，面色清秀，虽然竭力做出一副老成之态，但毕竟年纪摆在那里，众弟子心中都是说不出的古怪别扭。

　　“这小儿是从哪里跑出来的？”底下有人窃窃私语。

　　“听说是杜氏之子。”有人低声接了句，“据闻此子今年还只有十五岁，九岁时便已元成入真，只为凝结上上品的脉象这才一候六年，据传其父是上院某位长老，其母则是衡南杜氏有名的美人杜萝！”

　　众人心头一凛，不说长老一职在上院中的地位，就说杜家势力也是横跨三大派，堪称盘然大物，难怪三位下院上师在此事上缄口不言，默认此事，当下原本准备闹一闹的人都不做声了。

　　童子扫了在场诸弟子一眼，双手背负身后，昂首挺胸，老气横秋地说道：“我名杜悠，今日我到此，为尔等大师兄！”

　　众弟子皆是垂目不语。

　　杜悠小脸上微微有些不满，旁侧一管事模样的人见状，赶忙站出来说道：“众弟子还不快快拜见下院大师兄？”

　　林远不由重重哼了一声，其余众人也是爱理不理，大家都是玄门世家出身，你杜氏势大，我们认了，但区区一介奴仆也敢对我等呼来喝去，未免太不把我等放在眼中！

　　杜悠也知道不宜过分紧逼，连忙用眼神示意那管事退下，咳嗽了一声，道：“今日众弟子可曾到齐？”

　　他话才一出口，有一个人站了出来，道：“回大师兄，今日还有一弟子未到。”

　　众人看过去，原来是甄伦，这人也是五名修为是“元成入真”的弟子之一，虽然明知道甄氏与杜氏关系密切，只是他那声“大师兄”未免也叫得太过坦然。

　　“哦，下院不是二十八名弟子么？走了郑循师兄，不是人数刚好么？”杜悠故作疑问扫视了一圈。

　　甄伦又说：“下院石守静上师新收了一名弟子，名为张衍，是以下院原有二十九名弟子。”

　　“姓张？可知是出自哪一门张氏？”

　　“此人并非世家出身。”

　　杜悠横眉竖目，怒道：“并非世家弟子，也能入我下院？”

　　甄伦回答道：“此人当日在法会上一人敌退广源派，是故上师破例收他为入门弟子。”

　　林远冷眼旁观两人做戏般对答，嘴角微露嘲讽之色，真当我等看不出你小子玩弄的手段么？

　　杜悠自知年纪幼小，不能服众，来上院必须先得立威，本来有心拿林远开刀，怎奈此人背景也大不简单，不是那么好动的。其他弟子也个个都是世家出身，不是分量不够，就是找不到由头，起不到震慑众人的作用。

　　不过他事先已经打听清楚，入门弟子中恰好有一人既不是世家出身，在门中又无根基，正适合他拿来杀鸡儆猴！

　　杜悠明知故问地说道：“今日我召集众弟子，张衍怎么不来拜见？”

　　甄伦道：“这张衍向来桀骜不驯，郑师兄在时他就不服管教，林师兄也拿他毫无办法，想来大师兄也未必放在他的眼中。”

　　林远闻言，眼底微微闪出一丝恼色。

　　杜悠撇了林远一眼，大声说道：“郑师兄管不了，林师兄也管不了，我却管得了，来人，拿我戒尺过来。”

　　当下有个力士模样的人走出来，将一把通体晶莹的白玉戒尺恭敬端到杜悠面前。

　　这是杜悠母亲杜萝给他的一件法宝，名为“拘矩尺”，一打出来，明气期之下，任你何等修为，立刻就被倒翻在地，气不能行，神不得出，如同废人一般，连击三下，即刻毙命。

　　杜悠将这把戒尺拿起，转手就交给了旁侧那名管事，冷声道：“郝总管，你去把张衍拘来，如有不从，打死勿论！”

　　……

　　……

　　看更新最快的大主宰最新章节Www.xbzw.Coｍ