    “我的天！”

    一旁的董香直呼内行：

    “我都不知道，原来20区的喰种圈子这么乱的吗？”

    “谁知道他们是怎么想的，这年头，圈子乱的多了，也不差他们几个！”

    田越不在意的挥挥手：

    “我刚才说到哪了，哦，对了，在经历了一系列的打击后，土间圆儿并没有颓废，他一直视四方莲示为情敌，在彻底恢复了实力后，他终于在一个月黑风高的夜晚，偷袭了四方莲示！

    然而，四方莲示毕竟是ss级里的顶级喰种，危机之下全力爆发，直接就把土间圆儿打成了濒死状态。

    他从艰难逃走的土间圆儿的口中得知了一切，于是乎，痛失挚爱的他对入见萱发起了疯狂的报复。

    两个人的争斗逐渐演变成了整个组织的内乱，于是乎，黑色多曼伯也步了魔猿组织的后尘，同样分崩离析！

    最后的最后，四方莲示一直在追寻土间圆儿的踪迹，至于入见萱，则好像是找到了真爱，和一个代号为兔子的少女厮守去了！”

    董香：“(；一_一)”

    董香发誓，自己一会儿就要去把自己的兔子面具销毁，那个兔子的代号也不要了！

    “那个，田越搜查官……”

    田越的“秘闻”说完，一脸震撼之色的土间圆儿不禁开口：

    “这些事情，还是您脑补的比较多吧，毕竟这些事情，您说的就和亲眼见到的一样！”

    “嗨，俗话说得好，当一个名侦探有了事件百分之一的线索，那他就可以推断出整件事情的来龙去脉，这件事情就可以结案了！

    毫不客气的讲，我就是那个名侦探！”

    田越看着目瞪口呆的一众家伙：

    “所以说，我这可不是脑补！

    你要知道一句话，现实远比小说离谱，所以我认为出现了这种情况，是完全有可能的，不然的话……”

    田越看向了土间圆儿：

    “你怎么解释魔猿和黑色多曼伯两个组织分崩离析，两个首领魔猿和猎犬销声匿迹的事情？

    总不可能有个更加厉害的家伙感化了他们，从而让他们心甘情愿的当一个服务员吧？”

    芳村功善：“(ー_ー)!!……身为一个巨佬，我让他们两个改邪归正，不主动攻击人还有错了？”

    “哎，情况就是这么一个情况……”

    田越再次喝了一口咖啡：

    “其实我还想就这一次的事件出一本书呢，但是我局里的同事一直在阻拦我。

    这帮蠢家伙一直在说什么我的推断与事实严重不符，存在了太多扯犊子的脑补。

    这不是明显的嫉妒我聪明的大脑吗，这分明是眼见我要出书挣钱嫉妒，所以才这么阻止我，

    只有一直在搜索一对母子喰种的搜查官支持我，不过，他们说已经找到了线索，要带着人一直在一个地方蹲守，所以来不及在其他方面支持我！

    诶，对了……”

    田越看向了脸色明显有些变化的一众人员：

    “话说，你们要为我的新书投资吗？我跟你们说，这个收益一定是非常不错的！”

    “呵……呵……”

    土间圆儿擦着额头上的冷汗：

    “我们只是服务员，并不富裕，而且，我认为您也最好不要出书。”

    “为什么？”

    田越很是疑惑：

    “你听了我的大纲，感觉这件事情不真实吗？这难道不是很能抓住观众的心理吗？”

    “呃……这个……类似，对类似……”

    土间圆儿的脑中突然闪起一道亮光：

    “这种三角虐恋加黑道争霸的故事，已经出版的太多了，即使您说的这件事情是真实的，但架不住同类型的书籍过多，观众的审美会发生疲劳的，我并不认为这些书能赚回成本！”

    “原，原来是这样吗……”

    田越好像受到了深深的打击：

    “谢谢你提醒我了，土间先生！”

    “哪里，哪里……”

    听着田越绝了出书的心思，土间圆儿大大的松了口气，毕竟自己一帮人已经决定退隐了，并且也已经安定下来了，实在不想再去得到大量的关注了。

    但是看着田越那“悲伤”的样子，被田越折磨的筋疲力竭的土间圆儿一时脑抽，忍不住的开口道：

    “其实你也不用这么伤心，就算你出不了书，但我还是愿意做你的忠实听众的！”

    “真的吗，那可真是太好了！”

    这一趟咖啡店之旅让田越大呼不虚此行，自己收获了大量的属性卡片，而古董咖啡店的店员们则收获了被污蔑的无能狂怒，以及胆颤心惊差点儿暴露的刺激。

    大家皆大欢喜，这让田越不禁觉得，以后这样的互利互惠的事情，应该经常性的多来几次！

    “你放心好了，土间先生！”

    田越用力的拍了拍土间圆儿的肩膀：

    “我以后一定多多挖掘关于20区喰种的事情，然后回来和大家分享的！”

    土间圆儿：“(⊙x⊙;)”

    田越的话音落下，土间圆儿顿时感受到背后与身边传来好几股恐怖的杀意，冷汗，当时就下来了！

    田越前脚刚走，四方莲示、入见萱以及董香的六条胳膊就架住了他，三个人带着恐怖的笑声把他向着厨房拖去！

    善良的店长不忍心让其他人见到一些恐怖血腥的场面。

    他走到咖啡店的大门处，把营业牌翻了个面，变成了暂停营业，而后，端着一杯刚泡好的咖啡，施施然的走向了后厨！

    ………………

    “金木，你知道吗？今年的学园祭一定会非常的有意思……

    金木，你知道吗？这一次学园祭的实行要员会，我也有参加哦……

    金木，你最近的脸色不太好啊，你该不会是……”

    永近英良紧紧的拽着金木研的胳膊，一脸戒备的看着田越：

    “你该不会是被田越威胁了吧？向他这种家伙，内心鬼着呢！”

    金木研：“（︶︿︶）”

    永近英良不说还好，一说，顿时就让金木研回忆起了田越在卫生间，拿着照相机对女装后的自己疯狂拍照的一幕！

    “英良，你这家伙别瞎说，我和金木的关系好着呢，金木之所以这样，是因为前两天遭遇了喰种，所以心情还没有调整过来罢了，倒是你……”

    田越看着几乎半个身子都快挂在金木研身上的永近英良：

    “相比于我和金木的关系，我感觉你的关系更加的危险啊，你这家伙的性取向，不会有什么问题吧！”

