    薛凯震惊到看着三人，他只告诉了墨染一个人啊，他知道墨染告诉了其他人，但是他没想到他们都会跟着来。

    知道和跟着来是两码事。

    想知道林雨的去向，可能只是出于朋友的关心，就像南宫杨和周一凡也很想知道林雨离开盛空的去向。

    但是会过来就不一样了。

    就像薛凯。

    他是想跟着林雨混了。

    但是薛凯看着眼前的三人。

    墨染。

    温灵。

    两个人都是刚刚红起来的歌手，盛空力捧的新人歌手，前途一片光明。

    在盛空可以有很多优质资源，上综艺节目刷脸，参加商业活动，甚至产品代言。

    但是跟着林雨除了林雨会给他们写歌，目前来看，就没了啊。而且再优质的音乐人都有才思枯竭的一天。

    薛凯自己是因为性格原因，本来就是个随性的人，而且在盛空也是赚工资的，跟着林雨，俩人性格合适，他又喜欢林雨的音乐风格，算是大半个人情在，他根本不考虑未来发展。

    但是歌手不一样啊，歌手是想着当大明星啊，难道不是应该更看重自身的前途和发展吗？

    更让薛凯想不到的是，墨染和温灵后面还跟着的人。

    田俊宇。

    这个人也是林雨没有想到的。

    说实话，温灵和墨染会来，林雨都想到了。

    是他心里可能会跟着他的人。

    但是田俊宇完全不在计划中。

    田俊宇才来盛空没多久，当初跟摩登果实不再续约的新闻也闹得沸沸扬扬，要说跟林雨有交集，也只是林雨给他写了一首歌。

    《怒放的生命》。

    因为这首歌他才从低谷又重新回到事业巅峰。

    如果不是因为欧小娟跟高层闹得不愉快离开了，她下阶段是要好好培养他的。

    再次火起来以后，要赶紧把资源跟上去，上一些有质量的节目还有各大卫视频道的晚会。

    虽然欧小娟请假了，但是他的后续工作也都有钱宇安排，应该今后发展会非常好。

    而且盛空高层也都很重视田俊宇的发展，公司里虽然有一众发展的不错的歌手，但是像田俊宇这样地位的只有一个啊。

    林雨看到田俊宇也没觉得他会放弃盛空来跟他合作。

    招呼三人在沙发坐下。

    薛凯也走过来，坐在一个单人沙发上。

    薛凯先开口了，打破了沉默。

    “怎么我一来你们都来了，还把老田也拉来了，我是要跟盛空辞职的，你们来观光的回去可不要乱说啊。”薛凯大大咧咧的说道。

    这个时候能跟着过来的，应该都是跟自己一个想法的，但是他又怕人家没有那个意思，万一林雨会错意也会尴尬，毕竟公司地址是自己泄露出去的，所以薛凯就用开玩笑的方式试探一下。

    没想到话音刚落，就遭到了墨染和温灵的不满。

    “我可不是来凑热闹的，也不是来参观的。”墨染涨红了脸对着薛凯反驳道，然后又羞涩的转向林雨继续说道。“林雨老师，我想，我想来您这......您可以收留我吗？”

    温灵像是怕被落下似的，也赶紧说道，“我也不是来参观的，我是想跟着林雨老师。反正林雨老师去哪里，我就去哪里。”

    温灵和墨染都表态了，他们看向田俊宇。

    早上他们俩小声讨论的时候被田俊宇听到了，他们跟田俊宇并不熟，还在心里猜测田俊宇会不会跟高层说，没想到他却突然说要跟着过来。

    所以他们也不知道田俊宇跟着来的目的，自己说完想法，就下意识的看向了他。

    田俊宇缓了片刻缓缓说道，“我也想过来。”

    林雨虽然意外，但还是很感动他们三人会跟着过来，特别是田俊宇。

    他知道，大家都是成年人，迈出盛空走进果果文化传媒的那一刻，都是经过深思熟虑的。

    但是林雨还是觉得还是要把自己这里跟盛空比的劣势说清楚，这是对他们三个负责。

    “我这里现在什么都没有，能给到各位的资源非常有限，当然好歌是有的，但是其他时尚商业还有参加综艺节目的资源，可能在短时间内会有些困难，你们都是在盛空有大好发展前景的艺人，离开盛空就意味着舍弃了那里的一切，我觉得这是个不晓得损失，还是希望你们能想清楚，可以回去再考虑一下，我这里的大们随时向你们敞开。”林雨语重心长的说道。

    林雨这句话特别是对田俊宇说的，相比较墨染和温灵新人的身份，田俊宇要牺牲的太多了。

    而且他已经是三十多岁的成熟歌手，刚刚重回巅峰，从摩登果实到盛空闹出来那么大动静，好不容易才有现在的地位，几乎是盛空下一步要花大力气力捧的男歌手了。

    起码要对标秋婉婷的歌后地位。

    如果现在又离开盛空，首先不说会不会对口碑有影响，就是后面的资源，林雨这边没有信心能跟得上盛空的大手笔。

    “我不怕，如果没有林雨老师，我现在还躺家里抠脚呢，所以林雨老师去哪里我就去哪里。”墨染第一个说道。

    温灵微微点头，“我跟墨染想法一样，如果当初不是林雨老师帮我写歌我根本不可能出道，后来被人黑，差点退圈，如果不是林雨老师在《完美声音》里从头到尾的帮助我，我可能都回老家了，根本不可能有现在的生活，所以林雨老师去哪里我就去哪里。”

    墨染和温灵的话林雨挺感动的，虽然他们说的都是实话，没有夸大，但是人家能将这些记在心里，并在林雨离开时选择了林雨，这份知恩图报的感情很难得，并不是所有人都具备的。

    很多人觉得自己能红起来，是因为他们优秀，而音乐人为他们的付出，被他们视为应该的。

    林雨看向田俊宇，真诚的说道，“田老师真的可以再考虑一下，您有现在的成就很不容易。”

    田俊宇几乎是跟南宫杨同时知道的林雨离开的消息，他在娱乐圈混这么久，当然知道一个艺人不会轻易离开赖以生存的公司，除非这家公司已经不是他赖以生存的地方了。

    不再需要公司只会有两个原因一个是决定退圈转行了，比如之前陷入低谷的他，还有一个原因就是有新东家了。

    田俊宇觉得以林雨的能力和心性如果想去别的公司早就可以去了，没必要这个时候去，所以他觉得可能是林雨有了更好的地方，可能是个有前途的工作室之类的。

    直到偷听到墨染和温灵说话，他都觉得自己猜测的没有错。

    只是来了之后才有些意外，林雨年纪轻轻的竟然能攒出来这么大的一家公司，虽然跟盛空的规模没办法比，但是跟他现在的年龄和入行时间相比，那就太厉害了。

    所以更加坚定了田俊宇跟着林雨干的决心。

    他已经过了为红不择手段的年龄了，现在的他只想好好做音乐，而跟着一个同样想要好好做音乐，而且可以做好音乐的人在一起工作，难道不是一件最有趣又最有意义的事情吗？

    这一切就是田俊宇想要的，他不需要再考虑什么。

    田俊宇摆摆手说道，“我当时能下决心来盛空，是因为欧小娟。因为她给我规划了一条新的路，让我又重新看到了希望。但是真正让我从低谷走出来的是你，没有你那首《怒放的生命》，我就还是那个对未来迷茫的我。现在小娟不在盛空了，你也走了，盛空跟摩登果实没有任何区别，我不知道小娟去哪里了，大家都说她退圈了，但是你还在，所以我决定跟着你，希望继续怒放的生命。”

    说完田俊宇由衷的笑了。

    林雨也笑了。?

