    “战士们，先祖已经给了我们指引，也告诉了我分辨女妖附身的方法！可以让她们在人群中无所遁形！”

    说着，断牙露出了不多见的睿智眼神，命令士兵将虚弱的萨满们扶起来。

    “你们还能走动路吗？”

    大长老还有其余的萨满并没有急着回答，而是从口袋里掏出几瓶药水一饮而尽，刚刚被女妖控制丢尽了萨满的脸, 他们迫切地希望一场战斗！一场洗刷耻辱的战斗！

    虽然萨满们的体力被女妖抽走，魔力也消耗殆尽，但只要喝下了药水，恢复些许魔力，就可以拖着身体继续战斗！

    几位年轻的萨满将手中的魔法药水一饮而尽，和周围的士兵们一同振臂高呼：“魔法药水没必要省着用了！今天！我们跟着大酋长！和那些叛徒们拼了！”

    听到这番慷慨激昂的呐喊，士兵们沸腾了，纷纷要跟着那群叛徒们拼命！

    然而, 身为烈火部落大长老，最年长的萨满祭司却没有说话，因为他正在等待着断牙的想法和命令。

    ...

    一分钟过后，众人见大酋长并没有动静，喧闹的声音也停了下来...

    如果父亲菲尼克斯还在，依旧是部落的大酋长，并且处于安全区内，那么断牙定会和身旁的兄弟们一起冲锋！和敌人拼命！

    但现在，烈火部落遭到背叛，被其他几家联合起来针对！

    本就伤亡惨重，再加上势单力孤，若是在这种‘力量分散’的时候，带着大家继续拼命，那便是随了敌人的心愿！

    经过一番思考，断牙睁开了眼睛！不经意间，闪耀着烈火的瞳孔内，散发出了成熟稳重的气息...

    “诸位，父亲将大酋长之位传给我, 是要让我带着大家走出困境，重返辉煌！而不是让我们全部战死在这里！况且森林里还有那么多我们的同胞，不可能丢下他们不管！”

    听到这番言语，大长老露出了欣慰的笑容，将右手搭在心脏上，单膝跪地...

    周围的士兵们见到大长老做出了这种举动，也都纷纷跪地效仿。

    待现场没有了半点动静，大长老才用着那苍老古朴的声音，庄严地宣誓：“我等！愿听从第88代大酋长的号令！”

    这极富穿透力声音，唤醒了所有人的意志，让在场的战士们握紧拳头，宣誓对新的大酋长效忠！

    这下！有了高级萨满的加入，这支精锐部队便会如虎添翼，可以撕烂挡在他们身前的一切障碍！

    此情此景，断牙昂首挺胸，抬起右手，握紧拳头，向所有人命令：“既然如此，大家就跟我一起去拯救民众！”

    说完这句话, 断牙走到了萨满们身前，将先祖指引自己的方法，告诉了所有萨满：“各位萨满，你们的药水没有白喝！用烈火真眼来查找被附身的人，再对他使用嗜血术就能消灭女妖！”

    “在此期间，不能和寄生者有任何肢体接触！而且女妖会打断法术，但只要我们一起使用嗜血术！就能成功解救被寄生的同胞！”

    “是！大酋长！”

    这般说辞，让所有的战士们心中松了一口气！只要问题有了解决办法，便不是问题！

    队伍整装待发，断牙将机枪再次挂于胸前，带领士兵们向下一个目标点行进！

    “听我口令！所有人！出发！”

    ...

    与此同时，绿林部落内，末日祭坛正中央。

    一位浑身发黑的绿林萨满，拄着拐棍，一步一瘸地来到了铁笼子前方，他看着笼子里的俘虏，不屑地嘲讽道：“菲尼克斯，我给了你机会，你没有选择效忠主人，那我...就只能选择把你化为能量了...”

    菲尼克斯不以为意，因为灵敏的预感告诉自己，三儿子已经当上了大酋长！

    此刻！他应该正组织队伍进行反攻！

    既然后继有人，菲尼克斯便无所畏惧，就算自己没了，烈火部落的精神与传承也不会被中断！

    所以，他的眼神中并没有透露出一丁点畏惧，反而讥笑着，对面前的活死人竖起两根中指！

    “切，要杀就快点，别跟个娘们儿似的磨磨唧唧！”

    说到这里，他回忆起来...这帮白痴们所说的‘主人’，听声音好像是个雌性生物？

    千百年来，部落崇拜过不少对象，可其中从未有过雌性生物！

    反正闲着也是闲着，菲尼克斯打算就这一点开喷：“哦？对了，我想起来了！是不是因为你的主人是个女的？才让你变成了这幅模样？”

    “我就想不通了，那么多强大的种族，你选了个最弱鸡的女性当祖宗？若是你的先祖们知道了这件事儿，会怎么想你？”

    “你！！！无知！！！”愤怒的绿林萨满，握紧拳头狠砸在笼子上！

    这番话的确没什么威力，但对于部落...这个以男性为主导的社会来看，讽刺意味却被拉满了！

    绿林萨满愤怒地抬起头，眼神中一闪而过的死亡气息，让菲尼克斯的心中涌现出一丝不祥...

    远古萨满记录的篇章，不断地在脑海中浮现。

    忽然，一页古朴的记录浮现在眼前，菲尼克斯的内心一沉：“这...不会吧！”

    若猜想是真的...那这个世界上，除了那群沉睡的巨龙外，没有任何生物能够击败这些不死的骨头架子！

    既然自己被抓，不如就借此机会弄清楚眼前真正的敌人！

    菲尼克斯依靠在铁笼子上，翘起二郎腿，摆出了一副‘你们都是辣鸡’的表情，讥讽道：“啧啧...我看呐...你那个主人连个屁都算不上！还需要你们这些狗腿子帮忙...”

    这番话，让绿林萨满的头被憋大了三圈，他拄着拐杖伸出右手食指强行辩解：“你...你个没见识的蛆虫！懂个什么？主人才是世界上最强大的！也只有主人！才会带着我们称霸世界！”

    对面的智商显然不太高。绿林萨满的形象，和菲尼克斯印象中的萨满形象截然不同！

    这帮散发着死气的萨满，根本就没有该属于萨满的睿智！

    不过...这也有可能是他的‘主人’限制了他的思想，不让他那么聪明，因为傻一点好控制。

    既然绿林萨满急了，那菲尼克斯就可以借此机会，问出对面的主人究竟是个什么玩意！

    他笑着将双臂交叉于身前，换了一副很diao的姿态，故意让绿林萨满打自己的脸，说出‘主人’的名号：“既然你的主人那么厉害，那敢问她究竟是谁？是何方神圣？”

    看着面前的菲尼克斯对主人如此无理！他将手中的权杖狠狠地杵在地上，用这张没几颗牙的大嘴说出了‘主人’那响亮的名字！

    “她！世界上最强的女妖！不死生物的女皇！人面蜘蛛蒂米斯特雷库！”

    这个名字，和菲尼克斯记忆中的那个危险生物的名字一模一样！但他还是强忍住激动慌张的心情，装作什么都不知道！

    “谁？”

    见主人响当当的名号，居然有蝼蚁不知道？绿林萨满愤怒地指着菲尼克斯的鼻子大吼：“女皇！蒂米斯特雷库！”

    “叫啥玩意？”

    “蒂米斯特雷库！”

    横竖都是死，不如趁死之前口嗨两句！总比惨声求饶，最后被虐杀要强：“这特么是个名字？我还以为是你奶奶的裹脚布呢！呸！真臭！”

    女皇作为绿林萨满心中的‘净土’，况且他还是女皇麾下最忠实的狗腿子，所以他不允许有人侮辱她：“你...气煞我也！居然敢侮辱我们的主人！看我不把你活祭了！”

    就算是个傻子，也应该明白了目前的情况。

    既然这个‘主人’是不死生物，目前还没出来横行霸道...

    也就是说...她的肉身死透了...

    想要重新塑造不死身体，一定得积蓄不死之力，那就得需要生物死亡...

    结合自己的记忆还有现阶段的状况，这‘主人’吸收的能量依旧不够，她需要更多的死亡才能恢复实力！

    烈火部落图腾柱里的能量，来自最初的传承，都是纯粹的灵魂之力，属于死亡之力里面最高级，最纯净的能量！

    这显然是‘主人’的最佳养料！而烈火部落人民的纯净鲜血，更可以为她重塑身体！

    现在，绿林萨满需要用菲尼克斯活着，用他吸引别人来此营救，再以逸待劳！最后消灭所有人！

    所以...菲尼克斯更不怕了！既然知道自己暂时死不了，索性继续开喷：“来吧，搞快点！限你三分钟内把我活祭了！超出三分钟你就是个女人！”

    这种显而易见的激将法，绿林部落的萨满们就算再傻也不会上当！

    他向后退了一步，笑着回应：“我才不上当呢！我得等你的儿子来救你！然后把你们一网打尽！将你们全部献给主人！”

    “若是就这么把你活祭了，反倒对我们不利，到时候，你的儿子就会化悲愤为力量，带领烈火部落全线反击！我才不上这个当！”

    没复活的‘主人’就是个弱鸡，帮不上忙！最多派出女妖打辅助，对正面战场没有任何帮助！

    若是菲尼克斯死了，愤怒的烈火部落人民会全民皆兵，在嗜血术的加持下，能把不堪一击的怒风和暴雨一波按死！然后再将矛头指向绿林...

    现在三面包夹，集体进攻！这都没攻破烈火部落的防线，若是让他们发怒了，恢复神智重整部队！再逐个击破各个部落，那主人的复活之日又得向后拖延了...

    菲尼克斯长叹一口气，看着面前的萨满玩味道：“哦？没想到你还很聪明啊！看来你的那个什么主人，没全把你的智商吸走？”

    “你...等你见到了主人，就知道你现在说的这番话有多么愚蠢了！”绿林部落的萨满不再多嘴，而是耐心等待着前线传来的好消息。

    ...

    待周围安静下来，绿林萨满走到一旁的会议桌上，查看未完成的任务...

    “奇怪，我们去人类地盘掠夺粮食的队伍怎么还没有动静？按理说不会有太大阻碍！这个时候应该有一个侦察兵来报告战果...真是奇怪...莫非他们洗劫了好几个村庄，正在清点战利品？”

    忽然，来自‘主人’的一条指示，让在场的所有绿林萨满惊出一身冷汗！

    主人麾下，七大女妖之一的希尔瓦，居然被杀掉了！

    而干掉他的，就是烈火部落的新大酋长，断牙！

    他借用先祖的力量，还有肾上腺素，直接将女妖粉碎！

    女妖死后，精神体转化成为精纯的能量，帮助断牙开启了‘烈火真眼’，成为了比大长老还要厉害的萨满！

    “这可不是个好兆头，女妖寄生对他无效了，我得快点想个办法！”

    还没等这件事儿处理完，侦察兵悄悄走上前，接连报告了几条坏消息。

    “去人类地盘搜刮粮食的骑兵队全体失联，仅找到了几头游荡的座狼，根据推测，部队应该凶多吉少！”

    “攻击烈火森林外围军营的部队也失去联系，极大可能全部阵亡！”

    见此，绿林大祭司摸着长胡子仔细分析。

    “人类居然能全歼我们的骑兵队，莫非是派来了至少5000士兵？”

    “烈火森林外围我记得有3500重甲兵和1000骑兵，怎么会连2000人的烈火军营都打不下来？难不成...我低估了他们的‘嗜血术’？”

    “或者说，有远古大能苏醒了？”

    “不可能...主人并没有感觉到强大生命体进入森林...”

    思考之际，‘主人’借用女妖之眼，发来了希尔瓦弥留之际所看到的图像。

    “诶？他们手里拿的是什么东西？新武器？这个断牙...牙怎么还长出来了？”

    由于画面是黑白画像，他无法辨别具体情况。

    不过...在他看来，不论是任何武器也不足以让部队惨败至此！也就是说，这里面一定有大能协助！

    “传令兵！”

    “我在！长老！”

    形势紧急，绿林萨满的智商忽然上线了！

    他指着地图，对传令兵迅速下令：“派出狼骑通讯兵！用最快的速度，让没有女妖沟通的部队向森林内部集合，我们要在...这里！位于森林中心的烈火部落大本营里！拦截断牙！”

    “同时！要尽全力消灭森林后方的烈火部落有生力量！不能让他们会和！撕裂他们！这样我们才能赢！若是森林内部的烈火人都被救走了，我们可就糟了！”

    “是！”

    之前他打算包围全部再一口吃掉，但现在看来，计划可能要落空了...只能逐步分割，一点一点蚕食掉烈火部落。

    听出了目前的形势不妙，传令兵接到命令，立即小跑离开！

    做完这些，绿林萨满拿起一个神秘的黑色道具，放在手里念一段咒语，然后将自己的想法向女妖们交代清楚...

    接下来，有女妖的前线部队全部停止攻击，迅速向森林内部撤退，试图将整个部落按照南北方向一分为二！

    前线部队留出一小部分，继续阻击断牙的队伍，削弱他们的锋芒，减缓他们的行进速度！剩下的士兵则执行绕后指令，去消灭烈火部落在森林内部的有生力量。

    “森林出口处一定有大能坐镇，可能要比主人更犀利...只不过那是暂时的，等我们吸收了所有烈火部落的人，再献祭怒风和暴雨部落的人！最后再献出我们自己的灵魂！主人定会比这所谓的大能更加强大！甚至还能和巨龙有一战之力！”

    “哈哈哈！”想到这里，他张开大嘴，歇斯底里地狂笑着，完全并没有在意断牙一行人所携带的新武器...

    ...

    前线，待接到命令之后，正在与烈火部落交战的士兵们全线撤退，仅留下少部分进行阻击，大部队都向后方赶去。

    断牙看着莫名溃散的敌军，并不知晓他们行动的意义，只能沿路集结部队乘胜追击。

    若是遇到平民百姓，断牙会让部分部队留下保护他们，向后小心撤离！自己则带领部队继续进攻，顺便解救烈火部落的人们向后撤！

    这一切原本都很顺利，只不过，在行进过程中，断牙意识到了不对劲。

    同时，烈火部落的大长老根据生平经验，也发现了事有蹊跷。

    “大酋长，有没有这么一种可能，他们不恋战是为了尽最大可能去消灭我们在森林内部的有生力量？”

    “这...的确有可能！若是那样的话，后方百姓和战士们可就遭殃了，他们至少会面对五倍于己的敌人，形式不妙啊！”

    见此，大长老皱紧眉头，给出了一个最好的办法，但也是最无奈的办法...

    “大酋长，我建议我们只拯救一半的人！若是按照他们的意思，去烈火大营和他们展开决战...我们没有一点优势，到时候人救不出来，我们仅剩下的这些战士也要搭进去！”

    “我们的嗜血术的确会让战士的战斗力大幅提升，可...要是敌人的数量突破了临界点，或者他们猥琐在后方用远程武器攻击，我们不会占到一点便宜，甚至会被他们包夹全歼！”

    “这...”听到这，断牙愣住了，按照目前来看，这的确是最好的办法了，拯救一半，总比全体阵亡要强...

    烈火部落的士兵们再能打，也不可能在大规模集团混战中占到便宜！

    五万打十五万没什么问题，但三十万打九十万就够呛了！虽然比例相同，但战争并不是一个比例的游戏！敌人数量过多的时候，会突破临界值，一波箭雨过来就彻底完蛋了！

    见此，断牙的内心陷入两难：“莫非，真的要让我放弃一半的民众吗？我不甘心！”

    然而，车到山前必有路，来自先祖的智慧会在危难时刻帮助自己！

    忽然，一古老沧桑的声音开始回荡在耳边...

    “换家...换家...”

    听到这里，断牙眼前一亮！他好像明白了先祖的意思！

    既然对面集结所有部队要逼着自己和他们展开决战！那自己就剑走偏锋！就不和他们决战！

    断牙握紧拳头，打在自己的胸脯上！兴奋地大喊：“我有办法了！”

    他信心满满地对所有人下令：“所有重装士兵带领民众迅速往后撤！轻步兵跟我一起来，我们去捣毁他们的大营！”

    听到这番言论，大长老连忙上前阻止：“大酋长，我估计他们的指挥官都会被女妖控制住了，你就算去袭击大营，也不会让他们有所行动的！”

    现在，断牙的脑子被强化了不知多少倍，他早就想出了一个完美的计划！

    他转过身来，面对大长老，讲出了自己的想法：“他们若是不动，那便更好！我这个计划，最坏也只是不救另一半的居民，但至少会杀掉他们所有的高层！他们的大酋长也难逃此劫！还可以顺便救我的弟弟...”

    大长老眉头微皱，拉着断牙询问具体计划：“能说一下具体计划吗？”

    “当然！”断牙笑着拿出了燃烧瓶...

    “我的计划就是，绕后，杀光他们所有的高层，就算没有用，也能对他们的士气造成打击！毕竟他们没有足够的女妖来控制所有人！只要有没被控制的人，当他们知道自己的老大没了，士气定会一落千丈！”

    “这还能顺便救出我的弟弟，若是我死了，大酋长就由他来做！”

    “最关键的，那就是...我要沿路烧毁他们所有的补给站，粮仓！他们要是不回防，我们就撤退，等他们饿到没有战斗力，再主动出击，到时候事半功倍！我们用一半的人也能击溃他们！”

    说到这里，断牙指向森林深处...

    “若是他们选择回来援救...那后方的压力就会小很多，我相信烈火萨满们也会借着这个机会，一波嗜血术让重甲兵撕开一道口子，带领民众撤离！”

    “而我们，可以在他们回防的路上埋伏一波！用火把他们烧成灰！”

    听完断牙的计划，站在一旁的大长老彻底傻眼了，自己一百多年的经验还有智商完全不够用了...

    要知道，大长老可是部落里最聪明的人，连他的脑回路都转不过来，也就说明先祖给了断牙难以计数的好处，让他的智商有了质的飞跃！

    “大酋长，命令我们吧！”

    烈火部落之所以为烈火部落，不光是因为‘嗜血术’，还因为这帮勇猛的战士...会玩火！而且对火有着极高的抗性！

    有的时候，他们甚至会将火油倒满全身，点燃之后再去和敌人近身肉搏，化作烈火金刚，如天神下凡！

    虽然他们放火的技能很鸡肋，根本无法当做进攻法术，就连烧水做饭也很勉强！但...点个烟，点燃火油还是够的！

    计划完成，断牙转身抬起手指向前方：“不远处有个补给站，我记得里面装满了火油，让所有轻步兵上阵！带够火油！然后跑部前进！”

    大长老作为最年长的萨满，体力并没有年轻力壮的战士们那般优秀，况且，以断牙现在的能力，他已经帮不上什么忙了！

    “大长老，剩下的队伍就交给你了，一定要带着他们逃离森林，就按照大路的方向走，走出森林你就能看到安全区了！我估计已经有不少人在那里了！他们是北边来的人类，是我们的盟友！”

    一听到‘盟友’大长老心头一紧，立刻抬手拉住断牙：“大酋长，我们已经被盟友背叛过了，这个人类他真的像你说的那般靠谱吗？”

    断牙早就意料到了大长老会这么说，所以他指着手中的武器笑道：“我手里的武器就是人类给的！我们五个人就淦翻了一千狼骑兵！就凭这些凶猛的武器，还有他们不惧怕绿林部落，也和他们有战争历史！怎么样？这些理由够吗？”

    其他的理由并不出众，只有‘和绿林部落有战争史’这条最靠谱！敌人的敌人就是朋友！只要敌人没死光！就可以组成关系微妙的联盟！

    见此，大长老神色凝重地，将最后的一瓶魔法药水递给断牙并沉声嘱咐：“好！那我就尽快带着队伍掩护百姓撤离！你也要多保重！”

    就在大长老想要离开的时候，断牙忽然想起了什么事！

    “等等！大长老！记得路过我们的粮仓的时候，能带多少粮食就带多少，带不走的，一并烧掉！”

    这般嘱咐，让大长老瞪大了眼睛：“可...大酋长，你把敌人的和自己的粮食全烧了，没有辎重队！我们带的口粮...吃不了几天啊！”

    “没事儿！我们有盟友！他们会帮助我们的！”

    断牙说出这句话的时候，心里也没底，但他没有选择，只能先带出来几天的口粮，再去拉下脸皮求这个还没建交的盟友。

    “那好，我们就按你说的做！战士们，跟我撤！”

    接下来，士兵和民众们分成了两拨，一波撤离，剩下了一万左右的轻步兵跟在断牙身后。

    “战士们！跟我冲！前方！火油补给站！然后烧了暴雨部落还有怒风部落的老巢！让这些叛徒们付出代价！”

    烈火部落的猛男们会玩火，虽然玩的不太好，但多多少少会一点。

    但烈风部落还有暴雨部落，他们的属性和名字没有半点关系，暴雨部落根本就不会水系法术，反倒是绿林部落会玩水。

    从某种意义上来讲，这并不算什么，有可能...暴雨部落叫这个名字是因为他们缺这个...

    就像雨神萧敬腾，他的名字和雨基本没什么关系，但不妨碍他是个合格的雨神...

    ...

    半小时后，断牙带领部队取到了足够的火油，出现在怒风部落总部的门口！

    一眼望去，烈火真眼发动！在场的高层们并没有被女妖寄生！

    也就是说，他们是被利诱，而自愿背叛的！

    弄清事情的真相，断牙将机枪收到身后，掏出两把战斧怒道：“你们这群见利忘义的小人！清算时间到了！”

    “呀！！！”

    对付这群手无缚鸡之力的高层，根本不需要枪械，更没必要浪费子弹！

    这种时候，断牙甚至可以一夫当关！抄起战斧痛扁这群弱鸡！

    仅仅十五分钟，战斗就结束了！

    搜遍整个怒风总部，也没有发现弟弟的身影，也就是说明，他不在这里，而是在暴雨部落！

    “战士们，听我命令！把这里烧成灰烬！”

    “是！”

