    “你们叫我诗涵吧。”

    面对肖建国和蒋心怡两人的称呼和脸上的笑容，尽管李诗涵这几天听多了肖建国这样叫她，依然有些羞涩，连忙说道。

    当然，比起前几天，李诗涵的脸皮厚实了一点，没有薄到心情一激动就脸红的程度了。

    肖建国和蒋心怡两人对视一眼，异口同声的说了句“好的”。

    两人过来人了，一眼就看得出，李诗涵和周飞宇只差领证这一步了。

    两人也不会认为，李诗涵和周飞宇不会有结果。周飞宇有责任有担当、为人自律，而且现在办这么好一个公司，前途远大，这种基本可以说是绝种好男人了，又有哪个女孩子这个时候会选择放手呢？

    李诗涵坐下后，随口问了句：“你们在聊什么呢？我刚上来的时候，听汪磊说你们聊了快半个多小时了。”

    周飞宇笑道：“就聊些生活啊工作的，也聊了下我和老同学读书时候的一些趣事。”

    一听这话，李诗涵顿时来了兴趣，笑问道：“有啥趣事啊，说来我也听听。我发现好像我跟你讲过我大部分的事情，你很少和我讲你的事哎。”

    说着，她横了周飞宇一眼，眼波流转，既可爱又妩媚。

    周飞宇看得心头一热，却也有些尴尬。

    “也没啥趣事，周飞宇读书的时候比较闷的，不太爱讲话，一门心思读书，所以中学毕业，整个年级只有他一个人考入了县重点高中。”

    肖建国这时说话道：“就读初二的时候，周飞宇有一段时间特别有意思，专门挑课睡觉。其它学科上课时都精神的很，唯独上数学课的时候，一上课就打瞌睡，头一点一点的，好几次下巴都磕到书桌上去了，搞得砰砰响。数学老师刚开始还很生气，用那么长的尺子……”

    说着，他比划了一下长度：“就是那种用来在黑板上画图的一米长的木尺，狠狠的打他屁股。”

    “哈哈……还有这种事啊。”

    李诗涵笑得前俯后仰的，嘴巴咧的很大，都到耳后根了，完全没有了淑女、美女的形象。

    蒋心怡也一脸的笑容，她也是第一次听老公讲这种小趣事。

    周飞宇无奈的耸了耸肩，保持苦笑不说话。

    “后来打瞌睡次数多了，数学老师直接被整无语了，就再也没管过他了。当然，这也是让我们很可气的事。”

    接着说道的肖建国还卖起了关子。

    李诗涵完全没注意这些，一边笑着一边问道：“怎么让你们可气了？”

    周飞宇也觉得稀奇：“什么可气？我怎么不知道有这事？”

    肖建国白了他一眼，说道：“当然可气了！你们是不知道，这家伙数学课天天打瞌睡，但每次考试数学成绩都是年级第一，甚至全省范围内的中学联考，他的成绩也是名列前茅，你们说气不气人？”

    “额~”

    周飞宇顿时无语，只得道：“好吧。”

    李诗涵用鼻音发出了“哼”的一声，说道：“没想到你还有这本事啊，是个数学天才啊，打瞌睡也能考试得第一。”

    蒋心怡却拍了肖建国一巴掌，笑骂道：“你还好意思说？谁让你们这么没用的，天天认真学习还考不过一个打瞌睡的。”

    肖建国连忙叫屈：“我们那时没开窍啊，他开窍了啊，没有可比性好吧。”

    “瞎扯！”

    周飞宇表示反对，说道：“那是你们没认真学习吧。而且，我也就是中学那会数学成绩比较好，上了高中后就不行了，到了大学更是一般般。”

    肖建国撇了撇嘴：“行吧，你是老板，老板说啥都是对的。”

    周飞宇朝他竖起了中指，给予他鄙视，随后就跳开了这个话题，转而问起了正事：“心怡，你也知道我们公司现在就一款产品FY-01，应用于屏幕显示光学，主要是手机屏幕显示。对于这些领域，你觉得有哪些材料是最基础、最不可或缺的？”

    闲聊归闲聊，但既然说起正事，肖建国和蒋心怡也都正色了起来。

    一旁笑嘻嘻的李诗涵也收敛了笑容，认真了起来，打算听听他们的谈话。不管听不听得懂，但既然周飞宇的事业在这，她觉得她有必要开始学习并懂得一点。

    当个小公主，固然让男人捧在手心里，但公主当久了，男人就会嫌累，不再觉得是公主了，反而觉得是一尊祖宗。

    到那时，可不会有什么好的结局。

    李诗涵很聪明，不是小聪明，而是活得明白的聪明。

    “其它细分行业，我懂得不多，我就不说了，以免产生误导作用。”

    蒋心怡思索了一会，先定了个基调，然后才详细的说了起来：“我是手机玻璃的电子工程师，除了负责电路设计、玻璃效果确定、各种电子及性能标准的制定外，也深度参与手机玻璃各种材料的选择和验证。一定要我说的，我认为PI薄***术名聚亚酰胺，是绝对值得进入的领域……”

    “PI薄膜？”

    周飞宇难得的惊咦一声，打断了蒋心怡的话问道：“手机玻璃为什么要用到PI薄膜？它不就是玻璃吗？”

    PI薄***术名聚亚酰胺，这种材料周飞宇比较熟，不过也只是用得多，知道这种薄膜应用非常广泛而已，但是并没有做过深入研究。

    蒋心怡说起PI薄膜，显然不会是用PI薄膜来做包装袋装玻璃，必然是手机玻璃要用到PI薄膜这种材料。

    这个信息，不由得让周飞宇感到惊愕。

    手机玻璃，那也是玻璃，在周飞宇印象中，玻璃就是玻璃，玻璃纤维制造出来的，是一种材质和PI薄膜完全不搭边的东西。

    但现在看，手机玻璃的制作，远比他想象中的要复杂得多。

    “是了，难怪能生产手机玻璃的厂家也没几个，这其中的技术含量看来不是一般的高啊。”

    片刻之间，周飞宇就想到了很多。

    而听着周飞宇的疑问，蒋心怡只笑了笑，然后便解释道：“手机玻璃虽然也是玻璃，但肯定和普通玻璃是完全两个不同标准的东西，无论是材料组成还是制作工艺、生产所需设备，那都是不一样的。当然，准确的说，PI薄膜也不是用来制作玻璃，而是用来制作手机玻璃的，也就是说玻璃只是手机玻璃的一种原材，PI薄膜是在玻璃这个原材制作成手机玻璃这个过程中要用到的……”

