    “你进来吧，我们长老有请！”片刻后弟子从里面走出，将秦叶迎了上去。

    秦叶随着他走入到了清正殿，在入口处一面巨大无比的镜子出现在了秦叶眼前，镜子之中释放出闪烁的光芒。这就是清正大镜吧？秦叶看了看镜子后心中说道。

    “还请你站到清正大镜下，只要没有任何问题便是可以进入了。”弟子尽职尽责地说道。

    “嗯！”

    秦叶点了点头，朝着清正大镜下走去，想要亲自检验一番这个镜子的神奇之处。清正大镜之中释放出柔和的光芒，照射在秦叶身上颇为的暖和。忽然平静的镜面上发生了变化，一团漆黑的景象出现在了镜子之上。

    “你存心不良，目的不纯。来人，将他捉拿进去。”弟子看到一团漆黑的清正大镜后猛然发生了变化，收起了最初的和颜悦色。

    “我想你是误会我了，我也不与你解释。你把我绑了吧，我见你们长老说。”秦叶并没有任何的反抗，直接把手一伸，十分的配合。

    一道灵器锁链在秦叶身上锁了无数道，看着灵器锁链秦叶心中感到好笑。锁自己宝器还差不多，灵器显然就是一种摆设，只要这个时候使用了天骄奥义，一切便能够轻松的解开。

    七八位清正殿的弟子将秦叶围拢住，看着还算配合的秦叶令他们心中松了一口气。片刻后秦叶被押送到了一处宅院之中，感受着宅院之中的气势，玄宗二字出现在了秦叶的心头。

    “你们都退下吧，让他自己进来。”

    里面传来了苍老的声音，七八位清正殿的弟子听完后迅速的退了出去。秦叶一人走了进去，身上的锁链一直没有解开。

    “天骄后期的青年，看样子似乎掌握了天骄奥义。真是不简单。”一个身形虚胖，身穿白色棉衣的玄宗开口说道。

    “前辈，我是东域南部秦宗宗主，这一次前来拜会清正殿。”秦叶气势不俗地说道。

    “既然是一宗之主因何你心术不正？清正大镜是不会骗人的。”玄宗开口对秦叶问道。

    “前辈您请看这是什么！”

    秦叶勾了勾小指，将乱世之剑从储物戒指之中拿了出来。一股混乱暴戾的气息充斥着这间小屋。

    “如此邪恶的宝贝，它到底是什么？”玄宗看到乱世之剑后脸上显示出了不淡定，对于乱世之剑感到了十分的恐惧。

    “这是一件邪恶的法宝，有人利用这件宝贝杀了无数的人。晚辈见状于心不忍便是将它收了过来，并请前辈高人将它封印住。唯恐其他人遭受反噬因此一直带在身边。”秦叶对玄宗说道。

    玄宗听完秦叶的话又看了看秦叶眉语之中的正气，最终点了点头。选择了相信秦叶，清正殿每一个人都是十分的善良。

    “那你来到北域是想要做什么？我们北域与外域的联系一项很少。除了偶尔参加天骄大会外从不外出。”玄宗再度对秦叶询问道。

    “实不相瞒我来此也是被迫无奈，这把剑虽然没有伤到别人，但对我却是伤害很深。我内心已经被种下了种子，这一次来到北域我想找到良方将它彻底的除去。”

    看着清正殿每一个人都充满了一身正气，秦叶改变了最初的策略，言语之中尽量显示出足够的真诚。这句话他已经说出了十之七八，就差将天地寒炎对眼前的玄宗和盘突出。

    “原来是这样，我清正殿有一些灵药对于治疗一些邪气颇为的有用，不妨给你试一试！”清正殿的玄宗长老没有任何犹豫的对秦叶说道。

    “秦叶感激不尽，这是三万九窍龙丹，希望长老能够笑纳。”秦叶表现也是十分的主动，三万九窍龙丹直接拿了出来。

    “秦宗主不必客气，你也是为了救人才落到如此的地步，这一点与清正殿没有任何的区别，只要是正义之士清正殿都会毫无条件地帮忙。”清正殿的长老推了推手，并没有接纳秦叶的三万九窍龙丹。

    “敢问这位长老如何称呼？”

    “你就叫我云生长老便可！”

    “秦叶多谢云生长老！”

    ……

    对于云生长老的主动帮忙秦叶已经说不出太多的话，这算是秦叶很少遇到的不图回报的宗门。过惯了尔虞我诈，血雨腥风的江湖，突然来到了豪情万丈，义薄云天的乐土让秦叶有些不大适应。云生长老说完话后便是下去着手安排。

    “小秦叶，天地寒炎如果真在清正殿我们该怎么办？”树老忽然对秦叶问道。

    对于秦叶的脾气秉性树老十分的了解，如果清正殿要是算计秦叶，那秦叶不会有任何的客气。即便没有天地寒炎秦叶也会拿去其他的东西作为发泄。但问题是清正殿对秦叶很好，秦叶这人就受不得别人对他的好，这就让秦叶十分的难办了。

    “我们先探查一番，最后天地寒炎不在清正殿，否则我也不知道应该怎样做。”秦叶摊了摊手，对于接下来的事情感到迷茫。迄今为止秦叶很少会迷茫。

    好在秦叶寻找三日后发现清正殿并没有任何的天地灵物，见此情形秦叶才放下心来。清正殿的殿主也是破格接见了秦叶，主要还是因为云生长老的不断引荐。

    “殿主您日理万机的忙碌今日能够见我，实在令我感激不尽。”秦叶冲着清正殿的殿主拱手道。

    秦宗之主的身份除了东域承认外其余的势力对于秦宗均是不予承认。清正殿更是连听都没有听说过就接见了秦叶，怎能不然秦叶感动？

    “秦宗主不必多里，听云生长老说了你也是一宗之主。小小年纪便能拥有天骄九重的修为实属罕见，在北域之中也是不多。”殿主上下打量着秦叶，对秦叶修为予以了肯定与赞赏。

    在北域也不多，言外之意北域至少有几位天骄九重甚至是以上的天骄，真是可怕。秦叶听到后心中深吸了一口的冷气。

    “殿主您谬赞了，在您眼里小小的天骄又有什么能耐……”秦叶自谦地说道。

    装13，打脸。再装13，再打脸。这种套路秦叶可是领教过无数次。由此也让秦叶形成了低调的性格，不过秦叶的低调只是在人不犯我的情况下。倘若被人骑在了头顶上，秦叶的低调足矣令人致命。

    “秦宗主，我观你内心之中有一颗被封印的种子，种子之中释放出骇然的气息，不知道这是……”殿主说出了自己心中所想的事情。

    无愧是北域的巨头之一，仅仅几眼便能将我体内的乱世种子看得清清楚楚，甚至连黑暗龙尊设下的封印都能探查出来，秦叶对于深不可测的殿主充满了敬畏。

    “殿主，这件事情我与云生长老说过，我来到北域就是想要寻去良方将这颗种子从我心中除去。”秦叶一脸苦笑道，对于乱世种子充满了深深的无奈。

    “嗯，能够有一颗向善的心已然是十分的难得。我们清正殿内有一些缓解的灵方，不过仅仅是能够缓解，真正想要彻底除去我也是没有任何的办法。”殿主想了想后开口说着。

    “殿主您能做到如此秦叶已经是感激不尽，不过还请殿主给我一条明路，什么办法能够令我体内的邪恶种子彻底的除去？”秦叶再度对殿主试探着，言外之意就是想要询问天地寒炎。清正殿内没有天地寒炎，不代表北域其余两大势力没有。

    “这个我想想，异火榜上天地寒炎估计能够清除。”殿主想了想后直接说出了秦叶想要的答案。

    “天地寒炎？到哪里寻找？”

    秦叶内心激动地问道，脸上的表情让他难以险些败露，不过殿主却并没有看着秦叶，而是在想天地寒炎的事情。

    “天地寒炎就在我们北域，上百年前清正殿的前辈就见到过天地寒炎……”殿主继续透露着重要的信息。

    “不过却被天地寒炎给跑掉了，十多万年以上的异火已经有了足够的灵性，想要捕捉它十分的困难。二十年前北剑宗的一位长老同样是遇到了天地寒炎，不过最终仍然是无功而反。”殿主将有关天地寒炎的事情对秦叶说了一遍。

    无主之物，竟然是无主之物。这算是一个好消息，尽管野外很难捕捉，但至少比被三个巨无霸手中抢夺要简单许多。

    “殿主，外面弟子有消息传来。”这个时候进来一位长老，忽然对殿主说道。

    “让他进来！”殿主没有任何的犹豫。

    “殿主，我下去回避一番。”

    秦叶站起身来，对于清正殿的辛秘他不想打探。作为一宗之主的秦叶自然知道什么东西应该听，什么东西不应该听。

    “秦宗主你无需回避，这是关于外面异宝的消息，在北域之中任何一方出现异宝都是公平竞争。”殿主叫住了秦叶。

    北域的修士果然是闪亮与无私。多亏清正殿等宗门实力强大，否则早就被其他地域所吞并。秦叶听到殿主的话后对于和谐的北域又有了新一层的理解。

    “殿主，我们弟子发现这一次的异宝很有可能是消失已久的天地寒炎。”弟子说出了他们的猜想。

    坐在一旁的秦叶听到这个爆炸的消息后简直不敢相信他的耳朵，心道世界上还有这么凑巧的事情吗？自己前脚来到清正殿，后面就出现了天地寒炎。

    “消息可曾属实？”殿主开口问了一句。

    “云阳长老说有七成的把握，因为异宝是在不断移动的。能够随意用的必然是天地灵物，而躲过云阳长老的更是超过十万年的，天地寒炎的概率自然最大。”弟子再度说道。

    “好，快快通知两宗之主，让他们带人前来。一定要快！”殿主冲着弟子说道，这种无私分享的精神秦叶是做不到的，除了自己的兄弟外。

    “秦宗主，你的天地寒炎找到了，只要能够借用天地寒炎的气息修炼个三年五载，种子便能够自行瓦解。无论哪一方势力得到我都会为你争取下来。”殿主对秦叶说道。

    “多谢殿主，不过殿主我若是得到了又如何说？”秦叶半开玩笑地说道。

    “秦宗主得到自然是你的福气，这一点北域没有任何话说。”殿主认真地说着，他倒是并没有觉得秦叶得到就是什么了不得的事情。北域有一个共同的信仰叫做天数，一切问题他们都可以归因到天数之上。

