    叶星辰终于如愿以偿的出院了，只是刚刚到门口，阿姨就一路小跑着过来扶住了她。

    “夫人，你小心一点。”

    叶星辰记得自从自己进入了公寓里面之后，阿姨对自己都是不冷不淡的，可今天却对自己热情的过分了，于是本能的想要把手给收回来。

    “夫人，家里已经给您准备好了可口的饭菜了。”

    也不知这个阿姨哪里来的这么大的劲，叶星辰拉了一下就动弹不得，最后也只能够顺从地依着对方了。

    回到了家中，慕黎川不知道去了哪里，还是只有几个阿姨和自己。

    叶星辰的眼神闪过了一丝落寞却把这丝情绪隐藏得非常的好。

    “夫人，我们已经准备好饭菜了，您可以用餐了。”

    “老板，夫人那边已经到家里面了，阿姨给她做了非常丰盛的晚餐。”

    “好，你把明天要用的，企划案再发给我一份。”

    慕黎川此时坐在了办公室，处理着白天没有完成的工作。

    “慕少。”

    硕大的总裁办里现在竟然只有慕黎川和张明两人。

    一个娇嫩的声音响了起来，这才让张明的思绪有了一点点反应。

    “王小姐，您怎么来了”。

    “我是来找你们慕总的。”

    王嫣儿冷冷地看了一眼张明，显然没把对方放在眼里，又来继续往前面走。

    “慕总现在正在办公室里面处理文件呢，今天晚上恐怕是没时间见您了。”

    张明一边笑着一边不经意地拦到了门口。

    “怎么了？难不成你不知道我和你老板之间的关系吗？张明，我看你跟在慕黎川身边这么多年，心却不透亮呀。”

    王嫣儿继续笑着拿手指戳了戳张明的心口。

    香水的味道一下子充斥到了张明的鼻腔里面，却让他感觉非常的不舒服。

    “正是因为晚了，所以我才来你办公室瞧瞧。让开。”

    故意带着诱惑又带着娇嗔的声音像是九曲环一样，绕了好几个弧度，直接绕过了张明往总裁办里面走。

    “让她进来吧。”

    张明反应过来赶紧要往前冲，这时里面传来了一个声音瞬间让她停下了前进的脚步。

    此时的王嫣儿像是一个胜利者一样，冷冷地看了一眼张明，然后心满意足地踩着高跟鞋继续往里面走。

    “慕少，你都已经好久没有联系过我了，你这几天在干嘛呀。”

    没有了张明的阻拦，王嫣儿的身形变得妖娆了起来。

    一边往前走，一边扭动着水蛇腰，然后不经意地靠在了慕黎川的肩上。

    “忙女人咯。”

    慕黎川一边说着一边点下了保存键然后把电脑关了机。

    “有哪个女人还能比我更有诱惑力？”

    慕黎川透着旁边的窗户刚好能看见，王嫣儿穿着一身深v的红色长裙往自己身上靠的模样。

    真是廉价得很。

    “那倒是没有的。”

    慕黎川薄唇轻启，右手掌往后轻轻一楼，身后的女人就瞬间失去了力量的支撑，不经意的跌落到了慕黎川的怀中。

    “好像几天不见你的身体更软了。”

    王嫣儿听了之后，浅笑了一下然后扭动着自己的腰肢又往慕黎川的身上贴合了不少。

    “还有更软的呢。”

    女人的声音魅惑如丝，丰满的身体也逐渐越靠越近，慕黎川的脑子里面却立刻出现了叶星辰躺在病床上，一副枯萎的模样。

    “慕少……”

    王嫣儿嘟着嘴巴看着慕黎川好几秒了，可对方好像透过自己在看像另一个女人似的。

    这样王嫣儿的心情万般的不爽，于是嗲着嗓子再一次试探性地喊了一下对方。

    慕黎川的思绪一下子被拉了回来，浅浅的点了点头。

    “嗯。”

    “今天你是怎么了？感觉你好像是心不在焉的模样。”

    “今天工作有些忙。”

    慕黎川继续心不在焉地说着，脑子里面却一直都在想着今天叶星辰的躺在病床上的神情。

    “那刚好需要我来缓解一下你工作一天的疲惫啊。”

    王嫣儿一边说着两只藕臂就像是水蛇一样缠上了慕黎川的脖子。

    眼看着对方离自己越来越近，慕黎川竟蹭的一下子站了起来，本就把所有重心都放到他身上的王嫣儿，差点摔了下来。

    “我还有事要回家了。”

    “那我跟你一起回去。”

    慕黎川快速地拿起自己搭在椅子上的外套，王嫣儿却不死心地把手给拍了上去，却意外之中的落了空。

    “不要。”

    张明坐在自己的办公桌面前，静静地忙碌着自己桌上的文件。

    自从王嫣儿出现之后，他就一直在想着夫人这样安静的女子和王嫣儿的性格完全不一样，老板怎么会和王嫣儿这类人这么亲近。

    就在张明想着的时候，突然看见慕黎川从办公室里面冲了出来，身后还跟着一个女人。

    “今天晚上我先下班了，你留下加班，务必在明天早上之前把明天要用的东西全部都整理出来。”

    慕黎川走到张明的办公桌前，留下了这一句话之后，就继续往楼下冲去。

    如果不是刚才慕黎川跑步的动作带来了一阵凉风，张明都万分怀疑刚才出来的到底是不是自己老板。

    王嫣儿脚踩着高跟鞋，自然是跑不快的，可还是一边跑一边喊着慕黎川的名字。

    “慕少等等我……”

    不过这个女人和自己没什么关系，于是张明默默地坐了回去，并不打算管她。

    “张明，那天媒体爆出来说慕黎川已经和一个女人结婚了，那个女的是谁，是不是那天我见到的那个”。

    看到网络上的热搜，王嫣儿想了很多个可能，最后思前想后，唯一能够想到的人选也就只有那天被慕黎川称作夫人的叶星辰了。

    “抱歉，我拒绝回答”。

    张明依旧头也不抬。

    “你以为你什么都不说，我就什么都不知道了吗？”

    “那天和慕渊博传绯闻的也是这个女人，对不对？”

    这个女人有什么资格居然和慕渊博传着绯闻，却又和慕黎川结了婚。

    不过就算结了婚又怎样，反正都没有领证。

    王嫣儿自我安慰似的想着。

    ***

    门锁的声音刚响了一下，阿姨就走到了叶星辰的身边，小声地说着。

    “夫人，先生已经加班回来了”。

