    　　不多时，一个白胡子的老御医走了进来，李二对他说明了情况，递过去了那张药方。

    　　老御医没有关注在场其他人，接过了药方，仿佛除了医术，对其他事物或者人都不在意一样。

    　　看着手里药方上那娟秀中带着一抹凌厉的字迹，他惊咦了一声：“咦？此方难道出自一个女子之手？可是世间女医寥寥无几很是罕见啊。”

    　　没再多说，这老头开始仔细看向了药方上的配伍，其他几人纷纷提起心神关注着这老头，甚至心情都随着对方的动作有所起伏，大家都期盼着这老头能叫一声好出来。

    　　果然，他没让众人失望，看着看着老御医开始身体微微颤抖，有些激动，随后再也忍不住，一拍大腿，大声叫道：“好！”

    　　“怎么样？此方可医气疾？”李二有些惊喜的追问道。

    　　可是老御医好似旁若无人般，依然在盯着药方，时不时的还赞道：“妙，实在是妙，天才，绝对是个天才。”

    　　回过神来的老御医激动的问道：“陛下，臣斗胆，敢问此方出自何人之手？老臣要见一见此人，一定要见。”

    　　看着这老头有些入痴一般只顾研究药方忘记了正事，李二心中暗恼，如果这是自己军中武将下属，他早就上脚将之踹醒了。

    　　但是面对这等老者却不行，李二按下心情耐心道：“爱卿，出自何人这个稍后再谈，你就告诉朕，此方当真能治疗气疾？”

    　　这下轮到这位王御医诧异了，惊讶道：“治疗气疾？开什么玩笑，这根本就不是治疗气疾的方子好不好，陛下莫不是被人骗了？”

    　　我，场中几人被这老头的回答噎得不轻，特别是李二，脸都涨红了，心道你这老头干嘛大喘气？不是治疗气疾的，你大声叫好什么？

    　　红拂女张出尘问出了心中的疑惑，王御医解释道：“依老臣之见，此方不是治疗气疾的，而是一张补益的方子，甚至还有激发人体潜力之用，虽然这种效用对于成人是微乎其微的，但用在孩子身上则就不凡了，因为孩童时期人体的潜力最大。

    　　如果真的把这张方子往气疾方面凑的话，也不是没用，这里面还含有一些养肺药材，是有好处的，但也仅此而已。”

    　　李二有些微微恼怒道：“你就为了这个在这里叫好不断？”

    　　“不不不，激发人体潜力在老臣看来也不过是医疗手段的一种，不足为奇，老臣赞的是此人竟然能用最常见最廉价的这三十多种药物，配比出如此精妙非凡的方子，堪称完美，如果同样的药性，老臣来配，不单单用药必须名贵，且药效不及人家两成，所以老臣自愧不如……”

    　　“够了，此间无事，你退下吧。”李二已经没有耐心听下去了，挥手就要赶人了。

    　　可是老御医竟然大着胆子问道：“陛下，可否，可否将此方赐予老臣，老臣想再研究……”

    　　“一张无用之方，拿去便是，去吧！”李二此时甚至都忘记了，这药方属于人家张出尘的。

    　　老御医惊喜的揣起药方，快步离开了，李二长叹一声，回头看着发妻，心中百感莫名，一旁的皇后和公主也心不在焉了。

    　　而张出尘却跟李二一家的反应不一样，她更加惊喜了，于是开口点醒众人道：“你们没注意吗？刚刚王御医可是说了，他不及这张方子的主人，那就是说，对方的医术比王御医高明，甚至高出很多。”

    　　李二眼中一亮，“对呀，是朕糊涂了，竟然忽略了这个，嫂嫂，这药方出自何人之手？是何方高人？可否请来给观音婢治病？”

    　　张出尘笑而不语，回头看向了皇后，意思是你来定吧。

    　　可是皇后心中却有些矛盾，最终摇头道：“哪是什么高人？据说是一个年轻的二十岁小子，臣妾是不信的，他还能比过天下第一神医孙道长不成？一张药方不能说明什么，或者是前人遗蜕，或者是他运气好罢了。”

    　　“妹妹，你怎么可以……”

    　　“母后你……”

    　　张出尘和公主同时惊呼，但是李二惊呼声更大，“什么？一个二十岁的年轻人？这，怎么可能？世间哪个医者不是经过岁月的磨洗才有一身本事，哎！可惜了，真是可惜了，观音婢你说的没错，许是对方运气好罢了，你的病可不能让些学徒随意来试手。

    　　既然如此，那就罢了吧，朕再催催，让孙道长快些回来吧。”

    　　李二满脸的失落，张出尘二人还要再劝，却被皇后眼神制止了，她心中自有盘算，不许泄露出去，二人只好作罢，却同样为她的身体担心着。

    　　“陛下，卫国公到了。”内侍老高在门口请示道。

    　　“好，药师来的正好，快请，偏殿准备，把那坛烈酒拿来，今日朕要跟他来个一醉方休！”很明显李二是想借酒消愁了，李靖就被抓了壮丁，也不说再叫红拂女共饮的事情了。

    　　于此同时，长安城中秦叔宝家里，程咬金正在软磨硬泡的跟秦叔宝商量着治病的事情。

    　　“二哥，二哥你就相信小弟一次，陪我走一遭吧，那可真是个高手，我亲眼所见，一个剩下半口气，浑身都被老虎抓烂了的人，愣是被人家救活了。

    　　我问过人家，人家说敬你是个英雄，愿意为你出手一次，你怎么还能不去呢？”程咬金急的脸都红了。

    　　秦叔宝冷着脸道：“哼，既然他是医者，当怀医者仁心，他不可能不知道天下百姓都因缺衣少食而饱受民生疾苦，为何还出此妄言，让陛下开粮食酿酒的口子？

    　　如此一来，天下达官贵族不都争相以粮食酿酒来牟利，百姓岂不更加无粮可食？

    　　依我看，此人居心叵测，不可相交，秦琼宁可病死，也绝不寻他求医。”

    　　“哎哎哎，别呀二哥，您可不能意气用事。。

    　　这，这，好吧，老程就直说了吧，人家杜掌柜只是叹气提了一嘴，说如果是纯粮食酿造的美酒，最是有益二哥的身体，别的没说，是我擅作主张，跟陛下求情让陛下准许的，但是你放心，我可是求陛下说，只为你一人的伤病而用粮食酿酒，天下其他人不得效仿的。”

    　　程咬金看到瞒不住，只好从实招来，其实他自己也怀有私心，也想趁着机会沾沾光的。

