    自从那次以后已经过了三天，萝伊都没有来过咖啡厅。

    泽尔每天早上前往咖啡厅开门，看不见她在门口还是会愣一下。

    今天萝伊依然没有出现，边境市场的早晨也跟着冷清了许多，准备好的招呼说给风听。

    萝伊不在的第四天，想她。

    没有人催促他开门，泽尔的动作反而更加麻利了，因为有很多事情等着他。

    他匆匆洗手消毒完就开始准备魄罗们的早餐，然后还要把咖啡厅打扫一遍，开窗通风擦拭桌子，这一切都要在营业之前由他一个人解决，时间十分紧迫。

    泽尔准备的早餐是和萝伊一样的，都是混合粮和牛奶分别倒进盆里，再加上一块魄罗点心。

    魄罗们很快就吃完了跟自己体积差不多的粮和奶，这说明它们的胃口没有任何问题。

    但当看到那块底面烤焦、奶昔没有全面淋透、而且草莓果酱挤出来的爱心也歪歪斜斜的魄罗点心时，纷纷面露苦色。

    在它们看来，这就是一份充满怨念的魄罗点心，吃下去会肚子疼的那种，就连小蓝看了都会犹豫一下。

    夸张了，其实只是不太好吃而已，有种沉闷闷的苦味，不是不能吃。

    泽尔做不好魄罗点心，一开始它们还会出声抗议，可在发现萝伊连着几天没有来，而泽尔因为接过她那部分工作忙得不可开交之后，它们就没有再耍过脾气了，统统选择了默默吃下。

    小家伙再也不能无忧无虑的吃喝玩乐了，它们渐渐分成了两派，一派要去把老母亲找回来，另一派觉得不能再给老父亲添乱了。

    还好泽尔发现得及时，安抚它们说一定会去把萝伊找回来，让它们耐心等待几天，这才阻止了暴动。

    萝伊不在，魄罗们闷闷不乐，能量收集明显慢了很多，这些泽尔都看在眼里。

    其实他做完每天的工作以后，不管多累都会去一趟蓝熏庄园。但他每次来访都会被拒之门外，问起萝伊的事情也什么消息都不说，寄出去的传音管也杳无音信。

    他不知道萝伊的事情是涉及到了菲罗斯家族什么核心机密，需要这么防着外人。他又不是什么商业间谍，他只是想去探望一下自己的员工，有问题吗？

    本来他是决定要维持现状等萝伊回来的，但这三天过去后他的想法已经动摇了。

    他决定等到休息日有空了就强闯庄园去探望萝伊。当然，在那之前还要把魄罗托付给布隆，以防止自己回不来没人照顾它们。

    日之门钟声八响之后，客人陆续进入咖啡厅，看见菜单上的“原料短缺，暂不供应咖啡”，要么换了一杯热牛奶，要么摇摇头等下次再来。

    来光顾魄罗咖啡厅的客人并不全是为了魄罗而来的，也有的是被萝伊煮的咖啡和红茶所折服，渐渐的养成了每天早上来这里喝一杯再开启工作。

    泽尔知道自己学的那点皮毛上不得台面，他不想坏了咖啡厅的招牌，或者说萝伊的口碑，所以把菜单上很多东西都砍掉了。

    即使是这样，咖啡厅的客流量依旧不少。本就技艺生疏的他要招待这么多客人，经常忙得不可开交，布隆那边也已经好久没联系了，没时间联系，友谊的巨轮说沉就沉，如果有火的话这会儿也已经断了。

    小红体贴老父亲的不容易，会帮忙把客人叫到吧台拿餐。

    它会记住哪位客人点了什么，等泽尔做好了东西就让其它魄罗或者自己亲自过去叫人。一般是朝着对方呜呜两声，如果没被注意到那就用力摇响自己的铃铛，还是不行就咬住裤角让对方跟着自己来到吧台取餐。

    一些常来的客人都被它驯化了，一听到铃铛声靠近就知道自个儿去取餐。就像很多养猫养狗大户的家里，只要主人一吹口哨猫猫狗狗们就会冲过来等吃的。

    有客人注意到咖啡厅的变化是因何导致，她们问泽尔招不招员工，但都被他拒绝了。

    他觉得那个每天上班下班都跟他打招呼的女孩，并不是一个会不辞而别的人，等她病好了肯定会回来，至少心里一定是这么想的。

    其实泽尔有想过要不要招个店员缓解一下自己的压力，但萝伊对魄罗咖啡厅来说是无可取代的。

    像她这么精通茶艺，同时又能保持对魄罗的无限热爱以及无微不至照顾它们的人，基本找不出第二个了。

    更重要的是，他担心萝伊回来后看到店里多了一个人会想多。

    会觉得他一点苦也吃不了，她才消失几天就找了个人来替代她。

    会觉得他一点也不在乎她，没有给她好好留着位置，不相信她会回来。

    然后，再也无法像以前一样自然的融入进来了吧。

    就像一杯清水倒进了一滴墨，无论加上多少水去稀释，它都没法变得像以前一样清澈了。

    总之，再坚持几天，如果萝伊还没有消息就闯进菲罗斯家族的宅邸找人。

    中午，泽尔好不容易给魄罗们弄好了午餐，正准备要解决自己那一份时突然来了一份传音管。

    他还以为是萝伊终于来信了，急匆匆跑了过去。魄罗闻声也停止了干饭，纷纷好奇的抬起脑袋。

    可当他拧开传音管时，传出的声音的却让他失望了。

    这是一个男人的声音，魄罗们当即失去兴趣低下头继续干饭。

    但这失望只是暂时的，这略微耳熟的声音，让他在浓浓的疑惑中不知不觉听完了全程。

    “泽尔少爷，我是老德，不知您是否记得我。不过没关系，我记得您就行。”

    “还记得派恩让我们去暗影岛找福光水复活他情人的事情吗？这次行动白白死了很多人，但托您的福，我在这次暗影岛之行中活着回来了。”

    “如果没有您的提醒，我也不会在一个烂船墓里找到芭茹圣物，这块圣物在后续起到了至关重要的作用。它保护我不受到雾行者的侵害，在那些腐烂的行尸走肉到来之前预警，如果没有它，我就不可能或者离开暗影岛。”

    “遗憾的是我没能进入岛屿之心取回福光水，我们的人手在外围就死得差不多了。但没关系，那些人全死光后就没人能管着我了，也没人知道我是死是活。找不找得着福光水也不关我事了，就算找得到我也不会给派恩那个疯子，我已经不再为男爵办事了。”

    “我靠着贩卖从暗影岛的带回来的古物发了一大笔财，足够我下半辈子挥霍的。不过我觉得做人不能忘本，如果没有您我就算有钱也没命花，所以我把这些珍贵的古物分您一些，箱子就放在您店门口。”

    “如果您想了解具体经过，请来黑巷找我，具体地址是……”

