    “你就暂时在此地修行。”

    鸟语花香的峡谷中，王善丢下这句话后就匆匆而去，应该是安顿那些伤号去了。

    王升两步冲到了一处小溪旁，低头吐了一阵，而后转身躺在了这草堆中，缓缓呼了口气。

    抬手，指尖透着阳光。

    “离裳和素娘前辈应该已经脱困了吧。”

    心底嘀咕了声，乾坤戒中光芒闪烁，无灵剑飞了出来，在空中盘旋几周，插在了草地上。

    瑶云并未现身，只是让无灵剑在此地陪着王道长。

    王升随手拿出十多枚传信符，却发现传信符上并没有灵光闪动，说明距离东天域古战场已经太远。

    自己现在，应该成功将对方的注意力吸引过来了吧……

    其实也是幸亏有搜天大阵这一遭，不然归神星那边的原神天宗，或早或晚都会杀向星海门。

    而现在趁着黑帝的势力只是探来了触角，没有真正的棘手人物过来，将对方的注意力都集中在自己身上……也是挺符合王升心底预期之事。

    在此地，王升暂时没了那种被人注视之感。

    这种安生日子不知道能过多久，王升休息了一阵就开始打坐修行。

    远处虽然有两座木屋，但他完全没有过去看看的意思。

    拿出一对灵石布置了个聚灵阵，王升坐在其中开始稳固心神，感悟大道，代表纯阳之道的神鸟在他背后凝出了一个浅浅的虚影，而星光、雷霆、太极图，也接连现身。

    过了两日，王灵官再次现身，看到王升在修行也并未打扰，将几枚玉符和一只储物戒指放在了近前，身影再次消失。

    王灵官在忙着接引那些天庭旧仙神来此地。

    像这样的‘藏身地’，王灵官在天庭破灭后，仗着自己在乾坤大道上的造诣，暗中准备了不知有多少。

    王升打坐醒来，在瑶云的指引下看到了王灵官所留之物，摄来一看，却是眼前一亮。

    竟然是两门剑法，一套乾坤遁术，那戒指中也放着大量的灵石。

    但王升很快就发现，这里面的灵石上等和中等参半，联想到此前祖师爷纯阳子所说的，王善照顾着几百名天庭重伤的现身，顿时摇摇头。

    他将里面的灵石取了出来，塞入了满满的上品灵石，而后放回了原地。

    这次，王升参悟了两日新得来的剑法，剑道偶有所悟，起身握住无灵剑练剑三日，再次打坐修行。

    王灵官又一次现身，看到地上的戒指略微皱眉，拿起戒指看了眼，也是有些哑然。

    “我多得是，”王升淡定的道了句。

    王灵官点点头，却也没跟王升客气什么，拿走了这些灵石。

    就这般，王升在这个风景舒适的山谷修行了半年，剑道有所精进，小境界突破了两次，但距离天仙境中期还有相当遥远的距离。

    他也开始着急，毕竟自己现在的实力完全不够用；

    本来他虐天风门的时候，还觉得自己已经能够扬眉吐气，没想到才几十年过去就‘大祸临头’，要面对一群仙圣界大能的追杀。

    此时王升才反应过来……

    那个什么远古大能泄露天机，八成就是那个中二大娘凤九搞的吧？

    既能将仙圣界的注意力转移到东天域和他王升头上，给凤九的势力崛起的关键时机，又能打乱王升的发展步骤。

    只是一个流言，就几乎让地修界覆灭……

    如果真是这样，这个凤九的手腕还真不可小觑。

    虽然本来也没小觑。

    不能被对方的中二伪装给骗到啊……

    王道长叹了口气，虽然觉得自己修行速度太慢了些，但依然要耐心修行，能进步，也总比坐着等死要强。

    ……

    同样是被王灵官‘劫持’，王升这次的感觉明显不同。

    上次王灵官十分纠结，一会儿要把他往死里收拾，一会儿又觉得这么做会扼杀天庭的复兴希望；

    最后的结果，却是将王升深深的刺激到了，让王升不再‘保守’，开始变得‘奔放’了些。

    这次被王灵官救走，王灵官又是给剑法，又是给遁法，还源源不断给王升搜集一些‘补品’，也在希望能迅速增强王升的实力。

    想要成为仙道势力的领头羊，实力才是首要因素，计谋、胸怀甚至人品都要向后排。

    这半年间，王升也偶然见到了其他仙人，不过对方大多是在远处看这边一眼就对王升做了个道揖退走，并未过来交谈。

    王升闷头赶修炼进度，几次犹豫，还是没吞服那颗‘九元’神丹。

    心月狐前辈留下的最宝贵之物，还是留着冲击长生境时再用更妥当，现在用了，也起不到什么决定性的作用。

    这日，王升正在谷中打坐，身上的道袍叠好放在一侧，头发还有些湿漉漉的。

    此前刚在溪水中冲凉洗澡。

    王灵官驾云而来，身旁还带着一名枯瘦的老道，到了近前之后，开口喊道：“非语，且停下修行。”

    “嗯，”王升慢慢睁开眼，“要换地方了？”

    “暂时不用，”王善道，“这是给你寻来的一位剑道高手，他曾是紫薇大帝贴身护卫，如今太乙金仙境后期，指导你剑法绰绰有余。”

    王升闻言顿时精神一震，起身对着老道做了个道揖，“晚辈多有失礼！”

    王灵官在旁嘴角抽搐了下，却是对王升这般‘差别待遇’也没什么脾气。

    这老道连忙还礼，感叹道：“可不敢受这般大礼，贫道本是在仙圣界中躲藏修行，意图为帝君报仇雪恨，负责探查那些恶贼的消息。

    不曾想，突然听闻有关非语你的传闻，当下便急忙暗中联络大灵官，几经周折，今日总算见到了帝君的传人！”

    老道越说越激动，对王升颤巍巍地单膝跪地。

    王道长连忙向前扶起这位老人家，苦笑道：“您千万别折煞晚辈，今后还要您指点晚辈剑道。”

    “贫道必倾囊相授，”这老道感慨道，“若是贫道能将这一身修为直接让给你，那才是天大的好事。”

    王善正色道：“直接传功固然能快速提升他修为，但今后他最高也就只能有传功者的境界了，更是不可能凭借传功之法突破大罗金仙。”

    “唉，贫道知道这些，只是横生感慨。”

    老道看着王升，目光中满是怀念。

    这位老道道号惊武，并非北斗七星之一，但追随紫薇大帝数百万年，自迈入长生境开始，就是紫薇帝君的近身护卫。

    这就是正八经的‘亲信’，对紫薇大帝忠心耿耿，对王升也是爱屋及乌。

    老道一手剑法也得了紫薇大帝不少指点，虽说不上出神入化，但在同境界之中，靠手中之剑也可横扫一片。

    王善很快退走，让两人在此地一教一学。

    王升到了一位陪练，心底自然颇为开心，在惊武的提议下，练了一遍七星剑阵与逆七星剑阵，又演练了一遍纯阳剑歌，自己开创的那套剑法。

    而这位老道很快就指出了王升剑道之上的致命缺陷。

    “太散，不相容，”惊武老道正色道，“你此时的想法，是遇到不同的情况用什么样的剑招，却缺少了克敌制胜的最强绝学。”

    王升道：“克敌制胜的大招吗？”

    惊武道：“不错，你要有一剑，用出来就让敌手无法抵挡，或是必须退避三舍，如此才能达到克敌制胜！”

    “晚辈其实有一个……”

    “有一个……哦？”惊武笑道，“不若你全力施展，对贫道斩来，让贫道感受一番能达到何种强度。”

    王升正色道：“那请前辈全力应对，千万不可小觑了晚辈这一剑。”

    惊武立刻点头答应了声，一步迈出施展缩地成寸之术，出现在了百丈之外，而后开始静静等候。

    老道心想：

    ‘帝君的传人剑道根基十分扎实，能看出剑道悟性也十分惊人，是个好苗子。

    可惜如今才天仙境，稍后老道我用一成仙力抵挡他这一剑，也需后退几步，免得挫伤了帝君传人的锐气。’

    百丈外，王升背后现出几大剑意，紫薇、纯阳、太极、天劫、灭龙、杀众生！

    六道剑意各自震名，迅速交叠、相融，化作了一道璀璨夺目的剑影。

    王升施展左手握住无灵剑，背上龙剑也发出阵阵龙吟，人剑合一已经接连施展！

    此时，惊武老道心底略微一惊，心底感慨不已：

    ‘帝君的传人当真有当年帝君的风采，帝君后继有人矣！’

    随之老道那太乙金仙后期的仙力调运了两成，这其实已经是普通长生仙都需全力才可击溃的防御力了，且击溃之后也很难伤到惊武老道。

    正此时，王升那节节攀升的气息突然一顿。

    右手指尖，小木剑已然现身！

    他气息也随之一遍，自身剑道瞬间化入王升体内，木剑之上有微弱的光芒在绽放。

    惊武老道目光一凝，再次调运了一部分仙力，目光之中已满是慎重！

    咵嚓一声惊雷响，王升身形如奔雷一般贴地急冲！

    乾坤宛若都出现了一层层波痕，雷霆绽放之地，地面直接开裂！

    身形微微晃动，莲花已然成型！

    青莲绝施展而出，王升也怕误伤了这位可能不会太过防御自己这一招的前辈，刻意留了两分力，让自己能够及时收手。

    那惊武老道双目瞪圆，像是见鬼了一般，双手同时抬起，前方出现了道道仙力屏障！

    青莲！绽！

    一把小木剑宛若划破天地的那道斧光，径直穿破一层层光壁！

    ……

    “前辈您没事吧？”

    “无妨，无妨，贫道乃是太乙金仙，怎会受伤？”

    惊武将自己左手藏在身后，笑着应对着，“非语你先调息一阵，贫道去想想该如何指点你剑道。”

    “前辈您慢走。”

    “哎，无妨，无妨，”惊武摆摆手，左手缩在袖子中，转身驾云朝着谷外而去。

    一直到飞出此地那重重大阵，惊武才把左手放到眼前看了眼，上面有一个小小的口子，但疼的惊武老道倒吸一口凉气。

    好厉害的剑招；

    好厉害的木剑。

    话说，这伤口怎么还无法愈合？

    不愧是帝君的传人，自己，接下来该怎么指导？

    惊武一阵沉吟，却是当真犯了难。