    神州大地。

    龙虎山。

    这座从天而降的道门正统山门，现在已经占据了昔日赵国的三成地界。

    山门中，群峰林立。

    这不少的山峰，都是由数位阳神级的高手，从其他地方合力施展法力，搬运而来的。

    棋盘峰。

    新晋第四位真传弟子齐仙儿的山峰。

    宫殿之中。

    齐仙儿一袭宫装，已然踏入了阳神的境界，看着面前的几人，尤其是公子青，赞道：

    “我说过，你是洪福齐天之人，如今的天地规则加速恢复，当年我们神州时代只有大先天之资的人，到如今的天地之间，修炼速度一点都不比这些正统道门的真传弟子差，你现在只差一线之隔，就可以窥见阴神境界了，只要你踏入阴神境，我就可以把你也引荐进来这正一威盟道。”

    公子青呼出一口气，望着宫殿外的天穹，道：“我们的进境，连陈沙的马后扬尘都追不上……”

    齐仙儿淡淡一声：“你不能以陈沙为目标，他是异数……”

    正说着。

    齐仙儿忽地心有所感，生出了一种强烈的感应，看向了宫殿外的天穹：

    “掌教玄正心回来了！”

    “嗯？”

    公子青闻言看向了天穹之外，却是什么都看不到。

    却见齐仙儿已经起身，心头似乎涌现了什么征兆，让她眼神都迷幻了起来，隐约可以倒映出来一角一角的画面。

    忽地，齐仙儿胸膛起伏：

    “这一幕是……”

    公子青见状，知道这位能够看到未来的“棋主”必然是又看到了什么重要的未来情报：“棋主看到什么了？”

    “大事件！”

    齐仙儿眼神涌现光芒，看向了海外：

    “我看到了……前所未有的大战，前所未有的机遇！”

    也就在齐仙儿在她的山峰上预言到了一些事情的时候。

    当！

    正一威盟道的钟声猛然被敲响。

    只见，一道纯洁无瑕的光芒，径直从天穹之上，降临到了正一道法坛之中。

    许玄侠、周武侠、李仙侠、以及齐仙儿等人顿时都从各自山峰走出：

    “师尊！”

    还有正一威盟道的诸位长老们，也都纷纷走出。

    只因。

    刚才那道钟声乃是掌教玄正心敲响了。

    所有人都无比震撼。

    这钟声可从来没有被掌教敲响过，不知道掌教消失的这几个月里，到底出了什么事情。

    却见玄正心才站定在了法坛上：

    “所有正一威盟道弟子听令，今日起，打磨精神，枕戈待旦，等本座号令，将有一场史无前例的大战等着我们！”

    大战！

    听到这句话，整个正一威盟道的弟子，全都被冲击到了。

    什么样的大战，值得掌教用这种口气来严肃的通知所有人。

    “师尊……”作为真传大弟子的许玄侠，当即上前一步，就要仔细询问：“究竟发生何事……”

    “不必问！”

    玄正心冷声道：“等为师号令就是，我要先去会一会妖族的大力牛魔王，一切等为师回来，你们便知分晓。”

    语落。

    玄正心掌心一招，从龙虎山门之中便飞出了一件东西。

    一些看见那东西样子的阳神长老们倒吸一口气。

    “正一开天神符！”

    这可是正一威盟道压箱底的镇道之物啊。

    是施展两仪微尘阵的东西。

    究竟……

    发生何事！

    居然能够让掌教把这个东西都请出来。

    然而。

    玄正心压根没再多解释什么。

    取出了“正一开天神符”之后，身形一幻，便消失在了正一威盟道的法坛上。

    …………

    摩云山！

    唳~~~

    长空之中禽鸟鸣叫，风轻云淡

    树林森密，悬崖如削。

    林中妖兽奔走，虎咆狼嚎，万里之内，一家人烟也无，俨然一派妖魔国度。

    忽地。

    晴空之间，玄正心就出现在了这万里摩云山的地界上空。

    一经出现。

    浑身的元神道气，便引动天地四方，洒下无边气息，神辉千条，有意的让此地主人知道他来拜访。

    果不其然。

    就在玄正心抵达这摩云山地界的两三个呼吸之间。

    眸~~

    一道恐怖的音波，宛若飓风一般，横扫而过数十里长空。

    继而，在玄正心的注视下，于远处的最高山峰之中，缓缓出现了一个身材高出正常人类两倍大小的巨人，头顶两根利剑一般的牛角，闪烁着黑色的恐怖光芒，一步一步走向了玄正心：

    “玄正心，无缘无故，来我摩云山，若无让本王满意的理由，今日，你至少得浪费十个八个替死之物，才能让本王饶了你。”

    这身体高大，嗓音粗笨的魁梧大汉，除了头顶牛角一般，其他方面竟然与人类形象一般无二。

    玄正心对视着这位天下第一妖王，心头不由暗惊：“不是元神法身，而是肉身，没想到这头老牛竟然在修成元神同时，将肉身也修炼到了武道半神的层次，能够变化人形……”

    同时，他对于自己的“寄杖神通”底细为牛魔王所知的事情，也丝毫不紧张。

    但玄正心也知道眼前的天下第一妖王的实力有多强横。

    把这位拉到中央大地那边，即便是那边主修肉身的大乘武神，都未必会是这老牛的对手。

    这也是玄正心之所以来找它的原因。

    “本座既然敢有底气这般堂而皇之的来临……”

    玄正心眸光平静：

    “自然是有事关天大的来由。”

    不到片刻。

    玄正心便将“成仙祭坛”的事情说了出来。

    喷！

    牛魔王闻言鼻子喷出一股白气，猛一跺脚，来到了玄正心身边，这股白气直接扑在了玄正心身上，宛若岩浆热气一般：

    “果真？”

    “我与方衍一同去的，如今只有我回来了，还会有假？”

    玄正心神色沉重道：

    “本座之所以第一个来找你，原因也简单，你是妖族头号人物，第一大妖王，若是进攻中央大陆的话，以你的威势，只需振臂一呼，九大妖王之中至少一半以上，都会被你说动。”

    牛魔王沉笑一声：“若你所说为真，成仙祭坛果真在那里，就算本王不说，其他妖王也都不可能忍得住诱惑。”

    成仙。

    他们这些大妖王，所谓妖仙，不过都是名头好听而已。

    若真是成仙祭坛，通往成仙路的地方出现了，别说是征战中央大地，就是举世皆敌，都有人能够干得出来。

    玄正心说道：“那妖族这边，就由尊驾着手联系，本座……联系人族这一边。”

    ……

    于是。

    接下来的时间里，整个神州大地上的修道士们，全都感受到了一股风雨欲来的味道。

    这股风雨，无形的充斥在了神州大地上的每一寸空间当中。

    主要表现为……

    各个正统道门，突然之间，在几天之内把自家的所有弟子，都召集回了山门。

    而更震撼的是：

    在漠北草原上，有修士看到了在那里的天穹上，忽然出现了五道神光，分别为青、黄、赤、黑、白五色。

    这一下子可就彻底轰动了中原道术界。

    因为这表现出来的样子，像极了八劫时代远古道门的五行道门的那位服下过大神通术果实的那位的“五色神光”。

    远古道门在八劫时代复苏之后，一直都没有出世。

    但就在这风雨欲来的时候。

    居然出现了动静。

    而这一切，正是玄正心所为。

    …………

    在神州大地这边，因为玄正心含恨被驱离中央大地后，开始准备倾神州各大道门、妖王之力，远征中央大地的同时。

    中央大地这边，也隐隐感受到了压力。

    当陈沙成功在一众竞争者之中，利用常犀的卦算，夺得了仙枪，回到寝宫之后，步虚空跟在他身边，说出了对玄正心放下狠话的担忧：

    “殿下，成仙祭坛关系太大，玄正心这一回去，势必卷土重来，到时候，恐怕引来的就不是一两个元神高手了，殿下你是从神州那边过来的，对于那边的元神高手数量，可有具体了解？”

    陈沙闻言，沉默片刻，他了解的也不多，但至少从他离开神州之前，在方仙道的史记，以及神州时候的见闻，只能总结道：

    “据我所知的，神州大地上的八劫道门，有元神镇守的正统道门，就有七八家，包括方仙道、元婴道、正一道、神霄道、万象门、除过道门之外，佛门也有法相宗、真言宗、还有儒家的王、朱两个元神世家，除此之外，更有妖族的九大元神级妖王……满打满算加起来，神州大地上的元神高手，约有二十以上之数了。”

    他看了步虚空一眼。

    只见步虚空忧心忡忡。

    却是明白了步虚空的所想。

    相比之下，中央大地只有九位大乘武神。

    六位圣皇，三位武道神族。

    虽说同等境界，大乘武神对决元神，有着绝对的优势，基本上都是单方面的碾压。

    但若是元神数量巨多……

    中央大地的胜算其实不大。

    陈沙深吸了一口气。

    目前他算是被归于中央大地阵营了，不必说，若是玄正心带领的八劫道门和妖王们杀了过来，不可能放过他这位阴月皇朝三皇子。

    他虽然感觉那隧道之后的六位圣皇，谋算不太简单，可这一路走来，陈沙知道靠人是不行的，靠山山倒，靠人人走，只有自己强大了，才可以对抗所有。

    幸好。

    他已经拿到了这件仙枪。

    回到寝宫后，陈沙让步虚空去安排一下周青和拓跋飞，自己则盘膝坐在了寝宫内，心神踏过了南天门。

    在他踏入南天门的一瞬间：

    “门主成功获得一件仙器，符合第三重天开启条件。”

    “第三重天开启！”

    “请门主登天！”

