    第103章 银河系猎户座旋臂（上）

    当晚，李嘉轩就被家人接走了。

    听说，他爸来海城市武道管理局接人的时候，手里还握着根铁棍。

    至于后面李嘉轩都经历了些什么，林墨就不得而知了。不过附近的拾荒者，倒是在马路边捡到了已经断成好几截的铁棍。

    ……

    京都市。

    月黑风高。

    夏国武道管理总局的大门外，迎来了一位“曜日武者”。

    每一位曜日武者, 都拥有着移山填海的非人类力量。甚至，就算扔颗原子弹到他们面前，他们都能及时地逃出核爆中心区域，并且活下来。

    可以说……像蓝星这种“准一级文明”，已经很难有什么科技力量能够杀死一位曜日武者了。

    不过，在夏国武道管理总局, 曜日武者却不算很罕见。“宗师殿堂”派驻在这里的护卫, 清一色全都是曜日武者；而且，总局的管理层，很多也都是曜日武者。

    不过，此时站在大门口的这位，却稍微有些特殊。

    他叫张辉，是夏国的一位自由武者。

    说他特殊，是因为他前不久刚执行了一项S级任务。而这项S级任务，居然是给一名武道高中的高三学生送快递。

    张辉又不傻，他拿脚趾头想想就知道，这个叫作“林墨”的高中生，绝对就是在元宇宙里闹得沸沸扬扬的……黑土！

    “张辉，止步！”总局大门口的护卫，显然认得张辉，“请问你有什么事情吗？”

    “我想求见子衿长老！”张辉说出了自己的来意，“我有一个重要的消息, 必须得亲口告诉子衿长老。”

    张辉走到这里，内心其实是挣扎犹豫了很久的。

    他当然明白, 泄露S级任务的风险。

    可他也清楚，对夏国而言, 关于黑土的情报是有多么的重要！

    毕竟……黑土的天赋实在太逆天了！如果让其他国家先一步知道黑土的身份，很可能会不折手段地进行暗杀！

    就像上次，连七品幻术师藤原夫人都亲自出手了！简直脸都不要了！

    “S级保密条例……”在等待的时候，张辉忍不住又想到了自己跟“元宇宙夏国总部”所签订的保密协议，心里突然生起一丝惶恐感。

    但他还是安慰自己：“没事！我又不会直接说出‘黑土’的具体情况，顶多只是稍微暗示一下子衿长老……而且，我好歹也是曜日武者，就算事后被发现了泄密，顶多也只是略施惩戒，还能把我咋的？”

    张辉心道，我连原子弹都不怕，还会怕惩戒？你“元宇宙夏国总部”就算再牛X，也不可能扔颗氢弹来炸我吧？

    我，张辉，曜日武者，无所畏惧！

    很快，子衿长老就从里面走了出来。

    普通人如果求见子衿长老，几乎是不可能见到的。可张辉毕竟是曜日武者，又是深夜求见，说有重要消息；所以子衿长老立即就停下修炼，来到了总局门口。

    “张辉, 找我何事？”子衿长老直接问道。

    “子衿长老，是这样的——”张辉斟酌了一下，把声音压得极低，确保只有他们两人能够听到，“前几天我送……”

    张辉本来想说，“前几天我送了个快递去海城市”，然后子衿长老自然能读懂其中的暗示。然而，他才刚说出一个“送”字，后面的话都还没来得及说出来，就瞬间失去了生命气息。

    嘭！

    魁梧的身躯，更是“嘭”地一声倒地，溅起一阵尘土。

    “嗯？”子衿长老眼神猛地一凌，感觉到了一丝刺骨的寒意。

    一位强大的曜日武者！

    前一秒还好好的，突然就毫无征兆地死在了自己面前！——就算是七品幻术师、甚至是八品幻术师出手，也不可能做到啊！

    “怎么回事？张辉怎么了？”大门口的曜日武者护卫，更是大惊失色。

    “应该是‘元宇宙掌控者’的因果律武器！”子衿长老很快就想到了，“张辉很可能是知道了什么重要的秘密，想要透露给我，只是……他并不了解，因果律武器是多么的可怕！”

    恐怕也只有宗师殿堂里的武道宗师们，才能了解元宇宙掌控者的手段究竟有多恐怖！

    而且，实力越强，才会越发明白元宇宙掌控者的深不可测！

    甚至……就算是整个蓝星文明，在元宇宙掌控者面前也是不值一提！翻手之间，便可毁灭文明。

    “张辉估计是跟元宇宙夏国总部签订过保密协议！”子衿长老沉声说道，“签了保密协议，还想要泄密……那是找死！”

    子衿长老的心情并不太好。

    张辉的无知，直接让夏国损失了一位曜日武者层次的高手！

    而且，子衿长老也很好奇……究竟是什么秘密，居然让张辉如此冒险想要透露给自己？

    “子衿长老？”门口护卫建议道，“要不要去调查一下，张辉前段时间都经历了什么事？”

    “你想死的话，就去好好查查吧！但如果真的查到了什么，千万不要告诉我，我还没活够呢！”子衿长老翻了个白眼，道，“再说了……你以为，元宇宙夏国总部想要保密的事，是你能查到的？”

    说完，子衿长老直接朝着总局里面走去，一边还说道：“你现在唯一能做的，就是帮张辉好好安排一下后事！”

    被元宇宙掌控者的“因果律”杀了，死了也是白死！

    不过就在这时，子衿长老突然收到了一条传音：“徒儿，过来见我！”

    “师父？”子衿长老听着这道仿佛在耳畔响起的声音，整个人瞬间冲天而起。身形一闪，便消失在了夜色之中。

    ……

    京都市。

    某个不起眼的民房之中。

    素来都很高傲的子衿长老，此时正毕恭毕敬地站在一位普通老者的身旁。

    “子衿！”老者的神色，却是有些凝重，“元宇宙掌控者，刚刚传音给我了！”

    子衿长老连聚精会神听着，心中更有着敬意。

    整个蓝星之上，所有强者之中，也仅有三人……有资格被“元宇宙掌控者”亲自传音联系。

    眼前这位普通老者，就是“三人”之一。而另外两位，分别是在白鹰联邦和巨熊国。

    除了元宇宙掌控者之外，这三位，就是蓝星的最强者！

    “师父收到传音，难道是因为张辉？”子衿长老想了想，觉得不可能是因为这件事情——张辉只是一个普通的曜日武者罢了，哪有资格进入元宇宙掌控者的视线？

    这时，老者继续开口说道：“应该算是一件大好事！尤其是对我们夏国来说！”

    “大好事？”子衿长老忍不住期待起来。

    “掌控者说，他在我们夏国，发现了一位天赋绝高的旷世奇才！有可能会达到他的要求，传承他的衣钵！”老者笑着说道，“还说，要带在身边亲自培养！”

    子衿长老立即有了猜测：“是……黑土？”

    “肯定是他无疑！”老者抿了口茶，点点头，道，“黑土是我们夏国这么多年以来，唯一的一位‘独一档’天才！同时，也是整个蓝星之上，在战斗技巧方面天赋最高的天才，没有之一！！恐怕……也只有这等不世出的奇才，方有可能获得掌控者的传承吧！”

    “难怪武道管理总局，怎么都查不到黑土的真实身份！”子衿长老说道，“明明知道黑土就在江南府境内，可是把整个江南府所有的武道高中学生都筛选了好几遍，也没有发现疑似黑土的！”

    “掌控者不想让我们查到的，我们自然不可能查出来！”老者淡淡说道，“我估计现在，黑土都已经被掌控者带到身边去培养了，那就更不可能查到了！但不管怎么说……掌控者挑选的，是我们夏国的天才，这就是最好的消息！”

    “哪个国家能最终获得掌控者的传承，便能一举凌驾在整个蓝星之上！也正因如此，那些红眼病的小国，才会不折手段想要刺杀黑土；甚至连七品幻术师都亲自出手了！”子衿长老恨恨说道，“那些弹丸小国，他们就算自己得不到传承，也不想让我们夏国得到！”

    “现在没事了！”老者说道，“黑土已经被掌控者选中并带走了！樱花国那样的小国，也不可能再兴起任何风浪了！”

    “对！”子衿长老期待道，“那我们蓝星的灭世危机，是不是也就此解除了？”

    “这……可能还不一定！”老者的神色重新变得凝重起来，“掌控者的寿命，恐怕已经所剩无几了！如果在他大限到来之前，黑土无法达到‘传承者’的要求；那以掌控者的脾气，恐怕还是要毁灭掉蓝星文明！那样的话……蓝星照样得回到石器时代！”

    “所以——”老者继续说道，“除了期待‘黑土’能够一飞冲天，我们还是要继续加大力度，不惜代价地培养武道大学里面的天才！”

    “我明白了！”子衿长老郑重点头。

    然而……

    不管是宗师殿堂的这位殿主，还是子衿长老，都不知道他们其实猜错了——元宇宙掌控者挑选的那位天才，虽然是夏国的，但却并不是“黑土”。

    (本章完)

