
        萧辰的游刃有余，让拼尽一切的季叶菲深深的感受到了无力。

    她无奈的退出了比赛，站在一旁，眼里尽是不甘心。

    她再次输给了萧辰，这让她很难接受。

    但这以是事实，想要将心中的不甘抹去，那就只能更加努力修炼，在各方面超越萧辰。

    往往一个强大的敌人，会促使别人进步，就像萧辰，就像季叶菲，当然前提是要可以抗住这种压力才可以。

    “萧辰，真是小看你了，怪不得可以在圣洛天涯搅动风云，确实有两下子，根据你的表现，我可以让你勉强当我的根班，如何？”陈余健说道。

    在场上只剩下萧辰一个不是阵法师的选手后，陈余健再次加快了自己收集引重球的速度。

    “我看还是算了。”萧辰耸耸肩，从开始到现在，他一直都是不紧不慢，速度不快也不慢，不过从头到尾萧辰都是保持这样的速度。

    “速度这么慢，我看你也差不多了吧，就算我现在停止，估计你也追不上！”萧辰拒绝了他，让他很不爽。

    不过现在他收集的数量已经达到了皇后的要求，足足有万颗引重球漂浮在他的身旁。

    “不过为了让你们看清我们之间的差距，我就在收集一些好了。”

    陈余健再次出手，强大的灵魂力量包裹住几百颗引重球，使它们缓缓的漂浮起来。

    “怎么会...”被淘汰的众人神色凝重，没想到陈余健还有余力。

    刚才从他的表现上看，应该已经达到他的极限了他，为何还可以控制这么多引重球。

    越是到后面，控制的引重球越多，难度就会越大。

    甚至最后只是一颗引重球，就可以导致整体的崩盘。

    “看到了吗？这就是差距。”陈余健得意的说道。

    “让你当我的跟班是你的荣幸，一般人我可不会理会他。”陈余健说道。

    “这就是你的自信来源吗？不如我们打个赌如何？”萧辰说道。

    “什么赌？”陈余健真的算是看上了萧辰，除了灵魂力外，在圣洛天涯可是流传这萧辰和萧家有着巨大的秘密。

    要是他能够控制住萧辰，那绝对是好事一件，所以对萧辰的提议也没有抗拒。

    “如果你赢了，我和你会陈家，当你的跟班，如果你输了，你和我回萧家，当我十年的苦力。”萧辰说道。

    “呵呵，是谁给你的勇气。”陈余健冷声说道。

    “怎么不敢吗？我现在手收集的引重球数量只有你的一半不到，而且我想这个条件你也不亏吧，我在圣洛天涯的事，我想你应该也知道吧。”萧辰说道。

    “我不敢，你还真是敢说，我可以答应你的赌注，不过有一条得改一改。”陈余健说道。

    “什么？”

    “如果你输了，我让你成为我一辈子的奴隶，任我使唤。”陈余健说到。

    “你这也太不公平了吧，萧辰赢了才不过是让你去萧家十年...”

    听到陈余健的条件，古荣轩出声说道，只不过萧辰罢了罢手。

    “无妨，反正他也不会赢。”

    “萧辰，你也改改你的条件呀。”古荣轩说道。

    “不必了，或许我用他连十年都用不上。”萧辰看了一眼陈余健说道。

    “哼！”陈余健冷喝一声，一脸的得意，他还以为萧辰就算赢了，也不敢真的拿他怎么样。

    “有意思。”不过皇后可不是这么想的，萧辰这么说，是另有原因。

    “毕竟十年后，以他的能力，或许在萧家打扫卫生都多余。”萧辰说出的话，差点让陈余健一口气没背过去。

    “萧辰，祈祷吧，祈祷你可以赢我，否则你会很惨。”陈余健咬牙说道。

    本来他不想继续下去，可萧辰的话让陈余健改变了想法，他开始继续收集引重球。

    在场上，本来还剩下九个人，可感觉所有人的目光都集中在了萧辰和陈余健身上。

    萧辰在于陈余健打赌之后，也没有改变什么，和之前一样，慢慢的收集引重球，反倒是陈余健打了鸡血一般，任何人都能看出陈余健已经开始使出全力，甚至是开始超常发挥了。

    “一万一，一万二...”众人也想知道，陈余健到底可以收集多少引重球，他的极限在那里。

    而其余的阵法师，除了陈鑫磊达到了要求外，剩下的那两个都没有达到皇后的要求。

    他们带来的四位助手也是一样，都没有达到要求，场上也只剩下陈余健，陈鑫磊和萧辰还在坚持而已。

    只不过萧辰依旧没有达到上万，其实只有七千多而已，比刚刚放弃的那两个阵法师都要差许多。

    这两位阵法师虽然没有达到上万，但也很接近了。

    “且，用了这么长时间，不也就和咱们差不多吗？这是服这种人，非要在上面丢人现眼。”至于那四个助手，他们的实力基本上都是在七千左右，与现在的萧辰一样。

    只是他们达到这数量的时间要快上不少。

    “这世上永远都不缺这种哗众取宠的人，等他输给陈少爷后，他就会后悔自己的所作所为了，然后抛弃自己所有的尊严，开始祈求，这种事我们还见的少吗？”陈余健带的助手冷笑着说道。

    最后，陈鑫磊也放弃了，在场上就剩下萧辰还有陈余健了。

    “呵呵，你成功的靠走了所有人，只是你不觉得很丢人吗？那些下去的人，成绩都比你好不少。”见萧辰还在坚持，陈余健说道。

    “收集慢，并不代表这是我的极限。”萧辰冷声说道。

    “不过确实，这场闹剧也该结束了。”

    萧辰脑海里被点亮的星辰疯狂的旋转起来，在学习炼丹和可灵纹的时候，萧辰成功点亮了很多脑海中的星辰，最外面的那一层，已经点亮了十多颗。

    而萧辰也头一次数清楚星辰之痕里，到底存在多少黯淡的星辰。

    九层星辰，总共有九九九可星辰，想要全部点亮，确实是一个艰巨的任务。

    使用星辰之痕的萧辰，灵魂力暴涨，坐在最上位的皇后都感受到了一股强大的灵魂力量突然爆发。

    (本章完)
  