    太初圣子萧叶，和大衍古族初代圣子钧亘这一战，绝对是震动整个人族的大事，可以载入纪元史册中。

    在洞悉萧叶对手的身份后，整个大黎边境中，所有人的心神，都被这一战吸引着。

    轰隆隆！

    此刻，九脉圣道冲天而起，在迅速归一，返祖成为了一股威压天地的圣道气息，迅速流淌而开，贯穿了岁月古今，让空间都是一片动荡，浮现无数浮光掠影。

    而萧叶的身影瞬息间消失在原地，躲开了钧亘的强势一击。

    以目前他对时间圣道的领悟，或许难以影响到钧亘的时间的流速，但萧叶却可以增幅自身速度。

    唰！

    随后，萧叶身影再度消失于原地，紧接着钧亘所在位置爆发出震耳欲聋的轰鸣声。

    仔细看去，在一片耀眼的圣光之中，钧亘竟然在身形狼狈的退后。

    “太初圣子，击伤了大衍古族的初代圣子了吗？”

    “不愧是太初圣子，连大衍古族初代圣子的境界都能够压制，再加上时间圣道，肯定赢定了。”

    “不错，太初圣子的实力，已经不能常理来度之了。”

    ……

    观战者见到这一幕，都是惊呼了起来，不少人都露出了喜色。

    此前萧叶大发神威，强势屠杀异族圣主，折服了不少人。

    而对于那神秘莫测的大衍古族初代圣子，他们只是单纯敬畏而已，所以很多人都希望萧叶能够胜出。

    这种拥有领袖气概的人族天才，举世难觅，不该折损在这里。

    “呵呵，你们是不是太天真了！”

    “我族初代圣子，会如此容易落败？”

    有一行雪发飞舞，好似神魔的身影强势降临大黎边境。

    这些赫然是大衍古族的圣主，一个个面露冷笑，傲视诸强。

    对于大黎边境中的战乱，大衍古族虽然并未直接参战，但一直予以关注。

    钧亘现身的消息传开，他们都赶来了，那副气定神闲，丝毫不为钧亘担心的样子，顿时让玄霄眉头微皱。

    钧亘到底有多么的恐怖？境界被压落，该如何应付施展时间圣道的萧叶？

    “这就是时间圣道吗？”

    “倒是有点高级圣道的样子了。”

    钧亘只是朝后退出了七步，就稳住了身形，挥了挥手，像拂去了身上的尘埃，平静的目光盯着萧叶。

    “被我正面轰中，竟然都没有受伤。”萧叶眼神愈发凝重了。

    被压道圣纹压制境界，一番激战他都奈何不了钧亘，可以说时间圣道已经是他最大的底牌了。

    唰！

    下一刻，萧叶脚步一跨，身旁的时间流速再次被加快，朝着钧亘掠去。

    钧亘身躯亦在发光，虚空扭曲，在他身周出现了一股奇异的力量，恐怖的气息滔天。

    哧！

    一道难以想象的波动在爆发，超越了世间的极速，那是钧亘在出手，突破了三千大界的常理，举世无双，直接影响到了空间以及时间的稳定，竟然破开了笼罩萧叶的时间圣道，使其从时间加速的状态中跌落，身旁的浮光掠影全部破碎了开去。

    紧接着，噗的一声萧叶身体炸出了一窜血光，躯体都在颤动着，血肉横飞了出去。

    “这是钧亘所领悟的高级圣道吗？”

    萧叶完成了圣子归位，恢复力惊人，几乎在一念之间恢复如常，但心头依旧在颤抖着。

    他的灵魂品质突破虚无品质，看出钧亘身上有高级圣道的符号，且并没有被压道圣纹所限制，汹涌澎湃而起。

    如果说他现在对时间圣道的领悟，是一条小河的话，那么钧亘对自身高级圣道的领悟，就是浩瀚的长江，完全不可同日而语。

    这是一场，完全不对等的对决！

    “萧叶，你对时间圣道的造诣，还是太浅显了，对付不了我的，从你从大衍族地中夺回这副身躯的时刻起，就踏上了一条不归路了。”

    钧亘迈步走来，根本不把时间圣道放在眼中，虽然话语平静，但却睥睨天下，显示出一位初代圣子的自负和强势。

    轰！

    钧亘再度出手了，甚至超越了光速，时间紊乱，根本看不到他的身影，真天位圣主都躲不过。

    噗嗤！

    萧叶的时间圣道都无用了，根本就防不住，身体炸开，血光冲天。

    “给我开！”

    萧叶的九脉圣道齐齐震荡，竟然在钧亘的气息笼罩下，冲破了桎梏，再次归一返祖，时间圣道突破了原有的极限，已经可以影响九倍的时间流速。

    嗖！

    萧叶速度更快了，仅仅一次冲击，就让空间崩塌，不再稳定，从侧面冲向钧亘。

    “竟然还能提升？”

    钧亘反应也是极快，竟然捕捉到了萧叶的攻击角度，做出了反应，在萧叶轰中自身之际，也是一掌拍来。

    嗡！

    激烈的大碰撞爆发，让钧亘和萧叶同时后退，但萧叶的肩头却出现了一个可怖的血洞，连肩骨都粉碎了开去。

    萧叶眼神凝重，恢复伤势。

    若是钧亘境界没有被压落，恐怕这一掌落下，他都要陨落了。

    这样的强敌，该如何战胜？

    “看来这便是你的极限了，昔日巅峰时期的太初古族，合力打造的圣子身躯，在你手中倒是浪费了。”

    “在重新夺回这副身躯之前，不如让你感受下，你我之间的差距吧。”

    钧亘雪发的发丝浓密，众生相也是随之显露了出来，瞳孔流动圣辉，每个字音吐出，好似蕴含着亿万钧之力，在空间之中显化出来。

    “这……”

    萧叶眼神变了，明显感觉到压道圣纹，正在被不断的撑起。

    与此同时，天地摇晃，圣光茫茫，所有圣阶强者身体都在颤栗。

    钧亘身上的气息也在快速的复苏，从中天位层次一路暴涨，直到恢复到真天位层次后，反而直接消失了，根本无法揣测。

    “无知的人啊，真以为你那所谓的圣纹，可以压制我的境界吗？”钧亘凝视着萧叶，语气带有一种戏虐。

    “这……”

    大黎边境中一片死寂，所有人都石化了一般，一个个圣主面色苍白，说不出半个字来。

    这是圣主能拥有的威能吗？

    钧亘展现出的实力绝对不是全部，就已经超出他们的认知了。

    “这副身躯，该物归原主了。”

    在一片呆滞的目光中，钧亘已经单手探出，朝着萧叶抓来。

    （第三更到！）

