    第21章 我家小儿有封号之姿

    对于众人的反应，李郁松全部都看在了眼里。

    若是换做其他学院的招生老师，此时肯定会做出一番挽回学院声誉的举动。

    毕竟。

    学院能够招收到多少的学员，完全取决于这些家长们对于学院的感观和态度。

    但李郁松不是一般人，史莱克学院也不是一般的学院。

    懒洋洋的坐在桌子后方，李郁松眼皮子都没抬一下。“报名费十枚金魂币，放在箱子里就可以了。”

    闻言。

    排列在队伍最前方的一名随行父亲，急忙毕恭毕敬的掏出了十枚金魂币，放在了一旁的纸箱里。

    “把手伸出来。”

    见到对方给了钱，李郁松这才慢条斯理的将自己的手臂伸向了面前的一名少年。

    在后方众人众目睽睽的注视下，李郁松一手抚着自己的胡须，另一只手捏了捏少年的手骨。

    一阵短暂的沉默。

    “年纪太大了，你们可以回去了。”李郁松语气无比平淡的道。

    “老师您给通融通融，我家孩子前几天才刚过十三岁生日......”

    没等随行的孩子父亲将话说完，李郁松不赖烦的摆了摆手。

    “趁我现在心情还不错，赶紧给我滚蛋！”

    要知道，能够在史莱克学院教书的，几乎都有着那么一段无比辉煌的过往。

    比如说江湖上传闻杀人不眨眼，可止小儿夜啼的混世魔王赵无极。

    再比如坑蒙拐骗无恶不作，把人卖了别人还得帮着数钱的院长弗兰德。

    总而言之，这是一群脾气非常不好的人，惹得他们不高兴了，杀人抛尸什么的也不是做不出......

    好吧，那是年轻时候才会做的事情，现在已经从良了，毕竟为人师表嘛。

    “我们家孩子当初在初级魂师学院里，一直都是学院里的佼佼者，你们这劳什子学院门槛也太高了吧？”该父亲脸色有些不太好。

    “我说不收就是不收，听不懂人话是吗？”李郁松碰的一巴掌拍在面前的桌子上，眉毛瞬间一扬，一圈圈的魂环逐一浮现而出。

    白、黄、紫、紫、紫、黑。

    “魂...魂...魂帝！”

    刚才还心生不满的孩子父亲，直接吓出了结巴。

    没敢再说些什么，拉上自家的孩子，在后方一众人群的注视下，灰溜溜的离开了村子。

    至于那十枚金魂币的报名费，连问都没敢去问。

    “对于那些不知道我们学院招生规则的人，我这里再重说一次。”或许是刚才的事情提醒了李郁松，他抬头看了看面前的队伍长龙。

    “年纪超过十二岁且没有达到大魂师级别的，不必在这里继续等候浪费时间了。”

    经过了刚才的一幕，再加上此时李郁松所说的话，原本一些对史莱克学院颇有微词的家长，此时全都放下了心来。

    先不管这史莱克学院究竟怎么样，面前这名魂帝级别的老师却是实打实的。

    能够用得起魂帝级别的强者做招生老师的，天斗帝国境内所有中级魂师学院，有一个算一个，没有任何一家中级魂师学院拥有这个资本。

    当然了，也不是所有的家长都是如此。

    一部分家长在听完了李郁松的话语以后，已经开始了退场。

    十枚金魂币的报名费，对于许多的家庭来说，这已经是一笔不小的开支了。

    花上十枚金魂币的价钱，只是为了测试一下自家孩子的修炼天赋，这完全的不值当。

    “哎哎，你们怎么都走了？魂帝级别强者做老师的学院，这打着灯笼都找不到啊！”见许多人都离开了队伍，一名家长不由得出声询问道。

    几名即将离场的家长闻言，轻轻瞥了自家孩子一眼。

    “不用再说了，他不配！”

    “呃呃。”

    一些还在排队等候的家长相继无语。

    是亲生的没错了。

    “你们还不走吗？十二岁的年纪要达到大魂师修为，不是一般人能够做到的吧？”见还有许多的人在排队等待，一名已经准备离村的家长不由得询问出声。

    对此，那些还在排队等候的家长，一个个牛皮极了。

    “切，你家孩子做不到，不代表我家的也不行，我家小儿有封号之姿！”

    一众离开的家长：“……”

    想象都是美好的，现实往往伴随着残酷。

    一名名家长满心欢喜的带着自家孩子来到李郁松的面前，恭恭敬敬的递上十枚金魂币，然后一个个在李郁松无情的拒绝下黯然退场。

    当然，其中也有通过第一层考核进入到第二层考核的人。

    不过却是极少数。

    “这个史莱克学院，似乎也不是想象中的那么糟糕嘛。”看到这里，小舞忽然笑了。

    如此严格的筛选，说明大师推荐的这个史莱克学院，确实有着一定的独特之处。

    “我早说过，老师是不会骗我的。”唐三眼眸中带着坚定。

    “目前也只是看上去还不错而已，破是真的破，逸哥你说呢？”小舞撇了撇嘴。

    一秒，两秒......

    身后并没有回声传来，疑惑的小舞，不由得扭头朝着身后看了看。

    只见在她的身后，唐逸此时正背对着她，似乎是在与其他的什么人说着些什么。

    小舞走近听了听。

    “妹妹一个人啊？”

    “你也是来参加报名测试的？”

    “我叫唐逸，你叫什么名字？我有一个朋友叫唐三，他说他想要和你认识一下。”

    “妹妹有心上人了吗？如果没有的话，加入学院以后我们可以彼此多深入交流交流......

    【叮，来自小舞的负面情绪值+29。】

    看着系统后台忽然刷新出来的收入记录，正不断说着话的唐逸，话音陡然一顿。

    扭头朝着小舞这边看了一眼，“看什么看，准许你和小三谈恋爱，难道就不许哥哥我向往爱情么？”

    【叮，来自小舞的负面情绪值+29。】

    无语了半天，小舞这才抬眼看向了那被唐逸所搭讪的对象。

    那是一名看上去和她外表差不多大小的少女，黑色的长发披散在肩膀之上，身高和她差不多，皮肤比她要白。

    脸上的表情虽然有些冷淡，但对方的身材却非常的好，那硕大的浑圆，看得小舞一个女生都眼热不已。

    真的是好大啊！

    (本章完)

