    “这还是亏得我们有法术在身，不然准备这些还要繁琐许多！我跟姐姐在十万大山中的洞府，也是花了前后百余年，才置办的齐全，如今还经常修修改改，添置些东西。”

    “苏环姑娘，我去淮河一是为了修炼，二是为了等待师父，也不须那么多的事物，修行之人本来便不须贪图安逸。”

    焦飞听的一会，摇头反对苏环的建议，他跟随师父一路行来，有吃的便吃，路边倒头就睡，穿的如何也是不甚在乎，每日里除了修炼，其他全不操心。按照苏环所说，日常柴米油盐酱醋茶，衣食住行，样样都要考虑到，还怎么有功夫来修道？

    “到了鱼浦我们分头去买东西，一个时辰后，我便在鱼浦镇外等你一炷香的功夫，若是苏姑娘还未采购完毕，焦某也只好先行上路了。”

    苏环本要分辩，听了焦飞这些话，便不敢多说，两人进了鱼浦小镇，焦飞便先找了家成衣铺子，把适合自己身材的衣物尽数买下，反正他的五阴袋足有半间房子大，足可装得下这些东西。那成衣铺子的店主，见他豪爽，不知这是哪家府邸小爷出来挥霍，故意调高了三倍的价格。

    焦飞手上黄金白银不少，他是修行之人，对这些钱财也不在意，随手把钱付了，就换了下一家去。

    “身外之物，不拘有多珍贵，都不及身体发肤，受之父母来的尊贵，修道之人，连身躯都要抛弃，更何况这些身外之物了。”

    焦飞亦想明白此节，就毫不吝啬手中金银，反正他手中的金银财货极多，就算把整个鱼浦镇都购买下来，也尽足够了，这些日常的事物，根本花费不了多少。

    不足一个时辰，焦飞就采购足了东西，除了鱼浦镇，却见苏环早就在等候他。却是这女孩儿怕焦飞先走了，她姐姐无人解救，干脆使了些法术，摄取了应用的东西，因此比焦飞还要快上一些。

    苏环毕竟是女孩儿家，心思细腻，还购买了两匹骏马，焦飞也不问苏环买了什么东西，接过一匹骏马的缰绳，就翻身上马，随意选了个方向，向淮河上游策马狂奔。

    一直都跟在两人身后的杨明河，对焦飞痛恨之极，见这两人居然还在鱼浦镇选购了大批东西，就察觉有些不对。心中暗道：“若是蓝犁道人回来寻这个黄脸小儿，定会带他回去北方魔门的宗门所在，魔狱岭什么东西没有，还需要这些普通人的事物？难道蓝犁道人告诉这黄脸小儿，要许久才能赶回来，让他先去什么地方修炼不成？若是那般，我要守着这黄脸孺子到什么时候？跟在西玄山后山闭关有什么不同！”

    杨明河恨的直想把焦飞和苏环一剑斩成两段，然后回山向师父请罪，不过他也只是想想，并不敢真这么做。他师父赤龙子脾气暴躁，他办不好事情，尚要受罚，何况这般做等若公然违抗师令了，说不定会被立刻逐出师门也不一定。

    焦飞毕竟出门经验还浅，策马狂奔了半日，越走越是荒凉，他已经不知道这里是哪处地界。但是扑面而来的浓郁水气，却让焦飞忍不住身心舒畅，每一个毛孔都似乎舒张了开来，心中知道，这里快要接近淮河了。

    再行了多半个时辰，焦飞就听到了哗哗的水响，他抬头见到不远处有一座山峰倚在淮河边上，山峰上还有一座破败的古庙，显得颇为凄凉。便伸手一指道：“我们今晚就在这里住下罢！”

    苏环微微吃惊道：“公子，那里尸气极重，恐怕不是好去处！”

    焦飞亦看的出来，这座古庙有十余道青黑之气横空，他仗着手上有禾山道的诸多法宝，倒是不在意这一些。倒是那座古庙距离淮河甚近，很合适他修炼黑水真法，这一路上焦飞也没有看到更为合适的地方，就有意选这处落脚。

    “我也知这里地气**，只怕有些不洁净的东西，但是你我都有些本事，现在还是白日里，不妨将之除去，也算是为这一方做了些好事。”

    苏环一想也是，就不在劝阻，只是那座山峰并无路径通过，茅草极长，两人很是费了一番手脚，又下马行路，这才好容易来到山峰脚下。这座山峰也并不甚高，不过几百丈，但是孤峰刺天，别有一番嶙峋之意。

    焦飞见马匹实在上不去，这才用五阴袋一卷，把两匹马送给这邪门法器吃了。他跟苏环都是体健身轻，焦飞还差些，虽然他修炼了黑水真法最是锻炼身躯，但毕竟时日还浅，苏环却是五百年火候的白花大蛇，俗称“草上飞”，虽然现在是个人身，却也步履如飞。

    不上一刻，两人上了这做孤峰，来到那座古庙前。焦飞先是深施一礼，谢过了佛门诸金刚，罗汉，菩萨，佛祖，这才缓步踏入了庙门。这乃是他身为神宗魔门的弟子，踏入玄门，佛门定须有的礼节。三家虽然道路不同，但是皆是修行正路，都有无数修成长生，法力无边的巨擘，三家门下的弟子或者偶有争斗，却都不敢私下里诋毁其余两家宗门。

    若是有哪个老家伙忽然不高兴了，恰好又心潮来穴，算到了有人对他不恭敬，只怕隔着千里万里，随手一个雷劈过来，就把你打死了。

    这些宗门礼仪，焦飞入门不久，他师父蓝犁道人就跟他说知了。倒是旁门杂家，只是修行之途不入三家之人，并无一个正经的宗门，修行之法也千差万别，有的是偷学自佛宗，有的是传承自玄门，还有了窃取了神宗魔门的口诀，甚或自创法门，采集众家之长的都有，便无需尊崇这些礼法。

    焦飞一入庙门，就闻到了一股腐朽腥臭之气，他忙一掩口鼻，随手一挥衣袖，放出了一件夺自姚开山的禾山道法器“六道黑索”。这件法宝本来是姚开山要埋伏在大鹏明王塔上，要暗算他的。

