    　　第二天。

    　　一身联盟训练家服饰的青木，没有告诉任何人，走进了大山之中。

    　　没有走上次走过的老路，这次青木朝着另外的一个方向走去，目标是正南方向的未白镇，如果徒步行走的话，估计是需要好几天的时间，期间还不能遇到突发状况。

    　　身边跟着的是钳尾蝎和狃拉。

    　　现在还处于森林的外围，遇到的野生精灵等级不是很高，所以最适合钳尾蝎进行战斗。

    　　而且这次主要的目的也是锻炼他，长时间的运动能够帮助身体更快的消化吸收进体内的毒系能量。

    　　随意的在森林中乱走是会不小心闯入到野生精灵的领地之中。

    　　如果这个领地所属的精灵数量少还好说，但如果精灵数量多，则会直接引起那些精灵们的敌视。

    　　特别是在这种深山老林之中，精灵们对于领地的观念是非常重视的。

    　　能够不进入的话，一般的精灵是不会随意进入别的精灵的领地的。

    　　但是这些就基本的森林守则，对于青木他们来说，却是丝毫不存在。

    　　身高达到一米二的钳尾蝎一马当先的走在最强面，两只锋利的爪子不停的挥舞着，就好似再打什么拳击一般，而后面的一根长长的尾巴，就静静到倒垂在自己的头顶，那一动不动的样子，很容易让人忽视。

    　　显然刚刚出来一段时间，战斗了几场的他现在有点兴奋。

    　　从他被青木培养出生到现在，可还有没来过一次由他主导的战斗，之前一直都是看大哥大姐们战斗，而他则作为小弟，在旁边捡捡漏，甚至很多时候都只是打打酱油，在旁边呐喊助威。

    　　虽然是没有什么危险，但是对于好战的他来说，可是憋坏了。

    　　这次终于是以他为中心来战斗了，他也终于翻身做主了，怎么能不兴奋。

    　　青木看着钳尾蝎好似螃蟹过街一般的霸道，无奈的笑了笑。

    　　倒是没有阻止，毕竟这里还算是森林的外围，精灵的等级也不是很高，如今二十六的级钳尾蝎足够应对了。

    　　而且旁边还有一只三十二级的狃拉呢，他的主要责任就是与那些钳尾蝎无法独自战胜的敌人。

    　　不过等到深入之后，狃拉就会作为主要的战斗成员了。

    　　跟在钳尾蝎身后的青木，觉得周围森林中灌木的颜色逐渐变得鲜艳起来，显然是进入到了一个特殊的地带。

    　　要么是一个小精灵领地中，要么就是一个天材地宝的出产地。

    　　但是这里离人类世界还不远，第二种可能性显然是比较低的。

    　　如果，没有过去多长时间，青木的话就被验证了，因为他们已经深入到了一个精灵族群的深处。

    　　因为一只野生精灵突然对青木发起了突袭，而且攻击的主要目标就是看上去比较弱的青木。

    　　小精灵：霸王花（绿色）

    　　性别：雌性

    　　等级：29级

    　　属性：草系+毒系

    　　特性：叶绿素

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：飞叶快刀、光合作用、扎根

    　　基础技能：吸取、生长、甜甜香气、溶解液、毒粉、麻痹粉、催眠粉、终极吸取、幸运咒语、月光、芳香治疗、

    　　传授技能：种子炸弹、胃液、吸收拳

    　　技能学习器：无

    　　仅从资料上来看，这只霸王花的资质还是实力上，都还是不错的，只是她已经是最终进化型了，会让她的潜力下降很多。

    　　倒不是说她不好，只是以青木现在的实力，对于这样的一只霸王花，已经提不起培养的兴趣了。

    　　但是对于钳尾蝎来说，这还是一个非常不错的对手。

    　　霸王花是臭臭花通过叶之石才能够进化的精灵，而这只霸王花显然就是这片领地的主人，也是这里唯一的一只霸王花。

    　　显然是一只臭臭花，在不经意间接触到了一枚叶之石，才能够完成进化的。

    　　虽然对于青木来说这只霸王花没有了培养价值，但是对于猎人来说，她依旧是一只十分具有价值的精灵，而且就算不用来匹配猎人任务，拿来给手下们提升实力，也是一个不错的选择。

    　　毕竟霸王花这种精灵是草系加毒系的精灵，掌握的各种技能之中，是有很多技能适合野外生存的。

    　　而青木比较看中的，则是甜甜香气这个技能，能够吸引很多野外的精灵，增加精灵锻炼的效率，也能够为捕捉精灵，带来很多便利。

    　　不过一切都要等到钳尾蝎将其击败之后了。

    　　草系加毒系的霸王花，面对虫系加毒系的钳尾蝎，倒是没有什么弱点。

    　　不过无论是她的草系技能还是毒系技能，对于钳尾蝎都无法造成什么有些的伤害。

    　　毕竟钳尾蝎四倍抵抗草系技能，两倍抵抗毒系技能。

    　　冲过来的霸王花，直接对着钳尾蝎使用了终极吸取。

    　　一个草系的技能，能够对对手造成伤害的同时，吸收对手身上的养分，恢复自身的体力。

    　　一只蓝色的小手上面凝聚着绿色的能量，两只脚步不停，速度越跑越快。

    　　“对手来了，准备好钳尾蝎，高速移动冲上！然后使用虫咬！”

    　　对于野生精灵的突然袭击，青木显然是习以为常，一点都不惊慌，冷静的指挥着钳尾蝎进行战斗。

    　　听到青木的话，钳尾蝎脸上顿时露出了欣喜之色，他大吼了一声，然后脚步在地上猛的用力，将一些泥土和腐败的树叶直接掀起，速度一下子暴涨，对着霸王花，血盆大口直接张开，巨大的虫牙上凝聚着虫系能量。

    　　钳尾蝎的体型可是达到了一米二，而且他的力量随着身体的增加，力量也是一天比一天强。

    　　可以说，钳尾蝎是现在青木精灵中力量最大的存在，就算他现在的等级只有二十六级，但如果是静止的时候比拼力量的话，还真没有精灵是他的对手。

    　　毕竟乌鸦头头是需要飞行才能够展现出他的力量的，站在地上反倒无法发力，而其余的精灵就更不用说了，没有一只是在力量上见长的。

    　　所以冲过来的霸王花，和得到速度加持，力量强大的钳尾蝎，在半路上两只精灵就直接相撞了。

    　　轰！

    　　霸王花的吸收拳命中了钳尾蝎，而钳尾蝎的虫咬也直接咬合在了霸王花的花瓣上。

    　　下一秒，钳尾蝎直接倒退三步，而霸王花则比较惨了，直接被钳尾蝎以直接的力量轰退了五六米，撞在后面的大树上。

    　　————————————————

    　　加更！今天的第十更！大招出了！月票满750张的加更！剩下的槿木只能等到下个月还了，发高烧加重感冒，让我的存稿全没了，这还是临时赶出来的，求一下月票了！毕竟十更！

