
　　经过一番深思熟虑，陈江海最后决定，近期举办一场面向全省、甚至全国的招聘会。

　　要知道企业的根本在于人，眼下秋海集团正在以极快的速度迅速扩张壮大，陈江海这个掌舵人必须得保证有足够的人才可用。

　　这成了摆在他面前最重要的一件事。

　　另外还有一点，那就是陈江海避免手下人太过集权，手中掌握的项目太多。

　　一旦有点变故，对秋海的影响会很大。

　　俗话说的好，君子不立危墙之下。

　　预则立，不预则废。

　　陈江海既然意识到了这个问题，自然是需要防上那么一手的。

　　做企业必须把命脉掌握在自己的手上，靠谁都不如靠自己。

　　不过陈江海现在肯定是不会说的，因为时间、地点都不对。

　　回头找个时间，先跟岳宏盛商量下，再确定一下相关细节。

　　随后，金智江便带着陈江海到处参观了起来。

　　“冷链计划所用的冰箱和冷藏设备，现在生产情况如何？”

　　陈江海看过之后问道。

　　金智江赶紧回答说：“陈总，现在仓库已经有不少存货，过几天就会分批运往全国各地。”

　　“质量方面，不会出什么问题吧？”陈江海表情变得十分严肃。

　　不管任何时候，他都知道，质量永远是一个企业的生命线。23sK.com

　　金智江自然也知道这点，非常肯定地回答说：“陈总，我们都是严格按照工艺流程生产，也经过质检审核，绝对不会出现问题的。”

　　对于质量这个问题，金智江在陈江海的影响之下，也是非常重视，绝对不敢有丝毫怠慢。

　　说到质量问题，旁边的童庆熊心里感触最多。

　　想当初，他就是因为质量问题，直接被陈江海一降到底。

　　听了金智江的回答，陈江海满意地点点头，跟着交代道：

　　“我们做产品的，质量是我们最应该注重的。但这并不是说，除了质量之外，其他的就可以不管不顾了。”

　　在场的三人顿时都认真了起来。

　　因为他们都意识到，作为大老板的陈江海这是要训话了。

　　陈江海对于这三个人，可以说是有知遇之恩。

　　而且，跟着陈江海这么久，三个人知道陈江海的能耐和眼界远远超过了自己。

　　陈江海接下来要说的东西，对他们肯定是大有益处的。

　　第一点，陈江海说的是产品的使用一定要方便简洁，绝对不能复杂。

　　这其实就是产品的客户体验度。

　　一款好的产品，肯定能给客户带来良好的使用体验。

　　第二点，就是消费者们最关心的东西：价格。

　　当然，这不是说产品就要亏本去卖。

　　陈江海所说的价格，就是一定要让大部分的消费者能消费得起，有购买的欲望和能力。

　　一辆虎头奔一百六十万，利润虽然可观，但整个西江能买的起的人，绝对是屈指可数。

　　可要说到电烧水壶，基本上西江所有人都能买的起。

　　西江将近四千万的人口，这一笔账算下来就很清楚了。

　　虎头奔就算再好再赚钱，可是在西江最多卖个十台，也就是一千六百万，利润不会超过一千万。

　　可是电烧水壶这种东西，可以毫不夸张的说，一家一个是至少的。

　　四千万人算一千万个家庭，这就是好几个亿的营收，利润能达到上亿。

　　而且还不包括机关企业，宾馆商铺等地方，算上那些的话，翻个倍都很正常。

　　至于第三点，那就是一款好的产品生产出来之后，经销商卖不卖的出去，能卖出去多少。

　　这一点，其实就是要注重公司的品牌。

　　公司的品牌有竞争力，经销商们自然是愿意去经营这种品牌好的产品。

　　而且，老百姓也会更加认可这个品牌下面的产品。

　　至于第四点，那就是产品的售后问题。

　　这一点的话，陈江海现在正在布局直营店，售后以后肯定是没有什么问题的，这样也能让消费者用得放心，用得安心。

　　至于最后一点，那就是易于生产。

　　不过想要做到这一点的话，那企业必须发展到很高级的阶段。

　　而且，不仅要企业发展，社会也需要有相应的发展，这是内部和外部条件共同造就的。

　　在陈江海看来，做到这一点的前提条件，那就是全球贸易化的开始。

　　前世陈江海看过这么一个新闻，一架飞机的全部零件，分别来自全世界的不同国家。

　　到了那个时候，一个产品的生产就会变的很简单。

　　因为不管什么样的零件，都会有专门的企业去生产。

　　零件生产的简单化，注定会使产品生产简单化。

　　岳宏盛三个人听着陈江海说的这些，是频频点头，十分赞同。

　　陈江海说的这些，其实可以说是一个企业做大做强的核心理念。

　　岳宏盛甚至可以断定，只要带着这些理论，他不管去那个公司，绝对会是受人尊敬的座上宾。

　　陈江海的一番话，可以说让三个人关于发展企业这一块的想法，发生了翻天覆地的变化。

　　在研发车间转了一圈，陈江海对这里的基本情况，也算是有所了解。

　　“这批冰箱出库，冷链计划就可以正式开始了吧？”

　　陈江海突然停下脚步发问道。

　　冷链计划提出有一段时间了，之前都是在做一些准备工作。

　　毕竟人员、场地这些东西，都是要提前准备好的。

　　与此同时，格立研发的新型制冷剂也是面世了。

　　趁着这个机会，秋海冰箱便全部换上了新型制冷剂。

　　这样一来的话，秋海冰箱从此就多了一个标签，环保。

　　金智江赶紧道：“陈总，这批冰箱会先运往整个西江的偏远山区，随后会慢慢往其他省市扩散。”

　　陈江海微微点头，随后问道：“那相关的应急措施准备了吗？”

　　听到陈江海的这个问题，岳宏盛三人面面相觑，很明显他们对于这个问题，并没有做什么准备。

　　“陈总，这一点我们还没想到，您指的是哪方面？”岳宏盛很快就承认了。

　　跟着陈江海这么久，岳宏盛也知道陈江海的性格。

　　做错事不怕，怕的是不愿意承认错误。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第六百七十九章 训话免费阅读。https://xs.23sk.com 