    第491章 纳兰嫣然：她不简单啊

    纳兰嫣然小嘴微张，精致的俏脸上带着些许惊讶，呆呆地看着这一幕。

    这是怎么了？

    她在哪里？

    她不就是闭了几天关吗？

    这就么点时间，云霄的身边就又多了两个女人？

    “呜。”

    纳兰嫣然心里酸溜溜的，平生一股莫名之气。

    “你出关了？”听到声音，陆云霄慢慢转过头去，语气平淡地问道。

    “是啊，我出关了，你们这是在……”

    纳兰嫣然点点头，平复着心中的情绪，指着两人，有些欲言又止。

    “捏肩啊，你看不出来？”陆云霄瞥了她一眼，说道。

    “看出来了啊，不过让夭夜给你捏肩，这不太好吧，是不是太亲近了一些？”

    纳兰嫣然试探着说道。

    “她是我的侍女，给我捏肩有什么问题吗？你有意见？”

    陆云霄斜睨着她，淡淡问道。

    “咳咳，没意见。”纳兰嫣然咳了咳，心中松了一口气。

    原来是侍女啊，那就没事了。

    她还以为，就她闭关这几天，陆云霄又把这两兄妹收入后宫了呢。

    虽然她对于陆云霄开后宫是没有什么意见啦，但也不能饥不择食对不对？

    夭夜夭月哪里够资格啊，就算要选也是选她纳兰嫣然嘛，她不比这两人香的多了？

    纳兰嫣然心里嘀咕着，脸上泛着温婉的笑容，“长公主，小公主，好久不见了。”

    她倒是也想起来了，当初加刑天的确是说要将这两姐妹送来给陆云霄当侍女的，而陆云霄也是同意了的。

    如今看来，应该是加刑天把她们送到了吧。

    堂堂两个公主送来当侍女，啧啧，加刑天这个爷爷，心倒也是真的狠呐，为了讨好云霄，连脸都不要了。

    鄙视他。

    不像她爷爷，虽然脾气倔，但是却不会做出把她送人的举动。

    当然了，他也没这个能力，本姑娘现在可不听他的。

    （纳兰桀：那你可真是孝死我了）

    “纳兰小姐，你好，不过我们现在已经不是公主了，你叫我们的名字便好了。”

    夭夜微微抿唇，落落大方地说道。

    云门建立，皇室早就烟消云散，哪里还来的公主？

    而且她们现在只是陆云霄的侍女，就更加不用提起以前的身份了，免得说多了，引起陆云霄的不悦。

    对于她们而言，好好伺候陆云霄，让他满意，才是第一要务。

    侍女这个身份虽然卑贱，但也要看侍奉的是谁，作为陆云霄的贴身侍女，即便是那些长老，也未必敢给她们脸色看。

    所以，夭夜对于侍女的身份其实并不排斥。

    再者，陆云霄虽然告诫了她，让她不要痴心妄想。

    但是男人和女人本就相互吸引，陆云霄血气方刚，她久侍陆云霄身旁，又生的花容月貌，陆云霄或许某天心思一动，就是她的机会来了。

    她有耐心，她并不急。

    侍女的身份，她甘之如饴。

    “好吧，那我以后就叫你夭夜吧，至于小公主……”

    “嫣然姐姐叫我月儿就好。”夭月微微一笑，露出两个可爱的酒窝，甜甜地说道。

    比起夭夜，夭月其实更容易让人亲近。

    撒娇卖萌，这些东西，她可是信手拈来。

    “好吧，那我便叫你月儿。”纳兰嫣然轻轻笑着，眼神却是微微波动，这两姐妹果然不简单呢。

    一高冷一俏皮，一个沉稳大气，一个活泼可爱，而且还是姐妹花，杀伤力确实很大。

    倒是不能忽略她们的危险性了。

    心中念头一闪而过，纳兰嫣然迈步向前，直朝陆云霄而去。

    看着走来的纳兰嫣然，陆云霄对着夭夜夭月二人摆了摆手，说道：“你们先出去吧。”

    “是，公子！”

    夭夜弯了弯腰，神态恭敬，行了个礼后，拉着夭月走出了房间，并且还极为贴心的将房门一并给带上了。

    纳兰嫣然轻声笑道：“这个夭夜手段不凡呢，而且很知进退。”

    陆云霄叫她走，她便走，没有丝毫的犹豫，侍女这个身份，她进入的倒是很快呀。

    “还有那个夭月，同样不简单，很知道利用自己的优势，还嫣然姐姐，真叫的出口，我可不比她大呢。”

    纳兰嫣然轻声哼哼，向陆云霄揭发这两姐妹的手段。

    陆云霄翻了个白眼，没好气地说道：“你也不简单，月儿这个称呼你不也同样叫的很顺口吗？”

    “嘻嘻，我那不是顺着她的意思来的嘛。”

    纳兰嫣然笑嘻嘻的，上前两步搂住了陆云霄的脖颈，整个人趴在了他的背脊之上。

    玲珑的娇躯压在身上，带来一股柔软温热的触感，令得陆云霄的心里不由得微微一动。

    最近亲热的事情做的太多了，整个人很敏感。

    纳兰嫣然才扑上来，他就有些忍不住动歪心思了。

    “云霄。”纳兰嫣然低下头，在陆云霄的耳边轻轻吹着热气，弄的他的心里痒痒的，就跟有人用猫爪子挠一般。

    自从那日的事情发生之后，纳兰嫣然，是越发的大胆了。

    “好啦，别闹了，大白天的就来勾引我。”

    陆云霄右手一探，抓住纳兰嫣然的手，将其拉到了身前。

    纳兰嫣然俏脸含笑，明眸之中泛着炙热的情意。

    “云霄，抱抱我呗。”纳兰嫣然伸出双手，微微侧着脑袋，看上去显得有些可爱。

    “别闹，韵儿还没同意呢。”

    “可你上次都抱了，不仅抱了，还亲了，你想不认账？哼，我真是看错你了。”

    纳兰嫣然轻哼一声，气鼓鼓地偏过了头，用余光看着陆云霄，眼中泛着些许鄙夷。

    似乎是在鄙视他敢做不敢当。

    “嘿，你这是在故意激我吗？”陆云霄有些好笑地摇了摇头，拉着她的手，让她坐在了自己的身旁。

    “好了，不说这些有的没的了，说正事儿吧，你吃了风灵果后，感觉怎么样？”

    “我感觉很好啊。”

    提起这个，纳兰嫣然满脸欢喜，笑眯眯地说道。

    这一次，她的进步那可是不小啊。

    “这样啊？”

    陆云霄嘀咕一声，对着脑海中问道，“系统，可以探查一下嫣然的信息列表吗？”

    查询信息，系统给的确实更加全面一些，也能更准确的看出纳兰嫣然如今的状态。

    ?  ?今日第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

