    （郑重说明：求订阅！求订阅！求订阅！不要看盗版，写作不容易，风头这么紧，这都是冒着狗命写书啊！)

    （书友加新群908932066，老群被封了，某些书友开车速度超过250，刹不住车，把群给撞碎了，永久封停，加焰火QQ可能没那么容易了，本人被不明人士多次举报……！）

    总督大人也是一脸懵逼，说王轩有问题吧，又不像。

    毕竟，打海盗是实打实的，自从来到拿搔这一个月来，前前后后消灭海盗不下8000了！

    可以说整个加勒比的海盗都被王轩给清空了。

    可要说是没问题吧，很多行径上确实有些怪异，就说这俘虏吧，从第二天开始就陆续放出来干活了，清理航道，清理港口，修理船只，伐木，扩建港口和防御设施。

    当然，王轩的说法也合情合理，这么多海盗，不可能说杀就杀光吧，再说了，就算是废物也是有利用价值的啊，这么多人完全可以把整个拿搔建设的更好，等到利用完毕再处理不迟啊！

    一时之间，王轩的言论和副官的言论在他脑海里不停回荡，让他实在不知道如何是好了！

    另一边，王轩早就在暗中派人监视着港口的主要官员了，一旦他们有什么动作，王轩会立刻派人把他们控制起来。

    对于王轩来说，和平解放拿搔十分重要，以后这里就是自己的地盘了，要一点点的平稳的过渡下来，让要所有人慢慢的接受自己的统治和领导。

    最起码，在自己有绝对力量前，不要引起英国海军或者其他各国海军的警惕。

    时间不需要太多，再有几个月的时间即可！

    在总督和副官秘密接触的时候，王轩就收到了消息，摇摇头，下令集合了30多人，一起来到总督府。

    自从王轩到了拿搔之后，经过布防和埋伏海盗等环节之后，整个拿搔500卫兵的兵权就被王轩慢慢接了过去。

    现在，王轩一声令下，整个总督府便被换防了！

    走进总督府，总督和副官看着带人进来的王轩就是一愣，怎么没人通报？

    “聊什么那，偷偷摸摸，紧张兮兮的，跟我说说呗。”王轩走进来随意扫了两人一眼，便找了个椅子坐了下来。

    “你怎么能擅自闯进来！”副官一怔，随即皱眉喊道：“卫兵，卫兵！”

    可门外却一点回应的声音都没有。

    “我很想告诉你，你喊啊，喊破喉咙也不会有人来救你的，奈何，你是个男人！”

    马威很有颜色地找了一套茶具开始清洗，准备给王轩泡一杯茶。

    总督见王轩这个做派，便什么都明白了……“你想要怎样？”

    “不怎么样，你还做你的总督，你还做你的副官，老老实实的干活，跟以前没什么区别。”王轩端起一杯茶轻轻吹了一口，这才淡淡说道。

    “你到底是谁？”

    “我，我是王轩啊！”王轩笑眯眯地看着对方，“正義的海军王轩，加勒比海的统治者，有什么问题！”

    “你，你是海盗！”一瞬间，总督什么都明白了，这人就是个海盗，无畏者号肯定也是直英国皇家海军手中抢来的，这一切都是阴谋，他的目的只是借拿搔消灭其他海盗好一统整个加勒比。

    “随便你怎么说，这不重要，对吗，我有实力，这就够了！”王轩笑了笑完全不在意这些，只要把不听话的都杀光，那么剩下的就都是顺民了！

    “皇家海军不会放过你的！”总督很不甘心，自己的梦全部都碎了。

    “皇家海军，呵呵。”王轩不懈地笑了笑，“那荷兰人怎么办？西班牙人怎么办？东印度公司怎么办？”

    只要王轩不大规模侵袭北美东海岸的英国殖民地，皇家海军才没工夫搭理他那。

    “好了，安安静静做的你总督，别想太多，未来我和英国皇室未必没有合作的机会，要知道，加勒比海是西班牙人的地盘，若是有人能牵制住西班牙人，皇室那边不定多高兴那！”说完，王轩拍了拍总督肩膀走了出去。

    门外传来王轩的声音，“给总督和副官安排两个贴身侍卫，保护他们的安全。”

    总督和副官对视一眼叹了口气，这是被彻底监控起来了，若两人不想死，就只能老老实实的干活了。

    ……

    从这一天开始，整个拿搔港稍稍有了一些变化。

    西班牙人的船队开始出现在了这里，尤利塞斯·霍恩比，这个第一个被王轩抢劫过的家伙带着船队来到了拿搔。

    王轩早早就派了一条船带着信物去找了尤利塞斯，带去了一个口信，主要的意思是让对方跑加勒比航线。

    王轩需要大量的人才和物资，上次下的‘正義’海军服订单明显不能满足王轩的需求了，他再次下了一万套的订单，后续还有更大需要。

    同时，王轩还需要造船工匠，其他的各行各业的工匠，大量的朗姆酒，肤白貌美性情开放的女人，还有其他的生活物资，这是一笔庞大的订单。

    王轩把拿搔当成一个基地的话，那整个城市需要的各种物资绝对能让尤利塞斯·霍恩比吃到撑。

    当然，这段时间王轩也没让手下都闲着，练兵活动还是要有的，有这么多战列舰作为基础，最近也劫掠了不少物资，同时，大船也被手下们都带了回来。

    尤利塞斯·霍恩比带来的大笔物资，王轩并没有直接付现金，而是用几艘千吨的大型货船抵扣了钱款的同时还让对方欠了一笔。

    随后，尤利塞斯就带着四条千吨运输船，横跨太平洋直奔亚洲去了，其中还有王轩派出的一队海盗船舰队作为护航，确保对方的安全。

    这次的目的是大批的人口，港口城市的建设需要太多的人力。

    ……

    半年时间匆匆而过，拿搔港已经大变了样子，尤利塞斯一次性就带回了5000多的人口，再加上欧洲其他地区流浪过来的人口，现在的拿搔已经是加勒比海地区最大的城镇，拥有人口20000多人。

    三条大型栈道直通海里，城内晚上都会点起火堆照明，24小时不间断的在扩建着。

    七八个小酒吧，两个大型夜总会，赌场，饭店，旅店、交易所，纺织厂，大型船坞，火药工厂，大炮铸造厂……

    在王轩看来，短时间内拿搔的发展就已经超出了皇家港口了，至于土图加跟这里更不能比，光是排水系统和三个大型的公共浴池就让拿搔港干净整洁了太多太多。

    ……

    推本朋友的书！

    这货是个绝对的女装大佬！对女装爱护之深之且，我等有目共睹！

    其时常与群众公开其女装的CoS照片，深的群友之心！

    且其行文从来以变身为主，文笔细腻，行文流畅，奈何，奈何，时运不济……现在名下干净如一张白纸！

    只得发新书聊以自‘喂’……行文风格依旧不变，只是没有变身情节

    《纳米战姬》

    人类这个词成了过去，现在满世界都是杀人的机械。

    零作为人类最后的希望被制造出来，可是制造她的人却早已不在。

    一个完全陌生的危险世界，新生儿一样的零将如何生存，生存的意义又是什么？

    去看看，记得留言……是我推荐过去的啊，虽然数据大降……不知道能不能给他涨几个收藏……