    未等白墨离道出，顾恒生便点头承认了：“差不多了，该迈出这一步了。”

    当年顾恒生曾和白墨离说过有关雪帝的约期之事，所以白墨离很容易就可猜出顾恒生的打算。

    “九先生，你当真想好了？”

    白墨离没了刚才的懒散之色，少有的露出了郑重的神情：“这可不是儿戏，必须要徐徐而图之。”

    “留给我的时间不多了。”

    顾恒生摇了摇头：“况且，时间拖得越久，我在变强，他同样也在变强。”

    “可是，一旦选择走上了这条路，可就无法回头了。”

    白墨离很担心顾恒生，不是不信任的顾恒生，而是这件事情太过严重了。

    “师傅，白师伯，你们在说什么？

    我们怎么都听不懂？”

    玉华泽是顾恒生的大弟子，早已褪去了稚嫩，丰神俊朗。

    安初笙和天赐满脸的疑惑，总觉得师傅有很重要的事情瞒着他们。

    “九师兄，白师兄，难道是出什么事情了吗？”

    夜映雪很想为师门贡献一点儿力量。

    顾恒生沉默的望着没有尽头的远方，不知在那尽头的深处是怎样一番风景。

    见顾恒生没有开口，白墨离将这件事说出来了：“九先生打算证道了。”

    轰——刹那间，众人怔在了原地，脑袋一片空白。

    证道！这是在开玩笑吗？

    不过，看师傅和白师伯的模样，不像是开玩笑的样子。

    猛然间，众人想到了发生在十余万年前的那件事情。

    正是那件事，奠定了顾恒生亘古唯一的威名。

    恨天剑仙逆伐幽帝，以三尺之剑轰碎了幽帝的大帝道基。

    最后要不是恨天剑仙已无力出手了，不然定可触摸到那一丝证道契机，成为近古唯一以这种方式称帝的存在。

    “九师兄，你要挑战南宫大帝吗？”

    许久以后，夜映雪打破了此地的寂静气氛，声音微颤。

    顾恒生不语，点头默认。

    得到了顾恒生的承认，众人的心脏剧烈的跳动了起来，根本没法保持冷静。

    “师傅，您已经决定了吗？

    要和南宫帝君一较高下？”

    安初笙轻咬着红唇，不想看到那一幕。

    “为了打开证道之门，别无选择。”

    顾恒生其实也不想和南宫大帝争斗，毕竟两者都来自同一个地方，有些渊源。

    “师兄，你有把握吗？”

    夜映雪理解顾恒生的行为，可她还是不愿让顾恒生以身犯险。

    毕竟，十万年前的恨天剑仙的下场让人无法接受。

    “行逆天之事，怎有把握一说。

    总之，我会竭尽全力一战。”

    要是当年的幽帝，顾恒生或许可以说有极大的把握战而胜之。

    可南宫大帝不同，他绝对要比十万年前的幽帝要强许多。

    不由间，浮生墓飘荡着一股压抑沉闷的气息。

    “好了，今日我回来就是想要看看你们，嘱咐你们几句话。”

    顾恒生摆了摆手，让众人不要在胡思乱想。

    “师傅，您说。”

    不管顾恒生做什么决定，安初笙都不会反对。

    其余人都这么看着顾恒生，等待着顾恒生的嘱咐。

    “若是我失败了。”

    顾恒生语气一顿，众人只觉得有一座无形的大山压到了肩膀上，沉重无比，难以接受。

    “九先生。”

    白墨离欲开口，却被顾恒生示意了一眼，闭上了嘴巴。

    顾恒生看着众人，认真而语：“如果我失败了，必死无疑。

    到时候，不管发生什么，你们所有人都不要离开这里，听明白了吗？”

    “这一世，风起云涌，曾遗失的岁月痕迹都会一一重现。

    一旦我身陨了，再加上师尊他们又还在星空的尽头，浮生墓无人镇守，绝对不能深陷大世的旋涡中。”

    “切记，你们绝对不能走出山门，唯有这样才可没有性命危险，等待着师尊他们归来。”

    随着大风暴的来临，浮生墓的威信逐渐下滑。

    要是顾恒生真的死在了证道之路上面，必定会有无数人想要觊觎浮生墓的底蕴，甚至对浮生墓下手。

    浮生墓有着大师兄等人的道法，即便是帝君亲临也难以破开。

    所以，只要安初笙等人待在浮生墓，一定不会有生命危险。

    “师傅，您能不能别说这些话，像是在留遗言一样。”

    天赐自小就是一颗赤子心，有啥说啥，没有那么多的弯弯绕绕。

    “二师兄，你能不能别瞎说。”

    安初笙给了天赐一个白眼，吓得天赐缩了缩脑袋。

    “以防万一，先告诉你们一下，不用这么担忧。”

    顾恒生让众人不必担心，有些事不可避免，总归要去做。

    九师兄，都发生这事了，咱们都还不用担忧吗？

    逆天证道哪！又不是小事情，稍有不慎就……夜映雪焦急如焚，却又不知该说些什么，闷在了原地。

    “九先生，你放心去做吧！有我在，他们还出不了什么事情。

    你要是战死了，真要有大帝想要对我浮生墓动手，大不了再也不踏出了山门了，等着墓主他们回来。”

    白墨离的这番话，直接吸引了众人的注意力。

    要不是看在白墨离辈分高的份上，指不定大家伙就动手暴揍了。

    说的叫做什么屁话，这不是诅咒师傅死路一条吗？

    虽然目前的情况看来，确实是充满了风险，但还是有一线生机的。

    “得了，正因为有你在，我才不放心的特地回来一趟。”

    顾恒生对白墨离知根知底，一脸鄙夷。

    “我看起来有那么不靠谱吗？”

    听到这话，白墨离不开心了，扫视了一眼众人而道。

    顾恒生嘴角一扬，回了一句：“白师兄，咱们说话硬气一点，把“吗”字去掉。”

    “……”白墨离双眼迷离，张口结舌。

    众人都捂着嘴发出了轻笑声，原本沉闷的氛围松缓了不少。

    很快，众人便没有继续嘲笑白墨离了。

    总归来说，白墨离也是长辈，不能太无礼了。

    而且，要是被白墨离在心底记上了小本本，以后有的是苦头吃。

    “行了，该嘱咐的也都说了，我也该走了。”

    顾恒生缓缓起身，心中已没有负担和牵挂了。

    

