    

    “没有没有，也就是小打小闹！”

    被劳拉夸了一句的刘非凡瞬间有些飘飘欲仙了，整个人都不好意思的扭捏到了一边，而这个时候，匆匆包好头发冲出宿舍的洛菲儿才后来居上的跑到了刘非凡身旁，但还没等洛菲儿开口，刚刚停到一旁的商队卡车忽然间发生了一声巨响！

    “有情况！”

    被巨响所惊动的刘非凡和劳拉下意识的朝停车的空地看过去，只见此时，一辆刚刚停好的卡车正在以肉眼可见的速度不断下沉着，还没来得及下车的司机被吓得慌不择路的一个饿虎扑食状直接跳到车外，满脸后怕的看着逐渐陷入地里的卡车！

    “这尼玛...真是个坑啊！”

    看着卡车逐渐被土地给吞噬的劳拉目瞪口呆的望着满载物资的卡车，心疼得站在原地欲哭无泪！

    “这是什么情况？”

    从来没想到山洞土壤会如此松散的刘非凡脸色也差到了极致，满脸阴沉的赶忙跑向卡车，但此时，却又另一个身影抢在了刘非凡前面！

    “淡水！难怪这里会形成一个天然山洞！”

    率先冲到了坍塌处的程倩满脸欣喜的一把捧起了卡车地盘下涌出来的清水，整个人欣喜若狂的尖叫了一声，淡水的出现，让山洞里最紧迫的饮水问题得到了极大的解决！

    “淡水？还等什么？赶紧把车都开走！”

    听到山洞底下竟然有淡水的刘非凡也愣住了，在反应过来之后赶忙冲着剩下的卡车司机喊道：“快把车开到一边，小心坍塌扩大！”

    “快！听军团长的！”

    刘非凡的话瞬间让劳拉如梦初醒，赶忙冲着自己商队的人喊道：“无关人员都别靠近！注意安全！”

    “所有人，立即换装备抢救物资！”

    匆匆赶过来的3077也待不住了，眼看着压塌山洞的物资卡车还没有完全被吞噬，赶忙召集周围的基辅大兵赶了过来，一个两个默契十足的抽出了身上装备的安全绳连在一起之后，毫不犹豫的就往卡车的方向摸了过去！

    但3077却并不知道，自己下意识作出的举动落在劳拉的眼里有多么的伟大，见惯了人情冷漠的劳拉没想到，在远离了故乡的黄沙地还能感受到最朴素的人情味！

    可尽管如此，心底最深处的琴弦被拨动的劳拉还是不忍心看着3077以身试险的去为自己抢救那一车可有可无的物资了，尽管车上的物资对于身处黄沙地的众人来说可能非常的稀缺，但劳拉还是小心翼翼的扯了扯刘非凡的衣袖：“军团长大人，还是让你的人撤回来吧，一车物资而已，损失并不大！”

    “没事，我相信他们！”

    知道3077断然不会做出没把握决定的刘非凡第一次选择了不干涉，静静的站在劳拉旁边看着3077的表演，率先跳到卡车上的3077也没有让刘非凡失望，在所有人的注视下麻利的打破了车玻璃，将安全绳牢牢的绑在了卡车的车头上，另一边的基辅大兵也很默契的在地上打起了地桩，把安全绳的另一边给牢牢固定在了地上。

    这样一来，即使卡车发生二次坍塌，有了安全绳的牵引也会给3077争取到撤离的时间！

    “接力！”

    固定住卡车的3077并没有多话，只是简单的下了一个指令之后，十个基辅大兵瞬间站成一排，每一个基辅大兵的腰间都连上了安全绳，紧跟着又有一名基辅大兵跳到了卡车上，而正在此时，下沉的卡车忽然间又发出了一声巨响！

    “加快速度！”

    知道大自然不会给自己太多时间打得3077来不及多想，直接抱起卡车上的物资就往还未坍塌的平地上抛去，那车上装着的都是一袋袋早已打包好的蔬菜，虽然放在内陆平原里都是妥妥的廉价货，但放在干燥少水的黄沙地里，这却是价值连城的奢侈品啊！

    “3077，注意安全！”

    散落出的蔬菜终于让刘非凡不淡定起来，看着那整整码了一卡车的物资终于露出了庐山真面目的刘非凡赶忙提醒一句，下意识想上前帮把散落的蔬菜挪到一边，但还没等刘非凡动手，周围赶过来的基辅大兵就已经一哄而上了！

    “那个...军团长大人，要是我的手下有你手底下人一半的优秀，我就心满意足了！”

    如此省心的基辅大兵看得劳拉眼里那个羡慕啊，酸酸的冲着刘非凡调侃了一句，但此时的刘非凡心思却全都放在了身处险境中的3077身上，只是敷衍的冲着劳拉笑了笑！

    “美女姐姐，这一车里面全都是蔬菜吗？”

    刘非凡不搭理劳拉，并不代表身边就没有人搭理，一旁的洛菲儿在看到蔬菜的瞬间双眼都瞪大了，满是期待的等着3077创造奇迹的同时，还不忘和劳拉套一套近乎。

    毕竟新鲜的蔬菜对于常年缺水干旱的黄沙地来讲，简直可以算不可多得的奢侈品啊！

    “当然，不仅有蔬菜，还有你们这边最稀缺的斗米也有！”

    总算找回了一丝存在感的劳拉赶忙扭过头，冲着洛菲儿解释道：“要不是我们在来的路上遭到了强盗的洗劫，光是这一次带来的商品就能满足整个黄沙地范围的绝大部分需求！”

    “强盗，又是强盗！”

    听着劳拉又是因为强盗而遭受损失的洛菲儿愤愤不平的捏紧了拳头，转过头看向刘非凡：“刘非凡，你说，为什么强盗能在黄沙地如此横行霸道，但帝国就是不出兵管制呢？”

    “小妹妹，出兵没有你想象的那么简单的！”

    听到洛菲儿开口的劳拉微微一笑，还不等刘非凡给出回答，就已经轻轻的摸着洛菲儿的脑袋解释道：“你们所处的这个地方有些特殊，一旦帝国出兵镇压，很容易引发更大的暴乱！”

    “还有，莱德尔军团在这里已经盘踞了这么久，也不是帝国想出兵剿灭就能剿灭的！”

    一旁的刘非凡赶紧补上一句，眼神深邃的望着愤愤不甘的洛菲儿：“我看过莱登城里囤积的武装势力，一旦帝国出兵和莱德尔决一死战，最大的受害者还是附庸着莱登城存活的小镇！”

    “没错，虽然我们都知道强盗其实就是莱德尔，但有些事情却并不是想动就能动的！”

    说到这里的劳拉脸上忽然间多出了些许的惆怅，缓缓的叹了口气之后撇了一眼刘非凡：“如果说真要镇压的话，黄沙地里没有一个军团是无辜的！”

    “为什么？”

    洛菲儿还是不明白，难道拥有军团的指挥官，就没有好人吗？

    “因为资源！就算帝国出兵剿灭了莱德尔军团，也还会有千千万万的军团壮大起来，最终成为又一个莱德尔，继续称霸这个地方！”

    这一回是刘非凡给出了答案，一边说着一边指了指不远处那已经变得灯火通明的基地：“就好似我们也同样如此，如果没有推翻罗多罗斯之后搜刮回来的那么多能量点，我们的基地也不会发展那么快速！”

    “可难道就没有一个指挥官是好人吗？”

    听到这里的洛菲儿眼神忽然暗淡了下来，情绪失落的低下头，踌躇的踢了踢脚下的碎石：“那刘非凡，你也会有变成坏人的一天吗？”

    洛菲儿的话，瞬间让刘非凡愣在了原地！

    “这……”

    思索了半天的刘非凡直到最后都没有能够给出一个回答，想着想着，就连刘非凡自己的内心都开始怀疑了起来，难道自己也会有成为坏人的一天吗？

    “一级战斗警报！雷达监测范围出现大批敌对势力，威胁等级：大！”

    正在刘非凡的内心陷入迷茫之时，一直在山洞外面承担侦察任务的4号忽然间发现了敌情，一大批来势汹汹的轻型车队正在不停的朝着山洞的方向奔袭而来，从那疾驰的速度来看，要不了十分钟绝对会抵达山洞口！

    “什么情况？3077！”

    第一次听到预警的刘非凡整个人都愣住了，整个人手足无措的傻在原地，但周围的基辅大兵们却不一样，在警报声响起的同时，还在岸上的基辅大兵就已经纷纷卸下了安全绳，提起枪就往洞口冲了过去，仅剩下爬在卡车上转运物资的3077还没能跳得下来！

    “程倩，这里交给你了！”

    知道事关重大的3077在刘非凡的话音落下之后，也赶忙从正在下沉着的卡车上跳了出来，一个前滚翻在地上把力道卸完之后，马不停蹄的抓起枪就往洞口追了出去，只剩下卡车旁边的程倩还留在原地，手足无措的望着3077的背影。

    “那个啥，道缘，这里就交给你了！”

    实在没有过救援经验的程倩在一阵踌蹴之后终于瞥到了刚巧路过的道缘，一个不成熟的想法了然于心中，紧跟着，丝毫不知情的道缘就莫名其妙的被拉到了卡车旁，在将周围几名的民兵控制权都交给了道缘之后，终于得到了解脱的程倩撒腿就跑，完全没给道缘留下一丝丝开口的机会！

    “道缘，这里交给你了，我们先撤了！”

    见到道缘最终背下了这一锅的刘非凡也赶忙跑开，紧跟着周围基辅大兵的脚步一起朝洞口的方向飞奔而去，只剩下还没反应过来的劳拉还傻愣愣的待在原地。        

