    耶律二德的锤法凌厉。

    由于当年幽潮一战，辽国将遭遇异变兽?（jou）的得失经验于武者总结最多，耶律二德每一击锤，则必取?的命门及劣势所在。

    又幸得洞窟内窄小，?的速度优势不得充分发挥。

    耶律二德率韩原、万崇光这一路好杀，直杀了三十七头?后，洞窟内忽然鸦雀无声，只有灰蒙蒙的阴煞之气盘旋。

    “很有些不对！”

    耶律二德攥紧浑金链子锤的控锤腕具，又平了平稍显紊乱的气息，沉声道：

    “在此洞窟内，?最能扰人心神的‘昂鸠’异叫，自始至终只得初始一音，这很不正常。”

    万崇光接口道：“是的，我适才收割战利时也发现，几乎每一具?的身躯，都遍布小指粗细的针管状的奇异伤口，且……”

    还未说完，万崇光立即抬头。

    韩原则目视着洞窟的前方一团盘旋与呼啸着逼近的密密麻麻分布的灰雾，低声道：

    “它们来了！”

    灰雾裂开，接连三头?从中猛地窜出，令人惊异的是：三头?浑身上下皆是血淋淋的洞眼，与通常异变兽体内流的是乌黑脏血不同，此番血已呈鲜红色，落在黑黝黝的皮表，更显洞眼状的伤口为触目惊心的密密麻麻。

    耶律二德冲韩原与万崇光示意道：“你二人掩护我！我来开路！”

    说时，他以四丈二尺长的浑金链子锤，将奔在最前方的一头?的头颅砸成稀巴烂。随后，一个后脚蹬地，借着反挫之力，身腾空中，手持一柄巨大的八棱紫金锤，由上至下，一锤就将另一头?砸得飞起，直撞入那团密密麻麻的黑雾，从而将之彻底炸开。

    “唧唧吱吱”令人头皮发麻的诡异叫声刹那间大作。

    趁着耶律二德持锤力尽，身躯几乎俯冲着坠地，闪出的一大片空挡，早已蓄势待发的韩原立即出枪。

    受先前灰雾炸开，耶律二德的身躯尚且未及落地，窟里已全是密密麻麻来回窜飞的不知何种定名的异物。

    此物只有巴掌大小，不见头颅与肢干，宛若一团虚质，随意变化各种形状。

    其色又呈青灰，边边角角却长有四具一寸长、针管状的晶亮口器，随形状变换，忽隐忽现。

    哪怕是耶律二德在仓促之下也被数只异物叮咬，一道道宛如钻入灵魂的剧痛，痛得他忍不住叫出声来。

    这时，一道璀璨的枪影如烟火一般爆发。

    这正是韩原在经历多宝塔秘境之后，第一次在地窟试炼中行枪。

    枪，连首带尾，长丈二，前后共分三截相互卯紧。

    枪尖则长六寸三，乌沉沉非金非木，不知何样金属打造，只在枪端铭有一变形“目”之标记，正是试炼前夜钟楚亲自派人送来，为八臂哪吒项充亲手锻造的一件超凡器。

    韩原持枪一个横扫，乌沉沉的枪尖破空拉出一道弧线，将如蜂拥向耶律二德身躯的一大片异物扫的七零八落，极其腥臭难闻的异物残体碎块如漫天花雨。

    韩原转走丁字步，枪成大斜角再转笔直而成“扁平杀”，一枪就从剩余最后一头暴冲过来的?兽眼窝中笔直刺入。

    此时前方已是一片空挡，韩原趁此跳身，步进三位，再到打进杀的步法原位。

    只听韩原大喝一声“杀！”

    积蓄已久的打进杀首式“破妄杀”终于再度使出。

    那一团云集了不知多少数量异物的灰雾，遭此“破妄杀”而成的杀气，被一剖两半，只余十来只异物在杀气中挣扎着，变幻形状想要挣脱飞走。

    一刹那，韩原的枪体崩得笔直，乌沉沉的枪尖竟如鸡啄一般，点出一连串的枪花绽放，就听“卜卜卜卜卜……”密集之音发出，异物纷纷被枪尖击穿坠地。

    待此打进杀的第六式“滴水杀”行过，连韩原也对他自家最近的修为进境颇感欣慰。

    “好枪法！”

    耶律二德禁不住赞了一声。在韩原协防之下，他终于旧力散后新力生，抡锤便将一大片异物砸飞了出去。

    数十只异物变化着躯体砸在洞窟壁上，“啪啪啪”作响。

    只可惜，耶律二德的持锤虽大力无匹，但那巴掌大的异物着实不好杀，即便被砸在洞窟石壁上扁平如面饼，随后就挣扎着变幻形状，边角均撑出口器朝耶律二德叮咬扑来。

    就在此时，原本落在三人最后的万崇光，他手持的一柄采薇锄终于抡到。

    采薇锄的锄法又名《上九位五阴爻诀》，再配合《壶地秘境缩地寸身吁》的神妙步法，恰巧克制住洞窟内的异物。锄首如玉质，式成其光散开，剖物细致无声。异物触之纷纷而坠，微亮晶莹的三寸长口器更是如针落在地上，发出极为醒脑的“罄”之音。

    耶律二德、韩原、万崇光三人这般相互配合的杀阵一成，只用了不到半炷香的光景，洞窟内的异物就被杀得四散零落。

    剩余的十来只，汇聚后变化作一道青烟，就往越来越狭窄的洞窟深处窜去。

    韩原正待猫身继续追赶，耶律二德捂肩道：“穷寇莫追，前方极其不明，且我等事先与组长约定的半个时辰就要到了，先收割战利，返回地面再说。”

    见耶律二德捂着的肩膀依然有鲜血溢出，韩原点了点头。

    这时，就见万崇光俯身在那狭窄的洞窟石壁上锄下一草，细辨了一番后，又以指捻了捻紫草的茎叶。

    万崇光道：“此草枝叶相对治见红，叶中有浆能拔毒。方才我观那未名异物的叮咬非常麻烦，居然能令异变兽?的血液都发生变异，此草既生于此地，也算我等走运了。”说时，他从随身的行囊中取出一钵，持锄尾将紫草在钵内捣碎，又上前与耶律二德解说一番，便将捣烂的药泥抹在耶律二德的伤处。说来也奇怪，这株未名的紫草果然有效，耶律二德原本流血不止的伤口立即止血消肿。

    待耶律二德与韩原将总计四十头?的军功战利打扫完毕，万崇光这边除了收割了近三百枚异物针状口器外，还在洞窟中又找到了十五株适才的紫草，心中自是极为满意。

    待他们三人甫出地面却是一惊，就见雷鸣、岑虎石哥正与一组人马对峙。显然为参与试炼的另一组队伍。经过与雷鸣了解情况后，耶律二德与韩原方才得知，此组为地窟武者试炼第五组，目前尚存八人，组长为宋国禁军的王展，其组内尚有同来自禁军的二人，山南道部队二人，西域圣门大雪山内门弟子一人，大联盟中的试剑山庄一人，佛门五台山俗家弟子一人，中途被淘汰的一人则很奇怪，居然来自隐宗。

    耶律二德道：“王展组长，非是我等故意阻挡你们进入所谓的什么狩猎场，而是我组崔勉之组长未及下令，他很快就返回地面。王展组长，何不再耐心等待一会儿。”

    王展倒还算冷静，他沉声答道：“好，我组且再等十息。”

    正说话间，就见远处有人哈哈大笑道：

    “二德，你这败类居然跑到了吾与兀颜山的前头。”

    耶律二德顿时心中一紧，在场之人无不徇声望去。

    就见在那黄沙滚滚的西南方位，一组人马狂奔而来。

    在前的一人为身高过丈的巨人，手持一柄重达两百四十斤的凤翅鎏金镗。

    原本硬闯风带时，被风十一级诡力裂帛撕碎的衣襟干脆在腰际打了个结，露出宽阔的肩膀，巨鼎一般的胸膛。两支粗壮的胳膊上的肌肉更是堆积如虬，其上各种粗大的血管密布，泛着麟甲般的光泽，此人正是琼妖纳延。

    辽国琼妖纳延的战力，在场几乎无人不知，哪怕宋国禁军的王展也对他多少有些忌惮。

    王展心道：“崔勉之果然心想事成的开局就抽到了岳宠，既然辽人最强的一组也刚好在此，正好，先看看抽到一把好牌的崔勉之如何应对。”想到此处，王展反而念头通达，原先心中的稍许不畅立即放下。

    见到琼妖纳延并没出意外状况，耶律二德的心中一松，他打了个招呼后，立即快步前往兀颜山的近前。

    兀颜山从辽国战马上翻身跃下，两人顿时一个拥抱，相互以契丹话耳语寒暄一番后，耶律二德得知：

    兀颜山的这一组，紧随崔勉之之后，为地窟武者试炼的第二组，此组算上他与琼妖纳延，共有四名辽国试炼者归于一队，其余五人分别为：

    来自隐宗神行太保戴宗的亲传弟子戴成，

    大雪山内门弟子板合提亚尔，

    大联盟中排名前三的大派吴门琴会的新锐甄破甲，

    佛门中能与金刚寺并列的又一大宗禅定院的首席素仁和尚，

    最后一名乃是南大理国世子段去病。

    可惜就是这般堪称豪华的阵容，又有兀颜山的算无遗漏，运气却不在他们这边。

    他们的行军路径，在第二日不幸也遭遇了双眼墙中极为莫测难缠的风十一级诡力裂帛，兀颜山稍有怠慢，就陷入到十数道龙卷风的合力围剿，所幸兀颜山在其后的诸般调度可谓临危不乱，最终冲出重围，但他们斩获的军功受此拖累，居然比崔勉之的第一组还少，目前只得三百一十分。

    兀颜山脸上虽看似平静，但以耶律二德对他的了解，兀颜山这回真的有些急了。

