    张震是觉得有点冤枉，他只不过是关心胡铭晨而已，居然被王慧雪打成了怀疑派，怀疑胡铭晨的实力。

    可你要说张震不怀疑，百分百的坚信胡铭晨可以取胜，好像也不是，否则他就不会对胡铭晨说出那些话了。

    主要还是戴维刚才的那一场比赛给人的印象太深了，同为留学生，那黑人老兄也算膀大腰圆，可楞是在狂风暴雨的拳头下，被打翻起不来了。

    尤其是那脸，被打得不成样子，感觉就不是被拳打的，而是让人用锤子砸了似的。

    他们的这场比赛，胡铭晨也是尽收眼底。

    从一开始，这位戴维就被胡铭晨列为了终极目标，除了因为听到他说的侮辱性字眼外，通过观察，胡铭晨也承认了他的实力。

    这个戴维基础很扎实，在擂台上，头脑算是灵活，进攻和防守皆有板有眼，身体素质硬朗，抗击打能力相当强。

    就在前面的这场比赛，在第一局和第二局的前半部分，他也挨了几拳好的，可那法国留学生的几拳打中了，却没有给戴维留下太重的创伤。处理理解成对方的力量不够强之外，那就是戴维的抗击打能力厉害。

    所以，别看胡铭晨脸上嬉皮笑脸，还能开玩笑。可实际上，他已经心理上打起精神，不会对戴维有所忽视。

    半小时之后，胡铭晨和戴维上了场，他们的终极对决要来了。

    “下面，进行的是我们这次比赛的巅峰之战，他们是来自米国的马克.戴维......中国的胡铭晨......他们将争夺最终的冠军，决定我们朗州大学的王座属于谁......”

    当介绍到戴维的时候，这家伙很张扬嚣张在做了好几个夸张的动作炫耀，其中还有一个动作是对胡铭晨带有蔑视乃至于有点侮辱的----大拇指冲着胡铭晨到翻下来。

    而胡铭晨保持了东方人的内敛传统，就是冲观众们举了举右手，表明自己是胡铭晨就行了。

    “胡铭晨，加油，胡铭晨，加油......”胡铭晨不张扬，可是观众们却不，在一些人的带动下，观众们冲着胡铭晨喊了起来。

    越喊声音越大，越喊越整齐。其中像他的室友，像联谊寝室的几个女生以及周岚、杨小宁这些是最卖力的。

    他们觉得自己的加油声越大，胡铭晨就会越充满力量。

    “你觉得他们这样，你就能提升实力取得胜利了吗？”两人到擂台上面对面站定之后，戴维瘪了瘪嘴，以一种轻视讥诮的口吻对胡铭晨道。

    “这至少反应了人心向背，而且，他们的支持，的确可以给我力量。”胡铭晨凝视着戴维道。

    由于戴维是用的英文，胡铭晨回的也是英文，而教体育的裁判老师恰恰外语能力不强，就不太能听懂他们两个在叽里呱啦说啥。

    既然听不懂，这位老实干脆就让他们先聊聊。

    “呵呵，是吗？你觉得你能赢得了我？”戴维冷笑着质问道。

    “起码不会输给你。”胡铭晨的回答也附和他的一贯作风。

    “好，既然如此，那敢不敢来一场不一样的比试？”

    “如何不一样？”胡铭晨问道。

    “不用护具，不用拳套，就这么肉体相搏，敢不敢？你干吗？怕不怕我一拳你就趴下了？”戴维提出了新的比试规则，而且生怕胡铭晨不同意，一再的激他。

    胡铭晨嘴角咧了咧，勾起一个弧度：“我没什么敢不敢，也没什么怕不怕，只要裁判同意，我悉听尊便。”

    不管不用护具和拳套会不会造成更大的受伤，可现在胡铭晨在气势上绝对不能输。

    这个戴维上一场表现得那么凶狠，有一方面就是打给胡铭晨看的，他角色自己那样，能震慑住胡铭晨，能让他心有余悸。

    现在提出不要这些防护的东西，戴维又是抓住了主动。在他看来，自己提出这样的要求，胡铭晨是会决绝，或者找理由推脱。

    毕竟上一场在有护具的情况下，你黑人老兄都被打那么惨，这下子拿掉护具，岂不是会更凄惨？

    只要胡铭晨拒绝，那么结果就差不多定了，一个连真正对战的勇气都没有的人，不输还能怎么样。

    没想到，胡铭晨答应了。

    旋即戴维就去做裁判的工作，意思就是他们两人都觉得那些护具碍事，发挥不了他们的水平，而且，他还单方面的提出，如果胡铭晨要用的话，他不介意，但是他这回坚决不用。

    裁判然后就问胡铭晨的意见。

    “他激将法都拿出来了，我能不同意吗？如果我坚决不同意，那就是认怂了，而且，也显得你们怂了，这家伙就是居心不良，他既然喜欢那么打，我陪他就是。”

    “他的拳风很硬，你可有把握？”裁判这是在替胡铭晨考虑了。

    按理说裁判应该立场公正，可是毕竟内外有别，再加上戴维刚刚说的话也确实有些瞧不起人，搞得裁判想不站在胡铭晨这边都不行。

    两个比赛的人没有意见，况且戴维又十分坚持，那么这场比赛就成了没有任何防护的肉搏战。

    看到台上的两人将防护解下来丢往台下，观众们顿时就发出了一阵诧异的惊叹。

    “喂，他们这是......干什么？拼命吗？”

    “我靠，肉搏战啊！”

    “他们两人有仇？需要这么玩命吗？”

    ......

    “最后的这场比赛，为了因应米国留学生戴维的要求，选择没有防护的情况下比赛，虽然这样能更好的发挥，我们还是希望不要有非必要的受伤......”等两人解除装备之后，主裁判用话筒将情况通报给大家。

    主裁判着重强调的就一句话，那就是这是戴维自己主动要求的，胡铭晨属于被动选择。

    换言之，这句话也为后面可能的受伤奠定力道责任基础。

    这就是我们的话术，如果算责任，戴维自己就得排第一。

    两人做好准备之后，比赛正式开始。

    戴维瞬间就对胡铭晨连续击了三拳，这家伙的出拳真的挺快，幸好胡铭晨示好没有大意，连续闪躲避开，不过还是对他的拳风有了切身的感觉。

    戴维双手举起，在护住头的同时，不停的轮换着对胡铭晨做试探性的进攻。

    一开始的三拳都被胡铭晨避开，戴维也不敢小觑胡铭晨的实力了。

    而胡铭晨也是双手护头，脚上则不停的做变换移动。

    两人的眼睛都死死的盯着对方，随时观察和注意对方的任何一点动作细节。

    在看台上的观众眼里，一开场胡铭晨就似乎显得被动，因他虽然躲过三拳，可随着步伐的移动，他是在后退，而戴维则是逼迫着前进。

    “吼！”在胡铭晨又退了三步之后，戴维突然向前跨出一大步，同时，一个右勾拳朝着胡铭晨的左边脸颊猛击过去。

    胡铭晨马上抬起左手去挡，右手也一拳甩向戴维。

    一瞬间，两边就“砰”的碰到了一起。

    戴维击过来的那一拳胡铭晨挡住了，可是由于戴维的击打力量太大，尽管没让他直接打在脸上，手臂还是被反弹压迫回来打到自己的脸。

    而胡铭晨甩出的那一拳，也被戴维翘起的臂膀给挡住了。

    换言之，戴维打中了胡铭晨的小手臂，且连带着打到了胡铭晨的脸，只是力道被手臂卸去大半，脸上没有手什么伤而已。

    而胡铭晨只是打到对方的臂膀，没有形成什么伤害威胁。

    一个回合的交锋之后，胡铭晨算是吃了小亏，他赶紧向侧面躲闪，暂时脱离接触。

    活动了一下左手，觉得没什么问题，只是感觉到一些疼痛而已，胡铭晨这才放心。

    “怎么样？我的拳头不好受吧？”看到胡铭晨那样，戴维出言讥诮道。

    “软绵绵的，就像是被棉花打了似的，我就是觉得痒而已。”斗嘴，胡铭晨是是从没输过的常胜将军。

    一句话反怼，戴维就气得哇哇叫。

    钢铁一般的坚硬拳头，居然被说成是软绵绵，像是棉花，着比直接骂他还让戴维觉得受到侮辱。

    “那我就让你再尝一尝......”

    “放马过来就是。”

    戴维恼羞成怒的扑向胡铭晨，拳头左右开弓的向着胡铭晨进击，而胡铭晨也一边防守，一边给与还击。

    两人扭在一起打了七八拳之后，裁判赶紧示意他们分开。

    等他们分开，裁判就发现，胡铭晨的嘴角红肿了，他之所以赶紧分开两人，就是发现，胡铭晨实实在在的挨了两拳在脸上。

    在这个过程之中，胡铭晨也没含糊，同样打中戴维的脖子一拳和胸口两拳，只是没给对方留下什么印记。

    “完了，完了，胡铭晨看来真打不过这混蛋，你看他都受伤了。”坐在下面的王慧雪双手紧张的揪住张震的手臂担忧道。

    “这个人确实不容易对付，不过，胡铭晨还有机会。”张震安慰王慧雪道。

    他们两人的态度与比赛之前，完全来了个调换。

    “胡铭晨这次是遇到对手了，胡铭晨打在他身上，好像没啥感觉，可是，胡铭晨看起来却有点扛不住。”上面看台上，喻毅轻松的评判道。

    “你是站哪边的？说这种话，就那么盼着胡铭晨输吗？”郝洋皱着眉驳斥道。

    “我怎么会盼着他输呢，大是大非的问题上，我的立场是稳固的，我只不过是描述一个事实啊。”

