    白郎并没有因为第一次见面，被乌蒙针对而有偏心。

    这段时间里，通过心灵感应，他发现这个家伙比族长石山以及巫都要对自己忠心。

    这几天干活更是比卓烈都要勤快。

    虽然没有和白郎有过多少次的交流，但是他是真的对自己忠心耿耿。

    而这次白郎在这些勇者之中，挑选了对自己最忠心的一批人。

    这是白郎打算最先教授的人。

    其余人也都是羡慕的看着那二十五个人。

    恨不得取而代之。

    甚至疑惑为什么族长没有其中。

    而这个时候石山也是有些失落的站在巫旁边。

    “在你心中，部落更重要…”也只有巫看明白了一切。

    “我已经老了，获不获得神力都已经不重要了，只要烈和蒙能变得强大，我就可以休息了。”

    在石山心中，部落比自己的生命重要，不可否认他对白郎敬仰，但这是建立在白郎对部落有用的前提下。

    而这一次相比那二十五个人，他要差上很多。

    巫只是咧嘴笑了笑，觉得石山的想法没有什么毛病。

    现在他也年迈了，是时候找出新的巫了。

    等什么都交给了新人，他也能安心养老，然后在某一天一觉不醒。

    “现在原地盘膝坐好，放空脑海。”随着白郎的命令。

    二十五个人全部盘坐在地，强压下喜悦的情绪，等待着白郎的教导。

    白郎没有第一时间就用心灵感应传授霸兵图腾。

    而是用自己的灵魂支配者，在这些人的灵魂深处烙印了自己的印记。

    将忠诚自己的命令，印刻在他们的灵魂深处。

    这个印记会随着他们成长，而成长，哪怕以后他们在灵魂上超越白郎，也会因为这个印记的存在，听命于白郎。

    等印记烙印完成，白郎才将第一幅图腾教授给他们，顺便下达了，没有自己的允许，不可以将修炼法传授给任何人的命令。

    “现在回去抓紧时间修炼吧。”做完一切，白郎这才挥手示意他们离开。

    二十五人不声不响，恭敬的跪拜之后，才一哄而散，回到自己的木屋开始了修炼。

    而白郎则是关上了大门，搂着卓雅和卓玛走到那张铺着洁白柔软兽皮的床上。

    欢快的交响乐中，三人沉沉睡去。

    第二天一早，白郎神清气爽，一个空间传送，来到上次探索结束的地方。

    这一次晋升中级法师，可以使用的魔法也多了起来。

    而且白郎自身的魔法储量也是比以前多了十倍，自身的感知也扩大到了一百立方。

    几天实践中，白郎也学习了很多好用的中级魔法。

    “呼！还是这里的空气新鲜。”站在高处，白郎舒展着身子。

    看着远处一望无际的森林，和那条望不到对岸的河流。

    其实白郎也有过去河对岸的想法。

    可是也只是想法。

    这条河太宽了，而且还有巨大的水怪，哪里不是自己的主场，很容易吃亏，除非找到一个厉害的水怪当坐骑。

    最后白郎将这个想法放下，打算先去山顶看看。

    白郎双手伸出。

    一个一人高的青色魔法阵出现。

    中级风系魔法：飞行！

    结合了悬浮和加速的中级风系魔法。

    魔法阵出现在白郎脚下，将他整个人拖在了半空。

    之后白郎意念一动，感觉身后有一股风推着他向前前进。

    速度还是很快的，而且因为是飞行，所以没有障碍物可言。

    “还是飞行刺激！”对于飞行，人类有刻在骨子里的渴望。

    向往一望无际的天空和白云。

    没有拘束的自由飞翔。

    但是白郎还不是很满意，自己现在这样也就离地四五十米，不算飞行，只能算是悬浮。

    白郎朝着白皑皑的山顶飞去，一路上还遇见了很多巨兽，尽皆长的千奇百怪。

    不过那一身毛发一看就很保暖。

    随着高度的攀升，白郎也感觉到了寒冷。

    掏出事先准备好的兽皮棉袄披在身上。

    白郎还是感觉很冷。

    “见鬼的地方…好冷啊…”白郎挫折牙花子。

    山上的景色并没有多好看，越是往上越没有植物，全是雪白的一片。

    就是生物也是明显的减少。

    “这里环境也够恶劣的了，巨兽都没有几只。”白郎在四周飞了几圈。

    没有找到自己想要的什么新奇东西。

    因为白雪和冰块的覆盖，数据之眼回馈的信息也都是雪和冰的信息。

    很快白郎就对这里失去了兴趣。

    朝着远处飞去。

    因为现在的高度，白郎可以看见很远的地方。

    在河的尽头，白郎看到陆地，不过目测河流的宽度估计有几千公里，也难怪在岸边看不到另一岸。

    要不是河水是淡的，白郎都以为是海了。

    不过白郎的目光中，宽大的河流并不是没有岛屿，有些岛屿的面积还很大。

    让白郎有点想去上面玩玩。

    不过在找到合适的坐骑前，白郎打算先探索这个部落的附近。

    接下来的时间里，白郎在部落周围穿梭，寻找看到的一切有用的东西。

    在山脉中，白郎发现了不少可以种植的植物，和一些果树。

    甚至是找到了几个赤铁晶露天矿脉。

    白郎只是收集了一些赤铁矿，就继续自己的探索。

    之后又是森林。

    森林中，白郎最大的收获也就是屠戮了几个种族，加强了自己的灵魂强度。

    还找到了几种可以治病的草药。

    有可以解毒的，消炎的，治疗风热感冒的，以及麻药，这其中更多的是毒药。

    数据之眼介绍的效果堪比氰化钾，让白郎敬而远之。

    回到部落中，白郎将有用的草药和功效介绍给了对此很感兴趣的卓玛。

    可能是深受病痛的折磨过，这小丫头差点化作异界神农，打算尝个百草，最后被白郎教训了一顿。

    这里呆了也就将近二十天的时间了。

    说是不想家是不可能的。

    虽然自己回去，地球也只过了相当于四五个小时，可能旁边的叶婉莹还在自己身边熟睡。

    但是白郎却是充实的过了二十天的时间。

    如果这个世界有东西让白郎留恋的话，就是卓雅两姐妹了。

