    遇到了这种事情，其实陈言一时之间也找不到好办法，本就在愁该如何让玛莲娜蜕变，达成古井所布置的支线任务。

    可没想到，这突如其来的消息一下子打乱了陈言的诸多想法。

    陈言也曾琢磨过，任务之中所谓的传说为何物，又有着什么样的判定标准。

    最为普遍的理解，无非就是成为一代名人，在某种领域达到前人后者都无法企及的程度，这样一来自然会成为所谓的传说。

    若只是这种理解，那陈言此时显然已经达到了任务标准，以他目前对此方世界的改变，已然能够被此方世界的后人称之为‘传说’。

    甚至只要陈言愿意，只需要按部就班，让玛莲娜如同自己一般，将后世的一些东西搬出来，然后冠以玛莲娜的名字便好。

    可陈言心中总感觉所只是这种程度的话，似乎像是缺少了什么东西。

    就像是原剧的译名一般，反复观看原剧的陈言，每每看到最后，心中总是莫名的不得劲。

    在陈言的心底，原剧之中的结局，似乎不是陈言心中所希望看到的，也不是原剧译名所说那样，是什么所谓的‘美丽传说’。

    所以陈言一直在纠结和犹豫，直至此时，都无法决定究竟该用什么方式去完成这个任务。

    ……

    茫茫大海，思索着自己的那些任务该如何完成的陈言，已然没有功夫去管理返程的船队。

    好在三子和麾下的护卫们足够给力，虽然陈言呆在船上这些日子一直都静静地呆在甲板上看着海浪，但诸多返程的计划依旧被三子及护卫们有条不紊的一一完成。

    直至三子发现，船队因为陈言所下达全速赶路的命令，补给不太够的原因，导致船队上的诸多物资变得紧凑起来。

    若是继续赶路，那至少也需要三天的时间才能赶回西西里，可在这三天时间内，整个船队的的生活物资绝对是不够用的。

    或许咬咬牙能够挺过去，可在这个混乱的时代，这种状态下的护卫们若是遇到海盗之类的麻烦，那将意味着体力不佳的众人没有反抗及保护陈言的能力。

    面对这种情况，了解情况的三子只能先吩咐船队朝着最近的港口驶去，而他自己则是硬着头皮前往陈言所在的甲板向陈言请示。

    按照三子的性格，看到陈言这种明显是在想什么大计划之际，绝不会去打扰陈言才对。

    可三子明白，自家少爷麾下的那些海底部队，可是没有跟着船队一同回来的。

    所以若是连护卫们都没有了保护陈言的体力，那一旦遇到危险，那绝对是一件大麻烦。

    在加上陈言这种状态已经持续了好几天，略微有些担心陈言的三子，只能试图请示陈言，并找机会让陈言下船到最近的港口城市散散心。

    “少爷！”

    缓步来到陈言身边，三子偷摸着打量了一眼陈言的神情，轻声唤了一声。

    “嗯？！怎么了三子？”

    闻言，被打断了的陈言不由有些一愣，有些不明所以的看向三子。

    “是这样的少爷，因为咱们返程之时没料到要不停留的全力赶路，所以准备的物资此时已经消耗得差不多了。

    如今即使是全力赶路，那咱们最少也要三天的时间才能回到西西里。

    所以我想着咱们不如到最近的港口歇一歇，补充补充物资的同时，让弟兄们也放松放松。

    否则如此长时间的赶路，即使弟兄们能够顶得住，那状态也会下降许多，一旦遇到什么麻烦，那咱们可就头疼了。”

    看着陈言似乎没有什么异样的神情，三子心中不由松了一口气。

    “是我疏忽了，既然如此那便按照你的意思去办，毕竟不管如何，还是弟兄们的身体重要。”

    听完三子的话，陈言先是一怔，这才想起了此时的船只可没有后世那般快，更何况自己还从国内带了许多东西回来，大大的增加了船队的负重。

    “嘿嘿～小的早就吩咐下去了，之所以过来，是看到少爷您的状态似乎有些不对。

    所以想着少爷您是不是下船走一走，在咱们待会儿补给的港口城市散散心。

    毕竟您这种状态回去，若是被福伯看到了，一定会念叨您的。

    再说了，虽然小的不知道少爷您再思考些什么，但小的明白，有时候您越是去想，那反而会陷入误区之中，变得更加复杂。

    倒不如放松放松，说不准哪怕是喝杯凉水的功夫，就突然想到了什么绝佳的主意。”

    作为陈言最信任的一批人，三子自然极为熟悉陈言，所以看到陈言似乎只是在思考问题后，胆子不由大了起来。

    “你小子，如今反倒是教育起我来了，我看你是越来越有福伯的风范了。

    行了行了，我知道你的意思了，放心吧，等到了港口，不用你说我也会让你跟着我下去走走的。”

    撇了三子一眼，陈言心中浮现一丝暖意的同时，脸上却故意表现得颇为嫌弃的样子。

    “嘿嘿～小的哪敢教育少爷，这充其量只是建议，要是让福伯以为我真的教育少爷您，那回去之后我可有的是苦头吃了。”

    笑嘻嘻的摸了摸头，看到陈言似乎恢复了状态后，三子一边说着，一边大着胆子将手悄悄伸向了陈言身旁的果盘。

    “赶紧滚蛋，想吃就光明正大的拿，整得像个小偷小摸似的，我饿着你了还是怎么地。

    赶紧整盘端走，吃好了赶紧去准备补给的事情，要是耽误了弟兄们的时间，我可饶不了你。”

    看到三子的小动作，陈言不由得笑骂着，脚上还作出了欲要踢其屁股的动作。

    “好嘞少爷，有了这盆果，三子定然办得妥妥的！”

    闻言，三子顿时喜笑颜开，好久没见到水果的他，听到陈言的话后，如同听到了圣旨一般，一把端起了果盘就朝着传达室跑去。

    摇了摇头，看着三子远去的背影，陈言脸上不由露出了笑意。

    也就是因为三子的这番打扰，让陈言彻底想明白了该如何去做。

    之前陈言要么是引导，要么就直接是自己在心底替玛莲娜去思考，从来没有想过，让玛莲娜自己去选择。

    如今碰上船队物资紧缺，才让陈言联想到了玛莲娜。

    就如同船队一般，若是陈言的命令不停留，继续全力返程，那麾下的护卫们自然不会反抗，只会强撑着按照陈言的意思去办。

    但若是停下补给，虽然浪费些许时间，但最终却能够让护卫们更舒服，更安全的返回自家大本营。

    目的虽然一样，但过程却是两种不同的体验，甚至强制命令还会导致过程中出现麻烦。

    所以想到这点后，陈言明白这个道理一样能够用在玛莲娜身上。

    若是自己安排好，或者是引导她，那就算是能够完成任务，那也绝不可能拿到高的评分和完成率。

    所以最后还是要让玛莲娜自己去选择，而自己所需要做的，只是尽全力去帮助玛莲娜！！

