    “晴川啊，明日你且放心的跟他们过去，为父一定会为你安排最好的护卫，安全方面你不必担心，若是那山背大兄敢动你一根汗毛，为父一定会让整个倭岛为你陪葬！”秦吉胜自然能够看出儿子的担心是什么，语气坚定告诉他必须去的同时，也给他吃了一颗并不怎么踏实的定心丸。

    服部晴川能说什么呢，面对生死存亡的时候，谁还会管整个倭岛会如何？

    再说这一切也只是老头子自己想的，战争打起来之后谁知道会怎么样？万一老头子的队伍战败了呢？万一山背大兄一方强势了呢，到时候谁给谁陪葬还说不准呢。

    可是这些他只能在心里暗中想想，话到嘴边却变成了：“父亲，孩儿明白，为了我们的将来，孩儿受些委屈没什么，只盼能为父亲分忧。”

    “好，好儿子，为父果然没有白疼你。”秦吉胜很满意儿子的态度，赞许地点了点头继续说道：“你放心，只等这场战争打起来，在合适的情况下为父一定会安排人接你出来，你只需要安心等待便好。”

    “噫！”服部晴川躬身给老头子施了一礼，算是彻底定下了这件事情。

    ……

    一夜无话，第二天一早，双方再次出动了数百人，来到了昨天谈判的地点，秦吉胜与山背大兄无声的对望着，而他们双方的儿子，则带着属于他们的护卫走向对方。

    一刻钟以后，人质交换完毕，山背大兄首先开口：“秦吉胜，现在我们应该算是正式合作了，对吧？”

    “不错，山背大兄，你可有什么建议？”秦吉胜点了点头。

    他们双方都是知道眼下的合作只是不得已而为之，故而都没有虚情假意的客套，有什么话也都是直来直去。

    “朕认为，我们可以兵分两路，朕为东路，你为西路，同时顶住大唐的进攻，同时从后方调集一切力量，凡民间十四岁以上，七十之下者，尽数从军，限两月之内赶到前线。”山背大兄果然也没有与秦吉胜客气，三言两句间便说出了自己的想法。

    但秦吉胜并不认同山背大兄的意见，冷冷一笑说道：“这不可能，山背大兄，你不要忘了，现在南面已经尽数都是老夫的地盘，你总不能从老夫这里征兵吧？”

    “那你说怎么办，我的手中现在还有十五万军队，也只有这十五万军队，如果没有后援最多也就能顶住唐军一个半月的时间，相信到时候如果我顶不住了，你的西路军也不会好过吧。”山背大兄再次开口，点出了他们这次合作中的一些弊端。

    “不管怎么说，我不同意全民皆兵的做法，就算你这样做了也未必能够战胜唐军，反而会把我们自己的后勤给毁掉。”

    “那又如何，如果不能战胜唐军，还要后勤有什么用，覆巢之下岂有完卵，挡不住大唐的进攻一切都是空谈。”

    山背大兄所言并不是没有道理，秦吉胜也知道这个道理，但人都是自私的，保留实力是一个人的天性。山背大兄的以前的领地基本上已经全都被大唐给毁了，千里无人烟，百里无鸡鸣。可是秦吉胜的领地还在，他的手下还有大量的倭国百姓，这些都是他的基础。

    秦吉胜并不想把这些都搭进去，他还想着让山背大兄顶在前面，有山背大兄来消耗唐军的实力，等到战争打的差不多了，再由他坐收渔利。

    但显然他的目的被山背大兄看穿了，明确的表示出了如果不给他支援，那么战争就不用打了，大家一起死好了。

    这样的情况下，秦吉胜自然无法再坚持自己的观点，只能同意山背大兄的意见。

    ……

    倭国两大势力达成和作之后，一时间倭人全民皆兵，不管男女老少全都拿起了武器，走向了战场，这使得倭人的军队空前的膨胀了起来，人数几乎达到了近百万。

    钦陵在收到消息之后，并没有觉得有多么惊讶，看着手中的情报只是淡淡的一笑，随手递给身边一员武将说道：“常之，你怎么看？”

    “乌合之众而已。”黑齿常之在东北与那大祚荣一战获得全胜之后地位直线提高，李绩在东北的时候对其甚是看重，钦陵接手东北之后，同样给了他很高的礼遇，这次对倭人作战过程中，主要负责东路三万大军的指挥。

    钦陵对黑齿常之的回答不置可否，低头想了想再次问道：“常之可有什么应对之法？”

    “以不变应万变，倭人此举虽然军力大增，但战力却未必增加多少，以某估计很可能不但不会增加，或许还会有所衰减才是。”黑齿常之想了想之后说道。

    对于黑齿常之的见解，钦陵似乎也有些同感，但在考虑片刻之后还是提醒道：“常之莫要大意，当心哀兵必胜啊！”

    “倭人久战，早已经师老兵疲，现在又调集了数十万普通百姓来补充军力，没有训练，没有武器的情况下，必然会军心涣散，如何能是靺鞨铁骑的对手。”

    黑齿常之笑着摇摇头，对于那些骑着哈士奇打仗的家伙，他几乎已经失去了兴趣，与其说这些倭人是在打仗，不如说他们是在过家家。不管敌人的战力如何，也不管地形地势如何，几万和几十万人一拥而上的打法简直让人崩溃。

    而且根据这段时间以来的战争情况来看，黑齿常之认为倭人其实在内心之中对大唐并没有多么强大的抵抗意识，而且他们的战略战术都极为单纯。

    这种仗如果让他黑齿常之来打，他一定会将所有的部队分散开，全部散到那些还没有被开发的丛林之中，以小股部队游击的方式来骚扰敌人，不求有功但求无过。

    这种小规模的袭扰虽然无法战胜唐军，但却可以把唐军拖进战争的泥潭，让大唐无法从其中脱身，再加上后勤补给的问题，只要坚持五年，至少倭国可以保证自己还有一半的国土，人口也不会有太大的损失。