    “足立一高这块市场啊，必须拿下了！”

    霜岛朋美双手环抱坐在副驾驶座上，表现的如一名极道大哥。

    “嗨依。”

    开车的道场新师范认真的点了点头。

    霜岛道场招收的学员与日俱增，光靠着老爹一人应付不过来，她朋美又没有什么真把式，所以干脆就返聘了道场曾经教导过的一些优秀学员。

    头脑一热就学了某某技能，结果到头来发现什么用都没有，这种事情可不光只会发生在插花、瑜伽上。

    “台东、荒川的几家高校咱们已经吃下了一部分，足立这边的足立西、新田已经被周围瓜分了，但足立一高还给咱们留着。”

    “我听说好像是足立一高这边发生了什么事情？”开车的老学员好奇的问道。

    “是有一些事情，这足立一高本来被琦玉乡下那边的五流道场拿下，但乡巴佬就是乡巴佬，”

    “领着一群猴子到了东京后，和学生闹起了事情，最后只能灰溜溜的跑回乡下。”

    “……”开车的老学员抽了抽鼻子，虽然他不是琦玉县的人，可群马县……好像比琦玉都还要村吧。

    “总之，上好的机会摆在了咱们面前，这些学校拿下越多越好，广撒网，一定能有好收成。”

    霜岛朋美盘算的很清楚，除了传说中的神原飞翔自家的道馆外，其他道馆全拼的是名气，名气越大，招收的学员越多，赚到的钱也就越多。

    毕竟要是拼硬实力，谁能和神原飞翔拼实力？

    而且对于在全国大赛上获得好成绩，她是真的不看好东京孩子的成绩。

    全岛国现存的古流剑术中，西岛国以压倒性的优势占据上风。

    而每年的比赛中，全国大赛基本就是西岛国的所有高校在争夺前三甲，东岛国就是去看个热闹，尤其是九州岛上的家伙们，那一个个的学校简直强的不像话。

    即使没有每年都能夺冠的绝对王者，但单拎出来虐一虐东岛国没有太大的问题。

    可谁说一定要打过西边才行？

    就不能是在东部的剑道比赛中夺得冠军？我们东部学校自己组建联赛，自己跟自己打着玩。

    或者对不知情的普通人来说，东京第一剑道强校可比击败了西岛国、九州岛某某高校要来的响亮百倍，虽然事实上含是后者的含金量远远胜出。

    可生意么，就是‘你情我愿’的事情。

    “足立一高到了。”

    给门卫处说了一下，朋美两人朝着校长办公室走去。

    在新师范的陪同下，极道大姐莅临足立一高。

    “来，请喝水。”

    富川从过滤器盛了两杯水，推倒两人面前。

    “你们是台东区的道场啊，台东区，台东区……”富川现在要慎重的挑选前来自我推荐的道场，他手中可是有一张王牌，万万不能白费了。

    “嗨依，霜岛道场，您看。”霜岛朋美二话不说，直接亮出了自己的大杀器，自家老姐的一堆大赏，“这是我们道场曾经的优秀学员，靠着一手优秀的剑术，现在任职在官府安全部门。”

    “哦！玉龙旗女子组冠军？”富川脑门稍微亮了起来，翻阅着手中的相册。

    这个含金量就很厉害了，就算是女子组，那也是冠军级别，即使在力量上不如男子组，但技巧也是有的，反正不管是男人还是女人，要害部位都差不多一致。

    翻阅着大赏的照片，老狐狸不禁有些纳闷了，这获得的五花八门的大赏是挺多，但怎么基本都是女子组，而且都是同一个人。

    不，还有一个叫太郎的男孩，但相比之下获得的奖在数量和质量上就远远不如了。

    “说出来可能有些无法置信，也并非我不相信贵道场，只是我们这里有个学生情况很特殊，我害怕贵道场不一定能‘应付’过来。”

    算了，这个霜岛道场虽然怪异了点，可在一堆毛遂自荐的道场里也算比较有实力的了。

    行不行的，先让他们去上手练一练。

    “很特殊？”霜岛朋美先是愣了愣，绕在耳后的头发荡了荡，接着坚定的说道，“您放心，我们道场开馆百年来，什么样的学员都碰到过。”

    这话有点耳熟啊。

    “嗯。”富川不置可否，他看向了一直坐在旁边沉稳的老学员，“这位是贵道场的……”

    “啊，他是虎石健，是我们道场中优秀的剑术师范，在教导学生上很有一套。”

    “嗨，还请多多指教。”虎石健双手撑在膝盖上，认真的鞠躬弯腰。

    虎石健今年已经三十多岁，前几个月因为送丢了货物而被仓库辞掉，几年前不知是鬼迷心窍还是什么原因，居然选择了去剑道馆学剑这种完全不符合自己人生的行为。

    虽然老师范夸他有一定天分，在当时的剑术环境下自然也是没有混出头，但也好在当年的学费没有想现在这般天文数字的水平。

    没想到就在他差点要沦落到三谷地区当流浪汉的时候，老师范的女儿竟然联系到了他。

    一听到让自己去当剑术师范，虽然当时学的不错，但现在都多少年过去了，手臂的记忆仅剩下了挂档，有良心点，还是不要误人子弟……一个月三十五万日元起步，还有年终奖，还会加薪？

    做做做，这份工作我一个人就给你包圆了。

    不就是教别人学习剑道吗，这份工作我太熟悉了。

    “嗯，嗯。”富川打量了虎石健几眼，三十多岁的男子，气质沉稳，全身有肉，黝黑色的肌肤，坚毅的眼神，虽然刮了但还是没有整理干净的胡渣，一副唏嘘剑客的形象，这比元野道场带来的几个货色，从卖相上就超出许多了。

    “那么，现在正好是社团活动的时候……啊，也是我们剑道部第一天训练。”

    “正好，两位来看一看我们的剑道部活动。”

    考验来了，霜岛朋美攥了攥拳头，校长的意思是让他们两人去剑道部，以此来检验他们道场的真实水平。

    还好今天带着虎石健来了，这家伙胜新太郎的长相，很符合老年人心中对剑客的想象。

    “终于放学了。”

    “要去新开的店吃刨冰吗？”

    “不了，我今天下午还要去剑道部学习。”

    三点钟一过，足立一高的社团活动就已经在进行了。

    走在操场上看着那些天真烂漫的学生们，霜岛朋美心中嗤笑。

    足立这样的下町就是和文京区那些地方不一样，想当年她进入文京区的高中强校，那可是三点钟一下课就奔去补习班，一直学习到晚上最后一班末班车的程度！

    就这个学校的垃圾学生，有一个算一个……

    “面！”

    “一本！”

    “部长好帅。”

    “我们来参加果然没错。”

    刚走进剑道部的部室，霜岛朋美两眼放光的拍着虎石健的肩膀！

    “虎石哥，足立一高这一块，必须给我拿下了！”