    第34章 投名状   

    祁无桀并未说话转身回了书房，褚黎又瞪着初尘，“你说，你家王爷究竟是什么意思？”

    

    初尘笑了笑，“我家王爷手朝着出口的方向，是想请褚少爷您速速出去，省的一会儿又触发机关。”

    

    见着褚黎一副吃瘪的模样，初尘弯着腰一伸手，“褚少爷，这边请。”

    

    褚黎压下心中的不快，朝着祁无桀离开的方向走去，从竹林出来，穿过一个回廊，又经过一个小院，终于见着处雕梁画栋的精致小楼。

    

    “少枕轩！”

    褚黎望着匾额读了出来，“你们王爷这般自省？”

    

    初尘点头，“这是自然，一年到头全几乎歇在此处了，常是灯火通明。”

    

    褚剑从小便不爱读书，也不懂名字里有什么名堂，于是便压低了声音问道：“主子，这名字可有什么涵义吗？”

    

    褚黎点点头，随口便念了出来：“书多笔渐重，睡少枕长新。”

    

    褚黎进了祁无桀的书房，初尘便将门关上，将褚剑也拦在了外面。

    

    房中孤男寡女的，褚剑担心她独自进去会有什么危险，便抽出佩剑与初尘争吵起来，“快，放我进去！”

    

    “主子谈话，你一个护卫进去做什么？”

    

    “你家王爷杀人如麻，我家主子手无缚鸡之力，我身为护卫自然要贴身保护，为何不能进？”

    

    二人寸步不让，初尘担心吵着祁无桀，便也掏出佩剑，与褚剑缠斗起来。

    

    屋内里的陈设很是简单，半间屋子都是各色的书架和书籍，挨着窗子放了张玉石案，那玉石案对面的墙上挂着几幅丹青，画中是位貌美的年轻女子，温婉端庄，那眉眼像极了祁无桀。

    

    听着门外哐哐当当的打斗声，褚黎也有些担心，“安王爷，我这护卫虽说有些不太聪明，却是极为忠心，还请你的护卫不要为难他！”

    

    祁无桀坐在案前幽幽的说：“他是我的参将，可不是什么护卫！不过这时候褚少爷还是先担心担心自己吧，私闯民宅，本王大可将你移交官府，虽不能将你治罪，但想必免不了被皇上太后一顿责罚。”

    

    “你……”褚黎想了想自己今日来此的目的，便不再与他争辩，正色道：“本少爷今日前来，是有桩买卖要与你做，就是不知王爷你有没有兴趣了！”

    

    祁无桀看着一脸狡黠的褚黎，一字一句道：“并无什么兴趣！”

    

    “若你今日是为了算计本王才来此，那本王也只好让初尘请你出去了！”

    

    褚黎丝毫不慌，“做生意，讲究的是互惠互利，咱们是生意上的伙伴，本少爷又怎会算计王爷呢？”

    

    祁无桀眼里浮起一层寒意，“这些日子褚少爷算计本王还算计的少吗？”

    

    “王爷该不会对我有什么误会吧？

    本少爷何时算计你了？”

    褚黎装傻充愣，就是不肯承认。

    

    “褚少爷说没有便没有罢，本王记得就成。

    倒是今日你忽然闯进来，又要故技重施，告诉祁天佑是本王在拉拢你，好再引他来对付我吗？”

    

    褚黎自知理亏，便开门见山道：“我今日来是要给王爷立个投名状的！”

    

    

