    高路启动联防预案过后，接连有三拨警力分别从武隆市交警队，新津县派出所，以及蓉城高公路交警大队几路警车调动，拦截苏灿一行的车辆。

    蓉城高路交警二大队的三辆警车守在蓉温公路入口，带队的是二大队的队长陶行健。

    接到电话的时候他是一点没含糊，陶行健风驰电掣的带着三辆警车直杀目的地，一路脸都要紧出水来，手下的人都如临大敌，二大队的老人都知道陶行健在交警队的姓子，算是混得很开的人物，关系路子极广，背景不俗，是以在交警队这种庙小妖风大的单位里也能算浅水池中凸显的王络系统。也未尝没有避免和扎克同处美国总部，形成这种二王同室局面的考量。

    当然，现在距离所谓“第三个国度”的战略目标还相差很远，脸谱网改变时局的过早出现产生的情况也和后世不太一致，相比之下，现在互联网并没有一步登天就正式进入社交时代。

    以googLe等搜索引擎公司为的互联网企业展迅猛，作为经历互联网泡沫杀出来的白马银枪，显然goo1e被投资家奉为神的领域并非浪得虚名，仍然在朝着神级化展，各种新产品服务逐一上线，劲头十足。

    说到底这也还是处于互联网的搜索时代。goog1e，yahoo！，百度，等搜索技术的出现代表互联网信息大爆炸的时代来临，每个人处理信息的能力都得到前所未有的加强，通过搜索就能检索到自己想要的资料，解决了人对信息的渴求。

    这是目前互联网的大势所趋，脸谱网的崛起算是其中一个异类。

    ***************渝城的一个工厂居住区之中，一栋看上去十分普通的住宅楼，楼下停放的兰博基尼却和这栋楼的年代有着截然相反的强烈对比。但似乎小区里的人几乎都已经见怪不怪。

    小区第二栋，一个三居室的房子里面。

    “你还有脸站在我面前？我以往是怎么告诉你的？你还没本事和资格全盘接替我，可以理解，你需要时间，你还年轻，贪玩，我都随你。你无论做什么，只要不做太出格的事情，我认你。我有没有这么说过！？”易家顺指着面前的易力欢，斥道，“你喜欢足球，我让你在这方面经营，足球队在你手上了，可我听到的是什么？都是好事？球队里打架，夜不归宿，这些有没有生？就最近的一次还在南山。要这么下去，这个球队我看也没必要保住了。”

    “爸，这次真不是我惹的事”

    “住嘴。”易家顺怒道，“那是谁打电话找的张斌军？谁让他叫人过去先动手的？”屋子里还有一名最受易家顺看重的重帆职业经理人万贵，戴着金丝眼镜，不过遇到这种场面实属尴尬。

    易力欢一时有些语塞，“张哥那边他跟你说了。”

    “他能不跟我说吗。我易家顺的儿子找上了渝城的社会上扛把子，很了不起啊！你自取其辱，你能怪谁，还嫌脸丢得不够大吗，别人会怎么说你，怎么说你的家教？自己滚回去好好想想！”

    易家顺挥挥手赶走一脸阴晴不定的易力欢，在集团有自己左膀右臂之称的万贵面前坐下，表情没有了之前的震怒，相反有一股阴翳，恼道，“这帮人还了得！？无法无天了，都是些什么来历？”

    “有人认识的，其中一个是蓉城市委书记王薄的儿子王威威，还有一个是大榕建工集团现任老总苏理成的儿子苏灿。这两个人在蓉城名气不小。算是年轻一辈里面的佼佼者。用枪的人却不知道身份来头，我估摸着应该是他们的保镖。”

    易家顺眼睛眯了眯，“苏理成王薄的儿子骑到我头上来了虎落平阳被犬欺？还是两人的家教有问题，一些小渣渣米米的晚辈都敢在我头上撒泡尿了。不知道世道深浅，真该收拾了。”

    易家顺抬头，喃喃道，“王薄斗垮一个刘成，如果说那一仗打得好看血浸，纯粹是两条狗相互咬。那么前一阵陶昌平被拿下了，这才真是吃人不吐骨头啊。这条老狗是越来越阴沉，越来越厉害了。你说，我要在这事跟他们找回场子，在对话中占上风，有没有把握？”

    万贵点点头道，“以易叔的资格当然没问题，让苏理成大榕建工吃点苦头，让王薄碰一鼻子灰，咱们还是办得到，只不过需要付出点代价就是了。”

    “几千万几亿的损失，我还付得起！”易家顺手一摆，对自己身边这个多智而近妖的人物，他向来不避直白，“那我说，我要把王薄的一只手断了，要苏理成家死一个人，给他敲山震虎，有没有问题？”

    这个时候的他眼神闪着血光，这时候哪里有半分老态，完全是虎豹之姿。

    万贵沉吟半晌后，道，“易叔，你要苏理成家死一个人你恐怕也要做好家里走一个人的准备。”

    （未完待续）