
　　一瞬间，董庆只觉得有一座大山咚的一下压在他的肩膀上！

　　全身的骨头“喀喀喀”的响了起来！

　　“咚”

　　董庆几乎一秒都没有坚持住，双膝跪在了地上，膝盖和地面碰触的声音，让人怀疑那两只膝盖骨是不是碎了！

　　他自身都难保，当然是管不了木慎修了，木慎修瞬间就得救了。

　　他只是咳嗽了两声，就站在了木眠身边。

　　董庆不愧是金丹期的修士，他在跪下之后，两只胳膊也撑在地上，虽然看上去像狗，但他用这个姿势坚持了两秒钟。

　　但也只是两秒钟，他马上就面朝下趴在了地面上，头也死死的贴着地，他调集出全部的灵力抵挡，竟然也抬不起头！

　　五脏六腑也像是被挤爆一样，董庆心中巨震！这个女孩就是木眠吗？

　　那个传说中的元婴期修士？可是，元婴期只是比金丹期高了一个境界，有这么离谱吗？

　　“住、住手……”

　　他牙齿大颤，拼劲九牛二虎之力，才说出三个字。

　　董寅和董倩倩脸上发白，他们的爸爸就在眼前趴着，可他们却帮不上忙，因为，木眠的灵压笼罩在他身上，就算没有针对他们，那可怕的灵压也让他们瑟瑟发抖！

　　两人恐慌着，根本不敢救人。

　　桑泊不由的站起来了。天籁小说网

　　文岁、叶晖、檀文清、古心兰，也站起来了。

　　他们此刻心里都是无穷无尽的震惊！

　　木眠，真的是元婴期！

　　这就是元婴期的强者吗？！

　　真的是因为修炼世界惨淡了太长时间了吗？竟然限制了他们对元婴期强者的认知！

　　董庆已经很强了，但是，木眠不动声色的，就把他逼到了绝境！

　　演武场突然间极其安静！所有人都盯着这一幕，在看着木眠的眼神里，充满了惊惧！

　　木眠分出两股灵压，袭向了董寅和董倩倩！

　　他们两个更加无法抵挡，瞬间也跟董庆一样，死死的趴在了地上。

　　骨骼扭曲着，几乎要被压扁。

　　木眠：“现在呢？是木家永远消失，还是董家永远消失？”

　　所有人都惊骇不已！浑身忍不住的颤抖！就算木眠现在针对是董庆父子三人，但那灵压还是蔓延了出去，那一始终来自灵魂上的压制，他们现在生不出半点反抗之心。

　　因为他们心里都不约而同的有一个认知，木眠甚至一动不动，就能让任何一个人粉身碎骨！

　　就算是木慎修，就算是陈霄，亦或者是对木眠已经挺了解的桑棋他们，都觉得此刻的木眠很陌生！

　　虽然她曾经展现过更加令人厉害的实力，但是，反而是因为太厉害，给他们造成一种很遥远的错觉。

　　眼睁睁看着她飙出了灵压，这样的灵压，如果没有修炼到那个实力，是绝对无法理解的！也就是说，这太硬核了！

　　但也正是因为如此，他们心里才惊涛骇浪！

　　也许，就是在此刻，桑棋他们心里才有了一个清晰的答案，关于上午木眠问的那个问题的答案，‘你们毕生的追求，难道就只有筑基期？’

　　不，不是！只有像木眠这样，才可以成为他们毕生的追求！

　　在一片寂静之中，木眠再次开口：“我给你一个磕头认错的机会。”

　　到现在，她还给董庆三人留了生路。

　　董庆牙齿打颤，“休，休想，救，救命，老，老祖！”

　　在他话音落下之后，一道响雷似的声音从天空中传来！

　　“是谁敢欺我董家子孙！找死！”

　　众人顿时抬头望去，刚开始还没看见什么，很快，之间一阵风似的残影出现在空中，他穿着穿着西装，提醒像个西瓜。

　　但他却站在空中，像是走路一样，瞬间就走到了演武场的上空！

　　又是瞬间移动！又是凌空而立！

　　来人突然甩出一个法宝，像是回旋镖一样，直奔木眠的面门！

　　虽然是针对木眠的，但是，那回旋镖在半空的时候就擦出了剧烈的火星，很快就变成了长长的火舌！一阵可怕的杀气也同时笼罩在整个演武场上空！

　　众人只觉得，那不是什么回旋镖，而是彗星撞地球一样，能瞬间将这里夷为平地！

　　那回旋镖在所有人的瞳仁里飞速放大，虽然心中惊骇，但是，所有人都动不了，被法宝的威压控制在原地，而且，那法宝的速度太快了，他们跑也跑不了！

　　在其它人眼中，那个回旋镖也许快的很，但在木眠眼中，只是比普通的法器快而已。

　　她甚至有时间抬头看了看那个身形像西瓜一样的人，竟然是个元婴期二层的修士！

　　在她回到这个世界之后，这是她见过的，唯一一个还算有点牌面的修炼者。

　　那个回旋镖是个中级法器，法器和道器不同的是，法器还能被赋予修炼者的灵气，能够让它变的威力更大。

　　如果这个回旋镖落下来，这里所有人都免不了一死！

　　这个人，想杀她？

　　木眠皱了皱眉，她突然张开了星盘！

　　一瞬间，蓝色的星盘铺在面上，朝着远处延伸开去！所有人都置身于一片深蓝色中，周围遍布星辰。

　　木眠拨动手指，在众人不解之时，星盘中已经有星辰移位，那个飞速落下的回旋镖，竟然突兀的停住了！

　　而后，只听木眠说了一声，“去！”

　　那回旋镖就不知道怎么回事，原路返回，朝着空中的‘西瓜’去了！

　　‘西瓜’大惊！

　　“是牵星术！”

　　听说木家有个祖宗是用牵星术的，但是，如今早已失传了，怎么可能重现于世了？！

　　‘西瓜’当然不能让回旋镖跟自己作对，好歹是自己契约的法器，虽然被反响操控了，但是，他还能收回来！

　　“收！”

　　他瞬间把回旋镖放回去，不再用了，随手手中掐诀，“极阴霸斩！”

　　一只巨大的斧头突然出现，猛的劈向木眠！

　　为了不波及地上的人，木眠也飞入了空中，与此同时，她的背后突然伸出了三只巨大的手，粗壮的手指就像龙爪一样！

　　在那把来势汹汹的斧头劈下来的时候，抓住了它！

　　“哼！雕虫小技，还想拦住老夫的极阴霸斩？”

　　‘西瓜’冷哼一声。

　　然而，令他意想不到的事情发生了，“咔擦咔擦”一阵剧烈的响声之后，那只手竟然捏碎了巨斧！

　　‘西瓜’：“竟然有两下子！刚才算是开胃小菜，现在老夫才认真了！”

　　不能因为她年轻就掉以轻心，看来，她是一个不好对付的元婴期修士，他突然发现，他竟然看不透她的修为！

　　一定是她用某种方法掩盖住了真实的修为，或者，她的修为略高于他！

　　如果是前者，倒也无所谓，可如果是后者，稍有不慎，是会丢了性命的！‘西瓜’顿时凝重起来！

　　而木眠在飞入空中之后，地上的董庆和他的一对儿女也站起来了。

　　虽然刚才出了丑，但是，董庆在服下疗伤丹药之后，说道：“睁大你们的眼睛看好！这是我董家的老祖！元婴期二层的强者！”

　　没有人注意他的话，因为所有人早已睁大眼睛看着空中的打斗，心中都在经历着一场震撼的洗礼。

　　董寅捂着胸口咳嗽了两声，一双细长的眼睛却敏锐的转动，他拉了一把董倩倩，传音入密道：“事态不妙，我们先撤。”

　　董倩倩看向他：“爸爸呢？”

　　董寅：“我的影遁只能带一个人。”

　　影遁不是什么法术，是董寅的特殊能力，他能够利用自己的影子遁走，也很难被追踪。

　　董倩倩几乎没有犹豫，“好，撤！”

　　在别人都没有注意的时候，他们两个慢慢隐入了人群，慢慢退了出去，一旦走出人群，两人瞬间消失了！

　　地面上，在阳光的照耀下，一个黑影在飞快的移动，但移动到外面的林荫道上，汇入了树荫当中，就再也分辨不出了！

　　空中，‘西瓜’再次掐诀，怒吼一声：“蟠龙神拳！”

　　空中风云变幻，突然幻化出十几个巨大的拳头，每个拳头都像一栋房子那么大！从四面八方轰向木眠！

　　木眠甚至没有用别的办法地方，只是又幻化出几只手，而且也变的极大，同时迎向了那些拳头！

　　一只只巨大的手抓住了那些拳头，在强烈的能量波动之中，那些仿佛能够毁天灭地的“蟠龙神拳”，竟然被硬生生捏碎了！

　　就好像是扔出了一个个炸弹，却全哑巴了一样！

　　‘西瓜’怒火直飙，他马上掐诀，大喊一声：“流沙陷！我看你还能怎么躲！”

　　随着施法，他那张肥胖的脸上突然间哗哗的往下流汗，身上的汗水一层一层的往下流，马上就像是从水里捞上来的！

　　而他的脸也迅速变的苍白，他死死的咬紧牙关，使用“流沙陷”对于他现阶段的修为来说，还是有点勉强了，但是，他不能再跟这个小女孩耗了，他低估了对手，所以必须用必杀技了！要出其不意的制服她！

　　众人还在疑惑，什么是“流沙陷”的时候。

　　只见木眠脚下突然出现了一片沙地，明明是在半空，但是，那沙子‘簌簌簌的’飞快陷落，裹挟着木眠的双脚，眨眼间就埋住了她的小腿！

　　而且，像是有什么东西托拽着木眠一样，把她一点点的往下拽！

　　慕云抬着头，看到这里时，微微皱了皱眉，这个“流沙陷”……是个空间法术，能够吞噬任何东西，比较麻烦的是，一旦被沙子缠住了，就不会停下的。

　　眠眠她……能出来吗？

　　他摩擦着指尖，心里还是会忍不住的担忧，在等一会，如果眠眠还会往下陷，他就出手。

　　陈霄没有慕云那么沉得住气，他一看这阵仗，连忙就道：“师公，你快点救师父啊！”

　　木眠看了看，脚下像是有一个无垠的黑洞，要把她吞进去！

　　她突然动了动手指，背后的一直大手就从空中伸下来，把地上得意洋洋看热闹的董庆抓了上去！

　　“放开我！”董庆挣扎，他也飞快掐诀，可是，刚才他不是木眠的对手，现在更不是！

　　木眠把董庆也扔进了沙子里。

　　“啊！老祖救我！”董庆大喊。

　　‘西瓜’脸色苍白，他看了一眼董庆，这是董家现在的家主，可是，他要是现在停止施法，他也得死！

　　木眠就是在威胁他！

　　“你放心去吧，董家我会庇佑的！”他咬牙说道。

　　董庆一听，面如死灰！“不！老祖！我不想死！”

　　可是，他完全抵抗不了“流沙陷”，明明木眠还在缓慢的陷在小腿，他却已经淹没了脖子，金黄色的细沙马上就填满了他的口鼻、耳朵，他惊恐的瞪大双眼，直至完全被吞没！

　　众人心中一寒，这就是董家吗？他们竟然目睹了董家老祖杀了自己董家家主？

　　一个金丹期强者，就在他们眼前陨落了？！

　　那木眠呢？

　　‘西瓜’发现木眠迟迟没有陷进去，他豁出去了，猛地又动用了灵力，沙子陷落的更快了！

　　木眠却是看了看‘西瓜’，她神色淡然，扎着高马尾，甚至连发丝都没有乱，对比之下，狼狈的人竟然是正在施法的‘西瓜’。

　　木眠：“看你的样子，应该也没有别的招式了吧？”

　　‘西瓜’心里咯噔一声。

　　只听木眠又道：“既然如此，那，该我了。”

　　她背后的巨手消失，突然也抬手掐诀，“流沙陷！”

　　声音落下之后，那‘西瓜’脚下也出现一片沙地！而且，更广！更大！像一片乌云一样，笼罩在半空！

　　众人瞬间看不到沙地上面的情形了。

　　而‘西瓜’被沙子缠住，裹挟着飞速陷落，他惊恐的望向木眠：“怎么可能，你怎么也会流沙陷？你到底是什么人？！”

　　“救命，救命！”

　　众人只听到一阵惨叫声，那惨叫也夹杂着灵压，听着令人浑身发抖！

　　很快，木眠脚下的沙地消失了！

　　众人一看，瞬间明白，是董家的老祖……死了！

　　木眠忽然从空中走下来，瞬间就站在了前方的擂台上。

　　而天空中的沙地也消失了！露出一片蓝天。

　　众人齐齐看向木眠，集体失语了。

　　木眠的眼神在众人身上扫过，然后说道：

　　“木家只有四个人，木眠，木慎修，慕云，我的徒弟陈霄，但只要我木眠还在，木家就永远都在！

　　有谁还想让木家消失的，或者觉得木家不配开『百门会』的，现在就站出来，我不想再浪费时间，今天一次性解决。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第147章 献祭元婴老祖，木眠的全面碾压！免费阅读。https://xs.23sk.com 