    “江院长，这位名叫嬴政的病人我们马上会将其送往长安市第二精神专科医院，如果您还要将其接回江南省，请尽早做决定。”

    “如果想将其直接安置在我们这里，还需要您帮忙联系一下这位病人的亲属，因为我们这边查不到他家人的联系方式。”

    警察大哥也是很奇怪，整个警方数据库里，除了一个失踪报告之外，联系人方式等等东西一概没有，按照道理既然有失踪报告，就应该有家人的联系方式，可现在这状况确实是两眼一抹黑了。

    “还是我这边将他接回来吧。”江烜思前想后还是决定去收了这个“始皇帝”，不是因为想要始皇陵，那玩意儿要过来干啥使，又打不开，就算有生之年能打开，卖里面的东西也违法。

    唯一的用处可能是自己死后也把骨灰放里面去，体验一把千古一帝的感觉。

    但是江烜没有和别人合葬的爱好，而且秦始皇这种人物自己也惹不起，万一对方气急了爬起来把自己骨灰扬了咋办？

    江烜如此选择主要还是好奇系统将如何把始皇陵变成自己的私人财产，这可太难操作了，无论多么有钱有势也做不到将那样一座古遗迹给拿下吧？

    他倒要看看自己完成这个任务，自己是如何拥有始皇陵的。

    警察将第二专科医院的联系方式报给了江烜，挂断电话，看向同事：“二院什么时候来接人？”

    “应该快了。”

    嬴政的头脑非常灵光，他已经推断出了这些身着统一服装的人应该是这个时代的郎中令。

    对方要把自己送到一个地方去，这些人觉得自己头脑有问题。

    嬴政对此没有太大的反应，他现在只想找个能够管饭的地方把自己虚弱的身体养好，然后便能开始修炼。

    对方所说类似医馆的地方应该是个好去处。

    嬴政看着警察局内人来人往，众人有序的分工工作着，他不禁感叹，这个时代的国家制度到底如何，为何能如此安稳。

    他没有被现代繁华的街景霓虹给吓到，反而是被这大好盛世所震撼，他之后一定要好好研究一番这个时代。

    这个国家的统治方式必将为他日后建立无上仙国添砖加瓦！

    嬴政吃饱后终于不再眩晕，他饶有兴致的观察这个陌生的世界。

    这时候，身穿白大褂的男人走了进来：“病人在哪儿？”

    警察立刻招呼道：“这儿呢。”

    医生走到跟前，对警察微微一笑：“辛苦了。”

    “没事，你快把他带走吧！”

    医生走了上来，弯腰行礼：“您便是那两千年前的千古一帝吗？”

    嬴政本都打消了用自己始皇帝复生来招揽别人的想法，却没想这边来了个自己凑上来的，他始料未及，幸福来得如此突然：“没错，朕便是秦朝开国皇帝！千古一帝！”

    腰板慢慢挺直，嬴政的精气神一下子涌现出来，他眼神坚定，霸气侧漏，那位一扫八荒六合的大帝站了起来。

    “你是朕复活之后，第一个对朕以礼相待的人，很好。”

    医生脸上带着笑，他刚刚就在电话里知道了这位的病情，于是一开始就尝试用对方的思维方式去交流，他始终躬着身子：“皇上有什么要草民去做的吗？”

    医生一直在奉承嬴政，他从事这一行这么些年，这种病人对他来说小菜一碟。

    两名警察站在一边，看医生游刃有余的表演，脸上那自信的微笑，不禁面面相觑：“看看，这就叫专业。”

    嬴政摆了摆手：“朕不需要什么，只要能有静养之处，一日三餐，养好身子我便能踏上修仙之路。”

    “那便让我带陛下前去一处静修之地吧！”医生依旧弯腰，演着臣子的戏码。

    这才应该是正常人见到自己的反应，嬴政满意地点点头：“可。”

    于是，医生便带着嬴政坐进了停在警察门口的汽车中，嬴政之前饿晕坐了一趟车只能迷迷糊糊感觉到什么。

    这一次坐上了汽车，看着窗外飞速掠过的景物，还有座位的平稳：“两千年后的马车竟然有如此速度，还能如此平稳？”

    嬴政心中很是不忿，这样的神奇马车肯定是仙灵复苏之后的产物，那些草民竟然还一副看不起修炼者的样子，真是群愚民！

    这也让他对正在开车的医生越发欣赏，知道自己是秦始皇之后不卑不亢却没失了臣子的礼数，给自己帮助也没有要求回报，真是个不错的臣子，可造之材！

    嬴政眼中满是欣赏：“今日起，你便是我重生之后的第一位臣子，我封你为车骑将军，统领我皇陵之下的大军。”

    医生闻言装出一副喜出望外的样子：“多谢陛下封赏！”

    心里却不忍吐槽，什么皇陵之下大军，阴兵过境吗？

    嬴政对于这第一位臣子的态度很满意，点点头，微笑着闭上眼睛，静静养神。

    医生看嬴政闭目休息，松了口气，他对这个病人倒不是很上心，因为早就和玉山疗养院那边交涉好了，对方最近几天就会来把这个“秦始皇”给接走。

    刚刚跟长安市那边医院通完电话的江烜摁着太阳穴：“我咋去把这个病人接过来？这边到长安开车得要十个小时左右啊！”

    疗养院工作人员早就已经被撤离，医院里面只剩下一辆工作用车。

    那不成要自己开车去？

    “对方是病人，宿主必须带上专业医护人士前往。”

    ……

    江烜盘算了一下，小王小李是保安，胡利是秘书，疗养院的专业医护人员好像只有秦小雨一个啊？

    “让秦小雨去，疗养院这边怎么办？”

    “近期几位病人的病情还算稳定，可以让秦小雨暂时外出。”

    江烜满头黑线，这群病人今天下午又是摸电门，又是喝水胀成皮球，这也能叫病情稳定？

    “那就让胡利开车带秦小雨去长安市，马上就出发，明天应该就能回来。”

    江烜最终决定速战速决，就在他拿定主意的那一刻，玉山疗养院内，胡利和秦小雨已经用最快的速度赶往停车场。

    没过几分钟，一辆汽车飞快驶出玉山。

    “秦小雨和胡利已经出发。”

    系统的提示音响起，江烜有些意外地挑了挑眉：“效率挺高啊？”

    “疗养院内除了宿主不再有别的医护人员，触发任务：‘我是专业医生’，宿主要在秦小雨回归前好好照顾病人，有神秘大奖。”

    江烜感到一丝不详，心里还有些郁闷，什么叫除了我，算上我也没用啊。

    我这也能叫专业医生吗？

    我是医护人员吗？我觉得不是！

