    “这个混蛋！”

　　法杖重重的敲击在地面之上，震得火星四溅，三生陌气得小脸蛋煞白，道：“骨墙……居然还有这么无耻无赖的技能，连闪烁都被禁止了，混蛋，好混蛋的技能，呸，hún归战袍的人太无耻了！”

　　明眸似水：“陌陌，不要着急，我们还有机会，接下来1V1里赢下两场，你可以在2V2里报仇嘛！”

　　悠悠道：“就是就是，下一场我来，一定虐死他们！”

　　三生陌点头：“那就靠你们了，千万要给我第二次上场的机会啊……”

　　几个MM一起点头。

　　……

　　第二场，悠悠上场，对手则是hún归战袍的死灵法师——戒灵！

　　戒灵依旧一副好死不活的样子，整个人的气息yīn沉沉的确实很像是一个死灵法师，法杖是一柄龙骨杖，满是煞气，整个人一上场，身周便萦绕着一道道死气，那是寒骨盾的效果，能够极大效率的提升魔法盾韧xìng，与气源盾有的一拼。

　　悠悠轻哼一声，熟练的召唤出三只宠物，鬼车在最前方，早早的就做好了攻击的准备，身为一个驯兽师，却杀到了WEL的16强，足以证明悠悠的实力，三只宠物也非常的强力，一般的法师肯定是承受不了的。

　　可惜，戒灵却不一样，他是本次比赛里独一无二的死灵法师，法杖猛然刺落在地，低吼一声：“地狱的亡hún，受我召唤，给我滚出来吧！”

　　“嘭嘭嘭……”

　　土地崩裂，一只只亡灵战士破土而出，骸骨lù在外面，非常吓人的样子，浑身都是腐肉，以至于悠悠MM马上浑身一颤：“好恶心的宠物！”

　　戒灵却很重口味的tiǎn了tiǎn嘴chún，道：“我倒是觉得很可爱的，小姑娘，你这个幽灵伞一样的宠物是什么，是不是传说中古剑hún梦在血sè战盾领域里捕获的N个鬼车啊？如果是这样的话，我倒要领教一下了。”

　　悠悠道：“你马上就会知道厉害！”

　　战斗打响！

　　戒灵指挥着几个亡灵傀儡攻击对方，同时一道道的黑龙bō远程袭杀，悠悠只是一个驯兽师，本身的体质就非常孱弱，根本经不起打，两个黑龙bō就变成了残血。

　　“啊……”

　　飞速后退，拉开距离，指挥赤目螳螂去攻击，那大螳螂四条tuǐ在地上啪啪啪的连续奔跑，来到戒灵前方，扬起一对大刀一般的利刃，“咔嚓”一下就直接给戒灵来了一次腰斩，可惜，有寒骨盾，短时间内杀不掉！

　　鬼车刷一下窜动过去，伞盖的甲刃舞动起来，“刷刷”的打出了鬼车斩，50%无视魔法盾效果！

　　“40928！”

　　戒灵的气血转眼掉了三分之一，吓得脸sè苍白，急忙舞动法杖，低喝一声：“白骨囚笼！”

　　无数白骨手臂破土而出，直接缠绕在鬼车的左右，使其无法继续进攻，与此同时，戒灵一个闪烁来到了悠悠身后，法杖扬起，又是黑龙bō！

　　悠悠急忙灌下一个血瓶，扬起手中火光氤氲的皮鞭，“啪”一声在戒灵的脸颊上留下了一个红sè印痕。

　　戒灵嘿嘿一笑，掌心扬起，低喝道：“亡灵龙之夜！”

　　一瞬间，悠悠周围的大地崩裂开来，无数骨龙窜动地面，骨龙四周的甲刃对悠悠造成了极大伤害，只是一瞬间，悠悠便已经倒地身亡，以一个驯兽师的体质，又怎么能抵挡得了这么强悍的魔法攻击！

　　……

　　“亡灵龙之夜……”

　　林逸欣睁大了一双美眸，看着戒灵的样子，喃喃道：“天啊，怎么会冒出这么一个强大的死灵法师，这技能也太强了吧？晕，悠悠已经是中国区数一数二的驯兽师了，居然直接沦落到被秒杀的地步？”

　　我沉吟一声，道：“hún归战袍这次的实力太强了，陌陌已经栽了跟头……”

　　不远处，三生陌手握着法杖，有些颤抖，眼中满是无奈：“是我们低估了hún归战袍的实力了吗？”

　　何艺道：“不是低估，而是我们每个人都没有想到hún归战袍出战的几个人居然会实力那么强大……”

　　说话间，悠悠再次被秒杀出场，依旧是亡灵龙之夜这个大招，WEL规定，CD时间超过30分钟的技能都无法使用，包括我的返生诀这种IMBA技能都是无效的，但是这亡灵龙之夜就好像是一个大型魔法一样，依旧可以使用。

　　0-2，烈焰红chún完全落后了。

　　第三局，水云谣站在场面，轻声对出战的铁血骑士神骨道：“2-0吧，这是我能接受的唯一比分！”

　　铁血骑士点头一笑，提着长枪，道：“少主放心，俺一定会拿下这一分的！”

　　然后，铁血骑士神骨VS明眸似水，两大骑战系玩家周旋了足足五分钟，铁血骑士凭借铁骨甲、冷血连击等强悍的技能连下两城，也正式宣布烈焰红chún止步十六强了，又是一个大冷门，就连神隐城十大公会排名第一的烈焰红chún也直接被淘汰了！

　　3-0的比分下，水云谣你站在场边，对飞儿说道：“主持人姐姐，通知一下大家，我们拒绝接下来的比赛，已经3-0赢了哦……”

　　飞儿点头，告知三生陌：“烈焰红chún的大家，hún归战袍3-0获胜，不愿意进行接下来两场比赛，谢谢你们给我们带来的精彩比赛哦……”

　　……

　　三生陌小脸蛋铁青，握着拳头，目光看向了水云谣，咬着银牙，低声道：“哼，hún归战袍欺人太甚，这笔账，老娘记你一辈子！”

　　我在旁微微一颤，NM，这妞那么记仇，我借了烈焰红chún1000法师不愿意归还的事情，一旦败lù了，她会不会追杀我到天涯海角？

　　似乎看到我的目光，三生陌瞥了我一眼，道：“你贼兮兮的看我干嘛？”

　　“没，没什么……”我连忙摇头。

　　“那我怎么觉得你的眼神那么无良？”三生陌撅撅嘴道。

　　李承风立刻说：“他只是在看你的34D，真的没有别的意思，陆尘对吧？”

　　我恨不得一口咬死他，急忙对三生陌说：“那个……就算是看，那也是欣赏，我是一耳光纯粹的人，脱离了低级趣味的人，陌陌你肯定知道的……”

　　三生陌面无表情：“脱离了低级趣味？那是谁在之前一直叫我三儿的？呸，陆尘你这臭混蛋，我迟早要灭了你！”

　　“铿！”

　　瞬即，林逸欣的七星琉璃剑出鞘一小截，眼神里满是戒备的看着三生陌，道：“陌陌美女，你一定是开玩笑的对吧？你怎么会灭掉陆尘呢？”

　　连昕也一样擎着法杖，跺地之后，灵能之盾应声而起，一道璀璨的能量矩阵氤氲在三生陌的脚下，冰旋矩阵呼之yù出，她一言不发，但是意图非常明显。

　　第一次，林逸欣和连昕两个小妞结成了共同阵线。

　　……

　　三生陌脸sè惨白，连续后退了几步，撅撅嘴：“靠，陆尘这小子有什么好，那么多美妞维护他，我呸！”

　　林逸欣和连昕的脸蛋都红了红。

　　一旁，鬼谷子无语道：“什么时候，我能有那么多的红颜知己拼了命的保护我，那就好了，死了也值了啊……”

　　李承风抱剑坐在栏杆上，懒洋洋的笑道：“谁说的，亚麻袋不是一直很珍爱你，总是拿着盒饭在走廊里大吼‘小鬼，出来吃饭了，红烧肉’！我觉得，别人都不一样，亚麻袋对你绝对是真爱……”

　　“真爱你妹啊……”鬼谷子从喉咙深处吼出来了，猛然抬脚，直接把李承风踹了下去！

　　“刷！”

　　龙战士以一个漂亮的弧度坠落在舞台边缘，大字型躺在主持人飞儿的脚步，脸在地上印上了完美的六芒星符号。

　　飞儿大惊，看着李承风，道：“啊？这……这不是古剑传说中的勇者么？你想干嘛？”

　　李承风抬头看看飞儿的短裙，咬牙切齿，紧握着铁拳：“混蛋鬼谷子，老子一定要灭了你！”

　　翻身而起，几个纵跃后重回台上，李承风重重与鬼谷子对轰了一拳，嚷嚷道：“操，今晚喝酒的时候不把你小子灌到桌底下去，老子不姓李！”

　　鬼谷子轻笑：“你丫都掉到了飞儿的脚边了，那么大的便宜捡了还敢卖乖？”

　　李承风脑门上满是青筋：“老子行的正坐得端，什么时候做过那种龌龊事了，我是你想象的那种人吗？”

　　我转过身，道：“你小子就别装了，说吧，到底什么颜sè的？”

　　李承风有些羞涩，mōmō鼻子笑道：“粉sè的……”

　　顿时，台上的飞儿脸蛋绯红，瞪眼道：“接下来一场，雷霆对阵雪银杉，请双方的选手做好准备！”

　　……

　　雷霆是天风城的一个超级公会，总人数在20W以上，虽然强悍的玩家不算多，但是贵在人多，同时，雷霆也是天风城的烛龙公会六大盟友之一，如今的烛龙广泛结交盟友，神隐城三大公会长生殿、圣域玫瑰、问鼎天下，天风城三大公会雷霆、银hún、觉醒之翼都是烛龙的盟友。

　　林逸欣一向与烛影乱不对付，雪银杉与烛龙也一直是对峙的状态，现在可谓是仇人相见分外明白了！

　　“铿！”

　　林美妞拔出了七星琉璃剑，低声道：“雪银杉所有人听着，给我10:0血洗雷霆！”@。

