    在迪斯瑞尔感应到兰多体内系统的同时，兰多也体内的系统也给出同样的感应，只不过相较于受到欲望神职影响，被欲望填满的迪斯瑞尔来说，兰多这边就要好上很多了，至少他是清醒的。

    没等兰多和克莱尔继续前进，迪斯瑞尔已经在下一刻出现在两人面前。

    虽然很想立刻就将眼前的小虫子捏死，把他体内的神物抢过来，但祂没有这么做，因为能战胜欲望的只有更强的欲望。

    他为什么会有神物碎片？

    他是从什么地方得到的？

    神物能有两块，是否还有三块、四块或更多？

    他是否还知道其他神物的所在之处？！

    得知这些疑惑的渴望阻止了祂直接出手，祂需要一点时间，确定对方没有灵魂自毁的秘法，这样祂才能毫无顾忌的抽取对方的灵魂，得知祂想要的一切。

    至于这是否是个陷阱？能想到上面的那些已经耗尽了祂仅存的理智，祂已经无法在思考更多了。

    但让祂没想到的是，祂想的是稍微拖延一点时间，用以探查情况，但兰多和克莱尔却没这么想。

    在迪斯瑞尔出现的瞬间，两人就进入紧张状态，连带着虚空中的两位导师也严肃了起来。

    克莱尔目光死死盯着天空中出现的神祇，神情中充满了紧张、兴奋，还有一丝茫然无措！

    眼角余光瞥见兰多对他微微点头，这是两人约定好的暗号，此时已经几乎没有思考能力的他毫不犹豫的炸碎了右手小指上的那枚指环，这一瞬间克莱尔甚至来不及心痛，只有一种松了口气的感觉。

    随着指环炸碎，一股深邃的力量降临了这个世界，带着一股腐朽而又堕落的味道，就像是跟随时光长河走到了尽头，万物都将朽灭一般！

    这股力量缓慢弥漫，却又犹如超越时光一般，在迪斯瑞尔还未转动出下一个念头的时候就将祂禁锢在时光之中，宛若凝滞在琥珀里的虫子。

    在时光之沙的力量禁锢一切时，兰多自然也不例外被禁锢在时光之中，但从克莱尔身上升起一股与腐朽时光相反的气息射入兰多体内，与此同时，原本不受时光禁锢的克莱尔身影凝滞，而兰多则恢复了行动。

    这一点克莱尔早就和兰多交代过，所以他在恢复的瞬间没有丝毫的停顿，心相空间之力完全展开，用着一种既快且慢的速度来到迪斯瑞尔面前。

    说是快，是因为心相空间的力量在短距离内相当于瞬移，连普通的传奇强者可能都无法反应过来；说是慢，则是因为这种速度对于迪斯瑞尔这种强者来说简直就是一帧一帧慢放的动画一般，如果不是祂现在被时光禁锢，兰多的动作会像孩童学步般稚嫩可笑。

    等兰多来到迪斯瑞尔面前，就发现从祂的双眼中散发出的是疑惑与戏谑，祂的身体虽然被时光所禁锢，但祂的思维却突破时光的封锁，祂可以轻易的读取出两人的欲望。

    祂现在只有一个感觉，那就是好笑，就像是人类听到两只小蝼蚁的对话。

    “嘿，看到那个人类了吗？帮我拦住他！”

    “好咧！然后呢？”

    “然后等他过来，我就伸脚将他绊倒，让他摔上一跤！”

    这两只小虫子真的以为能伤到伟大的欲望之主，迪斯瑞尔？！就算祂现在重伤未愈，就算祂现在神力所剩无几，就算祂现在虚弱到只有巅峰时的百分之一，这两只传奇都不到的蝼蚁，又怎么可能能伤！祂！分！毫！？

    神的思维是极端高效且快速的，兰多不知道他来到迪斯瑞尔面前的这一瞬间，对方已经思考了几百字的内容，甚至还有几万字是没写出来的，他只是将双手高举，似乎握住了一柄无形的长剑，猛然挥下。

    时间似乎向后跳了一帧，等克莱尔从凝滞的时光中回过神来，就见兰多站在迪斯瑞尔身后，做缓慢收剑入鞘状。

    “心界之剑，死亡之舞！”

    随着兰多话音落下，让克莱尔震惊的一幕出现了，一道裂痕从迪斯瑞尔的头顶一直延续到下阴，而祂好像真被兰多一剑斩杀了般，一动不动。

    “轰隆隆！~”

    一阵天摇地动的响声传来，这时克莱尔才注意到大地被切成两半，并开始缓缓分开，成为一道深不见底，且望不到边际的深渊。

    虽然兰多已经竭力的将力量收束，全部用于攻击迪斯瑞尔，但掌控不住的力量还是几乎将阿斯特雷亚世界给一分为二。

    早在兰多刚刚将心相空间的物质化研究出来时，他就有一个设想，能否将心相空间完全物质化，不是凝聚出些许物质，而是完完整整的将其凝聚成一个世界，一座山，甚至……一柄剑！

    这其中有很多困难，心相魔法塔也不过是这个研究设想的副产物而已。

    本来这是一项长远的研究，一度让兰多感到遥遥无期，直到后来核心之花的研究成功，世界之力融入心相空间后，几乎解决了绝大部分问题。

    然后，这项研究就只剩下两个关键问题了。

    一，这项研究是否能提高战斗力？对于奥术师来说，一项研究是否值得去进行研究，绝对不是看它最后能否提高战斗力，当初兰多进行这项研究的初衷也不是为了这个，但毫无疑问，这点对他的影响还是很大的，既然眼看就要出成果了，将问题转向这个方向也就无可厚非了。

    心相空间本来就是他的天赋，他自然是能够发挥其百分百的力量，将其物质化后兰多也无法确定是否会变得更强，这需要大量的实验已确定心相空间物质化后的性质变化。

    二，能量！因为心相空间本身的特殊性，其中蕴含的能量本身就是兰多的百倍以上，而想要将其物质化耗费的能量也就庞大到超乎目前兰多的想象，以他的预计，至少要进入第三阶段，且奥术熔炉和元素之体开发到一定程度后才能供应的上，现在的他想都别想，更别说进行第一项的研究了。

    而这些问题，恰恰在这个世界得到了解决！

    PS：我有一剑，可斩神明！

