    <!--go-->    两位大帝直接打了起来。

    虚空大帝一生不弱于人，哪怕境界稍弱于青帝，两人也势均力敌。

    反而是青帝，一边打一边破口大骂，宛若街边的地痞流氓干架时对骂一样。

    刚开始颜如玉他们这群妖族后裔还能看着自家老祖青帝大发神威，但是看着看着，他们就看不下去了，太尼玛丢人了……

    最终，另外几位大帝也看不下了，恒宇大帝和妖帝雪月清出现，再加上几个人族大帝，才把青帝和虚空大帝拉开。

    “姬虚空，我跟你说，这事儿没完，吓着我家后辈了，这事儿没有二十方仙金过不去！”

    青帝虽然被妖帝雪月清拉开，但是还在开口，勒索虚空大帝。

    “恒宇，你别拦我，我今天就把这莲花扒了，做一锅莲子粥！”

    虚空大帝本来都松手了，但是一听到二十方仙金，虚空镜又拎了出来。

    “行了行了，小师弟，后辈的事让后辈自己解决。”

    太阴圣皇也开口了。

    不开口不行啊，二十方仙金，这是把仙金当大白菜了吗，这明显是要让虚空大帝大出血啊。

    “哼，看在几位师兄的面子上，这次就算了，再有下次……对了，太阳圣皇呢？”

    青帝开口，说到一半的时候，才想起来没看到太阳圣皇，于是开口问道。

    “哦，你说他啊，他带着自己的后代叶瞳，去金乌祖星揍人去了。”

    太阴古皇开口说道。

    “什么？那还不去拦着他，金乌一族连个大帝都没有，就那个呆比准帝，太阳师兄可别一怒之下给金乌一族灭族了吧！”

    青帝故作惊慌的开口，准备上路，去金乌祖星看热闹。

    金乌祖星灭不灭族关他屁事，他就是看个热闹。

    金乌祖星上空，太阳圣皇并未直接踏入金乌祖星，他带着叶瞳，站在金乌祖星之上，俯瞰整颗大星。

    他宛若一轮炽热的骄阳，照亮大半个宇宙，在他身旁，叶瞳被太阳圣皇护佑着，没有异样。

    “金乌族的那小子，滚出来！”

    太阳圣皇怒吼，声音震动大半个宇宙。

    所有人都知道，太阳圣皇要清算因果了。

    金乌一族背刺太阳圣皇这一脉，想要将这一脉赶尽杀绝，现如今太阳圣皇归来，这件事不可能就这么算了。

    太阳圣皇话音刚落，金乌一族的准帝就出现了。

    “前辈……”金乌准帝苦着脸开口，他就知道这件事没那么容易过去。

    “瞳儿，当日追杀你的那群人中，可有金乌准帝？”

    太阳圣皇理都没理金乌准帝，开口询问叶瞳。

    “没有……当时金乌准帝还在闭关，是一群金乌圣人追杀的我。”

    叶瞳开口说道，并没有隐瞒。

    “如此，那便击杀金乌一族所有的圣人与圣王吧。”

    太阳圣皇沉声说道。

    话音刚落，金乌祖星上，爆发一片又一片的烟火，这是金乌一族的生灵在不断凋零。

    金乌准帝心中苦涩，但是他不敢怒，也不敢言。

    本就是金乌一族犯错在先，竟然想击杀太阳圣皇的后代。

    大帝不可辱，大帝的后代也不是能轻易拿捏的。

    哪怕现在太阳圣皇一怒之下大开杀戒，抹平了整个金乌祖星，也没有人敢说什么，反而会说太阳圣皇杀的好。

    “若非帝师有言，金乌祖星今日都将化作烟尘。”

    太阳圣皇离去了，临走前留下这么一句话。

    所有听到这句话的人都沉默了。

    他们这段时间经常听到帝师这个名字，再加上一众大帝的表现，他们也猜出了一些东西。

    帝师开口，保下金乌准帝，大家难免多想，莫非这一世的证道资格也被那位预定了吗？

    一念至此，又是许多人心中充满了绝望。

    但是也有人不甘心命运被他人掌控，这群人逐渐的更努力了，想要推翻所谓的权威！

    ……

    北斗，天庭，不止一位大帝来了。

    九大大成圣体，盖九幽，青帝，恒宇大帝，虚空大帝，太阳圣皇，太阴圣皇，妖帝雪月清，西皇母等一群大帝聚集在天庭，甚至就连羽化大帝也来了。

    “羽化师兄，你还敢来啊，你不怕狠人师姐打死你？”

    青帝开口问道。

    羽化大帝全身笼罩在迷雾之中，他的目光透过迷雾看了眼青帝，没有开口。

    又过了片刻，小囡囡睡醒了，她来到场中，化作白衣女帝。

    想象中的大战并没有爆发，青帝有些遗憾，不过很快他又调整好情绪，不再纠结这些。

    “话说，诸位前辈们为何不进入仙域？”

    还是叶凡第一个开口，他和这些大帝们都或多或少有些关系。

    “仙域那几个人的话你没听到？这片天地正处于末法时代的蜕变期，在这里修炼会获得更多的机缘，而且这里的长生物质也在愈发浓郁，在这里长生也并非不可期了。”

    青帝开口说道。

    “是的，这片天地发生大变，对修士们来说是一件好事。”

    虚空大帝也开口了，对于叶凡这个后辈中的女婿，他还是很满意的。

    荒古圣体，再加上品行优秀，和姬紫月也是两情相悦，他越看越觉得姬紫月眼光可以。

    “对了，老青，我突然想起来一个问题。”

    趴着的黑皇突然开口。

    在场的这些非大帝的生灵中，大概也就它最自然了，因为它曾追随过无始大帝，再加上西皇母复活，黑皇的地位也越来越高。

    “问吧，我也不指望你嘴里能吐出来象牙。”

    青帝点了点头，开口说道。

    “我尼玛！等大帝回来我就要喝莲子粥！”

    黑皇呲着牙开口，并不忌讳自己是与一位大帝对话。

    “这一世帝师选中的人是谁，总不能是金乌准帝吧？小叶子，石毅，姬子，王腾，他们，哪个不比金乌准帝强的多？”

    黑皇没有忘记自己的问题，开口问道。

    “这……我这么说吧，这一世，帝师不止选中了一个人，帝师也开口了，说这是一个黄金盛世，既然是盛世，怎么可能只出现一位大帝？就连我们都复苏了，你懂吧……你说的那些人，让他们好好想想，是否有神秘人护道？”

    PS：错别字提一下，先更后改<!--over-->

