
　　听闻尊上要炼丹，红颜和大长老钟离柏都有些吃惊，因为尊上要炼制的不是寻常丹药，而是八等神丹！

　　炼丹师的造诣从七等神级之后，便是丹王，七等为下品丹王，八等为中等丹王，九等则是上品丹王，以及传说中的至尊丹王！

　　红颜之所以吃惊，是因为她知道尊上很精通阵道，但没想到尊上还精通丹道，似乎这天底下的任何术法神通，便没有这位尊上不懂的。

　　而钟离柏之所以吃惊，则是因为他自己本身就是一名神丹师，而且还是一位下品丹王。

　　但纵然是他也没听说过有人可以凭借五等神魔的修为去炼制八等神丹。

　　举个最简单的例子，譬如将他的修为压制到五等神魔的境界，就算他是一名下品丹王，也炼制不了七等神丹。

　　在很多人看来都不可能不思议的事情，发生在罗修身上就显得不足为奇了，最起码炎月儿，颜夕若，沈冰语她们早就已经习惯了。

　　“尊上，属下可以在旁观摩吗？”钟离柏有些激动的说道。

　　“可以。”

　　罗修对此倒也不在意，如果钟离柏能够有所领悟的话，那也是他自己的造化。

　　“嗡！”

　　罗修抬手一指，一尊通体紫金色神光闪烁的鼎炉就悬浮而出，这尊鼎炉有一丈二尺高，鼎炉壁上铭刻有无数玄奥至极的符文和图腾。

　　这尊鼎炉，名为紫霄炼天炉，乃是他前世太上情所使用的炼丹炉。

　　至于这尊鼎炉的来历，自然是从他留在月神谷庭院的那口黑色铁盒里面得来的。

　　当初他决定转世重修的时候，便知道将来重修必然需要大量的资源和丹药来提升修为，于是便在这里留下了鼎炉。

　　也正是因为持有紫霄炼天炉，罗修才有把握在当下的这个境界，就去炼制出八等神丹。

　　鼎炉悬空，一阵阵沁人心脾的药香就从鼎炉中逸散出来，药香飘出犹如炊烟渺渺，只是闻一闻，就让人感觉自身的修为道行有种将要精进的趋势。

　　“天啊，这是什么级别的丹炉？”钟离柏瞪大了眼睛，其他人不懂得炼丹，看不出什么玄奥来，但钟离柏本身就是一名丹王，这尊丹炉一出现，他就感受到了这尊丹炉的强大。

　　“先天九等。”罗修淡淡说道。

　　钟离柏听了这话，连呼吸都瞬间停止了，嘴唇都变得有些哆嗦起来。

　　这里所谓的先天，可不是星海界那种所谓的先天法宝，先天神兵，在八方至尊界对于先天的定义，是先天地而生！

　　也就是说，能够被冠以先天之名的宝物，是在天地还未孕育开辟之前，就已经在诸天大道中孕育出的神物！

　　先天神物有一个共通的地方，便是可成长性，最高九等，再进一步便是至尊。

　　太上情那一世，罗修也是机缘巧合得到此物，说起来此物还跟拉尔有关，他得到这尊紫霄炼天炉的时候，就是在孕育出拉尔的那片混沌之地得到的。

　　紫霄炼天炉在他的前世跟随了他很多年，从先天一等，一直成长到先天九等，若非他后来转生轮回，时至如今，这尊丹炉在他的手里早就应该成就先天至尊了。

　　罗修并没有多说，他伸手在丹炉上轻轻抚摸，它似乎也能感受到昔日主人无尽岁月后的归来，巨大的炉身嗡嗡颤鸣起来。

　　如紫霄炼天炉这种顶级的丹炉，使用它反而对于修为的要求不是很高，最关键的就是得到丹炉的认可，因为神炉有灵，没有它的认可，即使是至尊境的强者来了，也别想用它来炼丹。

　　罗修屈指一弹，本命修罗神火就飞入了炉中，紧接着炉中便有熊熊烈火燃烧而起，在炉内一道道先天孕育而生的纹路加持之下，火焰越烧越旺。

　　原本罗修的本命神火只是六等神级，但是在紫霄炼天炉的加持之下，却是飞速提升，很快就达到了七等神火的层次，甚至还有继续提升的趋势。

　　最终他的神火还是没能跨越到八等神级的档次，归根结底还是他自身的修为太低的缘故。

　　即便如此，七等巅峰级神火也足够了，一株株神药被他投入鼎炉，一种种神药在神火的灼烧炼化下，慢慢的蜕变成了一滴滴晶莹剔透的药汁精华。

　　这场炼丹的过程，持续了七天七夜，当最后收丹的一步完成之后，罗修的手中多了一只玉瓶，里面装有六颗八等神丹。

　　钟离柏已经完全被惊呆了，他起初最震撼的是先天九等丹炉的出现，但之后他最惊骇的，就是尊上的炼丹之术了，那一手丹诀简直是神鬼莫测，夺取天地之造化，他甚至感觉天地间绝对没有比这更精妙的炼丹法诀了。

　　他在自己的识海中尝试着推衍罗修使用的丹诀，尽管他将罗修打出丹诀的动作和印法记下了七七八八，但是当他推衍的时候却发现，这种丹诀哪怕是再如何的精妙绝伦，他却根本都无法施展运用出来。

　　之所以如此，却是因为罗修的丹诀脱胎于丹经，他从丹经中领悟的丹诀，是最适合于自己的，自然不可能适合于钟离柏。

　　“拿去好好参悟吧，以你的资质将来还是有希望成为上品丹王的。”罗修抬手一甩，一枚玉简就飞到了钟离柏的手中。

　　目前他身边的人之中，也只有钟离柏在炼丹上比较有天赋了，所以罗修给他的这枚玉简，便是铭刻了丹经。

　　他当然不可能传授给钟离柏完整的丹经，其中只有炼丹之术，而没有最核心的炼魂成圣诀。

　　不管是丹经，阵卷，亦或是器书，其中关于丹道，阵道，炼器的东西可以外传，但真正核心的东西却不能轻易传给别人。

　　在他身边的人，也只有炎月儿和颜夕若被他传授了炼魂成圣诀，以她们两人的天赋，也是进境缓慢，根本不可能兼修阵道铭刻己身之术，以及吞宝炼体术。

　　毕竟不是随便什么人都拥有无相之道，能够在某一个方面修炼到顶尖，就已经很罕见了，至于罗修这类人，那是特例，不能一概而论。

　　丹药已经炼成，那么接下来罗修要做的事情就是闭关，在闭关之前他还要将五等神魔巅峰境的修为稳固下来，待到根基稳固之后，便是他冲击六等神魔桎梏的那一刻！

　　他所炼制的，名为皇天道韵丹，若是寻常八等神魔级的强者用来服用，可以突破一个小境界。

　　天赋好的，一两颗就能突破，至于天赋差的人，可能就需要更多，甚至不可能突破。天籁小说网

　　六颗皇天道韵丹，罗修自己留下了三颗，另外的三颗，给了绿萝一颗，让她用来突破八等神魔后期的境界，还给了红颜和钟离柏一人一颗，将来他们两个要突破八等神魔的桎梏，这枚丹药也能起到很大的作用。

　　“尊上，再过十三年，斩魔谷就要开启了。”

　　在罗修闭关之前，绿萝来到月神谷，告诉他这样一个消息。

　　听闻斩魔谷，一段悠久岁月前的往事又不由自主的浮现在罗修的记忆中，如果说万仞山是他前世为今生留下的第一站后手，那么斩魔谷，就是他要去的第二站。

　　“十三年内，我会出关。”

　　罗修说了一句，便开始闭关，专心致志稳固修为，为突破大境界的桎梏做准备。

　　时间在悄然间流逝，修为达到现在这种境界，很多时候闭关，几年乃至十几年的时间，就像是弹指一挥间。

　　罗修不知道外面过去了多久，他闭关之地布置有阵法，一旦距离十三年快要到了的时候，自会有阵法波动提醒他出关。

　　当修为稳固之后，他开始服用皇天道韵丹，丹药入口之后，他的体内就传荡出如雷鸣般的轰隆声，磅礴的药力在体内散开，无穷无尽的元气精华融入到他每一寸的肌肤与血肉之中。

　　“轰！”

　　不知道过去了多久之后，罗修豁然睁开了双眸，他的身上绽放出无尽的神芒，一道道神芒交织成规则之链盘旋在周围。

　　武道意志法相浮现在身后，左手抬起，无数的规则之链就被掌握在手中，右手抬起，万法皆空，所有的规则都会烟消云散。

　　“轰！”

　　与此同时，比之过去任何一次都要可怕无数倍的天罚雷劫降临了，雷罚还未降落下来，在煌煌无尽的天威之下，他布置在周围的阵法就已经开始溃散，扛不住天威的重压。

　　罗修身影一闪就已经消失在了月神谷，紧接着他化成了遁光，从万仞山离开，飞入了外界的星空。

　　这场天罚雷劫，将会前所未有的强大与恐怖，若是在月神谷渡劫的话，怕是整个月神谷都要被天威神雷摧毁的一干二净。

　　绿萝等人都被惊动，感受到了恐怖的天威，她们都明白这必然是尊上的修为有所突破了，只是她们担心的，如此浩瀚恐怖的天罚雷劫，尊上能够平安度过去吗？

　　数日之后，罗修归来，打消了她们心中的一切顾虑。

　　当绿萝再一次见到罗修的时候，她顿时就敏锐感受到了他身上与过去明显不同的一种气质和气息。

　　以前的时候，虽然心里面知道这位尊上深不可测，但却还是能清晰的感受到尊上的修为气息波动。

　　但是现在他却发现自己已经看不透尊上的修为了，他的气息浩瀚如深渊，巍峨如山岳。

　　这让她明白，尊上必然是有了极大的突破，他的修为实力已经迈入了一个全新的境地。

　　她知道尊上应该是突破到了六等神魔的境界，若仅仅是六等神魔就已经让她八等神魔的境界都看不透，将来尊上若是成就了九等神魔，那该会有多么的强大？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第九百八十七章 皇天道韵丹免费阅读。https://xs.23sk.com 