    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    砰！

    林缺一脚将魏南踢下比武台，拍了拍双手。

    “还有谁！”

    无耻啊！

    擂台下，魏南捂着胸口一口老血喷了出来。

    夺了我的擂台还这么嚣张。

    还有没有王法？

    玄阳副院长也是苦笑一叹，这小子，还真是不按套路出牌啊。

    最后一处擂台，秦枫刺出最后一枪，将对手打下擂台，也宣告着名额的归属。

    玄阳副院长看着脱颖而出的六支御灵团。

    或许，这一届沧澜学府会在青少赛大放异彩也说不定。

    尤其是林缺这个变数。

    “我宣布，站在六座擂台上的队伍，将代表我沧澜学府参加三天后的省级青少赛选拔。”

    “愿诸位，凯旋而归！”

    “扬我沧澜！”

    玄阳副院长拱手对着六支御灵团朗声说道。

    “扬我沧澜！”

    下方，声音排山倒海一般，回荡天地。

    暗处。

    杨逍和许斌走到一块，看着擂台上风头无限的林缺，暗自咬牙。

    “走吧，青少赛在收拾他！”

    杨逍不甘心的看了眼沧澜学府，猛地一拍墙面，跟随许斌离开了沧澜学府。

    下午放学。

    “呀，林不羞，我简直爱死你了！”

    田雨直接跳在林缺身上，像个树懒一样死死的抱住林缺，小脑袋亲昵的蹭着林缺。

    这场面像极了老父亲和女儿。

    “喂喂喂，我知道我很帅，但也请你克制一下好吧。”

    “你口水流我一脖子了。”

    林缺一脸嫌弃的摸了摸脖子。

    倾城御灵团唐瑶瑶等女孩子也是一脸崇拜的看着林缺。

    那冲天而降的身影，简直不要太帅。

    “哥哥！”

    就在这时，一道甜美的声音传来。

    林缺下意识的转头看去，只见不远处的公交车站，穿着粉色长裙，双马尾的林汐，背着卡通小熊书包冲着林缺挥手，可爱脸蛋露着两个令人陶醉的小酒窝。

    “小汐！”

    林缺脸色一喜，一把将身上的田雨给扯下来扔地上，一个虚空挪移出现在公交车站，将林汐抱起回到莫倾城身边。

    哎呦！

    田雨摸着被摔成八瓣的屁股，刚想咆哮，抬起头见到林缺怀中的小女孩子，眼中闪着小星星。

    好可爱！

    “林缺，她是？”莫倾城看着林汐，也是满脸喜欢。

    “我妹妹！”

    林缺咧嘴一笑，捏了捏林汐那白嫩的小脸蛋。

    “你怎么来了？”

    林汐鼓了鼓腮帮子：“大姐在家做好饭了，小汐来接哥哥回家吃饭。”

    “喏，给哥哥的糖糖！”

    林汐小手摊开，一颗大白兔牛奶糖出现在手中。

    慢慢撕开包装袋。

    “哥哥张嘴！”

    “啊！”

    林缺乖乖服从，吧唧吧唧嘴巴一脸的幸福。

    “真甜！”

    “林不羞，快让我抱抱，太可爱了。”

    田雨像个痴汉一样扑了上来，林汐那可爱劲，简直勾起了她的少女心。

    见到田雨，林缺脸色唰的一下子变了，连忙和田雨保持安全距离。

    “喂，你想干嘛？”

    “让我抱抱，就一下！”田雨央求道。

    “不给。”

    田雨急了，抓着莫倾城的衣角，急的直跺脚。

    “倾城，你管管林不羞，让我抱抱她妹妹嘛。”

    莫倾城无奈的摇了摇头，安慰道：“田雨，别闹，可别吓着小妹妹了。”

    田雨当场石化。

    我吓着？

    果然，嫁出去的女人，泼出去的水。

    感情淡了。

    “仙女姐姐，请你吃糖糖！”

    林汐水汪汪的大眼睛看着莫倾城，手中拿着一颗剥好的大白兔奶糖。

    这可爱劲，太有杀伤力。

    莫倾城感觉自己快要被萌化了。

    “我也要。”田雨窜了出来，指了指自己。

    “哼，坏人！”

    林汐小嘴巴一撅。

    想骗我糖糖的坏女人。

    “哈哈！”

    林缺实在忍不住了，笑出声。

    田雨啊田雨，你也有今天呐！

    痛快！

    “林不羞，我要跟你拼命！”

    田雨张牙舞爪就要动手，却被莫倾城一把拦住开口道：“时候不早了，我们一块吃个饭吧。”

    林缺看了眼怀中的林汐，宠溺了摸了摸脑袋。

    “今天不行，我要陪小汐回家！”

    莫倾城和田雨相视一眼。

    妹控！

    实锤了。

