    张世平听两人如此一说，心中也为之一叹，果然不愧是自上古末期所传承下来的宗门，与有着一两万之久的家族，底蕴只展露出冰山一角，已然超过了张家不知多少。

    张家如今也不过是暗中分了几脉出去而已，就是为了免得他日遭遇横祸，以至于家族传承断绝。

    当然这些外派出去的宗门与家族修士，资质也是一般而已，到最后顶多也就是到金丹修为。

    而这种人物当中也会偶有几人结婴，成了气候，那就另说了。

    对于宗门而言，这般人物这意味着不可控，不过换成家族却没有这般顾虑，另立门楣并无伤大雅。

    不过张家到了现在也不用张世平多烦忧了，只要他结婴的消息传出去以后，那张家在玄远宗与他这一位家族老祖的名声下，自然是安稳如山。

    而今后等张世平在宗门内留下足够多的香火情分，还有家族底蕴日渐充实，那么即便等他寿终坐化或者化神飞升，张家那无非也就是收缩下势力范围，在玄远宗这般庞然大物的羽翼之下，求得一隅生存之地自然是再容易不过了。

    正如那三元岛这等祖上曾出过宗门元婴老祖的家族，现在日子可还比那些寻常的金丹家族，过得滋润多了。不过想必，这些家伙也各有后手，来延续家族传承。

    至于渡羽与燕黎所说的司申与奇楠这两位修士，他们从小就被送到了西漠，在宗门家族的暗中帮助下，如今修为虽然到了金丹，但还不足以支撑他们到那种生出异心的程度。

    因而渡羽听燕黎说完后，当即颔首点头，取出了一块巴掌大的墨玉玉盘，单手一掐法诀，将神念侵入其中。

    同时，燕黎也是如此，取出了样式相同的一块墨玉盘，同样借助这玄感法宝，两人立时将命令传了过去。

    ……

    ……

    无尽沙海，古老干燥至极的风，仿佛从远古吹来，横扫过大漠，卷起了砂石还有翻滚的枯草团。

    黄褐色的土岩裸露在地面，风沙侵袭，脆化的岩石一层又一层地在风中轻轻地晃动着，缝隙之间偶见一两颗黄绿色的杂草，顽强地生长着。偶见几颗胡杨般的老树，苍凉地屹立在风中，看不到半片叶子，也不知是死还是活着。

    这片迥异于南州的沙漠风情，已经存在了千年万年，数不尽的黄沙在这里堆砌着，数百米乃是数千米之深，底下则是一道道暗河在缓缓地流淌着。

    沙漠之所以如此地荒芜，不是因为没有雨水的缘故。每一年下来，总有一小段特定的日子，大雨滂沱而下或是雪山冰雪融水汹涌而来，但是这些稀松的砂砾却留不住半点水分，不是化为水汽升腾而起，就是沁入了地下。

    而随着暗河河水的流淌，这才偶然造就了那些沙漠上的绿洲。

    绿洲之外的沙土之中，则生活着不知多少的沙兽，它们多半是深埋在沙子下，有着异常持久的耐心，等着不小心经过的猎物，还有那从遥远地方而来的商队。只要一顿饱餐，它们便可以数月数年地坚持下去，直至下一场盛宴的到来。

    历经风沙盗匪，又在沙兽口中余生后的商队，赶着驼兽，驮着货物，在无尽沙海之中的一座又一座绿洲中辗转着，以廉价必需的货物，换取着沙漠中的黄金还有珍贵独有的沙之灵物。

    而怖苦绿洲是无尽沙海边缘戈壁上最大的绿洲城市之一，可望眼过去还都是砂石泥土所筑的低矮平房，偶有一些外形似塔似堡垒的多层楼，在其中显得有些鹤立鸡群。

    在整座城市当中，最为醒目的还是在绿洲中心，那处七八丈高墙围起，穹顶如林峰起的华丽宫殿，椰林沙枣更是随是可见。

    望眼过去，每一座宫殿走廊的墙壁上满是以金银珠宝所构就的浮雕，百转千回以后，在宫殿最中央的地方有一座白玉高塔般的宫殿，三面数丈高的巨门以黄金造就，以宝石点缀着。

    此刻在宫殿黄金门内，正坐着二十余位头缠着白头巾，皆穿着宽大白袍的修士，正看面前那面刻满符箓的巨大墙壁，各人又打量着在场其他平日并不常见的同门道友，轻声交谈着。

    而众人脸上皆是散不去的忧虑之色，只是没有人敢直接说出来。

    直至过了许久之后。

    那墙壁上的符箓从中心处泛起了微微灵光，那乳白色的灵光顺延这阵纹流转，渐渐地填满了整面墙壁。

    只见那墙面化为了湖面一般，层层灵光荡漾着，从中陆续走出了三男一女四位修士。

    三位高鼻棕眼的男修当中有一名是白发苍苍的老者，两名中年人，他们与在场的众人一般，穿着宽大白袍，只不过缠头所用的头巾乃是淡金色的绸缎。

    而剩下的那名女修则是罩着紫纱袍，以宝石点缀的面罩半掩着脸，只露出那一双勾人的眼睛。

    除了这一位女修是金丹初期修为以外，其他三人皆是金丹中期。

    “拜见宫主，见过司申、奇楠、沙雅三位长老。”殿内众人齐声拜道。

    “都起来吧。”那老者沙声说道。

    而后他盘膝坐下，轻咳了一声，这才继续开口说道：

    “此次唤你们前来，是因为老夫刚接到老祖旨意，再过几日，老祖们要闭关合力修行一门奇法，短则三十年，长则百年，这期间若是半途中断则功亏一篑，因而你等几人这些时日要安分守己。其实这件事情本不应该和你们讲的，不过你们都是宗门真传，再者为了安大家的心，免得以后胡乱猜测。不过你们要谨记的是勿将此事外传，免得误了老祖们的大事，明白了吗？”

    “明白了。”众人说道。

    而后老者又安排了一些事情下去，小半个时辰以后，众人这才陆陆续续地离开了宫殿。

    到最后，只剩下了四名位金丹修士。

    这时原本默不作声的司申才开口说道：“这种事情，师兄何必与诸位弟子多说呢，说得越多越容易让他人多想。”

    老者摇了摇头，叹生说道：“本来这种事情是能瞒得了多久就瞒过久，昨日也不知谁透露了消息，让众人心生惶恐。如今知道消息的修士除了你我师兄弟把人以外，就只剩下那些看守明灯殿的弟子。昨日当值的一共有二十八人，如今有三人不知所踪，我等还是要尽早做好准备。”

    司申与奇楠两人对视了一眼，满是沉重之色，而后才出声宽慰老者。

