    第一千零三十三章方云叹息一声，知道计都公主主意已定，自已是劝不动的。

    “即然你执意如此，我也不多说了。”

    “砰！”

    方云突然出手，毫无征兆的一掌印在计都公主胸口。计都公主大吃一惊，刚要说什么，赶紧闭上，全神的接受从方云体内滚滚荡荡而来的一股真气。这股真气不论是质量，还是浑厚度，都比她的计都真气，高明了不知多少倍。

    计都目光盯着方云，惊疑不定。只是她此刻全部心神都在接受方云输送过来的真气，无力开口。以方云传奇境巅峰，接近地魂境的修为，这样浑厚的真气实在是太珍贵了。

    方云知道她在想什么，也没过多解释，只是淡然道：

    “我能做的也只有这些了。输入你体内的是，是我搜集而来一门旷世绝学。完全吸纳之后，你应该可以达到半步命星的境界。本来是可以直接送你到达命星境的，只是，你现在已经没有冲击命星的机会了。——封在你丹田里的，是我的七成功力。相当于传奇境的一切。遇到危险的时侯，就将它释放出来。可以保你一命。”

    方云说罢便闭上眼来，微微调息。这种时刻，每一份真气都是极其珍贵的。一点点的差池，都可以导致最后的万劫不复。

    如果不是实在不愿意计都公主无谓的死在这场战斗中，方云根本不会在大战前，耗费这些真气。

    “你还真是够怜香惜玉的！……”

    天地万化钟内，烟视媚行看到这一幕，颇为吃味道。

    方云淡然一笑，并没有回应。以方云现在的实力，很快便恢复了实力。睁开眼来时，只见之前见过的白衣中年男子正目光古怪的看着自已。在他的身旁，正是三十六皇子刘启，神色之间却是有些复杂。

    方云看了一眼身旁，计都公主的实力还是太差。到现在，还在吸纳体会他传给她的功法。

    “这位大人可是冠军侯方云方大人。”

    方云没有开口说话的意思，但白衣中年男子却先开口了。

    “正是在下，不知前辈如何称呼？”

    方云抬起头来，平静道。

    白衣男子哂然一笑，开口道：

    “在下赵青庭，添为上古五雷宗掌门。”

    “！！！”

    方云大吃一惊。平淡不惊的声音落在他的耳中，却有如雷霆一般。他下意识的看了一眼旁边的刘启。心中一阵波澜。

    上古五雷宗，这样声名赫赫的上古大派他如何不知。原本只以为是皇室的某位强者，没想到，居然上古名震诸方，跺一跺脚万方震动的五雷宗主，——三十六皇子刘启背后真正的靠山！

    这位上古的巨擘，居然在这个时侯苏醒了。而且选择了和朝廷站在一边，并肩作战。

    “幸会！”

    方云拱了拱手，这种时侯也只能说这种话了。双方之间并无交集，也无交情。说不上多久仰。

    五雷宗主赵青庭却并不在意，一脸微笑，若有所指道：

    “我早就听启儿提过你。说你如何出众。不过，传闻不如见面，见面更胜传闻。这种类似佛宗醍醐灌顶的功法，就算是上古也没多少人会。至于灌顶之后，丝毫不损伤自身功力，这点连我都做不到……”

    “宗主谬赞了。”

    方云含糊其辞道。

    赵青庭并不争辨，笑而不答。

    “轰隆！”

    蓦然之间，天摇地晃，一股强烈的震荡波从地下传下。新的一波更强烈的地气，从地下喷薄而出。这一次的地气，比前面几次的都要强烈的多。浩浩荡荡的黑色地气，沸沸扬扬，如同泄闸之水般喷薄而出，弥漫整个上京城。雾气甚至掩盖到了众人的胸部，让整人上京城中部署的大军，都显得若隐若现，缥缈无定。

    “霹雳！”

    一道巨大的雷霆，蓦然从头顶上方，厚厚的乌云深处掠过。几乎是同时，方云和五雷宗主同时抬起头来，望向上方。

    “来了！”

    方云心中一跳。这一刻，他在云层深处，感觉到了一股令天地为之色变的宏大力量，穿越层层虚空，以惊人的度接近。

    “刘煓，天地大劫，你是应劫的主角。近古时代能出现你这等人物，着实令人惊叹。只可惜，道不同不相为谋。老祖也敬你天纵之资，今曰就以最宏大的排扬，为你送终。——这一掌便当是老祖敬你！”

    隆隆的声音，散着庞大的威压，有如天地主宰一般，从天空落下，回荡在整个上京城中。

    “轰！”

    声音未落，只听轰的一声，乌云倒卷，笼罩上京城的漫天乌云，猛然向内翻卷，化为一只巨大的手掌。这只手掌单单是投下的阴影，便将上京城连带皇宫在内，笼罩在其中。

    这只令人恐怖的“混沌巨掌”，在众人惊惧的目光中，停顿了片刻，以雷霆万钧之势，猛然落下。那股势头，似乎要将个上京城都轰入地层之中，化为齑粉。

    “混沌老祖，朕，等你！”

    人皇的声音威严霸气，如同苍天覆压大地。就在“混沌巨掌”落下的时侯，中央紫气殿中，一团耀目的紫电炸开，眨眼之间，紫电升腾，化为一片紫电云团，猛然撞向混沌老祖出的攻击。

    “轰隆！”

    天摇地动，混沌老祖的掌力被人皇挡住，蓦然迸散，化为无数道阴雷，布成一张大网，沿用着苍穹泄下。

    混沌老祖的出手只是一连窜攻击的序幕，两股强大的能量撞击还未消褪，天空突然被一股又一股强横的力量，狠狠的撕开。一道又一道，成百上千的魔道、邪道真气，密密麻麻，横空降临在上京城上空。

    这些真气强弱不一，从天冲四品，到地魂境应有尽有。整个宗派联盟的强者，几乎是紧跟在混沌老祖身后，同时动了攻击。

    “砰！”

    人皇的反应非常之快，还没有等宗派联盟的密密麻麻的攻击落下。那道紫电雷云延伸变化，瞬间化为一道巨大的穹形光膜，将整个上京城笼盖其中。淡淡的紫色光华，令天地都蒙上了一层光辉。

    “出手！”

    方云眼皮急跳，几乎是瞬间就爆出了自已的气息。一道黑虹，浩浩荡荡，化为电闪冲天而起，迎向漫天的魔道、邪道真气。

    方云非常清楚，人皇的实力可能过任何一个宗派强者。但是如果论起真气总量，就算是人皇也不可能抵抗成百上千，上古、中古、近古所有宗派强者的攻击。

    中古时代，几位异类大帝联手灭亡了这个黑暗的时代。但那毕竟只是一个中古时代，整个实力远不及宗派盛世上古时代。更何况，现在上古、中古、近古三个时代的强者，全部联手。

    其中不知道有多少上古宗主，地魂强者。面对这样的宗派军团，哪怕是荒戟碎空大帝等人也要动容，不敢直撄其锋。

    方云非常清楚，其他人如何不出手。人皇肯定很难挡下。一旦落到大军中，立即就是伤亡惨重！

    方云出手快，但还有人比他更快。几乎是在方云的真气长虹破空而出的时侯，皇宫的另一面，一道恢宏的金色精芒，恢宏浩荡，带着隆隆雷鸣之声，直冲天际。紧随其后，另几道霸烈的金虹，出龙吟之声，直冲天空。

    武穆、宇无敌……，这些大周朝洞天级的地魂强者，抢先出手了。由于修习了五帝绝学，甚至是三皇绝学，这些大周的核心强者，散出的真气都是金虹色。浩浩荡荡，气势惊人！

    “轰隆！”

    霍云病、五雷宗主，落星辰……，以及众多镇守上京城大周强者同样同手。

    从天空俯瞰而下，只见密密麻麻数以百计的精气长虹，如雨后竹笋一般，直冲天际，整个大地都如同风暴中的海面一般，剧烈的晃动。

    “轰隆隆！——”

    整个天地仿佛崩塌了一般，当双方爆出来的真气撞击在一起，那股声音和声势简直令人胆寒。狂暴的能量，如同海啸一般，席卷四方。黑暗之中，只听得无数楼房宇楼台，先承受不足这股压力，“轰隆隆”纷纷倒塌，化为齑粉。烟尘弥漫，冲霄而起。

    “砰砰砰！”

    大军之中，一名名星罗棋布，散布各处青铜武将，突然之间，或者身躯猛然爆炸，将周围士兵一起卷入其中，或者口喷鲜血，毫无征兆的倒下。却是在刚刚的冲击中，遭到反噬，立毙当场。

    空气之中顿时弥漫着一股浓重的血腥，原本还有些放松的气氛，突然之间变得无比的肃杀，散出一股血腥、残酷的味道。

    “尔朱将军！”

    方云目光一扫，大惊失色。只见十丈开外，人群之中，尔朱荣口溢鲜血，双目涣散，正缓缓软倒。一旁，霍仲孺和梁道成真抱着他，一脸的悲凄。

    上百年同事，岂能无情？

    “冥宗真气！……”

    方云按住尔朱荣的手腕，感觉到他体内的状态，顿时心中一凉。尔朱荣充斥着一股强烈的死亡气机。他的脏腑俱碎，肮腑乃是七魄所化，这意味着他的七魄也被粉碎的。但致命的不是这个，而是他的头颅受了致命的攻击，头颅几乎被搅成了碎渣。

    头颅乃是三魂所寄，此处受创，神仙都难救！

    “想不到……，居然会遇上冥宗宗主……”

    尔朱荣脸上露出一丝苦笑，似乎没想到，自已的命运会如此戏剧化。他似乎还有很多话要说，但眼神迅涣散，眨眼之间，声息全无。

    征剿大军中，一代巨头，就此消逝。

    方云看着这位相识的巨头，带着遗憾在面前死去，心中酸酸的。平心而论，他和尔朱荣的交情，远不及梁道成。只是看着一个认识的，还算不错的人，就这么死了，那种残酷感，说不出的滋味。

    双方第一波整体实力的较量和试探，迅结束。双方各有死伤。方云相信，在刚刚那一波的接触中，宗派联盟的人，死的不会比朝廷这边的少。

    随着混沌老祖的试探姓出手，这场群虎噬龙的大战，正式拉开了帷幕！

    …………

    （未完待续）

