    这么神秘？

    张铭倒是愣住了。

    千面又回应道：“还有，我们最好尽快出城。这里叫冰封城，白刀门就是这里的门派之一，而且这条街道上有一半的店铺都是白刀门的。对面那个门牌上的图案就是白刀门的标志。”

    “那我们不是走到对方老巢来了？”曹婴差点一口水喷了出来。

    千面直接点了点头。

    张铭微微点头，便喝完了杯中酒，将一点灵石放在了桌上，然后跟着曹婴以及千面除了酒馆。

    只是几人刚走出酒馆，便迎面撞上了几个年轻人。

    曹婴抱着食铁兽，差点来不及避开撞上了其中一名紫衣女子。

    “啊！”曹婴惊呼了一声，被张铭给拉开了。

    而紫衣女子也是被吓了一下，顿时怒目开口道：“哪来的丑女人，走路不长眼睛啊？”

    为了低调，曹婴穿着普通人的衣服，在千面的帮助下，特别将容貌弄的普通了一点。而此刻对方张口就骂，曹婴本能抬头瞪了对方一眼，只是又响起几人额处境，便只能压住了怒气，退后了一步准备离开。

    “敢瞪我？”紫衣女子见到曹婴的目光，上前一步，一巴掌就扇向了曹婴。

    张铭一抬手就挡住了对方的手，然后笑着开口道：“对不住，几位，刚才出来的有些着急，内人冲撞了各位，我给各位赔个不是。”

    在这冰封城里，毕竟不是自己地盘，而且白刀门的人就在附近，真出问题，要脱身很难。

    张铭只能先示弱，打算揍人再说。

    而几人之中一名男子也是柔声开口道：“宣儿，算了，人家也不是故意的。”

    有人相劝。

    紫衣女子冷哼一声收回了手说道：“以后走路看着点，也就是明宫哥哥给你们求情，要不然我挖了你们眼珠子。”

    不争一时之气。

    张铭只是配了个笑脸，抱拳就准备离开。

    只是这刚转身，紫衣女子却是扫了一眼曹婴怀里的食铁兽，一抬眉道：“等下，谁让你们走了？”

    “姑娘。还有什么事吗？”张铭反问道。

    紫衣女子冷哼道：“明宫哥哥给你们求情，我可以放过你们。但是你们道歉也得有点诚意吧？把那丑女人怀里的妖宠给我，我就放过你们。”

    妖宠？

    那可是洞虚境的食铁兽。

    张铭平静开口道：“姑娘，我已经诚心道歉了。还请姑娘不要为难我们。”

    “我为难你们？”紫衣女子冷漠道：“你们顶撞了我，我只是让你们赔一只妖宠，你说我为难你们？好，我给你们两个选择。这丑女人刚才瞪了我一眼，要么她挖下一对眼珠子给我赔礼道歉，要么就将这只妖宠给我赔礼道歉，你们自己看着办。”

    对方不依不挠。

    张铭也已经动怒了，冷漠开口道：“这位姑娘，看你年纪不大，行事却如此歹毒。难道你不知道人外有人天外有天吗？就算泥菩萨还有三分火气。我给你道歉，该有的礼数也都有了。但是姑娘还不依不饶的话，那我们也不是好惹的。”

    “不好惹？”紫衣女子冷笑道：“那我宁萱儿倒是要试试了。你知道我是谁吗？我父亲是冰封城雪原商会的会长，我舅舅是白刀门的门主。这小半个冰封城都是我们家的地盘。我倒要看看你们几个有多大的能耐，怎么就不好惹了。”

    还真是冤家路窄啊。

    而紫衣女子身后一名跟着的年轻男人也是冷哼一声，口中吹起了一声口哨。

    只是这口哨声刚响起，张铭却是瞬间出手了。

    年轻男子被张铭一下子抓住了脖子，口哨声哑然而止。

    “你敢动手！”紫衣女子没想到张铭他们动手如此果断，眼神震惊的出口，曹婴手中善恶修罗刀已经出现了。

    而叫明宫的男子也是眼疾手快，拉着紫衣女子瞬间退后了两步，手中一把剑也挡向了曹婴手里的刀。

    咔。

    只是这长剑瞬间被一刀斩断。

    “几位，住手，别杀人。”明宫看着断剑，眼神大变，急声开口道：“我们放你们走。”

    这人倒是还算讲理。

    张铭掐着那名要叫人的年轻男子，冷眼扫过几人道：“我不想杀人，但是别逼我。”

    “你们走，此事就此罢了。”明宫点头道。

    紫衣女子眼神阴冷，凝视着张铭。

    只是就在张铭犹豫要不要这么放手的时候，一侧却是突然射出了一支羽箭，直取张铭脑袋。张铭已经灵窍境，感官灵敏，在那一支箭快要射中自己头部的瞬间，便只能松开了对方，一抬右手抓住了那一支箭。

    “叫人，别让她们逃了。”紫衣女子看着同伴被救，瞬间下了命令。

    几人之中一名女子也吹起了哨声，不过瞬间，整条街道上的白刀门和雪原商会的人都被惊动了。

    张铭眼神阴沉，看着那几个已经极速后退的年轻人，便当即对曹婴和千面命令道：“杀出去。”

    吼。

    食铁兽被曹婴丢了出来。

    本来只有小狗大小的食铁兽，落地瞬间变为了四十多米高的巨兽，一下子占据了小半个街道。食铁兽十分有灵性，知道张铭要突围，便向着冰封城城门的方向横冲直撞而去。

    一头洞虚境的妖兽，已经不弱了。

    此刻不断冲撞而出，街面上的人纷纷避让，就连雪原商会和白刀门的弟子也不敢正面抵挡。而曹婴和千面已经坐上了食铁兽，跟着张铭向着城外冲去，就在几人要冲到冰封城门口的时候，冰封城的大门却是已经开始关闭，同时门口的一对守卫，手持兵刃已经挡在了出口处。

    空中。

    几只雪雀出现。

    一名鹰钩鼻灰衣老者，冷哼道：“还真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。昨天就是你们几个在山里逃避了我们的追捕吧？老夫心里就琢磨着，这里最近的就是冰封城，你们要是逃脱了，这两日很可能进城。只是我还没下令人在城里搜索，你们居然就出现了。”

    白刀门的人。

    而后面，紫衣女子也追了出来，怒声道：“三长老，他们是什么人？”

    “不知道。”鹰钩鼻灰衣老者驾驭着雪雀落地，又冷笑开口道：“据说是荒芜之地跑出来的华族人，昨天抢了我们白刀门的赤鷩鸟，赤鷩鸟的妖丹对你表哥的伤势有帮助，你舅舅让我抓人，所以这人我要带回去。”

    紫衣女子冷哼一声道：“三长老，人你可以带回去，不过那个丑女人的眼珠子我要挖下来。”

    此刻。

    曹婴也不许再忍着了，冷声道：“挖我眼珠子？小贱人，你会挖人眼珠子吗？等你落到我手里，我告诉你怎么挖。我还会教人怎么剥皮能让人不死。”

    “死到临头，还嘴硬。”紫衣女子对着周围人下令道：“把那女人给我抓住，我现在就要挖了她眼睛，把她手脚都剁了，我要把她喂狼。”

    几名雪原商会的人领命，便准备出手。

    曹婴看着四周的人越来越多，对着张铭道：“主子，你能飞，你先走！”

    “老大，你带着曹婴先飞走。”千面低声道：“我能逃出去。我虽然实力不行，但是逃命的本事，你们比不过我。”

    让千面留下？

    张铭微微摇头，看向了在场人，身后火焰双翼张开，冷声开口道：“诸位，我叫张铭，是华族之人，这一次是来雪族寻亲的。如果各位真要以死相逼，今天或许我的人和妖宠食铁兽会死在这里。但是只要我们今日能逃出一人，便将会和你们白刀门以及雪原商会不死不休。你们真打算承受我们整个华族的报复吗？”

    火翼张开，代表了张铭有逃跑的能力。

    鹰钩鼻灰衣男子轻咪双眼，冷哼一声道：“小子，少拿华族来吓唬我们。华族在荒芜之地都灭迹了多少年了，就算你是华族之人，老夫还不信你们华族之人敢打到我们雪族地界来。来人啊，给我拿下这几个人，别让这小子飞走。”

    只能拼死一战了。

    张铭手中空冥刀出现。

    食铁兽也发出了嘶吼声，踏动着地面。

    而就在白刀门众人准备出手的时候，另一侧酒楼上却是出现了一名白衣中年男子。

    白衣中年男子眉宇妖娆，飞身而起，声音柔美开口道：“等一下，本王有话要问。”

    白衣中年男子落在白刀门众人中间，白刀门众人看着，却是都愣了一下。

    “小子，你是华族之人？我怎么看你的样子，有点不像？”白衣中年男子看着张铭，轻笑开口道：“你说你来寻亲？你寻谁啊？”

    张铭一抬手，卸掉了易容术。

    只是张铭容貌出现在白衣中年男子眼前的那一刻，白衣中年男子眼神大变，结巴道：“你！你！你说你姓张！”

    “我叫张铭，我来雪族找祖龙宫的人，我母亲叫龙若雪，我父亲叫张文清。”张铭平静开口道。

    白衣中年男子身子一颤，瞬间跪地叩首道：“祖龙宫冰龙王，叩见少主！”

    而在白衣中年男子这句话说出瞬间，周围人群中，却有数十人同时跪地，恭敬开口道：“祖龙宫弟子叩见少主。”

