    朝阳门外，十几座血淋淋的京官垒在那里，远远俯看触目惊心，那些苍白凝固的明军脸庞，似乎是对这座城门在进行着无尽的嘲讽。

    “破城！”

    “破城！”

    清军士气高涨，万口同声汇成两个字，如响鼓重锤一般，一下又一下狠狠敲击着城上将士的耳朵和心脏。

    饶是众人死死劝阻，朱慈烺也毫不犹豫的下令迎战，他喝道：“本宫只带两千勇卫营，不会多带京营一兵一卒！”

    囤积于朝阳门一带的漕运粮米大半是由通州码头运来的，因此朝阳门被称为粮门，朝阳门面阔五间，通宽三十一米，进深三间，通进深二十米，楼连台通高三十二米，很是巍峨。

    在徐盛的率领下，两千勇卫营亲卫全部上马，在朝阳门瓮城集结，为了提升战士勇气，朱慈烺决定亲自带队，领两千人出战。

    快速布置完毕，朱慈烺策马而行，为出战的将士打气道：“我勇卫营自成军起，攻无不克，战无不胜，作为大明最精锐的战士，你们个个以一当十，无所匹敌！”

    勇卫营两千甲士各个都是身经百战的老战士，是天武军中精锐中的精锐，作为皇太子的亲卫营，他们人人脸上露出自豪骄傲的神情。

    看着无所畏惧的勇卫营将士，朱慈烺又道：“但是，城外的八旗兵号称满万不可敌，你们服不服？”

    “不服！”

    “不服！”

    朱慈烺猛的拔出宝剑，道：“既然不服，那就随本宫出战，将那些狗屁的八旗精锐杀个片甲不留！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    两千铁甲亲卫仰天怒吼，声音惊天动地。

    城门大开，在呼喝声中，两千勇卫营铁骑随朱慈烺滚滚而去，如同一头雄狮扑向城外的清军。

    朱慈烺的左手紧紧抓着马缰，右手握着一杆金枪，一马当先，冲在最前面，徐盛等人紧紧追随身边。

    受此鼓舞，勇卫营亲卫们争前恐后的跟在后面，越跑越快，最后汇成一股冲击洪流。

    蹄声翻滚，尘土飞扬，大地在铁蹄击打下似乎颤抖，勇卫营密集冲来，人人决心死拼，威力战力不可小视，不需要什么战阵，光是这股威势就将攻城的清军吓退了不少。

    剧烈的马蹄声击打得人的心脏咚咚作响，勇卫营两千铁骑如同虎入群羊，瞬间冲开了攻城的清军大队，人马过境，只留下一地鲜血和无头尸身，或是断臂残肢。

    乱哄哄的清军攻城队伍根本无力反抗，几轮冲击后，前阵的清军不断倒下，更多的人哭喊着往后逃命。

    城上的崇祯和百官，以及所有京营将士都惊呆了，这简直就是虎狼之师啊！

    内阁首辅薛国观抚须而叹道：“气冲斗牛，群山可撼！”

    城墙上的京营将士也觉得战意沸腾，他们发出一片片的欢呼声，呐喊者：“万胜！”

    “万胜！”

    朱慈烺并未受到影响，他一直计算着时间和关注着清军的火炮，平时只有他轰别人，怎么可能不防着敌人的火炮呢。

    在看到清军火炮移动调整炮口之时，他立刻下令：“保持队列，雁形进攻！”

    一列列的骑兵齐头并进，开始向清军阵地冲去。

    一名勇卫营将官高声呐喊：“冲啊！打烂他们的狗头！”

    转瞬之间，勇卫营己经冲进两百步，越来越加速了，那种骑兵冲击的威势，看得前面的清军心如鼓点，一阵惊慌。

    “快跑啊！”

    一声尖锐的呐喊声，清军炮阵几个炮手立刻撒腿就跑，他们原是驻守通州的明军炮兵，被清军所俘，用来操控火炮帮助清军攻城略地的。

    这些明军炮兵本就军纪松弛，遇到强敌更是先跑为敬，不会傻傻的为清军卖命，他们要真有本事也不至于被清军俘虏。

    这几个炮兵的行为立刻带动了其他投降的明军炮兵，一时间，清军炮阵大乱。

    多尔衮大怒，下令斩杀所有逃跑的炮兵，又下令巴布海前去迎战勇卫营。

    巴布海很无语，且不说多尔衮从哪冒出来的，怎么尽让他干这种炮灰的事情呢，他正白旗的人马为什么不上？

    不满归不满，巴布海只能硬着头皮上，但他很清楚，这部明军看似人少，可一看就知道很是凶狠，不能马虎。

    勇卫营势不可挡，直冲敌阵的样子，让朱慈烺热血沸腾，冷兵器时代的骑兵冲锋是真的爽，比高速上飙车还得劲！

    朱慈烺一身闪闪光亮的金黄龙纹盔甲，身后飞扬着鲜红披风大氅，挺着涂金长枪，呐喊着冲在勇卫营骑兵最前面，威风的不可一世，

    徐盛只与他落下半个马身，紧紧的跟着他，唯恐他玩的嗨了一个失足摔落马下，那大伙儿的前程可就完蛋了。

    朱慈烺身后的贴身亲卫们更是小心翼翼，目光只放在朱慈烺一个人身上。

    随着勇卫营如墙而进，沿途八旗军骑兵潮水般的闪避，那种威势，无人敢当其锋芒。

    巴布海迅速下令散往两翼，顺着勇卫营两翼射出箭矢，从侧面打击，想要骚扰打乱勇卫营的阵型。

    勇卫营虽然没有骑射能力，不过他们有火器，人人配备两支轮转打火枪，每支可连发六次，雁形阵更是方便了他们开枪。

    蹄声轰响，朱慈烺领着两千勇卫营铁骑如一座大山般压来，转眼间攻到近前，他们人人掏出轮转打火枪，瞄向了周围的清军。

    两翼的清军骑兵刚刚进入五十步，还在张弓撘箭瞄准勇卫营，就听到前面一把把火铳冒出催命的火光。

    枪声不断响起，一时间人叫马斯，翻倒在地，清军把火枪叫做火铳，他们认识火铳，可没见过这么短的火铳，还是连发的.......

    勇卫营的这波操作让清军让巴布海等清军骑兵们一时间有些呆住了，纷纷慌忙控马跑开。

    勇卫营别的不多，就是装备多，一支轮转打火枪干完之后，再拿一支，一波波连续不断的枪声响起，虽然轮转打火枪的准头不行，但也打得清军苦不堪言。

