    没了吃里扒外丫鬟清雨跟方予安通风报信，蔺时初又经常不出门，因此方予安想“偶遇”她就根本不可能了。

    方予安急得团团转，他现在身上已经没有几个铜板了，急需要人资助，蔺时初就是他看上的冤大头，为此还制定了一系列计划去接近她，但他却没想到事情根本没有按照他的计划发展，他连蔺时初的面都见不到！

    方予安着急的嘴角都上火了，长了几个泡，还偷偷地跑到蔺家宅子外盯梢，想方设法跟清雨联系，他还不知道清雨早就被处理掉了。

    但他盯了好几天，都没见着清雨，想找人传信息进蔺家，却又没有信任的人，而且他也没有钱再收买蔺家其他仆人，因此只能每天眼睁睁地看着蔺家，无计可施。

    蔺时初知道方予安肯定不会轻易就放弃自己这个冤大头，所以她根本不出门，看他还怎么制造机会来偶遇自己。

    不过，仇还是要报的，蔺时初找了个夜高风黑的晚上，找到方予安租住的小宅子，潜了进去。

    方予安并没有秉烛夜读，他接近蔺时初的计划很不顺利，根本没有心思读书，干脆早早睡下了，正好方便了蔺时初。

    蔺时初趁着窗外照进来的月光，确认了床上的人是方予安，于是毫不留情地举起他书桌旁的凳子，狠狠地朝他的右手砸下，方予安顿时发出一声凄厉的惨叫，从床上弹跳起来。

    蔺时初再接再厉，又拿凳子砸了他的右手好几下，确定他的右手粉碎性骨折，以后再也写不了字了，才罢休。

    “啊……你、你是谁？别、别打我！”方予安涕泪横流地求饶，“大、大侠，求求你放过我……”

    他见来人穿着夜行衣，蒙着头脸，便以为蔺时初是男人。

    蔺时初丝毫不可怜他，又直接把他腿打断了，她好心，只打断了他一条腿，而且并不是让他的腿粉碎性骨折。

    蔺时初并不打算杀掉方予安，这种人让他活着受罪更解恨呢，反正他右手注定废了，科举无望，而一条腿也断了，要是不能好好治，那他就是个瘸子，一个穷困、不能科举的瘸子秀才，能有什么好日子过？种不了地，连自己都无法养活，以后有得煎熬呢。

    蔺时初报仇可不会等他成长，她报仇都趁早，其他人信奉的那种什么“在他爬上最高点、最志得意满的时候再让他狠狠地坠落”或者“只有等他站在最高处才配当我的对手”这种脑残的想法，蔺时初没有丝毫兴趣。

    不趁着敌人弱小的时候干掉，难道真的等他强大再来拼？小心报仇不成反倒把自己赔进去了，蔺时初可不做这种傻事。

    蔺时初心满意足地在方予安的惨叫中离开了，转过几条街，回到蔺家所在的街道后，就换回了自己的衣服，悄无声息地回了院子。

    从那之后方予安果然不再出现了，虽然他那些同窗、朋友都为他惋惜遭了那么大的灾，但事情已经发生，他们只能同情一下，也帮不了什么忙。

    大家都好奇他到底得罪了什么人，居然要弄残他手脚，害得他前途尽毁，这手段也太毒辣了。

    方予安作为一个以科举进仕为终生目标的人，又有些才华，却再也不可能考科举了，可想而知对他的打击有多大，大家都很同情他，同时也纷纷自省，回忆自己有没有得罪过什么不好惹的人，于是一时之间许多读书人都以方予安为鉴，个个都变得和蔼可亲起来，跟以往的高傲自大完全不同，倒是出乎意外地改善了一下学子间的为人处世态度，真是意外之喜。

    蔺时初报完仇之后就再也没有把方予安放在心上了，当然，以后有可能的话，皇帝和六公主的仇也要报的，但蔺时初现在只是一个财主千金，连京城都没去过，找皇帝父女报仇的事暂时没办法，还得从长计议。

    “女儿啊，你孙伯伯家的孙英还记得吗？你小时候跟他玩得很好，还说过长大了要给他当新娘子，正好他现在还没娶妻，还长得一表人才，为人诚恳正直，是当夫婿的好人选啊……”蔺父从外面应酬回来后，便突然跟蔺时初说起了这番话。

    蔺时初见他眼神都迷糊起来，显然喝酒都喝糊涂了，否则他不会这么直接地跟女儿说什么夫婿、娶妻的事，而是私底下旁敲侧击询问。

    “孙英？他小时候长得胖嘟嘟的，爹，我不喜欢胖子。”蔺时初从记忆的角落里找出关于孙英的那部分，便娇嗔地说道，其实不过是找个借口推脱而已。

    蔺父摇头反驳道：“孙英不是胖子，他现在长得挺俊，斯文有礼，是个好孩子……”

    “爹，我不喜欢秃头的男人，孙伯伯这几年脑袋上的头发不剩下几根了吧？戴着假发都不自然，我听说在秃头这方面，儿子都随父亲，等孙英到孙伯伯这个年纪了肯定也秃头，孙英的儿子以后也肯定遗传他爹、他祖父的秃头……爹，你难道希望自己的外孙以后也顶着光秃头的头顶戴假发吗？”蔺时初见蔺父居然不肯放弃说服她，于是只好给他会心一击。

    果然，蔺父听到她这番话，都愣了愣，因为喝醉而迟钝的脑袋，过了好一会儿才完全理解了她话里的意思，这一理解，他便惊悚地把头摇得跟破浪鼓似的：“不、不，我外孙不能是秃头！”

    蔺时初嘴角微微扬起，跟蔺母对视了一眼，说：“想要外孙不秃头，那孙英就不是好夫婿人选了，爹，你可以把他排除了。”

    “好好，排除他。”蔺父一下子就答应了。

    蔺母也忍俊不禁，她笑着对蔺时初道：“你放心，就算你爹喜欢孙英，我也不会同意你跟他的亲事，孙英这孩子虽然不错，但他娘可不是个好相处的，处处掐尖要强，谁要当了她儿媳妇，那可得有苦头吃了，娘可舍不得你嫁去她家给她磋磨。”

    蔺时初赞同地点头：“对对，我一点儿苦也吃不了，也不喜欢孙英，当然不能嫁他。爹也是异想天开了，如果孙英真的有出息，孙伯伯大概也看不上我当他儿媳妇的。”

