    突然，在原地摇摆了一会的秋生，忘记了悲伤，忘记了疲劳，心中只有恐惧。

    “啊，有僵尸啊！”大喊一声，疯狂的朝着义庄跑去。

    “呼!”石坚杵着桃木剑，弯着腰，脸色铁青的望着在场的各位师兄弟。

    他都施展了几十次灭天镇尸决了，法力都消耗了大半了，还没有找到任牧的任何踪迹。

    此时，九叔脸色带着丝许幸灾乐祸的接过了文才拿上来的黄纸，墨斗线线。

    “大师兄，这是任老太爷的生辰八字，还有先前捆绑尸体的墨斗线！”

    “嗯！”现在，石坚也顾不得丢脸了，回应一声，便伸手接了过去。

    如果再找不到任牧的踪迹，那么他这大师兄就真的没脸站在这里继续耍把戏了。

    石坚一手捏起后面刻画这任老太爷生辰八字的镇尸符，一手握紧了墨斗线。

    “敕敕洋洋，日出东方，祖赐灵符，普扫不邪，口吐仙羽，符飞显身，急急如律令。”

    口念咒语，脚踩地面。

    随着他的咒语落下，原本平静的义庄内，突然升起了一股温暖的旋风。

    风从地起，在场的所有人都感受到了这股不属于他们阶级的强大力量。

    “这是地脉之气！”

    “只有五品地师才能借用的地脉之气，看来大师兄是拼了！”

    九叔见到石坚身上不属于他们的气息，顿时露出了羡慕的神情，但很快就打消了。

    “大师兄如此耗费心血，为我寻找任老太爷，真是感激啊！”

    九叔说话的口气很诚恳，谁听了都能感受到他内心的感激之意。

    但躺在屋顶的任牧，听到九叔这话，顿时有些愣住了。

    “这九叔，戏演得真不错！”

    不管站在那个角度，九叔和石坚都是对立的。

    当然也清楚，石坚是为了自己的脸面，才如此拼命。

    只是九叔作为东道主，不得不维护一下石坚的脸面，不然以后出事了，谁会过来帮他呢！

    “呼，找到了！”

    过了一分钟后，义庄内响起了石坚严肃中，带着解脱的声音，这让在场的茅山道士心中很是欢喜。

    却让躺在屋顶的任牧心中一紧。“难道，这石坚真的那么强大，能够打破境界和科学的壁垒？”

    此时，他精神高度集中，完全收敛了灵魂波动，切断了屋内上百个监听蚊虫鼠蚁的尸体。

    听到石坚的话，九叔脸上也是挂着淡淡的笑容，“多谢大师兄，倾力相助，不知那任老太爷，在何处？”

    在九叔的道贺下，石坚脸色严肃的举手，指向了一个方向。

    “西方四十余里处！”

    随着石坚的话语刚落，屋内响起了无数的拍马屁声。

    “好，大师兄果然实力强大，不愧是我们这一代最强的！”

    “石师兄法力高强，连五十里外的僵尸都能寻找得到，我们茅山新一代的天师绝对非他莫属了。”

    “我看这次镇压了那僵尸，还有搞定了那冒尸气的地方后，就该让大师兄成为茅山掌门了，别总是挂着个代字了，怪别扭的！”

    在众多师弟的奉承下，石坚的脸上终于是露出了笑容，精神也放松了不少。

    当在义庄内，所有在场的茅山道士都在恭贺石坚时。

    只有九叔眉头紧皱，好像是发现了石坚言语中的端倪，那一字的眉毛，谁看了都会觉得很有威严。

    比被众星捧月的石坚，还要更像领袖。

    石坚见状，当即对九叔点点头，就不再理会了。

    让各位师兄弟们平静下来，开始宣布接下来的事情。

    此时，随着仅剩的一只蜘蛛的尸体监控，给任牧传来这个重要的消息，这让他足足愣住了三秒。

    “这石坚，脸皮真是够厚的！”

    躺在义庄屋顶的任牧，已经非常确定石坚根本就找不到他的踪迹，害他白白浪费了很多担忧的表情。

    “那风水先生的尸气洞穴，不就是距离任家镇二十多公里吗？”

    在心中不断吐槽石坚故弄玄虚，欺骗茅山众多道士。

    也替九叔不值，浪费了那么多口粮，请来了个忽悠大王。

    随着夜色降临，九叔知道了任老太爷的踪迹后，立刻让文才把早已经准备好的饭菜端上来。

    “文才，上菜！”

    九叔请各位师兄弟出力，总不能饿着肚子。

    茅山道士，粗茶淡饭。

    就连一向强硬霸道的茅山代掌门，在义庄吃馒头和酸菜，也没有指着九叔招呼不周。

    “大师兄，那尸气混乱的地方也在任家镇的西边！”

    九叔看大家吃得差不多后，就小声的在石坚耳边说道。

    “嗯，我知道！”

    闻言，石坚也明白，刚才是九叔给了他台阶下，没有当场揭穿。

    他确实找不到任牧的踪迹，只能骑驴找马，指出在那尸气爆发的地方，算是堪堪保住自己的脸面。

    但现在被九叔指出来了，脸上也是有些不自然，只能随口应下。

    “各位师弟，我们出发吧！”

    有了九叔的台阶下，石坚再次恢复了茅山大师兄的气势，开始发号施令，朝着任家镇西边山脉前进。

    出发前，也没有再找九叔兴师问罪了，一马当先的朝着目标前进。

    当所有茅山道士都冲出去后，这让原本非常热闹义庄，瞬间沉寂下来。

    文才望着一片狼藉的吃饭的现场，摇摇头叹息一声：“我也想跟着过去降妖除魔啊！”

    望着这群茅山纷纷离开义庄，任牧操控一只蜘蛛尸体，停留在一个法力低微的茅山弟子的身上，当作窃听器。

    灭天镇尸术大成的他，可以操控尸体的最远距离是五十里。

    距离越远，只有能维持最简单的监听功能，连动弹都不行。

    任牧在屋顶晒了一整天的太阳，想看看太阳精华的余额，便打开了属性面板。

    宿主：任牧。

    状态：正常。

    等级：四品黑僵。

    力量：2000（斤）。

    体质：1500。

    道行：二十年。

    速度：25（秒/米）。

    灵识：50（米）。

    抗性：10（减少10%法术伤害）。

    太阳精华：33888。

    尸气：3000。

    技能：控尸术（大成），阴雷帝尸拳（大成），灭天镇尸决（大成)。

    看着那三万多的太阳精华，任牧微微一笑，但想到这次模拟不是免费的，顿时又变成无奈的苦笑。

    记得上一次模拟消耗了6250，而这次模拟可是上次的五倍。

