    贺元泽见状继续开口说道：“虽然不知道你遇到了什么困难，但是还是那句话，一切都会好起来。而且如果你有任何需要我帮忙的地方，尽管开口。”

    韩芷瑜是真的不清楚眼前的这个男人为何一次又一次地向自己示好，犹豫地问道：“贺元泽，你……啊——”

    话没问完，突然不知道从哪里冲出来一个小男孩，抱着球嬉笑着撞过韩芷瑜。

    转眼间她失去了平衡，尖叫一声往旁边倒去。

    电光火石间她想到了肚子里的孩子，下意识地双手附在了腹部。

    随着一句“小心”，韩芷瑜并没有感受到预料中的疼痛，反而整个人跌进了一个宽厚的胸膛。

    等到她抬头时，这才发现贺元泽抱住了自己。

    “芷瑜，你没事吧？”贺元泽的声音里有些紧张，眼神从头到脚地打量着她。

    “我没事，谢谢你。”韩芷瑜站稳了脚跟，打算从他怀里退出来。

    突然胳膊上传来一阵力度，紧接着自己整个人被扯了出去，落入了一个带着熟悉香水味的怀抱，耳边传来男人低沉不悦的声音：“还请贺总在公共场合注意礼数！”

    韩芷瑜抬头，面前果然是陆亦然！

    只是他的脸色非常难看，眼神锐利地盯着贺元泽。

    贺元泽并未感觉到害怕，摊开双手无奈地回道：“陆总，刚才是陆太太快要摔倒了，我才过去扶她的。”

    “你应该庆幸如此，不然我就不会这么客气站在这里和你讲话。”陆亦然声音阴冷，听不出丝毫的情绪。

    贺元泽没说话，脸上依然挂着绅士温暖的笑容回看着他。

    倒是一旁的韩芷瑜脸上有些挂不住了，本来贺元泽就是处于好意扶她，被陆亦然这么一闹，倒真像两个人之间有什么一样。

    “陆亦然，你别误会，我和贺元泽……”

    韩芷瑜话还未说完，便感觉到手臂上的力度加重，紧接着耳边传来陆亦然更冷的声音：“我和我太太还有其他事，就先告辞了。”

    然后紧紧钳着韩芷瑜的手往路边停着的黑色宾利走去。

    从手腕上炽热的力度，还有他了冷峻的下颌可以看出他现在的心情并不好。

    于是韩芷瑜没有反抗，跟上了他的步伐。

    到了车上，两个人先是安静地呆了一会儿。

    “亦然，你先听我解释。”首先是韩芷瑜打破这份安静，开口说道：“贺元泽的公司和韩氏集团有合作项目，这一块主要是我来负责的。”

    “哼，我倒不知道的你和他关系好到互相叫名字了。”陆亦然冷哼了一声。

    韩芷瑜一听，隐约间有些生气，不满地回道:“陆亦然，是不是在你眼中，我就是一个朝三暮四，水性杨花的女人？”

    本来也就是赌气地一问，果不其然便看到陆亦然面色一冷，眼神也沉了下来。

    意识到自己的话说的有些重了，韩芷瑜绞了绞手，继续说道：“其实我……”

    话到一半，她的嘴就被狠狠封住了。

    他的吻，霸道，野蛮，粗暴，没有一点点的怜香惜玉。

    他的大舌直接撬开了她的唇，带着强烈的怒气，大力地吮吸着她的唇齿，她的小舌，更是毫不怜惜的咬着她的唇，带着重重的惩罚。

    眸中，闪烁着丝丝怒火，刚才在公园里的场景情不自禁地浮现在他心头。

    韩芷瑜这个女人也太听话了！

    自己考虑她最近几天情绪不太高涨，考虑着今晚亲自接她去吃晚餐调节一下心情。

    哪知道还未到公司，经过公园的时候，正好目睹了她被贺元泽抱在怀里的那一幕！

    蓦然心里窜出一股无名怒火。

    这个女人，竟然让贺元泽紧紧抱着她的腰部，他真的恨不得立刻上前把那只手给剁下来。

    难道她还没有认清自己的处境吗？！

    强烈的嫉妒让陆亦然失去了理智，他双手紧紧抱着韩芷瑜那盈盈一握的杨柳细腰，低头咬着她的唇，又重又狠，韩芷瑜疼地倒吸着冷气。

    “疼，呜呜，疼……”韩芷瑜娇喘吁吁的哭声拉回了陆亦然的一点理智，他稍微松开了她一点。

    韩芷瑜被眼前突然转变的男人吓坏了，她的声音都在发颤，“陆亦然，你……你不能乱来。”

    “你觉得可能吗？”陆亦然的语气，依然带着怒意，盯着她的眸光幽深不可测。

    韩芷瑜浑身颤抖着，“不行，孩子……我的肚子……”

    因为紧张，她说话都有些结巴。

    但是不知道是不是错觉，她仿佛看到陆亦然的脸色在听到“孩子”两个字以后变得更难看了。

    楼在她腰间的双手加大力度，将她紧紧地往自己的怀中贴近，几乎要把她和自己融为一体。

    同时，低头附而又重重地封住了韩芷瑜的红唇，几乎要将她吞噬一般，肆虐的入侵她口腔中的每一寸地方。

    韩芷瑜还没有喘过一口气，又被陆亦然那铺天盖地的吻给袭击着，她脑袋中顿时一片空白。

    为什么陆亦然要如此生气？

    明明从刚才的他和贺元泽的对话中，他就清楚贺元泽抱自己的原因。

    现在这样，实在是反常。

    韩芷瑜的心头乱糟糟的，又被陆亦然吻的晕头转向，他的唇已经不满足于她的樱桃小口，从她的唇上，吻到脖子，锁骨……辗转一直往下吻去。

    陆亦然顺势靠过去，将她渐渐挤到了车门上。

