
　　极北之地，天地圣兵冰宫之中，北荒之主觚竹氏匍匐在地面上。他外形近蛟而头角峥嵘，两根长角如同耳朵一样，分立在额头左右，远远看去就像是四个耳朵一样。

　　突然，他猛然爬起，冲到了冰宫顶上，翘着头看向了极北之山，远远的注视着共工离去而化作的水光。

　　“终于，还是给我等到了机会。”觚竹氏低头，传令：“魑魅何在？”

　　两道身影浮现，一壮一瘦，通天境界，齐齐俯身。

　　他们俩是魑魅一族的族人，平时就在觚竹氏的冰宫内传递消息，或者去刺探一些消息。如今，觚竹氏一有事儿，自然就召唤他俩。

　　“你们俩一路上潜影缩行，不要被神明发现，去极北之山一趟，告诉玄武二先生，就说如果想要活命，就来我这冰宫一趟，顺便告诉他们身后的主子，我在冰宫恭候大驾！”觚竹氏命令道。

　　“是，我主。”魑，魅二兽族不敢怠慢，更不敢去问其中的原因是，急忙答应下来，然后两道身影快速散去。

　　出了冰宫，二兽族一路不停，避开了各路神明的交锋，快速向着极北之山跑去，很快就看到了山上，那显露出兽族身影，庞大如山岳一般的玄武二先生。

　　“玄先生，武先生，我们是奉北荒之王，觚竹氏的命令前来传话。”魑，魅二兽族此刻挺直了腰杆，看着山峰上的巨兽，高声喊道。果然不顾自己那通天境界的实力和玄武二先生实际的差距。

　　玄武二先生在兽族是什么名气，地位，怎么可能纵容两个小家伙在自己面前倨傲？

　　当即玄先生尾巴甩动，一下子就把二兽给卷了起来，倒吊着挂在了眼前，三角眼里放着冷光，冷笑道：“说吧，什么事？”

　　“你……啊……”

　　刚吐出一个字来，魑的一条腿就被玄先生给狠狠撕了下来，强烈的疼痛直冲脑门，让它再也说不出话来。

　　“我不想听你们的废话，有什么事儿直接说。”玄先生不耐烦的说道。

　　魑魅被吓的浑身发抖，牙齿磕的嘚嘚嘚响，愣是被吓的说不出话来。

　　武先生那老实憨厚的声音响起，安慰道：“两位，玄儿只是和共工争斗，余怒未消，没事儿的。有什么事儿你们俩还是赶紧说吧。”

　　武先生语气温和，又带着憨厚之意，竟真的缓解了魑魅的心中恐惧，哆嗦半天，终于听魅扬声道：“两位大人，我主命令我们前来传递消息，说是……说是你们两个想要活命，就速速去我主的冰宫一趟。

　　还有，我主说他请你们两位身后的那位最好也一并前去，说是有要事相商。”

　　“说完了？”

　　“对，就……就这些。两位大人，饶命，饶命啊。”眼看着玄先生的变得越发狰狞，张开了血盆大口，露出了一嘴细细的尖牙，不由得大声求饶。

　　“玄儿，不必如此。两国交战，不斩来使，让他们走吧。”武先生的龟壳晃动了一下，压制住了玄先生的杀机。

　　“好好好，就你会做兽。本来一番争斗之下，还想吃两个充充饥，也罢。”玄先生的尾巴朝着远方狠狠一甩，将魑魅给扔了出去，朝着武先生埋怨道：“也就是你，天天小心，只知道忍让，忍让，你看看都忍成什么样了？

　　九幽之下的事儿就不说了，平白让一个毛头小子给欺负了一顿，现在倒好，连人物的共工都能来和我们大战一场了，更不用说现在的觚竹氏了。

　　觚竹氏有什么？一个破落的北荒之主，被人族的颛顼小儿给削了好几顿，整个北荒的半壁江山都被夺走了。要不是还有一件天地圣兵撑腰，早就落得和日下氏一样的下场了。你竟然还要忍一下？”

　　“玄儿，话不能这么说。”武先生的身躯缓慢缩小，一双小眼睛盯着玄先生，慢吞吞的说道：“当初帝颛顼何等的强势，一剑挥动，整个北海都为之沸腾，那是何等的伟力。

　　而觚竹氏在这样的威风下，不但没有丢掉北荒，还保住了半个领地，已经说明了他的能耐。

　　如今我们奉主人的命令，占据着极北之山，看似打赢了共工，可你我都知道，共工可没那么好打发的，更不用说共工身后的人族了。难道我们的生死危机就在人族身上？”

　　显然，武先生更为注重觚竹氏的传话，心下里迟疑不已，颇有些乱了分寸。

　　“管它人族不人族的，别忘了我们投靠了谁？现在觚竹氏要见她，我们正好请教一番，不就知道了。”玄先生渐渐不耐烦了。

　　武先生一想，当即点头道：“也对，我主未必就比觚竹氏弱了。”

　　说完，武先生已经缩小了身子，头向着龟壳内弯曲，从里面掏出来一块巴掌大的黑玉出来，然后咔嚓一声咬碎了。

　　他们兽族的传信手段比人族更加不堪，人族现如今已经开始逐渐普及玄女和女靖两个人开辟出来的分灵传信之法，如果有重要信息，只需要捏碎玉佩，就能够面对面的交流，事无巨细。

　　而现在熊垣也在女靖的邀请下，开始琢磨怎么样才能保证玉佩不碎的情况下，激发其中的灵性，或许等过不了多久，就算是普通信息都可以如此传递了。

　　兽族里还是那种比较原始的方法，只能在紧急关头联系一下，什么信息都传递不出去。

　　随着黑玉的破碎，地面上寒冰阵阵，凝聚出了一个寒冰王座，幽女的身影在齐上显露出来，浑身戒备。可当她稍微感应一下周围的景象，不仅愣住了，诧异的看着玄武二先生，道：“我记得给你们留下玉佩，是让你们在危险之时捏碎的吧？你们这是怎么回事？”

　　玄先生急忙上前，三下五除二的将事情经过讲一遍，然后道：“我主，觚竹氏邀请事关重大，我们俩做不得主，这才不得不惊动您。”

　　“觚竹氏邀请？”幽女自王座上站起身来，看向了南方那高悬天空的晶莹冰宫，心中的各种想法翻腾，却怎么也想不出觚竹氏究竟想要干什么？

　　“你们俩是兽族当中的智者，那么以你们看来，我应该不应该去呢？”幽女问道。

　　玄先生和武先生对视一眼，最终还是武先生开口道：“我主，我有一句话不知当问不当问？”

　　“你说？”

　　“不知道您的实力和那觚竹氏比起来，究竟谁胜谁败？”武先生先是陪了一个笑脸，然后小心翼翼的问道。

　　“我们俩没打过，不过没了天地圣兵，觚竹氏不是我对手，如果要动用天地圣兵，我只能说我可不败。”幽女也不隐瞒，直接道：“如今，我手里尚差一把趁手的天地圣兵，如果有的话，区区觚竹氏随手可以擒拿而下。”

　　玄武先生再度对视了一眼，都从对方眼中看到了轻松之色，果然他们两个没有投靠错主人。

　　武先生笑道：“既然如此，主人就不妨去见见，毕竟觚竹氏是北荒之主，他必然知道更多这极北之地的隐秘，主人想要找到极北之地的那座天门，或许他就有线索。至于他别的话，到时候主人临机决断即可。反正此行不会有什么危险。”

　　“也好，就依你的说法，看看这觚竹氏究竟想要干什么？我说过你们给我卖命，我就保住你们俩的小命，我倒要看看这觚竹氏如何敢说出你们俩有危险的话的。”幽女一拍王座扶手，露出了三分怒气。

　　很快，玄武二先生跟着幽女就来到了冰宫之外。

　　觚竹氏亲自迎接到大门口，道：“果然是你，九幽之下多年无主，而今终于有了主人。北荒之主，觚竹见过九幽之主，幽女。”

　　玄武二先生身躯一震，目露惊奇之色。要知道，幽女带着他们平九幽，攻阿修罗，收九渊，就是为了成为九幽之主。

　　而今，觚竹氏才刚见面，就主动承认了幽女对九幽之下的合法性，这可是一件大礼。

　　要知道，就算现在幽女已经统合了大半个九幽之下，又将九渊神明收服，可这些都是暗中进行的，根本没法走到大荒诸多种族的眼中，也没法自报这个称号。

　　因为他们根本不承认这个称呼！

　　按照正常流程来说，幽女想要得到这个称呼，最少也要和大荒之中的诸多势力打过一场，获得尊重，然后各大势力之间才会以九幽之主的尊称来称呼幽女，进行各大势力之间的平等交流。

　　否则，幽女始终是一方小诸侯，最多算是有实力的小诸侯，上不得台面，没有什么地位。就比如说大荒之中的五大王者聚会，幽女就没资格参加。

　　而现在，觚竹氏金口已开，率先承认了幽女的地位，就代表着幽女起码在觚竹氏这里已经可以平起平坐了。

　　而那些和觚竹氏平起平坐的诸多王者，最多也就会试探一下，然后顺势承认。

　　仅仅这一句话，就节省了幽女不知道多少心力，减少了多少厮杀。

　　幽女脸上终于露出了笑容，显得真诚了许多，道：“想不到还没进门，就已经得了觚竹氏如此大礼，幽女实在是有些愧不敢当。九幽之主幽女，见过北荒之主觚竹氏。”

　　“好说，好说。”觚竹氏呵呵一笑，带着众人向着冰宫内走去，一路上说说笑笑，夹杂着大荒之中常见的几个笑话，气氛可谓是十分融洽。

　　幽女落座，玄武二先生站到了她的后背处，充当侍卫。

　　“说起来，我还是有一事不明，不知道北荒之主为何要让人请我过来，想来应该不仅仅是为了承认我这九幽之主的名分吧？”幽女欠身，看着前方的觚竹氏道。

　　觚竹氏一愣，随即哈哈大笑，道：“想不到幽女你竟然如此爽快，那我也就不藏着掖着了。请你过来，主要是为了结盟。不知道幽女你可有兴趣？”天籁小说网

　　“结盟？”幽女目光流转，看着觚竹氏，觚竹氏一脸笑意，点头道：“对，就是结盟。你我两家，合兵一处，共同对付人族，不知道你意下如何？”

　　“对付人族？”幽女看着觚竹氏，道：“您不会开玩笑吧？据我所知，现在的人族诸多神明加起来，才和北荒的诸多神明平齐。

　　而他们当中所修甚杂，分乾，坤，坎，离，兑，巽，震，艮，八种不同的方向。

　　现如今大荒之上，十日并出，人族之中能到这极北之地的仅仅只有人族的八分之一，如果再加上人族可以躲起来的三大圣地，那么能来到这里的，或许只有十分之一的神明。

　　而您这里，却可以倾北荒之兵，如此一来，神明之数比人族的十倍还多，想要拿下他们，岂不是轻而易举？

　　就算是人族有共工，想来您这天地圣兵一出，也没什么困难了吧？何必要你我两家结盟来对付他们？

　　或者说，您该不会要在这坎水之道被削弱到了极致的时候，对付整个人族吧？”

　　“咦？难道玄武二先生没有对你说吗？”觚竹氏反而诧异道：“难道说他们俩被共工缠住，还没来得及得到消息？”

　　“什么消息？”幽女直了直腰，问道。

　　“最近几日，人族有两大神明一起出动，游说八方，收拢那些散落神明。据我知道的消息，如今他们已经收拢了五百多散落神明，一举成为了这极北之地里最大的势力了。”

　　觚竹氏重重的一拍王座，恼怒道：“当初我传令下去，打算随便收一些神明，当做消耗之用，可没想到，下手已经晚了，那些神明已经被人族给收拢一空了。就连我的一位手下，在收拢神明时都被快速斩杀，让我根本来不及救援。”

　　“前两天在这里陨落的神明竟然是您的手下？”玄武二先生大为震撼。

　　原本他们以为，那仅仅是争斗的太过厉害的神明一时没忍住杀心，这才有了神明陨落，没想到竟然不是这样。

　　“幽女，你一统九幽之下，想必也是一位胸有大志的神明。应该也能看出来人族如今的行事是如何的霸道。你觉得他们一旦统合了整个那些散落神明，第一个要动的是谁？”觚竹氏问道。

　　玄武二先生浑身一颤，惊恐道：“是我们俩？”

　　“没错，就是你们。整个极北之地，除了人族，我，就你们俩最为显眼，又和人族有私怨，就算是为了练兵，他们也会第一个对付你们。照这么说来，我说救你们俩一命，岂是虚言？”觚竹氏身躯后仰，头颅抬起。

　　什么是施恩啊？

　　这就是施恩。一切都在明面上，就算是我动动嘴，你们也要给我跪下来感激。

　　玄武二先生浑身冷汗直流，想不到自己竟然在不知不觉中差点就死了。他们俩急忙从幽女身后走出，跪拜道：“多谢大人救命之恩，玄武铭记在心。”

　　觚竹氏大度的让他们起来，看着幽女道：“我这诚意如何？幽女，你我联合，两尊定级神明，两方大势力，就算人族再怎么聚集神明，也不过是泥沙堆积的小山，轻轻一吹就是散了。不知道幽女你意下如何？”

　　幽女心下感叹不已，她一直以为自己已经算是老谋深算，走一步看三步了，没想到这四荒之王中，看似最狼狈的北荒之主，竟然会如此算计，一步又一步的施恩，从她到她的手下。一点都没放过，简直可怕。

　　而这仅仅是一方之王。

　　那一直觊觎着北方的北户氏呢？那据说从恒古就活下来的西王母呢？他们的心思该是如何的深沉如海？又该是如何的诡秘难测？

　　就连那个看似重伤，道基被毁的日下氏，难道真的就如他表面看起来的那么恭顺？

　　这一刻，幽女觉得自己一下子看不透大荒了，这种心思的交锋，比真刀真枪的实战更加的凶险。

　　或许，这才是一方王者的手段？

　　幽女慢慢站起来，看着觚竹氏，轻轻点头，道：“您的话都说到了这个份上，幽女要是再不答应，岂不是不知好歹。只是不知道您要做到什么程度呢？”

　　“当然是扫清人族，夺回极北之地，本王我要重临北荒，再回故土，复我河山。”觚竹氏慨然道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百四十二章 九幽之主（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 