    茂密的丛林中，衣衫褴褛的安德烈主教狼狈的连滚带爬的奔跑着。一条带着锐齿的长长草叶割过了他的衣服，撕开了他已经破烂不堪的法袍，在他大腿上留下了一条长有尺许的血印子。

    ‘嗷’，一根紧贴着地面的树藤绊倒了安德烈，他腾空飞了起来，一头撞在了一棵大树上，差点没撞得背过气去。

    “万能的主啊！”

    伴随着抽噎的祈祷声，安德烈用尽了最后一点圣力放出了三级的疗伤神术。圣洁的白光裹住了安德烈的身体，身上大大小小的伤口不断收口，已经疲累不堪的身体又恢复了一点力气。用力摆了摆头，仓皇的看了看四周，安德烈又爬了起来，踉跄着朝前方漫无目的的奔逃。两架罗曼人的金色弧月形战机呼啸着掠过头顶树林，他们没发现安德烈，径直扬长而去。

    教廷的分舰队找到了十三连星星系，消息立刻被地球联邦天堂星远征军指挥部知晓，一支地球联邦的分舰队紧急赶来汇合。

    但是和历史上无数次大战一样，消息刚刚反馈到远征军指挥部，罗曼人也知道了这个消息，罗曼人的一支舰队立刻开到了这个行星系，和地球联邦舰队展开了一场恶战。教廷的分舰队在战斗中不幸被‘误伤’，几艘战舰被摧毁，安德烈侥幸乘坐救生艇逃生。

    联邦舰队和罗曼人舰队的战斗持续了不到一个小时，一支突如其来的罗曼人精锐舰队突然加入了战斗。这支由六十艘罗曼一级战舰组成的精锐舰队瞬间摧毁了整个联邦舰队，并对安德烈等逃脱的教廷高层展开追杀。

    身后的密林里传来了灵族人特有的清脆口哨声，这是他们在联系密林中的同伴。尖锐的鹰啼声从高空传来，几只翼展超过十米通体雪白的大鹰正在高空盘旋，下方百里方圆的密林都在它们的监视中。

    不远处突然响起了脚步声，一名同样身穿白袍的俊朗青年狼狈的从斜次里冲了出来。

    安德烈惊喜的叫道：“费尔南德阁下！”

    费尔南德同样惊呼道：“安德烈阁下！”

    两人对视了一眼，顾不上交流自己的救生艇被击毁后的遭遇，急忙选了一个方向闷头逃窜。逃跑了没有多久，又是一个身穿白袍的青年气喘吁吁的和他们汇合，两人同时叫道：“天哪，拉古斯阁下！”

    三人欣喜的对望了一眼，急忙结伴朝前逃窜。这个名叫拉古斯的家伙身上还有几块品质不错的扎克拉晶体，他大方的分给了安德烈和费尔南德一人一块，三个人一边逃窜一边吸收晶石内的能量补充体内，渐渐的都恢复了几分精神。

    费尔南德和拉古斯，就是和安德烈召唤三位一体界傀儡的合作伙伴，三人都是教廷年青一代中最杰出的精锐，年纪轻轻的就被授予了白衣大主教的职位。三人聚在了一起，逃生的把握却又大了几分。

    朝前奔跑了数百米，前方突然传来了金铁碰击声。两名身穿重甲的教廷骑士狼狈的拖着双手剑从一株大树后逃了出来，五名灵族战士驱使着十几头生化兽大白狼紧追在后面。安德烈失声惊叫了一声，两名狼狈逃窜的教廷骑士猛不丁看到了三位白衣大主教，他们同时停下了逃窜的脚步。对视了一眼，两名教廷骑士同时转身迎向了身后的敌人。

    “万能的天主啊，赐予我最后辉煌之力！”两名骑士举剑向天，同时大声咆哮着。

    浓烈的白光从高空落下，瞬间没入了两人的体内。两名骑士的身体急骤的膨胀起来，强烈的白光从体内不断扩散开，拇指粗细的血管从皮肤下弹了出来，血管中流淌的已经不再是血液，而是近乎实质的强大圣力。沉重的骑士剑狠狠的劈在了迎面扑来的白狼头上，轻而易举的将两头生化兽劈成了两片。

    强烈的白光覆盖了前方密林，两名速度、力量、防御都爆增了数十倍的教廷骑士怒吼着将追兵统统斩杀。洁白的圣焱裹住了两人的躯体，慢慢的灼烧着他们的身体。两名骑士强忍烈焰焚身的痛楚，缓缓转身朝安德烈单膝跪了下去。

    两道血泪从安德烈的眼角流下，他仰天吼道：“放心，我会给你们报仇的！”

    ‘呼’，林间一道长风吹过，两名教廷骑士连同身上的铠甲和骑士剑一起化为灰烬，被风吹得无影无踪，只有圣焱中他们的笑容依稀留在眼前。

    费尔南德紧握双手，长长的指甲刺进了掌心，点点鲜血滴在了地上。他怒吼道：“联邦军部！为什么总会有这么多叛徒？”

    拉古斯同样在流泪，他低沉的说道：“我真想净化整个联邦啊！如果整个联邦都是最虔诚的信徒，怎可能发生这样的事情？”

    安德烈的手握住了胸口的暗袋，掌心触摸到的坚硬物体让他的心定了下来。他咬着牙齿说道：“不管怎样，一定要将这里的秘密传回去，传给教皇陛下。哪怕我们死，也要将这条信息传回去！”

    费尔南德、拉古斯精神一震，他们一左一右护住安德烈，继续朝前方奔逃。

    沉闷的响声从身后密林传来，数以千计造型狰狞高达数米的武装机器人正在密林中横冲直撞，野蛮的摧毁了一切拦路的物体。它们前进的速度极快，好似一把大篦子梳过了密林，沿途所有可能藏人的地方都被起码上百道高能粒子流轰得稀烂。

    杜卡特.霍尔挲姆站在一只金属蜘蛛的背上，冷漠的看着前方的密林。

    娇小可爱的莉莉不断的吹出尖锐的口哨，远近密林中都有近似的口哨声遥遥传来。侧耳倾听了一阵族人传回来的口哨声，莉莉不满的抬起头来：“肖，还没找到他们呢！逃出包围的救生艇一共十三艘，按照标准成员数，除了安德烈、费尔南德、拉古斯他们三个以及两名教廷骑士，其他人都被杀死了。”

    深沉的目光看了一眼天空，杜卡特.霍尔挲姆低沉的吩咐道：“找到他们，干掉他们，彻底灭口，省得教廷向我们发难。真奇怪，他们怎么找到这十三连星的？哼，教廷的运气就这么好不成？”

    吹了几声口哨将命令传了下去，莉莉双手在空气中一阵比划。三只拳头大小的绿鹰尖啸着从一团绿光中冲出，快若闪电般没入了密林。她叹息道：“肖，为什么这次没有你的一点功劳？为什么波尔波特还要惩罚你？”

    麻木的看了一眼莉莉，杜卡特.霍尔挲姆干涩的说道：“我只是他的影子，所有的荣耀都是他的！”

    莉莉握紧了拳头，她抬起含泪的双眸，却被一只温柔的大手抹去了她的眼泪。

    三艘罗曼一级战舰在机器人清理出的林地上降落，大量罗曼精锐脚踏碟形飞行器急速从船舱中飞出。高傲的罗曼战士就好像一群吃饱喝足的天鹅，高高的昂着头，带着百万分的傲气朝前飞去，没有一个人正视这边一眼。

    “加快速度，赶在他们之前找到那些人，杀死他们！”杜卡特.霍尔挲姆握紧拳头，低沉的发布了命令。

    从高空看去，罗曼人的军队从三个方向包围了安德烈等人，而且正在不断的接近他们。很幸运的，安德烈正在朝那唯一的出口逃窜，但是身后和两侧的追兵正越来越近、越来越近。

    终于，一队骑在黑豹生化兽身上的灵族士兵发现了安德烈三人的身影，隔开百多米远，，灵族士兵就跳下了坐骑，驱赶着十二头面容狰狞的黑豹扑了上去。黑豹发出低沉的咆哮声，有如黑色的闪电急速逼近。

    费尔南德被一根树根绊倒，他重重的倒在了地上半天动弹不得。拉古斯惊恐的拖拽着费尔南德的手臂，想要拉他起来。但是两人的体力都近乎匮乏，结果摔倒的人没被拉起来，反而助人的人被拉得摔倒在地。

    安德烈发出绝望的吼声，他猛地转过身去，调动刚才逃命时吸收的一点点能量，催化自己的全部精神力，勉强召唤出了一尊银色的傀儡。

    高不过一米多的银色傀儡高呼着天主圣名从银光中走出，它挥动着手上的银色电光，朝奔驰而来的黑豹射出了一道雷霆。两头黑豹在电光中化为粉碎，电光跳射在了后面的黑豹身上，将它们打得浑身抽搐栽倒在地，只有最后一头黑豹没受到半点影响，继续朝前扑来。

    费尔南德、拉古斯还在地上滚成一团，两人根本来不及反应。

    安德烈绝望的看了两人一眼，他右手紧紧的握住了胸前暗袋中的物体，大声的仰天高呼道：“万能的天主啊，赐予我最后荣耀之力！”

    天空的大片云团变成了半透明的银白色，云团后隐约有金光射出，一道银色圣光自云团深处射出，恰好笼罩在安德烈身上。强大的圣力从天外某个不可测处涌来，安德烈的身体在银光中逐渐虚化，身体渐渐的变得有十几米高，他双手按在胸前，一团益发强烈的银光从他胸口喷了出来，在他胸前凝聚成一枚精巧的不过巴掌大小的十字架。

    迎面扑来的黑豹被安德烈瞪了一眼，他只是简简单单的哼了一声‘毁灭’，黑豹就突然崩解成了最细微的能量粒子，化为大片光点。

    （未完待续）

