    孙刘两家联盟至今，孙氏凭借着强盛实力，处处积压刘氏的发展空间；而玄德公这边，总体来说以忍让为主，偶尔稍作反击，却迫于大局，不能尽情施展。

    前些日子，各地荆蛮在煽动下此起彼伏地发起暴乱，甘宁以为，这便是玄德公所能做到的极限了。

    他很明白，这煽动事实上由周郎发起、也是零陵太守黄盖默许的；而本该驻守岑坪的周幼平还以荆蛮为掩护，试图袭杀玄德公所署乐乡长雷远。所以哪怕到最后荆蛮失控，以致周幼平兵败身死，但各方面在向吴侯禀报时，不约而同地选择了少说废话，以免牵扯出众人的责任，难以解释。哪怕吴侯勃然忿怒，屡次行文切责，周郎和黄盖等人的禀报中，反反复复就是那么几句话：总之荆蛮可恶，害死了周幼平。

    可是，现在周郎却说，周幼平竟是被玄德公遣人攻杀？、

    这就出乎意料了。

    甘宁沉声道：“都督，此话当真？”

    周瑜点了点头：“周幼平出事的时候，本郡功曹庞士元就潜伏在乐乡。他亲眼目睹雷远领兵南下，数日之后折返……折返时，雷远的部曲们谈论作战得胜，并无顾忌。庞士元还眼看他们挟裹了周幼平麾下的将士数百人为俘虏，将之拘在一处从事苦役。”

    “并无顾忌？都督的意思是，他们做下了这样的事，就没打算隐瞒？”甘宁瞪眼道。

    对那位庐江雷氏宗主，甘宁简直有些佩服了。他在益州的时候，也是纵横无忌的一方强豪，所经之处，地方长吏如果接待不隆厚，甘宁就催兵大掠其资财，甚至杀人害命。但那充其量只是三五条人命，偶尔多些，哪怕十几条人命，在这世道也算不得什么。

    可那庐江雷远，竟然敢攻杀吴侯麾下的重将和他带领的千余人马……而且事后谈论，还“并无顾忌”？这不是闹事、不是以武犯禁，而是在所有知情人的眼皮底下，羞辱吴侯！是用庐江雷氏沾着周幼平鲜血的手掌，一下下地打着所有人的脸！

    甘宁连连冷笑，眉眼之间杀气大盛：“小儿辈，安敢如此羞辱东吴？”

    “兴霸，关键不在雷远，而在刘备。”周瑜倒是很平和，这件事情他前前后后想了很久，该发泄的怒气，早就都发泄出去了：“雷远敢如此行事，必定有左将军府的支持。这件事情，是左将军府在羞辱我们这些人啊。”

    “玄德公就不怕我们……”甘宁说到一半，硬生生憋了回去。

    甘宁不是无脑的莽夫，能够冷静判断局势。

    这件事情一旦揭破，东吴可以指责，玄德公也可以否认，而孙刘两家之间，必然出现大规模的对抗。到那时候，关键就不在于真相如何，而在于彼此的实力如何。吴侯的力量当然远远超过玄德公，可是仅以荆州而论，吴侯又有什么优势呢？

    论兵力雄厚？玄德公举兵四万，东吴的南郡、江夏、零陵三郡联兵，总数也不过四万。论将领勇猛？玄德公麾下有关、张、赵云等辈，东吴却折了周泰。论人心向背？南郡士人群拥而往公安的尴尬场景，难道谁还不知道？

    “娘的，好像刘备还真没什么可怕的。”

    他觉得胸口憋闷，忍不住握拳自捶了两下，疼得慌。一向以来都以温厚形象示人的左将军忽然蛮不讲理一回；素来蛮不讲理的东吴方面，却发现己方无法可想。这简直荒唐，却是事实。

    周瑜微微颔首：“所以我至今都没有向吴侯提起此事……皆因一旦说明，爱重周泰的吴侯必定勃然发怒，兴兵攻打。如此以来，孙刘联盟必将瓦解，荆州兵连祸结，而伐蜀的大计又要迁延。”

    甘宁默然无语。周郎的话只说了一半……一旦孙刘联盟瓦解，岂止荆州兵连祸结呢？不要忘了，曹贼尚在北方虎视眈眈。如果曹贼趁机有所动作，不说伐蜀，简直就连自保都成了问题！

    他实在忍不住心头怒意，猛然挥臂攘袖起身，如同暴烈的猛兽般在船舱中来回走动，沉重的脚步所经之处，踏得船板嘎吱作响，简直就要断裂的样子。这种狂躁无礼的举止，使甘宁在江东颇受同僚诟病，但周瑜并不介意。

    周瑜只探出手臂，护住案几上的杯盏等物，一言不发地等着甘宁渐渐冷静下来。

    “咚”地一声，甘宁坐回原处。

    他的怒气来得快，去得也快。转眼之间，就恢复了冷静：“都督，现在我知道了周幼平的死因，但这与制住刘备，又有什么关系？”

    周瑜慢慢地道：“刘备以凡庸之能立足乱世，与曹公几番抗衡，几番沦为丧家之犬；而终能招揽天下英才、廓定荆南基业，靠的是他仁厚君子的名声。躬行道义这四个字，便是他不可动摇的号召力来源，是他决不能容忍沾上污点的一杆大旗。而我需要你做的，就是将这面大旗上的污点展开，让天下人看得清楚……以此着力，刘备必定难逃我手。”

    甘宁皱眉不解：“都督的意思是？”

    周瑜向甘宁招了招手，让甘宁坐得近些，又从袖中取出一副舆图：“兴霸，你听我细细分剖……”

    小半个时辰过去，轻舟靠岸，甘宁迈步踏上码头。

    他粗豪的面容无喜无怒，却又若有所思。他站在原地，看着周瑜所乘的轻舟折返向东，帆影渐渐远去，慢慢消逝于洪波之间。

    甘宁的部属将校们早就等候在此，这时候呼啦啦围拢过来。有人激动地问道：“将军，咱们是不是要打仗了？”

    此言一出，众人无不振奋。对于这些日夜盼望回到故乡的游子来说，没有什么比杀回益州更重要的事了。当下便有人信心十足地吼道：“自峡口向西，每一个隘口，每一个关卡都有我们熟悉的人，这一仗，必定要打得刘季玉满地找牙！”

    “令全军做好准备，但是莫要着急。”甘宁摇了摇头：“杀回益州之前，还有得忙！”

