    第127章 天价兰花。

    但是这反常的是帝王级的天逸荷少之又少。

    挑环境的尚可以多保存几株，帝王级天逸荷不挑环境，反而是极难生长。

    九州国花卉鉴赏中心这近几年也在不断的寻找可以和国外的帝王级天逸荷较量的兰花品种。

    但是怎么也找不到，没想到竟然会在周姐家里面看见这样一株。

    刘琪琪彻底的被震惊了。

    以前只是在自己的师傅嘴里听说过这种存在于理论之中的兰花，但是还是第一次亲眼看见。

    “什么！琪琪，你说这两株兰花价值两千多万，你不会和我开玩笑吧！”

    周淑伊彻底呆住了，两千多万的天价，真有这么恐怖吗？

    刚刚刘琪琪说的是这几株天逸荷价值两千多万？

    我这一辈子都没有见过这么多的钱，还仅仅是两株兰花就能够卖出这么厉害的价格。

    不是刚刚水友们都说了吗？

    顶多就八百多万，这价格也升涨得太快了吧。

    周淑伊一脸的疑惑，而陆成江则是一脸的无语。

    为什么会突然有一个专家出来，那我这下还怎么办？

    家里面的宝贝彻底暴露了，这两株天逸荷可是一个老朋友送给自己的！

    陆成江平日里也对他们照看有加，根本就没有想到，有一天周淑伊竟然会发现他们，并且还会直播，让其他水友知道。

    这一下还有专门的兰花鉴定专家过来认出了这种品种。

    虽然说刘祺祺的鉴定结果八九不离十，但是在价格方面刘琪琪其实估量少了。

    陆成江知道这两株天逸荷的真正价格，那个老朋友可不了花两千万买下这两株天逸荷。

    像这种珍藏级的天逸荷一般都是有价无市，更何况品相还这么纯正的。

    那个朋友就是专门买下来送给陆成江，感谢陆成江把他一手送进世界富豪榜。

    周淑伊十分相信自己好闺蜜的鉴定，这天逸荷真的值这么离谱的价格！

    【这场直播我已经快看不下去了，我才不相信，这样一朵破兰花就价值两千多万，两千多万我都可以买一栋大别墅了！】

    【我感觉这是在搞笑，真有人会花这么多钱买这破兰花吗！】

    【虽然不是很懂，但是大受震撼，真的有兰花能够卖到两千多万的逆天价格，那都是一些顶级大佬们的玩物了！】

    【你们有没有人了解这个刘琪琪呀？到底是不是官方的鉴赏人员，竟然说这两株兰花价值两千多万，我都已经彻底懵了！】

    【怎么感觉这就是一场炒作呀，两千多万的价格，你骗鬼了！】

    ……

    直播间的水友们根本就无法接受！

    怎么俩株兰花的价格竟然会突然炒到了两千多万。

    今天算是彻底见识了一下大场面。

    原来周姐在家里面找陆成江私房钱，都只不过是找出几万几十万。

    那时候大家就会以为陆成江的私房钱够多了！

    但是鬼知道这不小心找出来的私房钱竟然价值两千多万！

    这已经比很多古董还要值钱了。

    这还是真正的找私房钱的吗？

    这陆成江恐怕是一个首富吧，这也太离谱了，家里面真的到处都是黄金钻石。

    观众们哪里能够接受这些东西呀，纷纷在弹幕上发出吐槽。

    【陆成江大佬，我们湘北兰花基地愿意花出三千万的价格，购买您的天逸荷，请问可以吗！】

    因为现在周淑伊的直播间里面十分热闹。

    很多大佬都已经涌入了周淑伊的直播间，想要亲眼见证一下这两株价值两千多万的顶级荷花。

    当然其中也有一些真正喜欢兰花的顶级大佬，看上的这两株价值千万级别的天逸荷。

    那些顶级大佬一来便开始在上面发出了求购的请求。

    周淑伊也正好看见的这条弹幕，因为弹幕是高级会员弹幕，优先展示在了弹幕上面。

    周淑伊彻底愣住，不会真的有人愿意花出这么多的钱来购买自己的兰花吧？

    我不是很理解两株兰花也能够卖到这种价格。

    随着这条顶级弹幕发了出来，直播间的水友们却是纷纷的沉默了。

    刚刚大家都不相信这两株兰花竟然会价值两千多万！

    但是这才好一会儿竟然会有冤大头跑出来出到三千万的价格想要购买，这世界也太疯狂了吧！

    这些人不会是脑袋有病吧，花两千多万的钱来买两株植物，可能买回去放在家里几天就枯萎了。

    这又不是玄幻小说里面的灵丹妙药……

    这群人跟傻子一样呀，每天拼死拼活的工作一个月也拿不到三千块钱，但是别人为了买两株花直接拿出三千万的钱。

    周淑伊竟然在家里面找私房钱找出这么恐怖的东西，这也太梦幻了吧。

    这陆成江到底是干什么的呀？

    小小的一个房子里面会有这么多的宝贝，两千多万要是拿去卖了！

    怎么说也能够买一个顶级的豪华别墅，但是陆成江却选择了住在这样一个普通的三室一厅里面。

    天呐，大佬都这么低调的吗？

    不会我身边也有很多的大佬吧？

    这还是第一次看见这么低调的大佬，别人家里全是宝贝，却住在普通的小区里面。

    有没有哪个水友和陆成江一个小区呀？我都想亲眼看一下陆成江呢。

    【水友们你们放心吧，这株兰花真的值这么逆天的价格，我是九州国兰花协会的，刚刚我的老师也证实了鉴赏的专家是我们国家级花卉鉴赏的第一人刘琪琪老师，所以她说的话就是真正的权威，这株帝王级的天逸荷是真的值这么多钱！】

    刚刚在里面发着弹幕的金标水友也赶紧向大家解释，证实了这株兰花真正的价格。

    其实都不需要这个水友解释，大家都清楚这株兰花肯定不是什么便宜的东西。

    不然不会有傻子愿意花出三千万的价格来求购这两株天逸荷的兰花。

    这两株兰花肯定很值钱，而且对于他们来说也很重要，所以才会急着这么快出价格，就是想要快速拿下。

    不然这俩株天逸荷就可能被更多的人看见，到时候会有许多人参与到这场竞争中来的。

    要是后面进入到了拍卖场上面，说不定三千万的价格还根本不够看，到时候价格越炒越高，亏的不是别人而是自己呀。

    (本章完)

