    这六翅蜈蚣，虽然修成内丹，但这家伙除了毒，几乎没有其他手段。

    也就靠着庞大的身躯，进行战斗。

    和岳镇山先前遇见的六翅魔蝉相比，简直就是一个弟中弟。

    看来，妖兽的战斗力, 有很大一部分，是由血脉和觉醒的天赋来决定的。

    虽然都是三阶妖兽，六翅蜈蚣且不说和六翅魔蝉相比，这家伙，连蛟龙王也比不上。

    血色刀罡闪过，岳镇山仅仅出手斩了一刀, 这条由残余丹药催生出来的六翅蜈蚣，它的防御甲壳便被斩穿, 六翅魔蝉的腹部, 出现一道一米多长的贯穿刀伤。

    墨绿色的毒血自六翅蜈蚣的体内流出。

    掉落在地砖之上，发出滋滋的声响，居然连毒液也是剧毒之物。

    它觉醒的天赋便是毒。

    然而，面对岳镇山，这样的天赋，瞬间便失去了作用。

    隔得老远，就被岳镇山的血色刀罡斩破其防御。

    “吱吱吱！！”

    “噗呲——”

    六翅蜈蚣两颗巨大的毒牙，忽然吱出一道墨绿色毒液。

    毒液飞射至岳镇山身边，然后在空气中扩散，变成一道毒雾笼罩岳镇山。

    “御火！！”

    “嘭——”

    左手掌心燃烧起赤红色的诛邪灵炎，为岳镇山撑起一道火焰防御层。

    然后，诛邪灵炎再次变大。

    整个火焰，变成一道旋转的火焰风暴，把六翅蜈蚣喷射的毒雾吸了过来，在诛邪灵炎的灼烧下, 彻底消失的干干净净。

    这诛邪灵炎, 对混乱阵营的力量，都有很大的克制效果。

    “师傅，快追啊！”

    “那条大蜈蚣跑路了，它又藏到屋里去了。”

    在另一边观战，花灵忽然对岳镇山道。

    生怕把这只骇人的大蜈蚣放走，毕竟连他师兄岳镇山也很难打赢这只蜈蚣精。

    “我知道，就是让它跑的。”

    “啊，师傅你为什么要放它走，这东西其他人可对付不了，要是师傅你不在这边，那这头蜈蚣精岂不是要去外面害人，对周边这些寨子，威胁可大了！”

    花灵不会知道岳镇山为什么放走蜈蚣精，变得有些急躁。

    “花灵，且放心。”

    “他没机会再次出来害人的，等会我就去把这家伙弄死。”

    岳镇山故意打伤六翅蜈蚣，便是为了让六翅蜈蚣吐出内丹，方便夺取它的内丹。

    内丹在六翅蜈蚣体内，岳镇山可不敢保证，在这家伙死亡之前，它会不会引爆自己的内丹。

    若真的如此，岂不是功亏一篑。

    “岳帅，这大蜈蚣精既然已被打伤，遁走。那接下来，只要清理掉隐藏的小蜈蚣，便可搬空这里面的宝物，你看接下来该怎么安排？”

    “宝物可以搬走，但不得破坏里面的结构建筑。”

    “这瓶山是个好地方，正好可以用来养蜈蚣。”

    听到岳镇山话，不仅问话的罗大帅蒙了，就连鹧鸪哨和陈玉楼等人，也猜不透岳镇山的心思。

    养蜈蚣，这是什么操作？

    原本陈玉楼还准备提建议，用火烧一遍，让这里的毒蜈蚣彻底灭绝。

    这种毒性异常凶猛的蜈蚣，被咬伤之后，不出一时三刻，便会化作一滩浓水，若是逃到了外面，对普通人而言，就是一场灾难。

    “师傅，你为什么要养这些毒蜈蚣？”

    “唉，你们只看见毒蜈蚣的毒性霸道，却不知道它也有自己的作用。”

    “这些变异蜈蚣，吞吐药材和地气，若是能拔出其中的毒性，便是一种特殊药材。另外，这变异蜈蚣，怒晴鸡十分喜欢吃，这些蜈蚣的价值，便是耗材。”

    “它们的作用，就是用来培养怒晴鸡。”

    “这...”

    同一样东西，他们看见了变异蜈蚣的害处，而岳镇山则看到变异蜈蚣的好处。

    这就是他们之间的差别。

    作为生意人，就要善于发现货物的价值。

    “对了！”

    “你们收集金银玉石的时候，注意这里面还有一具观山太保的尸体。”

    “这尸体上面有别人留下的手段，你们前往别去乱碰。”

    因为岳镇山的参与，老洋人和花灵现在都没出问题。

    他可不想，因为自己离开这一小会儿，又让故事修正到原著中的轨迹，到时候老洋人和花灵死了，岂不是自己的损失么，毕竟他们现在，可都是自己的人。

    “观山太保？”

    “还真有这一脉吗？”

    鹧鸪哨和陈玉楼对望一眼，有些疑惑。

    岳镇山不理会他们，已经给他们特意嘱咐过，问题应该不大。

    等自己夺取六翅蜈蚣的内丹之后，再回来处理这件事。

    独自一人来到无量殿的内部，在中央有一口丹井，上面封着一个大铁盖。

    岳镇山来到丹井上方，使出巨力，跺了跺脚。

    在电视中，陈玉楼他们怎么也打不开的井盖，便被岳镇山轻松的翻了过来。

    原来，这并无什么机关。

    仅仅需要靠绝对的力量，才能翻转沉重的井盖。

    这丹井深有数十丈深，地势直上直下，直接到了山底。

    岳镇山身如飘叶落下，过了一会儿，井底的情形便已经出现在了眼中，只见井底堆积着数百口棺椁，有棺有椁，也有瓮葬的陶骨罐，都是沉旧异常，款式年代也大不相同。

    上至金玉镶嵌的奢华漆椁，下至蛆虫蛀噬的柏木棺材。

    达官贵人和贫贱百姓的都有，乱糟糟地堆积如山，也数不清究竟有多少。

    来到井底，周围众多的棺椁，有无数尸骸枯骨。

    有的死而不僵面貌如生，也有的就剩下骷髅头，看那些尸骸形貌服饰差别更大，简直是夷汉混杂，年代更是从商周到唐宋皆有。

    这些尸体居然拿来炼丹，还是给皇帝吃的。

    难怪，有的皇帝会突然暴毙！

    岳镇山忍不住在心底吐槽。

    在丁文西的师门传承中，也有一些邪门偏方。

    这些邪门偏方就会使用各种邪物炼丹，包裹僵尸尸骨，死人白骨之类的东西，更邪恶的，直接用生魂炼丹，亦或者抓鬼炼制魂丹的，这些并不稀奇。

    岳镇山自然不可能用这些东西来炼丹。

    注意力锁定前方，有一口巨大的青铜丹炉，铜迹斑驳，铸着许多铭文鸟兽，这是一口用来炼丹的法器，岳镇山自己就是炼丹师，对于丹炉并不稀奇。

    倒是这处地方是个宝地，在那巨大的青铜丹炉下方有一座阵法，阵法勾连地底深处的地火，若能控制这阵法，便可让地火上升，地火有很多妙用，关键是可以——

