    国子监祭酒职位不算高，权力倒不小。

    蔡婕妤的兄长在京城也是位响当当的人物，国子监作为锦朝的最高学府，是天下读书人最想去的地方。

    世家大族的子弟们更是削尖脑袋都想进国子监去镀层金，但国子监的考核向来严格，陛下对有才之人的选拔更是层层把关。

    蔡渊平是锦朝历代最年轻的状元郎，学富五车，年纪轻轻就当上了国子监祭酒，平日里是众官都暗暗巴结的人物。

    范晴虽出生在武将世家，对这位祭酒大人也并不陌生。原因无他，国子监祭酒今年才二十二，还未娶妻！

    文官武将们，只要家里有未出嫁闺女的，哪一对父母不在自家女儿面前提几嘴蔡渊平？

    范老将军都念叨了十几回，蔡渊平可是京城所有官宦千金们的梦想夫婿之一。

    有一回范晴在练武场里练功，范老将军捧着茶壶围着她踱来踱去，也不说话就光连连叹气。

    “祖父，啥事啊？”范老将军绕得她头都快晕了。

    “晴晴呀，祖父前儿去吃酒，见到了蔡家那小子。乖乖，长得俊俏又有一肚子墨水，祖父瞅着和我家晴晴真是般配啊。要不，你也去看一眼？中意的话祖父去求陛下指婚。”

    “祖父，你先回答我几个问题。”范晴解下绑在腿上的沙袋，一脸严肃：“这箭靶子他能射中几箭？”

    “那边的假山石他可以举起来吗？”

    “我哥那样的，他打得过吗？”

    一连三问，范老将军胀红了老脸，半天憋出来一句：“晴晴，你俩一文一武相辅相成，要真遇到危险你可以在前头！”

    对于自家孙女的本事，范老将军与有荣焉，他家晴儿若是男儿身，必定可以比现在的范远还要出色数倍。

    “我拳头硬，会不会把他吓坏了？”

    这，那蔡祭酒八成会直接白眼一翻就昏过去。

    “祖父，孙女要找的夫婿必然是顶天立地气拔山河的铁血男儿，蔡祭酒那样的弱鸡崽就算了吧，细皮嫩肉的样子比我都更像女儿家，我瞅着辣眼睛！”

    唉，唉，唉，连叹三口浊气，范老将军至此之后再也未提起蔡渊平的名字。

    是的，蔡祭酒大人男生女相，“肤白貌美”，每每出现在街头，男子女子都能看直了眼。

    现在看来，一切都是蔡祭酒在人前的表象！蔡婕妤说兄长手脚一向干净，这是什么意思？

    里头文章大了去了，难不成她一向视为弱鸡崽的文弱公子一直都在扮猪吃老虎？

    得到重要情报的范晴悄无声息地离开了长乐宫，又趁着夜色赶回了范府。

    范府旁边的黑暗弄堂里，穿着女子裙衫的小陈已经在心里流了三大桶眼泪了。

    想想他八尺身高的好男儿，竟然在有生之年扮成了闺阁小姐，而且，好像，扮得还挺成功？瞧瞧这裙子，该死的合身！

    范晴从小野惯了，为了方便练武一向是扎最简便的男子发髻，加上夜色正浓，其他人大概想破脑袋也猜不到小陈大人和范小姐竟换了身份。若不然，小陈大人指不定还没出宫门就被认出来了。

    大小姐走的时候悄无声息，小陈也不敢顶着大小姐的一身衣服就这样堂而皇之地敲门回府，要是被统领大人知道了，他就算长了二十张嘴也说不清啊。

    所以，可怜兮兮的小陈躲在范府旁的小弄堂里，吹着寒凉的夜风，苦等范晴的回归。

    “小姐，小姐终于回来了！”从弄堂里窜出去的小陈吓了范晴一大跳，她挥挥手，不耐烦道：“你守在我家门口干啥，还不快回家睡觉去！”

    我倒是想回啊，可我怕这样回去我娘受不了！

    “小姐，衣裳……”欲哭无泪的小陈指了指双方的衣着，这才让范晴回过了神。

    她三两下趴下禁卫军的制服，一股脑扔给了小陈，头也不回地就准备翻墙进府。

    忙活了一整夜，累死她了，赶紧奔回床榻上睡上一觉再说。

    “啊，小姐你等会，我把裙子脱给你啊！”

    “不用了，送你了！”范晴的声音从墙的内侧传来。

    捧着衣裳的小陈更想哭了，范小姐的裙衫也不能乱扔，高官世家的子女衣衫上都有标志，若是落入有心人的手里，会坏了范小姐的闺誉，但是他带回家的话，他娘会不会一砍刀劈死他？

    这一夜过得再不平静，黎明的到来还是一如既往。

    一大早，贵妃就派了几位老嬷嬷去太庙给苏昭仪送白粥。

    饿了昭仪娘娘一天一夜，进了太庙也不是完全要把人活活饿死。昨儿罚跪第一天，宫里头眼睛都盯着，不好坏了规矩。

    如今第二天了，送些白粥倒也说得过去。

    何况皇帝和贵妃都摆着姿态，没有亲自过去，只是叫几位资历老又严苛的嬷嬷送粥，想来就算被御史大夫知道了，也嚼不了舌根。

    偏殿厚重的殿门一打开，好浓的一股酸辣味，把几位老嬷嬷辣得够呛！

    这，这供奉着先皇后和先宫妃们牌位的神圣之地，怎么会有如此浓烈的气味？

    老嬷嬷们精神一振，忙四处查探，但见供桌上，供桌下无一丝异样，就是供桌上的果品也太少了些，每盘就摆了两个水果，孤零零的怪寒碜的。

    “这偷奸耍滑的小人们！”老嬷嬷怒了，其中一位赶紧出门去询问太庙的管事，供桌上的果品都是有规制的，定是上头好久没来人，底下的这帮宫人又偷奸耍滑了。

    其他嬷嬷看了一眼跪得端端正正，面带青黄之色的苏昭仪，心下都有几分赞赏，瞧瞧，高位上的娘娘就是不一般，悔过的诚心叫人一眼就看到了。

    苏昭仪必定是好好忏悔了一天一夜，脸上才出现如此的菜色。嬷嬷们轻手轻脚把白粥放下，嘱咐了两句便告退了。

    等嬷嬷们一走，跪得笔直的苏婉忙摊在了地上，她把裙子下摆掀开，看了眼自己裙摆下藏起来的这些瓜果皮咸菜罐子，重重地叹了口气。

    晴儿带的咸菜实在太齁了！又咸又酸又辛辣，吃得她是涕泪横流，没法子，吃一口咸菜啃两口馒头，最后再来点供桌上的瓜果，苏婉觉得现在她的脸色肯定和咸菜一个样！

    唉，罚跪何时才是个头啊？

