    　　这还是第一次，检测超进化石精灵的时候，直接就得到了结果。

    　　得到了自己最想要的那枚超进化石。

    　　虽然力壮鸡有些可惜。

    　　但青木知道一些关于火焰鸡超进化石所在的位置。

    　　只是需要先去卡洛斯地区，才有可能找到。

    　　既然异空间已经创建了，那就不要浪费，直接将精灵们都放了出来，进行训练。

    　　还有一件事不得不说一下。

    　　青木从柳生刚那里得到的资质药剂制作方法的同时，也从他那里得到了一些小精灵平缓提升资质的方式。

    　　从平时的能量方块和进食中进行调控，就能够做到。

    　　现在青木所有的战斗精灵中，唯有乌鸦头头的资质还停留在青色。

    　　但经过这么长时间的能量方块调配，今天在以空间中，乌鸦头头的资质终于是达到了顶峰，成功突破了青色资质的屏障，晋升到了深青色资质。

    　　虽然这个深青色资质在所有的深青色资质精灵中，可能是颜色最浅的。

    　　但那也至关重要，这算是一次小的质变了。

    　　每一次的资质提升，都能够看做是一次精灵的质变。

    　　既然乌鸦头头能够缓慢的提升资质，那么现在已经进化完成，资质稳固住的精灵们，也就有提升的可能。

    　　只是相对乌鸦头头而言，要更加麻烦，所耗费的时间更加多。

    　　不过希望还是在的。

    　　其实不只是乌鸦头头，像玛狃拉、龙王蝎、耿鬼他们，此时与他们刚刚进化的时候，资质的颜色已经是深了不少，只是因为变化缓慢，所以不怎么明显而已。

    　　乌鸦头头资质提升后提醒了青木，给现在在手的精灵们再次检测了一下，发现他们的资质的确是有着一些提升。

    　　只是离质变还有一些差距。

    　　看来那些潜移默化中提升资质的配方，效果还是不够。

    　　否则以深青色到浅蓝色的这道坎，估计不是一年两年就能够等到的。

    　　青木可没有那么多时间来等待。

    　　只能让芯片结合资料，再加上之前收集到的数据，模拟推算有没有改进这个配方的可能。

    　　要是现在能够从火箭队手上得到那些为了研究梦幻基因所累积起来的资料，估计芯片能够创造出顶级的配方。

    　　可惜火箭队对这个东西的保密程度太高，就算是多边兽通过网络，也无法得到。

    　　进不去！

    　　多边兽是火箭队创造的，难道他们还不会防备着吗？

    　　只能看芯片能够能分析优化出进一步的方案。

    　　青木坐在了地上，任由精灵们训练。

    　　乌鸦头头的资质达到了深青色，给他提了一个醒。

    　　精灵们的资质的确不能够落下，就算无法像进化时那样质变，也不能提升的速度太慢。

    　　原本因为资源不够，尽量使用性价比高的材料。

    　　现在钱多了，倒是能够使用一些珍贵材料了。

    　　只有精灵们的资质提升上来，将来才有冲击更高层次的机会。

    　　让芯片自我分析，青木通过芯片将注意力转移到了多边兽的身上。

    　　通过芯片，此时的青木就感觉自己站在了多边兽的视角。

    　　只是没有手脚，行动有些不太方便罢了。

    　　但想要到哪里或者做什么，只要心中想到，芯片就能将自己命令传递到多边兽的身上。

    　　现在的距离还不算很远，信息的传送最多只会让多边兽的反应慢一到两秒。

    　　也就是有一到两秒的延迟。

    　　刚刚将沙基拉他们传送过来的时候，也将从交易大会上购买的那些精灵全都放到了岛上。

    　　有些精灵不用管理，只要放到岛上，他们就知道自己要做什么事。

    　　反正就是加快森林中草木的身上，让整个小岛的森林更加生机盎然。

    　　青木控制多边兽的主要的目的还是让几只妙蛙种子和菊草叶。

    　　这是和岛上的火球鼠一样的御三家精灵。

    　　青木主要是用来培养下一代，以后说不定能够自己使用或者说拿来贩卖的。

    　　所以他们需要特别的关照一下。

    　　安排比较相近的居住地，并且平时也要给他们准备一些食物。

    　　三只妙蛙种子，其中一只公的两只母的。

    　　四只菊草叶，同样也是一只公的，但又三只母的。

    　　还真是舒服...

    　　青木希望这两只公的精灵，能够稍微给力一些。

    　　不过平时也会给他们加点餐，增加他们的身体素质。

    　　几只精灵的资质都还算不错，都在浅绿色到深绿色之间，经过几代培养的话，说不定能够培养出浅青色资质的。

    　　到时候就差不多算是比较优秀。

    　　以后遇到别的御三家精灵，青木也会优先购买，只要能够成群，就不怕培养不出优秀的精灵。

    　　如果有谁误入到自己的那座小岛，那估计真的会赚翻。

    　　上面被青木投入了太多资源。

    　　还好现在有七夕青鸟等精灵看着，一般的人也不可能带走那些精灵。

    　　要是进来的人实力太强，多边兽也有时间尽快将精灵们传送走。

    　　而且现在整个小岛都隐藏起来了，一般人根本找不到。

    　　安顿完了这些精灵之后，时间也就到了晚上。

    　　结束了一天的忙碌，躺在床上睡了一个安稳觉。

    　　第二天起来，就再次进入到了黑市中。

    　　芯片经过一晚上的计算和分析，得到了一种比之前更加有效的配方，只要能够加入到能量方块中，就能加大精灵资质的提升力度。

    　　这些材料以前的青木来看，是比较贵的，但是现在看来，也不是不能接受。

    　　出来这些材料，青木还准备购买一些比较稀有珍贵的果树或者说植被。

    　　可以种在岛上。

    　　岛上有着富含能量的水，这些植物成长得会更加快速和茂盛，结出来的果子也会更加富含营养。

    　　同时那些比较珍贵的植被或者说药材等等，也能够种在岛上。

    　　再加上青木之前特意购买的草系精灵。

    　　有着他们的帮助，整座小岛上的植被都会成长得更加旺盛。

    　　说不定这座小岛最后还能成为一座盛产珍贵树果，珍贵药材的小岛。

    　　青木也能够通过这里采集到自己平时所需要的材料。

    　　只是比较可惜的是，今天逛来逛去，都没有遇到别的御三家精灵。

    　　没有遇到火系的御三家，也没有遇到水系的御三家。

    　　不知道今后几天还有没有遇到的可能。

    　　除了御三家，别的稀有精灵也是可以的，只要能够成群，那都是不错的。

    　　————————————

    　　第一更！求月票！

