    没过多久，一个浅坑出现在绿龙尸体旁，冒险小队牧师手中法杖一挥。

    化泥为石！

    一个非常简单法术，可以将泥土变成坚硬岩石。

    法术效果全看使用者智力和消耗魔力，虽说对方看起来满脸疲倦，应该是在刚刚与绿龙战斗中消耗了大量魔力，但勉强挤出魔力来硬化这样一小块地方，却完全没有任何问题。

    罗林他们此时全被赶到离绿龙尸体十几米地方。

    “大人，他们这是在做什么？”，自动靠过来人中，亚连好奇的小声询问，他们以为罗林是学者，觉得奇怪自然会来问他。

    看了一眼周围，除了自己和泰夫外，就是从战场逃回来一行人，里安和小镇上其他人离得有些远，他的私生子身份，让他在小镇中完全是人人避之不及，混得比里安这个家伙还差。

    “龙血浴！”

    罗林只是说了一句就不在多说。

    这是最常见使用龙血方法，在各种传说中，勇者击败巨龙后，都会沐浴龙血成为屠龙勇士，这其实就是变相提示龙血使用方法。

    沐浴龙血之后，用英魂之剑数据表示的话，就是指力量提升1en、体质提升1en、并且解除身上负面诅咒，那怕普通人沐浴龙血，战斗力都可以瞬间提升到白位巅峰，当然需要不短时间训练过战斗技巧。

    只是这种粗糙使用龙血方法，却让罗林鄙视无比，这样做连十分之一效果都发挥不出来，如果交给以前的他，再搭配上一些辅助材料，完全可以炼制出龙血药剂，不但效果更好，并且数量也会更多。

    可是对方并不在意浪费，只是默默将流出龙血用魔法引导回石坑中，得到了满满一坑足以将人淹没的龙血。

    啪拉！

    金属铠甲和盾牌扔到地上，冒险小队三人中战士解除了武装。

    “那是什么！”

    “好可怕！”

    罗林耳中不断响起这些低语，这不是他们没见过人光着身子，而是因为脱掉装备与衣物，只留下短裤的金发男子，胸口与正常人截然不同。

    胸腹处血肉呈紫色，并且扭曲纠结在一起，形成了一张痛苦无比人类脸孔，看上去骇人无比。

    “原来是这样吗！”，罗林终于明白对方为什么要来屠龙了。

    对白银阶左右强者来说，龙血浴带来收益与屠龙需要承担风险完全不符.

    别看对方这次侥幸成功，但花费绝对恐怖无比，打造屠龙工具和其他花费绝对不少。

    而且要寻找这样一条刚刚成年，实力初入黄金阶，麾下怪物大军数量少得可怜目标难度也不小。

    一般来说这种巨龙收集到财富也不会太多，所以收益与需要承担风险并不成比例，可如果急需龙血浴解除诅咒就能说得通了。

    特征如此明显诅咒，罗林一眼就认出是什么了。

    最少也要黄金阶以上，精通诅咒类法术施法者才能使用的‘血肉诅咒’。

    这是一种非常阴险恶毒诅咒，不但会让人身躯朝着恶魔方向蜕变，并且还让心灵与精神受到邪恶力量污染。

    有着这种诅咒在，难怪对方要冒险屠龙，只是让人疑惑的不过是时机太过巧合，在木带.菲尔法死亡后，就立刻现身参与格尔曼骑士发动讨伐。

    金发战士身躯浸泡到被龙血灌满石坑中后，让人心寒无比凄惨叫声，从对方胸口那张脸嘴部发出，本来平静龙血也开始沸腾起来。

    这个突发状况，让除了那名牧师之外其他人不由自主后退。

    其中当然也包括罗林在内，他知道这种解除诅咒时，如果靠得太近又没有足够自保力量的话，那可不会有什么好下场。

    就在这时，女精灵游侠悄然无息出现，精灵特有精致脸蛋冰冷无比，表明主人心情并不怎么好，不过看到处于解除诅咒阶段，所以她没有说话。

    龙血浴能在各种小说和史诗中出现，证明效果绝对够强。

    最起码只要不是黄金阶以上诅咒，成年绿龙血液就足以解除了，如果是更强诅咒的话，仅仅是成年绿龙的血液可不够。

    没过多久，当沸腾龙血变成血雾消散后，躺在石坑中男性战士胸口紫色血肉也变回正常，那张痛苦状扭曲人脸也自然消失不见，证明诅咒已经被龙血解除。

    不过代价也不是没有，就是所有龙血彻底消耗一空

    “终于！”，金发男性战士站起身活动了一下身体，感受着自己久违的健康身体，站在一边的牧师递过衣物。

    “伯…戴林队长，龙巢有人抢先进入过了，但大都分财宝还在！”，女精灵目光看着只穿着短裤戴林，眼神没有任何羞赧，只是轻声报告着发现。

    正穿衣物的戴林动作没有受到丝毫影响，不但没有发怒，还饶有兴致说道：

    “这头绿龙刚成年，根本收集不到什么好东西，有人抢先就抢先吧，只是我很想知道对方是巧合，还是提前知道我要借助这头绿龙来解除诅咒，如果是后者就麻烦了，这件事交给你吧，弥雅！”

    他这话意思很明显，对于绿龙财宝有什么东西早就大略知道，并不怎么放在心上，只是担心自己行踪被人掌握。

    “泰莎拉家族与你达成协议，是帮你击杀这条绿龙，其中可不包括这些！”，弥雅并没有听话的执行命令，而是出言拒绝，看起来两者之间关系并不是简单的冒险者同伴。

    她的家族因为受过戴夫先祖帮助，所以才会答应帮助对方猎杀这头绿龙，并且在其中出了大力，现在完成之后，自然就没有继续帮对方理由。

    “如果我为泰莎拉家族提供一批食物与物资的话，不知道…”，将衣物和装备重新穿上的戴林神态有些漫不经心，甚至没有看弥雅，却抛出了一个对方不可能拒绝条件。

    听到这个条件，弥雅脑中闪过族人冬季在雪地里，忍受着寒意狩猎和寻找食物场景，于是低声说道：

    “我知道了！”

    精灵也不是可以安稳生存的，在人类击败精灵占据诺恩德主导地位后，精灵就一直被觊觎着。

    完美的外貌、强大的天赋、悠长的寿命！

    这些全是人类所缺少东西，而人类只要与精灵结合，后代是半精灵就有些许机率得到这些，就算什么都得不到，最起码半精灵寿命也要比人类多近一倍！!.

    光这点就让人垂涎不己，所以精灵在奴隶市场永远是最畅销货物，加上自身缓慢繁衍速度，整个种群数量一直在减少。

    到了近代，精灵们一般都会尽量减少与人类接触，生活在一些人类知道，却不容易触碰到区域。

    这种状况生活有多困难可想而知，食物、人类出产布料…铁器，全是精灵族需要物品，所以这些东西才能打动弥雅这名精灵游侠。