 面对如此强大的黑袍男子，林海突然感到无比的棘手。

然而，黑袍男子却不再给林海思考对策的机会了。

“都死吧！！！”

轰！黑袍男子一声大喝，手臂挥舞间，黑雾翻滚，死气冲天。

顿时间，天昏地暗，阴风呼号，仿佛坠入了九幽地狱。

苍穹之中，骤然一个漆黑的鬼爪，带着阴森凌厉，势不可挡的气息，瞬间到了林海众人的头顶！“向我靠拢！”

墨子见状，一声大喝，两眼无比凝重，充满了震怖！嗖嗖嗖！林海等人，赶忙聚在了墨子的身边，抬头望着那利爪，瞳孔一阵收缩。

这利爪蕴含的可怕威势，简直让人心惊胆寒。

林海敢肯定，一旦被利爪击中，即便强如独孤求败和小明仙君，也必然粉身碎骨！嗡！就在这时，却见墨子手臂一挥，突然一个闪闪发光之物，飞升了天空。

随后，光芒大盛，迅速放大，形成一个圆盘，罩在了林海等人的头顶。

轰！那圆盘刚将林海等人护住，利爪便轰击在了上边。

顿时间，一声巨响，犹如惊雷滚滚。

漫天的黑雾，被轰击的瞬间沸腾，疯狂的席卷四野，遍布苍穹。

那圆盘一阵剧烈颤抖，随后骤然炸裂。

噗！墨子等人，纷纷吐血，被那强大的攻击，直接击飞，摔落在地上。

“好可怕！”

林海倒退数十步，才站稳身形，擦了擦嘴角的血迹，心脏狂跳不已。

黑袍男子，实在是太强了。

这还是墨子以机关之术，挡了一下攻击，没想到还是让他们重伤。

若非如此，就这一下，恐怕除了林海，就无人能够生还！“哼，看你有多少宝物，可以抵挡攻击！”

黑袍男子一声冷笑，骤然抬手，又要朝着林海等人攻击。

林海见状，眉头猛地一挑，心中生出一抹狠意。

这样被动的挨打，早晚被黑袍男子全都干掉。

与其如此，不如拼一把！想到此，林海眼中精芒一闪，骤然身影暴起，朝着那黑袍男子，冲了过来。

“吃爷爷一棒！”

林海人在半空一声断喝，手中三尖两刃刀，带着无坚不摧之势，凌厉的劈落。

轰！刹那间，金色的棍影，带着天地威压，出现在虚空之中。

随后，搅动风云，震撼天地，势不可挡朝着那黑袍男子当头砸下！“千钧澄玉宇！！！”

黑袍男子骤然抬头，脸色陡然一变，眼中露出深深的震骇之色！“天地之威！！！”

即便强如黑袍男子，面对林海这一记攻击，也不由露出凝重之色。

林海这一招学自孙悟空的绝学，随着林海道行不断增长，威力也变得越发恐怖！黑袍男子不敢小觑，眼中闪过一道寒芒，突然手臂抬起，向上挥舞！“开！！！”

嗡！刹那间，一股可怕的气流，在黑雾的环绕下，幻化成了一柄巨锤！那巨锤，带着石破天惊般的可怕威势，仿佛将空间都砸塌，朝着那金色棍影，迎了上去！轰隆隆！瞬间，金色棍影与巨锤，狂暴的撞击在了一起。

金色棍影一下子断碎，化为了无尽的光华，飘洒长空，久久不散！噗！林海一口血箭喷出，脸色瞬间苍白无血，神色萎靡，几欲晕厥！“不好，怎么会这么强！”

林海心中暗道不妙，他已经极其高估了黑袍男子的实力，没想到还是小瞧了他。

意念一动，林海急急取出大还丹和真元散，张口吞了下去。

而对面的黑袍男子，在林海这一棍之下，也并非安然无恙。

那巨锤，几乎瞬间被金色棍影摧毁。

可怕的冲击力，使得黑袍男子都站立不稳，身体一阵摇晃。

那阴如毒蛇般的两只眼睛，更是震撼不已。

显然，他也没有想到，林海竟然能够爆发出如此强大的攻击！“小子，真有两下子！”

“若不是你犯下了重罪，我都起了爱才之心，不忍杀你了！”

嗡！黑袍男子说完，突然手臂再次竖起，可怕的死气瞬间沸腾，一股浓郁的阴森之气，飞速扩散！“这一击，将让你形神俱灭！”

拼了！！！就在这是，不等黑袍男子出手，林海忽然如同利箭般，朝着黑袍男子冲了过来。

“找死！”

黑袍男子看着林海如同飞蛾扑火般的举动，眼中顿时闪过一抹戏虐之色。

随后，那漆黑的手掌，夹杂着呼呼的阴风，突然朝着林海轰击而来！林海面色冷峻，两眼精芒爆闪，对此竟然不躲不避！与此同时，额头处的第三只眼，骤然睁开！轰！黑袍男子这一击，结结实实砸在了林海的胸前。

嗡！刹那间，璀璨耀眼的星芒，骤然遍布苍穹，仿佛一下子进入了星芒夜空！林海的体表，满级的星辰铠甲，骤然浮现而出，接住了黑袍男子的一击。

噗！林海一口血箭，喷洒长空！那星辰铠甲虽然承受住了黑袍男子一击，却也瞬间龟裂，到了崩碎的边缘。

不过，那黑袍男子可怕的一击，透过星辰铠甲，震荡之力将林海的五脏六腑，几乎震为了齑粉！林海表面肉身无碍，但内脏却已然化为了血雾，生机飞速的流逝！不过，林海已经顾不上这些了。

黑袍男子就在咫尺之间，林海的天眼也已经开启，这么好的机会，岂容浪费？

“神通，灼光！！！”

林海一声大喝，拼尽最后的力气，白色的光束，从额头处激射而出！黑袍男子此刻，完全被林海强大的生命力给震惊了。

他怎么也想不明白，林海凭什么能够接下他的一击而不灰飞烟灭！可是，就这么一愣神的功夫，灼光已然近身，让黑袍男子陡然色变。

强大如他，竟然在这光束之中，感觉到了死亡的威胁！“林海到底是什么人，怎么会有如此变态的实力！”

黑袍男子简直不可思议，甚至都怀疑自己是不是在做梦！林海区区一个二劫散仙，蝼蚁般的人物。

不但防御力匪夷所思，让人难以置信，没想到攻击也如此可怕！“喝！！！”

眼看着灼光就要刺穿身躯，黑袍男子一声大喝，硬生生将身躯，朝着后方退出一丈之远。

其速度之快，竟然与灼光不相上下！不过，这也是黑袍男子的极限了，能够在一丈范围内达到光速，已经完全可以成为奇迹！眼看着黑袍男子再也无法躲闪，灼光就要穿胸而过。

突然间，黑袍男子在身前猛地一拉，虚空碎裂！随后，一道人影出现在了黑袍男子的身前！ 