    楚少侠这个时候也很震惊。

    虽然上次已经见识过百剑诀变万剑诀的偌大威力，对斩红名剑的增幅有一定的心理准备。但是这次用的冰火双符剑，并不是数量上的增加，而是质量上的炸裂，带给人的冲击感是完全不同的。

    咻——

    他收回功成身退的斩红名剑，看着它朴实无华的剑身，愈发惊叹，这把正义剑嫉恶如仇的程度看来是远超自己想象。

    只可惜它不能在任何时刻都保持这种威力，要不然……想想都觉得画面太美。

    过了一会儿，楚梁才收回思绪，又去检查了一下那一坨庞大的尸体。

    可惜，这巨龟的躯体被损坏的相当严重，包括最坚实的甲壳，也被那无坚不摧的符道剑诀打得满是龟裂，没什么回收的价值。

    这一点上妖物就是没法和修行者相比。

    好在自己有白塔，方才已经回收了一个金色印记，回头相信应该可以炼出一个不错的奖励。

    单纯的道行来说，这老乌龟应该不如之前遇见的巨蜥和虎大王，但是并不代表开出的奖励就不可能更好。

    因为……

    楚梁将目光转到一旁的大粽子上，露出了微笑。

    他走过去，指诀一拈，将粽子馅柳小鱼放了出来。小姑娘站起来，看着那边的巨龟，眼神尚且有些茫然。

    “小鱼姑娘，方才那巨龟企图将你吞食，是我救了你一命。”楚梁道。

    “哇……”柳小鱼这才惊叫了一声，“谢谢你啊。”

    “它还贼心不死，又是我将其斩杀，为你彻底除掉了后患。”楚梁又道。

    “哇……”小姑娘又惊叫一声，说道：“你可真是个好人。”

    “所以，你是不是应该报答我一下呢？”楚梁继续循循善诱，显然光发好人卡是没有用的。

    “嗯？”小姑娘一歪脑袋，“你想要什么？”

    “我要你……”楚梁微笑道：“闭上眼睛，在心里默默助我心想事成。”

    “蛤？”

    小姑娘完全不理解，这大概是她此生第一次听到如此奇怪的要求。

    但乖巧的她还是照做了，缓缓闭上眼，在心里默默祝福这个好人心想事成。

    楚梁神识一沉，就来到了白塔的空间之内。趁着有锦鲤帮忙，还不抓紧奖励自己，更待何时？

    那巨龟的金色虚影充斥着整座牢房，楚梁上前，毫不犹豫地按动了“炼”字。

    同时心中思忖着，自己应该开出一个什么奖励比较好。法器、符箓、丹药先前都有过了，于是他默念了一声。

    锦鲤保佑，给我出一道神通。

    咻——

    光华一闪。

    一道白光包裹的玉简飞出牢笼，落在了楚梁的掌心。

    不会吧？

    楚梁有些意外，虽然说自己对锦鲤抱有期待，但是也没想到真的会这么灵。

    【祛恶咒】：

    此神通一天仅能施展一次，且只能对修为低于施咒者的人保证生效。中咒者将被瞬间除去心中所有怒气，在短暂时间内、对之前的一切行为选择原谅。

    “咦？”

    虽然是一道神通，但是这神通的介绍却看得楚梁眉头一紧。

    属实是有些怪啊。

    一个可以瞬间消除对方心中所有愤怒的原谅咒？

    这玩意在战斗中的作用不大吧。

    倒是挺适合用来劝架。

    玉简落手不过片刻，就化作一道光华融入楚梁的体内，脑海中自然多出一道灵感。原来这白塔开出的神通，都不用修行，自动就可以掌握？

    那可真是一件好事，可以省去……一丁点学习的时间。

    没来得及细想，就听有人叫道：“楚梁，是你干的吗？”

    睁开眼就见到林北急匆匆赶过来，“刚才远远就看见这边窜出一只大王八，然后被一剑斩了，是你干的？”

    “是……”楚梁颔首道，“是一只作恶多端的龟精，想要来吞食小鱼姑娘，我才被迫出手。”

    “威力那么大的剑诀，你是怎么施展出来的？”林北问道，“刚才我跟那些南音坊的弟子一起看见的，他们都被惊呆了！”

    “只是些一次性的手段罢了，不能经常施展的。”楚梁淡然解释道，“要是能一直这么厉害，我不是无敌了？”

    “我猜也是。”听到楚梁这么说，林北也没再怀疑。

    毕竟他前两天才知道楚梁刚刚到达神意境后期，这种远超本身境界的威力，要是楚梁说是他自己施展的，林北才不信。

    至于楚梁的保命宝物怎么这么多，林北也觉得不难猜，谁让他是银剑峰的唯一弟子呢？

    他们玉剑峰弟子众多，所以每个人分到的资源相当有限。楚梁身为银剑峰唯一弟子，富得流油并不奇怪。

    心中不禁又有一些羡慕，银剑峰可真好啊。

    如果楚梁知道他心里这么想，恐怕只会欲哭无泪。

    林北跟楚梁聊了几句，又转头看向柳小鱼，问道：“小鱼妹妹，你没事吧？”

    柳小鱼一扁嘴，道：“我饿了。”

    “嗨嗨嗨，那咱们去吃好吃的。”林北朗笑一声，一招手。

    三人便转出去吃饭，至于这处庭院如何收拾，自然有李家庄的人头疼。

    准备好饭菜，三人坐在一处大堂中用餐，林北和柳小鱼都专心吃饭，偶尔交谈两句。

    唯有楚梁心不在焉，一副心思都在新弄到的这个祛恶咒上。

    这个怪神通，具体施展起来到底是什么样的？

    有没有那么灵啊。

    怀着强烈的好奇心，楚梁看向一旁吃得正香的林北，叫了他一声：“诶。”

    “嗯？”林北抬起头。

    就见楚梁突然伸出手，以迅雷不及掩耳之势，一把将林北的碗筷饭菜掀翻，哗啦啦碎裂一地。

    “你干什么？”林北惊了一下，大为不解，同时也有一些怒气浮现。

    楚梁另一只手偷偷一点。

    祛恶咒！

    咻——

    就见一道唯有楚梁能够看见的绿色光环降临到林北头上，闪闪发光。这绿色光环一罩住林北，他眼中的怒意立刻被消解。

    “咦……”林北自己皱起眉头，似乎有些疑惑，喃喃自语道：“虽然楚梁突然掀翻了我的饭菜，莫名其妙，很令人生气。但是，他是我的好兄弟，想必是有什么特别的原因吧？”

    “当然是选择原谅他啊。”

