    　　　　香香来是虚惊一场。一下车看着香香急色匆匆，俩人处了几年的关系自是彼此熟悉得很，一看就不是兴师问罪来了。果不其然，香香只是单位的当福利发的超市卡顺路送过来了，嘱咐着简凡办点年货到了腊八腊九一起带回家。学信息工程出身的香香在衣食住行方面自然要比简凡差许多，这些事扔给简凡也最放心。心怀鬼胎的简凡自是答应得唯唯喏喏，跟着香香又急色匆匆地走了，据说给某幢写字楼调试光纤接入，那玩意对简凡来说太过深奥，香香知道简凡这脑子里只装得下油盐酱醋，懒得跟他解释。

    　　匆匆得来，又匆匆得走，来得虚惊、走得又是怅然若失，移动公司单位的人在场，简凡却是连个轻薄也不敢造次一番，好懊恼。这周没见香香，梳着毛刷的头发又做了做，染成了流行的暗红色，身上的学生气越来越淡了，越像一个混迹于这个城市的白领了。

    　　说不出香香有多漂亮，不过看得顺眼了，不管怎么打扮都是那个样子，那个即便是穿金戴银也脱不了朴素的影子的样子，即便是放人群里也不会显得有多突出的样子，相处了六年多，可也不缺温情，要不，简凡就不会这么胆战心惊怕香香也看到那则报道了。

    　　车走了很久简凡才往单位里走，对于城市这种天各一方、一周一见的方式仍然是深恶痛绝之，俩个人都是朝九晚五，一个在五一路市中心、一个在北城边上，两边相距就有十几公里，比牛郎织女隔得还长，有时候香香忙周六周日都见不着，真是让简凡一番相思独守空房，相比而言，倒更喜欢咱们乌龙县乡下的那种老婆孩子热坑头的生活。

    　　哎……想娶个专职太太吧，咱们没那本事。咱回家当全职老公吧，又怕老婆看不起，咂咂咂……又是个两难选择哦，何况老婆比咱挣得还多，这丫脸上真是不太光彩啊！

    　　简凡悻悻地抹着嘴，一副没有被香香发现偷吃的万幸之态，乐呵着往队里走，刚进院子不远吓了一跳，一个人影蓦地闪过来。一看却是梁舞云正堵在眼前，眼若桃花、媚态万方，正鬼里鬼气地盯着自己，简凡吧唧着嘴小话就来了：“喂，看帅哥不能用这种眼神吧？”

    　　“切！就你……”梁舞云匪态一脸，食指小指捏了诀、手背向外，做着一个经典的动作，那意思是：你得瑟吧！

    　　简凡和梁舞云说话从来不忌讳什么该不该说，什么敢不敢说，梁舞云要说也不丑，就是个子有点矮，不过这都不是问题，关键简凡和她根本不来电，根本没什么感觉，见着她比见了个哥们还随便，一随便当然就没有什么非份之想了。一看她又是装腔做势，简凡坏笑着打趣道：“嘿嘿……呵呵……”

    　　这话够损，气得梁舞云银牙暗咬，呲眉瞪眼要掐上来：“简凡……我上辈子跟你有仇是不是？”

    　　“哟……”简凡一闪身，今天的兴致不错，马上又是一句：“莫非我们有恩怨情仇？要不我们怎么会如此地滴纠缠不清涅？”

    　　“我踹死你！”梁舞云恶狠狠地说了句。正要动手，简凡坏笑着指指身后，一看却是进来了一辆警车，这架势再发飚就有点不雅了，不过不依不饶，跟着简凡往楼上跑，边跑边拽人：“喂喂……我事还没说呢，过来过来……问你一件事。”

    　　说着便拽着简凡，手拽着，腿蹬着墙，把简凡堵到了楼道中间，神秘忒忒地问：“问你一句话，喜欢杨红杏不？”

    　　“喜欢！”

    　　“我给你们创造一个独处的机会，你想不想？”

    　　“哟……”简凡乐了，捂着嘴笑着掀掀着梁舞云的警帽道：“看不出来啊，舞云妹妹你还有当媒婆的潜质啊，你别戴警帽了，围着红头巾、嘴角点个痣，嗯……腮上打片红，哈哈，那样才专业啊。”

    　　“我这回真踹你。”梁舞云说着，真是抬腿一踹，不过好像并没有真踹，简凡轻轻松松便躲过去了，梁舞云这才正色道：“不跟你瞎扯了啊，我们四姐妹商量着，这周六，到绵山玩，我、萌萌、淑云还有老大红杏，怎么样？你跟着来，给你个追她的机会？”

    　　“啊！？谁说要追老大了？”

    　　“哎，散步散了一星期，就没找着点感觉？”梁舞云在诱导。

    　　“想追来着，后来又不敢追了，客观条件不允许。”简凡摇摇头。

    　　梁舞云再诱道：“你想好啊，这可是局长千金，追上她你少奋斗三十年，不……五十年，你这辈子有指望了，后面排队的多了啊？”

    　　简凡刚刚见过香香的负罪感还没有卸下来，笑着道：“嘿嘿……我，我有女朋友。”

    　　“简凡，女朋友，对象和老婆都是有区别的哦？就再说了，谁现在身边只有一个女朋友啊？就我都不止一个男朋友。”梁舞云撩着，大咧咧地说道。

    　　“呵呵……”简凡竖着大拇指，表扬道：“土匪，知道我喜欢你什么？就这一点，从不装纯。哈哈…”

    　　“那你答应了，我到时候开车来接你啊。”梁舞云笑着凑上来。

    　　简凡刚要点头，再看梁舞云破天荒对自己如此恭敬巴结的样子，猛地一愣神：“不对……不对不对，又想蒙我是不是？”

    　　“谁蒙你了，不信你问问老大去。”梁舞云眼中掠过一丝慌乱，被眼神加外好的简凡捕捉到了。简凡跟着一想，恍然大悟乐了：“我知道了，你们这四个懒娘们加草包，说是同游，一定是拉我扛包当脚夫对不对？想得美。”

    　　简凡挥手要走，梁舞云紧张地道：“喂喂喂，帅哥，不会连一点怜香惜玉的心思都没有吧？这可是真是你追杨老大最好的机会啊，路上我给你独处的机会怎么样？那儿悬崖宾馆不错哦，你们俩要谈得来，山上直接开房。”

    　　梁舞云眉飞色舞地说着，这回可是真色诱了，不过是拿别人当诱饵了。

    　　简凡一停步，瞪着梁舞云：“不去，你们四个个个都有前科，在一块商量不出什么好事来，再说了，土匪，我追杨红杏关你屁事，我不会约她一个人？难道还会有情调可言？……切，队长说了，最可恨的不是撒谎，而是把谎撒不圆，你这智商太低了，连我都骗不了……切！”

    　　简凡得意扬扬地大摇大摆进枪械室了，把梁舞云一个人扔下了。

    　　“我智商低？……靠。本姑娘可就双料学士。”

    　　梁舞云跺着腰竖着大中指，见得简凡根本不予理会，悻悻地拿着电话边走边说：“喂喂……淑云，这小子吃亏成精了，不上当，咱们自个去吧，你到经侦队骗个，哎哟，不帅也没关系，只要体格好能背动咱们四个人的包就成了，一定要孔武有力，最好是未婚，见了警花，肯卖力气的那号大小伙啊………”

    　　电话里商量着俩人不知道说到了什么都哈哈笑出来了，刚出楼道挂了电话，却见得技侦办公室窗户上，杨红杏站在那儿看着简凡刚刚走过，隔着这么远也感觉得到那眼神里……对，那眼神里才是真正的期待。这段时间，杨红杏连话也说得少了，看这样还没准真被简凡迷住了。

    　　哎，这小子，脑子是怎么长得………梁舞云悻悻地说了一句，被简凡识破了这个小把戏倒还在其次，实在是有点出乎意料了。在训练基地的时候，男队友都对队里的女学警恭维有加，偏偏简凡不假辞色；一天说话行事霸道的班长杨红杏，还就简凡收拾得住；而且在最后时间里看着俩人还真像粘乎上了，真是让人大跌眼镜，每每这个不起眼的小子都能给自己带来意外。

    　　这一次，还是很意外。

    　　…………………………………………………

    　　…………………………………………………

    　　简凡不跟姑娘瞎扯淡了，要开始好好当警察了，最起码是从今天开始的，下午准时到了省警校的地下射击场。

    　　这次，多多少少也有被逼的成份，简凡回头把队长说的话好好咂吧了一番，想来想去还真是如此，内勤都是有一技之长的，不是通案情案理分析，就是计算机、犯罪信息库里、指纹比对啦、现场勘查了都有那么一手，想来想去，唯独自己是一无是处，队长这么做，还真是对自己青睐有加了，再不知趣，就有点不识抬举了。

    　　十发子弹，一支枪，那位熟悉的管理员送上来了。

    　　乌黑的枪身很熟悉，黄澄澄的子弹就有点陌生的感觉了，枪械室里自己接触不到了子弹的，这东西摸到手里，让简凡心里升起一种莫名的敬畏感觉，如果是玩具，穿透的是靶身；那么穿透的就是人身了。

    　　一颗一颗压进了弹匣，简凡保持着一贯的细心和耐心。

    　　队长说，近距离射击，打得是感觉，不需要瞄准。

    　　教官说，有意识瞄准，无意识击发，三点一线，射击。

    　　陈师傅说，把枪当成身体的一部分，子弹是你手指的延长，戳那便是那……

    　　三个师傅，三种相悖的理论，简凡有点迷糊，不知道究竟是谁说的对，不过比较倾向于秦队长的，原因在于即便是应该瞄准自己也不会瞄准，如果细看的话，眼睛无法一闭一睁的时候，一瞄准眼前就会出现重影。这是一个天生的缺陷。

    　　嚓………匣入仓、弹上膛，简凡瞬间平举之后，又放下了枪，闭上了眼睛。

    　　调匀着呼吸，枪在手，努力回忆着前一天最精确的那一射，努力从握枪的手里感觉枪身的重量和枪的质感，感觉从冷冰冰的玩具身上传过来熟悉的感觉。或者这个时候，眼前还晃着白色的影子，是靶身吗？

    　　蓦地睁开眼，举枪便射，够快、够拽，抬枪击发的速度不到一秒。

    　　够背、够衰，脱靶，回到老路上了。

    　　再调整、再试……再脱靶。

    　　不死心，重来，调整了足足五分钟才快速开一枪，还是脱靶。

    　　脱靶、脱靶、脱靶……一连六枪都是脱靶。

    　　不对不对……哪里错了？简凡拍着脑门，肯定是那里错了，我明显地能感觉到子弹的轨迹，和第一天的感觉一样，可为什么都脱靶了。蒙也应该蒙上一发吧？不对，哪里错了………

    　　对，我的心没有静下来，刚刚进门的时候还想起了蒋迪佳……简凡蓦地心里一动，想到了这一茬，再一细细想想，没错，就是这样，我眼里晃着的白色影子，这一天之内已经很多次有那种感觉了，前一夜白衣长发、第一次刻骨铭心的温存都现在还是挥之不去。我脑子里，下意识地让子弹躲避着眼前的白影子，可不都脱靶吗？

    　　他娘个腿，我真没出息，射击的时候还想着女人………简凡恨恨地拍拍自己的脑门，举起了枪。举了半天，没把握，又把枪放下了。

    　　这是一个难题，一个要突破自身心理和生理障碍的难题。

    　　简凡想到了自己经历过的，那一种和射击很相似的事，玩游戏？打鸟？扔石子？偷核桃？……都不行，最终眼里的景像还是落到了最熟悉的厨房、做饭、菜刀。

    　　五六岁刚和厨房案子差不多同高的时候，看着父亲的店里伙计的菜刀上下翻飞，或圆、或长、或大、或小的菜品，利刃过处，纷纷分离，成了长短均匀、粗细适中、大小相一的形状，好玩，那时候觉得很好玩！后来，就拿着一把木刀蹲在地上切土豆，再后来，就偷偷地拿着父亲的菜刀，垫着凳子实地操作，有时候切了菜、有时候切了中指。切了中指就捂着流的血不敢吭声，怕老妈知道了骂………不知道切过多少次中指，然后就能切得出长粗均匀的菜了，切菜里，那一种像靶身，像靶身上的十环？对，和百菜之王大白菜并列的哥们，土豆。

    　　蓦地睁开眼了，眼里是从容一片，枪做刀、靶作菜，这一刻枪身显得如此滴熟悉，击发就像砍瓜切菜一般，靶身的位置像一个偌大的土豆。

    　　砰地一枪，八环！

    　　砰地再一枪，九环。

    　　砰地继续，十环。

    　　“好枪法！”背后响起了一句惊呼，声振头顶，音似破锣。

    　　简凡被这声音吓了一跳，蓦地手一抖，砰地一枪。

    　　又回到白痴状态了，脱靶。

    　　简凡正暗自享受着玩枪的乐趣，没来由被这一下搅了兴致，没好气地回头叱了句：“谁呀？有毛病呀？”

    　　射击厅门口，站着三个人，两男一女，居中而立的，正是上午从特询室带出来的唐授渔，估计是准备拍着巴掌呦喝，却不料最后一枪脱靶了，这喝彩声便卡在喉咙里了。此时的唐授渔一脸谄笑凝结在脸上，就那嘴分开地大，咧开了还没有合拢，配着个大脑袋，说不出的可爱。

    　　“哟，兄弟，不认识我了。”

    　　“不认识！”

    　　“不会吧，我长相这么有特点，半个大原都认得出我来。”

    　　“你很出名么？”

    　　简凡不置可否，唐授渔却是极尽媚态。隐隐地简凡知道这唐授渔是大原放水收债的狠茬，市里几个刑警队差不多都光顾过，不过奇怪的是，越抓人家的生意还越大，这货色见了刑警队的那一个都当自己兄弟。不过今天发生了事今天就找上门来了，还真让简凡奇怪的紧。

    　　“介绍一下，兄弟唐授渔，浑号唐大头，还有一块混的弟兄叫大头鱼，叫什么都成，都自家兄弟，您叫简凡吧？哟，久仰大名啊，秦队长最得意的弟子哦。”唐授渔脸上表情瞬间几变，差不多都是久仰之至。

    　　得了，简凡听明白了，绕着弯准备巴结队长呢，脸上笑了笑：“唐大头，别久仰啊，我知道你是第一次听着我的名。说吧，有话我听着，有事我办不了。”

    　　“哈哈……痛快，初次见面，我怎么敢劳烦您大驾呢？我派人守了一天，就为给兄弟你打个照面，混个脸熟，攀攀交情，以后山不转水转，没准那天兄弟还有求得着的地方。”唐大头双手抱拳，江湖味道颇足，不过话倒说得豪气。

    　　“咱们俩不会有交情的，这点您放心。”简凡道了句，估计是刚刚被搅了兴致，神情里不无几分倨傲，毕竟现在是穿着警服，自己不值钱，可这身衣服在这号人眼里，那就很值钱了。而且，这人估计是冲着队长来了，要自己，还没有和人家攀交情的份量。

    　　“哎……话不能这么绝对啊，刑警队里、派出所里，当面看见了都苦大仇深的样，其实暗地里跟咱称兄道弟的不少。”唐大头不无几分得意地说道。

    　　“是吗？那找你哥们去呗，找我干什么？”简凡说着，把枪交给了射击场，整着步子要出门，这唐大头不迭地拦着说道：“喂喂，兄弟，给个面子，借一步说话，就说两句话，说完咱就走。”

    　　“好吧，您说吧。别客气唐大头，你这次真走眼了，我是队里的厨子兼跑腿的，连你的小弟都不如。两句话，开始。”简凡笑着说道，俩个人进了休息区，简凡拿起了警帽准备走。

    　　唐大头谄笑着，解释道：“您不能拒兄弟千里之外吧？回头没准你也有求得着兄弟我的地方哦？”

    　　“一句了，第二句是什么。”简凡笑着看着唐大头，捉狭道。

    　　唐大头看这架势被噎了一家伙，调整调整直奔正题了：“好，过年了，给兄弟你捎了点小年货，美美，过来……”

    　　唐大头打着响指，那门厅立的姑娘便即一步三摇地上来了，抛着媚眼，眼影很浓，手里提着两瓶酒，唐大头接着砰地往茶几上一放，好，就这事，走。

    　　“嗨，嗨……这平白无故送什么酒啊。”简凡提着东西就追上来了。

    　　“喂，兄弟，太不给面子了吧？”唐大头的脸沉下来的，三个人一字排开，不无几分道上练出来的威风，大咧咧说道：“你是秦队长的高徒，我不敢高攀你，就冲你上午对我客气，我本想请你撮一顿，可怕给你找麻烦，两瓶小酒，当我请你了………看不起我唐大头，您自个出门扔了。”

    　　哟，这铿锵有力的话倒把简凡说得愣了愣，一愣神唐大头仨人却是快走开了，赶紧地又追了上去，却见得这仨人驾着辆红色的小车已经起步了。那唐大头还伸着大脑袋在车窗里招手笑。

    　　呵呵……这凭白无故从天上掉下来的送礼倒把简凡搞得哭笑不得了，两瓶小糊涂仙，倒也不贵重，悻悻地提着礼物上了警车，刚坐定了，又想着不对了………这里头有意思哦，上午秦队长一发话说自己是他的得意弟子，这下午，就有人送礼来了？看来队长这脸还真值钱啊。

    　　哟……拿着那两瓶包装的酒简凡细细看看，又是狐疑了，心里一动，就着包装拆开了，果不其然，里面还夹着个红包。心下一慌之下，一拆开，整整一摞大红钞票，数了数，整五千！

    　　丫的……这，这怎么一转眼，把老子当黑警察啦？

    　　赶紧地，驱车出了警校，却是已经找不着那辆红车的影子了………

    　　…………………………………

    　　…………………………………

    　　一直到第二天简凡才瞅着没人了才到队长办公室说这事，这也是第一次主动找队长谈话，摸着那个烫手的红包，做了一夜思想斗争，还是决定先向组织坦白这个被迫的受贿经过。

    　　细细把经过一说，秦高峰却是笑了，捏着上缴的那红包笑了，笑着说道：“你这一天不学无术，遇着个事不会处理了吧？我问你，受贿构成有三个先决条件，使国家或者杜会利益遭受重大损失；故意刁难、要挟有关单位、个人，造成恶劣影响的；利用职权为自己或者他人谋取私利的。………这里面，你占那一条了？”

    　　“没有啊，我有什么权力。”简凡两手一摊，当然没有了。

    　　秦高峰把红包扔到简凡怀里，随意说了句：“那就是了，既然什么都没有，这就是人家过年送礼的，我可管不着，你拿回去吧。”

    　　简凡不无紧张地捏着那家伙，有点烫手，紧张地问：“啊！？这……队长，这……这不收黑钱么？”

    　　“当警察不是不食人间烟火，该给脸给他们脸、该翻脸跟他们翻脸，怕什么？………就那么点工资，光拿白钱，未必养活得住你，好了，以后别再跟我提上路车没油、加班没补助、工资不够花的话了啊。”秦高峰说着，不为所动，不过这话里的意思听出来了，这钱，就是这么来的，而且还就是那么花的。

    　　“那这钱？”

    　　“没听人家王大头说吗？不要你就自个扔了，别来烦我。”

    　　“哎，不来了……”

    　　简凡仔细地看着队长的无动于衷，乐得应了声，跑了。秦队长在办公室里看着笑，很可笑的样子。

    　　而出了门的简凡心里也跟着乐，原来这灰色收入就是这么来的啊！？对了，现在明白了，外勤那帮孙子经常驾着公车下馆子潇洒，敢情这里头类似的猫腻不少，队长都支持咱收，怕个屁呀，回头给队长提两瓶好酒去……

    　　再想想队长的话，这简直太对了，该给脸给脸，该翻脸翻脸………这才是刑警本色哦。

    　　简凡乐滋滋跑回了办公室，当警察当到了今天才觉得，这身警服的价值还蛮高滴。那五万块买这身警服穿呀，用不了多长时候就连本带利全回来了。

    　　一个字：值！

