    无尽虚空，神光灼灼的星域之上。

    陈戬胸中怒火翻腾，冷声催问：“查到了没有？”

    “那地圣所言，是梁家子嗣在战网上拿到了绝色榜榜首...此事是真是假？”

    “梁家的战网登录卡是哪里来的？”

    “那个战网昵称叫超子的又是谁？”

    “他怎么就走了狗屎运，培养出了绝色榜榜首？”

    陈戬的神眼能刺破苍穹，但战网外围有无数道防护机制，他的视线根本探不进去, 是以，心中焦急无比。

    此时，他基本能确定，梁家是钻了空子，绕过开荒局，利用战网得到的开荒令。

    “禀大人, 调查出的最新消息来了。”匍匐在地上的汪擎天, 立刻在空中显示出消息。

    “战网战兵榜、战神榜榜首未变。绝色榜第一、二、三名同时被挑战，昵称为‘超子’的界主夺去了前三名, 结合梁家人员信息，推测‘超子’应为梁家第5000界新开天者‘梁超’，此人曾在半月前北武商盟入住麻衣市的‘副本之争’中代表梁家通关副本...”

    看到这，陈戬火冒三尺，恨恨道：“果然又是这个梁超...此人竟然能培育出三名绝代佳人，看来我猜测的没错，他的小世界有古怪...此人不除，还会坏我大事。”

    他继续往下看。

    “北武商盟进驻麻衣市的分部管事为萧容瑜，其真实身份为梁超表姐，梁超的战网登录卡，猜测应是萧容瑜赠与...”

    “萧容瑜...萧家敢趟这趟浑水，看来，是我陈家太善良了，这些破落家族都敢搞小动作...”陈戬凝眉怒道。

    梁超在战网上为梁家取得了一枚开荒令。

    确定之后，他心中顿时慌了。

    父亲让他将梁家困在祖星，他却把梁家放跑了。

    开荒令，对小家族来说，是崛起的契机。

    梁家若是抓住这个机会一飞冲天, 重新振兴起来，获得大势，再重提之前那档子事...将会对父亲产生极大威胁，陈家将陷入被动。

    这次他将事情搞砸，父亲肯定不会放过自己。

    “这梁超坏我大事，我定不饶他，汪擎天...”

    正说着，有一行新信息出现在眼前。

    “梁超进入战网，参与了战力榜排名赛和战兵榜排名赛，排名在快速攀升中...”

    “梁超退出战网，退出之前，修改了昵称。”

    “新昵称：刀在手，杀陈狗。”

    看到这段信息，汪擎天两眼大睁，一股莫大的恐惧袭上心头。

    “梁家的小子，怎敢...”

    “虽然陈姓也是大姓，人口无数，人域各地都有, 一般人未必会联想到至圣陈家...但是, 但凡了解一点梁家和陈家恩怨的人，一眼能就看出他说的陈狗是那位权倾人域的至圣大佬...”

    “这厮之大胆，简直震天骇地，这人域无数亿亿亿人口，还从上到下，还从未有一人敢放这种话...”

    此时的他心惊胆战，若是能跑，他恨不得跑出亿万光年去。

    可他知道，眼前的这位，马上就要释放无边怒火，他一个异常，就会引火烧身，陨落在此。

    现场气氛死一般的寂静。

    陈戬的脸色好似腊月的冰。

    一股狂躁无边的怒意在他身体的每一个细胞升腾。

    身周的罡气层瞬间被撕的粉碎，脚下的星域，渣成粉尘。

    周边的无边星海，也被他的磅礴杀气和怒意，震荡的一塌糊涂。

    无数星系紊乱，亿万星球乱撞。

    其上的文明更是鸡犬不留。

    “刀..在..手..杀..陈..狗。”

    陈戬口中一字一顿。

    每一个字都会被他咬成碎冰。

    “竖子，竟然敢主动挑衅我陈家。”

    他仿佛看到，一只被碾压的小虫，竟然举起了的草根，朝着他挥舞示威...这让他感受到从未有过的羞辱。

    他此刻，是亘古未有的愤怒...

    一种深深的恐惧在他心底萌生，这种恐惧，比汪擎天感受到的要更深邃万分。

    因为他知道，他的一切行为都在父圣的掌控之下。

    他能看到的，父圣都能看到。

    “父圣饶命。”

    陈戬猛的匍匐在地，哀求道。

    一股雷霆之力好似从天外而来，猛的降下，直击陈戬。

    轰！

    澎湃的能量席卷一切。

    除了汪擎天，数百光年之内的一切，星域、虫洞、烟云、虚空兽群、大小文明全部化为飞灰。

    陈戬更是七窍流血，身上的宝衣全部破碎，皮肤上出现无数的血痕...人也晕死在虚空中。

    汪擎天跪在那里，大气都不敢喘一下。

    “谢父圣饶孩儿一命，是孩儿办事不力，请让孩儿将功赎罪。”

    好一会儿，陈戬才虚弱的爬了起来，第一时间朝着上方请罪。

    一个冰冷的声音传来。

    “唯有一事，你做的尚可，这才让你挽回一命。”

    “请父圣明示。”

    “不惜大量财产购置空间星兽，突袭梁超小宇宙...将一切威胁碾压在萌芽状态，这点你做的尚可。梁超此子，大逆不道，当诛。”

    “谢父圣。”

    “你可知道接下来怎么做？”那个声音淡淡道。

    陈戬面露惊喜之色：“父圣给了我戴罪立功的机会。”

    他大脑急转，说道：“父圣，祖星是人域的核心所在，人多眼杂，梁家在祖星，我对付他们也不敢有太大动作...而如今梁家要走出核心祖星，进入外域...这反倒会给我创造大量机会。”

    “在无尽星域，让弱小的梁家灭族...实在太容易了。”

    “孩儿即刻动用开荒局的关系，将梁家的开荒地，定位到人域中最乱最危险的地方...”

    “可！”那个声音没了声息。

    陈戬爬了起来，整理了一下破碎的宝衣，面色也恢复冰冷。

    此刻，他对坏他大事的梁超，可谓恨之入骨。

    “汪擎天，空间系星兽幼崽准备的怎么样了？”

    “禀大人，已准备了9997头，我想多购置一些，让星兽进入小宇宙的概率再大些。”

    “呵，万分之一的概率，不差那几头。行动开始吧，我等不及了。”

    “遵命。”

    汪擎天即刻离去。

    “接下来对付陈家之事，是父亲给我的仅有的一次机会...下人办事太不靠谱，我要祖星一趟，亲自安排。”陈戬心道。

    .

    此刻，麻衣市梁府，张灯结彩，大摆宴席。

    梁家人人喜笑颜开，兴奋的讨论着接下来的开荒事宜。

    梁龙已经在暗自思量着，具体的开荒事宜安排。

    他已经发出督促信息，让开荒局尽快安排梁家的开荒区域。

    宴会大厅内，摆着一桌桌的美味佳肴，梁家人都没人动筷子。

    因为，最上首的桌席，梁龙边上的座位仍是空的。

    “梁超，在小宇宙忙什么呢？怎么还没回来？”梁欢边对着佳肴流口水，边嘀咕着。

    .

    此刻，梁超坐在星空中，看着眼前亮度大增的扫把星，眉头紧皱。

    “今晚，我不能回家吃饭了，我就坐在这里等。”

    “我就要看看，会过来个什么玩意?”

