    谢雨晴道：“哦，怪不得鱼玄机之前不动手呢，原来是在等我们布置……”

    “正是这样。八一中 ★文网Ｗ√ｗくＷ√．√８く１ ｚくＷ ．ＣｏＭ但是小鱼那些同学就不一样了，鱼玄机只要在他们面前出现，就是犯了阴律，更不要说在他们面前作法、带走小鱼，给她十个胆子也不敢。”

    张小蕊接过话头：“照这么说，我干脆雇一些保镖，二十四小时跟着小鱼，不就没事了吗？”

    叶少阳道：“这怎么可以，我们雇人，先就有了目的，等于我们亲自出手一样，就不受这条律法保护。

    换句话说，小鱼的同学不知道这件事，不知道世上有鬼，鱼玄机在他们面前现身，才算犯了阴律。”

    “这么麻烦！”张小蕊很是不爽。

    “废话，阴律又不是专为我们设计的，必须讲究平衡。”

    谢雨晴道：“这也简单，让小鱼在学校住十七天，期间干什么都跟同学一起，不要单独行动，不就行了吗？”

    叶少阳道：“没错，这是基础，而且学校里人多，书生之气浓郁，鱼玄机很不好下手。”

    芮冷玉道：“道高一尺魔高一丈，十七天的时间，鱼玄机不可能错过的，她绝对会想尽一切办法带走小鱼。”

    叶少阳点点头。

    “所以，我们几个也要跟过去，就住在学校里，一旦生意外，也能及时救援！”

    芮冷玉见叶少阳望着自己，说道：“我们？”

    “不然呢？你，我，和尚，还有我师父。”

    “别带上我。”青云子两眼一翻，“我要敢去悬空观，还有要事，不能耽误。”

    叶少阳本想劝他留下，突然知道了青云子要去做什么，只好点了点头。

    青云子转头对老郭说道：“你别多想，小鱼若是没事，有少阳他们看着就可，若是有事……我就算去往阴司，也是于事无补，况且我要去悬空观，办一件生死大事，在这里耽误几天，已经快来不及，不可不去。”

    老郭一听，感动万分的说道：“师父能为小鱼斩灵，已经是莫大的恩惠，我哪敢怪罪师父。”

    芮冷玉道：“办法是好，但我们几个外人，怎么能进入学校？”

    “不用进去，我们在学校附近租个房子住就行。真要是出事，直接翻墙进学校。详细的到时候再想。”

    芮冷玉点点头。

    “徽州的警察局里，我也有几个同学。”谢雨晴道，“万一你们需要帮忙，到时候联系我，我来安排。”

    叶少阳答应下来，想到那毕竟是大学，万一自己在校园里做什么，被人误解，有警察解围那是再好不过。

    谢雨晴起身告辞，叶少阳本想送送她，结果张小蕊也要走，两人同行，去小鱼的房间叫上雪琪在他们谈话的时候，雪琪一直守着小鱼。

    三人走后，马承也要离开。

    “我要去洗个澡休息一会，晚饭我来安排，要不要我找个人来照应一下？”

    大伙都说不要，等马承出去了，四宝猛然想起什么，追了出去，有点不好意思的对他耳语了几句，马承听完，又是吃惊，又是想笑。

    “我说，你可是和尚。”

    “我随时可以还俗！”四宝嘿嘿一笑，随即意识到自己这态度有点过于饥渴的感觉，急忙又换了一副高僧般的模样，双手合十，宣了声佛号，说道：“善哉，贫僧只是上次跟她聊过之后，觉得她颇有佛缘，想要度化她而已……”

    马承道：“怎么度化，要深入交流一下吗？”

    四宝怒道：“你这人思想怎么这么肮脏！”

    马承笑道：“你少来，你就是看上人家肤白貌美大长腿了。”

    四宝脸上一红，不敢作答。

    马承把他拉到一边去，笑嘻嘻的说道：“男人好色天经地义，你要是真缺妹子，我给你安排一个，这个姑娘真不行。”

    四宝一听，心往下沉，说道：“她是你的……”

    “别胡说，我从不吃窝边草。我是说，你不要看她是我这里的公关，她私生活非常干净，就算是我命令她，也不会来陪你的，有些人，是钱搞不定的，懂吗，你要是需要妹子，我给你安排几个都可以，但是她绝对不行。”

    四宝心头狂喜，拉住他说道：“我不要妹子，我就要她，呸呸，我要度化她！”

    马承看了看他，笑道：“你想追人家啊，这个可以，不过这种事我帮不上忙，全看你自己。”

    “好说好说，你把她叫来就行。”四宝兴奋的直搓手。

    青云子声称有一件东西落在叶少阳家中，让叶少阳送他回去拿。

    叶少阳知道他的意思，于是带他离开酒店，打车回到家中。

    青云子收拾了自己的东西，便要离去。

    叶少阳道：“之前在酒店你怎么不说，跟他们打个招呼也好。”

    青云子道：“我要是说走，大伙一定会送我，依依不舍的，没啥意思，尤其是小郭，说不定还会哭一场。”

    叶少阳笑道：“你以前可不是这样的。”

    “人老了，就害怕离别。”

    青云子望着立柜镜子里的自己，缓缓说道。

    “那你怎么不怕跟我离别？”

    青云子转过身来，在叶少阳脑袋上弹了一下，道：“你是我子，跟别人怎能一样！”

    叶少阳听了这话，突然有点伤感，自己下山也有一段时间了，中间只是回山的时候，师徒短暂重逢过几天，之后便又分开。

    许久不见，青云子头上的白，似乎比之前也多一点。

    “那你就别走了，住在我这里不是挺好吗，反正茅山上只有几个外门弟子，也无所谓。”

    青云子长长的叹了一口气，面对这个自己最疼爱的小徒弟，终于也是吐露心声，说道：“我老了，我也不想奔波，但是为了你们两个不成器的，有些事我必须去做。”

    叶少阳心中一动，果然，自己猜的没错，师父前去悬空观，是为了道风……

    “之前无极天师也给我下了法帖，等这边事情一完，我也要赶过去。既然师父你现在不想告诉我真相，等我去了之后再说吧。”