    回到了出租屋，李南就坐在门口疯狂抽烟。

    林素素突如其来的话，让他整个人都陷入了迷茫之中。

    他真的从来没有这么慌过。

    并没有因为走出了武道第二步就有什么沾沾自喜的，就算没走出去那一步，天底下能打过他的人也没几个。

    他从来不会怕某个人。

    但他终究是凡人，不可能杀掉所有的敌人，不可能控制住所有的意志。

    之前一直都是在想，可想象突然变成了现实，他觉得事情没有那么简单。

    不说别的，这个消息一旦传出去，不知道多少人闻到血腥味会杀过来。

    龙组护不住林素素，他也不一定能护得住。

    毕竟他要休息，别人却可以全天二十四小时等待机会。

    人海战术，根本不算什么，只要能重创或者杀了他，死几千人，他们也不会在乎的。

    他只能给自己找个外援。

    孩子出生之前，他不可能离开了。

    现在，这件事他不能跟任何人说，哪怕是小狐狸，都不能知道。

    一直到凌晨三点，他才回到床上。

    本来以为回国之后可以避免那些琐事，轻轻松松的生活一段时间，现在看来，已经没戏了。

    一觉睡醒，他立马收拾一下，跑到了公司里面去。

    刚刚走到大门，就遇到了大阵仗。

    销售部门经理的带领下，几十个员工特地在门口给他弄了个欢迎仪式，喷花弄的哪儿都是。

    美曰其名：欢迎销售冠军！

    当然，这只是部门给的，公司给的还在后面。

    林素素大手一挥，整个公司开始忙碌起来，各个部门都要派人参加今晚的宴会，算是给李南庆功。

    当李南收到这个消息的时候，哭笑不得。

    他在国外也是这样，每次完成任务，必定会带着手下出去吃喝玩乐，不疯狂的玩三四天，根本就不够。

    那点佣金，几乎都是被这样挥霍的。

    鬼知道那些家伙一晚上会喊几个女人。

    没想到回国之后，竟然也要享受一下这个待遇。

    一整天，销售部门都格外的忙碌，甚至别的部门也被安排了不少人过来帮忙。

    订单量实在是太大了。

    总订单量，在四百万上下，打包，安排物流，都是一个庞大的工作量。

    不过这些本来就算在公司的生产成本里面，所以利润并没有降低多少。

    无非就是额外支出了一笔奖金，毕竟几千人要累好几天。

    李南被带到了林素素的办公室。

    这还是他第一次过来，这个女人的办公室，也没有那些花里胡哨的东西，很朴素，除了一张办公桌跟沙发之外，就剩一个小隔间，里面放了一张床。

    林素素特地选择下午六点多才喊他过来，毕竟白天她要处理很多工作。

    两人之间的关系，十分复杂，根本不能用正常的思维来解释，见面时的情况，也完全不能按照常理来。

    “怀孕的事，不要跟别人说，任何人都不行。”

    李南等了一天才见到林素素，赶忙就把这件事说了出来。

    “嗯，我明白。”

    林素素猜测，李南大概是不想让他老板这么快就知道，毕竟才刚刚怀孕，一旦知道了，觉得耽误时间，说不定会有别的想法。

    等到肚子大了，隐瞒不住的时候再说，想必那位老板也不介意多等一段时间。

    现在说，要等一年。

    等半年后再说，只要等四五个月。

    心里落差完全是两个等级。

    就跟买东西一样，一个一年后才能买到的东西，未必有耐心，可能直接就换别的了。

    但是只需要等四五个月，东西又特别的符合预期，那么一大部分人愿意花这个时间。

    “我给你当司机吧，以后上下班我送你。”

    实在是不放心这个女人。

    “不要，你要好好提升自己，我已经安排好了，商务部那边已经把你的名字拿了过去，等下我给你介绍一下商务部那边的负责人，明天你就过去上班吧。”

    林素素缺的不是一个保镖，而是一个有能力的男人。

    “那我下班之后跟你一起，把你送到门口我再回来！”

    这话一出，林素素找不到拒绝的理由，毕竟这个家伙也是关心她。

    “那你记得每天准时上班，下班了去车库等我。”

    这样一来，还能培养李南的工作习惯，免得他突然间放纵自我，有能力的男人，必定是十分自律的，这样的习惯一旦养成，对李南来说也是好事。

    她立马就答应了下来，并且把自己的车钥匙递给了李南。

    “好。”

    “去宴会厅吧，已经布置好了，今晚是你的庆功宴。”

    林素素合上手里的文件，直接站起身来。

    结果可能是坐的时间太长，腿有些麻，整个人一踉跄。

    李南眼疾手快，立马跑过来扶住了她。

    “别着急。”

    跟林素素近距离接触，他贪婪的嗅着从她身上散发出来的香味。

    “腿有点麻。”

    林素素也是扶着桌子再次坐了下来。

    但李南的手一直没松开，放在她的腰上，竟然还有些不老实。

    “我帮你捏捏肩膀捏捏腿，放松一下。”

    说完之后，李南的手就搭在了她肩膀上，力度恰到好处，坐了一天的林素素，本身就有些僵硬，被这么一揉捏，马上就放松了下来。

    并且感觉身体格外的舒服。

    李南突然间的温柔，给林素素来了个猝不及防。

    这个男人要是早这样，哪怕一无所有，她也不至于是现在这个态度。

    难道是自己怀孕了，激发了他内心温柔的一面？

    十几分钟后，林素素觉得浑身轻松，才睁开眼，带着李南去了宴会厅。

    中途她给李南介绍了商务部的总经理，也是一个女人，三十岁左右，叫做卢新月。

    商务部就是所谓的公关部，主要负责的就是公司公关业务，包括网络品牌公关，线下经销商公关。

    基本都是女的，并且都很年轻漂亮，毕竟公关这个职业，真不是男人的战场。

    尤其是卢新月，三十岁的女人，格外成熟性感，仿佛是一掐就出水的水蜜桃一般。

    李南第一次见，也被她那一双勾人的双眼吸引了。

    难怪能当上总经理。

    就这个女人，一旦她出马，估计还真没啥搞定不了的事。

    彼此之间也交换了称呼，李南才二十四岁，自然要喊一声‘卢姐’，卢新月则是喊他小李。

    没有喊小李子，因为怎么听都有点像太监的名字。

    很快，宴会就开始了。

    作为主角，李南肯定是跟她一桌的。

    这一桌就他们两个人，饭菜都经过严格的挑选，最主要的一点，没有酒。

    本来这一桌单独属于林素素的，不过林素素开口把他喊了过来。

    很多销售部门的妹子想跟李南搭讪，毕竟凭借李南这次的操作，他可是从一个最底层员工变成了亿万富翁，百分之十的提成，那就是一个亿。

    可惜她们注定要失望了，首先李南压根没前，本来是他赚的佣金，给了梦心妍。

    交了七千多万的押金，他转给了猪王，自己浑身上下就剩兜里的一百多。

    不对，严格来说只有八十，他今天早上打车过来花了三十块钱。

    吃饭的时候，李南对林素素也是格外的照顾，林素素喜欢的菜，他根本不吃，就是因为份量太少，怕林素素不够。

    二十几道菜，原本就是为林素素量身定制的，终究是一个人，她也不想浪费，就吩咐菜量小一些。

    李南马大哈的吃相，三口一道菜，别看有二十多道，还真不够吃。

    所以他已经在尽量克制了。

    “小李，过来一趟！介绍你认识一下几个同事。”

    卢新月跑过来喊了他一声。

    “来了！”

    李南赶紧跑了过去，正好去她们那桌吃几口，不跟自己孩子抢东西吃了。

    来到这一桌，莺莺燕燕，七八个女孩，一个个都貌美如花，年纪最大的也没超过二十五岁。

    她们公关部有陪酒的属性，不过可不陪人。

    所以这些女孩别看年轻，一个个都是老油条，各个都身怀绝技，知道怎么避免被男人揩油，占便宜。

    但是对于内部的自己人来说，她们就没啥防备心了，尤其是看见李南，公关部的男人太少，顿时就觉得发现了新大陆。

    “小李，多大了？”

    有一个挺漂亮的女孩问了一句。

    “二十四。”

    李南现在就想在林素素面前表现成一个上进心很强的家伙，这样才能主动靠近她。

    否则连靠近都不行，谈什么保护。

    通过之前办公室的一幕，他就知道，因为自己做的第一件事比较好，林素素对他没那么排斥了。

    好好在公关部做两件事，绝对能更亲近一些。

    他表现的很老实。

    谁知道，他这话刚刚说完，女孩就‘咯咯’直笑。

    “谁问你年龄了？”

    李南：“……”

    这群女人！

    简直不要脸！

    “我回答的也不是年龄啊！”

    李南笑着说了一句。

    呵呵，玩这招，哥多少年前就玩腻的套路了好嘛！

    “啧啧，没看出来，本钱不小啊，据说亚洲人平均才十三呢。”

    “那没办法，天赋异禀。”

    至于说的是啥，在场的人都知道。

