    飞升上神最少也要三十加九十加十八道天雷，最后的九道天雷也会有很大的区别。

    可昭和这个天雷只有一百一十八道。

    数量怎么大大减少了？

    寒池定睛看着处于雷区中心的昭和，她卸掉了伪装，变成了自己原本的模样，皮肤如剥了壳的鸡蛋般光滑细嫩，周生的风华越来越深。

    越来越像……千万年前渡雷劫的她。

    纳兰罔若回神般，道：“她就是她，别用那疑惑的眼神看着她，自己识人不清，差点害惨了她，我不知道你到底是不是真的爱她。”

    寒池攥拳：“如果不想现在就死，你给我管好自己的嘴巴。”他知道他刚刚的神魂出去了，只不过什么也没有说罢了。

    纳兰笑道：“我是她养的，你要是不怕僭越你就来吧，等她回来以后，看她怎么对付你。”

    二人之间的机锋越来越深，外面电闪雷鸣，里面也是电光石火，谁也不让谁。

    最后一道天雷化成光元力波，猝不及防的向着昭和的脑袋射过来，昭和没来得及躲闪，被正头心，晕了过去，而她也算是渡劫成功了。

    “昭和！”

    寒池挥手，破掉护体罩，冲过去抱住昭和，见她晕了过去，脸色愈发阴沉，这个雷劫果然有古怪，连光元力波都出来了。

    寒池把她公主抱起来，昭和的手无力的耷拉在旁边，纳兰也担心的跟过来，“她没事吧。”

    寒池挥了挥袖子，纳兰被捆仙索捆住了，纳咬牙切齿道：“寒池，卑鄙！龌龊！”

    寒池淡淡道：“等她醒了，她会自己来找你的。”说完便头也不回的走了。

    六水仙山。

    青曲正坐在祥云之上，红色的球球颇为饱满，他用手撑着脑袋，半闭着眼眸打盹。

    闲乐则躺在树上，颇为悠闲的荡着腿，小憩。

    微风飘过，一片树叶沾到了青曲的脸上，青曲睁开眼睛，就见到自家上神抱着一个女子往这边走过来。他连忙驱使祥云来到寒池面前。

    “上神，你回来了？”

    寒池微微颔首。

    青曲这才看到他怀里的是昭和，心中一惊。

    昭和怎么又被他抓过来了，他心里想的是上神又要抽取她的魂魄了，唉。

    寒池看他脸色不对，淡淡道：“怎么了？”

    青曲回过神来，摇头道：“没，没有，上神，要把芳菲殿打扫出来吗？”

    其实也无需打扫，仙界之物一般沾染不了灰尘，何况这可是六水山，何等人杰地灵之地？

    寒池摇头：“不必了，就让她待在琴剑宫。”他温柔的看向昭和，将她带到了自己的寝宫。

    青曲瞠目结舌，所以这又是和好了么，这些个上神的心思怎么都这么奇怪？

    闲乐冷不丁道：“别乱管他们的事，你又管不着，还不如想想怎么修炼呢。”

    青曲道：“你不好奇她们到底怎么回事了么？”

    闲乐摘下头顶上的一片树叶，变大，挡在自己的眼前，道：“不好奇，我只想睡我自己的觉。”

    青曲：“……”

    睡吧睡吧，睡死你得了。

    昭和在冰川里行走着，她拿着九音剑，警惕的望着四周，这里是哪里，她不是还在渡雷劫么？

    “姐姐，姐姐……”

    昭和皱眉：“谁？谁在喊我？”她往声音来处看去，看到了一个人形冰块立在地上。

    昭和跑过去，里面的人的长相明显就是昭月的模样，她道：“是我啊，姐姐，是昭月。”

    昭和收起九音剑，道：“你怎么会在这里？你也没有堕入轮回吗？”

    昭月展唇一笑：“姐姐，你和我是一体的，我如何能去轮回，姐姐，你想不想获得更大的力量。”

    昭和不明白她说的话是什么意思，满脸疑惑道：“什么叫做你和我是一体的？”

    昭月没有正面回答这个问题，倒是说：“姐姐，你现在已经是上神了，想要报千万年前的仇，就必须到更高的境界，你要让招月主动献身。”

    “什么叫做主动献身。”

    昭和心里已经有了些许猜测，但是也不想往那方面想去，何况她都不知道这个地方是什么地方，而这个昭月也不知道是不是那个昭月。

    昭月道：“姐姐，姐姐我困在她身体里面好久了，我好想出来啊，姐姐，你放我出来好不好。”

    “君上，人世一场，你我还是姐妹。”

    被冰封的昭月勾唇一笑，伸出手，昭和被弹了出去，昭和猛的睁开眼睛，就看见寒池正闭着眼睛低下头，她一把用手把他扒过去。

    “寒池！你想干什么？”

    寒池完全没有心虚的模样，问道：“你醒了？方才你的身子冷若冰霜，眉间处好像盛开了一朵冰晶花，你快说，那几朵冰晶花是不是在你身上。”

    冰晶花向来只长在阴寒至极之地，那岳子钦的眼泪能长出冰晶花让他百思不得其解。

    但是这冰晶花并不是什么好东西，能把人内心的欲望勾引出来，让人迷失其中。

    中招者的状态就和昭和方才的状态差不多。

    昭和一面水镜，看着镜中的自己，额间确实长出了一朵冰晶花，她摸着那朵冰晶花，眼神逐渐疑惑，它到底想要我知道些什么。

    难不成那个梦就是我内心的欲望吗？

    想要变强，想要变得更强，我到底是因为什么才会一直想要变强，而那个大仇说的又是什么？

    寒池道：“昭和，你刚才是不是做梦了，你梦到了什么？”他眼里含着些许担忧。

    昭和冷冷的看了他一眼，起身，看到这里是琴剑宫，表情更冷了，“你是我的俘虏，还真的有俘虏把主人往自己家里带的。”

    她想到这个宫殿之下有个水牢，锁了自己那么久，自己的手、自己的脚也是在这里失去的，她就恨得发抖，九音剑感受到主人的愤怒，从乾坤袋里兀自飞了出来，剑指寒池喉间。

    “本来不想杀你，可现在我真的想要了你的命！寒池！你没有心吗！”

    “就算我是别人的魂魄，我也是一个鲜活的人！你怎么能做到这么自私自利？”

