    五分钟过得很快，清风昕雨、烛影乱、战天、维也纳的悲伤等人也在一片狼藉的废墟之中昂首等待着，林纳的无双一击，几乎把超过95%的玩家都秒杀了，所以进入圣盔遗迹的玩家虽然多，现在每个公会都所剩无几，并且BOSS已经逃走，没有什么可争的，所有人都等着系统发放奖励！

　　我看着积分榜，第一的依旧是我，积分几乎是第二位的两倍之多，嗯，应该除了MVP奖励之外，还有什么额外的奖励吧？

　　积分太高，该有成就的！

　　……

　　一声系统铃声回荡在空中不绝，终于，大家期盼已久的奖励也如约而至了……叮～！”

　　系统公告：恭喜大家完成了版本任务，玩家折戟沉沙（中国）以11266470点积分雄踞榜首，最终夺得MVP桂冠，获得奖励……十二神器之【斩风剑】（十二神器?卓越……等级+5、幸运值+15、声望值……并且，由于该玩家积分超过1000W点，额外获得奖励，所持有可进化兵器【九州寒】成功进化为最终形态……轩辕剑】（十二神器?卓越……玩家风色幻想（中国）以6942770点积分位列第二，获得奖励……神烈斗篷】（七十二鬼器?卓越……等级+4、幸运值+11、声望值+750000！玩家清风昕雨（印度）以6442530点积分位列第三，获得奖励……饥饿手链】（七十二鬼器?卓越……等级+3、幸运值+7、声望值+500000！另外，玩家怜星、烛影乱、传说中的勇者、维也纳的悲伤、京城洛神、泪残痕、北冥雪分别获得4-10名的奖励，所有位列前100000名的玩家均可获得较为丰厚的奖励，所有玩家的积分都已经兑换为相应的等级与经验分发！

　　……

　　系统铃声响起的那一刻，我也再次获得了一个通知，经验暴增之下，小龙终于升到了200级了，进入了悟神期！

　　嗯，并且九州寒终于进化成了轩辕剑，这才是最让我喜悦的事情，持有十二神器之首的轩辕剑，才能让我在炼狱里能够横行无忌，否则，光凭九州寒的话，攻击力还是逊色了许多！

　　奖励分发，所有人都沉浸在喜悦之中，我则捧起了手里的九州寒，形态发生了改变，化身为正气凛然的轩辕剑，伸手一拂，属性飞出，立刻把我自己也吓了一跳，终极形态的十二神器，果然好强悍！

　　【轩辕剑】（十二神器?卓越……攻击……力量：+5050

　　体力：+4900

　　敏捷：+4850

　　智力：+5000

　　策略：+540

　　附加：提升使用者375%的攻击力

　　附加：提升使用者80%的溅射伤害

　　附加：挥舞轩辕剑时，有15%的几率触发7倍攻击杀伤，可与致命一击重叠

　　凹槽数：18

　　卓越特性：碎岳，攻击目标时，有低微几率瞬间击碎对方的装备耐久，使其无法继续使用，攻击建筑、地矿时，可以大幅度提升击碎效果

　　上古特性：轩辕诀，发动轩辕剑灵的神力，高举剑刃，剑身正面发动特性新生，玩家周围1000码内友方目标恢复70%气血，剑身反面发动特性死亡，玩家周围1000码内敌方目标损失70%气血，技能冷却时间6分钟，使用消耗当前全部魔法值

　　上古特性：九州冰寒，发动特性，使得使用者周围100码的玩家被冰封，持续7秒，冷却时间6分钟

　　特效：娴熟，降低装备使用等级35级

　　特效：可进化（还可进化一次）

　　特效：吸血，偷取攻击伤害的50%气血

　　介绍：轩辕剑，诸神时代，轩辕剑开天辟地，乃是传说中圣道之剑，剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木。剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策，九州寒传承了轩辕剑的神力，拥有主宰新生与死亡的力量，善用可造福天下，滥用必兵连祸结、苍生罹难

　　需要等级：280

　　需要声望……这也太强了！攻击力直接暴涨到了4W，比其余的十二神器要高出了好大一截，并且，附加属性暴涨了N多，四维加点几乎达到了平均5000点了，攻击力提升到了375%，最让我看重的是，7倍伤害的几率从5%变成了15%，也就意味着出率变得异常之高了，烈刃斩+战争粉碎六连击，几乎必然出一次7倍伤害，谁受得了啊？

　　而且，轩辕诀效果提升到了70%，恢复与杀伤都成了70%，更加犀利。

　　当然，现在的这把轩辕剑，最最完美的属性都不是这些，而是吸血效果，从20%提升到了50%，这是什么概念，效果已然直追镇天链了，并且是武器的附加效果，不占据其余的位置，绝佳属性！

　　最关键的是，轩辕剑还能再进化一次！可以想象，再进化一次的话，那属性简直就是逆天了！（请别对照纵横的最终兵器属性，其实我完全可以把轩辕剑的攻击力写到一亿真是十亿，但是那没意思……看看包裹里，嗯，一柄剑身流动风刃的长剑正静静的躺在那里，十二神器排名最末的斩风剑，但就算是排名最末，那也相当NX了啊！

　　一手擎着轩辕剑，另一手探手拔出了斩风剑，两把十二神器在手，这种自豪感不言而喻了，只是，这把斩风剑该给谁好，这是一个问题！

　　伸手一拂，斩风剑属性飞跃在空中，顿时引来何艺、李承风、林逸欣等人的惊呼声……斩风剑】（十二神器?卓越……攻击……敏捷：+2950

　　体力：+2800

　　力量：+2650

　　智力：+2400

　　策略：+295

　　附加：提升使用者235%的攻击力

　　附加：提升使用者70%的溅射伤害

　　附加：所有近战系技能等级+1，伤害结果+15%

　　凹槽数：18

　　卓越特性：斩风，凝聚风系神力，能够对所有目标的攻击都直接无视其30%的防御力

　　上古特性：雷云风暴，召唤风暴之力，对……码内的敌对目标造成持续攻击杀伤效果，杀伤力与使用者的攻击力有关，使用消耗全部魔法值，冷却时间120分钟

　　特效：娴熟，降低装备使用等级20级

　　特效：可成长（还可进化一次）

　　介绍：斩风剑，十二神器之一，上古时代，天地秩序混乱，风神罗芒与战神阿瑞斯携手战群魔，最终，神界惨败，诸神一一陨落，阿瑞斯与罗芒也未能幸免，死去的风神灵骨不化，在荒芜之地里积郁千万年，最终被恶兽践踏，灵骨破碎，却留下了一截脊骨，化身为旷世神兵，传说中，舞动斩风剑的人能够召唤狂风暴雨，成为自然的主宰

　　需要等级：225

　　需要声望……乖乖，那个雷云风暴的技能，可真是够霸气的啊……”鬼谷子流着口水说道。

　　我点头：“还好啦……”

　　连昕笑道：“哥哥的九州寒已经进化为轩辕剑了，有没有想过这把斩风剑要送给谁？”

　　北冥雪立刻撅着小嘴说：“不要嘛，哥哥打天打地的才弄到MVP奖励，斩风剑怎么能说送就送了，不管是谁，好歹要讨点腰包吧，或者拿对应的装备来换，不然哥哥就等于白送了……我不爽！”

　　我笑了，搂着北冥雪的肩膀：“哦，还是北冥心疼我啊，说吧，谁想要斩风剑，拿出足够的筹码，先来先得哦……”、

　　鬼谷子说：“我有鬼刃戟了，不要了，不能贪得无厌……”

　　李承风搓着手：“嘿嘿，10WRMB，买！”

　　三生陌在旁轻笑：“不要脸，我出100WRMB买！”

　　明眸似水更无语了：“我出200W中不？”

　　何艺吃吃笑：“好，抬价吧，看来我们陆尘要发财了！”

　　……

　　这时，一旁的林逸欣从包裹里掏出了一件血红色的斗篷，送到我面前，说：“小骗子，我拿这个换吧，外加100WRMB，斩风剑给我好不好，我要……”

　　她楚楚可怜的看着我，一副我见犹怜的样子，大家心都化了，但是最可耻的地方，莫过于她拿着七十二鬼器来换，直接让李承风一拍大腿：“我去，连七十二鬼器都拿出来当筹码了，林美女你赢了，我退出……”

　　林逸欣一抖斗篷，那神烈斗篷的属性出现在大家面前，引起一片几乎要窒息的声音，说实在的，我也非常动心，这玩意绝对是出门练级PK的神器啊……神烈斗篷】（七十二鬼器?卓越……防御：17500

　　魔防：15000

　　力量：+3200

　　体力：+3150

　　敏捷：+3000

　　智力：+2950

　　策略：+300

　　附加：提升使用者75%的物理防御力与魔法抗性

　　附加：提升使用者270000点气血上限

　　鬼器特效：烈魂守护，减少使用者所受到的50%伤害，效果无法叠加

　　卓越属性：神烈，提升使用者的115%的移动速度与90%的攻击速度，并且，气血恢复速度提升50%

　　需要等级：250

　　需要声望……需要职业：战士

　　……

　　一看到神烈斗篷的鬼器特效，我马上二话不说的一拍手，将斩风剑递到了林逸欣面前，说：“亲爱的，成交！斩风剑给你，斗篷给我！”

　　“嗯嗯！”林逸欣喜滋滋的接过了斩风剑，马上换上，顿时化为神美不胜收的暴风女神了，从今以后，漂亮小辣椒走到哪儿，都会带着风暴的。

　　李承风则瞪着神烈斗篷，道：“没天理！50%减伤，附加属性还那么强，太没天理了！”

　　我哈哈大笑：“必须的，不然凭什么换十二神器啊……