    当天晚上，段云就把刚来到深圳的这几名老教授带到了广州一家有名的饭馆，李国胜和赵学武也在一旁陪同，给这几名老教授接风洗尘。

    宴会刚开始，段云就先给每人发了500块钱的安家费，这都是上次在太原时候商议好的事情。

    眼见段云又是花钱，又是请他们吃饭，一天班还没有上，就拿到了500元的安家费，如此阔绰的出手让这几个老教授非常的感动。

    而对段云来说，这几名老教授的到来，意味着它的研发中心终于有了核心骨干，总共5名退休教授，两人电子系的，两人是机械系的，还有一名是材料系，这些都是段云当前最为急需的高端人才。

    而为了这5名退休教授能够充分发挥“余热”，段云甚至还专门高价聘请了5名医务人员，这些医务人员除了平时给职工进行体检和医疗服务外，重点就是“盯住”这5名退休教授，定期体检，测血压，并且还会在食宿，健身方面给他们提供一些建议，确保他们的身体健康。

    毕竟这几名退休教授在段云眼里就是个宝，这年头私营企业想要聘请到级别这么高的科研技术人才，是需要花费很高昂的代价的，而且就算有钱，很多科研院所的精英人才也不愿意到私营企业工作，因为这在他们看来是一件很丢脸的事情，要么到合资企业或者是国营大厂，要么自己创业，比如联想集团的创始人柳传志，他就是中国科学院计算机研究院的干部。

    除了这几名退休教授，段云还需要一批至少具有中专和大学学历的专业人才来自己的公司当技术人员，让这5个老教授带着十几名大中专学生，这样才是一个完整的研发团队。

    不过段云之前在太原机械学院接触过的那十几名大学生还没有到达深圳，因为这其中都是一些大三大四的学生，他们之前有的都已经选好了实习单位，一般都是山西省内的国营企业，而如果想要中途转到段云的电子厂实习工作的话，则还需要办理一些手续。

    其实严格来说，这些大学生都是国家投入大量人力财力培养出来的，毕业后也必须要按照国家统一安排进行分配，是不允许他们自由选择进入私营企业的，在校期间的实习更是如此。

    不过段云采取了一种“曲线救国”的策略，他的天音电子厂先前和大兴的三家国营电子厂联合组成“大兴电子”参加了广交会，虽然只是名义上的一个商业联合体，而且主导企业就是段云的私营电子厂，但“大兴电子”也同样有国营企业，所以从程序上来说是符合大学生选择实习单位的相关规定的。

    而这些大学申请通过之后，可以选择去“大兴电子”进行实习，省轻工厅那边也会批准他们的申请，但实际上他们所去的单位正是段云在大兴的电子厂。

    然后等这些人进入自己的大兴总厂之后，就可以把他们很轻松的调到深圳分厂这边，整个程序都是符合国家规定的。

    另外段云每年给太原机械学院赞助50万，而且也为山西省轻工厅每年创汇数百万美元，所以无论从学校还是山西省政府那边，都会给段云电子厂“开绿灯”，这也就使得段云能够长期获得大量的人才支持。

    还有就是目前国家已经开始对很多高校毕业生实行了“双向选择”政策，允许他们可以自主选择就业单位，这样的话，段云就能加一些优秀的大学生长期的留在自己的企业中。

    其实段云拥有如此这么多高学历的技术人才在很多私企老板眼中，简直是没法想象的事情，大多数私营企业中，撑死了有一两个高中毕业生以及技校生，这就已经很不错了，包括很多深圳当地的中小国有企业，企业内中专大学学历的人才也都是屈指可数的，所以从人才方面，除了一些合资企业以及国内部属和研究院下属的大型国企，段云的电子厂已经碾压了绝大部分深圳当地的企业。

    当天晚上的接风宴气氛非常的欢畅，得知最先来到深圳的赵学武生活条件非常好，而且已经和段云一起出过国后，所有人看下他的目光都带着几分羡慕，同时也暗暗庆幸当初选择来段云公司工作是非常正确的。

    但实际上最为高兴的是赵学武，眼见自己以前学校里的同事现如今再次相聚成为了同事，这让他不再感到孤独，而且仿佛重新回到了当年意气风发充满激情的年代，一起工作，一起竞争，胸怀信仰和抱负，一切重新起航。

    昨天晚上段云也陪着他们喝了不少酒，但考虑到身体问题，段云自己喝酒，给这些老教授们准备的都是一些饮料茶水，即便是如此，酒席的气氛还是相当热烈的，以致于其中两人还情绪激动的流下了眼泪。

    当天晚上，段云安排这几个教授先睡在了广州办事处，到了第2天上午的时候，段云领他们前往了深圳的工厂。

    段云早就已经给这几名教授准备好了合适的住处，电视机录音机电风扇一应俱全，另外还专门在电子厂的澡堂里隔离了一个隔间，供这几名老教授专用。

    这几名老教授对于段云提供的生活条件都感到非常惊喜，甚至在他们看来，这里的宿舍环境比他们家里还要舒适，宿舍天天有专人打扫，一日三餐也会有人送到他们的房间，段云甚至还专门雇了一个北方的厨子，给他们做一些喜欢吃的面食，这样的待遇在深圳的其他企业中是非常罕见的，也就只有老板能够享受到。

    这几天赵学武和大军二虎三人带着新来的这三名教授到车间厂房参观，段云也没有交代给他们正式的工作，只是先让他们熟悉环境。

    时间转眼就来到了3月中旬。

    原定工期为三个月的产品技术研发中心主体大楼已经基本完工，两边的食堂和澡堂也都已经到了收尾阶段，估计再有一个星期就全面竣工，这比段云当初定下的工期，提前了将近半个月时间。

    段云马上又来到了王石公司，进口了一大批的办公设备，包括电脑复印机，录像机等设备，并且让赵学武等人列出了一个科研仪器的清单，准备尽快让这个技术产品研发中心投入使用……

