    就在唐洛额头冒汗，心里发慌，不知道该怎么办好时，他的手机响了起来。

    没什么时候，这手机铃声，能比现在更悦耳了。

    要是换成他跟媳妇儿亲热的时候，有电话打进来，他绝逼想翻脸。

    可现在，他差点高兴跳起来。

    “那个，媳妇儿，电话，我先接个电话。”

    唐洛对韩若冰说了一句，拿出手机，是唐铮打来的。

    这个时候，什么唐铮还是徐峥，只要能救他于水火之中，那就是好铮了。

    “喂，老唐……”

    唐洛接听电话，同时寻思把通话声音调小，万一让媳妇儿给听到呢。

    “在家？”

    唐铮问道。

    “对啊，在家呢。”

    唐洛点点头，心里也有点好奇，唐铮打电话干嘛。

    难道说，华东唐家那边，有什么动静了？

    “嗯，那就行，我就是怕你去找血狱阁的麻烦。”

    唐铮缓声道。

    “怎么可能，我都说了不会了。”

    唐洛恍然，没想到这老头儿还挺关心自己的。

    “放心吧，不会去的。”

    “好，那早些休息吧。”

    唐铮说完，挂断了电话。

    “啊，好好，那就这样，嗯，等你消息……”

    唐洛又自言自语了两句后，才装模作样地挂断了电话。

    韩若冰看着唐洛，唐铮？

    华东唐家的三长老？

    之前，她听唐洛提到过。

    大晚上的，他打电话干嘛。

    “媳妇儿，静安居士，也就是唐姨，过几天就回中海了。”

    唐洛收起手机，对韩若冰说道。

    “到时候，我介绍你们认识一下，怎么样？”

    “好。”

    韩若冰点点头，她不止一次听唐洛提过静安居士，对其也有几分好奇。

    “媳妇儿，天色不早了，我们早些休息吧。”

    唐洛绝口不提要发誓的事情，好不容易从‘引雷台’上，找了个台阶下来了，再引雷，那他就是个傻吡。

    “希望你没有事情瞒着我，我就小萱这么一个妹妹，她对我……很重要。”

    韩若冰看着唐洛，也没有再逼问。

    “嗯嗯，我知道，放心吧。”

    唐洛点点头，握住了韩若冰的手。

    “媳妇儿，这话不用你说，她是我小姨子，对我也很重要……我会保护好你们姐妹的，不会让任何人伤害你们。”

    听到唐洛这么说，韩若冰也就没打算再继续问了。

    虽然她觉得，唐洛跟妹妹有什么事情瞒着她，但她也不是个打破砂锅问到底的性子。

    她只是担心妹妹，也担心唐洛。

    “媳妇儿，我们早点休息吧。”

    唐洛见韩若冰不再多问，心里着实松口气。

    “嗯。”

    韩若冰点点头。

    随后，两人上了床，嗯，上了床。

    ……

    天亮时，唐洛回到房间，冲了个澡。

    在温柔乡里呆了一晚上，他觉得他的杀意，都没那么浓烈了。

    不过，该报的仇，还是要报。

    不然，有了一次，他没反应，很可能就会有第二次。

    既然做了，那就要付出代价！

    “皇甫弘，你联系不上你的人，应该睡觉都不踏实吧。”

    唐洛想到什么，心里冷笑。

    这样也好，杀一个人，不是最可怕的，让其惶惶不可终日，才是最折磨人的。

    他觉得，他白天，可以先从皇甫昊天身上收点利息，然后再找皇甫弘的麻烦。

    如今，已经不是小打小闹的了，皇甫弘不光是想要他的命，更是触及到了他的底线！

    底线，谁碰，谁死。

    比如周升，触及到他的底线，被他干掉。

    就连周家，也没有逃脱覆灭的下场。

    如今，该轮到皇甫世家了。

    一夜温柔乡，让唐洛少了几分杀意，多了几分冷静。

    既然冷静下来了，那灭皇甫世家，捎带着多些利益，才是最好的。

    比如灭周家时，粤城韩家和他，就有很大收获。

    现在……他也不用考虑，有自家兄弟，那自然要照顾自家兄弟。

    唐洛想了想，点上一支烟，给林一鸣打去电话。

    他觉得，这件事情，让林一鸣跟林文渊说最好。

    “卧槽，老唐，你过分了啊，这才几点！”

    电话接听，林一鸣愤怒的声音，从听筒中传来。

    “呵呵，还没起？”

    唐洛笑笑。

    “这个时候，你不是应该起来锻炼，或者起来修炼了么？”

    “修炼毛线啊，老子昨晚睡了一个极品妹子，操劳了一晚上，刚睡着没多久。”

    林一鸣恨恨地说道。

    “行了，别吹牛逼了，你几分几秒，我还不知道么？”

    唐洛鄙视。

    “还操劳了一晚上……你说你俩打了一晚上扑克我信，打了一晚上别的，我能信么？”

    “……”

    林一鸣无语，这话有点扎心啊。

    很快，他有气无力。

    “老唐，到底啥事儿，让你大早上的，给我打电话。”

    “好事儿。”

    唐洛抽着烟，说道。

    “能让你老子都不淡定的好事儿。”

    “嗯？真的假的？”

    听到唐洛这么说，林一鸣那边来了精神。

    能让他老子都不淡定的好事儿？

    那这好事儿，得很大啊！

    “老唐，快说，什么好事儿？”

    林一鸣忙问道。

    “你那极品妹子呢？在旁边？”

    唐洛没立即说，毕竟这事儿不算小，传出去了，足以在中海引起一场震动。

    “唔，稍等。”

    林一鸣说完，似乎起床，离开房间，关上了门。

    “好了，我来外面了，你说。”

    啪。

    随着这话，那边响起了火机的声音。

    “我准备灭了皇甫世家。”

    唐洛缓声道。

    “什么？”

    听到唐洛的话，那边林一鸣不淡定了，惊叫出声。

    “哎呦……”

    紧接着，他痛叫一声。

    “怎么了？”

    唐洛奇怪。

    “没，没什么，烟掉了，烫着我腿了。”

    林一鸣那边吸着凉气，说道。

    “不是，老唐，你说什么？”

    唐洛无语，至于嘛，这么点事情，还把烟给惊掉了？

    没出息。

    “我说，我要灭皇甫世家。”

    唐洛重复了一遍。

    “灭皇甫世家……今天，不是愚人节吧？”

    林一鸣那边，依旧不淡定。

    “少废话，不是愚人节，不过……皇甫世家的人，明年可以过清明节。”

    唐洛声音一冷。

    “真要动皇甫世家？卧槽，这是发生什么事情了？”

    林一鸣也认真几分，他听出来了，老唐不像是开玩笑的。

