    化筱的眼神中也有那欣喜之色，不过顺着她的目光，却可以看得出，那聚焦点并不在被击中的弄巫身上。

    手中所持的日环冒出耀眼的金光，随后散出点点光芒，朝着洒满整个石坪的一张张纸钱撒去。

    率先点燃的正是那几张近了化筱跟前的纸钱，就拿那么一眨眼的功夫，那几张纸钱就化作了一撮的纸灰，而离着远的也没耽搁什么功夫，紧随其后，尽数化为了粉尘。

    就在化筱跟前不到十丈的距离，弄巫一个踉跄出现了身影，知道自个的招数被化筱识破，弄巫赶忙召出一小巧的盾牌，刹那化成丈大，横在弄巫的身前。

    果然，不出弄巫所料，身前的盾牌在刹那之后就传来一声巨大的撞击声，却是那日环撞在小盾之上，猛烈的撞击之下，还带来了一阵那能够融金断铁的高温，可以从正面看到，弄巫祭出的盾牌表面已经有所模糊。

    而这还不算完，原本已经离得老远的月环在这时候也忽然飞了回来，朝着弄巫的后背袭去，看着架势是直蹦着天灵盖去的，似乎是想要直接取了弄巫的性命，直接了结了这一场斗法。

    弄巫面露惊骇之色，但是手头的反应却是不慢，手中扔出两柄纸剑，朝着月环丢去，随后脚下升风，又是一把纸钱撒出，顿时身影模糊，看着架势那是大有几率逃过这一节。

    可不料弄巫方才消失，就忽然觉得自个肩头一疼，赶忙又施展秘术，远远的拉开距离，一白色玉圭横在他的跟前，撑起了一道屏障，将他周遭牢牢地护住。

    仔细看来，却是在弄巫消失的那一刻，日环也舍弃了身前的那一个盾牌，而是朝着左侧的空出打去，随即便命中了弄巫的肩头。

    而弄巫抛出的将柄纸剑，在离开弄巫的手中之后，便化成了两柄质地不凡的法剑，但从散发的气势来看，已经有了上品法宝的威势。

    月环同两柄纸剑相交，两束火花真真切切的出现在了空中，说明最起码在这一刻，两柄纸剑势真的化作了削铁如泥的宝剑！可好景不长，两柄纸剑同月环连续撞击了几下，终究顶不住，在月环的攻击之下，被打回了原型，化作了纸剑，随即在月环的劲风之下，化成了碎片。

    见着弄巫拉开距离，化筱也没有追袭，双环朝着那一个盾牌又撞击了起来，却是不知道怎么滴，那原本还是极为坚固的盾牌在双环的敲击之下，化成一一块块的金属碎片，叮叮当当的掉落在地上，成了无用之物。

    “你怎么知道的？”被日环敲中，虽然弄巫反应及时，但被这么一下，依旧还是觉着有些肺腑震动。

    “这都是少年前的把戏了，难不成福寿斋这么些年的对敌之策都没有半点长进吗？”日月双环再次回到化筱的手中，化筱嫌弃说道，接着还不忘补充道：“再怎么说，弄巫道友，你的演技当真不怎样，看来这方面的天赋不是很高啊。”

    “好，化筱仙子果真不凡，在下领教了！”弄巫听此，倒是有几分恼羞成怒的味道，不过还算理智，没有在这情况下做出什么不妥的举动。

    二人方才的关窍，便是弄巫扔出的纸钱。这些纸钱看似于寻常凡间的纸钱没有什么区别，但实际上每一张都是由弄巫炼制的法宝，虽然品次不高，不过区区下品法宝，但是配合福寿斋的秘术，弄玉可以随时的出现在神念可以覆盖范围内的纸钱之上，虽说速度不算快，但是在转移的过程中是‘隐形’的，虽说这个隐形上不了牌面，但是金丹之下的修士，能够察觉的几率不足一成。

    在以往的斗法之中，弄巫这一招可谓是无往不利，不单单是他，整个福寿斋的修士使出这一招都少有失手的时候，可以这么说，‘没人知道这一招的底细，知道的，都已经死了。’

    化筱也是在心中暗呼侥幸，倒不是因为她一眼就识破了弄巫的算计，相反正是因为他知道的太少了，方才没有着了弄巫的道。

    化筱身为女子，虽然修行了罗浮正法，并且作为如今罗浮大哥大，通淼真君唯一的徒孙，就连罗浮的镇派神通《上注法篆洞法玄累诀》她都有修行，但是这并不意味着她就同寻常的罗浮弟子无二。

    身为男弟子，就如如今的罗浮掌教大贺真人，在筑基、化丹之时，却是有大半的时间是往罗浮地域的凡间行走，东边做法事，西边降妖，，南边除魔......对于凡俗之间的道道，那自然是明白的清楚。

    而化筱身为女子，很自然的规避了这个过程，可以说除了修行之外，她干的最多的事，那是今日往哪边仙姑举行了宴会，明日哪出仙子邀集赏花。而法事这些脏活累活，不是她不想做，而是在规矩上就已经杜绝了她插手的可能。

    因此在弄巫抛洒纸钱，在一般人看起来极为寻常的福寿斋对敌之前的举动，在化筱的面前就显得有些莫名其妙。虽然这些纸钱伪装的很好，压根看不出来是一件法宝，但是在一个连纸钱都没见过的人来说，那就显得极为的不适应，在结合弄巫忽然消失的迹象，已经前日祖师对自个的交代，弄巫瞬间就明白了，这是弄巫在搞小动作，于是一不做二不休，召回了日环，就等着弄巫发动之时，给他来下狠的。

    要说这一切都是两人的相互算计也不尽然，就像最后一下日环击中了弄巫的肩头，这就是化筱的神来之笔，凭着直觉就朝着一处空处打去，正好中了弄巫的肩头。

    事实证明，化筱在这一场角力之中占据了上风。

    看着化筱依旧巍然不动的云织白绫，以及手中日月双环，弄巫顿时觉得有些棘手，这可是生死之局啊，若是自己不能破局，那便只有身死这个结局。虽说他本质上也没有打算这一击就将有着云织白绫护身的化筱击败，但是计谋被识破，自个还受伤，却当真是他没有想到的。

