    苏扬嘴角噙着一抹笑容，但笑容中却透露出一抹森然冰冷。

    让石谷苦上场，他自是有所考量！

    对于王朗的实力，苏扬自是有充足的信心。

    这信心，正如赵艺弘和王朗对他的医术一般！

    若是王朗所赢下的人，是北莽使团其他的兵士。

    那么，届时指不定纳合清波还会有什么说辞。

    但石谷苦却是的的确确胜过了孙泰然，有石谷苦的这份战绩在，王朗若能赢下这一场，便是实打实的战绩！

    而苏扬其实还有一个小心思。

    先前出场的兵士中，应当只有石谷苦在孙泰然的手下，较之其他北莽兵士，伤势稍重一些。

    这应当能为王朗减轻些压力！

    第九场比试，已然开始！

    与先前一场不同，这一次，所有人都紧盯着高台之上。

    金铁交织之声，不住响起。

    黑铁棍与大斧重重地撞击着，火花四溅！

    这一场比试，石谷苦显然已经拿捏了十成的力气。

    再不敢如先前对战孙泰然一般轻敌，他手中的大斧挥舞着，划开一道道残影，不住向着王朗斩击而去。

    可越是打下去，石谷苦便越是感觉到有些吃力。

    他每一击斧子落下，斧柄处传来的，都是生硬的触感！

    仿佛所有的攻击，都被眼前的差役看破了一般。

    打到后面，更是他的斧子才刚刚抬起，斧柄便直接震颤起来。

    王朗的黑铁棍直接在他劈斩前，砸在他的斧子上。

    一股股巨力，震颤得他手臂发麻。

    石谷苦的额头渗出细密的汗水，他看着王朗的目光愈发惊骇。

    眼前这人，果真只是一名巡检司的差役吗？

    砰！

    这时，王朗重重一棍骤然砸落。

    石谷苦手中的大斧应声飞出，在半空中打着转子，劈砍在了高台的边缘，一动不动。

    石谷苦大惊，失去了斧子，他的心神一下子慌乱起来。

    他赶紧后退，想要与王朗拉开距离。

    可突然间！

    王朗的身形直挺挺撞在了石谷苦身前，使得石谷苦下意识双臂伸出，抓住王朗的腰际！

    砰！

    黑铁棍又一次砸落。

    石谷苦当即惨哼一声，他的腰际，传出一阵骨骼碎裂的响声。

    “王兄，留他一命！”

    与此同时，高台下，赵艺弘的声音悠悠响起。

    此情此景，四周所有人都有着一股莫名的熟悉感！

    他们很快反应过来，脸上都流露出快意神色。

    之前石谷苦是如何对待孙泰然的，现在，他们就要悉数奉还！

    而驿馆前，纳合清波与巴尔坦一言不发。

    他们的脸色，都逐渐阴沉起来。

    砰！

    伴随着黑铁棍再一次砸落，石谷苦的身子重重瘫倒在地上。

    胜负已定！

    王朗直接一脚踢飞了石谷苦，将其踢到了纳可太医的身前。

    “他这伤势，应当与孙师傅的伤势，一般无二！”

    王朗自高台上高声道，“免得你们又要说，我苏兄所治疗的伤势，与你们的不一样！”

    纳可太医正在为兀林誉治疗着伤势，眼见自高台上落至身边的石谷苦，不由双手一颤。

    他们北莽，又输了一场！

    四周众人先是一片寂静，随即，骤然爆发出一阵欢呼声！

    王朗又胜了一场！

    “这位巡检司的王班头，竟然有这般武力？”

    “你没听到吗？王班头称呼苏神医为苏兄，苏太医的朋友，怎能是一般人？”

    “王班头威武！”

    “如此看来，北莽使团的人，分明就是想要欺负咱们这些平民百姓，真要是面对上如王班头这等武艺高强的人，还是纸糊的……”

    众人的欢呼声宛如海浪一般，冲击四方。

    纳合清波的脸上，再未见任何从容笑意。

    一人，连胜两场！

    这是他们先前完全未曾预料到的情况！

    他们北莽的勇士，就算是输，也不会输得这么彻底！

    “纳和大人，孙师傅的伤势，我已经治疗结束了！”

    这时，苏扬走上前来。

    孙泰然的伤势，他已经处理好了。

    “你们那位纳可太医，也该为你们北莽使团的人治疗伤势了！”

    苏扬慢悠悠道，“届时，我们也该好好见识见识，你口中那神乎其神的北莽医术，究竟有多么神异！”

    纳合清波眼神凝重，现在，随着他们北莽使团连输两场，苏扬这些人，竟然一改形势！

    原本他趁机打压苏扬的由头，反过来，成为了苏扬打压他们的借口了！

    “这才赢了两局，你们就敢叫嚣了？”

    纳合清波身后，巴尔坦迈步走了出来。

    “武斗是你们大宋输了，这场比武，你们难不成也已经忘了，你们连输七场了？”

    巴尔坦冷笑道，“现在你们是赢了两场，可别忘了，还有最后的第十场呢！”

    “这第十场，你们……”

    巴尔坦随手一指高台上的王朗，“你们还要让他来打吗？”

    虽说第八场比武，王朗赢得干脆，可是，第九场，王朗赢下来，多少还是花费了一些力气的。

    这第十场，他们使团之中，又不是没有精锐了！

    石谷苦也还算不上是他们使团里，实力最为杰出的！

    “叫嚣？”

    苏扬嗤笑一声，“巴将军，我与纳和大人谈论医术之事，这也算是叫嚣？”

    说着，苏扬的脸色突然严肃起来。

    “若我这也算叫嚣，你们先前所言，又是什么？”

    “这里是我大宋京城，你们北莽使团不客随主便，若是在我京城叫嚣，那便是对我朝不敬！”

    “还是让你们国信使朴散大人，出面好好说道说道吧！”

    朴散真康一直未曾露面，应当是有着考量的。

    即便这场比武出了什么岔子，朴散真康这个使团的国信使不出现，都可以说是使团的人私下里的举动，不代表他们北莽！

    而苏扬，正是抓住了这一点！

    “你说这么多，又有何用？”巴尔坦狞笑一声，一指高台之上，“我朝之人，尽皆是勇士，不知你大宋又是如何？”

    “你若是有胆，便去高台上，在我们之中，你随意挑一人，若是能胜，你再开口也不迟！”

    巴尔坦笑容浓郁。

    可四周京城众人却是脸色难看起来。

    巴尔坦简直无耻！

    “那不如，这第十场，由我代苏兄打，而对手……”

    高台上，王朗手中黑铁棍一指巴尔坦，“就由你这个北莽的将军，来跟我打，赢了我，你再去挑战我苏兄也不迟！”

    王朗冷冷道：“你……敢吗？”

