    他们往前一点，则是四流家族，这些四流家族，甚至有的都已经可以去外面的州郡担任太守了。

    随着身份地位越高，座位就越是往前，坐在第二排第三排的就已经是各大世家的人了，比如说宇文家。

    此时，宇文贞就赫然坐在那里，依旧带着那一些面纱，露出的眼睛却也昭示着她绝美无比。

    此时，这一双眸子不断转动的，似乎在寻找谁，但是她显然没有找到，眉宇之间有些诧异。

    她轻轻说道：“不会吧，他怎么还没来呢！”

    坐在第一排的，毫无疑问就是五大侯府之人，此时，五大侯府的几位侯爷，甚至是一些更加长辈的高层都已到了。

    通天侯，龙神侯，烈焰侯，镇西侯，以及刚刚晋升的黑水侯，五大侯爷，尽皆在此。

    在看台前面，却还摆了一排座椅，这些座椅之上坐的都是年轻人，他们就是参加此次大比的年轻俊杰们。

    这个时候，不少人似乎都在拿眼神寻找着什么，都在翘首期待，但是他们似乎都失望了，都没有找到自己想要找的！

    第一排看台之上，龙神侯等几位侯爷并肩而坐，一个个正在低声谈笑着什么，看上去没有丝毫的矛盾，但是谁都知道，这五位之间水火不相容。

    有的时候，恨不得杀的脑子都出来！

    龙神侯旁边，一名四十余岁，身穿红色长袍的粗壮大汉，忽然一声轻笑，看向龙神侯说道：“龙神侯，我听说，这一次，你们就派一人参加？”

    龙神侯坐在那里，不动如山，淡淡说道：“我们龙神侯府，哪一次不是只派一个人参加？”

    这红袍大汉碰了个软钉子，却也不生气，只是笑吟吟的说道：“可是至少往常，你们龙神侯的人，还会准时到。”

    “但这一次，怎么都到这会儿了，你那位得意弟子陈枫还没到呢？”

    龙神侯听见此言，脸色有些难看，一时之间不知道如何作答。

    他是一个非常实诚的人，不会撒谎，所以此时陈枫确实没来，他也就不知道该如何说。

    他来的时候，是知道陈枫正在闭关的，但是却没想到陈枫这次闭关竟然用了这么久，到现在还没有出来。

    见龙神侯语塞，那红袍大汉更是得意，哈哈一笑，说道：“龙神侯，你这位得意弟子不会是胆怯了怕了，所以临阵脱逃不敢来了吧？”

    他说话之后，周围不少人顿时也纷纷附和说道：“没错，烈焰侯爷说的没错，我觉得这陈枫肯定是到了最后关头胆怯了，不敢来这里战斗了，所以干脆临阵脱逃！”

    “哎，这陈枫，真是耻辱，丢人！这种事竟然都做得出来！”

    “这一下，龙神侯府的面子，可是让他给丢尽了。”

    “哈哈，谁让龙神侯自己不长眼睛，收了这么一个弟子，还得意地说这是关门弟子，狗屁的关门弟子！这种贱民就是靠不住！”

    “哈哈，这一次龙神侯府颜面尽失，只怕接下来几十年都在舞阳城抬不起头来了！”

    这些舞阳城的高层都是出言嘲讽，直接非常鄙夷的羞辱着陈枫，认为他临阵脱逃不敢过来，脸上神色都是极为的不屑。

    龙神侯此时脸色难看至极，但是却无言反驳，只能坐在那里脸色铁青。

    他向来喜怒不形于色，此时却这般显然已经怒到了极点！

    周扬看见师父脸上这般神色，心中也是极为的愤怒。

    师父这般被人羞辱，他一定要站出来，他怒声说道：“师弟绝对不是怯懦了，也绝对不是害怕，他一定会来的！现在大比不还没有开始吗？”

    “哈哈哈，我们在这说话，哪里有你说话的份？”烈焰侯不屑的看了周扬一眼，冷哼说道。

    周扬怒道：“你……”

    “我怎么样？”烈焰侯冷冷道：“我在跟你师父说话，我们都是大秦的侯爷，你呢？你算什么东西？你有资格插嘴吗？”

    这时候，龙神侯冷冷道：“周扬说的话，便是相当于我说的话。”

    “哦？是吗？”烈焰侯眼睛转了转，忽然心中一动，想起一个主意来。

    他作战之时，狂飙突进，极为凶猛，他的几个儿子也是勇猛莽撞的性子，但是他其实非常的机智，甚至有些奸猾。

    这时候立刻说道；“既然你们这么肯定，那咱们不如就打个赌如何？”

    “赌什么？”

    “若是陈枫在大比之前赶到了，那么我在随州那两个千年古铜矿就输给你。”

    此言一出，周围人都是发出一声惊呼：“千年古铜矿，还是两个？烈焰侯这一把赌的很大呀！”

    “没错，前面古铜矿可是极好的一些炼金材料，这种金属加入到武器之中，效果非凡，会让一把普通的武器变成灵器，而且品级还不会低。”

    “没错，更重要的是那两座矿，产量非常大，可以用来给士兵将就能打造武器，轻易的就能武装起一支装备极为精良的军队！”

    龙神侯淡淡说道：“那若是我输了呢？”

    “若是你输了，”烈焰侯嘿然笑道：“若是你输了的话，我也不求别的，你就让你的大弟子周扬给我的大儿子跪下磕几个响头就可以了。”

    说着，哈哈大笑。△≧△≧，

    众人听了，都是心中暗道：“烈焰侯，真是极好的算，恶毒的心肠！”

    他这个算非常的恶毒，他相当于用两个古铜矿来换取一个周扬给他大儿子磕头的机会，说实话，古铜矿确实很珍贵，但是若是跟着几个响头比的话，还是差了点。

    要知道，若是周扬真磕了这几个响头的话，以后在舞阳城恐怕也就抬不起头来了，会沦为笑柄！

    旁边一个身穿黑水蓝袍之人，嘴角微露笑意，轻声自语道：“这烈焰侯好深的算计！”

    “想必，此次大比，他已经做好了将陈枫击杀的准备，让陈枫死，同时让周扬颜面无存，相当于龙神侯府就绝了后，没有了传承。”

    “两个传承之人都被废掉，那么百年之后，龙神侯府将会衰微，可算是报了深仇大恨！”

    （ps：有一章里面，将黑水侯世子的名字写的是水长涌，本来是这个名字，但后来我改成了水剑风。以后，黑水侯世子的名字定为：水剑风。）

