    “老师小姐姐别生气嘛！

    我也是前天才与父亲联系上的，知道你们在上次忍界大战中有点过节，就没说。”

    嘿笑着坦白从宽，志村玄鼎的确是在前天才发现了父亲三人的到来。

    他不知道那个马音是否真的会通知到父亲前来楼兰，最终只能被动的等待。

    在千代香玉两人恢复的那三天中一直坐在沙丘上，直到前天才从远处看到有人在用镜子向自己这边不断反射阳光，并且用的频率还是独属于志村家族的一种暗码。

    那时候他就知道自家父亲来了，找来一把忍刀反射阳光过去与之做过简单地交流，约定同时前往楼兰，这才有了之前的一幕。

    否则只有香玉和千代两人的情况下，他还真没信心去硬怼一位来自于未来的穿越者。

    “哼！”

    冷哼一声，千代转身去收拾近松十人众被打碎的残片，看看还能不能修理一番。

    身为傀儡师，没有傀儡在手总感觉心里不踏实。

    尤其这里还有着一个忍之暗志村团藏，鬼知道那家伙会做出什么事请来。

    看了眼志村玄鼎父子两，香玉跟着过去帮助千代收拾残片，将空间让给两人。

    “之前那座大殿王座后边有一条直通地下的密道，你们过去将宇智波美琴和月璃女王请上来。”

    向那两位戴着面具的志村忍者吩咐一声，志村玄鼎笑嘻嘻的上前用体内为数不多的元气转化出后天阳属性帮助自家老爹处理伤势。

    “啧啧……老爹你长出来的这六条触手很有个性啊！”

    瞅着自家老父亲背后那如同面条一般耸拉着的六条触手，志村玄鼎啧啧称奇。

    这种触手可是前世无数绅士梦寐以求的东东啊！

    仙术咒印很不完善，一旦将那种天秤一族的仙术查克拉直接融入体内就会产生如同原著中大蛇丸那些咒印一般的身体异变。

    二柱子将咒印催动到极致后会多出一对如同鸭掌的翅膀，自家老爹这个更猛，直接多出六条触手，很符合自家老爹的黑暗画风。

    牛逼啊！

    当然，因为他们的技术不如人家未来的蛇叔，所以这个变异出来的触手似乎是永久性的，没办法变回去。

    而且似乎这玩意还跟脊柱相连，也无法切除，否则让脊髓感染就坑了。

    “说说你跟千代还有那个香玉是怎么回事？”

    哪怕身受重伤，但志村团藏依旧维持着自己的高冷男神范，淡漠的开口询问。

    他不是瞎子，自然能够看出自家儿子跟千代还有香玉关系不正常，太过亲密了。

    “也没什么，就是先后拜了香玉小姐姐和千代小姐姐为师，然后三代风影就跟老爹你和猿飞日斩一样，想要排除异己，真正的掌权，就派人暗杀千代和我们。

    我们提前察觉反杀一波，砍断了一个磁遁准影的腿，最后逃亡到楼兰这里。”

    志村玄鼎很老实的交代，不过说的都很简略，过程一语带过，说完后却发现自家老父亲的眼神很不对劲。

    “怎么了？”

    低头看了看自身，没发现什么不对后投过去问询的眼神。

    自家这位锅影老爹咋了？

    旋即反应过来，赶忙开口解释：“这不是我主导的，全都是意外，跟我没关系。”

    “你不必解释，为父明白！”

    展现出一副我懂得的表情，志村团藏内心是既感慨，又无语。

    自家这个儿子搞事情的能力太猛了，在木叶拿下纲手和自己师母不算完，被掳到砂隐村后也不安宁，才几个月时间，就先后拜入两位正影级忍者的门下，并且还诱导三代风影下杀手。

    之后借机反杀一波，还废了一个会砂铁磁遁的准影，同时将千代和那个香玉拐走。

    要知道那两个女人现在可是正影级的强者，一下子失去两名正影级强者，哪怕砂隐村是五大忍村之一也得元气大伤，甚至运作一波还能让砂隐村陷入内斗乃至分裂。

    这份手段已经青出于蓝而胜于蓝了，他这个做父亲的都自叹弗如啊！

    不过好在超越自己的是自家儿子，他失落的同时，更多的却是欣慰，生子当如这小子！

    “你虽然是我爹，但也不能给我乱扣黑锅啊！”

    面对这口由自家锅影老爹甩过来的大黑锅，志村玄鼎感觉冤枉得很，这真跟他没啥关系啊！

    收回那诡异的目光，志村团藏再次恢复自己的高冷男神范，感觉此事可以操作一波。

    “这么说她们两现在是砂隐村的叛忍？”

    说到正事，志村玄鼎面色一正，微微摇头道：“还不是，但应该快了，老爹你到时候看着配合下，不用表现的太多，攻心为上，要让两位老师小姐姐认清砂隐村的黑暗，免得被骗回去再次坑害。

    对了，千代小姐姐有个儿子叫做赤砂，智商不咋地，却一直妄想着成为风影，最可怕的是他的确有这个基础。

    估摸着会成为三代风影的眼中钉，一旦忍界大战打起，老爹你让人盯着点，别让我们的人把那家伙给弄死了，让千代小姐姐与我们反目成仇。”

    志村玄鼎现在就怕有人过来跟千代小姐姐打感情牌，毕竟千代与砂隐村的羁绊太深了，很容易被算计。

    为了老师小姐姐的安危，他这个做弟子的只能着手防备起来。

    还有，赤砂大哥也不能死，至少得让赤砂大哥知道真相，免得稀里糊涂的被三代风影坑死。

    “唉！千代小姐姐真是上辈子修来的福气，遇上了我这么一个好徒弟！”

    自豪的感慨一番，志村玄鼎为自家那位老师小姐姐感到庆幸。

    可旁边的志村团藏听着自家儿子的话语，尤其是最后的那句无耻感慨，那份高冷男神范差点没绷住。

    千代收下你做弟子还真是倒了八辈子血霉了！

    不过这的确是个好点子，要尽量斩断千代与砂隐村的羁绊，这样才能彻底独立出来为我儿所用。

    “对于她们两你有什么安排？”

    再次询问，志村团藏在儿子决定的事情上都不打算过多的干涉，这是对其能力的信任。

    这个儿子从未让他失望过，相信这次和以后也不会让他失望。

    “不好安排，我之前隐晦的问过，千代小姐姐和香玉小姐姐都不会离开风之国的，这里是她们的家。

    哪怕三代风影和砂隐村背叛了她们，她们也不会背叛砂隐村的，更无可能加入其他忍村。

    所以我寻思着在风之国给她们安个新家。”

    瞅了眼在搜寻傀儡碎片的两位小姐姐，志村玄鼎对此挺苦恼的。

    按照他的想法，直接将两位小姐姐带回志村家是最好的，毕竟那可是两位正影级的强者啊！

    只可惜两个小姐姐都是极有主见的人，根本劝不动。

    “在哪？”

    “老爹你看楼兰这里咋样？”

    “这里？”

    眉头微挑，志村团藏思索起来，看看能否将利益最大化。

    “楼兰这里地处大陆最南端，是一片人畜绝迹的禁区，别说普通人了，就算是忍者，低于上忍的根本过不来，那数千里的沙漠可不好走。

    甚至一旦遇上沙尘暴，上忍也得跪。

    而且楼兰距离东边的海岸线只有三千多公里，乘船就能直接抵达火之国，有贸易往来的基础……”

    诉说着楼兰这里的好处，志村玄鼎决定让两位小姐姐在这里安家。

    一来千代曾经在这里呆过，并且跟楼兰女王有旧，这就有了一个不错的借口让千代自己说服自己。

    二来楼兰处于大陆南端这片禁区，跟香玉小姐姐的故乡类似，相信也会很好说服。

    大不了将楼兰发展起来后，扩张到香玉小姐姐故乡那边去。

    “龙脉还在吗？”

    思索良久，志村团藏问出一个关键点。

    沙尘暴是沙漠中一大毁灭性的天灾，小的沙尘暴还无所谓，可要遇上那种超大型的，直接就能将一片绿洲掩埋在成百上千米的黄沙下面。

    楼兰古国之所以能够传承数千年，主要是依靠了龙脉能量的庇护。

    一旦龙脉出现问题，说不定下次来上一场沙尘暴就能将这里给埋了。

    而之前那道血色光柱释放的能量浩瀚无边，也不知道龙脉还有多少能量，甚至龙脉本身还在不在都是个问题。

    “这的确是个问题，不过我早就想到了解决之法。”

    一副智珠在握的表情，志村玄鼎早就想过这点。

    沙尘暴的确是沙漠中的一大天灾，比如说原著中失去了龙脉后不过二十年的功夫，整个楼兰便被黄沙掩埋成为历史。

    现在楼兰同样失去了龙脉，未来堪忧。

    好在他早就想到了解决之法。

    志村团藏没有言语，用眼神示意说下去。

    “我之前设计了一个太阳能熔炉，能够借助镜子将太阳光汇聚起来提升照射温度，将沙子大量熔炼成熔岩。

    我的想法是用沙子熔炼出大量的熔岩在这里塑造出一片巨型城池，借助高大的熔岩城墙防风固沙，层层推进，若干年后足以将楼兰发展成一片真正的国度。

    反正这片禁区本身认真说起来也不算是风之国的，谁占下就是谁的。”

    嘿嘿笑着，志村玄鼎表示自己看上了这片无人禁区。

    作为新时代的四有新人，种田天赋早就点爆了，而且即便前世在沙漠中种菜种水稻也都能搞起来，在这个异世界自然也不是难事。

    而这片无人禁区因为恶劣的气候导致一直没有哪个国家来占领，哪怕距离最近的风之国大名府也从来没理会过这里，最多是名义上表示这里也算他们风之国的国土。

    否则一旦加上这片无人禁区，风之国的国土面积至少能翻上一倍。

    别人看不上是没能力也没想法改变这里，但他能啊！

    “还有最重要的一点，楼兰这里似乎能够自主汇聚偏向于土属性的自然能量，之前那个龙脉大概就是自然能量汇聚，再加上一点人为因素的产物。

    这里肯定有大秘密，同时我们也能借助这种汇聚过来的土属性自然能量种植那棵花树果实，让它吸收自然能量成长为一棵仙树。”

    左右看了看，志村玄鼎小声道出自己最重要的一个谋划，或者说是设想。

    虽然当初制作八卦炉的时候将仙术咒印除下，但他仍然对自然能量有所感知，尤其是凝聚出后天阴属性元气后感知力更强。

    之前他就在龙脉池子那里感知到浓郁的自然能量，并有一种如同土属性查克拉的厚重感，显然那才是龙脉能量的源头。

