    有了这个想法，再回忆之前从传送门跑出来，冲出最里层包围圈之后，狗头人好像也是驱赶多于追杀。

    虽然这个猜测有些不靠谱，毕竟种族不同，白凡也不确定狗头人需要守护的东西，他是不是需要。

    但这事, 怎么说呢，就像学生时期的懵懂，表白了可能后悔一星期，也可能后悔一年。

    但不表白的话，以后每次莫名的回忆时，都会想象一种可能——当初如果勇敢的表白了，结果会不会不一样？

    其实大家都知道，表白只是男女朋友之间的情趣，并不会对男女关系造成影响，但回想的时候还是会还念。

    “试一试，大不了就是只要个保底奖励！”

    既然已经逃出了狗头人的包围圈，那白凡只要自己不作死，就不会再遇到什么必死的场面。

    最惨的后果，无非就是手里只剩红蓝药水，远远观察一下狗头人大概的布置以及数量，然后直接回城。

    如果遇到那种跑不过的敌人，白凡手里有没有感应炸弹都不会对结果造成影响，所以不算在内。

    确定了心里的想法之后，白凡便朝着另一个方向跑去。

    就算要尝试，肯定不能在两个狗头人营地的中间区域方向尝试，万一真有宝贝，狗头人疯了，然后他被两伙狗头人包夹了怎么办？

    肯定要找一个狗头人营地的边缘位置，不管怎么说都有大面积可以用来逃跑的那种，才能尝试着对狗头人营地进行炸弹洗地。

    两个小时后，白凡终于来到了狗头人营地群的边缘位置。

    而整个狗头人营地群的大概分步，白凡也已经查探的差不多。

    附近一共有十二个狗头人营地, 其中十个营地的中央可以看到悬空的蓝色传送门，也是这十个有传送门的狗头人营地的狗头人，没有追出来。

    剩下两个没有传送门的狗头人营地，狗头人们追了一段距离后就放弃了追击。

    “或许是传送门本身就是一件宝贝？”

    注意到狗头人如此明显的动作特征，白凡不由得猜测着。

    想了一会也没有想到什么结果，白凡挑了一个位于边缘区域，已经撑起了传送门的狗头人营地的外侧边缘，准备用感应炸弹对它们进行洗地。

    有机会的话全炸死就好了，那营地里有什么秘密自然就知道了。

    …………

    就在白凡开始准备对狗头人营地发起攻击的时候，次元的官方却收到了一个意料外的反馈。

    “您是说，有一名玩家在触发情绪阙值的自动报警系统后，被检测出了脑溢血？”

    接到电话后，孙龙有些诧异的反问了一句？

    次元作为第一款虚拟现实游戏，而且还包含了战斗等元素，肯定是有一定的保护机制，即便所有人都认为不需要。

    一旦系统检测到玩家的精神状态不正常，超出了一般人的正常状态达到3秒之后又没有任何减缓的趋势, 就会强制将对方弹出游戏。

    如果超出的太多, 更是会直接忽略3秒的时长限制，直接将其强制弹出游戏。

    而当系统检测到玩家因为情绪剧烈被强制弹出游戏后，会有一个系统提示音，询问他是否需要救护车。

    如果在一定时间内玩家没有任何回应，系统就会自动检索最近医院的急救电话并且拨打。

    孙龙接到的电话就是负责反馈相关信息的工作人员打来的电话。

    作为知道次元内情的一员，孙龙本人有些反应不过来。

    脏字会自动消音，特殊场景会被马赛克替换，情绪波动过大还会直接踢出游戏，怎么还能脑溢血？

    “行吧，我知道了，你按照正常流程支付治疗费用，然后联系那名玩家的亲属就好了。我去查一查那个脑……溢血的玩家掉线前经历了什么。”

    挂掉电话，孙龙利用自己的权限，调出‘嚣张狂战’掉线前的第一视角视频资料查看起来。

    看了一下事情的经过之后，孙龙一脸苦笑的揉了揉自己的太阳穴。

    “算了，这事还是交给律师去解决吧。”

    想着，孙龙拿出手机，拨通了一个电话。

    “张律您好，很抱歉这么早打电话给您。”

    “我们这有一个纠纷，需要您帮一下忙。一名玩家在游戏里与人发生矛盾的时候被气出了脑溢血，我需要提供哪方面的证据来保证，在对方选择走司法程序的情况下，另一名玩家不会被涉及进来，最少要保护其个人信息不被公布给对方。”

    “对，没有发生战斗，只是对峙与喊话，另一名玩家没有说任何脏话，态度也很平和。

    我知道这不太符合常理，但它确实发生了，事情的经过有视频记录的，您可以随时来我们这查看。角色ID也可以公布。”

    “好的，我明白了，谢谢张律，那我在公司等您。”

    确定操作可行之后，孙龙手指无意识的敲在了桌面上，看向另一个监控屏幕。

    里面的内容，赫然是正在观察狗头人营地的白凡的第一视角。

    只不过，因为孙龙是在白凡从兽人传送门出来后才收到特别提示，开始观察白凡行动的，所以并不清楚白凡在通过传送门之前发生了什么。

    “可惜，只能通过共享视角的方式知道他干了些什么，没办法查看他背包和仓库里的数据。

    他收购了这么多魔晶到底有什么用？难道真就只是一种投资？

    要不要让商业部的那些人卖一些储备的魔晶给他，推他一把？”

    这个想法冒出来后，孙龙开始认真的考虑计划的可行性。

    …………

    骑乘着黑狼的白凡，此时正站在选定的狗头人营地不远处，操纵着蜂鸟从空中查看狗头人营地的布置。

    单从外面这么看的话，狗头人最宝贝的东西肯定是那个传送门。

    所以白凡准备来一波打草惊蛇。

    他尝试着对狗头人营地发动偷袭，然后通过蜂鸟查看狗头人的反应。

    在这种情况下，哪里的狗头人仍旧坚守在原地，甚至防守更严密了，那就说明哪有好东西。

    调整好角度，确定蜂鸟的视角可以比较清楚的观察到整个狗头人营地里狗头人的分步情况之后，白凡这才驱使黑狼以一个切线的形式，靠近狗头人营地的边缘位置。

    “Fire in the hole！”

    …………

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

