    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    泷隐忍者们狂奔中，向林羽投掷着苦无，手里剑等忍具。百度MM，更多好看免费阅读。

    林羽无视，直接从手里剑和苦无的海洋中穿身而过，逼近了敌人的第一道锋线。

    他一跃而起，膝盖重重顶在冲在最前头的泷忍胸膛上，喀嚓！肋骨破碎，胸腔的内容物，被震了个稀巴烂！！

    “啊！！！！”那人双眼翻白，当场就死了过去。

    轰！！他的尸体如炮弹向后射去，将身后冲锋的忍者撞得前仰后合，又被后续冲上的忍者们踩踏致死……

    甚至不是死于敌人之手，这就是千人以上战场的惨烈！

    对于从战国年代起，就因地利的缘故，远离战火纷争的泷隐而言，更是如此。

    但他们毕竟是忍者，踏着同伴的尸体围了上去。

    林羽眼神一扫……

    唰！！成片的忍者在奔跑中倒下，有的身体僵在原地，挣扎了片刻后倒了下去。

    别误会，这不是所谓的霸王色霸气，而是普通的写轮眼幻术罢了，在目光接触的一瞬，弱者便会失去行动能力……

    这数十人中，仅有三人能够成功近身！

    那么战斗狂宇智波羽，便要赐予他们象征着荣耀的死亡！

    风遁·风切之术！

    唰！白色风刃卷过……二人的脑袋当场落地，还有一人反应迅捷，竟在危急关头用忍刀格挡，但下场不过是忍刀和人头，一同落地。

    眨眼间，已经有五十名忍者阵亡，其中不乏数名上忍。

    这种牺牲，兴许对五大国的忍村不痛不痒，但对于泷忍这种小村，已堪称代价惨重了……

    数千人不约而同地停下冲锋的脚步，手颤抖到连忍具都抓不稳！

    林羽……上前一步。

    唰！数千人，竟一齐后退一步。

    这种事若是说出去，一定会让人笑掉大牙的。

    唯有身临其境者，才能体会那份颤栗！

    眼看着刚开战，己方士气便被压倒，泷隐村长拐杖叩地，呐喊道：“别退缩！敌人仅仅是一个人！不要被他的传闻给唬住了！！他也受过伤，流过血！！甚至断过一次手臂！！”

    听到这里，泷忍们不再退缩。百度MM，更多好看免费阅读。

    “涉木，你还是一如既往，擅长煽动人心啊，你应该清楚让他受过伤的人，都付出了什么代价吧，就连那个雷影，都是用自己一条手臂换的……”涉木身旁，角都说道。

    “事到如今，我们已经没有任何退路了，哪怕付出再大的牺牲，也要将他拦在泷隐村之外！！”涉木紧握着手杖，再次高喝：“不要贸然地打近身战，用忍术！我们有绝对的人数优势！用集团忍术对付他！”

    “对，对啊……用忍术，我们这么多人，干嘛要傻乎乎地冲上去啊，一人一口唾沫，也能淹死他。”

    阵列前方，数十名擅长水遁的泷忍们一同结印，发动了大型集团水遁忍术。

    水遁·河川之术！！

    轰！！从口中吐出水流汇聚，化作一条奔腾的河川，向林羽冲刷而去……

    林羽可以选择让河流穿过，但没有那个必要……

    只见，他抬手结了一个‘午’之印。

    “嗯？那是火遁的印，就算是羽的火遁，要对抗如此浩大的‘集团水遁术’，也太过勉强了吧！”观战的卯月夕阳说道，判断的经验，是基于过去林羽火遁表现出的威力。

    一旁，阿飞却意味深长道：“今非昔比了……”

    火遁·豪火灭却！！！！

    熊熊熊！！

    林羽张口喷出一道细细的火柱，但那火柱在蔓延到数米之外后，突然爆成一片火海！！

    是的，过去林羽的豪火灭却，吐出的也是一条火海，但没有对比，就没有差距……跟此刻这片火海相比，过去那片火海，只能算作一条小溪！！

    轰！！！

    火海与河川冲撞，火海丝毫不见衰减，河川却瞬间被烧至沸腾，浓浓的水蒸气弥散开来，让整个战场的能见度，几乎为零！！

    熊！熊！熊！

    泷隐忍者们还没意识到发生了什么，突然前方水气中火光涌现，竟是数以百计的火球呼啸而来，在人海中炸裂开来。

    轰！轰！轰！

    “啊！！！！”每一次爆炸，都会有数名，乃至十数名泷隐忍者被炸得粉身碎骨！

    看官们是不是有很强的即视感呢，想到了宇智波斑对抗忍者联军的情景？

    也许是吧……但眼前的场面，比斑那次更具压倒性！

    因为获得柱间之力的林羽，如今火遁威力已经不亚于全盛时期的斑，而眼前的泷忍，离当初的忍者联军，实力却相差甚远。

    泷忍们，再一次陷入了绝望之中。

    “我们的集团水遁术，竟然被一个人的火遁给压制，这种事……可能吗！！！”

    “我们要如何跟这种敌人对抗！！”

    “村长啊，我们该怎么办啊！！”

    当绝望的气氛在人群中蔓延之时，林羽却已身披着鸦天狗须佐能乎，从火海中走来……

    “泷隐众们，我再问一次，你们愿意不愿意投降？”林羽高声问道。

    涉木雄老手紧握着拐杖，心想：也许，还能打说不定……

    “泷隐，决不投降！！”他高喝道。

    “愚蠢……”林羽无可救药般摇摇头。

    鸦天狗须佐能乎举起手中巨刃，向着前方砸落！！

    轰！！

    斩击裂地而走，一条纵线上，活口不留，散开的气流，将附近大片忍者掀到半空之中。

    如此，战场乱成了一团。

    “不要慌！！土遁忍者，先将地形改变，限制住那个东西的行动！！”涉木雄急忙应急指挥。

    近百名土遁忍者俯身结印，双手拍击大地。

    土遁·泥沼之术！！

    轰！！！

    大片土地化作泥沼，须佐能乎沦陷于沼泽中……

    “水遁忍者，进一步限制住那个巨人，尤其是武器！！！”涉木雄喝道。

    大批水遁忍者上前，奔跑中结印。

    水遁·水流鞭！

    唰！唰！一条条水鞭纠缠而上，束缚住须佐能乎的身体和武器……

    “雷遁忍者，配合水遁忍者摧毁那个巨人的防御！！”

    雷遁忍者们上前。

    雷遁·地走之术！！！

    噼啪啪啪啪啪！！！

    强烈的雷电顺着那一条条水鞭，攻击在须佐能乎之上。

    喀嚓！喀嚓！鸦天狗须佐能乎那坚硬的铠甲上，出现许多裂痕……

    这没什么奇怪的，成百上千名忍者，哪怕是下忍，所使用的集团忍术，威力绝对会大大超过影级的水准！

    “现在，所有人使出自己威力最强大的攻击，不要吝啬查克拉，轰炸，连续不断地轰炸，直到那个庞然大物，还有那个侵略者，一同化作乌有！！！”

    轰！轰！轰！

    一时间，火遁，水遁，土遁，风遁，雷遁连成一片向着已残破不堪的鸦天狗须佐能乎轰击而去……

    这个由数千人释放的集团忍术，威力恐怕已经超过了尾兽玉……

    轰！轰！轰！一时间……爆炸的火浪，气浪吞没了一切，轰鸣声阵阵，大地震颤不止。

    “宇智波羽，看到没有，这就是我们不投降的底气！！”涉木雄高声呐喊道，话语中带着傲然。

    “你这底气，只是愚蠢徒劳而又无用的挣扎……木遁·树界降诞！”

    伴随着威风凛凛的话语……爆炸的洪流中，成百上千棵大树拔地而起！

    “什么！？”像是勾起了什么噩梦般的阴影，角都瞪大了双眼。				

