    “这女子是谁呀？

    以前可从来没有见过，她又是犯了何事？”

    有好事者询问道。

    有人摇头，“我也不知道，这女子确实看着面生得紧！奇怪呀！按理说她长得这般貌美，我不可能见过没有印象啊，要说我可是最爱美人了！”

    “这容貌的确绝色，就算是比起炎清悦、炎婉君她们二人也不差！”

    众人议论纷纷。

    也有人说道：“这女子我知道是谁，她叫君无梦，可不是我们炎氏一族的人，是三个前由外界来到我们炎天界的人。

    据说她天赋了得，才二十六岁的年纪，丹术便已达到了丹圣境界，被金曜丹仙看中，收为记名弟子……”    四下里一片惊叹声，羡慕声。

    原来她就是那个被金曜丹仙看中收为记名弟子的女子，君无梦！    这阵子君无梦的名字可谓是几乎传遍了整个宸玉仙宫，乃至整个炎天界，无人不知，无人不晓。

    虽闻其名，但并未见过真人，是以大家一开始都不知道君无梦到底长得何般模样。

    此刻一见，都不免心生惊叹，这容貌绝了啊！    “不过我又听说金曜丹仙要升他为正式弟子，再过一阵子便会举行正式的拜师仪式，前往第三十六殿的天阙宫中洗髓伐筋，祭祀炎神，接受圣水的洗礼，到时候她就会正式成为我们炎氏一族的嫡系弟子，估计要不了多久她就改名为炎无梦了……我之所以知道得这么清楚，是因为的住所就在琉园隔壁，有幸见过几回。”

    那人继续说道，看到众人朝他投来羡慕的目光，他不由扬了扬下巴，侃侃而谈，以示他知晓得内幕最多。

    “那你可知她犯了什么事？”

    “不知道……估计，人红事非多吧……有人的地方就会有江湖。”

    那人摸着下巴，轻声思索道：“正巧金曜丹仙不在，不然这些人哪敢这般去琉园拿人？”

    他的声音说得很轻，只有周围几人可以听到，他可不敢大声乱说，不然是要挨罚的。

    周围几人闻言脸色亦是变了变，看来成为金曜丹仙也不是那么好啊，也不知道这君无梦去了正明堂还有没有命出来……    顾云初神色淡然而平静的跟在炎明桢等人的身后，朝正明堂而去。

    前方一座暗红的殿宇出现在眼前，恢宏庞大，气势磅礴。

    鎏金的匾额上书写着正明堂三个字，字迹苍劲有力，充满一股无上的威严与气势，让人只看上一眼便深深震撼，好似有一股威严凛冽的气势压在身上，令人窒息，不敢有一丝的不敬。

    正明堂的装饰偏暗沉一些，看起来给人一种极其威严凝肃的感觉。

    正堂内，炎明桢以及一干正明堂的执法长老们高坐其上，两旁。

    一双双淡漠无情的目光落在堂中顾云初的身上。

    炎明桢冷冷开口：“君无梦，你从实招来，你隐藏实力潜入炎天界宸玉仙宫中到底有何目地？”

    顾云初抬眼，淡淡道：“我来寻人。”

    炎明桢问道：“何人？”

    “炎蚩天炎老。”

    

