    第65章 不杀我，我愿认你为义父！

    大戟斩击，这股以杀阵发动的狂力，已然超过了之前的云海宗武王，慕容长鹤。

    不过如今的凌辰，也早已今非昔比。

    眉心之上，一道青芒射出，射中大戟。

    整道庞大的戟影，瞬间熊熊青火焚烧，瞬间被烧了个干干净净。

    “啊？”

    众军士，面色齐变，旋即一惊。

    这股力量，他们很清楚，遇到寻常武王，都可一力斩杀。

    可结果却……

    凌辰握剑的手也动了，一剑狂斩，一道庞大的血月半月形剑气横飞而出，斩向这十五名紫甲战士。

    “哼！”一道怒然冷哼，从那武王战将嘴中哼响。

    只见他猛一踏脚下金牛。

    金色狂牛，立即扇动着他的金色双翼狂飞而起。

    “啊！啊！啊！啊！”阵阵惨烈的大叫，不断响彻。

    那个战将离开，杀阵即刻破灭，十五名战兵，挥舞战戟抵挡，但根本无法抗衡凌辰剑力。

    半月形血色剑气斩过，一道道身体，直接被拦腰斩断。

    鲜血狂洒，残肢断臂乱飞，场面极为惨烈、血腥。

    金牛越飞越高，原以为，那个战将发出冷哼之后，还会发动出什么杀招。

    结果就这样……带着焦尸独自飞逃。

    刚才以杀阵发动的一击，乃是他所动用的最强力量，结果就被凌辰轻易破去。

    这战将心中很清楚，根本不是那个少年的对手。

    不过要想跑，凌辰岂能如他所愿。

    心念一动，动用冥煞枯骨的大地之力。

    “轰！”

    凌辰脚下大地开始暴动，带着他狂升而起，冲向虚空，追向那个武王。

    一道青芒，再次从他眉心射出。

    “哞~~~”双翼金牛被射中，一声长鸣，整具牛身，瞬间燃起了熊熊青焰，往下狂坠。

    牛上武王战将见之不对，旋即纵下，又一道青芒划过夜空，射中了他。

    “啊！啊！啊！”阵阵惨叫，不断狂响。

    “轰！轰！”两阵沉闷的音爆震起。

    “啊！啊！不要，啊啊，啊！不要再烧了啊。”化为青色火人的武王战将，在地上不停翻滚，不断地哀嚎，不断地求饶。

    火焰焚烧的剧痛下，那一具抓着的干瘪焦尸，都已被他猛力甩飞。

    “啊！好痛苦啊！够了啊！”

    这哀嚎声，求饶声，与他之前那冰冷的形象完全不符。

    仿佛换了一个人。

    他在拼命运转体内元力全力抗衡，想要冲灭身上青焰。

    只可惜，这是玄火！

    升起的大地回落，凌辰回归地面，前方一具具残尸，飞涌出一股股鲜红的血液，朝他涌来。

    冥煞枯骨已经趴在了那十五具尸体之间，开始吞噬精、气、神。

    “饶我性命，饶我性命啊，我不过是奉命行事。你们杀了若邱候，我们回去根本就无法交待，只能对你们动手啊。”

    “啊！求求您，不要再烧了啊，再烧下去，我真的要死了啊。”

    “饶了我，只要您饶我狗命，我愿认你为义父。啊！义父，您就饶了孩儿吧。”

    凌辰：“……”

    凌辰根本没有饶他的打算，这些家伙，下来后直接对自己动手，发动杀招。

    尽管，是自己杀了那个若邱候，不过，也是那个家伙犯贱，对自己偷袭，自己找死。

    凌辰对着烈焰斩出一剑。

    哀嚎声落下，世界清静了下来，青色火人一动不动，已在绝望、痛苦、不甘、后悔中死去。

    青焰回卷，一具被烧得焦糊的尸体显露，还在冒着黑烟。

    不过，凌辰也于暗中掌控着火候，并未烧他体内血液，毕竟武王之血，如今也是异常难得。

    心念一动间，便见鲜血喷出，喷向凌辰。

    就在这时，吸光了那些士兵精气神的冥煞枯骨，也从这具武王尸体旁的地面慢慢钻出。

    “刚才是不是发生战斗了？”

    萧深从修炼中醒转过来，刚才修炼之中，隐约间有听到战斗的动静，听到惨叫。

    他便稳定心神，让自己醒来，结果，已经结束。

    如今放眼一看，眼前这一片大地已经一片狼藉，多了一具具干瘪的尸体。

    还有段印、千蝶，也是相继醒来，都从地面站起了身。

    “还多了两头飞天坐骑。”千蝶指着那一头白狼，一头恶犬说。

    这两头，皆为二阶魔兽。

    而那头白狼，正是雪翼白狼，之前楚清曦给凌辰的飞天坐骑，乃同等物种。

    就是不知道，那头雪翼白狼被凌辰舍弃之后，如今是死是活。

    另一金牛，名为狂飞魔牛，乃三阶灵级魔兽，不过，已经被凌辰以玄火烧死。

    凌辰此刻，开始吞噬魔牛之血，而那具黑色小骷髅，也朝着那边蹦了过去。

    冥煞枯骨自从进阶为灵级之后，除了身上阴煞气息越来越重，沟通大地的能力越来越强，也变得越来越灵活起来。

    显然灵智也在提升，如今都不用凌辰操纵，见到尸体，它自己就会过去**气神。

    萧深望着那些残碎尸体身上的紫色盔甲，觉得有些眼熟，朝着那一地尸体走去。

    “崇王府！”

    过了一会儿后，萧深拿着一块紫金色腰牌，朝凌辰走来，“凌辰，你看这个？”

    “崇王府。”凌辰接过，嘴中轻喃。

    “崇王，掌管我们整个祁州三十万大军，武皇境绝世强者，麾下张、李、赵、陈四大武王，皆是能征善战的猛将。

    下午你杀的那个男人，自称若邱候，我就觉得耳熟，现在想起来了，那乃，崇王长子！”萧深说道。

    也就是说，他们，又招惹上了一个超级大人物！

    武皇强者！三十万大军！

    “先离开此地再说。”凌辰道。

    “嗯！”萧深点头。

    这时，段印与千蝶也朝着他们走过来，萧深对他们说：“我们走！”

    “我好喜欢这头雪狼。”千蝶指着那头雪翼白狼，满是欢喜地说道。

    “那它以后就是你的坐骑了。”凌辰说。

    “真的？”千蝶开心地甜甜一笑，恍若花儿绽放。

    两只魔兽此刻匍匐在那一动不动，之前凌辰屠戮之时，见它们想跑，直接随手以秘法封印。

    凌辰、萧深、段印，还有冥煞枯骨上了那头恶犬，千蝶坐上雪翼白狼，抚摸着它雪白色的长毛。

    凌辰屈指一弹，两头二阶魔兽旋即动了起来，沉声一喝，充满怒威，“起飞！”

    “嗷！”

    “吼！”

    恶犬、白狼同时浑身一颤，发出叫吼，双翼扇动，飞向夜空。

    (本章完)

