    数天前……

    “啊，啊！”“不，不要打了！”“啊啊啊！”

    冰蓝城警署的地下走廊中，回荡着痛苦而凄厉的惨叫。

    审讯室中，一个男人被倒吊在天花板上，一个满脸横肉的胖狱警正抡着鞭子，一下下地朝他身上招呼。

    被吊着抽打的男人有着一张马脸和一双小眼睛，显得木讷憨厚，但此刻他的脸上却充满了痛苦。每当鞭子落下，抽打在他的身上，他就会发出高亢的哀嚎。

    “别，别打了，都是自己人，自己人。”

    小杨苦苦哀求，他此刻的内心是崩溃的。最近他一直被自己人误会，吊起来打，实在有苦说不出。

    “为什么，为什么每次都是我！”小杨惨叫着，“我什么都没做，我是无辜的啊！”

    “老大，老大在哪里！”

    “我要见老大！”

    尽管小杨叫得很惨，但鞭子还是无情地落下，抽得他哭爹喊娘。

    “蹬蹬蹬！”

    伴随着一阵高跟鞋的声音，胖狱警收起鞭子，退到一旁。

    一个高挑英武的女人走了进来，双手抱胸，居高临下地盯着小杨。

    小杨认识这个女人，甚至可以说相当熟悉。对方是他老大的女人之一，冰蓝城大统领白夜风华。

    “大统领，我是小杨，杨志荀啊！”

    “我是自己人，自己人！”

    白夜风华冷冰冰地看着小杨，目光里透着一股杀气。

    小杨被盯得浑身发冷，下意识地缩了缩脑袋。

    用目光威胁了好一会儿，白夜风华才开口道，“杨助理，你有什么要说的吗？”

    “我？”小杨一脸茫然，“我，我有什么要说的？”

    “看来你是不打算说了？”白夜风华声音冷了几分。

    “不，不是！”小杨急得脑袋直晃，“你要我说什么，我都不知道！”

    “好，很好！”白夜风华用力地点了点头，朝胖狱警使了个眼色。后者顿时咧开嘴，露出残酷的笑容。

    “哈哈！”胖狱警拉扯着鞭子，发出低沉的笑声，一步步走向小杨，脸上的表情如同见到蜂蜜的灰熊。

    小杨吓得魂飞魄散，拼命地挣扎，如同一条落入蛛网的青虫，大声叫道，“我说，我说，我什么都说！”

    “你最近是不是经常跟一个叫婧婧的外国女生联系？”白夜风华问道。

    小杨愣了一下，随即目露惊恐，大叫道，“你们，你们是不是要对婧婧下手！”

    “不，绝对不行，她是无辜的！”

    “放松点儿，杨助理。”白夜风华语气平稳地说道，“我们只是例行公事，了解一下你的通讯情况。”

    “哦……”小杨恍然大悟，然后老实地说道，“婧婧是我女朋友，我们经常在网上聊天。”

    “你们认识多久了？”白夜风华又问道。

    “几个月。”小杨老实回答。

    “谁介绍你们认识的？”白夜风华接着问道。

    小杨迟疑了一下，没有立刻回答。因为婧婧是陈兴介绍的，但凡涉及到丞相的事情，他都不会轻易说出去。

    似乎看出小杨的迟疑，白夜风华换上了柔和的语气，“杨助理，我希望你能配合我们的调查。”

    白夜风华诚恳地看着小杨，“我是丞相大人的未婚妻，肚子还怀着他们陈家的血脉，希望你能像相信丞相大人一样相信我。”

    在白夜长公主的诱骗下，小杨终于点头承认道，“丞相大人确实是我和婧婧的介绍人。”

    白夜风华眉头轻蹙，俏脸上浮现厌恶的表情，思索片刻后站了起来，脸色逐渐恢复冰冷。临行前，朝胖狱警使了个眼色。

    后者立即大笑着上前，开始抽打小杨。

    “我，我都已经说了！我什么都说了，为什么还要这样对我！”

    “啊啊啊！”

    小杨的惨叫声回荡在警署的地下走廊中，久久不能散去。

    片刻之后，回到办公室的白夜风华激活黑表，拿出便携屏幕，进入一个网上聊天/室。此刻聊天/室中只有三个名字。

    其中一个是蕾西·马里斯，另外一个是“婧婧”，还有一个是她自己。

    那天早上，她和蕾西协商好，各种偷偷离开三岔河城。

    回来后，一个自称“婧婧”的女孩突然出现在网络上，并强行将她和蕾西拉进一个聊天/室中。

    这个名叫“婧婧”的女孩自称是“世界最强骇客”，有能力骇入明网主脑的数据库，在网络上能够做到任何事情。

    婧婧之所以将她们拉入聊天/室，是想跟她们谈合作，其目标就是对陈兴实施报复。

    白夜风华和蕾西都不是轻信他人的傻白甜，自然怀疑婧婧的真实身份和目的。

    于是婧婧向她们解释，之所以想报复陈兴，是因为陈兴对她“做了非常过分的事情”。

    两女都知道陈兴秉性，别的本事不行，欺负女人最在行。但同时她们又觉得奇怪，对方无非就是被陈兴脔了，不至于造成这么大的仇恨。

    毕竟陈兴是龙涎河宰相，身份地位摆在那里，人长得也不差，对女人也挺大方，事后肯定会给足够的补偿。

    按理说，不至于闹到这个份上来。

    那个叫“婧婧”的女骇客却哭哭啼啼地说，陈兴不仅欺负她，还强迫她去做手下助理的女朋友。

    听到这个消息，白夜风华和蕾西都震惊了。

    女人可以忍受男人的坏，男人的渣，男人的花心，但是绝对不能容忍自己的男人把自己推给另外一个男人。

    这就相当于古时候卖老婆，只有最没品的男人才会干出这样的事情来。

    不过白夜风华和蕾西并没有轻信对方的话，因为以她们对陈兴的了解，虽然陈兴有点儿大男子主义，还有些变态嗜好，但不至于出卖自己的女人。

    “那个人叫杨志荀，他身边的助理。”

    “如果你们不相信，可以自己去查！”

    婧婧这样说道。

    由于消息太过于骇人听闻，陈兴私底下竟然是个卖女朋友的垃圾男人，于是白夜风华和蕾西商量了一下，决定求证这件事情。

    正好小杨就在冰蓝城，白夜风华让白夜流芳这个警备司令派人逮捕小杨，押送到警署的地下审讯室，严刑拷打。

    “她说的都是真的……”

    回到聊天/室的白夜风华失望地说道。

    小杨是陈兴的死忠，不太可能联合外人做局，而且小杨也没有那么聪明，做不了这么复杂的事情。

    因此可以百分之九十九地肯定，是陈兴把婧婧推给了杨助理，从而导致了婧婧的报复。

    “没想到他是这样的人！”蕾西愤慨不已，一想到自己怀了对方的孩子，连想死的心都有了。

    同样知道这件事情的叶阳白柳和白夜流芳都露出了失望至极的表情。

    “我，我真是一个蠢女人……”叶阳白柳目光呆滞地喃喃道。她怎么也没想到，陈兴除了把流莺当做初恋，还做出卖老婆的举动。

    “说不定哪天把我卖了，我还在帮他数钱。”白夜流芳自言自语地说着，只感觉整个世界都在崩塌。

    “我这里还有一些有趣的视频准备分享给你们。”婧婧说道。

    紧接着，白夜风华和蕾西分别收到了不同的视频信息。

    这些视频信息量爆炸，白夜风华看见的是陈兴许诺蕾西和叶阳白柳的画面，以及陈兴在阿丽雅面前骂翠丽丝的内容，而蕾西看到的视频正好和白夜风华相反，是陈兴许诺白夜家的两姐妹，以及陈兴在翠丽丝面前骂阿丽雅的内容。

    本来她们对陈兴就没什么期待，知道这个陈小狗是什么样的货色，也能猜到背地里是什么情况。

    但是猜想终归是猜想，远不如直接观看视频带来的巨大冲击。

    四个女人看完视频，感觉肺都要气炸了，对宰相大人的渣有了全新的认知。

    真是应了那句话，没有最渣，只有更渣。

    “我喜欢他，爱他，才会把自己交给他。”

    “每次做完，他都会说，他要带我去看大海，带我去吃好吃的。”

    “我傻傻地等，却没想到，最后等来了这样的结果……”婧婧的声音里带着哭腔，“他居然，居然让我去跟那个小杨谈恋爱！”

    “你们知道吗，那个小杨说话傻傻的，还让我多喝开水，多穿衣服……”

    “我都快疯掉了，呜呜呜……”

    婧婧添的这把火，彻底点燃了几个女人的愤怒。

    “丞相大人这样做太过分了！”

    “我现在都觉得自己是在做梦。”

    “我还以为他学乖了，没想到都是骗人的。”

    “以前我就知道他是什么德行，所以才想杀他的！”

    眼看时机成熟，婧婧说出了自己的计划。

    计划很简单，就是由她骇入明网主机，阻断陈兴和外界的联系，然后白夜风华和蕾西乘机夺取各自势力的最高政权。

    尽管众女对陈兴感到失望，甚至有些唇寒齿亡，但婧婧的计划并没有立即得到响应。

    巨蜥城侍卫处的办公室里，蕾西关闭屏幕，朝沙发对面的叶阳白柳使了个眼色。

    后者起身坐了过来，近距离小声交流。

    “虽然陈小狗有他的毛病，但我觉得这个婧婧更可疑，有可能是陷阱。”叶阳白柳表态到。声讨一下陈兴没问题，但是实打实地背叛，她做不到。况且她还坏了陈兴的孩子，俗话说不看僧面也要看佛面，她再怎么样也不能跟孩子他爹闹翻吧？

    “公主没找你谈话吗？”蕾西忽然问道。这是一句看似不相干的话，却让叶阳白柳陷入了沉默。

    “都什么时候了，还不跟我说真话！”蕾西没好气地说道，“如果不是为了公主，我绝对是这个世界上最想杀你的人。”

    “我们现在是一条船上的人。”蕾西强调道，“船翻了我们都得进掉水里。”

    叶阳白柳深吸了一口气，点了点头。

    “和我想的一样。”蕾西面露痛苦。阿丽雅不止一次地暗示她，让她去挑起战争。

    阿丽雅自己不想得罪陈兴，就想借蕾西和叶阳白柳之手挑起争端。

    “公主和女皇之间，必然有一场战争。”

    蕾西有些无奈地说道，“背叛公主，还是背叛首相，我们必须选一个。”

    “我……”叶阳白柳欲言又止，显得十分犹豫。

    “你还犹豫什么？”蕾西有些恨铁不成钢，“男人都是靠不住的！”

    “你只是他众多女人中的一个，无论你有多优秀，他迟早都会玩腻的，就算换成我也不例外。”

    “至少，公主不会抛弃我们。”

    “再说了，无论是北方还是南方获得最终胜利，对他来说都是一样的。”

    “两边都是他的，他还是宰相，最坏的情况就是死掉几个女人，其实对他来说也没有什么损失。”

    在蕾西的反复劝说下，叶阳白柳终于点头同意了方案。

    而此刻，龙涎河的另一边，冰蓝城办公室的白夜风华关闭屏幕，和白夜流芳商量起来。

    “丞相大人待我们不薄，虽然有些不妥之处，但因为这样就背叛他，是不是有些过分了？”白夜流芳忐忑地说道。

    白夜风华没有说话，沉默了很长一段时间，叹息道，“如果可以选择的话，我也不想背叛丞相大人……”

    白夜流芳虽然不及姐姐聪明，但也是个聪慧过人的才女，立即听出了姐姐话中的弦外之音，追问是什么意思。

    “女皇暗示我，让我挑起矛盾……”

    白夜风华摇着头，显得十分无奈，“你告诉我，我是应该听丞相的，还是应该听女皇的？”

    “这可真要命……”白夜流芳说道。

    白夜风华闭了闭眼睛，说道，“其实我们不难做出选择……”

    “是让丞相大人恨我，还是让女皇大人恨我……”

    “哪一个选择对白夜公国的影响最小，那个就是正确答案。”

    “唉……”白夜流芳面露忧伤，“可怜的丞相大人……”

    “其实我们可以换一个角度思考。”白夜风华说道，“南方和北方，无论是哪一方获胜，丞相大人都是最后的赢家。”

    “我们的背叛，只是暂时的。”

