    接下来，世界从第三个纪元走到了第四个纪元。

    精灵渐渐退出了整个中土大陆，人类开始主宰整个中土大陆的命运而邪恶之地魔多被无数的人厌恶。

    但是曾云风并不在乎，他觉得魔都还有很多东西可以开发，为什么末日火山可以练出这么多的魔戒和至尊魔戒呢？

    火山为什么又可以消灭至尊魔戒呢，而且末日火山为什么可以源源不断地生产如此之多的半兽人呢，这些都是问题都是谜团。

    正好曾云风的疆土和魔多接壤，当仁不让的曾云风也就开发了魔多地区的这些东西，果然不出曾云风的所料，曾云风得到了很多意想不到的东西。

    即使索伦离开了瓦解了，但是索伦依然留下了很多宝贵的知识，这是为什么当初索伦能够欺骗精灵工匠和他一起打造这么多戒指的原因，因为索伦真的掌握了很多的知识。

    这些在魔多留下来的索伦的遗产，曾云风不会让它浪费，即使曾云风得到这些遗产之后，不能够制造出至尊魔戒，但是也能够触类旁通的。

    通过这些魔戒得到很多做其他装备的想法，尤其是这些至尊魔戒中的符文刻画，曾云风将他们研究之后，和自己的夫人分享这些东西。

    曾云风然后又拿这些东西去请教了请教了很多其他的精灵，包括瑞文戴尔洛斯罗瑞恩，以及幽暗密林的精灵们和精灵王。

    这些符文确确实实能够起到一定的作用，通过这些符文可以调动自然界的一些能量，和比如气之戒。水之戒，风之戒一样，曾云风发现和奇门遁甲中的符篆有的一拼，那么是不是曾云风可以借由这个开发出符篆的力量。

    第四个纪元的这个中土大陆，显得更加平和。

    曾云风也放下了他对疆土的扩张，转而开始陪自己的这位夫人，因为曾云风不知道是自己的这位夫人先于自己离开，还是自己先于自己的这位夫人离开，他们之间的每时每刻都像最后一秒。

    这一切这得益于一个人，他的名字叫阿拉贡。

    第四个纪元的120年，阿拉贡局限于人类的寿命，离开了他的夫人，而他的夫人阿尔玟却回到了洛丝罗瑞恩。

    这个精灵的王国现在几乎已经没有什么精灵了，只有一些树木和原先留下的建筑，这里一片死寂。

    阿拉贡的夫人在这里等待它的死亡，得知这件事情的曾云风决定放下一切。陪伴自己的夫人度过最后的时刻。

    要知道现在曾云风已经接近200多岁了，曾云风每天的日常就是研究各种符文，然后研究生命能量探索内力和念动力。

    时间总是最好的催化剂，内力理所当然的突破先天的境界，等曾云风打通了先天境界之后，整个身体发现与往常有了巨大的不同。

    往日感觉有些僵硬的身体重新又焕发了新的生机，而念动力的进展，却让曾云风那片湖泊之上变成了一个云层。

    曾云风经常让这些云层中的云，结成一个又一个不同的云朵，然后像是大气一样围绕着中心旋转，形成一个又一个的飓风，曾云风又将这些云层变成一个又一个的阵法。

    但是再往后，取决于知识的匮乏，很多东西再也推不动，随着时间的积累，内力和念动力结合越来越出众。

    曾云风将自由归还给了恶龙史矛革史矛革。

    因为曾云风自己也不知道，自己什么时候才会过世。

    但是恶龙史矛革史矛革却不想离开曾云风，史矛革和曾云风相处了200多年，渐渐有了感情。

    他是这个世界上唯一的一条恶龙，它的寿命已经很长了，他也不知道自己什么时候就会自然的死去，而且这位曾云风相处了这么多年，应该算是朋友。

    曾云风的家里太富有了，虽然当年曾云风在孤山夺取了史矛革的金山，但是曾云风现在仍然有一片金山。

    恶龙史矛革说的那片金山，其实不在别的地方，就在魔多，末日火山喷发之后，涌出大量岩浆，等到末日火山喷发渐渐熄灭的时候。

    魔多那块地域发现了大量的金矿，当初索伦瓦解的时候，整个魔多的地理发生了天翻地覆的变化，整个大陆板块位移变动，很多地底的经金脉，从地下又翻涌了上来。

    这些东西对于曾云风来说其实已经无所谓了，这些东西曾云风又带不走，而曾云风能带走的，只有曾云风这些记忆和知识，已经忘不掉的回忆。

    所以每天恶龙史矛革就在金子的中间打滚儿。

    至于曾云风自己的儿孙们，曾云风是真的不想管，因为儿孙自有儿孙福。

    即使你怎么约束他，他该败家，还是会败家，你只能给他留一个好环境，他如果不成器，把你留下的整个帝国都霍霍完了，那也没办法。

    谁让他就是这么个混，那他自己穷，自己倒霉，那就是该。

    曾云风和自己的夫人，在阿拉贡死后的200年里搬到了罗斯罗瑞恩这个精灵的地方住。

    省的自己的子孙找自己，眼不见为净，而且这里面还有很多精灵，留下了很多宝贵知识，可以学习。

    精灵从东边迁到西边，是一代不如一代的，而这丛中，精灵留下的文化最多的地方就是在罗斯罗瑞恩。

    时间不会给一个人太多，他不会太偏向一个人，这个世界曾云风是满足的，因为他最后是死在自己夫人的怀里。

    曾云风是第一次感觉到在自己亲人怀里的感觉，曾云风临死之前，抬手抚摸了自己夫人，陶瑞尔的脸庞，她还是那样的年轻，陶瑞尔涕泪欲下，看到曾云风看着消散的生机，眼泪一下子流了下来。

    曾云风摸了摸她的说了一句：“不要哭，抱歉，我可能要先走一步了，如果你觉得寂寞，我的符篆和符文的设想还没有完成，你去完成吧！”然后微笑地合上了眼睛。

    曾云风原先以为，当自己比自己的爱人先死的时候，一定是快乐的，但事实却非如此，带走的虽然是曾云风无数的回忆，但是爷留下了却是无数的牵挂。

    求推荐收藏打赏月票

