    另一边。

    离开护城河后，萧阳拉着雷灵素一直走到了闹市区才停下。

    “喂，你……你能不能把手放开？”

    雷灵素害羞的道。

    萧阳这才意识到自己还牵着这丫头的手。

    大晚上的拉着一个姑娘家的手，难免会让人想歪。

    他立即将手松开，没好气道：“你不是很讨厌萧枫吗，怎么还大晚上的跑去见他？”

    “还不是那个混蛋说，可以告诉我一些关于你父亲的往事。”雷灵素气鼓鼓的道：“哪知道这个小人，居然骗我，本女侠跟他没完。”

    萧阳一愣，心中充满了感动：“你是为了我才去的？”

    雷灵素一个千金大小姐，为了自己，能去见最不喜欢的人。

    他的心又不是铁打的，怎么可能不被感动。

    萧阳感激道：“谢了，不过这种事情，以后还是交给我来查就行了，你一个姑娘家的，很危险的。”

    “嘿嘿，这不是有你吗，本女侠不怕！”雷灵素大方的拍了拍萧阳的肩膀：“有你在，这燕京谁能对本女侠图谋不轨啊！”

    萧阳觉得这话说得的确有几分道理。

    如今的燕京，属于暗流涌动的时期，谁也不会把仇恨放在明面上来解决。

    无论是古族的萧家还是叶家，都选择了暂时的蛰伏。

    加上雷灵素这位古族千金的身份，自己的担心的确有点多余了。

    雷灵素根本没去想那么多，看着繁华热闹的街道，突然提议道：“我们去喝酒怎么样？”

    “好啊，我给你挑个KTV。”萧阳当即就答应了下来。

    雷灵素脸色立马黑了：“你也太老套了吧，本女侠大晚上的跑出来替你套消息，你就让本女侠去KTV，怎么也得去酒吧好吗？”

    萧阳在她的娇躯上大量一圈：“你成年了吗？”

    “喂，你再这样看不起人，本女侠可要发威了！”

    雷灵素挺了挺胸脯，然后朝着不远处的一家酒吧走去。

    萧阳无奈的摇了摇头，只好跟着进去。

    只是踏进酒吧的一刹那，两人就成为了全场的焦点。

    雷灵素的美貌，绝对是可以让这里所有女性都感到自卑的。

    至于萧阳，无论是长相还是气质，都能碾压在场的所有男性，顺便再把其他女性吸引个遍。

    仅仅是走到吧台区域，就有不少长得还算不错的女性朝她抛媚眼，偷偷地递出二维码了。

    萧阳没兴趣搭理这些人，点了两桶啤酒，便和雷灵素找了个卡座坐下。

    见服务员将酒都拿上来的时候，雷灵素豪迈的把手一挥：“把酒全都打开，在给本女侠来两桶！”

    萧阳看了她一眼，能这样喝酒的，一般都是有心事。

    于是压着瓶盖道：“你今晚是来买醉的？”

    雷灵素回了一句：“来酒吧不买醉，那还来干嘛？”

    此话一出，萧阳立刻发现了周围有不少野狼一样的目光瞟了过来。

    这些人大多穿着名牌，租着豪车，游走于各种美女之间，其目的不用多说。

    听到雷灵素要买醉，自然觉得机会来了。

    加上雷灵素本身就极为漂亮，谁都想分一杯羹。

    萧阳没心思和这些小混混扯皮，打了个响指，把服务员叫来，递出了一叠钱，似笑非笑道：

    “知道干什么吗？”

    服务员立马眉开眼笑：“知道！知道！先生您放心，今晚不会有任何苍蝇打扰您和这位小姐的。”

    说完服务员就离开了，没过多久，人群中就出现了几名壮汉。

    那些想趁机过来和雷灵素搭讪的人，还没来得及靠近，便被拧了出去。

    萧阳不得不佩服这些人的效率，每带走一个人，都是不动声色的，几乎都没被人察觉。

    雷灵素已经咕噜咕噜地灌了两瓶啤酒，才道：“看不出来，你还听懂这些地方的规矩嘛。”

    萧阳淡淡一笑：“三教九流都有自己的吃饭的本事，他们最擅长的就是看人下菜碟，什么人能惹，什么人得当菩萨一样供着，他们最清楚。”

    “所以说嘛，本女侠跟你出来才是最安全的，连脑子都可以不用带。”

    说话间，雷灵素又灌了两瓶，问道：“你怎么不喝？”

    萧阳摇了摇头：“普通的酒对武者而言就是难喝的汽水，我宁愿喝凉白开。”

    “可是我想喝醉耶，这些酒根本没办法喝醉。”雷灵素气馁地将酒瓶都推到一边。

    萧阳想了想：“要喝醉也不是没有可能，我这里就存着一些武者可以喝的酒，就算是超凡境也能喝醉。”

    “那你还不给我喝？”雷灵素气鼓鼓的插着腰：“你是不是看不起本女侠？”

    萧阳没好气道：“你喝醉了万一赖上我怎么办，酒后乱事的例子一抓一大把，我得洁身自好啊。”

    雷灵素差点被气晕过去：“萧阳，你混蛋！”

    不知道有多少男人想要自己醉酒，自己还不给他们这个机会呢。

    结果到萧阳这可好，还怕自己赖上他，简直就不是男人。

    看到她那鄙夷的眼神，萧阳也来了脾气。

    趁着没人注意这边，龙王戒一闪，一摊子古酒就被拿了出来。

    坛子上的封泥被掀开后，醉人的酒香立马飘遍整个酒吧。

    一些不胜酒力的人，仅仅是闻到酒香，就已经有了几分醉意。

    “咯，康熙年间的状元红，赫尔墨斯耗费大价钱替我搞到的，普通人只能闻一闻，蜕凡境只能喝三杯。”

    萧阳显摆的解释了一句。

    结果话还没说完，雷灵素就两只手抱住酒坛，咕噜咕噜地灌了下去。

    萧阳脸都绿了：“我靠，你当这自来水呢，你给我留一点啊，败家娘们，当初龙虎山老爷子来我都没舍得给呢！”

    雷灵素可不管这些，打了个酒嗝，两只手还搂着酒坛子，人就醉醺醺的靠进了萧阳怀里。

    温香软玉入怀，换做任何一个男人都会想入非非的。

    尤其是一个醉酒的绝世美女，要是没点其他的想法，那就真不是男人了。

    萧阳也不例外，尤其是看到雷灵素胸前不断起伏，经脉中残留的邪气便开始蠢蠢欲动起来。

    他连忙甩了甩脑袋，将这些想法甩了出去，才收起酒坛，准备将雷灵素背在背上，离开酒吧。

    可当他正要准备背人的时候，却陷入了为难的境地。

    也不知道这丫头是不是故意的，居然穿了条短裙出门。

    要是背的话，大片春光可就便宜外人了。

