    苏陌这一脚看似很随意似的，但是皮球在飞行了一半之后，忽然有了一点变线。

    门将拉姆斯代尔判断失误，已经趴到了地上，想让他再去把皮球抱住已经不可能了。

    而不管是狼队球员还阿森纳球员，谁也够不到这个皮球，总不能伸手去碰吧？

    狼队球迷们的目光都落在了皮球上，相信不少人心中会有一个感觉——“踢呲了？”

    因为从大家惯用的思维里，这球就应该扫向门前制造混乱，所以拉姆斯代尔才会第一时间倒地扑救。

    在全场几万人的注视下，皮球在空中有一个细微的变线，接着在阿森纳球员的眼皮子底下，缓缓的飞向球门远端。

    作为距离皮球最近的人之一，禁区里的球员们情不自禁的瞪大了眼睛，气氛陡然变得紧张起来。

    “这球……不是要进吧？”

    本.怀特心里忽然“咯噔”一声，因为从他的视线看去，分明感觉到皮球是在往球门里旋过去。

    哐！

    下一秒，一道闷响声传来，皮球撞到了立柱上。

    但是皮球撞击的是立柱内侧，在经过反弹之后，皮球干净利落的弹入网窝。

    “这……”

    禁区里不管是阿森纳球员还是狼队球员，这一刻都傻眼了。

    要知道苏陌这一脚射门是用左脚射出来的，而且是一个无限接近于零度角的射门，射门难度不是一般的大。

    而苏陌竟然能在极短的时间里还能把皮球搓出一道弧线，这可不是一般的脚法能办到的。

    球员们还在傻眼之中，这导致场下的球迷们也不知道发生了什么，整个莫利纽克斯球场竟然出现了一刹那的寂静。

    “这球……进了吧？”

    一个球门后面的球迷犹犹豫豫的说道，他分明看见皮球弹进了球门，但是看着所有人发呆的样子，自己也怀疑起来了。

    “球进了，球进了……”

    “真的进了？天哪！”

    “这球进得也太神了吧，完全不可思议啊？”

    一刹那的发懵之后，这时狼队球迷们才反应过来，整个球场瞬间就沸腾了。

    球迷们有的抱着头做难以置信状，有的兴奋得互相拥抱，热烈的庆祝，还有一部分球迷甚至激动得热泪盈眶。

    “苏真是太神奇了，他拯救了球队！”

    也难怪球迷们会如此欣喜若狂，狼队建队这么久以来，谁见过像苏陌这样疯狂的表现？

    帽子戏法，极限扳平。

    这一球球迷们又重燃了争冠的信心，因为他们有苏陌，一个将来绝对能成为世界级巨星的球员。

    球迷们的欢呼声也让两队的球员都回过神来，一瞬间的功夫两边做出了截然不同的反应。

    狼队球员们激动万分的冲向苏陌，众人直接把他抬了起来，兴奋的抛向空中。

    而阿森纳的球员们都瘫倒在了地上，或是哀叹，或是不甘的呐喊。

    “Fuck，Fuck，Fuck！这特么不可能？”

    扎卡愤怒的踢向皮球，因为生气表情都变得扭曲起来。

    阿森纳可是以3：0的比分进入到的下半场，大部分时间里，不论在士气还是状态上，他们都占据着绝对的优势。

    然而那个被抛向空中的黄种人，却凭着一己之力生生击垮了阿森纳，反击爆射、超级任意球，还有最后的零度角破门，每一球都是精彩绝伦。

    想到这里阿森纳的球员们就有一种深深的挫败感觉，他们可是英超排名第四的顶级强队，却被苏陌一个人给打“爆”了。

    “这个进球是苏陌从左边路策动的，他先是连续的几个假动作虚晃晃倒了洛孔加，接着一个速度极快的人球分过突破了塞德里克的防守，然后就是最后的这脚神来之笔，几乎压到底线的零度角射门。”

    转播方在不断的播放着慢镜头回放，张军也一连看了好几遍，没看一遍都赞叹一次。

    “嘿嘿，这个球啊难得不是过人那两下，还就是最后搓得那一下，苏陌应该是故意把皮球搓得高一点，防止被防守球员解围。”

    【苏神苏神苏神……】

    【什么也不说了，跪地膜拜吧。】

    【这球可以入选普斯卡什奖了，绝对是天外飞仙似的进球了……】

    直播间的评论区也沦陷了，你想想几千万个球迷同时评论，那还不得把服务器给撑爆了？

    “好晕啊，把我放下来吧？”

    苏陌被激动的队友们抛了十几个回合，脑袋都给晃晕了，赶紧求饶道。

    “苏，你告诉我们你是怎么做到的，我们就放你下来？”

    希门尼斯一边和队友们抛着苏陌，一边打趣的说道。

    “我，我怎么知道啊，就随脚一抡呗。”

    “哈哈，那你再抡一脚给我们看看？”

    队友们知道苏陌是随口一说，但是看他的样子好像真晕得不轻，这才结束了庆祝动作把苏陌放下来。

    “谁也没办法做出完全一样的射门吧，射门这东西纯靠运气。”

    苏陌原地晃悠了好半天，站稳了之后才回应道。

    “总之进了就是好球，苏你太厉害了，阿森纳全队才进了3个球，你一个人进得就抵得上他们全队了！”

    队长考迪竖起了大拇指，现在也终于可以松口气了。

    这时比赛的常规时间已经结束，场边举起了补时3分钟的计时牌。

    阿森纳的球员们已经完全丧失了斗志，他们只想这场比赛能早点结束，让他们远离苏陌这个“恶魔”。

    唯一能让阿森纳球员们感觉欣慰的是，这赛季阿森纳和狼队的比赛已经结束，他们不会再遇到这么可怕的对手。

    “给我打起精神来，防住防住！”

    阿尔特塔虽然也接受不了这个结果，但是比赛还没有结束，他们必须得守住平局才能获得一分。

    看着球员们低迷的状态，阿尔特塔不得不在场边用吼叫的方式来鼓舞士气。

    狼队球员们也早就处于精疲力尽的状态，从第八十分钟开始他们几乎就是在咬着牙战斗，现在比分被扳平了之后，那股劲头好像也泄掉了。

    补时时间双方都没组织起有效的进攻，最终比赛结束，两队以3：3的比分握手言和。

