    这缠丝擒拿手是白世镜的独门绝学，属于高级擒拿武学。

    白世镜比之王远修为高出去太多，虽然王远身负两门盖世神功，可武学境界在哪里摆着呢，白世镜又是BOSS，有着先天又是，压制王远并不会太难。

    这一下若是把王远拽过去，定然会被白世镜生擒活捉。

    王远反应极快，就在白世镜拉自己的一瞬间，另一只手当即单手合十，使出了【金刚拜塔】。

    只见一道金光在王远身上迸发而出。

    “滋啦！”一声怪响，白世镜手指划过王远的胳膊，王远别说被白世镜拉过去了，脚下如同生了根一般，根本动都没有动一下。

    “？”

    见自己的绝学没有伤到王远分毫，白世镜微微一惊，就在这时王远迎面一掌就拍了过来。

    白世镜刚刚收招，尚在招式僵直中，闪避自是已经来不及了，连忙抬胳膊格挡。

    “Duang！”

    王远一掌结结实实印在了白世镜胳膊上，白世镜顿觉胳膊一阵酸麻，险些被拍翻在地。

    -455，一个微弱的掉血数字在白世镜脑袋上飘了起来。

    “老家伙，真有你的！”

    一掌下去，只打掉白世镜几百点血，王远不由得一阵感慨。

    到底是八十级的BOSS，等级修为相差太多，白世镜对王远已经有了压制。

    王远这无往不利的浑厚掌力，落在白世镜身上作用并不算太大。

    想想也是，如果真实状态下的高级BOSS还能被玩家按着揍，这游戏也没法玩了。

    “不愧是玄慈大师的弟子！果然身手不凡！”

    白世镜此刻亦是心中惊讶无比。

    想不到自己八十级的丐帮执法长老，竟然险些在四十级不到的少林和尚面前丢脸。

    游戏中NPC还是相当惜命的。

    若是王远有任务在身，就算死，白世镜也敢和王远一较高下，可现在王远身上没任务，白世镜自然不会拿自己有限的生命和王远这个可以无限复活的玩家死磕。

    且不说一个回合的交手白世镜已经领略到了王远的难缠之处，刚何况王远是玄慈的徒弟，和玄慈过不去对白世镜也没啥好处。

    “杀了他！奖励《缠丝擒拿手》一本！”

    白世镜顺势往后一跳和王远拉开距离，然后挥手对讨饭化个妞等人下了命令。

    重赏之下必有炮灰！

    《缠丝擒拿手》可是高级功法，现阶段高级功法对于玩家来讲，绝对是价值连城。

    白世镜都把自己绝学拿出来当奖励了，大家自是悍不畏死。

    接到白世镜的任务，讨饭化个妞一挥手，周围古往今来的玩家当即围成一团，把王远困在了里面。

    “放箭！！”

    讨饭化个妞一声令下，身后唐门玩家张弓搭箭举弩瞄准，箭矢暗器对着王远就射了过来。

    箭矢暗器这种远程输出，素来走持续伤害路线，单体输出并不高，王远不闪不避，任由箭矢暗器落在自己身上。

    “当啷啷啷！”随着一片声响，击中王远的远程攻击打出一连串的-1强制伤害。

    与此同时，十几个近战门派玩家已经围到了王远身旁。

    举着武器便攻了过来。

    要饭化个妞一马当先，百毒冰蚕掌带着寒风瞬间即至王远身后。

    这百毒冰蚕掌王远可是见识过得，自是不能硬抗，不等要饭化个妞掌力拍到自己身上，王远脚下一扭一转，以一个极其诡异的姿势闪过了要饭化个妞的掌力。

    可就在此时，白世镜左手往前一弹，袖口中伸出一根黑漆漆的破甲锥，直刺王远面门。

    王远双手交叉，运起内力，真气心念即至护住双手。

    “叮！”

    一声清响，破甲锥刺破王远的护身真气，刺在了王远的手心里，虽然没有受到太大伤害，但是却破了王远的防御。

    王远手心一麻，被刺的后退了半步。

    古往今来其他玩家也已经提着武器砍了下来，王远再想闪避已然来不及了。

    “铛铛铛铛！”

    刀剑拳掌同时落下，不偏不斜，全部结结实实落在了王远身上。

    -77

    -21

    -11

    -9

    -1

    ……

    一大串的伤害在王远脑袋上飘起，王远的血条微微一晃。

    古往今来众人俱是目瞪口呆。

    “卧槽！这……这特么还是人？”

    虽然古往今来众玩家不像王远那样一身的高级武学和盖世神功，但大家学的可都是正宗的门派中级武学，而且功法栏都配置满了其他中低级功法，数量补充质量，就属性而言并不算低。

    能够跟着要饭讨个妞来这里围堵乔峰，可见这些人的实力修为都不弱。

    远的不说，就算是BOSS级别的NPC，挨上众人一下，也得掉几百点血，可眼前这大和尚一没闪避，二不格挡，更没有出掌抵消攻击，硬生生挨了大家一波输出，却只被打掉了这么一丢丢血量，这防御力之恐怖，简直为所未闻。

    大家玩游戏这么久，还是第一次见到如此变态的玩家。

    “不要紧！”

    要饭讨个妞和王远交过手，倒也知道王远的强横之处，见王远如此刀枪不入要饭讨个妞并未像其他人那样诧异，而是淡定自若道：“我们只管骚扰便可，让白长老攻击！等到最后再补一刀！”

    “你大爷！”

    听到要饭讨个妞的话，王远不由得脸色一黑。

    不得不说，这要饭讨个妞能当一帮之主并非偶然。

    讲道理，以王远的操作和修为，无论是单挑白世镜还是单挑要饭化个妞一群人都是有把握的，即便打不过也可以全身而退。

    可现在白世镜和古往今来众人一起上，王远身手再好也仅仅只是个四十级不到的玩家。

    和八十级的BOSS捉对厮杀已然是勉为其难，何况后面再吊上一群和自己等级相差无几的玩家。

    饶是王远这般生猛的高手，恐怕也只有招架之力。

    被玩家和BOSS联合起来当怪刷，王远也是古往今来头一份了。

    “我还不信了！这和尚能扛得住我【太岳三青峰】不成？”

    当然，也有不信邪的人，要饭化讨个妞身旁一华山玩家自持华山派攻击高身法快，往前猛踏一步，长剑一递，带着寒光刺向了王远。

    “嘿嘿！”

    然而那华山弟子长剑刺到了一半，突然听到耳畔响起一声怪笑，紧接着一只白色的手自身后手心朝上伸到了其双腿之间。