    “叮铃铃！”

    “考试时间结束！”

    “后排同学帮忙把试卷收上来。”

    随着铃声响起，班主任胡亦菲一声令下，试卷很快就被收了上去。

    “啊！”

    “这么快就收卷了么？”

    “不要啊老师，我还没做完了！”

    “要疯了，要疯了，为什么这次考试这么难啊！那些题我都算不出来？”

    “很难么？我觉得挺简单的啊！”

    “我呸你一脸盐汽水，王胖子，你当然觉得简单，反正你全都是乱蒙……”

    “……”

    一时间。

    教室里哀嚎声一片。

    除了像江南这种庄周梦蝶的睡神，以及没心没肺的学渣王凯旋王胖子等人之外，其余童鞋大多是一脸惨兮兮。

    见此。

    美女班主任胡亦菲都有些过意不去，连忙安慰：“好了好了，这次数学突击考只是摸摸底，大家别太有压力。”

    “中午了，都赶紧去食堂吃饭吧！”

    “至于成绩，等数学组的曹老师批改完，他下午会在数学课上公布的。”

    “……”

    说完！

    胡亦菲便抱着试卷快速走了。

    再待下去。

    担心自己良心过不去。

    毕竟……

    连她这个自认全能的班主任，看着这份试卷都一脸懵，何况这些学生？

    真是造孽啊！

    “哦耶！干饭人干饭魂，干饭都是人上人，快快快，赶紧干饭去啊！

    “干饭不积极，脑子有问题！”

    “听说今天食堂有超大份的红烧肉，冲鸭！慢了可就被抢光了！”

    “我去，真的假的？”

    “……”

    胡亦菲前脚刚离开教室。

    在学渣王胖子的号召下，瞬间就有几十号吃货准备扑向食堂。

    但……

    有人却比他们更快。

    当听见“吃饭”两个字，刚才还睡得正香的江南，一个激灵就清醒过来。

    然后两腿恍如风火轮，“咻”的一声冲向食堂，将众人全都甩在身后。

    “卧槽！”

    “南神这速度，牛逼克拉斯啊！”

    “上课瞌睡王，食堂干饭王，不愧是集睡神，食神于一体的南神，牛牛牛！”

    “南神，等等我们呀！”

    “嘴下留情，可别把红烧肉吃光了！”

    “……”

    学校食堂。

    当众人赶到的时候。

    早已是人山人海了。

    大部分人都抢不到红烧肉。

    即便是速度不慢的王凯旋王胖子，也只抢到了一小份。

    当然！

    身为干饭王的江南除外。

    他不仅抢到了。

    而且还是超超超级大份的那种。

    面前一个足有他人饭碗三倍大的盘子里，躺着满满鲜嫩肥美的红烧肉。

    看的周边众人眼都绿了。

    扎心啊！

    为什么每次食堂加餐。

    受益者必是江南？

    “南神，你真是绝了！”

    “一人吃我们三人份，以后我这大胃王的称号，也让给你算了！”

    王胖子打好餐后在江南旁边坐下，看着江南那巨大饭盘，啧啧惊叹。

    别人都称他为王胖子，王学渣，大胃王等外号，前两个他都认。

    但第三个。

    他却真不敢当了。

    与江南这个新晋的干饭王相比。

    他也就是战五渣。

    “呃！”

    “这个称号，还是你留着吧！”

    闻言，江南不由得一脸黑线。

    他已经有了睡神，食神和南神三个称号，可不想再加一个大胃王。

    毕竟……

    他饭量本来不大。

    只是最近控分准确，系统奖励将他的体质属性提升到了33，可谓远超常人的那种，以至于需要大量能量供应。

    自然……

    他吃的也就多了。

    说起来……

    还是系统坑爹啊！

    就在江南心里暗骂的时候。

    一个身穿校服，却依旧难掩其傲人身材的漂亮女孩突然坐在他对面。

    白莺莺。

    高三四班班花，也是校花，更是学霸一个，每次考试成绩虽比不上班长秦羽墨，但也在前五之列，且与江南交好。

    毕竟……

    江南成绩虽一般，却是不可多得的班草一枚，不然也不会有南神称号。

    平日里。

    白莺莺是一个很阳光开朗的女孩。

    但此刻……

    脸上却愁云密布？

    “哇塞，白大校花居然跟我们坐在一起？可真让人幸福的发紫啊！”

    “怎么，校花你好像不太高兴？”

    “是因没抢到红烧肉么？”

    “不至于吧！”

    “你们女生应该不爱吃肉才对。”

    “实在不行，我忍痛把我这份让给你，反正南神碗里多，我蹭他的吃……”

    看见白莺莺面色不好，王胖子立马讨好似的将自己那份红烧肉推了过去。

    但……

    白莺莺却没搭理王胖子，而是直勾勾的盯着江南，“你之前跟班主任打赌，说这次考试肯定能及格，真的吗？”

    “当然！”

    江南一边大口干饭，一边点了点头，“你知道我的水平，虽考不出你那样的高分，但保证及格还是没问题的。”

    “可你不觉得这次考试很难么？”

    “嘁，难么？”

    江南干饭不停，漫不经心道：“这不过是你们这些学霸的推辞罢了。”

    学霸么？

    每次考试结束，都抱怨考试太难。

    可成绩出来之后呢？

    啪啪打众人脸。

    呵呵！

    典型的凡尔赛文学。

    他才不会上当了。

    “江南！”

    “这次我是认真的。”

    “那些题目实在太难了，王胖子不知道很正常，但你难道没发现么？”

    白莺莺十分诧异的看着江南。

    “发现什么？”

    江南不由得愣了一下。

    他十分钟便做完了卷子，在确保自己能控分在及格线后，便趴在桌上呼呼大睡了，根本没注意到题目的难度啊！

    何况……

    对于拥有数学九级的江南来说。

    这些题目哪还有难度可言？

    “不是……”

    “你难道真没发现？”

    “这次数学突击考试，用的可都是全国奥数竞赛的模拟试题啊！”

    “呜呜呜，我考的可惨了，估计连30分都拿不到，更别说及格……”

    白莺莺脸上布满了大大的委屈。

    快哭出来了。

    “噗……嗤……”

    听见这话，本不上心的江南，突然惊得一口米饭喷在了白莺莺俏脸上。

    “啥？”

    “你说的啥玩意儿？”

    “这特么是全国奥数模拟题？”

    “？？？”

