    长眠山上空，此时卜玉倍感压力，原本入天象的喜悦跌落至谷底。

    异族又来增援了，而且还是四人，且有两位王族，最重要的是，气机无比醇厚，最弱的也有如靡鄂那般的实力，甚至后期之人都不止一个。

    说实话，他若是没有负伤，且修为稳固，如徐道玄那般，也不是没有一战之力，就算不敌，至少对方也不会好过，但现在，自己实力没有恢复到巅峰不说，己方之人更是如此。

    尤其是萧凤山，此时根本发挥不出天象战力，靠他一人对上这四人，落败只是时间早晚的事。

    身后石金与黑甲统领一旦战死，那他必然会快速落败，甚至被围杀，下方的万余人也必然无一幸免。

    总之此时的他真的感受到了一股绝望，就算他自己突围，都不一定能成功。

    “卜兄弟，你若是没有把握就先走吧，我与黑甲统领为你争取时间！”

    “如果有可能的话，你把下面的萧凤山一起带走，你们都是天骄，不能死在这里，我相信，用不了几年，以你们的天赋，一定能为我等报仇！”

    这时，石金在其身侧传音道。

    这样的情况一出，只要是明眼人都清楚，打肯定是打不过的，长眠山驻守之地完了。

    下面的万余大军也完了，他现在就希望那些宗门弟子，在其高层的带领下，趁着上面对峙赶紧先走。

    至于猬卒的死活，他们已经顾不上了，虽然人域一方很少放弃同袍，但当事不可为的情况下，他们依旧会将有天赋的人送走，以求保留实力。

    如他自己，虽然是天象境，也同样来自于顶级势力中的四海阁，但他的资质却只能到天象境，根本无缘上三境，他十分请出去自身能力的上限。

    但卜玉与萧凤山不同，他们二人都是天骄，都是能越境斩敌的年轻一辈，只要不陨落，天象境绝对不会是他们的终点。

    况且，就算死战也没有什么意义，又打不赢，最后的结果还是一样，其余如此还不如能跑一个算一个。

    他与黑甲统领两人同时自爆，哪怕对方人数人多，实力更强，但依旧能为其争取到一线生机。

    只要他们一直跑，逃到雄关之地就安全了，那边有一位八境老祖驻守，是附近最大的驻守之地。

    除了血海平原之外，整条战线之上还有七处大型驻守之地，分别由七家顶级宗门派遣一位上三境的老祖镇守，主要是怕有异族的上三境越过战线，去后方捣乱而无人知晓。

    “卜兄，在下同意石长老的意见，你死战于长眠山没有意义，先走便是！”黑甲统领也传音道。

    作为军人，他其实将生死看的很淡，既然已经无力回天，那就不必做无意义的牺牲。

    闻言，卜玉看了看向下的萧凤山，又瞧了瞧不远处的七位异族，心中杂乱无章。

    他不怕战死，作为剑修，哪有怕死之人，怕得是不战而逃，剑心不稳，严重者，以后寸进不得。

    但石金与黑甲统领二人又将其重担放在他的肩上，他又怕辜负其信任，最主要的是，下方的萧凤山...他为救自己，身负重伤，然后又带伤鏖战强敌，为自己拖延时间，导致现在无一战之力，他不能死。

    正当他心绪不宁之时，对面的孪瞳却看出了猫腻，没给他们三人考虑时间，与黑牙对视一眼，众人齐齐爆射而出，其中后来的黑牙等人直扑卜玉而去。

    这可是条大鱼，宰了能提高修为不说，还能打击人域气势，毕竟这也算人域的天骄，自然不能放过。

    而卜玉反应股过来，刚想抬手，但身旁的石金二人却快了一步，一步跨出挡在卜玉身前，同时身形主动迎上了七位异族，没有丝毫犹豫，身上的灵力开始翻涌，坍缩至气海。

    顿时一股毁灭的气息散发开来，竟然是上来就打算自爆。

    见此，七位异族顿时一惊，不是只有异族才会自爆，在这方面，人域修士才是祖宗。

    当年人域势微之际，无数人都是这般飞蛾扑火，上至八境老祖，下旨金丹小辈，皆敢冲锋在前。

    一人至少能拖数位异族上路，悍不畏死。

    果然，七人一顿。

    “卜玉，走！”

    石金爆喝一声，整个人化作一道流光，就要自爆。

    “不~~”

    卜玉大喊，但却无济于事。

    但就在此时，一道剑威冲天而起，所有人都被定格，石金与黑甲统领两人身上的自爆被生生止住。

    七位异族此时惊恐的瞪大了眼睛，身形却丝毫不能动，除了还有思维除外，宛如死人一般。

    惊恐，不安等一切负面情绪充斥着七位异族的脑海。

    正是崔老头出手了，既然他此刻已经准备暴露，那么临走之前也不介意顺手做点事。

    萧凤山刚刚震惊于崔老头居然是位隐藏的高手，但马上空中就传来了阵阵威压，抬头一看，却是七位异族连手而来。

    他此时根本发挥不出天象战力，光凭卜玉一人，自然是扛不住的，至于石金与黑甲统领两人一旦被击破，那长眠山就完了。

    而崔老头将众人推开十丈之地，原本略显佝偻的腰身渐渐挺拔，头上的白发宛如枯木逢春，化为了一头黑发。

    脸上的皱纹开始渐渐抚平，转眼之间就变成了一位放荡不羁的中年男子。

    “怎么样，小子，老头子我年轻之时，俊否？”

    崔老头看向夏凡笑道。

    此时在场之人，夏凡是除了崔老头之外唯一有一个能自由活动之人。

    “前辈当年...定是位十里八乡有名的俊俏后生！”夏凡伸出大拇指，有些颤颤巍巍的笑道。

    “哈哈哈，不错，英俊的很呐！”

    “俗话说的好，人死之前当饮酒，醉死在风流，可惜今日的酒差了点，算是一大憾事！”

    闻言，夏凡赶紧转身，看向不远处的五娃大喊一声：“白玉，我的酒！”

    话音刚落，白玉身上的禁制顿时解除，顾不得惊慌，秀口一吐，一个灰色的酒坛落入了夏凡手中。

    桂花酿

    当日自锦城离开，彩霞将仅剩的三坛酒都给他带上了，这是她家小姐第一年亲手酿的，夏凡一直没舍得喝，但此时他却想分给崔老头一坛。

    一掌排开封泥，顿时淡淡的桂花香味飘散而出。

    “前辈当走，岂能无酒！”

    说罢，夏凡恭敬的用双手将酒递到了崔老头身前。

    对此，崔老头接过，轻轻的抿了一口，砸了砸嘴：

    “虽是凡酒，但却有着相思之意，这酒...不赖！”

    随即看向四周，千人千面，万里江河，再回身看向南方，那里是人域，眼中星光璀璨，宛如看见了万家灯火长明，人间市井热闹。

    不由的嗤笑一声，一手拎着酒坛，一边感叹道：

    “这人间，如茶，似酒，让人痴迷，今日待老头子我仗剑再走上一遭！”

    说罢，手中拐杖轻颤，先是一缕一缕的青色剑气渗出，将两人的脸映照的青莹一片，随即爆碎，三尺青锋现世，剑气直冲霄汉，气冲斗牛。

    夏凡见此不由的望去，只见一柄平常的不能再平常的铁剑浮空，剑身平凡，甚至有着道道划痕，剑刃也并不锋利，甚至连剑尖都圆滑了很多，剑身之上还有这斑驳锈迹。

    就是这样一柄平凡的不能再平凡的铁剑，此时竟然散发着令人胆寒的剑气，哪怕是出云也差了不止一筹。

    当这把剑出鞘的那一刻，整个不祥之地人域一方所有的剑器皆是颤动不已，长剑自鸣。

    甚至有不少身具灵性的长剑破空而起，剑气自生。

    崔老头伸出手，轻轻的握在剑柄之上，整个人的气质刹那间发生了天翻地覆的变化，宛如多了一股...勇气。

    “小子，你可还有什么话对老头子我说吗？”

    闻言，夏凡沉默良久，抱拳躬身而行礼：

    “那就祝前辈...且尽兴！”

    ......

