    不等碧洛迪丝说完，叶帆已经一把捏住女王的下巴，大口亲了上去。

    碧洛迪丝慌乱抵抗，伸手要打叶帆。

    叶帆直接一把抓住了女王的手腕。

    “凭你，哪怕有十个，百个，你也打不过我！”

    叶帆咧嘴笑道。

    碧洛迪丝面红耳赤，看着男人霸道嚣张的神态，生气，心却跳得厉害。

    “剑神！你干嘛？

    都跟你说了，从今往后跟你无关了！”

    “这只是你单方面的想法，我告诉你，我的基因不是这么廉价的……”“你需要用你，以及整个精灵族的未来，来偿还你欠我的债！”

    碧洛迪丝咬牙切齿，“你根本没吃亏，别耍无赖！”

    叶帆耸了耸肩，不以为然。

    反正不管碧洛迪丝说什么，叶帆都已经把她看成自己的女人了。

    何况她还怀了自己的孩子，那更是板上钉钉了！“咱孩子什么时候出生？”

    “一般要数万年……不对！这是我的孩子，跟你无关！”

    碧洛迪丝赶紧否认，自己竟然被套路了。

    叶帆摆摆手，也懒得跟女人计较。

    “我先走了，带人来的时候，记得开禁地，你要是不配合，我把整个妖精森林都给烧了！再告诉全天下人，你怀了我的孩子……”“别怀疑，我能做到……”碧洛迪丝气得直跳脚，“你无耻！”

    她忽然发现，自己好像上了贼船！她是跟寻先祖母辈的意志，选择了叶帆做孩子的父亲。

    但是，她现在才意识到，这个男人根本不受她控制。

    乃至妖精森林，都无法阻挡这人的帝王级剑意……固然，作为女王，跟剑神产生了坚若磐石的联盟，碧洛迪丝觉得自己没做错。

    特别是如今，生死存亡的关头。

    但从私人角度，碧洛迪丝则是心乱如麻。

    数百万年来，她从来没有这么不知所措过。

    人类联盟。

    叶帆回来后，召集了三绝十尊，跟女人们一同，开了一个会。

    虽然残剑还未再次现身，但结合EITR的秘密，大概已经可以判断出，泰坦在谋划什么。

    这已经不是鸿蒙和“乡下”之间的矛盾。

    而是本世界和暗物质界，可能产生的争端了。

    众人听到这样的消息，难免都神色凝重。

    “我就说，暂时躲一躲！这就是先见之明！你们看，鸿蒙是敌是友，都还不好说啊！”

    姬执黑道。

    “哈哈！有趣有趣！鸿蒙是人类为主，老娘还觉得打着有点怪怪的，要是暗物质界那帮入侵者，那不用说，使劲锤死他丫的！”

    黄婉柔喝着酒，满脸期待。

    雾夜名伶摸着下巴，低头沉思道：“有一种史诗大戏的灵感，我情绪上来了……”“大家就不能和平点，为什么非要打打杀杀呢？

    关注一下身边的美丽不好吗？”

    白一条织着毛衣，摇头叹气。

    “非我族类其心必异，任何种族想要活得更好，都必须确保自己的优先级”。

    帝子归淡淡道：“暗物质界要么不发现我们的存在，只要发现了，起冲突是必然的”。

    “只有最后站着的一方，才有资格决定两方之间的关系……”“在没有打完以前，谁都不敢相信，对方是没有威胁的……”风笑天打了个哈欠，“泰坦不是让鸿蒙的那帮祖宗给打输了吗？

    还打？”

    “如果碧洛迪丝说的是真的，那这群泰坦，只是一个尤弥尔繁衍出来的……”“你们觉得，暗物质界，可能只有一个尤弥尔吗？”

    “如果我猜得没错，尤弥尔都可能只是一个‘侦察兵’！”

    “泰坦当初拿走了神墓，保不准就跟打通暗物质界有关系！”

    楚云瑶满脸兴致地说道：“我都已经迫不及待，想要看看，那边还有多少稀奇古怪的存在了”。

    叶帆点头道：“帝院长和云瑶说得没错，和平是靠武力争取的，冲突是必然的”。

    “云瑶，我知道你对EITR感兴趣，带上你的设备和实验室，我会带你去妖精禁地”。

    “ANKH肯定是泰坦掌握话语权的一个关键，说实话，就算是我，也不好对付拥有ANKH的泰坦……”“所以，既然知道了ANKH的源头，我们自己要想办法把它拿到手”。

    无限复活，无限恢复，这群泰坦，一旦真的大发神威，那神魔各族真的都不敢得罪。

    “我这就去准备！”

    楚云瑶迫不及待，直接离开了会议室。

    叶帆沉吟了会儿，认真看向帝子归。

    “帝院长，还有件事，我要跟你商量”。

    “剑神请说”。

    “今晚，不出意外，残剑就会现身。

    最坏的结果，是泰坦狗急跳墙，为了掀起跟鸿蒙的战争，直接开战……”“到时候，不免又会是四处起干戈，生灵涂炭……”帝子归皱眉道：“剑神是希望，提前让各个人类世界的人，做好准备？”

    “不，我是希望，帝院长用‘两个世界’，尽可能把一些好苗子，青年才俊，都给藏起来”。

    “我们的学生不怕死！”

    帝子归摇头。

    “但不能送死！”

    叶帆正色道。

    他亲身体验过，泰坦克罗诺斯的时间之力，虽然不知道其他泰坦的能力，但一般的战略级，压根不是对手。

    更遑论，那些还在成长阶段的年轻人。

    叶帆虽然自己并不老，但他知道，不是每个人，都可以像他这样，短时间爬到这个境界的。

    那些人需要时间，而未来，或许他们就是活着的希望。

    “剑神，这件事……恐怕许多人，不会答应的”。

    “人族经历过上一次的战争，大家士气高昂，都还在努力修炼，以应对鸿蒙的挑战呢……”“哪怕告诉他们，可能是更为恐怖的敌人，他们也不会退缩的。”

    “而且，我担心这样浇冷水，很多学生，真就被毁了。”

    帝子归叹息，感觉不好办。

    “正所谓‘尺蠖之屈，以求信也；龙蛇之蛰，以存身也’……”“‘乘时燕雁知来去,启蛰龙蛇自屈伸’……”“审时度势，该忍的时候就忍，也是大丈夫所为，这才是真的为人类做出正确的选择”。

    叶帆语重心长道：“帝院长，这件事只有你能做到，拜托了。”

    帝子归双眸精芒闪烁，钦佩道：“没想到，剑神还有这番见地，我会将剑神的至理大道，原原本本，告诉那些学生。”

    叶帆讪讪笑道：“我也是书上看的，帝院长别高抬我了”。

    几个女人在旁忍俊不禁，她们想起当初在大徵的时候，还嘲笑叶帆抄诗词。

    但换个角度看，要不是叶帆真的很努力学习知识，也不会有那种能力。

    男人的努力，不仅仅是修炼上，哪怕在太始位面，他也不断学习各种文化，这也让女人们感到佩服。

    等会议解散，帝子归也忙着去筛选和召集人类精英学子。

    叶帆将楚云瑶送到了妖精禁地后，让女人直接在禁地内，建造起了实验室。

    碧洛迪丝虽然很是抗拒，但只能屈服于叶帆的强势压迫之下……楚云瑶或许是醉心于研究，倒是没发现两人之间有些特别。

    等再次回到云城，叶帆来到论剑台，等着残剑的出现。

    而这一次，观众则是被严禁参与，换成了全网直播。

    当到达约定时间点，一个黑披风，戴着面罩，风尘仆仆的身影，再次出现在了擂台远处！ 

