    “我该称呼各位大人神族，还是该称呼……精灵？”

    听到对方那友善之中，带着一丝意味深长的话语，几名玩家你看看我，我看看你，均从对方的目光中看到了几分惊异。

    要知道，自从发现这个半位面的人类将精灵奉为神族之后，他们就旁敲侧击地询问过莉莉娅等人有没有听说过“精灵”这个说法。

    然而可惜的是，莉莉娅一行人根本对精灵一词闻所未闻。

    不过，眼前的这位男性NPC，却一语道破了他们的身份。

    莫非……他知道些什么？

    一时间，玩家们眼神微亮。

    关键NPC！

    这一定是这次隐藏任务的关键NPC！

    而看到几名玩家惊异的表情以后，男性NPC温和一笑。

    他将右手放在胸前，微微行了一礼，随后虚弱地说道：

    “咳咳……自我介绍一下……”

    “我是神恩先民一族的第十七代长老，几位大人可以称呼我鲁埃格。”

    说完，他转过身对着莉莉娅微微一笑，说道：

    “莉莉娅，你先去忙你的事吧，我有一些话，要和几位大人说。”

    “可是……长老大人，曼陀罗魔花带回来了，但您还没有吃药……您是不是应该先……”

    莉莉娅担忧地说道。

    “放心吧，有几位大人在，又有了你带回来的魔花，这点小病没有大碍的。”

    长老鲁埃格笑着安慰道。

    而莉莉娅看了一眼几位玩家，又看了看自家长老，犹豫了一下，最终还是点了点头，对着几人行了一礼，离开了客厅。

    而在临走的一刹那，她还忍不住回头说道：

    “长老大人，您一定要先吃药！”

    “放心吧。”

    长老鲁埃格对着她挥了挥手，目送她离去。

    直到莉莉娅的身影彻底消失不见，这位看上去状态很差的神恩长老才收起了笑容，轻叹道：

    “莉莉娅是个好孩子，小镇上的大家都是好孩子……”

    他的语气中，带着一丝忧伤，一丝惆怅。

    沉默了数秒，长老鲁埃格再次看向了几位玩家。

    这一次，他的神情郑重了不少。

    只见他再次对着几位玩家行了一礼，并在胸前画了一个不太标准的树形符号，随后庄重地说道：

    “鲁埃格，见过各位神使大人。”

    “各位神使大人，我已经在这里等待各位很久很久了，我们这些被遗迹的可怜人，也等待各位很久很久了……”

    这……树形符号？神使？遗弃的人？

    玩家们很是惊讶。

    “他竟然画出来了女神的符号！难道……他们也是女神的信徒？”

    “不对呀，如果他们是信徒，女神不该不知道吧？如果他们是信徒，女神直接通过神谕找他们不就得了，何必需要我们来找神器碎片？”

    “他们被女神遗弃了？”

    “不知道……”

    玩家们在聊天频道打字交流着，很是疑惑。

    不过，不等玩家们提出疑问，这位长老忽然又剧烈地咳嗽了起来。

    他的脸色涌起了一丝不太正常的潮红，气息几乎是肉眼可见地又衰败了一些。

    看着对方那明显不对的状态，战士玩家乐天派皱了皱眉：

    “鲁埃格先生，莉莉娅小姐说得对，既然已经拿到了曼陀罗魔花，你应该先吃药才对。”

    然而，听了他的话，长老鲁埃格却摇了摇头：

    “神使大人，我的身体，我自己清楚，我已经没有多少日子了。”

    乐天派微微一愣，他还想说些什么，一直沉默的德鲁伊玩家肖邦却抬起了头，说道：

    “他说的没有错。”

    “他这不是普通的疾病，而是生命力衰竭，所谓的曼陀罗魔花，恐怕对他没有用的。”

    晋升了白银，肖邦也是货真价实的大德鲁伊了。

    不仅如此，他选择的是治疗专精，在看到这位实力仅仅黑铁中位的神恩长老的一瞬间，他就通过白银德鲁伊的【通透之眼】看清楚了对方身体的真正问题。

    听了肖邦的话，长老鲁埃格意外地看了他一眼，轻轻点了点头：

    “不愧是神使大人，没错，我这的确不是疾病，而是长期运用自然系魔法，过度消耗了自身生命力导致的……”

    说着，他微微苦笑：

    “其实，曼陀罗魔花对我根本没有用，我甚至知道这个世界上恐怕根本不存在这种魔花，之所以告诉莉莉娅他们这种魔花能治疗我的‘病’，不过是给大家一个念想罢了……”

    “不过，我没有想到，莉莉娅他们竟然真的为了采集这种魔花而去了精灵之森，更是把这种魔花带了回来……”

    “但当她告诉我各位的存在的时候，我就明白了到底是怎么回事了。”

    说着，鲁埃格看向了几名玩家，叹道：

    “恐怕……这魔花，也是各位带来的吧？从那传说中的‘神界’中……”

    “毕竟，这个世界的魔力实在过于低下，根本无法诞生这种传说中的宝物，恐怕只有魔力充沛的神界才会出现。”

    传说中的宝物……

    玩家们抽了抽嘴角，想起了森林中那虽不说烂大街，但也差不多在适合生长的区域随处可见的曼德拉草花（曼陀罗魔花）……

    不得不说，这个低能级的世界，的确资源匮乏啊。

    长老鲁埃格倒是没有注意几人表情的古怪，他接着叹道：

    “说起来，我本已经对这个世界彻底绝望，却没有想到在生命的最后，竟然能够看到诸位神使的降临，看来……那个预言是真的。”

    听了他的话，玩家们神色讶异。

    虽然这位神恩长老说的内容与真实情况略有出入，但也八九不离十了。

    他们互相看了看，最后依旧是葫芦站了出来，神情严肃地询问道：

    “鲁埃格先生，您想要告诉我们什么，还有……您说您一直在等待我们，这到底是怎么回事？预言又是怎么回事？”

    听了葫芦的话，长老鲁埃格的表情也严肃了起来。

    只见他深深叹了口气，说道：

    “这涉及到我们神恩先民一脉的秘密，也涉及到这个世界的秘密，更涉及到创世神的秘密……”

    “各位神使大人，这个世界的创世神……已经堕落了。”

    ——————

    才发现之前葫芦和肖邦的职业写反了，现在已经改过来了。