    对于一个工具人而言，这个世界最悲伤的事情，莫过于自己没有用处了。

    毕竟只要自己还有用，那么自己就还有活下去的价值。

    但是倘若没有用了，恐怕就连活下去的意义都不存在了。

    刺客原本就是一个典型的工具人。

    即使贵为蜂后，也永不例外。

    盛君千看着方别，轻轻叹息了一声：“但是最终圣人还是拿到了独尊功对吗？”

    方别点了点头：“但是圣人没有修炼这门武功，你知道为什么吗？”

    “你怎么知道圣人没有修炼？”盛君千反问道。

    难道别人练没有练你都知道？

    “因为蜂后殿下也没有修炼独尊功。”方别继续说道。

    “我不知道蜂后殿下临死前对圣人说过什么，总之，虽然说圣人最后得偿所愿拿到了这门堪称绝世的武功，但是他自己没有修炼。”

    “如果你问我为什么知道这件事情，那就是因为，圣人将这门武功交给了薛平。”

    薛平就是蜂王，蜂王则是上一任八荒六合唯我独尊功的修炼者。

    这并不是什么秘密了。

    大概也是因为这层关系，所以当方别发现汪直拥有这门功法的时候，第一个将其指向的人就是秦。

    毕竟也只有秦拿到了独尊功，然后再传给汪直这一种解释。

    盛君千点了点头。

    他能够理解。

    如果圣人自己修炼了八荒六合唯我独尊功，那么定然不会将同样的武功教给薛平。

    就算是简化版本的也不可能。

    其原因很简单，别人可以和他人修炼同一种功法，但是圣人不能，圣人九五之尊，至高无上，就好像他不会容忍和别人分享自己的女人一样，他也不会容忍和别人分享自己的武功。

    但是那么问题又来了。

    盛君千看着方别：“所以说圣人其实有八荒六合唯我独尊功更强的武功？”

    如果自己得到一门武功而不去修炼，要么是自己不适合，要么是自己有更强的。

    而如果将这门武功传给其他人而自己不修炼，除了这门武功像是葵花宝典一样有着极大的弊端，要么就是自己所修炼的功法不兼容。

    那么问题来了，任我行将葵花宝典交给东方不败的时候，自己竟然连看都不看这门武功一眼，究竟是绝世武功的诱惑力太大所以不敢看，还是说根本不屑于看？

    其实从某种情况上来说，圣人和薛平的关系，是很像任我行和东方不败的关系，只是唯独的区别是薛平并没有如同东方不败一样反水，顺便将圣人关进西湖黑牢里面十六年。

    “这个我就不知道了。”方别淡淡说道：“但是我可以确认，圣人没有修炼八荒六合唯我独尊功。”

    “我还可以确认。”方别看着盛君千：“或许这位圣人，才是这个世界上最强大的男人。”

    “或许？”盛君千问道。

    “或许。”方别点头。

    “毕竟从来没有人见过那位圣人出手，他似乎也不需要出手，他才是真正的麾下强者如云，周围被庇护地固若金汤，如果说那些名门正派的掌门人就好像是固守巢穴的猛兽，那么他就是高高飞翔在天空中的巨龙。”

    “没有人有机会向他挑战，他也不需要展示自己的武力来彰显自己的统治力。”

    “但是他杀了蜂后，同时天下间的所有武功典籍包括八荒六合唯我独尊功都经过他的手，并且他还一心追求长生不老的境界。”

    “你说他是真的弱不禁风，只需要一个力士近身五步之内就能够取他性命。”

    方别看着盛君千：“我是不信的。”

    “但即使这样，你们也在与他为敌？”盛君千问道。

    大概很早之前，方别就知道蜂巢的幕后隐藏着这样一个可怕的幕后黑手，但是知道未必就等于要说出来。

    毕竟这样深沉悠远的黑暗，有勇气将其彻底掀开的人真的不多。

    “我们没有。”方别平淡说道。

    方别当然没有和那位圣人为敌。

    他们只是在装作不知道那位圣人的存在，既然这样的话，和朝廷为敌，就不等同于和圣人为敌。

    “那么清净琉璃方和天地交征阴阳大悲赋又是怎么回事？”盛君千不由问道。

    这是盛君千所了解到的与那位圣人相关的事情。

    清净琉璃方虽然没有长生不老之效，这一点服用者何萍与商九歌都可以证明，但是明明在东厂已经对此物露出觊觎之心，乃至于霍萤家族都被此物连累的时候，方别和何萍都没有将此物拱手让出。

    “因为这是与任务无关的事情。”方别理所当然说道。

    “去霍家尝试破解清净琉璃方是我们的私人行为，并且蜂王大人也没有阻止。”

    “至于天地交征阴阳大悲赋。”方别顿了顿。

    之前宁欢一直都在西域，以宁欢的武功造诣和在罗教的身份，即使是蜂巢乃至于朝廷出手，都很难奈何得了他。

    所以虽然一直有大悲赋和独尊功可以合二为一的传说，但是其实现难度却相当的高。

    但是随着宁欢出西域，乃至说蜂巢下了格杀宁欢的任务，方别也同样将宁欢杀死，却没有将身怀大悲赋的宁欢直接交给代表了东厂的吕渊，而是在确认宁欢已经彻底死透之后，才将一枚头颅交给吕渊来完成交易。

    “我同样只是在执行自己的本分任务。”

    少年说的坦白无害。

    反正我只是一个底层的可怜小蜂针，你们高层的斗争与我没有任何关系.JPG。

    盛君千想了想，发现也是。

    方别一向的举动，虽然最终给那位圣人造成了一些困扰，但是从方别和蜂巢的角度来说，方别是严格按照规章制度办事，也只有最后因为商九歌和宁欢的两件事情，何萍和方别连续抗拒蜂巢的命令，才引出来了接下来的事端。

    “我好像什么都明白了，又好像什么都没懂。”盛君千伸出手挡在面前。

    “你等等，让我缓一缓。”

    方别这一次实在是给盛君千说了太多的事情，这些事情严格来讲还是很有层次的，并不是杂乱无章，但是为什么自己的脑海中还是一团乱麻？

    说白了可能依旧和信息量实在太大脱不开关系。

    方别静静看着盛君千，然后自己平静撕咬起了烤熟的兔子。

    顺便喝水。

    讲故事还是挺费口水的。

    而盛君千则慢慢整理了头绪。

    “对了，第二代蜂后练的是什么武功？”盛君千突然抬头问道。

    这个问题似乎挺关键的，但是不知不觉就被方别岔开了。

    “白首太玄经。”方别简单说道。

    “没听说过。”盛君千摇头说道：“然后呢？”

    “然后这门武功同样被发现了，被薛平交给了圣人。”

    然后圣人自己的亲生女儿就死了。

    一切都是如此的简单和绝望。

    “很厉害吗？”盛君千问道。

    不同于八荒六合唯我独尊功的名声在外，这白首太玄经不仅听名字不太霸气，并且毫无名声的样子。

    “不知道。”方别摇头说道：“我毕竟没有看过这门武功，并且也没有听说有人修炼过。”

    “但是蜂后殿下选择了修炼，那么一定有不凡之处。”

    “是圣人杀了她还是她自己修炼武功出了岔子？”盛君千继续问道。

    “我不知道。”方别说道。

    “那你这一切又是怎么知道的？”盛君千问道。

    方别明明知道的很多，已经远远超出了他知道的范围，但是某些细节问题上，他又不清不楚的，真想知道方别是怎么获得这些情报的。

    “因为我跟在萍姐身边，萍姐的地位很高。”方别淡淡道：“当初蜂王奉命去缉拿蜂后的时候，如果蜂后殿下下令，就如同今天一样，萍姐依旧会誓死守护在蜂后身边。”

    “但是那一次，是蜂后主动要求萍姐离开，去保护当今的这位蜂后。”

    “这一切是什么时候的事情？”盛君千继续问道。

    “五年前。”方别说道。

    五年前，那个时候何萍二十四岁。

    而且，似乎还没有成为玉蜂的样子。

    虽然很强，但是可能没有现在这样强。

    “五年前蜂后换代？”盛君千问道。

    方别点头：“是的。”

    “然后三年前何萍与秦一战？”盛君千问道。

    “是的。”

    “何萍什么时候成为的玉蜂？”盛君千继续问道。

    “两年前。”方别说道。

    “和秦一起？”盛君千问。

    “一起。”

    “那么蜂王薛平又是什么时候死的？”盛君千问道，然后顿了顿：“等等，这个我有印象，我记得好像是去年八月左右？”

    “是的，去年中秋之后，就再也没有人见过蜂王，不过蜂王原本就在蜂巢出没不多，本来就是暗中运筹帷幄，但是等到朝廷传出来薛平已死的消息，我和萍姐就知道，蜂巢要大乱了。”

    “因此，才会有萍姐辞去玉蜂职责，意图躲避风浪的打算。”

    “但是还没有躲过？”盛君千问。

    “我已经够低调了不是吗？”方别叹息说道。

    “你低调这一点我是真的完全不认同。”盛君千认真说道。

    “而等你到了洛城之后，一切就似乎加速起来了。”盛君千继续说道。

    “秦的反意究竟是什么时候萌发的？”

    “是三年前败给了何萍吗？还是在那之前，我听说是蜂王殿下将那门武功交给了秦，如今这门武功种因得果，秦也凭借这门武功成功压制了何萍控制了蜂巢，但是如果薛平不死，那么秦就算有天大的胆子，也不敢这样作乱，但是又联想到三年前秦就开始尝试扶持汪直，这也是薛平计划的一部分？”

    盛君千这样想着，然后看向方别：“薛平是怎么死的？”

    方别摇头。

    “我不知道。”

    “这么近的事情你都不知道？”盛君千就不相信了。

    如果说那些年代久远的事情，方别不清楚情有可原，但是薛平是去年八月死的，以方别的手段，也不知道盛君千就不信了。

    “你总不会感觉我有胆子天天盯着蜂王殿下吧。”方别像是看傻瓜一样看着盛君千。

    “再说自从我知道了蜂王就是薛平之后，以薛平的武功手段，以及他和圣人之间几十年的交情关系，我怎么可能想到他会出事？”

    “我每天也很忙的好吧，光是自己活下去就要拼尽全力了，哪里还管得了别人。”

    “但是你猜是圣人杀的？”盛君千看着方别。

    因为方别之前说过那句，把皇帝当朋友的一个个都没有什么好下场。

    “和蜂后殿下一样，除了他之外，其他人没有能力杀人。”方别淡淡说道：“这是一个简单的排除法。”

    “如果说圣人自己背了黑锅呢？”盛君千看着方别：“这不是经常发生的事情吗？”

    在所有的故事中，最先锁定的凶手一般都不是真正的凶手。

    比如说我们现在都认为圣人是BOSS，而薛平是憨逼，但是倘若事情到了最后，发现薛平没死，被玩弄于股掌之中的反而是圣人，那这就是传说中的经典反转了。

    “如果这位圣人是别人的话，这种黑锅是可能发生的。”方别淡淡说道：“事实上，薛平是不是真的死了，我并不能够确认，毕竟没有看到过那位大人的尸体。”

    “而薛铃这个铁憨憨，问她很有可能被误导。”

    “等等，薛铃是谁？”盛君千问道。

    “你不知道吗？”方别静静看着盛君千：“对了，我还真没给你说过。”

    原本薛铃的身份可能是一个很大的秘密。

    但是现在来看，这个秘密似乎已经微不足道了。

    “怎么？”盛君千问道。

    “薛铃是薛平唯一的女儿。”方别说道：“薛平死后，她在燕京的情况很糟糕。”

    “她父亲的死因可疑，虽然说圣人暂时没有追究，但是树大招风，人走茶凉，再加上许多不确定的因素，她似乎很难在燕京活过一年。”

    “所以薛平的部下就将她送出了燕京，然后在秦的协助下，她被送到了洛城。”

    方别看着盛君千：“你现在还不明白了？”

    盛君千看着方别：“艹！”

    这个时候，只有这个字能够表达自己的情感了。

    “真是迟钝啊。”方别淡淡讽刺道。

