    “这就是青春啊！”杜兰看着少男少女上演的青春恋爱大戏，颇为感慨。

    “这不是学生会长么？难道你在跟踪我们？”不得不说泽近爱理这位大小姐，是想什么说什么。

    “这位同学，没见到我是和我家里人一起出来的么？”

    泽近爱理认识迪妮莎，是她们隔壁班的，也认识春香，是她的学妹。她们和杜兰是一家人？她似乎想到了什么不好的事情，整个脸都扭曲了起来，“我要去报警，让警察把你抓起来！”

    “……”杜兰完全不知道自己在爱理的想象力变成了一个胁迫少女就范的大恶人。

    “爱理，冷静。”高野同学把泽近爱理给拉住了。

    “不要拉我，我要去报警，把这个家伙抓起来。”

    “这位泽近爱理同学你真是太不纯洁了，我和迪妮莎可是合法夫妻，而春香是我们……”

    “我是会长的妹妹，对，妹妹。”春香尴尬地说到。

    倒是夏奈和千秋奇怪地看着自己的姐姐，不知道为什么春香会撒谎。

    其实也不怪春香，要是让其他人都知道了学生会长和只比自己高一年级的同学是自己的养父母，那自己学校的生活会完蛋的。

    “不可能的！”爱理不相信迪妮莎会和杜兰是夫妻，“迪妮莎这么年轻。”

    可是事实上迪妮莎的年纪可能比杜兰还要大一些，因为杜兰遇到迪妮莎的时候，迪妮莎已经是知名的大剑了，而他不过是穿越了几年的菜鸟。

    “爱理，没错，根据我的资料显示，迪妮莎确实是杜兰的结发妻子。”高野晶说道，也不知道她的资料是从哪里来的。

    迪妮莎也微笑点头，泽近爱理一下子就被迪妮莎的微笑给攻陷了。

    “既然人都到了，我们开始吧，八云你去那边！”

    “可是，姐姐！”八云还没说完，就已经被她姐姐给推着朝另一边走去了。

    “八云先和姐姐打。”

    姐姐，你不会网球啊。八云在心里想到，当然她自己也不会。

    这里是一个不错的网球训练场，还是爱理走关系才预定到时间的，平时这里全是些达官贵人。不过学生也不怯场，大大咧咧地摆开阵势开始准备开始比赛。

    说回来，杜兰一家为什么会在这里？

    那当然是因为杜兰的直觉告诉他，会有事情发生，所以带着一家人来看好戏。

    果不其然，杜兰一眼就看到树丛里有个人影。不是播磨拳儿还是谁？

    “八云，姐姐要开球了！”天满整个人陷入了极端的飘飘然的状态，“哦黑！”

    球飞了出去，天满仰着头盯着球向上，然后有看着球落下，却一直没有挥拍。球直接砸在了天满的额头上。

    了解天满的人都已经无语了，这个结果已经算是好的了，意料之内。

    可是不了解天满的人，比如播磨拳儿就完全陷入了幻想之中，他眼中的天满变成了童话中的公主，因为要和妹妹玩耍，而俏皮地捣乱，“啊啊，天满，到底怎么样才能让你知道我的心意呢？”

    “苦恼的少年哟，你的内心充满了疑虑？”

    “嗯！”

    “少年，你喜欢哪位花儿一般的姑娘么？”

    “嗯。”陷入幻想的播磨拳儿完全没有意识到他在和人对话。

    “那是不可能的，因为你和那位天满姑娘的红线并没有绑在一起。”

    “怎么可能？”受到了刺激，播磨拳儿才意识到有个声音在他耳边，“你是谁？”

    “我是传说中的月老。”

    “月老？”

    “没错，我就是帮人结姻缘绑红线的月老。”

    “你胡说，我和天满酱是有缘分的。”

    “不，因为你注定孤独一生，所以不会和任何女孩子有姻缘的。除非……”

    “不可能的，我怎么可能会孤独一生？”播磨拳儿显然是被打击到了。

    还真是一个可爱的男孩子，这么单细胞。

    杜兰偷笑了，其实播磨拳儿是够可怜的，暗恋天满，可是天满最后和乌丸走到了一起。同时自己被几个优秀的女孩憧憬着，却因为一心挂念天满而没有注意到，可怜的播磨拳儿，你有开**的潜力，就让我来帮你一把。

    不过泽近爱理和八云，还有保健老师姊崎妙都和播磨有微妙的关系。

    杜兰只能帮帮忙，最后结果还的看播磨拳儿的造化。不过杜兰可是不看好播磨拳儿的运气，很可能到最后还是老样子，不清不楚地收场。

    可是很好玩不是么？

    这里是网球场，多的是权贵，于是杜兰只是稍稍动了些手脚，一大帮子人过来了，来者不善。

    “喂，你们这群小鬼，给我滚！这个地盘是老子的！”

    这个时候要浓墨泼洒，所有的人目光都要特写。冷峻的，惊恐的，平淡的，愤怒的。

    唾沫星子飞溅而出，来个定格。

    “爸，你不要闹了！”纱织看不下去了，“拍就拍吧，用不用加上剪辑？”

    “因为这场大戏可是我准备的，当然要拍的精彩。”杜兰理所当然地说道。

    “……”

    却见那来人手腕一抖，球拍入手。球带的拉链似乎自己落下。

    “滚或者和我们打一场！”

    天满有些害怕，可是周防美琴，泽近爱理，高野晶却都不是什么泛泛之辈。要威胁她们，这个富二代还差得远。

    “打就打，打完以后，这个球场就让我们用。”爱理一步踏出，富贵之气逼人，确实没有退却的意思。

    “有趣！这样吧，我们双打，我们出两队人，你们也出两队人，若是一胜一负也算我们输。只要你们赢一场就能胜利。”

    ？爱理看了看四周，自己是会打网球的，高野应该也会。周防一直在摇头，看来是不会了，天满也不会。所以她看向了八云。

    八云连忙摆手，她可不会打什么网球。

    爱理没有办法只能看向杜兰，希望这位厉害的学生会长能帮助自己，“可以，我和播磨拳儿一组。”

    杜兰从树丛里将播磨拳儿给拉了出来，“没问题吧，播磨同学。”

    “啊啊啊，没问题！”播磨拳儿本来就是为了让天满看到自己帅气的一面才跟来的，现在有机会当然要上。

    “那好，我们开始比赛吧！”

    嚣张的富二代一扭脖子，他身后走出两个人。

    爱理，高野对路人二人组。

    当然是爱理，高野败了。因为另外两个虽然不出名，可也是职业选手。吊打两个女高中生还是可以的。

    “怎么可能？”对于自己的失败，爱理非常不甘，真是一个好强的少女，“播磨，你要是敢输掉的话，会让你好看的！”

    “……”播磨拳儿莫名其妙，这位大小姐和我说这个做什么，可是看到天满也在看着自己，拳儿立刻斗志昂扬起来，“没问题，抱在我的身上。”说着一只手还不规矩地拍在了爱理的肩膀上。

    爱理没有挪开播磨的手，只是脸红了红。

    “少年，我们上，等会儿可要更是我的节奏！”杜兰将摄像机递给迪妮莎，一步踏入场上。

    ps：新书《我是女帝》求收藏。

