    第二个进攻回合属于热火。

    韦德推进到前场，准备往里吊。

    但是麦克戴斯知道自己扛不住奥尼尔，果断采取了绕前防守。

    拉希德也在附近守着。

    两人互相配合，就是不让奥尼尔接球。

    看样子，活塞队虽然没有大本，但仍然做足了准备，要赢下热火队。

    球吊不进去。

    韦德选择自己打。

    没等他指挥，李磊已经很有默契地跑了过来。

    打挡拆！

    比卢普斯、普林斯果断换防。

    韦德正面面对普林斯，直接加速突破。

    普林斯伸手阻挡。

    滴滴！

    哨子响了。

    普林斯被吹了犯规。

    No handcheck规则。

    罚球线以上位置，防守人不可以随意用手。

    这个规则就是用来针对马刺、活塞这种防守球队的。

    马刺适应得快，活塞却很不适应。

    本赛季至今，他们打得一直很挣扎，经常受到犯规困扰。

    奥本山宫殿事件那晚，他们的战绩也只有4胜4负。

    可以说，活塞队赖以生存的防守因为规则的变动，已经削弱了不少。

    球队还属于热火队。

    热火队发边线球。

    活塞队依旧对奥尼尔采取绕前防守。

    奥尼尔很难接到球。

    但任何事情都有利有弊，奥尼尔在内线吸引了活塞队的防守，活塞队的外线防守就必然没那么严密。

    韦德继续和李磊做挡拆。

    普林斯这一次没伸手，而是用胸口顶住了韦德。

    韦德不停，靠着强壮的山半身稳住身体，下半身继续发力从侧面突破。

    普林斯有些跟不上。

    拉希德见状，立即扑过来补防。

    韦德眼疾手快，传球给被放空的哈斯勒姆。

    哈斯勒姆中距离直接出手。

    唰！

    2：2。

    这家伙的中距离越来越稳了了。

    球权转换，活塞队进攻。

    拉希德和麦克戴斯又做无球配合。

    麦克戴斯跑出机会。

    比卢普斯的传球依然很到位，球到人到。

    但是麦克戴斯刚拿球，他就发现李磊已经挡在了他面前。

    “好快的补防！”

    投篮机会转瞬即逝。

    麦克戴斯却没有放弃，他仗着强壮的身体，想要强吃李磊。

    顶着李磊，麦克戴斯就往里凿。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    连续的肌肉碰撞，声音全场可闻。

    李磊还真是扛不住，只能且防且退，保证不失位。

    靠近了篮下，麦克戴斯猛然撞开李磊，转身出手。

    就在这时，一道巨大的身影出现在麦克戴斯眼里。

    “大鲨鱼”奥尼尔！

    李磊虽然扛不住麦克戴斯，但至少给了延误，这让奥尼尔有了足够的时间协防。

    那恐怖的大手，一巴掌就将麦克戴斯连人带球摁在地板上。

    在李磊面前强壮无比的麦克戴斯，站在奥尼尔面前就是个孩子。

    “吼！”

    送出血腥大帽之后，奥尼尔仰天怒吼。

    “禁区，是老子的地盘！”

    奥尼尔打活塞本来就憋着一股气。

    活塞队又采用绕前，不让奥尼尔接球，奥尼尔的气更大了。

    抓到机会，自然要把活塞球员往死里欺负。

    李磊捡到篮球，看到韦德已经很有默契地冲向前场，立即就是一个长传。

    韦德接球，一骑绝尘，跑到前场直接暴起，双手狠狠地把球砸进篮筐。

    砰！

    2：4。

    落地的韦德也是嘶声怒吼。

    谁又不是憋着一股气呢？

    奥本山宫殿球馆，一阵躁动。

    汽车城的球迷显得有些不安，热火队今天斗志很足啊！

    又轮到活塞进攻。

    麦克戴斯的中距离被破解，拉希德主动跑出去找机会。

    哈斯勒姆自然跟了出去。

    拉希德一个虚晃，顶着哈斯勒姆就往里突。

    但是李磊的协防依旧很快。

    拉希德被堵在中距离，被迫分球。

    汉密尔顿接球要投。

    但是老琼斯补防得很快，汉密尔顿只能再传。

    普林斯拿球。

    李磊已经扑了过来。

    普林斯打得很聪明，一个虚晃骗到李磊，持球就往里突。

    别看普林斯瘦得跟竹竿一样，他打球是很强硬的，禁区直接暴起，冲击篮框。

    但就在这时，奥尼尔一把挤开掩护普林斯的麦克戴斯，扑向了普林斯。

    看到眼前的巨无霸，即使是强硬的普林斯，心里也忍不住产生巨大的压力。

    啪！

    又是一个排球大帽。

    开场仅仅三分钟，奥尼尔连续送出大帽。

    他今天的竞技状态很出色。

    汉密尔顿捡到球，可他还没拿稳，就被突然杀出的李磊抢断。

    李磊抢到篮球，自己下快攻。

    比卢普斯、普林斯紧追不舍，一前一后地堵着李磊。

    李磊瞥到侧翼的韦德，一个假投吸引对手，却把球传到了侧翼。

    韦德拿球。

    比卢普斯再想防韦德，但是已经反应不过来了。

    韦德直接顶着反应不过来的比卢普斯，强起上篮。

    篮球打板入框。

    2：6。

    活塞队开场不利。

    拉里?布朗直接站了起来，在场边怒吼着指挥：“打成功率！避开奥尼尔！”

    “是的，先生！”

    比卢普斯点点头，控球慢慢推进

    一边稳下节奏，一边指挥队友跑位。

    “面具侠”汉密尔顿开始跑位，拉希德提上来给他做无球掩护。

    李磊被拉希德挡得结实，没能追上去。

    不过哈斯勒姆很果断地换防。

    汉密尔顿接球面对哈斯勒姆，直接加速突破，然后一个后撤步跳投出手。

    哈斯勒姆反应不及，没给到足够的干扰。

    篮球穿网而过。

    唰！

    4：6。

    汉密尔顿这手接球就投的能力，是真强。

    活塞队打成，有了足够的时间退防。

    热火队的进攻只能落阵地。

    活塞队继续绕前防守奥尼尔，麦克戴斯、拉希德两人不遗余力地堵着奥尼尔。

    但这给韦德创造了机会。

    韦德借助李磊的挡拆杀入禁区，直接暴起。

    麦克戴斯想要补防，却慢了一步。

    韦德隔着麦克戴斯暴扣，还造成了麦克戴斯的犯规。

    2+1。

    韦德把球罚进。

    4：9。

    活塞队进攻。

    汉密尔顿继续跑无球。

    李磊这一次有了准备，提前挤过拉希德，跟住了汉密尔顿。

    但是比卢普斯假投真突，吸引防守之后分给普林斯。

    普林斯手起刀落。

    唰！

    也有。

    7：9。

    大本换成麦克戴斯，活塞队的防守是差了点，但是进攻反而有所提升。

    依靠着进攻能力，活塞队咬住了比分。

    热火队进攻。

    韦德继续靠着奥尼尔的低位牵制力，往篮下杀。

    但是普林斯这一次给到了阻碍。

    拉希德有了充足的时间，站稳位置，干扰韦德的上篮。

    哐当！

    在拉希德的干扰下，韦德这一球砸框而出。

    拉希德回身准备收下篮板球。

    但就在这时，奥尼尔再次挤开麦克戴斯，腾空而起，抢在拉希德之前抢到篮板，然后二度暴起，把篮球砸进篮筐。

    砰！

    7：11。

    篮球架吱吱呀呀地响，感觉随时都要断裂。

    大鲨鱼的扣篮，太残暴了！

    今晚的奥尼尔，真的猛。

    当然，麦克戴斯的防守也是个问题。

    麦克戴斯206cm，112公斤，是4、5号位摇摆，防奥尼尔本来就是难为他了。

    换成大本，力量足，卡位好，奥尼尔恐怕就没那么容易抢到这个前场篮板了。

    拉里?布朗也看出麦克戴斯不行，换上了坎贝尔。

    埃尔登?坎贝尔，213cm，官方体重127kg。

    不过看他的体型，这几年应该也有130kg+了。

    在上赛季的总决赛，这位大黑熊给奥尼尔造成了巨大的麻烦。

    不过这个赛季，坎贝尔36岁了，加上伤病的困扰，战斗力下降得厉害，出场时间也越来越少。

    活塞队的进攻。

    汉密尔顿的中距离跳投在李磊的干扰下偏出。

    坎贝尔抗住奥尼尔，竟然抢到了一个前场篮板球。

    这家伙的力量真是惊人。

    坎贝尔拿球，晃到奥尼尔，直接上篮。

    但就在这时，一道身影冲进了禁区，一巴掌将坎贝尔的投篮钉在了篮板上。

    砰！

    李磊的钉板大帽。

    靠着灵活，李磊又抢到了篮球。

    但是拉希德果断地逼抢，让李磊没能第一时间把球传出去。

    活塞队趁机退防，热火队只能落阵地。

    李磊索性缓缓推进，前进的路上，还和奥尼尔偷偷地交流了一下。

    奥尼尔打出一个“ok”的手势。

    到了前场，奥尼尔没有往篮下去，而是留在罚球线给李磊做掩护。

    李磊直接加速突破，摆脱了普林斯。

    坎贝尔要出来补防，但他的脚步实在太慢。

    李磊轻轻松松地抛投。

    篮球穿框而过。

    唰！

    7：13。

    活塞队进攻。

    比卢普斯的投篮也偏出。

    这会儿，热火队反倒更像上赛季的活塞队，防守特别出色。

    不过热火队的快攻还是没打成。

    还是落阵地。

    李磊继续在罚球线位置和奥尼尔做挡拆。

    坎贝尔这一次有了准备，他果断换防李磊。

    李磊一个加速……把坎贝尔过得干干净净。

    坎贝尔这脚步，真是慢到不行，职业生涯看来即将结束了。

    不过拉希德扑上来补防。

    李磊不慌不忙，一个妙传，直塞篮下。

    哈斯勒姆接球暴扣。

    砰！

    7：15。

    分差逐渐拉开。

    拉里?布朗教练一筹莫展。

    麦克戴斯不行，坎贝尔问题更大啊。

    下一回合。

    拉希德出来防挡拆，算是堵住了李磊。

    但是李磊一个吊球，把球送到顺下的奥尼尔手里。

    奥尼尔直接暴起，在坎贝尔跳起来之前，就把篮球砸进框里。

    砰！

    7：17。

    滴滴！

    拉里?布朗忍无可忍，最后还是叫了暂停。

    麦克戴斯虽然没有防守，起码能在进攻端帮助球队。

    老迈的坎贝尔却是攻防两端都没有存在感。

    所以，还是换上麦克戴斯吧。

    球馆的包间，活塞队总经理乔?杜马斯看着比赛，眼睛有些红。

    这个中国球员李磊，已经这么强大，甚至可以支配球了吗？

    杜马斯还记得，活塞队的试训就邀请了李磊，可惜最终没有看上他，错过了。

    而活塞队选中的两个新秀，榜眼秀米利西奇，25号秀德尔菲诺，至今都进不了轮换。

    差一点，这家伙就是活塞的了。

    比赛，在坎贝尔被换下的时候已经失去了大部分的悬念。

    活塞队很顽强，但热火队还是靠着实力一步步拉开分差。

    没有大本，对于活塞队的防守影响太大了。

    麦克戴斯、坎贝尔根本替代不了大本。

    最终，96：83。

    热火队取得了胜利。

    热火队七连胜，总战绩13胜1负，继续领跑全联盟。

    韦德砍下全场最高的26分5篮板5助攻。

    李磊18分6篮板4助攻3抢断2盖帽。

    奥尼尔16分17篮板4盖帽。

    三核砍下60分，占了全队的三分之二。

    活塞队这边：

    汉密尔顿22分4篮板2助攻6犯规。

    比卢普斯18分4篮板6助攻4犯规。

    拉希德13分9篮板1盖帽。

    普林斯11分2篮板2助攻2抢断3犯规。

    麦克戴斯4分6篮板5犯规。

    坎贝尔0分3篮板4犯规。

    活塞队的犯规很多，他们还是没有适应新规则。

    ……

    热火队战绩一骑绝尘，引发了越来越多的关注。

    球迷还仿照GDP组合，也给李磊、奥尼尔、韦德去了个名字：LOW。

    Low组合。

