    “时候也该到了，外面的朋友根本等不及了……”

    老爷子说完话后，身体逐渐变得虚幻起来。片刻间，从秦叶的眼前完全的消失。秦叶朝着爷爷挥了挥手，而后他的身体又出现在了八卦炉内。

    邪皇光迹的身体被八卦炉内的三昧真火烧的一干二净，最终什么也没有剩下。望着邪皇之体被燃烧殆尽，秦叶也是舒了一口气。

    “光迹，想不到你也有今天！”

    秦叶的声音中充满了霸气，这次邪皇光迹整整被燃烧了超过一刻钟，这应当是他的本体。

    “秦叶，你毁我道体！”

    外面，光迹出现了强烈的震怒，他几乎疯狂一般。这一次他真的痛了，那黑色的半边身体逐渐从身上脱离而去。紫色的莲花也是黯然失色，最终完全破碎。坐在上面的光迹大口吐血，这次他受了真正的内伤。耗费无数的心力，自身堕入魔道，练成了自己的化身。

    然而，今日被八卦炉完全炼化了，这对光迹来说是一个非常巨大的打击。也让那个他的实力受到了极大的损害。

    “恩？这是什么？”

    秦叶看到在三昧真火中，出现了一枚黑色的丹药。在丹药上面闪烁着华光，随着秦叶招手，黑色丹药落入到了他的手中。

    “光迹的密利吗？”

    望着充满能量的丹药，秦叶喃喃自语。

    八卦炉主要是用来炼丹，因为秦叶对这件神器并没有完全的掌握，所以对炼丹方面就更为模糊了。但天下第一神器并非是浪得虚名，当一些顶级前者被炼化后，将会自动产生丹药。

    而后，秦叶手中我这丹药，他离开了八卦炉。外面的冰川被朱厌完全打开，周围这一片空间已经无法生存了。秦叶的身体躲在了一株巨大的古树之中，他的脸上充满了严肃。

    “光迹，你看这是什么？”秦叶把黑色的丹药拿在了手中，他隔空和光迹对视。

    “秦叶，还我分身！”

    光迹的情绪再度崩溃，那种灵魂割裂的痛苦连他也没有办法承受。

    “哎，原本以为他心态很好，受到这点挫折心态就崩了。看样子已经到了尾声，准天神修为的光迹也抵挡不住秦叶的攻击！”

    在一座山上，颜弘毅看着打斗的场面，他不禁摇了摇头。原本他以为光迹还有一定的希望，但现在看来这种希望根本不存在。

    “主人，光迹看样子还占据上风，而且他手中还有人质。若是把人质都杀了，秦叶也会发狂，那样的话秦叶不是输了吗？”

    魉怪挠了挠头，它的声音中充满了疑惑。在他看来现在的光迹还是赢了，秦叶还是处于绝对的劣势之中。

    “他要是要有你的智商，岂会连分身都被干掉？光迹蠢就蠢在这里！”

    颜弘毅翻了翻白眼，他的这一句话不知是在夸魉怪还是说他智商低，不过目前来看，光迹确实不会想到这一点，否则的话他也不会落到现在这个地步。颜弘毅早已经把光迹完全看透，果然，光迹接下来的举动就彻底的放弃了他的一切筹码。

    “光迹，你的化身已经被我给炼化了，但如今我可以还给你。不过你也需要答应朕一个条件，将朕身边的人通通放了，放他们回到中域。这一场战争是你和朕之间的战争，外人不应该卷入到其中！”

    秦叶看着光迹，他完全猜透了光迹的内心。如今光迹最为在乎的就是他的化身，虽然对于化身的概念秦叶并不是非常的了解。

    但站在光迹的角度，今日已经是吃定了秦叶。现在他绝对不想要付出更大的代价。为此，和秦叶交换是最划算的事情。

    “秦叶，你以为我会轻易地放过他们吗？在我的手里有你最喜欢的大小姐，有和你并肩作战的黑暗龙尊，也有你的师父混世魔王。这些重要的人都是我的筹码，我现在杀掉一些人，你会很痛吧？”

    光迹的目光中出现大量的血丝，听闻秦叶一番话后，他更是充满了深深的怨毒。如今，他似乎想到了一个很好的办法。

    “痛？一定会痛，说不痛那是假的。但是我可以承受。一路之上，我身边失去了太多太多的亲人，朋友。大小姐都死了三次，痛得我心胆俱裂。霓裳公主至今没有苏醒，长孙无崖也因我而亡。所以每死一个人，我都会透彻心扉！”

    “但是，每当心痛到极点的时候，就会让我发下誓言。势必要灭掉一切负我之人！光迹，你杀他们的那一刻，本皇就会服下丹药，到时候让你死无葬身之地！”

    秦叶的这一番话，说出了他真正的霸气。现在的他也没有任何选择，倘若光迹配合自己，那么一切都还可以从长计议。不过光迹若是选择一意孤行，那他只有收起一切心思。放弃幻想，准备打仗！

    “威胁？如今朕成为了孤家寡人，最不怕的就是威胁。不过朕还是想要和你真真正正的较量一番。至于他们，朕想要杀他们随时都可以！”

    光迹的话虽然非常霸气，但是他也是选择了妥协。这些人随时随地都可以抹杀，但绝对不能让秦叶将自己的分身吞噬了。那样的话，秦叶说不定真的可以突破为准天神。到那个时候，自己想要对付他也要难如登天。

    “放人！”

    秦叶也不多犹豫，他一脸霸气地说着。

    “好！”

    光迹随手放了黑暗龙尊，饕餮和混世魔王，但唯独赵梦冰他并没有放走。他知晓秦叶最为在乎的就是女人，和秦叶久打交道，三皇之中属他最为乱情。

    “先把分身还我，我放了你的大小姐！”

    光迹开启了他的条件，虽然他心智逐渐的混乱，但仍然还有一定的意识。谈判，不能完全沦为被动。

    “小小一粒丹药，本皇并不放在眼里。我可以进入到你的世界里。光迹你可以乖乖放人了！”

    秦叶一步步朝着光迹身边走去，他自愿进入到光迹的一方世界中。现在的他刚刚从爷爷那里学来了时间法则，对于自己的时间奥义，目前的光迹是一无所知。刚好可以利用这条打他一个措手不及。

    “秦叶这么喜欢你，为了你亲自走到我的世界中。大小姐，朕若是胜了也可以考虑为你还俗，到时候我们龙凤和鸣，共享欢乐……”

    光迹看着近在咫尺的赵梦冰，如今他也动了情。动情，意味着道心破了。不知不觉间，光迹距离坠入深渊又进了一步。不过上天已经蒙蔽了他的眼睛，此刻的他也只能一步步的错下去。一直到生命终止的那一刻。

    “我啐，你也不照照镜子看看自己的德行，淫贼比你强一千倍，一万倍！”

    大小姐羞怒道，而后她朝着光迹的脸上啐了一下，光迹见状恼羞成怒。正当他准备侵犯赵梦冰的时候，秦叶突然发声。

    “你若碰大小姐的一根毫毛，我就立即吞下丹药，与你最终决战！”

    秦叶的话光迹自然要掂量一番，最终他还是改变了自己的想法，将大小姐直接放了。

    “大小姐你先回到中域等待我的好消息，一切我都已经准备好了。留在这里你也帮不上任何的忙，只会让我心中添乱……”

    看着有些迟疑的赵梦冰，秦叶的脸色突然变幻，他一脸的不耐烦。望着秦叶的脸色，赵梦冰的胸前几度起伏，不过最终她还是选择将神器子母鸳鸯剑抛了出去，自己和饕餮等人朝着中域而返。

    “我已经给你们打开了通往中域的路，希望你能能够做好思想准备。等到朕成为人皇后，朕会给你们加官进爵……”

    光迹放声狂笑，随着众人的身影远去，他也成功的得到了那一枚黑色的药丸。接过丹药后，光迹一口吞了下去。随后他的气息再度的暴涨，接近了自身的巅峰。

    “胜了，人皇已经胜了。夔牛，你可以提前离开龙宫前去朝拜了！”

    在龙宫之中观看的张中成突然说着，他说话的时候眼神中也是流露出了一抹的轻松。最为提心吊胆的时候已经过去了，现在他从秦叶的眼神之中已经看到了如释重负，看到了真正的胜利。

    “天命师，难道秦叶也成为了准天神？”

    如今，夔牛发现自己根本看不懂局势，就连成为一个观众的资格都没娱乐。

    “虽然没成，却也成了……”

    张中成打了一手哑谜，夔牛听到他的话心中更加痒痒，但无奈此刻自己技不如人，只能在那里听下去。

    漫说是张中成，就连袁少游都看出了一些端倪。他发现秦叶比之前更为从容不迫，虽然从实力上相比于光迹还是差距悬殊，但气势上已经不落与对方了。

    “准备迎接诸神归位，迎接天下统一！”

    袁少游开始命人安排下去，后面的大战他也不再去看。这场战争让他看得心力交瘁，现在的他只想着安排接下来的事情，这快就让夏侯天阳在这里盯着，等到结果到的时候，来给他汇报就足够了。

    尽管这样的想法有些不负责任，但对袁少游来说却是一种解脱。否则的话，他不知还要煎熬到什么时候。一旦对于一些事情特别关心，很多时候都会起到不好的结果。

    空中，赵梦冰，黑暗龙尊，混世魔王，饕餮全部归来。尽管四个人都受到了很大的创伤，但是他们幸运的是从逆流世界返回了，这已经是不幸之中的万幸了。

