    名为静止的灾难……还没有结束。

    一个文明很快就成了废墟。

    荒涡因为无法启动武器，当然也无法应对飞射出来的碎块。

    这些从漩涡中涌出的碎块是它们文明繁荣的主要原因，而如今也是毁灭它们的灾难。

    巨大的碎块击碎了漂浮城市的外壳，将一座座城市变为废墟。

    等到碎块的风暴结束之后，荒涡的所有城市……几乎全都被摧毁了。

    当然还有些城市活了下来，这些城市因为飘得比较远，而且还有别的城市给它们当盾牌，因此没有受到太大伤害。

    但它们也陷入了彻底瘫痪的状态，几乎所有的仪器，技术产品等东西都无法运转……这些生活在城市中的荒涡也被彻底地困死在那。

    没多久，它们就开始为了争抢食物相互攻击，一个又一个的荒涡死在了内战中。

    最后就只剩下了极少数的荒涡游荡在这些城市中，它们由于数量太少，已经不能再繁殖了。

    而且它们也根本不知道除了那个聚集十多个荒涡进行的‘传统繁殖’之外的繁殖方式。

    因此它们只能游荡在曾经的文明都市中，等待着种族的灭亡。

    另外还有一个身影也游荡在废墟中，那就是文明生物。

    它处于一个被巨大碎块击毁的城市中，但它并没有死，它就犹如幽灵般一直晃荡在这里，并寻找着任何可以充饥的东西。

    它进食的目的主要是为了排泄。

    每次它吃完排泄之后，便用排泄物作为文字记载下曾经发生的一切，从自己的文明诞生，到荒涡的灭亡，过去的种种事情都被它记载了下来。

    同时它也有写下为来的事情……包括以后会发生什么。

    颗粒生物在观察中也发现，这次的灾难好像才刚刚开始。

    正常虚空发生过一些大规模灭绝的事件，而这个……可以说是凝固虚空的灭绝事件。

    这个虚空和静止脱不开关系，这种静止就像是时间被暂停了，但不是一切东西都会静止。

    很多东西，包括实体物质和‘能量’，都能保持活动状态，这里的生物依赖这些东西……这些东西能让它们动起来。

    因此，当活动之物大规模减少之后，灭亡事件也就此发生了。

    自从噬物之星进入了巨大的洞口后，颗粒生物就发现它的‘视野’变得广阔了很多。

    它原本只能看到数万公里范围内的事情，而现在它……已经能看的相当遥远，远的它都不太清楚到底有多远。

    不过即使如此，它也看不到洞口内部的情况。

    于是它把注意力转向了远处的虚空。

    荒涡之前出动了远征队，去寻找那些有‘构造能力’的生物。

    它们去的方向，是一直以来它们比较熟悉的一个地方，实际上它们之前就经常往外跑，在外面它们也遇过很多生物。

    当然它们没有遇到过有‘构造能力’的生物。

    但它们知道一个有比较多生物的生态区，它们觉得在那里可能能找到一些有构造能力的物种，毕竟它们之前也没有全面调查过。

    现在，颗粒生物将自己的视角移到了这个‘生态区’。

    这个地方之所以是生态区倒不是因为以前是翻滚者什么的，而是这块差不多有百多万公里的区域内有很多的‘聚集物’。

    这些聚集物都是些类似巨大的混合物，看起来有些像是泥块，它们不知道为什么聚集在了这个区域内，似乎有某种神奇的‘引力’吸引它们到来。

    但它们并不是聚集在一个点，而是聚集在很多个点。

    在越聚越多的情况下，它们变成了有数十公里大小的‘球体’，分部在这个区域内。

    这是荒涡对这个地区的初步调查结果。

    而在这些球体上，则有很多生物活动着，可能是因为球体包含养分，这些生物大多比较的……正常。

    和大多正常虚空生物一样，它们以进食和繁衍为主要目标，而不像开始颗粒生物观察的那个地方的生物开始甚至都不会进食。

    在生态区飘荡的某颗泥球上，颗粒生物看到了荒涡远征队坠毁的残骸。

    即使飞到了那么远，它们的飞行器也受到了静止的影响导致坠毁。

    不过那些荒涡则活了下来，实际上这些荒涡多少也有受到影响。

    也就是它们身体大部分功能都停摆，它们也是能活着的。

    这群原本来调查的荒涡，现在正见证着这个生态区的末日。

    泥球上……遍布着尸体。

    这些生物死亡的原因，也是静止的原因。

    一般一个生物的体内会有着很多的活动之物，通常包括不同的种类，有些活动之物有着很奇妙的特性，比如说在某些特定的时候是活动的，某些时候则是静止的。

    许多生物‘进化’出了利用这些特性的内脏结构。

    比如说一些生物的消化器官大部分时候是静止的，只在消化时才活动起来。

    还有一些生物，则能在体内制造非常猛烈的爆炸物，但这种爆炸物被制造混合的时候也是静止的，而在发射出去时可以激活里面的活动之物让它发生爆炸。

    大多数生物体内都是这种情况，一部分活动，一部分静止，以此来保持平衡。

    但如果这种平衡出了状况，它们的身体将会崩溃。

    这里的生物死因大部分就是如此，而荒涡倒是比较特别，它们能随时静止除了思维神经之外的任何部分，所以不会死的那么容易。

    它们见证了这里的末日，当然也听说了它们文明的末日。

    荒涡们陷入了极大的震惊，但……却没有陷入完全的绝望中。

    它们认为有‘构造能力’的生物就是它们的希望。

    如果它们找到这种生物，并学会构造方法，那么重组一个文明也是有可能的。

    于是它们开始了在泥球上的探索，不过它们连活着的生物都找不到几个……更别提和这些生物学习构造能力了。

    而它们在探索了一段时间后，却发现了这些尸体的异常现象。

    这和噬物之星诞生时……是一模一样的。

