    贵爷在人贩子界名气很大，这老鬼纵横江湖几十年，被他拐卖的孩子最出名的就是前赌神高傲、现赌神高进了。

    当初把高进卖给靳先生的时候，他还被高傲甩出来一把飞刀刺伤了手，不过当年的合作伙伴大千都死在靳能派出去杀高进的枪手手下，他阿贵还活着？？

    阿贵那时间段在坐牢。

    他虽然经常拐卖小孩子，残忍的打断小孩双手、调教后领到街头卖惨骗钱，也被抓过，但这种罪，没死刑。

    熬过一届届江湖猛人，熬过赤柱的一段段岁月，出狱后的阿贵依旧是操持老本行。

    阿豹是他手下新训的马。

    前两届赌神目前在世界名气有多大，他这个老东西也就因此受益良多，算是全港拐卖人口行当里最响那个名号。

    可阿贵还是想不到，会突然蹦出来一个小鬼，十三四岁的样子，运来一个白人鬼佬，找他商量走私器官？？

    他是拐卖儿童，成年人都不碰的。

    沉默片刻，阿贵开口看向地上的卡西安，“这老外这么雄壮，你怎么弄晕他的？”

    洪文刚讪笑，“这不是我长的柔若无害，他降低了防备么，趁着给他当翻译的时候，撒点东西进饮料里，他就喝了。”

    阿刚穿着中学生校服、十几岁小孩，白白净净帅气潇洒，还有着先天性脏病行动迟缓，看起来就是一个最无害的小兔子……

    恐怕正常人看到他，都会觉得他很无害，很柔弱。

    更别提卡西安这种全世界一流的国际杀手了。

    国际杀手面对弱小，还是随时会死的病孩子，也会降低防备啊，杀手也不可能每一天的24小时生活中都保持最顶级防备姿态！

    阿贵摸了下下巴，“你特娘真是个人才！”

    洪文刚笑的更迷人了，“鬼叔，其实我有个建议，不知道该不该讲。”

    阿贵摆手，“说来听听。”

    洪文刚慢条斯理的道，“拐卖人，只对本地人下手，容易遇到熟人，被警察追……若是针对境外来的游客下手，就好处理了。”

    “外地游客孤身一人，无牵无挂，选好了目标，哪怕等我们把人卖了，他的家属还未必知道呢。”

    “有价值的分开卖，没价值的不管是卖进马栏，还是卖进矿坑都好啊，马栏的话，咱们若能提供大洋马或拉丁混血妹，一定畅销紧俏的很，这比单独对孩子下手赚的更多。”

    说到这里洪文刚看向阿豹，“豹哥，你去马栏玩，难道不想搞高水准大洋马，尝尝鲜？”

    阿豹怦然心动，“我当然想，那些鬼佬看咱们都是高人一等的姿态，若是能骑一下，肯定爽，征服感强烈啊，高水准就更不用说了，贵一倍也无所谓。”

    洪文刚拍手，“就是这个道理，专门对外籍游客下手，漂亮上档次的送进马栏，全港的浴海饥民都要感谢我们。”

    “好马可比小孩子去乞讨赚太多了，而且分开卖，也是一条大生意，这个世界就算是权贵富豪，谁还没个疾病？没有需要器官的时候？”

    “我们若把产业做起来，能在东南亚各地寻找富豪、有钱人当靠山。”

    阿贵不得不承认，他被说的有点心动了，再次拍手，“你特娘的真是个人才！！”

    “但是，我们突然开新业务，不专业啊。”

    洪文刚再次笑道，“贵爷，我英文还凑合，不如你让豹哥派几个人支持我一下？我先去骗几个大洋马女游客，先让豹哥他们开开荤？”

    阿豹激动了，“这个可以有，你小子这么帅这么靓，还这么嫩，骗女人成功率肯定高。”

    贵爷翻着白眼一摆手，呼啦啦招来了六七个小弟，“看好地上的鬼佬，再来几个跟着这衰仔去做事。”

    洪文刚这才心下一松，舒了一口气，哎，其实他还想走粉的，那个赚的也挺多，但是自己从壁屋出来后，才发现老大不见了……老大的老大的老大、大毒枭冠猜霸手下豹强也不见了。

    辣么大一堆人，说没就没了联系不上，直接联系冠猜霸？他远远没那个能力啊，他能怎么办？只能想尽办法找新工作了。

    还好说动了这个道上名气很大的贵爷，愿意给他个工作机会。

    ………………

    九龙仔赵氏大厦。

    赵学延从地下室走出来时，发现自己的收获很少，阿瑞斯这个攻气十足的妹子虽然是迈克德·安东尼手下重要杀手，但想从她嘴里敲出来一些信息、秘密？

    她知道的不多。

    那就先关着吧，像是程颖思、豹强、皮特等一群粉仔那样关押。

    朱丹尼那边抓了老安东尼和两个小的？

    也让朱丹尼发力，多审讯一下，看能挖出来多少秘密。

    既然知道了那是出自疾速追杀、疾速特工里的人物，回想起了和他们相关的各种事，赵博士也明白，那群人渣有自己的价值。

    就说疾速追杀里毛熊派大BOSS维戈·塔拉索夫，以前混毛熊，当大毛熊解体后，跑去纽约混，这货能混的风生水起、权势显赫一方。

    除了是贿赂纽约的各种权贵、政要。

    手里也抓着大把名流、富商的各种阴暗罪证。

    纽约的名流富商，就没小秘密了？不管是逃税、操控股价、恶意收购地产、或者杀个人，暗算竞争对手什么的，你只要找，几乎多得是。

    维戈·塔拉索夫风水水起，靠的不只是拿钱开路，也包括罪证把柄啊。

    洲际酒店这才能在阿美利不坚和欧罗巴各国开的热火朝天，住满通缉犯的大酒店，都没警察上门查。

    杀人洗地收尸一条龙，也没太多阻扰和压力。

    维戈这扑街跑路跑得快，安东尼一家落入手里？那就榨一榨吧，争取压榨出一波秘密，日后哪天若有需要，出国旅游了，遇到麻烦了，岂不是可以拿来就用？

    这事，走着看吧。

    呼吸了一下大厦外清新的空气，赵博士抓起大哥大开始拨号，“陈sir，听说你被下放交通警队伍了？哈哈，恭喜恭喜。”

    “对了，卡西安那个杀手被放出来了？现在在哪，你们警方也太扯淡了，那么凶的人，还有那么多罪证人证说放就放，搞得我们这种良好市民很伤心啊。”

    赵学延也早接到电话，卡西安被放出来了，他之前是在看唐牛审讯阿瑞斯，没时间理会那光头，现在问几句，也不晚。

