    【竞技点数排行榜】

    【第一名：夏木，566点。】

    【第二名：茉莉，450点。】

    【第三名：华安，421点。】

    【】

    夏木的排名登顶，成功吸引到了爆兽的仇恨。

    刚才还打不还手的爆兽，突然对着他伸出爪子。

    但他一直在关注着自己的排名，在登顶的刹那，就已经飞速后退。

    这一爪带着凶猛的罡风，却是扑了个空。

    “继续输出！”

    他高喊一声。

    同时脚下不停，后退躲过爆兽的一爪后，立刻激进几步，又是一刀砍在了它的头顶。

    听到夏木的信号，众人这才开始小心翼翼的发起了攻击。

    控制节奏，不敢火力全开，生怕将仇恨抢了过来。

    “这家伙搞什么名堂？”

    黑将军看着与爆兽缠斗在一起的夏木，搞不清楚他到底有什么打算。

    突然，他似乎想到了什么，猛地一愣。

    “原来是这样！”

    “他和橘子一样，有着能够瞬身的能力，可以躲过爆兽的跳跃攻击！所以即便是吸引了仇恨，也不怕会被爆兽攻击到。”

    说着，他的眼神越来越亮。

    如果是这样的话，打败爆兽可能真的有戏。

    “但输出还是有些跟不上啊，看守者的仇恨机制，导致我们没法全力输出，只能控制着输出频率。一旦仇恨转移，我们也还是要死。”

    许沧有些担心的说道。

    黑将军皱了皱眉。

    这倒是个问题。

    这个叫做夏木的男人，即便把爆兽的仇恨拉的很稳，但整体输出不够的话，这场战斗就将是个持久战。

    他不失误还好，一旦有个差池，那就是团灭的节奏。

    “不管了，先看看他怎么应对爆兽第一次跃击吧。”

    时间一分一秒过去。

    十五分钟后，爆兽停下了追击的脚步。

    这一刻，所有人都熟练的停下攻击，和夏木拉开了距离。

    夏木屏息凝神，专注的看着爆兽的每一个动作。

    尽管他有瞬步，可以躲开爆兽的跃击技能。

    但瞬步后，他必须击杀瞬步的目标，获取对方的黑暗能量，才能够刷新技能。

    否则，将会受到严厉的精神反噬。

    可是现在大家都处于同盟阶段，他就算瞬步到别人身后，也无法直接下手。

    换句话说，瞬步一旦使用，必须见血。否则就不能用，精神反噬带来的严重后果是非常可怕的。

    夏木眼眸中闪烁着思索的光芒。

    嗖！

    爆兽的双腿一用力，整个身子像是火箭一般直接起飞，向着夏木就跳了过来。

    几乎同时，夏木也动了。

    只见他凝重的望着天空中的爆兽，身形激退。

    但速度还是慢了一些，爆兽轰然落地，他依然没有脱离跃击的范围，被震飞了起来。

    “糟了！”

    “他为什么不使用能力？！”

    黑将军三人眼皮子一阵狂跳。

    他们不知道夏木使用瞬步还有着限制，以为他像橘子大人一样，只要开启领域就能无限闪烁。

    此时看懂他依然没有逃离爆兽的攻击范围，心中大惊。

    夏木的实力，三人有目共睹。

    要是连他也被爆兽所击杀，那这个看守者几乎就不可战胜了。

    “夏木！”

    橘子大人心中一惊，玉光领域瞬间展开。

    她刚才被九凰弓射出的寒冰箭冻成了冰棍，直到现在都没有缓过来。

    勉强开启领域，想要化作玉光移动到夏木身边，却是发现自己浑身脱力，肌肉仍处于僵硬的状态。

    她只能眼睁睁的看着夏木被震飞的半空，然后让爆兽一爪子拍成了粉碎。

    “不要！”

    心脏突然就漏了半拍。

    橘子大人不可思议的看着这一幕，半天回不过神来。

    “不会的，他不会就这么死的。”

    “他还欠我一件事，怎么会这么不负责任的死掉！”

    泪水顺着橘子大人的脸颊不断流下。

    黑衣众众人此时也是皱着眉头，眼睁睁的看着夏木的身体被爆兽拍碎。

    他们对这个实力强大，而且救了他们两次的青年，很有好感。

    但没想到，刚才还自信满满，看起来胸有成竹的夏木，顷刻间就被爆兽击杀。

    这一幕确实让他们难以接受。

    “都愣着干嘛，继续攻击啊！”

    就在这个时候，夏木的声音竟然又突然响了起来。

    在所有人不可思议的目光中。

    一个身穿黑衣，身材消瘦的青年，不知何时出现在了爆兽的身后，一刀砍向了爆兽的脑袋。

    一声脆响，爆兽竟然吃痛的吼叫出声。

    “夏木？！”

    这个时候，竞技场上的众人早已经惊呆了。

    他们搞不明白，刚才明明眼睁睁的看着夏木被爆兽拍死，怎么又突然间死而复生。

    刹那间，他们甚至以为自己眼前看到的一切都是幻觉。

    在竞技场外。

    当夏木的身躯再度出现时，许欣等人也是松了口气。

    早在时空裂隙开启后，许欣等人就一直关注着夏木的一举一动。

    所有人都为他捏了把汗，当看到他被爆兽杀死时，心脏都快要停止跳动了。

    不过，许欣和苏小小，是知道夏木的能力的。

    所以当夏木“死而复生”时，她们也是长长的出了口气。

    “这个男人觉醒了死而复生的异能？”

    “这也太变态了吧，我明明眼睁睁的看着他被爆兽杀死了啊！”

    “应该是障眼法一类的异能吧，死去的可能只是个分身？”

    “不得不说，我真是捏了把汗，刚才差一点就以为要重蹈覆辙了。”

    “终于看到有人能够处理看守者的这个能力了，只要躲得了看守者的这个技能，那他们可能真的会有机会！”

    “话说为什么看不清参赛者的脸啊？”

    “应该是天道做了手脚吧？强烈要求天道取消禁制，让我们看看到底是谁在战斗。”

    “对，强烈建议天道取消禁制！”

    一时间，弹幕上挤满了观众们要求天道解除限制的字眼，他们都十分好奇，此时正在竭力和爆兽战斗的所谓华夏最顶尖的组织，到底都长什么模样。

    但过了许久，天道都没有回应，对弹幕毫不理会。

    刚才的一瞬间，夏木使用了一直随身携带的替身假人。

    这东西是元素改造炉，利用各种资源制作而成的高科技道具。

    有着以假乱真的效果。

    爆兽的跃击落地时，那一爪拍在了替身假人身上，他虽然也被震飞起来，但却是躲在了爆兽的视野盲区。

    所以当眩晕效果一结束，他就立马从爆兽的身后跳了出来。

    不得不说，这种办法虽然巧妙，但不是每次都有这么好的机会躲在爆兽的视野盲区。

    而且更关键的是，他身上的替身假人也只剩下了三个。

    想要在三个替身假人用完前解决爆兽，简直是痴人说梦。

