    长安已经近在眼前，扶苏心里却很复杂，近日连番遭到暗杀，他已经知晓这自治区早不在大秦控制之内，反秦势力高涨恐怕不能再多留。

    若是按照大国师的承诺，五年不插手，五年之后自治区可得数十万精兵强将，到时候大秦危已。

    想到此处，扶苏更加下决心要让自治区消失。

    没有任何人重视秦国太子，因为这里是自治区，就算始皇帝来了也得准守此间的法律。扶苏看城门口有众多百姓在排队，不见儒家之人来迎接，心中气恼。

    章邯快马来到城门口，朗声说道：“公子扶苏驾到，尔等速速禀报，让长安官员前来迎接。”

    可是那守门士兵却不仅不紧张而面露厌恶：“这里是汉人自治区，你们秦人却为何在这里嚣张？不要说什么公子扶苏，就算是皇帝亲自来也得排队。”

    章邯万万没想到一个守门小卒都如此猖狂，真的是大逆不道，大逆不道啊。

    扶苏看了一眼看热闹的杜兰，心说这就是大国师干的好事。

    章邯想要动武，却被扶苏拦下：“我们排队。”心里却老大不愿意，因为他们现在必须接受那些老百姓的目光洗礼。

    憎恨，更多的憎恨。

    和秦国相比，自治区的百姓才是幸福的，齐鲁三杰的制度颇符合‘无为’，休养生息，让百姓的日子一日比一日好。

    而接受过秦国压榨的百姓，自然会害怕这样的日子被破坏，所以对秦国来客非常憎恨。

    扶苏也敏锐地感觉到了百姓的态度，他还以为这是反秦势力的洗脑，却不知道这是百姓自发的，因为过过两种生活的百姓更加珍惜现在的日子，怕被秦国来客打破。

    不过扶苏还是能感受到长安的繁华，比咸阳也不弱，更是远超他一路来经过的城市。看城门口的百姓，就知道他们很多人是进城贩卖东西的，这画面连咸阳都很少见。

    因为大秦现在也只有这里的百姓有余粮。

    秦国的士兵都感觉不好受，他们还是第一次被如此红果果地鄙视呢，实在是让人不爽。偏偏他们还不能发作，感觉不好。

    扶苏也发现这里的百姓不害怕秦军，这个发现让他惊恐。如果一个地方的人不在害怕秦国铁铮铮的军队，那么秦国又怎么能控制他们呢？

    终于来到了门口，在卫兵鄙视的目光中来到城中，扶苏内心已经震惊了。大国师不仅仅是建立了一个聚集反秦势力的自治区，更是培养了一快憎恨秦国的土壤。

    以后就算占领了自治区，恐怕这些汉人也不会接受秦国的统治，难道要将他们全部屠·杀么？扶苏脑海里不由冒出了这样一个想法。

    不不，扶苏被自己吓了一跳，他知道自己在害怕，在害怕百姓。

    按捺住心中的恐惧，车队终于来到了长安郡守府的前面。

    依旧是没有任何特殊待遇，最后得到可以去驿站等候接见的消息。

    啪！

    驿站内，扶苏终于发怒了，这还是大秦国土么？这tm的都到国外了，这种待遇这种态度，分明就是要和大秦划清关系。虽然没反，但和反了也没有什么区别了。

    扶苏很生气，可是除了拍桌子之外，他好像也做不了什么。

    “不行，我的去见大国师。”扶苏真的怒了，他倒是要问问大国师这自治区还是不是秦国的领土了，如果是那自己这个皇帝之子为何会受到这种冷遇？

    扶苏去其他地方，哪一次不是最高规格的接待，不管是地方豪强还是治理官员哪一个人不是战战兢兢地讨好自己？

    唯有这自治区，自己没有了特权，甚至还被晾在了驿站，让扶苏感觉到了国外。不，就算是国外，自己这个大秦皇帝之子也不至于如此凄凉。

    杜兰又在和少司命开小灶，见到扶苏气呼呼前来质问，也不着急，反而淡定地告诉扶苏：“这里是自治区，自然有他们的规矩，我给了他们高度的自治区，就说这里是国外也没说错。只是他们没有自己的军队，每年也会向大秦上税，对外的时候他们还是宣传自己是大秦国民，还会告诉世界大秦国土统一高于一切，其他的事情你就不要管了。”

    “可是现在他们要反，大国师你没有发现城中百姓对我们的态度么？”

    杜兰笑了：“要是你父母妻子被仇人害死，你面对仇人也是这种表情。你以为自治区外就没有人憎恨你们了？错，大错特错，只是自治区的百姓敢表现出来，而外面的百姓不敢表现出来而已。”

    “……”扶苏心说难道身为秦国皇室就是原罪么？

    “只要自治区没有明确反意，就算他们往你身上扣屎盆子，他们也是秦国的百姓。”杜兰这么说，就是要扶苏放下架子：“记住不要冲动，你看到了他们的恨意，难道就没有看到他们比外面的百姓更加富足更加有活力么？”“放下你公子的身份，从多个角度看待问题，或许你会有收获。”

    原本是想要质问大国师的，可是到头来却是自己被教训了一顿。

    扶苏甩手而去，不过他到底是聪明人，冷静下来之后也觉得大国师说的对。自治区确实还没有反，就算他们在恨自己，自己也不能认定他们就是反贼。就好像在外面的那些巴结自己的人，也不一定就都是顺民。

    可是这种感觉真的不好啊，没有特权的日子恐怕需要时间才能适应。

    等了三日之后，齐鲁三杰才终于有空来接见扶苏了。

    三天里，扶苏一直没有离开驿站，因为他又不是抖M，不想去外面接受白眼。

    现在扶苏只希望到时候以剑会友，找回面子，他可是对晓梦很有信心的。

    为什么有信心，因为晓梦逼格够高。

    “都准备好，走了。”扶苏一扫颓废，带着几位近卫进入长安最雄伟的宫殿里。

    这是长安宫，平时没有人住在里面，只有在大型活动的时候才会向长安百姓开放。今天也一样，秦国皇子来了，要让老百姓们都见识一下。

    扶苏是完全没有想到齐鲁三杰竟然会来一个‘公开PLAY’。等到了现场看到乌泱泱的一群百姓，他心里的底气瞬间就被抽走了。他根本没有想过会直面这么多的百姓。

    连章邯都感觉有些心虚，他怕这些百姓会暴起伤人，把始皇帝的儿子给撕成碎片，他相信如果有机会这些百姓一定会这么做的，因为他们恨秦国。

