    开辟结束，掀起的时光大潮开始回落，连带着大赤天太易境也没有之前那种至高至上，于过去，未来，现在永存的感觉。

    汹涌澎湃的时光潮水带着寰宇诸天，不可阻挡, 不可抵消的力量重新冲刷李长青，让他的因果自然与诸天重新连接，再没有之前独立时空之外，自在永在的高邈之感。

    这是自己道行不够，道果不全，因此才无法一直保持刚刚的状态。

    李长青心生感悟, 对此并不意外，他看向大赤天太易境, 一道如同潺潺小溪的时光长河支流从这方天地流淌而出。

    融入那波澜无边，笼罩诸天寰宇的时光长河之中，但是却有如同河底暗流一般，拥有一定独立自主之权。

    这就是先天之妙。

    他的因果与众生交互，自然重新落回了之前的时空节点。

    天地由至暗重新亮了起来，元气流动，感知恢复。

    天下诸多修行者微微一愣，刚刚至暗的时间实在是太短了，仿佛只是一个点，甚至不能用一息来形容，让他们中绝大多数自以为自己出现了走神的情况。

    但那些极少数，那些一直观察着战局的三灾真君们目光重新落到李长青身上的时候却勃然变色。

    瀚海鬼王死了。

    和天一龙君一样死得不明不白，不清不楚。

    甚至更加恐怖的是，这次为什么没有反补天地？

    难道瀚海鬼王所有的元气，所有的道痕都被李长青那一道至暗神通吸收了？

    还是说这是之前咒杀之法的后续？

    即使是位于这方天地顶点的几位, 心中有更接近本质的猜测，但也仅仅只是猜测, 他们无法观察, 无法探究刚刚发生在时光之外，开辟之初的那一幕。

    李长青从生死无常殿走出，一步跨出，身影如鸿飞邈邈，不着一缕痕迹，如同传说中佛门的足神通。

    或者说神通本来就是先天神祇的一部分，烛龙睁眼为昼，闭眼为夜，此为神通。

    他的身影出现在龙口渡幽冥，伸手一挥，青色的道袍鼓动，一尊一口两耳三足，龙纹璀璨的神鼎飞出。

    神鼎迎风就涨，法天象地，鼎口倾泻，玄黄之气如同长河奔涌，冲刷向远处的‘葵水覆地大阵’。

    “快走！能走多少是多少！”

    阵中天一真水龙母看到玄黄大鼎的瞬间就不再心生侥幸，三道天一真水道痕从她身上崩溃瓦解，化作一条纯粹的天一真水长河，每一滴水都重若千钧，不过目的不是李长青那尊玄黄神鼎，而是整个龙口渡幽冥，与此同时，一道道遁行的流光从大阵中飞出，逃向诸海。

    李长青微微皱眉，对方倒是果决，以一身道行为代价攻敌必救。

    他伸手一点，奔涌的玄黄长河回卷，与天一真水长河相互冲刷，五德霞光璀璨，一朵朵莲花开放，护住整个龙口渡幽冥。

    而李长青本尊，从虚空抓出天师法剑，对着‘葵水覆地大阵’一斩，此时他成就先天神祇之身，这件龙虎山的气运之宝在终于恢复往昔光彩。

    剑光如若雷霆，化作道痕，轻易以‘真武七截剑经’找到了遁去之一，从大阵最薄弱处爆发，道痕勾连天地规则，一道道煌煌天雷扩散，形成恐怖云团，万千雷霆奔涌，被卷入的鲛人道兵来不及发出哀嚎，血肉灵台就在雷霆之中泯灭。

    ······

    ‘修罗四绝大阵’之中，五行灵君和黄云莲也在瞬息之间‘回归’。

    面对直接撞向己方的‘九龙搬海大阵’，面对两座大阵交织冲突，即将爆发的法理元气。

    五行灵君气息拔高，青赤黄白黑五色光华冲天而起，五道高邈的气息凝聚，化作五尊身穿衮服，头戴十二旒冕的老者法相。

    幼童般的五行灵君站在这五道法相之下，一时间竟然有种不分彼此的错觉。

    “五方五老法相！”

    远隔万里，天下无数眺望这里的道门高人都在内心中惊叹一声。

    他们绝对不会认错，因为这是道门之中绝顶的几种法相。

    五方五老出现，天地五行的流动似乎变得有‘主见’起来，进而影响到元气变化，随后青赤黄黑白五色光华向下一刷，原本撞向修罗大阵的‘九龙搬海大阵’失去了最核心法理‘水’的支持。

    在一瞬间，天地水行都从这个大阵之中被剥离，而借助天地规则的大阵如何能够成型？

    大阵溃散，露出其中一尊尊左道妖魔，一条条龙宫蛟龙，一位位鲛人道兵，他们神情惶恐，错愕惊讶，就像是被剥去了衣服的普通人，立于寒风之中。

    在五方五老的五色光辉压制下，他们所有神通，法器，只要涉及五行之理，就瞬间被剥离核心，化为凡物。

    火行灵君从腰间取下一枚金色葫芦，对着诸人一照，“今日教诸位明白，人道不可欺。”

    一道白炽纯粹的剑光从葫芦中喷涌而出，浩然正大，至阳至刚，上为日星，下为山河。

    剑光与天空中北斗勾连，化作七颗斗大的星辰，截生注死，落入凡尘，所遇之魔，无魔不除，所遇之蛟，无蛟不斩。

    一些紫府真人反应过来，再不顾及其他，魂魄分化，遁入幽冥。

    黄云莲看着一尊尊想要借助阴阳穿梭遁跑的紫府真人，微微一笑。

    也不见她有何动作，整个人就化为无形，化作遮天浓雾，非生非死，介于幽冥和阳世之间，自成一界，将方圆百里笼罩。

    合欢宗妙音，侥幸以阴阳之法逃离五色光辉笼罩范围的她还来不及庆幸，就察觉到了不对。

    这里不是幽冥！

    周围白雾笼罩，没有上下左右前后之分，没有幽冥独特法理痕迹。

    妙音忽然醒悟过来，脸上露出苦笑，先是五行，后是阴阳，这天地法理，只要他们无法逃出阴阳五行的范畴，今日就十死无生。

    不！还有一线生机！

    妙音赶忙大声说道，“奴婢冒犯长青道长威严，自知罪有应得，愿意献上所有洞府积蓄，所有知晓秘辛，求道长宽大处理。”

    “不用了，我会知道的。”

    黄云莲轻笑一声，生死入梦，将妙音阳神卷入，化作一场瑰丽梦境。

    谷渏

    修罗四绝大阵之中，黄飞虎看着一尊尊被斩杀的蛟龙化作元气精华被大阵吞噬，吸收源源不断的纯净灵气，和他灵台之上的老鬼沟通，“老鬼师伯，老师不是让你出手吗？”

    正在享受成果的老鬼在黄飞虎灵台上舒适地叹息一声，砸吧砸吧嘴巴，“现在用得着我出手吗？我出手不过是多拦住几个漏网之鱼，这已经无关大局了。”

    黄飞虎若有所思地点头，“那这样一来老鬼师伯你不是白拿老师的功德了？这就成了有因无果，你之前就告诫我要小心这类事情，因为这种机缘必然隐藏危险，不知道现在算不算啊？”

    老鬼原本舒适的神色一僵，半晌之后才回答道，“你领悟得真快。”

    ······

    战斗持续到后半夜逐渐平息，旭日初升，一阳复始，李长青看向瀚海鬼界的方向，失去了瀚海鬼王镇压，此时鬼界内部无数恶鬼反而会趁机脱离掌控，作乱阳世，好在自己早有预料，让罗华城隍出兵剿灭，避免造成普通人的伤亡。

    李长青将目光看向晨曦笼罩下，古道青苔，祥和安宁的龙口渡，忽的想要吃头汤面了。

    他身形一晃，出现在城隍庙街前，看着门口挂着的黄记招子确定了一番，用力拍响门户，“店家，这么晚了，还不出来做生意！”

    咚咚咚的敲门声惊醒了里面彻夜未眠的店家，昨夜龙口渡变故，虽然没有直接影响到阳世的普通人，但是恐怖的斗法光辉将黑夜照得通亮，又有各门派修士连夜巡逻，普通人自然也彻夜难眠。

    “老黄？谁在敲门？”

    店家的夫人小心地问道。

    店家年龄在六十岁左右，安抚了一下夫人。

    看了眼门缝中射进来的日光，确定至少不是厉鬼索命，他吩咐自己的夫人留在院子中，小心谨慎地走到门前，透过缝隙往外看去，只见一位身着青衣，脚踏芒鞋，样貌英武的道长正在敲门。

    思考片刻，老黄取下门栓，打开大门，拱手道，“不知道长前来，有何贵干？”

    李长青做了个道揖回礼，“听家中长辈说老汉这的头汤面甚是爽利，今日特来一尝。”

    吃面？

    这是啥时候了？

    这年轻道人不知道现在龙口渡乱成一锅粥，门外神仙打架，连县老爷都不翼而飞了？

    不过这相貌堂堂的道长亲自登门，又让他颇为自豪自己的手艺。

    念头挣扎了瞬间，高声吆喝一句，“老伴，和面！”

    锅炉架起，摊位摆开，劈好的柴火燃烧，开水在铁锅中咕噜咕噜沸腾，一把筋道的雪白面条投入锅中，不一会就被捞起，伴着猪油虾米紫菜葱花端了上来。

    黄老汉有些不好意思地说道，“道长，这段时间风浪太大，县衙不准我们离开县城，没有虾仁包的馄饨，这面可能失了几分滋味，你将就一下。”

    李长青也不在意，端起面条大口地嗦了起来，“今天过后就准了。”

    黄老汉见李长青平易近人，一下子就打开话匣子，一边和面，一边叹息道，“哪那么快啊，这次海潮听说是妖魔为祸，连县太爷都被掠了去，不知道能不能回来。”

    老汉旁边烧火的夫人碎嘴道，“那些妖魔是啥货色，能让人回来？按我来说，县太爷就是被剖心挖肝，活活吃了，连完整的尸骨都还不回来。”

    李长青嗦面的动作一顿。

    “怎么，不和道长胃口？”

    看着黄老汉关切的目光，李长青一时间有些纠结。

    忍不住在心里吐槽一句，我确实无法还给你们一个完整的县太爷，但我没剖心挖肝，只是在他脑门上戳了一个洞，你们还要不要？

    他微微摇头，“没，没什么，不过我听说这次海潮和妖魔之祸已经结束了，你们从今天开始可以重新做生意了。”

    “海潮结束了！”

    黄老汉夫妇惊喜地喊道，“这真是菩萨保佑！”

    连声双手合十，对着苍天又叩又拜。

    李长青继续嗦面，刚吃完面，他就感应到两道身影向着自己这边而来，还想要轻松一阵的李长青这个时候可没心情和人谈事，他放下一锭银子。

    “道长，要不了那么多。”

    黄老汉淳朴地将银子拿起，想要还给李长青，“若是道长身上没有零钱，下次再给就行。”

    李长青哈哈一笑，“你这头汤面爽利，我以后还要吃，这就相当于定金。”

    说罢，他一摆道袍，大步向外走去。

    黄老汉赶紧追了上去，不过奇怪地是到了门口，道长高大的身影就忽的消失不见。

    青天白日之下，黄老汉左右张望，难以自信。

    忽的内心一紧，难道自己遇到妖魔了？

    手中的银子也如同烫手般落到地上。

    一只胖手伸出，捡起地上的银子，金不换笑吟吟地看着愣在原地的黄老汉，对着旁边的崔溟沧介绍道，“叔父，这家头汤面甚是爽利，刚好店家开门了，不如我请你吃一顿。”

    崔溟沧爽快地回答道，“好，我也尝尝这家头汤面的手艺如何。”

    黄老汉这个时候才如梦方醒，问道，“两位客官，你们刚刚看到一位青衣道人没有？他大概这么高，脚踏黑色芒鞋。”

    金不换微微一愣，和崔溟沧对视了一眼。

    崔溟沧哈哈大笑，“这次又差了一点，当真是大衍五十，天衍四九，其去遁一。”

    他侧开身子，指了指对面的城隍庙，“那道人不是在那坐着吗？”

    黄老汉顺着崔溟沧的手指望去，难以置信，因为他门前本来荒废几十年，成为废墟一片的城隍庙居然一夜之间重新耸立。

    青砖粉墙，朱殿拱角，一条条金龙浮雕顺着琉璃瓦飞舞，仿佛要一跃入晨曦之中，大殿中开，神像耸立，青衣芒鞋，对着人道众生，拱手一礼。

    门前石柱牌坊高耸，左侧龙虎盘旋，上书‘朗朗乾坤，本神做主’，右侧龟凤成祥，上书‘昭昭善恶，你来说道’。

