    “风无相应该没有战斗力了。”

    “这一刀毕竟太可怕了，碎虚巅峰之境以下的修者，不可能顶得住的。”

    “老子早说过，这不是一场精彩的决战，而是单方面的碾压。”

    “风无相这种人，自然是早点死为妙！”

    四下议论纷纷，玉明子死死握着道华剑，大声道：“无相！你还要继续打下去吗！”

    “你只要同意，贫道冒天下之大不韪，也一定把你救走！”

    谁都看得出，双方的实力不在一个档次上。

    单老叟面色变化不停，他倒真有些担心玉明子出手搅局，神物姬武国也有，但道华剑号称云灵大陆第一神剑，它的威势是无与伦比的，谁心里都没底啊。

    嬉笑蔷薇眯眼道：“无相公子，别忘了我之前说的话，你现在还有选择的余地。”

    风无相没有回答。

    他的魔躯在溢血，无数的裂口深可见骨，肉壁蠕动，狰狞无比。

    但他站了起来，看着林天赐咧嘴一笑，道：“原来这就是碎虚巅峰的力量，今天总算是见到了，痛快啊。”

    林天赐冷冷道：“后土七刀，刚才是第一刀，名为破贯之刀，碎万物之象，贯天地之力。”

    风无相道：“第二刀呢？”

    林天赐抬起了刀，缓缓道：“第二刀，名为月坠，弯月坠落，大地尽殒。”

    说完话，他双手持黑刀，一步跨出，全身所有的灵气都在狂涌，全部灌注进黑刀之中。

    由于灵气的充盈，黑刀熠熠生辉，铭文跳动，瞬间横斩而出。

    白色的刀芒横亘百丈，宛如弯月贴于地面，上下数十丈虚空都被封锁，力量如巨浪翻腾，汹涌澎湃，摧枯拉朽。

    嬉笑蔷薇都急了，转头道：“师父，他...”

    恶毒玫瑰摆了摆手，道：“别急。”

    风无相站在虚空之上，看着那汹涌而来的刀芒，全身的死气在背后凝聚，虚空一层层裂开，死亡之门，终于打开。

    他的背后出现了一道巨大的虚影，似人非人，似受非兽，但却给人巨大的压迫感。

    风无相伸出了手掌，狠狠朝前压去。

    与此同时，他背后那巨大的虚影，则同时深处了深邃漆黑的手掌，覆盖了方圆数十丈，猛然拍将下去。

    刀芒，黑掌，同时碎开。

    巨响惊天，大地坍塌，余波朝上四周席卷而去，刮出呜呜狂风，一些修为低微的修者纷纷倒下。

    风无相口鼻溢血，背后的虚影渐渐淡化，最终散去。

    “他...他竟然挡住了！”

    “这个魔头，到底是有手段啊！”

    林天赐却是笑道：“五脏碎了吧？这种秘术似乎不在你的承受范围之内，反噬是很严重的。”

    风无相开口说话，嘴里却全是鲜血。

    他一字一句道：“出第三刀吧！”

    林天赐道：“第三刀，名为裂空，刀出空裂，绞碎万物。”

    风无相盘坐在虚空中，那遥远的死亡之门似乎在朝下坠落，离他越来越近，也显得越来越大。

    远远看去，普通大小的门，此刻竟像是一面悬崖在天空挂着。

    林天赐心中冷笑，他就怕风无相撑不住，让他无法继续展露实力，还好风无相没让他失望。

    “接我第三刀！裂空！”

    他持刀竖斩而下，刀芒并不凝聚，却如烟花一般散开。

    天地之间突然出现了无数的刀芒，将每一寸虚空都撕开。

    虚空裂缝呈现出各种状态，从各种方向朝风无相蔓延而去，的确是绞碎万物。

    这下连恶毒玫瑰都不禁绷住了身体，低声道：“不可能还挡得住吧...”

    曹秋道满头大汗，死死攥着拳头，像是自己在战场上一般。

    鳞女、血冠仙子、凌丘子等一众强者，都不禁死死盯着风无相。

    他们心中清楚，这一刀裂空实在太强，即使他们用尽手段，也不可能抵挡。

    那么风无相呢？

    风无相站起身来，仰天长啸，突然一掌朝死亡之门拍去。

    滚滚死气，灌注进死亡之门中，紧接着便是噼里啪啦的金属碰撞声。

    随着这个声音，一股恐怖的威压从中席卷而出，盖压四方，令崩裂的虚空都几乎凝固。

    肉眼可见，一条巨大的锁链从死亡之门中飞出，粗如人腰，漆黑如墨，却又带着斑驳的血迹。

    它像是有一种无穷的魔力，如龙如蛇，被风无相抱住，然后猛然朝前砸去。

    呜呜风声，铿锵的虚空碎裂声，整个铁链像是一座山岳砸下，不但将虚空砸碎，还将数之不尽的刀芒瞬间摧毁。

    林天赐都吓得不禁退后十数丈，满头大汗。

    “这...这是什么东西！”

    “死亡之门拖出的铁链！”

    “风无相修炼的功法到底是什么？他到底获得了什么传承，才有如此邪恶古怪的魔功。”

    恶毒玫瑰笑了起来，轻轻道：“真是精彩，一个年轻天才，逼退了碎虚巅峰的钓鱼山庄大长老。”

    齐无川也不禁点头道：“风无相，的确堪称天下第一青年！”

    五方五老，楚江剑王亲自开口，这天下第一青年，算是坐实了。

    鳞女等人也是震惊无比，连他们也看不懂风无相的法门到底是什么，只知道自己必然不是对手了，差距已经拉开了。

    巫珑重重松了口气，骇然道：“他还真有几分手段。”

    曹秋道并没有说话，他似乎也沉浸在了战斗之中。

    而林天赐，则是满脸涨红，羞愤无比。

    一个年轻人把自己逼退，当着修炼界这么多人的面，实在太丢人了。

    他恼羞成怒，大吼道：“接我第四刀！”

    黑刀被灵气充斥，已成白色光刀，铭文四溢，激荡在四周虚空之中。

    这一刀横斩而出，整个大地都被掀起，像是凉席被封卷起，所蕴蓄的力量是无尽的。

    风无相呢喃道：“死亡的定义，应该有一个具体的标准。”

    话音落下，黑色的锁链突然碎开，消失在了虚空之中。

    而那上面斑驳的血迹，却留了下来，一瞬间化作猩红的巨浪，浩然朝那掀起的大地冲去，二者爆发出无尽的力量，巨响震耳欲聋。

    红石大谷地，颤抖不已。

    无数围观的修者，已然是目瞪口呆。

    林天赐又退后了几步，已是气得脸色苍白。

    而前方，破碎的大地上，风无相躺在那里，全身力量枯竭，身体破碎，已然在死亡的边缘了。

    提不起一丝力量，身体的每一寸都发出剧痛，以至于意识麻木，以至于想要沉睡下去。

    这种沉睡，实则是死亡。

    不知道有多久没有出现过这种感觉了，但如今出现这种感觉，却又如此熟悉。

    在地球的时候，似乎无数次面对过这种境况，那时候自己还是个小修者，和这里的玄法境修者差不多，却已经问鼎地球了。

    打碎虚空之后，去了赤源星，在死人堆里杀出来，也无数次出现这种情况。

    “主人喝茶...”

    “主人你又受伤了...”

    脑中回荡着依稀的声音。

