    淘吧、雪球、以及众多股票交流群都在讨论天盛集团的回函内容。

    “看到天盛控股最新的消息披露，我傻了，我尼玛人都傻了！”

    “群里不是有个土豪大佬今天割肉了嘛？@天天冒绿烟，大佬看到这消息有何感想。”

    “感想？看到这个消息，我默默的点了支烟压压惊，两百多家机构在演我，这怎么玩儿？艹！”

    “哈哈~”

    “老哥讲道理，你这个ID……好吧……”

    “这踏马的两百多家机构都是演员，不被洗出去才见鬼了，这是何等的卧槽！”

    “今天这消息出来，天盛控股绝笔不可能是第二个仲石油，两百多家机构在里面，而且看看前面十大股东、十大流通股都是什么神仙机构，怎么跌？能跌吗？要么横盘要么涨，不会有第三种可能”

    “天盛控股要走主升浪趋势了，不可能跌的，社保基金都在里面，这是不能亏钱的。”

    “高度机构化的一个大票，基本上没几个散户了，前十大流通股东就占了35%的流通比例，后面还有229家机构，根据天盛控股今天披露的信息，公司的股东户数只有5828户，就尼玛离谱。”

    “唉~，天盛控股原来是大A最优质的核心资产标的之一，但跟我等狗散没有半毛钱关系，高到可望而不可即的股价，我等狗散只能去炒垃圾玩意儿了，凄凄惨惨戚戚……”

    “大家快看后面的机构名单，有12家机构尼玛是来搞笑的吧，持有100股，哈哈哈~~。”

    “干嘛？100股怎么啦？谁规定机构不能买一百股咯……[手动滑稽]”

    “这是12只鸡构……[笑哭]”

    “卧槽，早盘的万手哥浮出水面了，原来早盘的万手哥居然是一哥撬板的，一哥的进场瞬间打破了机构默契抱团一致性看空，资金迅速分歧再转一致空翻多，要不是一哥撬板瓦解了机构抱团，说不定明天还得低开。”

    “讲道理，今天割肉的人还骂一哥，现在回头看要不是一哥突然进场撬板，今天根本就跑不掉，明天机构主力让你跑，但再吃一个跌停板爽不爽？”

    “没错，散户早就吓懵了，生怕成为仲石油第二，明天只要能走就算是跌停板也肯定会走，一哥给这群狗散挽回了一个板的损失。”

    “天盛价值成长混合基金这下舒服了，满仓吃了一个地天板，光这一只股票今天就给基金贡献了+2.22%的净值涨幅。”

    “兄弟们，就问在场的各位有多少人在过去一个多月的收益率超过+25%的？超过+30%的有几个？刚刚看了一眼天盛妖姬，我淦，节后至今已经大涨了+36.6%的净值累计增长。”

    “我在里面，目前收益+52%，躺赢就很舒服，买了之后基本上不看，投进去之后点了个红利再投就不管了，虽然一哥至今没有分红过。”

    “想挣钱就买天盛妖姬吧，想亏钱就自己炒个股吧。”

    “天盛妖姬真的是稳稳的幸福，起码95%以上的散户都跑不赢天盛妖姬。”

    ……

    随着消息的披露，都知道天盛控股今天早盘的万手哥是陆鸣的操作了，这让万向集团等机构有点无奈，骂了大半天的内鬼结果是骂了个寂寞。

    正所谓百密一疏，这帮机构投资者们其实也把陆鸣算了进来，但千算万算没有算到天盛价值成长混合居然还有仓位，那只能说明这只基金最近这段时间的申购十分火爆，陆鸣把申购进来的资金没有打进去。

    甚至有可能在“4.19魔咒”附近这几日的大跌期间偷偷降了一些仓位，把子弹留出来。

    陆鸣搞偷鸡这种操作虽然有点不地道，不过这帮机构倒也只是郁闷了一下，二级市场的资金博弈本来就是各凭本事。

    之前利用陆鸣吸引新韭菜入市，这么一来一回，算互相摆了对方一道，就当是对冲扯平了。

    挣钱嘛，不寒碜。

    以后打交道的日子多了去。

    而且这些机构看到陆鸣在市场如此游刃有余，换种角度来看也是好事儿，这说明天盛控股在他的执掌下，未来肯定能走的更远、发展的更远，那持有这家公司也更安心。

    ……

    翌日，4月22日周五。

    经过昨天被问询函之后，天盛控股迎来了借壳上市后的第三个交易日。

    不得不说的，天盛控股在4月中下旬挺能闹腾的，刚刚走出一个涨停板就被问询函，也是一绝了。

    各种整活整的飞起，引得各方吃瓜群众皆来观瞧，好不热闹。

    今天陆鸣就没有去交易室了，日常的交易都交给了李明阳去管理，只有重大的调仓换股的时候，他才会去交易室亲自操盘指挥。

    9点25分，天盛控股今天的集合竞价结果出来了，以5966.32元的价格高开+4.73%开盘。

    到了9点30分正式进入开盘连续竞价，天盛控股一路迅速高开高走，在9点33分股价上涨到6266.45元封板涨停直到今天收盘结束，总市值5013.16亿元。

    天盛控股再次站上了5000亿市值整数关口。

    但今天的这个板，全天成交量只有14.22亿元，对比前两天的史诗级的巨量，今天堪称是重度缩量板。

    可以预见的是，在未来很长的一段时间里，天盛控股的成交量都很难突破200亿的日成交量能了，像前天那种600多亿的成交量未来两三年内都不一定出现。

    原因很简单，机构建仓完毕，且机构高度控盘，好不容易抢到的筹码不可能轻易就抛掉，机构不是散户，机构有目标价，尤其是郭嘉队的大机构，又加上目前的流通股只有1300万股，定增的1500万股还要等一年才能解禁流通。

    这一系列的因素都使得天盛控股的成交量不可能爆出百亿乃至数百亿级别的巨量来，不过即便如此，天盛控股今天的成交量也排在了大A前十以内，今天成交量最大的一只个股也没有超过40个亿，两市成交量也缩量到4200多亿。

    去年疯牛行情那种两市日成交量超过2万亿史诗级的天量已经一去不返了。

    按照以往被问询函的股票，下一个交易日基本上是大跌，连板的妖股往往都是树倒猢狲散。

    但天盛控股显然不能和那些爆炒遭问询函的垃圾股进行对比，200多家机构在里面的大票，名列前茅的持有机构都是豪华阵容，还有北上资金，上50、上180、沪深300三大指数的成分股，总市值位列大A前十以内的大票。

    这样的核心资产、核心投资机构抱团，已经是明牌了。

    不过就算是明牌，对于大A的99%的中小投资者而言，也没什么卵用。

    买不起啊，只能干瞪眼啊！

    或许也正是因为如此，才会明牌，就是欺负你买不起，只能看着。

    就很气！

    只能和那些恶庄、狗庄斗法了，股民们屡败屡战，屡战屡败，发了工资再干，亏完了等下一次发工资继续猛干！

    ……

    (Ps：今天月票加更应该就这一章了，月票上冲动能明显衰竭，下面就是还打赏欠下的更新，能还多少是多少，先把最后几章存稿打满再说)

