    姜小凡咳血，毅然决然的拉着叶缘雪，招呼宁梦和敏惠离去，之前所见到的那些画面真的太诡异了，凭空而现，宛如梦境一般，但却又是那么的真实。// www.//

    这让他对这株仙桃古木有了一丝忌惮，那些画面带给他的冲击实在太大了，天碎地沉，尸山血海，天地都被染上了一层红sè，神鬼嘶吼的声音仿佛就在耳边。

    “嘿，悟道出了问题，真是倒霉。”

    “看来他的资质太差，撞上了仙缘却无力消化，反而伤到了自己。”

    很多人摇头，戏谑的看着几人离开人群，他们没有得到这样的机会去感悟那种神秘的道韵，自然也不希望这样的好事落在别人头上。

    仙桃古木旁围满了人，有人悟道失败的事很快就被忘记了，他们所关注的自然还是最zhong yāng的那株神木，期待着自己也能够撞上仙缘，捕捉到飘渺的道则。

    姜小凡和叶缘雪她们已经离开了桃花源，他的神sè有些古怪，眉头紧紧的皱着，直到现在，他依旧还在回想着刚才那副画面，确切的说，并不是他自己去想，而是那些画面自己在浮现，不停的在他脑海中闪现。

    叶缘雪和宁梦等人是为了看仙桃古木而来，已经看过了，就没有留下来的必要，而且姜小凡似乎还受伤了，她们踏上了返回皇天门的路。

    “sè狼，你脸sè很差啊，很严重吗？”叶缘雪有些担忧，关切的问道。

    姜小凡回过神来，他很想说不严重，但是他觉得这是一个好机会，立刻做出一副痛苦的神sè，道：“很严重，非常严重，现在的我，已经无法zi you的御空而行了。”

    “没关系，我以御剑术带着你。”宁梦拍了拍小胸脯。

    姜小凡立刻就要拒绝，让你载着我飞，那怎么行，先不说晕剑晕到吐，最主要的是，好不容易吐口血，一定要使劲的博取小雪儿的同情，额，爱心啊！

    “不了，还是我带着他吧。”

    叶缘雪犹豫了一下，小声开口了，她可是知道姜小凡有晕剑这个毛病的，一上去就会呕吐不止，如果在这个时候折腾他，他的伤势说不定会变得更加严重。

    宁梦起初有些不解，不过稍后就了然的点了点头，凑过嘴去，对着敏惠小声的说了几句，于是两人同时掩嘴偷笑，一脸暧昧的望着叶缘雪和姜小凡。

    白云飘啊飘，鸟儿飞啊飞，姜小凡的sè心跳啊跳……

    虚空之上，宁梦和敏惠一左一右，以道剑施展御剑术而行，在中间，姜小凡终于第二次抱住了叶缘雪纤细的腰肢，感觉叶缘雪整个人都贴在了他身上一般，可以清晰的闻到她身上那股迷人的幽香。

    第一次抱叶缘雪是在落ri海，不过那个时候都顾着逃命了，还真没有时间和心情去想那么多，而这一次就不一样了，不仅没有威胁，而且当事人是同意的！

    姜小凡瞬间就觉得自己被一股xing福感被包围住了，这么近距离的接触叶缘雪，叶缘雪身上特有的芳香让他有些心猿意马，从侧面看她，感觉更美了。

    “sè狼兄你好像很满足的样啊，怎么一直盯着我们的小公主看？”

    敏惠坏笑的声音传了过来。

    “胡说，哪里有！”

    姜小凡反驳，虽然他的确是很满足，虽然他的确是一直在盯着叶缘雪看，但是你也不能就这样直接说出来啊，会让小雪儿误会咱是sè狼的，额，好吧，姜小凡又觉得无所谓了，她本来就认为自己是sè狼。

    “不许看我，转过头去，不然把你从空中丢下去！”

    叶缘雪威胁道，她毕竟是个女孩，被一个男人这样亲近自己的身体，还是很不习惯的，脸颊有些红，御空而行，她的速度比平时慢了很多。

    “雪儿姐姐，你这样很慢啊，会便宜那个sè狼的！”宁梦好心的提醒。

    姜小凡顿时有一股想吐血的冲到，你们两个小丫头怎么回事，一前一后的，故意搞破坏是吧，能不要这样说话么，你这样一说，万一小雪儿加速怎么办，这样一来自己岂不是会少了很多亲近她的机会。

    然后姜小凡就真的想吐血了，因为叶缘雪真的就加速了，那叫一个直线飙升啊，很快就超过了平时的正常水平，眨眼间就将宁梦和敏惠甩在了大后方。

    “我好晕，小雪儿你慢点啊”姜小凡叫道。

    “不要，你这个大sè狼不老实！”叶缘雪才不答应，速度更快了。

    很快，皇天门的影迹出现在几人的视线中，姜小凡立刻拉耸着脸，一副很失望的样，因为皇天门到了，他的手不得不从叶缘雪的腰肢上拿开了，舍不得啊。

    他在天女峰脚下和叶缘雪她们分别，目送她上去后，独自回到了无为峰，林泉和唐佑正处在修炼中，姜小凡没有打扰，刘成安老人在旁边的林中闭目养神，见他回来，对着他微微招了招手，示意他过去。

    “刘老，最近身体还好吗？”姜小凡走了过去。

    “还不错……”

    刘成安点了点头，依旧是一副慈祥的笑。

    不久后，林泉和唐佑从修炼中醒来，见到姜小凡回来后都很高兴，少不了一番庆祝什么的，他们想要庆祝的理由很简单，因为姜小凡平时呆在无为峰的时间真的太少了，不过姜小凡却知道，那是两人嘴馋了，想吃野味。

    夜晚之后，火堆被熄灭，刘成安老人如同往昔那般，早早的就躺下休息了，林泉和唐佑修炼了一番，也打着哈欠进入了梦想，很快就传出了呼声。

    姜小凡笑着摇了摇头，独自来到了无为峰之巅，他很清楚这个世界的生存法则，修者的世界比凡人更加残酷，实力决定一切，所以平ri里他从来就没有懈怠过，他需要有强大的实力，才能守护自己身边的人。

    桃花源的那株仙桃古木有些诡异，直到现在，姜小凡也没有忘记，闪现在他眼前的那一幅幅画面真的太可怕了，神鬼咆哮，仙魔嘶吼，一具又一具的尸体从高空中坠落，真正的血染青天。

    “那株古木到底是什么来历，那些画面又是怎么回事，为何会在那里出现！”

    姜小凡心中很惊讶，疑惑重重，直觉告诉他，那株古木很不一般，绝对有着天大的来历，出现在他脑海中的画面和那株仙桃古木脱不了关系。

    “不管了，反正也没有受什么伤！”

    姜小凡可不是那种会去纠结这些问题的人，很快就不想了，虽然那些画面很惊人，那无形的气势也将他震到吐血，但是对于他而言，却并没有什么实质xing的伤害，他没有受伤，只是吐了一口血而已。

    他对叶缘雪说受伤很严重，那完全就是在瞎掰，至于为什么，那还需要细说么，用脚趾头都可以想到，自然是想让叶缘雪带着他飞，好近距离亲近她。

    在桃花源的时候，古仙桃木最后确实弥漫出了神秘的道则，也的确被他捕捉到了，虽然因为突然出现的可怕画面，让他从那种道境中跌落了出来，但是对于他来说，多少还是有好处的，他的修为几乎快要破入觉尘第三重天。

    雪白妖兽没有被他带上来，丢在了无为峰的宫殿中，他将道经运转了起来，银芒闪烁，同时佛经也加速，点点金芒透体而出，让他多出了一股威严气势。

    刘成安的老人的修行感悟对他触动很大，他现在其实已经可以跨入觉尘第三重天，但是他并没有那么做，而是一遍又一遍的运转道经和佛经，让金sè和银sè的神力缓缓流过身体每一个角落，梳理自身的修为。

    他并不那么急于破入觉尘第三重天，当初想要快速达到觉尘境界，那是因为有晕剑这个事困扰他，而现在已经不存在这样的问题，他想要稳稳走好每一步。

    yu速则不达，他懂得这个道理，近来他的修为突破的太快了，他不想因此而在将来的证道之路上留下什么隐患，所以必须要让道基达到最佳稳固。

    第二天清晨的时候，姜小凡站了起来，舒展了一下身体，顿时传来一阵噼里啪啦的声音，跟爆炒黄豆一样，他的境界依旧处在觉尘第二重天，但是经过一夜，他感觉自己的修为更加jing深和稳固了，牢牢不可撼动。

    虽然他的修为只在觉尘第二重天，但是战力却远远不止觉尘第二重天的水平，佛经和道经皆是无上的玄法，让他掌握了不少强大的攻伐秘术。

    金刚经让他的**坚不可摧，可抗衡幻神九重天的强大存在，幻神步举世无双，人皇之下，没有人可以在速度上压制他，他本身的力量就已经极度强大了。

    除此之外，他还掌握有控兵术，封魔印，化神符，以及虚空神通，这么多的手段结合在一起，如今他纵然是面对觉尘七重天的修者，也能够有一战之力。

    他从无为峰之巅走下，远远的看到唐佑和林泉在迎着朝阳吐纳，他点了点头，两人这段时间开始用心修炼了，进步很快，林泉的修为jing尽了不少，唐佑也已经达到了入微四重天巅峰，相信不久后就可以破入到入微五重天。

    最近几天，姜大帅哥遇到了烦心的事，以前无为峰只有他，刘成安，林泉和唐佑，而现在多出了一个人，额，一头兽，一头堪比人皇强者的雪白妖兽。

    他自然不是因为雪白妖兽的安置问题而烦心，它可以zi you的缩小或放大妖躯，姜小凡去哪里，雪白妖兽去哪里，姜小凡睡哪里，雪白妖兽也就住哪里。

    他感觉闹心的是，尼玛，这妖兽的嘴巴真的太刁了，太难养了，一般的东西它是不屑一顾，就连姜小凡给它吃的元丹，都让雪白妖兽满腹抱怨。

    那可是元丹啊，就算是皇天门这样的大势力，平ri里给内门弟的也只是辟谷丹，而且普通的内门弟，每人每天只有一粒辟谷丹。

    辟谷丹虽然处在元丹的领域中，但是若真要称之为元丹，却真的很勉强，差了太多，差不多十粒辟谷丹可以比得上一枚真正的元丹。

    可雪白妖兽一天就得消化几十枚元丹，一天几十枚元丹啊，连姜小凡这样价值观低到不能再低的人都感觉阵阵肉痛，尼玛，捡来的元丹那也是元丹好不好，雪白妖兽一天消化的量，他都可以养活几百个普通的内门弟了。

    “妈的，老这是请了一个大少爷回来！”

    姜小凡愤愤的道，空间戒指中的那一百多枚元丹，现在已经只剩下几枚了。

    “看来得研究一下炼丹了……”

    现在林泉和唐佑的修为还不足以支撑他们炼制丹药，想要炼制丹药，至少也得达到觉尘境界才可以，为了养这头胃口刁蛮的雪白妖兽，他不得不将目光瞄向了上古炼丹术，连连叹息，还是得自己上阵啊。