    新的一天，涂牧再次出门。

    明天就准备回到小队报到，他跟段飞也说过了，今天再去盯一次梢。

    还是跟以前一样，没发现于跃有什么异常。

    不过今天，于跃出门的时间不长，很快就回来了。然后, 他又出门，这回，却是打了车。

    要出城吗？难道有情况？

    涂牧顿时提起了精神。

    跟不跟？

    稍作思考，他迅速做下决定，打了辆车，跟了上去。

    至少, 要知道他去哪里。

    不过，让他失望的是，出租车司机毕竟不是专业人员，没过几个路口，就被一个红灯拦下了。

    跟不上了。

    涂牧只好返回。

    “等等……”

    他突然看到，刚刚过去路口的那辆车，也停了下来。

    于跃从车上走下。

    涂牧赶紧下车，迅速跟了过去。

    在人比较少的地方，又一次穿上了隐身斗篷。

    这里，是一个废弃的小厂。

    杂草已经长了出来，估计用不了多久，就会被人买下，开发新的用途。

    涂牧在厂子里，却发现，于跃不见了。

    去哪儿了？

    刚才明明看见他进来。

    突然间，他感觉到一阵能量波动。

    一道道气刃朝他的位置飞来。

    涂牧立刻闪开。

    下一刻，一对手掌出现在他身后，然而给人的感觉却如虚幻一般，阵阵压力传来，明明看到那双手掌，却觉得掌力从四面八方传来。

    涂牧眼中三勾玉出现, 手中一把长刀划过去。

    一道人影显现，又向反方向跳跃。

    “反应不错啊！很高明的隐身能力，不过既然被我发现了，还藏着干嘛？”于跃的身形显现出来。

    涂牧也收起了隐身斗篷。

    “还真是你！你不是火字部的吗？怎么做起阴字部的工作？”

    “你知道我是火字部？”

    “昨天才知道。”于跃眯着眼：“想跟踪我，可没那么容易。我知道有人在跟踪我，但是被人跟踪，对我来说很正常，而且你的隐身手段确实很高明，所以我没打草惊蛇。不过，昨天弄清楚你在山海部的时候，我才怀疑，跟踪我的可能是你。还真让我试探出来了。”

    “你反跟踪的能力，还真是厉害。”

    于跃脸上再次出现那天涂牧见过的颜艺表情：“那当然，我可是专业的。绝和圆，可是我最擅长的！哈哈哈哈哈~”

    这货貌似心理有些不正常，竟然随便说出自己的能力。

    涂牧听到了几个关键字，脱口而出：“念能力？”

    “咦？你竟然知道念能力。小家伙, 见识不错啊！”于跃一步步走过来：“你能认出我这是什么能力吗？”

    他脚下步伐随意，身形又如同虚幻一般，翩翩而来。

    看起来诡异，却又潇洒无比。

    “这是，功法！”

    “确实见识不错，这可是我从某次试炼任务里，跟一个名为邪王的人学的。算了，说试炼任务，你也不知道。”

    于跃已经一掌劈过来。

    涂牧也是一道气劲打出，身体再次后退。

    “也会武功？哈哈，有意思，这才有意思啊！”

    涂牧感觉这货精神可能真的有点问题，怎么战斗时候，话还这么多。

    不过刚才他那几句话让涂牧心惊不已。

    邪王！

    再加上于跃武功的特点，涂牧很快就想到了这是什么武功。

    不死印法！

    或者，至少也是花间派的武功。

    怪不得他对跟踪、反跟踪这么熟悉。

    念能力的“绝”和“圆”，再加上石之轩的武功，有这些能力，自己竟然还想着跟踪他。

    于跃的颜艺表演又开始，声音兴奋：“看你的样子，好像真的能看明白我的武功？那你知道，我最厉害的武功是什么吗？有个很好听的名字，叫——道心种魔大法！”

    卧~槽！

    涂牧脸色大变，这货把大唐双龙里边魔门打穿了吗？现在他肯定于跃会的是不死印法，而不仅是花间派或补天道的功法。

    连道心种魔都修炼了，他肯定有能力拿到不死印法。

    就是不知道，练这么多功法，他融合到什么程度。

    看到涂牧的脸色变化，于跃露出笑容：“你果然知道。看来，你身上的秘密不少啊！我对你的兴趣，越来越大了。这些功法，我得到时间不长，还真是不好练，我在想，你会不会知道些什么？”

    身形再次变化，于跃闪到涂牧身旁。

    “让我看看，你的脑袋里，都装了些什么秘密？”

    涂牧正要避开，却发现自己的身体无法动弹了。

    于跃右手指间射出幽蓝的光线，将他的身体束缚住，就好像是，提线木偶。

    “还能挣扎？你对幻术的抵抗能力不错啊！不过我这阴阳傀儡术，可不是简单的幻术，你就别想挣脱了。”

    涂牧的三勾玉只是破开了精神压制，却无法去除身上的傀儡线。

    于跃另一只手发出紫色光芒，接近涂牧的头部：“让我看看，你的心里，正在想什么？”

    这种能力，好像在哪儿见过。

    但是涂牧一时想不起来，是前世哪个作品。

    他怎可能任人宰割？

    于跃虽然强，却还没到乌冥王的强度。

    可以看出，精神类能力，他虽然会，却并不擅长。

    涂牧心念一动，一个黄色身影出现在他俩之间，一口火焰喷出。

    于跃偏过头去。

    而下一刻，那个小小的身影骤然变大。

    机械暴龙兽！

    “原来你还隐藏了实力。”于跃神情严肃起来：“不过，这大家伙，我也不怕！”

    “再来一个呢？”

    涂牧手一指，青眼白龙出现在空中。

    而涂牧自己，手中闪电劈了过去。

    “武功、元素攻击，还有强大的灵宠。很好，这才是天才少年。我那个侄子，比起你还是差了不少啊！”于跃面对攻击，却没有慌乱。

    他一挥手，一具傀儡出现在面前，替他挡住了进攻。

    涂牧见过这种傀儡。没想到，这人的傀儡术不光是用能量线控制人，还能使用火影里的傀儡。

    就不知道，哪种是道具，哪种是技能。

    试试就知道！

    涂牧像青眼白龙下达了指令。

    青眼白龙身上光芒闪了一下，同样的光芒在于跃身上也闪过。

    于跃身前的傀儡好像失去了控制。

