
　　听到曹毅的话，顿时林主事几人不禁噗通一声趴在地上不停地叩首道：“我等不敢，我等不敢！”

　　“记住就好，免得到时说本督没有言在先！”

　　曹毅摆了摆手，敲打了这些人一番倒也没有多说什么，这些年曹毅对于大明的官员还是有所了解的。

　　这些官员在做事的时候明明能够做到十成，很多时候却是只去做到六七成，很少有人能够做到尽职尽责。

　　如果说是对于一名新人的话，自然是不大明白其中的门道，但是曹毅却是对于其中的门道再清楚不过，只需要敲打一番，便可以保证这些官员尽心尽力的去做事。

　　因为这是拥有超凡之力的世界，对于类似船厂主事这种不入品的官员来说，他这种顶级强者是他们所无法忤逆的。

　　目送楚毅一行人离去，以林主事为首的几名官员齐齐松了一口气，不是他们怂，实在是曹毅的气势太盛了，他们只是类似衙门捕头之类的闲杂官员，虽然有炼体大成的修为，但在曹毅面前，那就是蝼蚁！

　　别看曹毅看上去很是年轻，可是真正面对曹毅的时候，他们却是能够感受到曹毅在无形之间所散发出来的那种气势，几人很清楚，若是曹毅愿意，只用气势便可以压死他们。

　　…

　　离开造船厂，曹毅便奔着修葺在数里远处的一座军营而来，偌大的军营喊杀之声不绝于耳传来，正是曹毅特意训练的水师兵马。

　　在裁撤卫所的时候，他特意派人将各地沿海卫所中所有熟悉水性和水战的士卒统统征召了过来，形成了现在的水师。

　　虽然数量不是特别多，但也有三十余万人，用来威慑各地的海盗也足够了。

　　为此他还特地将戚金和三万多戚家军都调了过来，毕竟戚家军是以倭寇为主要敌人训练出来的，本就擅长海上作战，留在辽东太可惜了。

　　当曹毅进入军营的瞬间，一股热火朝天的训练景象进入到曹毅的视线当中，戚金出身不俗，虽然说并非是戚继光的儿子，但也是跟着戚继光身边长大的，一身本事都是戚继光所授，练兵自然不在话下。

　　巡视一番水师军营后，曹毅便准备返回南京，毕竟他坐镇江南可不仅是为了编练水师，更重要的是为了保证江南的资源能够源源不断地输送到京城去。

　　这一年多来，朱由校那边可不仅仅是练了京营那一百多万士卒，在收降了女真人的正红、镶红、镶蓝三旗十几万骑兵后，朱由校还训练了近三十万大明的骑兵，虽然还没有成为真正的精锐骑兵，但也有几分战力了。

　　为了这三十万骑兵，可是足足花费了上千万灵石，毕竟大明可没有这么多战马，只能从蒙古那边获得。

　　好在额哲那边需要大明的支持，暗中帮大明大肆收购战马，当然价格也不便宜。

　　为此朱由校那边不仅让在宁远大出风头的赵率教去训练骑兵，还抽调了童仲揆、陈策等人，这些人的能力都是经过考验的，也是忠心可鉴的忠臣。

　　毕竟花费了千万灵石，要是让一些心怀不轨的歹人或蠢货给祸害了，估计想死的心都得有了。

　　……

　　刚踏入东厂驻地，便见孙云鹤手持一份急报匆匆走来。

　　“督主，京城那边传来急报！”

　　接过急报一翻开，看到角落里的特殊印记，曹毅脸色一凛，这是他和朱由校之间的特殊印记，唯有相同的灵魂才能破解这种特殊印记。

　　“你们下去吧。”

　　收起急报，曹毅摆了摆手，然后径直回了自己的书房。

　　谷</span>打开急报，神魂出窍，一道光芒从特殊印记中射出然后融入了曹毅的神魂之中。

　　朝鲜？

　　缓缓睁开眼睛，曹毅眼中闪过了一抹精光。

　　………

　　宽阔的京杭大运河上，一艘小船正以极快的速度沿河而下。

　　船上，李世良和三个人朝鲜官员打扮的男子正坐在船舱之中。

　　“李大人，我们去求那位督主真的有用吗？”

　　金正阳看向坐着闭目养神的李世良，皱眉道，虽说光海君让他来监视李世良，防止李世良耍什么小聪明，但是整个使队还是以李世良为主的。

　　“若是曹督主都不能帮我们，我们也不用去求别人了，谁都帮不了我们！”

　　李世良缓缓睁开了眼睛，淡然道。

　　“李大人你又没有找过其他大人物，怎么知道其他人帮不了我们？”

　　金正阳不悦道，虽然东厂督主的名头不小，但是他也知道，这位曹督主被大明皇帝派去江南，可以说根本不被大明皇帝宠信，找他有什么用。

　　“蠢！”

　　李世良淡淡地吐了一个字，然后便接着闭目养神。

　　“你！”

　　金正阳没想到李世良居然敢这么，一时间气得满脸通红。

　　可是气归气，金正阳也不敢如何，只能将气咽下了肚子，李世良的父亲是光海君的重臣，连光海君都得倚重三分，要不然李世良也不会在丢了义州后，还能活蹦乱跳地来大明出使了，换了别人，估计连骨头都成灰了！

　　对于金正阳的想法，李世良也不在意，这就是个蠢货，等他搬到大明的救兵回朝鲜，光海君估计会宰了他给自己赔礼！

　　至于能不能搬到救兵，李世良倒是不太担心，一来朝鲜是大明的藩国，就算朱由校再看不上光海君，也得有所表示，二来女真人那边是大明的死敌，再如何，大明也不会看着女真人壮大，所以大明必然会出兵，只是什么时候出兵，那就不好说了。

　　而来江南见曹毅，一个是想和拉拉关系，毕竟两人之前便有交情，另一个则是想通过曹毅的关系，说服朱由校尽快出兵。

　　金正阳这个蠢货会认为来求曹毅没什么作用，但是他可不会，在来大明之前，他就已经通过各种渠道收集到了曹毅的大部分信息。

　　这个一个低调的超级大佬！

　　无论是那一支在女真人的地盘上搅得天翻地覆的恐怖虎骑，还是东厂的督主，或者是阉党的首领，都说明着曹毅的地位。

　　要知道他父亲是光海君的心腹重臣，但是论权势，依旧不及曹毅半成，至少他父亲没资格独掌一支军队在手！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第三百六十章 新战舰，新水师，新骑兵免费阅读。https://xs.23sk.com 