    大清早，想了一夜的严大儒顶着两个乌黑的眼圈跑来客房堵徐月。

    徐月刚起身出门准备做个晨练，没成想，一打开门，就见到神色萎靡，眼神倔强的严大儒，好险没吓一跳。

    天还没亮透, 清晨的薄雾围绕着整个庄子，雾蒙蒙的环境中，冷不丁出现一张萎靡老脸，徐月差点以为自己见鬼了。

    “严先生？”徐月惊讶的一挑小眉，“您想干嘛？”

    不会是要仗着长辈的身份，准备收拾她吧？

    不怪徐月这么想，昨夜众人散去时，这老头阴沉沉的盯着她, 一副要把她杀了，以正声名的架势。

    严大儒看着面前这个披头散发的小女娃一副警惕模样，没好气的哼了一声，这才哑声开口道：

    “我选择自杀，以全忠义！”

    “啥？”徐月大惊，不过是被她一个小孩气得无话可说而已，就想不开准备自杀了？

    “您别冲动！”徐月紧张的往前走了一步，又急忙冲屋里喊：“阿爹！”

    快来拦住这想不开要自杀的老头子！

    严世宽冷眼看着面前这小丫头一脸的惊骇，知她想岔了，脸色更显阴沉。

    “老夫说的是你昨日做出的假设！”严世宽咬牙喝道。

    还以为女儿出了什么大事，急忙穿衣奔出门外的徐大顿时一愣。

    徐月也顿了顿，这才大松一口气，转过头来面对严世宽，一本正经的说：

    “我给您的是选择题, 只有两个选项，没有第三个。”

    “您这番回答做不得数。”

    一句做不得数, 只把严世宽郁闷得差点吐血。

    敢情他想了一夜, 做了无数次心里斗争，好不容易做下的选择，居然做不得数？

    他一时气愤，忍不住怒问徐月：“那若是你，你怎么选？”

    徐月翘起嘴角，露出几分孩童的俏皮，答道：“我选择变强，赶在敌军威胁之前，把一切危险都扼杀在摇篮里。”

    听见这话，严世宽乐了，像是逮住了徐月的大漏洞，顿时乐道：

    “你不也是第三个选项？果真是一孩子，自己说的话都不记得了。”

    徐月半点没有被抓住漏洞的慌张，笑嘻嘻叉腰辩解道：“您的问题是，我怎么选，又没说如果我是将军我怎么选，我这样回答，有什么问题？”

    眼见严世宽登时被噎得说不出话来，徐月哈哈笑出了声。

    那得意的模样，只看得人牙根痒痒，恨不得扑上去咬她一口，叫她知道做人不要太嚣张。

    “你个牙尖嘴利的小丫头，无理也被你搅三分！”严世宽憋了半晌，才说出这么一句对徐月来说，毫无杀伤力的话。

    小姑娘笑够，也觉得这件事应该到此为止，便收了大笑，背着小手，认真道：

    “先生也不要生气了，看先生想了一夜，想必也已经明白，身在其位，总有许多无奈，混乱的局势下，不管怎么选择，总有人会受伤。”

    “而先生您之所以如此气愤，想必和我们一样，都把这天下子民，看做是自己大庆同胞，这才如此愤愤不平。”

    徐月顶着稚嫩的脸，叹了一口成年人才有的沧桑气，“只是在你我之外，还有许多人，看见的只有袁党、曹党、皇族......”

    严世宽愣住了，这些话，该是从个小女孩口中说出的？

    抬眸去看站在门边的徐大，固执的小老头心中不知不觉被撕开了一道小口，让他有种想要去深入了解这对父女的冲动。

    “先生。”徐月抬起头来，试探问道：“近来天好，书院也还未开学，要是得空，不如去我家庄上坐坐，看看这山间野趣？”

    徐大也走上前来，难得正经的抱拳叫了声：“先生。”

    说：“既然您不信，那就亲眼去看看吧，将军麾下良莠不齐是真，但心向百姓者，亦有不少。”

    “大将军他......是真的记挂着他手下的百姓。”才怪！徐大在心里弱弱补充。

    这些个军阀，要是真的记挂着手下的百姓们，就不会三天一小大，五天一大打了。

    说来说去，遭殃的还是最底层的广大平民。

    对袁、曹、孙吴、公孙瓒等人来说，这是一个充满机遇，一不小心就能飞上九天的好时代。

    但对那些因为战争、瘟疫、天灾，不得不离开故土，放弃田地，沦为流民的百姓们来说，真是个不能再糟糕的时代了。

    不过道理大家都懂，面子上该要顾忌的还得顾忌着些。

    严世宽狐疑的盯了父女俩半晌，这才点头，闷闷的应下了二人的邀约。

    徐月内心狂喜，连忙暗示严世宽，还可以多带些弟子或者严家的学子们过去。

    至于过后怎么把人留下来，等人去了再说。

    要是没人过去，后续一切计划都是白搭。

    不过严世宽心里还有点气，见父女突然变得殷勤起来，心中暗暗警惕，并没有给两人一个准确答复。

    “先生还在生我的气呢？”徐月立马不好意思的笑出一口小白牙，刚掉了一颗门牙的嘴里透出一个小黑洞，天真又无邪。

    严世宽一看，无奈的摇了摇头，没忍住笑了，“你个伶牙俐齿的小丫头片子，还不至于让老夫时时记挂。”

    “罢了，你也没说错。”他摆了摆手，身上挺着的一口气泄了下去，透出几分迟暮老态。

    “我老了，真的老了，老顽固老顽固，说的就是我吧......”

    严世宽轻叹一声，转身看看天边升起的朝阳，挺直了腰板，迈着颤巍巍的步子转身离开。

    院内的父女俩默契对视一眼，心中乐道，鱼儿成功上钩！

    严世宽都准备跟随徐家父女去庄子上转转了，严故顿时就领会到了这其中微妙的变化。

    昨日还对公孙安客客气气的他，今日送徐月一行人出门时，居然用长辈的口吻，亲昵的对他说教了一番。

    公孙安是二丈和尚摸不着头脑，再看严故那张严肃的面庞，仿佛见到了少时外出求学遇到的严师，紧张得直咽口水，忙不迭的应：“好的，会的，一定！”

    真是半个不字都不敢说。

    一行人来时只有三辆车、十匹马，回程时，队伍后头却多了两辆牛车和六匹马。

