    一侧一直沉默不言的九指琴魔女终于是开口说话了。

    “这是亚蓝海域最大的监牢，深渊海龙族在这定海山上建立起来的十八层海狱甚至是能够封禁天圣境强者。

    单单你们的力量想要突破出去根本就是天方夜谭。”

    她睁开眼睛，袖中玉手摊开将一枚颜色奇异的珠子给放入了灵戒内，从其唯有可见的眼神中，姜空见到了一丝失落。

    “是因为这个珠子吗？”

    姜空心中呢喃一声，他感知的出来那一缕失落在这珠子被放入灵戒后。

    金琼英恭敬道：“前辈，你是否有逃出去的其他方法？”

    九指琴魔女轻笑一声：“你们也不必叫我前辈，我比你们长不了几岁，叫我琴魔女就好。

    想要逃出这个十八层海狱唯有一个办法。”

    “什么？”

    几人认真的围上来。

    “将这定海山给拦腰截断。”

    这一句话直接给三人泼了一盆冷水。

    拦腰截断这定海山，这还不如直接和他们说没有办法更来得直接一点。

    他们几人也不傻，定海山存在在这片深海之下，承受了极为强大的深海水压，加上一些阵法以及那些龙族的看护。

    拦腰截断定海山，说出去甚至会被当成笑柄。

    姜空思索了一下，沉声问道：“那琴魔女阁下必然是有办法截断这定海山了？”

    他知道这等强者不可能凭空说出这种没有道理的话，能说出来势必有一定依据。

    九指琴魔女看向姜空的眼神中多出几分欣赏，旋即道：“你还算是沉得住气，没有那么快否认我的观点。

    确实，我有办法截断这定海山，但是这个难度很大，成功的希望微乎其微。”

    “但说无妨，总比困死在这里比较好。”

    九指琴魔女翻手将那一架姜空给她的古琴取出，道：“如果没有这个东西，或许我还真是没有办法从这十八层海狱逃出去。

    但是有这个，就代表着希望。

    在这定海山内十八层海狱，层层被严密把守，其中更是有半步天圣的强者在内部坐镇。

    外界又有一条龙鲲存在。

    看上去里外都不可能被人突破出去。

    但是这也不是绝对的。

    我们没有力量，不代表着其他人没有力量。”

    “其他人？”

    “没错，其他人。”

    九指琴魔女一扣琴弦，一缕琴音将地下的烟尘给卷起，烟尘不断在虚空之中所凝聚，竟是构成了一个微型的海底定海山模样。

    “你……你怎么会对这里如此悉知？”

    姬星灵有些古怪的看了九指琴魔女一眼。

    九指琴魔女淡淡道：“我对于声音的敏感度远非你们能够企及的，只听声音便可以感知到一个地方每一个部分的构造。

    这是我的天赋，赖以生存的东西。”

    她玉手指了指这烟尘所凝聚的定海山陈述道：“这十八层海狱，越往下关押的人里面境界越强。

    在第十八层之下，我怀疑有天圣境的强者存在。”

    “你那么确定？”

    三人皆是有点狐疑。

    姜空哪怕倚仗着神识之力也仅仅能够大致分辨出海狱有十八层。

    而九指琴魔女居然只是依靠着声音辩位，判断出了这种惊人的结果。

    九指琴魔女道：“不会错的。

    那一头在外的龙鲲会通过发出不同频率的音波来传递一些它所需要的讯息。

    而殊不知这些音波对于我来说，反而是一个巨大的乐器扩音。

    十八层的声音是无法传上来，可是那音波会在这海狱之中回荡。

    我敢肯定，只要能够下去第十八层，释放出那个存在。

    这定海山必定会大乱，而我们只要在大乱之中脱离出去，我用这天芜风雷琴，完全可以以掌控住那一头龙鲲。

    用龙鲲冲击定海山，加之那一尊存在，定山海势必能够被拦腰截断。

    而且你想想看，定海山倒下，里面关押出来的囚犯全部释放出来，谁还会拦得住我们？”

    金琼英与姬星灵满脸震撼，下意识远离了这个女人一些距离。

    如此心机城府属实骇然，看上去静如止水，手段居然如此凶悍。

    “但是如何进入第十八层才是关键。”

    姜空沉思道。

    九指琴魔女微微一笑，抚摸着手中的古琴：“能够弄到这个东西了，我想你也应该有办法进入第十八层吧。”

    姜空看了一眼她手中的古琴，不禁问道：“你知道这是什么？

    此物在我手中一直没有发挥出最大用处，就连那伴生的曲子也无法发挥出其最大力量。

    或许，你才是这个东西最合适的传承者吧。”

    一语让九指琴魔女美眸瞪大。

    伴生曲子！她进入这片第九天岭，很大程度上就是为了寻找此物！没想到多年苦寻无果之下，有朝一日会在姜空这里误打误撞遇到。

    陈定下心，九指琴魔女道：“这个东西，叫天芜风雷琴。”

    

