    随着方圆千里之内，空间完全禁锢，一道暗金光芒闪过，邋遢道人出现在了东海龙王敖广的面前。

    “三疯道人？”

    东海龙王敖广一看到邋遢道人，顿时心中一沉。

    没想到，自己千算万算，还是中了三疯道人的埋伏。

    但尼玛, 谁能想到，这人居然会将千里范围，尽数布置了禁制阵法。

    他心中感到一阵匪夷所思，但身形却化作一道幽青光芒，如同闪电一般向着远处闪去，不过短短数息，便已经出现在了金色符阵笼罩的边缘。

    之前自爆逆鳞，他的实力已经不足全盛时期的五成, 没有必要与三疯道人在此纠缠, 待到回到龙宫，再从长计议。

    只见金色符阵之上，一道道如同蝌蚪状的符文，无尽道韵散发着无尽光彩夺目的金光，令人目不暇接。

    敖广一眼望去，顿时便感觉脑袋一阵晕沉，这金色光芒，居然能够夺人心魄。

    识海之中神识疯狂运转，脑袋之中顿时一轻，恢复了清醒，敖广双眼微咪，怒喝一声：“破！”

    随着声音落下，腹部之下的第五爪, 闪耀着幽青光芒，向着金色符阵抓去。

    这一击，他已经爆发出了全部实力，定要将这古怪阵法击破。

    “轰！”

    幽青第五爪带着毁天灭地的威力，抓在金色符箓的金光之上, 顿时发出一道惊天动地的巨响。

    狂暴的余波四处肆虐，无数罡风凭空生成，将符箓笼罩的千里之内，震得地动山摇，无数山石化为乌有。

    然而金色符阵被敖广抓的不断震颤，却还是接住了这含有无尽力量的恐怖一击。

    这乃是何平安结合自己所习的符水之道与阵法之道，专门炼制而出的符阵，名唤九天十地封天符阵。

    此阵一出，能够将周围千里之内，尽数化作一处独立空间，除非实力达到妖神之境，否则无法破开。

    本来作为困敌阵法有些鸡肋，不过此时敖广身受重伤，刚好可以一用。

    敖广心下有些诧异这金色符箓的威力，但却并没有停手，他能感觉到，这金色符箓虽然坚韧, 若是自己全盛时期, 一爪便可以击破。

    便是如今身受重伤，只能发挥一半的实力，但多出手几次，也能够打破。

    “呼风唤雨！”

    敖广身下幽青第五爪，轻轻一挥，顿时这处虚空之中，乌云密布，电闪雷鸣，阴风毒雨就要从空中落下。

    “呼风唤雨是吗？”

    “在下也会！”

    就在这时，何平安一闪而出，接着伸手一指半空，万年法力涌动，天空之上，削肉毒雨顿时便洒了下来。

    “装模作样！”

    敖广不屑的鄙视道，根本无视何平安的做法。

    这呼风唤雨神通，乃是龙族秘法，虽然远古之时，有人族修士学去此神通，但并没有学到精髓。

    所以敖广并不认为，何平安可能在这呼风唤雨的神通之上，抢过主动权。

    当然，他使出呼风唤雨，并不是为了攻击何平安，而是为了，破开这层层叠叠的金色符阵。

    “呼......”

    随着一股狂暴的蚀骨阴风吹过，削肉毒雨也噼里啪啦的砸了下来。

    “簌簌......滋滋......！”

    随着阴风毒雨落下，金色符阵巍然不动，然而敖广身上，却被阴风毒雨腐蚀出了一个个漆黑的小洞。

    “啊！”

    敖广发出一声凄厉的惨叫，他怎么也想不通，何平安是如何学会了龙族特有的呼风唤雨神通，并且短短时间，便在这神通之上超过了自己，抢过了控制权。

    “死！”

    就在此时，何平安趁着敖广愣神的功夫，闪身出现在了敖广身后，还不等他做任何反应，一道血色电蛇，已经向敖广扑去。

    敖广心神剧震，面色一变，这道血色电光，之前便将自己的分身吞噬，犀利无比。

    绝对不能硬接。

    想到这里，敖广身形一闪，便要离开此处。

    “斩！”

    就在此时，何平安单手遥指敖广，紧接着一道晶莹的神识小剑，陡然出现在了敖广的识海之中。

    一剑斩出，敖广识海之中如同世界末日一般，天塌地陷，黑云翻滚。

    “啊！”

    敖广的识海陡然遭到这一击，顿时头痛欲裂，发出一声凄厉的惨叫，身体猛然抽搐，双爪抱头。

    妖族长于肉身，而短于神魂，敖广虽然是老牌妖神，而何平安刚刚达到金仙，但敖广的神魂与何平安比起来，基本保持在一线。

    然而经过血海一战，敖广自爆逆鳞，实力下降，连带着神魂也受到影响，神魂之力只有全盛时的七成。

    又哪里是何平安神识的对手。

    此时被何平安的神识小剑斩中，顿时身形从逃遁中显现，出现在了何平安的面前。

    天魔化血神刀随之而至，一刀斩出，顿时便在敖广的龙躯之上，带出了一道深深的血口。

    幽青的血液顿时喷溅而出，天魔化血神刀附着在血口之上，不停吞噬着敖广体内磅礴的气血。

    “三疯道人，尔敢斩我，四海龙王，定然会为我报仇！”

    刚刚从识海近乎崩裂的恍惚之中清醒，东海龙王敖广便已经感觉到龙躯之中的精血，疯狂的向天魔化血神刀之中流去。

    不过短短时间，体内精血已经流失了三分之一。

    这还是他身为妖神境强者，体内精血凝聚，不易流失，便是天魔化血神刀吞噬起来，也有些困难。

    否则，早就如当年的野牛妖仙，被天魔化血神刀吸干，彻底陨落。

    “呵，有何不敢。”

    何平安轻笑一声，浑身暗金光芒闪烁，一拳轰去，拳锋所过之处，如同天崩地裂一般。

    金色符箓笼罩千里范围之内，像是被一股无形巨力碾压，刚才被东海龙神击碎的山石，顿时全部被碾成粉末，飘散而去。

    东海龙王硕大的龙眼之中，瞳孔微缩，何平安这一拳，在他眼中无限放大，看似普通，却似乎根本无处可躲。

    第五爪闪耀着冰冷幽青的光芒，“锵”的一声，勉强将附着在身体之上的天魔化血神刀击的倒飞而出。

    接着体内龙珠不断疯狂运转，将近万年苦修的法力传递到龙躯之中，又是一爪挥击而出，凝若实质的爪影，破空厉啸，向着何平安的一拳迎去。

    “轰！”

    拳爪相交，再次发出一阵暴鸣，罡风四溢，紧接着东海龙王敖广巨大的龙躯如遭雷击，如同断线的风筝一般，向着后方倒飞而去。

    怎么可能？

    敖广心中如坠冰窟，自己最为依仗的肉身之力，就算是身受重伤，也能发挥五成的力量，但此时，却直接被何平安一拳击飞。

    而且，看何平安的样子，似乎也并没有用出全力。

    还不等他将身形稳住，天魔化血神刀直接化作一道电光，向着敖广龙躯的脖颈处斩来。

    没有了逆鳞的保护，血色电光绕着脖颈转了一圈，硕大的龙头顿时便斩落了下来，“嗵”的一声，砸落在地，激起了满地灰尘。

    “以吾之血，逆转乾坤。”

    就在此时，硕大的龙头之上，一枚晶莹剔透的青色龙珠从中闪现而出，敖广的声音从龙珠之中缥缈传出。

    一条迷你青色小龙在龙珠中游走不定，正是敖广的龙魂。

    随着声音落下，敖广的龙头之中，还没有被天魔化血神刀吸收的精血全部被吸入龙珠之中。

    天魔化血神刀发出一声嗜血狂暴的刀鸣，向着龙珠斩去，似乎是愤怒与龙珠抢走了它的血食。

    就在此时，龙珠之上，散发出一道凝重的青色光芒，比起之前的幽青光芒，更加凝重悠远。

    同时龙珠的气息为之一变，似乎有一道亘古便存在天地之间的强大生灵气息在龙珠之上浮现。

    天魔化血神刀怒斩在龙珠之上，却连表面的青色光芒都没有斩开，便发出一声哀鸣，倒飞而回。

    何平安一把将天魔化血神刀捏在手中，被那股强悍的气息所摄，面上露出一丝疑惑：“这是？”

    这股气息似乎有些熟悉，但明显却是第一次感应到，让他有些捉摸不透。

    不过敖广此时却不敢停顿，在青色光芒的包裹下，晶莹剔透的青色龙珠带着呼啸之声，转眼间便掠过天际，向着漫天的金色符箓撞去。

    “轰隆！”

    龙珠一头砸在金色符箓之上，顿时便将金色符箓之上的金光撞碎，金色符箓本体，也出现了一道裂缝。

    只要再来一次，金色符箓就会被撞碎，敖广也就可以逃出生天。

    “大力！”

    然而此时，何平安冰冷声音响起，被暗金光芒包裹着的右手，直接向龙珠抓去。

    “轰！”

    青色龙珠正正的轰在何平安手中，险些将何平安手中那包裹了不知多少层的暗金光芒尽数撞散。

    但在大力术的加持下，何平安还是一把将青色龙珠捏在了手中。

    无数青色光芒与暗金光芒交织吞噬，龙珠疯狂颤动，想要从何平安手中跳出。

    然而何平安八九玄功七转之后，肉身之力强悍无匹，又有万载法力加持，龙珠之上的那道气息毕竟只是无根之木，十息过后，便渐渐被何平安彻底控制在手心之中。

    敖广此时面如死灰，他利用肉身损毁之时的大量精血，召唤出了青龙老祖的一缕气息，本以为可以逃出生天。

    谁知，还是被何平安拦了下来。

    “三疯道友，本王愿意献出龙宫所有宝物，换你手下留情！”

    敖广开口求饶道。

    “出来！”

    到了此时，双方都是你死我活之计，何平安岂会放他离开，手心之中万载法力涌入龙珠，便要将敖广龙魂摄出。

    东海龙王敖广面色一变，脸上再也没有半分侥幸，此时身边已经没有精血可以供他利用，他轻声低吟：“以吾龙珠，换吾龙魂！”

    随着他的声音落下，那股亘古存在的气息，似乎在龙珠之上缓缓苏醒，只听到“啪嗒”一声，晶莹的龙珠表面，如同破碎的琉璃一般，裂开了无数蛛丝一般的裂纹。

    紧接着敖广的龙魂从龙珠中一跃而出，化作一道虚无缥缈的青色虚影，直接穿透金光闪烁的符箓墙壁，向着外面遁去。

    “困！”

    符箓墙壁之外，人书残卷一闪而出，无数血色丝线浮现，编织成一个密密麻麻的网兜，向着敖广龙魂网去。

    然而无往不利的人书残卷血线，此时遇到敖广龙魂上包裹的恐怖气息，居然被一撞而开。

    青色虚影硬是从血线的缝隙之中逃了出去，在天边划过一道弧线，便消失在何平安的目光之外。

    ......

    半个时辰后，何平安身化暗金光芒，无功而返。

    他施展纵地金光，全力飞遁，却依旧追不上敖广龙魂的遁速。

    这应该是被那股神秘气息的加持，所以龙魂的遁速，明显已经超出了妖神境的实力。

    只是一闪，便在千里之外，这速度，简直匪夷所思。

    不过转念一想，这也正常，东海龙王敖广，毕竟是存活了万年的老牌妖神，身上秘法无数，逃生本领更是极强。

    谁还没有一点保命的本事！

    不过这东海龙王的求生欲未免有些太强了，保命手段一个接一个……

    想到这里，何平安不由莞尔一笑，此次斗法，自己已经是最大的赢家，不能太贪得无厌。

    东海龙王敖广此次损失惨重，一身血肉尽毁，龙珠换取一线生机，只余下龙魂逃走。

    经此一战，元气大伤，便是夺舍重生，实力能不能达到妖仙境，都很难说。

    千年之内，没有机缘，根本不可能重返妖神境。

    已经不足一提。

    而且通过东海龙王敖广，踩雷破解了血魔道主筹谋已久的血海大阵，短时间内，血魔道主再也布置不出血海大阵。

    一箭双雕，两名妖魔两败俱伤。

    而自己的兜里，此时装着两个超脱境的龙躯。

    尤其是敖广的龙躯，珍贵异常，随便丢出去一件，都能让真仙疯狂。

    若说是遗憾，倒也有一点，便是敖广的龙珠，在换取生机之后，已经化作了一枚完全没有半分光泽，黯淡无光的玻璃珠子。

    彻底变成了废物，无法用作炼丹。

    倒是那从龙珠之上突然出现，惊鸿一瞥的恐怖气息，令何平安暗暗心惊，这道气息的力量，远超妖神境，似乎便是与那传说中的妖帝境，也丝毫不差。

    以后若是遇到这股气息的主人，定然要多加小心。

    将这一切事情理顺，何平安身形化作一道暗金光芒，向大玄境内飞去......

