    第345章王爷是打算让我冬眠？

    而她一个失去权利，被打入冷宫中的妃子，自然不会有人阿谀奉承，也不会有人想要搭理，不借机狠狠的踩上一脚，就已经算是不错了，更别提是，来给她看脸！

    这简直是痴人说梦！

    “娘娘！不管怎么样，还是让奴婢去试试吧！”如儿抱着几许侥幸道：“也许他们看在二皇子的面子上，会来给娘娘你瞧瞧，再不济，也会给点药吧？”

    “本宫如今身处冷宫，还能有吃有喝，不至于被饿死、冻死，已经是她们看在潇儿的面子上了，但想要如同以往那般，随意的找太医瞧病，是不可能的了，除非是皇上吩咐他们前来……”提起曾经的枕边人，许淑凝有片刻失神，但很快，又恢复过来：“……如今皇上，怕是连想起本宫都觉得厌恶，又怎会命人前来给本宫诊治？”

    瞧着自家主子悲凉的神色，如儿有些担心：“娘娘……”

    “随便找点冰块给本宫敷敷，若是找不到，就弄点冷水来！”许淑凝截断她欲出口话语。

    如今……

    她不需要任何人的怜悯！

    她所需要的是走出冷宫，成为人上人！

    所有……

    潇儿必须坐上太子之位，一旦他坐上太子之位，哪怕她仍身处冷宫，却再也没有人，敢对她指指点点，她也无需为受伤和生病发愁，届时，自会有人上赶着往上凑！

    待日后潇儿继承皇位，她不仅能走出冷宫，还能坐上无数女子，梦寐以求的太后之位！

    “是！”如儿应声，转身，便欲向外行去。

    “等一下！”许淑凝突然出声，唤住她离去步伐。

    如儿回眸，问道：“娘娘！还有事情吩咐？”

    “最近几日，多去文武百官下朝的地方走动，看能不能遇到潇儿，若是遇到了，帮本宫给潇儿带一句话，就说——做的很好！”许淑凝吩咐道。

    如儿虽有些不明所以，却仍乖巧的应下：“是！”

    “去吧！”听闻她的应答，许淑凝下颚微扬示意。

    如儿颔首，重新迈步，向外行去。

    望着她离去背影，许淑凝眸光渐渐变的深远。

    潇儿！

    你可不能让母妃失望！

    ——

    “天气越来越冷，怎不披件披风？”风祇伸手，自身后环抱住面前的人儿。

    “我穿的已经够多了，若是再披上披风，等到了真正的寒冬腊月，怎么办？”夜锦汐眉眼弯弯反问道。

    风祇下颚轻轻磨蹭着她柔软发丝：“等到了真正的寒冬腊月，爱妃可以待在厢房内，闭门不出！”

    “……”夜锦汐囧：“……王爷这是打算，让我冬眠？”

    “爱妃若是愿意，本王丝毫不介意！”风祇低笑道。

    “……”夜锦汐。

    她介意！

    还是非常介意的那种！

    “王爷今日，怎回来的早些？”夜锦汐转开话题。

    “该处理的事情，都处理的差不多了，所以，就早些回来陪陪爱妃！”风祇沉声道。

    夜锦汐回身，回抱着他：“王爷打算如何陪我？怎不能是，陪我在这儿吹冷风吧？”

    “爱妃想让本王如何陪？”风祇不回反问。

    (本章完)

