    晚上回到家，玄关处多了一双鞋。

    鞋摆得四仰八叉、六亲不认，苏徊意细细辨认，“三哥回来了？”

    苏持低头换鞋：“宣布你独立是件大事，他是得回来。”

    苏徊意腼腆，“总让他飞来飞去多不好。”

    苏持抬眼：“那下次让他步行？”

    两人换过鞋往里走，客厅灯大开着，家里人都在里面。

    苏珽靠在沙发上冲他们懒懒地挥了挥手：“大哥和弟弟回来啦……”

    “老三……”

    “回来了，三哥……”

    苏纪佟坐在沙发正中央，“就等你们了，过来坐。”

    苏徊意顿时有种三堂会审的既视感，他一把扯住苏持的衣摆：“爸爸，有什么事吗？”

    苏持瞥向自己的V摆毛衣，“……”

    于歆妍出声安抚他的小焦虑，“还能什么事，不就是你户口的事。老二老三还不知道，举办宴会前咱家里先说说。”

    僵直的呆毛稍稍变软，苏徊意蹭进客厅坐在沙发边上。苏持跟着他坐下，长臂一伸搭上他后面的沙发背。

    苏纪佟见状皱眉，正要开口却被打断。

    “什么户口的事。”苏简辰转向苏珽，“老三，你也不知道？”

    苏珽，“嗯哼，不知道啊……”

    苏简辰显而易见地舒展了神情：“那就好。”

    其余人，“……”

    有了这一打岔，苏纪佟也暂时没工夫理会苏持的小动作了。

    他回归正题，“三天后的宴会上，我们会对外宣布一件重要的事。”

    他说到这里顿了顿。苏简辰微微前倾，侧耳聆听；苏珽靠在一旁把玩着手里的硬币，似乎并不在意。

    沉默的气氛中，苏徊意有点小紧张。

    也不知道二哥三哥会不会有想法，他大哥没意见多半是因为色令智昏，其他两个哥哥又不是。

    “苏徊意。”苏持的声音在旁边轻轻落下，“我怎么感觉你在揣度我？”

    “……”苏徊意迅速收敛了分散的思绪，他正襟危坐，声音柔和，“怎么会呢。”

    苏持淡淡一瞥后撤回了视线。

    苏纪佟见众人的注意力都高度集中了起来，便适时地开口，“小意已经不在我们家户口本上了。”

    “什么！？”苏简辰震惊。

    苏珽把玩硬币的动作一滞，他倏地抬眼，看向的却是苏持。

    后者若有所感，坦然地回视过去，神色中看不出一丝端倪。苏珽就挑了挑眉，移开视线。

    苏简辰还处在震惊茫然之中，“这是为什么！”

    他沉思两秒，随即小心翼翼地看向自家父母，“你们找到他的亲生父母了？”

    全家人，“……”

    苏纪佟解释的话在口中卡了一下。

    苏徊意的紧张感顿时消失殆尽：他早该知道，他二哥的脑回路没有这么简单。

    苏纪佟在短暂的卡壳后又开机重启，“我的意思是小意要自立门户了，以后会分出一家公司给他管理。想问问你们有没有什么意见？”

    硬币在指尖转了两圈，苏珽嘴角挑着，“我没意见啊……”反正分到最后还不是一家人。

    苏徊意松了口气，又把目光投向苏简辰。他大哥没意见，三哥没意见，为了合群，想必他二哥也……

    “我觉得不好。”苏简辰严肃开口。

    苏徊意，“……”

    客厅里原本轻松的氛围蓦地凝滞了几分。于歆妍看向自己的二儿子，“你觉得哪里不好，老二？”

    苏简辰，“我们家不整齐了。”

    全家人，“……”不，这真的不是重点。

    苏徊意在复杂的心情中竟生出一丝感动：他决定了，就算二哥再亮以后也要带上他一起玩耍。

    苏纪佟解释，“老二，小意迁出去对他自身发展比较好，他就算迁出去我们也还是一家人。”

    苏简辰拧眉沉思。

    状况一度陷入焦灼，默然好几分钟后，苏持忽然开口，“老二，目前除了你，我们全家都通过了。”

    苏简辰眉头一下展开，“那我也一样。”

    几道意味深长的目光同时落在苏持身上——打蛇高手。

    迁户口分公司的事就这么曲折而又顺畅地通过了家庭会议。

    苏纪佟看时间不早了，他起身做结语，“既然都通过了，那我们三天后就正式对外宣布小意迁户口的事。”

    苏徊意摸了摸小心脏，感谢苏家一脉相承的善良。

    苏纪佟，“好了，大家都回去休……”

    “老爸，我有个小问题。”一只手高高举起来，截下了他的后半句话。

    苏珽狭长的眼弯了弯，“怎么突然想起来宣布弟弟迁户口的事了？”

    苏纪佟愣了愣。苏持修长的手指搭在自己膝盖上，轻轻敲击。

    苏徊意直觉他三哥又在挖坑蹦迪。

    “纪佟？”于歆妍侧头看向自己的丈夫，不明白他突如其来的沉默。

    后者沉眉思索了片刻……蓦地，他刷一下看向自己的大儿子！脸上的表情像是被卖了数完钱猛然反应过来了。

    整个过程苏持都稳坐在沙发上，不动如山。

    苏徊意被他爸这顿悟的神情惊了一跳，他的手在苏持背后偷偷戳人脊梁骨：大哥大哥，发生了什么？

    沉稳的大山被戳得抖了一下，苏持垂眼瞥他。

    苏徊意探头，“？”

    苏纪佟把两个人的小动作收入眼底，在心底发出好大一声呵呵。

    他抬手把其他人往回赶，“你们都回去休息，老大留下。”

    苏珽最先起身，一手揣着兜悠悠离开，顺便捞走一只探究心极强的苏老二。

    于歆妍的目光在这父子两人间打了个来回，张了张嘴却最终也什么都没说，只起身把忧心忡忡的苏徊意提溜走，“小意，我们先上去。”

    苏徊意被拎上楼梯，还在一步三回头，“妈妈，我有点担心。”

    “别担心，你们爸就是刀子嘴豆腐心，他……”

    “我担心大哥又要坑爸爸。”

    于歆妍安慰的话一卡。

    楼下客厅里，父子两人相对而坐。

    苏纪佟沉声，“老大，你有什么要解释的吗。”

    苏持依旧维持着刚才的坐姿，他理性分析，“纸是包不住火的，我们的恋情总有一天会公之于众，宣布户口独立只能提前不能滞后。”

    苏纪佟现在终于把前因后果串联了起来，他甚至回忆起了当初在门口苏持对他点头的那个“小动作”。

    好一出暗度陈仓，都会给他老子下心理暗示了！

    “所以公司遭遇联手打击也是因为你们的事？”

    苏持坦然，“是……”

    他说“是”，其实也不是。对手早就对苏氏集团虎视眈眈，只不过潜在的危机全在此刻爆发出来了而已。

    刚好一起收拾了。

    苏纪佟猜出他大儿子的打算，他呵呵冷笑，“把所有事情堆到一起解决你觉得很方便？”

    苏持点头，“是挺方便。”

    苏纪佟感觉自己的商业权威受到了挑战，“方便在哪点？”

    “方便站在道德的制高点指指点点。”

    空气有瞬间的凝滞。

    苏纪佟稍稍缓神过后，略过自家大儿子的恶趣味，“能解决好吗？”

    “能……”

    “我指的是两件事。”

    苏持的目光就在他的脸上定格了几秒。苏纪佟在沙发上端坐着，两只胳膊搭在腿上，隐约可见当年的雷厉风行。

    苏持依然点头，“能……”

    沉默片刻，苏纪佟仰在沙发上舒出一口气……木已成舟，他现在说什么反对的话也没用了。

    况且依照他的理性判断，苏持做出的策略是效益最大化的双赢，挑不出错。

    可能是年纪大了容易心软，苏纪佟感觉自己当了几天“恶婆婆”，还不如做个慈爱的老父亲来得舒心。

    “随你们吧。”

    “谢谢爸。”

    苏纪佟起身，“谢什么，别怪我没提醒你们，到时候宴会上议论你们的声音不会少。”

    “我知道。”苏持跟着他站起来，话题已经达成共识，两人一起往楼上走。

    “你们可得做好准备。”

    “嗯，爸也是。”

    苏纪佟脚步一顿，“我是什么是？”

    苏持停下来看着他，“妈可能也会听到，爸准备好了吗？”

    苏纪佟，“……”

    苏持伸手在他肩头拍了拍，“还有三天时间，爸，快煮吧。”

    苏纪佟，“……”

    直到儿子英拔的身姿消失在楼梯口后，他仍旧呆在原地，如遭雷击——

    所以他夫人到底熟了没啊！

    苏徊意回屋后就一直贴在门口听着门外的动静。

    隔了大概十分钟，走廊里终于传来一阵响动，他赶紧按下把手推开门来探出个头。

    走廊外苏持正迎面走来。

    他的呆毛招了招，“大哥……”

    苏持脚下快了几步，他走近了一把揪住招摇的呆毛，推门进去。

    房门在背后关上，两人又回到独处的小空间。

    苏徊意把自己的呆毛从他手底下解救出来，“你们谈什么了？”

    苏持看上去心情不错，手一抬又接着去薅，“没什么，战略合作。”

    苏徊意发自内心地感到怀疑。

    他的表情过于明显，苏持睫毛一垂，弯腰去咬他的嘴唇，“不信？”

    苏徊意被怼得往后仰了一下，接着被扶住腰向后退到床沿。

    他敏锐地察觉到他大哥今天的吻比往日要更加热烈大胆——

    一上来就深吻了，不像平时都会先在外面矜持地磨一磨。

    “嗯……呼……”亲了五六分钟，他膝弯一软倒在床被上。苏持就撑在他两侧，低头细细地咬啄。

    苏徊意感觉自己盖了床大被被，又沉又热。

    他一手抵在苏持肩上，稍稍偏开头换气，“大哥，我觉得很疑惑。”

    苏持还想低头去亲，“什么疑惑？”

    “你兴奋得让我以为三天后是我们的婚宴。”

    苏徊意看他大哥在上方微微凝固，便善解人意地做着理解，“是不是因为三天后你要大杀特杀，想先来个热情的啵啵庆祝一下？”

    “这有什么好庆祝的。”苏持又恢复了常态，十指交缠地扣住他，“苏徊意，别人不能左右我的情绪。”

    “只有你可以。”

    近在咫尺的俊脸背对着头顶的灯光，苏徊意看着苏持细长的睫毛轻微扇动，泄露出眼底沉眷的眸光。

    他蓦地心跳雷动，“我又不是方向盘，怎么左右你了。”

    “还记得我说过什么？”

    “什么？”

    指腹擦过手背，扣在一起的手收得更紧。

    苏持提醒，“等他们都熟了，我们要做什么？”

    作者有话要说：“小剧场：请为这次家庭会议命名”

    苏珽：《揭露人性的险恶》

    苏纪佟：《直面人性的险恶》

    苏持：《舌尖上的苏家人》

    苏简辰：《抉择》

