
　　开科取士对无数人来说，都是改变命运的机会。一旦成功，那么这一辈子，也

　　就是自此摆脱曾经的生活，不会继续过清苦日子。

　　如果是正常的开科取士，招募读书人，在伊吾县城这个小地方，不可能有多少

　　人，原因很简单，地方偏远，读书人不多。

　　然而杜启向所有百姓公布的，那是但凡有一技之长的百姓都可以参加。

　　所以来的人极多。

　　整个空旷的广场内部，人山人海的，已经人满为患。密密麻麻的人，都是想来

　　一试究竟，看自己能否抓住机会，今天负责的人阵容也颇为庞大。

　　柳正希、郭孝正都在。

　　毕竟是第一天，两人都得亲自坐镇。除此外，余得水、易福生、袁胤也都是抵

　　达的。甚至于柳正希还请了罗言生帮忙，抽调了刺史府的一众佐吏来帮忙。

　　饶是如此，也依旧忙得不可开交，乱糟糟的。

　　无数人往前拥挤。

　　无数人高呼起来。

　　使得现场宛如菜市场一样，无比混乱。这样的一个情况，落在柳正希、郭孝正

　　的眼中，两人相视一望，脸上都露出苦涩的神情。

　　预估不足，两人即便做了准备的，也预料到来的人很多。可万万没有想到，来

　　的人是人山人海，整个场地内外，甚至于再往外的街道上都挤满了人。

　　这都是要来毛遂自荐的。

　　当然在柳正希、郭孝正看来，这里近乎九成以上的百姓，其实都是来走个过

　　场，根本就没有半点能力的，不可能成功。但架不住人热情，毕竟杜启有命令，所

　　以他们只能忍着。

　　郭孝正脾气，却颇为急躁。

　　他和柳正希不曾亲自上前，但看到这一幕都揪心不已。

　　郭孝正道：“柳兄，这事情不能再这么干了，现在的场面，完全是一团糟。如

　　果继续下去，恐怕会更乱，根本就没有稳定的秩序。”

　　“尤其是人多了，如果再出什么岔子，出现什么人命，到最后对殿下的清誉不

　　好，会影响到殿下的。所以这一事情，我认为必须要立刻做出调整，否则再这么搞

　　下去，万一殿下亲自来了，看到了这一幕，便是咱们两个人无能。”

　　郭孝正看着乱糟糟的局面，皱起了眉头。

　　局面混乱。

　　这必须要整饬一番。

　　柳正希颔首道：“郭主簿言之有理，眼下这局面你说怎么办？”

　　郭孝正道：“这一次我们组织初次筛选，只安排了十组人。当时的考虑，咱们

　　认为应该问题不大。但现在看来，十组人也不够。”

　　“所以我的意见是，再抽调二十个人出来，准备三十组人进行初次筛选。”

　　“如此一来，能快速解决这一问题。不过即便增加了人，因为很多来毛遂自荐23sk.Com

　　的，需要询问审核登记等，也是需要大量的时间。”

　　“所以这不能乱，一旦乱了，又是麻烦事情。”

　　“我的看法，除了增加人员外，再抽调士兵来维持秩序，勒令所有来参加的人

　　排队，不得随意插队。违令者，直接逐出去。”

　　郭孝正说道：“只要所有的人开始排队，那么一切也就会渐渐规范下来，也就

　　能有秩序。在这一情况下，事情也就好办了。”

　　柳正希想了想，说道：“郭主簿的建议，的确可行。就这么办，先把士兵抽调

　　过来，立刻整顿秩序。”

　　郭孝正得了柳正希的赞同，心中顿时松了一口气。

　　说实话，不论是他自己，亦或柳正希，对这样的事情预估都不足。而且这样的

　　事情，也没有足够的经验，所以难免有些手忙脚乱的。

　　两人如今达成了统一的意见，便快速的安排下去

　　军营距离此地不远。

　　时间不长，薛仁贵已经调集了三百士兵来。这三百士兵分成了三十支队伍，每

　　一支队伍十个士兵，然后快速的编排秩序，把所有混乱拥挤在一起的百姓分开。

　　原本这一地方，是人挤人，全都是攒动的人头。但在士兵的划分下，虽说有了

　　短暂的混乱，虽说有了一时间的起哄，但很快随着队伍排好，一切也就上了正规。

　　即便后续还有人来，都只能排在最后面，不能随意插队。

　　唯有如此，才能维持秩序。

　　这个时候三十组人，才是开始正常且快速的运转，再也没有出现什么乱子。而

　　且因为这样分组划分后，一个个审核的速度也快了起来。

　　毕竟很多人的毛遂自荐，简直令人啼笑皆非，都是没有用的。

　　柳正希和郭孝正穿梭其中。

　　两人一边走一边看，也看到了很多的笑话。

　　郭孝正道：“柳兄，是不看不知道，一看吓一跳。这真是世界之大，无奇不

　　有。唉，殿下搞了个开科取士，却是什么牛鬼蛇神都来了。三教九流也就罢了，这

　　些什么烂玩意儿都来了，真是让人无奈。”

　　柳正希笑道：“这是没办法的事情，殿下招揽的人太多。”

　　“报！”

　　就在两人巡视时，忽然间有士兵来了。

　　柳正希问道：“什么事？”

　　士兵道：“柳长史，殿下来了，如今薛将军正在外面迎接殿下。”

　　“郭主簿，走！”

　　柳正希招呼一声，和郭孝正联袂往外走。不多时就来到了地点的门口，看到了

　　身着普通衣服走来的杜启。

　　柳正希和郭孝正两人，齐齐上前行礼。

　　杜启摆手道：“不必行礼了，说说吧，眼下的情况怎么样。我看这广场里面人

　　很多，但是分了队列的，而且秩序也不错，做得挺好的嘛。”

　　柳正希苦笑道：“殿下，一早上的时候，可没有这么有秩序，乱得很。得亏郭

　　主簿建议，增加了审核的人，也调来薛将军的三百士兵维持秩序，才有了现在的场

　　景。否则现场肯定是一团糟，比市场都更加的嘈杂混乱。”

　　顿了顿，柳正希又继续道：“至于来毛遂自荐的人，眼下还没有什么特别出彩

　　的。倒是什么能学鸡叫的，什么钻狗洞，什么能打洞的，什么能游泳的，什么能爬

　　树的，总之甭管什么牛鬼蛇神，全都出来了，一个个的技能是笑死人。反倒殿下昨

　　天提及的，有一技之长的人，暂时一个都没有发现特别好的。”

　　杜启道：“这事儿倒是暂时不急，慢慢来吧。”

　　如果一开科取士，就招募到最好的人，人才也就是烂大街了。

　　杜启其实比较有耐心。

　　“柳主簿，柳主簿，有一个厉害的人出现，袁参军请您回去看一看。”

　　就在这时候，一个侍从来禀报。

　　柳正希听到后，看向杜启道：“殿下，这是第一个，咱们去看看吧。”

　　“带路！”

　　杜启吩咐一声。

　　)想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第693章 招贤免费阅读。https://xs.23sk.com 