    不过，这些东西都是非常遥远的了，在没实力前，拥有大量盐这种事情暴露出去只会被别人扼杀在摇篮中，现在主要想的，还是想办法让碳币在基地中流通。

    想要让基地内部的经济运转起来，临城还需要想办法制造需求，在现代社会中拉动经济增长的一共有三辆马车。

    投资、消费以及出口。

    虽然他们可以通过任务来流通货币，但体量太小了，无法形成稳固的经济，而且增长太慢，所以就需要投资。

    简单地说，所谓的投资就是搞基建，政府出面拉动内需，政府出头，印票子进行基础设施投资。

    搞铁路、公路、基础设施建设，这些建设需要大量的设备和人员，比如挖掘机，比如起重机、搅拌机、而设备生产企业为了完成订单，就要向上游的钢铁、石化等企业订货，这样就进一步拉动了需求，发挥了乘数效益。

    在这基础建设中，临城则发布任务让玩家参与其中，玩家自然就能获得大量的碳币。

    短期之内，需求不足的情况得到了解决，大家都有钱赚了，自然能发工资了。

    老百姓手里有了钱，自然会进一步激发消费，原来需求不足的问题就得到解决了。

    但这种以这种调控取代市场调控的做法有一大缺陷，就是通货膨胀。

    虽然短期之内，解决了紧缩问题，但从长期角度而言，大量基建无法转入居民消费，结果就是钞票贬值，购买力下降，陷入通货膨胀之中。

    通俗点来讲就是玩家手里钱太多了，没地方花。

    一般解决通胀的方式是用银行来进行调控，通过加息的方式回收金钱，让民众将钱储存到银行中，都存到银行中了，市面上流通的钱少了，通胀自然就小了。

    不过临城不喜欢，因为加息是通过减少社会需求来抑制通胀，即通过减少货币发行来抑制通胀。

    这种抑制通胀的方式属于内部方案，并不能转嫁通胀，可以认为是没有办法的办法，因此这个方式只是简单的将钱回流，对于经济一点帮助都没有。

    通过盐碳贸易，用这些多余的碳币去购买其余势力的物资，将通胀转移到其余势力身上是个不错的选择。

    其次，就是提高整体的实体经济总值，让这些人手中多余的钱有花出去的地方，同时刺激他们消费。

    现实中，最有效的刺激消费的手段是房地产经济。

    土地是一切私有制的起点，有了自己的东西，总得有保存的地方，放大街上肯定不放心，肯定是要放在自己家才安心，

    建房子需要钢筋混凝土吧？钢铁、水泥、砖头的需求不就涨了？盖了房子总得装修吧？地毯窗帘，桌子，柜子毛皮的消费需求不就有了？

    很多游戏都有类似的家园以及住房系统，比如原神、剑三。在ff14中，炒房是可以赚rmb的，生产系玩家赚装修系玩家的钱。

    在这个近乎真实的世界中，这种需求今后会更加旺盛。

    但现在，在这些玩家眼中，这个世界是游戏，不能只靠现实世界的经验来安排。

    首先，这些玩家并没有硬性的舒适度的居住需求，对于他们来说，他们在这个世界的“睡眠”是只需要按一下退出建就能立即入睡的，如果不担忧一觉醒来缺胳膊少腿，甚至野外都能下线。

    其次，不是所有玩家都是生活系的，一部分玩家进入这个游戏的目的就是为了追求刺激，追求现实中没办法经历的战斗，追求对于全新世界的探索。

    这些玩家绝大多数的时间都会利用在探索以及战斗上，实际待在自己家时间是很少的。

    对于他们来说，好看的装修没有实用性，只有对个人的视觉满足，而且以后地图扩大了，说不定就去其余地方开荒了，房子买了反而不方便。

    我在现实中当房奴，还要在游戏中也当房奴不成？有那闲钱买房搞装修，不如去升级装备。

    对于这些玩家来说，住房只需要满足安全以及储物需求就可以了，这种要求旅馆就能完成了。

    临城觉得要是一开始就以房地产为经济中心，直接开土地权限给这些玩家，这个区域一定会多一个又一个像是棺材一样的火柴盒，对于经济推动实际上不大，反而以后可能还得花费精力去拆这些火柴盒。

    而且，建筑也是需要许多知识的，这可不是游戏，随便用木头或者各种材料就能拼起房子，甚至还能建空中堡垒。

    没有相关专业知识的人去盖房，简直就是灾难。

    想要解决这种问题，自然就是官方投资搞基建了，将这片区域城镇化，成品的，省心省力的房子还有配套的花园、商铺，各种设施，显然要比火柴盒要有诱惑力的多。

    而这时候的玩家所拥有的闲钱也相对更多，一些专业的工程队也会在基建中逐渐诞生。

    喜欢自己盖房子的玩家就卖给他们地，喜欢搞装修的玩家就卖给他们毛胚房，比较懒的就卖精装房。

    而且随着城镇的建成，他们对于这个自己参与建设的城镇也会有参与感与归属感，以后临城说不定还会增加爱情应系统，可以跟原住民亦或者玩家谈恋爱。

    玩家在这个世界有自己的爱情、友情、财产、荣誉，自然会将这个世界当成第二人生，增加买房的欲望。

    不过，这是比较后期的景象了，而且，游戏世界的房子相对不那么刚需，所以房价不会太夸张，对于经济增长有限。

    而在这中间，临城还打算用两个产业来推动内需。

    那就是“军工”以及“科技”，这两者通常是在一起的，所以可以直接用军工来囊括。

    在很多人的认知中，战争都是烧钱的，但是对于拥有强大军工企业的国家来说，现代战争是可以赚钱的。

    大洋彼岸的漂亮国之所以不断的寻求战争，就是因为它那强大的军工复合体所能带来的经济增长。

    如果漂亮国一旦投入战争，部队肯定需要大批的武器弹药，国防部就会向军火商下达大批量的订单，于是米粒坚国内军火商就赚钱了。

    打仗不仅需要武器弹药，还要很多日常的必需品，像服装、药品、食物还有各种打仗要用到的东西，都要有供应商供应，而这些供应商也需要上游的供应商供应原材料。

    那么一打仗各种供应商也跟着赚钱。

    军工也是尖端技术优先应用领域，也是颠覆性创新的汇聚之地，他们的先进技术民用化带来的经济增长也是相当可观的。

    就比如VR技术，最早的应用就是在战斗机头盔瞄准具上，并且技术已经非常成熟。凭借技术优势，就可以实现虚拟现实、机器人、无人机、新材料、智能穿戴、医疗健康在内的六大产业的进步。

    而且，关键的是，临城不需要像正常国家一样用税金去养一支庞大的军队，也不需要免费给这些军人升级、提供装备。

    这些玩家会自己向军工产业购买、升级自己的装备，购买自己所需的服装、药品以及食物。

    而临城只需要提供给这些玩家一些军功或者碳币奖励，这些钱最终又会流回军工产业，内循环不是就起来了。

    玩家的不死性，只有在战争与探索中才能得到最大化的利用，那些基建，后期交给新人类就可以。

    以现在的世界背景，大大小小的战争是绝对不缺的。

    有人类史上的科学家，以及这个时代的诸多普罗米修斯的存在，他们甚至不用担心产品更新太慢，从而导致玩家们除了买子弹之外没有其余的军工消费需求。

    如果真的到那时候，冷核聚变应该就出来了，还有配套的覆盖式的外骨骼。

    还有那电磁炮、电磁枪什么的往那一挂，标个高价，还怕啥通胀，应该怕紧缩！

    而且，如果想要让货币流通，强大的军工也是重要的后盾。

