    第五层的签到，高牧并没有完成。

    他就这样，一直跟在灵越的身后。

    灵越离开百鑫浴宫之后，直接坐到了一辆看上去非常普通的商务车上。

    高牧的话，则直接跳到了商务车的上面。

    商务车缓慢的行驶在，明月基地市的大街上。

    高牧原以为，灵越离开百鑫浴宫之后，会直接回明月寺。

    可没想到的是。

    商务车在离开百鑫浴宫的停车场后，却直奔百信小区。

    百信小区。

    明月基地市，最顶尖的小区之一。

    和其他的小区不同。

    这百信小区中，没有楼房，有的只是一栋栋的豪华别墅。

    这里面的豪华别墅，也是各不相同。

    编号数字越大的别墅，面积就越大，装修就越豪华。

    灵越的商务车，停在了编号20的别墅前方。

    下车之后的灵越，非常谨慎的看了一眼四周。

    发现没有人跟踪之后，便急速的走进了别墅之中。

    在别墅关门的一刹那，高牧也跟了进来。

    别墅非常的大。

    光是别墅的玄关，就足有二十多平米。

    客厅的面积，更是达到了500平米。

    进入别墅后的灵越，便开始放飞自我。

    好酒、好烟、美食……

    一些普通人只听说过的东西，在他面前，就好像是非常普通的东西一般。

    看着大快朵颐的灵越，高牧的眉头越皱越紧。

    “看来，我还是小看明月寺了。”

    高牧摩挲着下巴，喃喃自语。

    在见到灵越之前，高牧认为所谓的明月寺，就是明月基地市一座普通的寺庙。

    可从灵越的表现来看的话。

    高牧可能是真的把明月寺，想的太过简单了。

    他一直在灵越的别墅里，待到深夜才离开。

    回到自己的别墅，高牧躺在了床上。

    他打开了自己的手机，随后他直接进入到了极道武馆的情报库中。

    在情报库的相关搜索栏，他输入了明月寺三个字。

    随后关于明月寺的情报，就出现在了高牧的眼前。

    “没有异常啊！”

    高牧感觉非常的奇怪。

    就算是在极道武馆的情报系统中，明月寺依旧是一个非常普通的寺庙。

    当然，普通只是相对的。

    高牧继续翻阅。

    可是翻阅到最后，高牧也没有发现明月寺的异常。

    “难道是我想多了？”高牧关闭自己的手机，随后挠了挠头。“难道整个明月寺，就灵越一个人异常吗？”

    高牧微微摇头。

    他感觉，这么想是说不通的。

    就在他纠结着的时候，叶倾仙的电话突然打了过来。

    高牧没有丝毫的犹豫，直接选择了接通。

    “你查关于明月寺的情报了？”电话刚一接通，叶倾仙就直奔主题。

    高牧觉得叶倾仙的语气，有些不太对劲，赶忙问道：“怎么了？这明月市，是不是有问题啊？”

    “有问题。”叶倾仙微微点头，非常直接的说道。“这明月寺，不仅有问题，而且还有大问题！”

    一听这话，高牧的脸上，顿时露出了饶有兴致的表情。

    “大问题？”高牧不解的问道。“可从情报库的情报来看的话，明月寺不像是有问题的啊！”

    “你要知道，你能看到情报库，其他人也能看到情报库！”叶倾仙话里有话。

    “所以说，情报库里关于明月寺的情报，是你伪装过的？”高牧脸上露出了恍然的表情。

    “没错。”叶倾仙微微点头，随后缓缓的说道。“如果你想查看关于明月寺的真实情报，那就必须要有密码。密码的话，我一会就直接发给你。”

    二人又简单的聊了两句之后，便结束了通话。

    通话结束后没多久，高牧就收到了一条经过三重加密的短信。

    高牧一一破解，随后便得到了一串数字。

    他将这串数字，输入到了关于明月寺的情报中。

    随后，一个个的隐藏文件，出现在了高牧的眼前。

    高牧点开第一个，开始认真的查看起来。

    “什么？”第一个看完之后，高牧的脸上就露出了不可思议的表情。“这也太扯了吧！”

    第一份情报中显示。

    其实明月会和明月寺，是有千丝万缕的关系的。

    甚至极道武馆的情报人员怀疑。

    明月会身后的那个影子，就是明月寺。

    高牧继续往下看。

    他是越看越心惊，嘴巴也是越看越大。

    “如果真的是如此的话，那么事情好像有些超乎我的预料啊！”

    高牧关闭的手机，摩挲着下巴自语道。

    一个寺庙和一个无恶不作的组织。

    高牧的脑洞就算是开的再大，也无法将他们组合到一起。

    “哎。”他微微叹了口气，盯着天花板自语道。“看来明天啊，我肯定是要再去一趟明月寺的了。”

    说完之后，高牧便昏昏沉沉的睡了过去。

    一夜无话，翌日清晨。

    当太阳再次升起的时候，高牧缓缓的走出了别墅。

    这个时候的他，已经是易容之后的了。

    简单的吃了一点东西之后，高牧便朝着明月寺的方向走去。

    “今天的明月寺，好像要举办什么大典，你们难道不准备去看一下吗？”

    “切！估计又是什么敛财的手段！我是肯定不会去的！”

    “该说不说，明月寺还是很灵的！毕竟我上次去求子，还真就给求到了。”

    “说出来你们可能不相信，我每次去明月寺的时候，都感觉阴森森的！”

    ……

    在前往明月寺的路上，高牧听到了不少关于明月寺的讨论。

    “大典？”高牧的关注点，和其他人有些不太一样。“什么大典？”

    在想着的时候，高牧距离明月寺，已经越来越近。

    在距离明月寺还有不到一公里的时候，高牧发现这条街上已经人山人海了。

    人们翘首以待，仿佛是在等待什么了不得的人登场一般。

    高牧艰难的穿过人群。

    原本只需要一分钟的路程，高牧走了近二十分钟。

    等到了明月寺的门口，高牧看到了一条红色的巨大条幅。

    “祈福！”

    条幅上写着两个大字。

    两个大字是用一种金色的墨写成的。

    金色的文字，在阳光的照耀下，显得熠熠生辉。

