
　　陈旭不说话，只是看着楚凌熙发呆。

　　他从来没有想过当自己的身份被拆穿的时候，楚凌熙的眼神可以变得如此陌生。

　　他更愿意看到那个温润如水的女人，那个俏皮可爱的女人。

　　他险些忘记了，他本来就不是皇甫澈。

　　他只不过是一个替身而已。

　　“说话！把我的老公交出来！否则我就对你不客气了！”

　　楚凌熙拿着匕首的手稍稍用力。

　　尖锐的疼痛让陈旭终于不再恍惚，“我带着你去找他。”

　　楚凌熙没有想到陈旭竟然会答应的这么爽快，两个人从床上起身，她看着陈旭自然地穿着衣服，她急忙把头转向了一边。

　　陈旭转头看了看她，唇角的笑容带着苦涩。

　　终究这是一场梦啊！

　　楚凌熙立即联系了烈逸。

　　“阿逸，你过来的时候小心一点，不要真的进来，半夜过来会引人怀疑的，万一对方正在监视就糟了，你就在距离我家门口十米开外的地方等着我，不要进入监控区域。”23sK.com

　　陈旭听着楚凌熙的话笑了笑，“不用了，她看不到，我已经毁掉了她的监控系统。”

　　楚凌熙斜了陈旭一眼，这话她自然是不敢相信的，谁知道陈旭究竟打的什么鬼主意。

　　烈逸深夜接到消息，也是十分吃惊，急忙赶来，看见陈旭淡定自若，又看了看楚凌熙那坚定的眼神。

　　“阿逸，我们现在去找皇甫澈。”

　　“嫂子……”烈逸看了看楚凌熙，又看了看陈旭。

　　“话不多说，今天的事情也是我不能控制的，既然已经这样了，那就这样走下去吧，我们去找皇甫澈。”

　　烈逸一把揪住了陈旭的衣领，让保镖给他拷上了双手，“你可千万不要耍什么花样，否则我们捏死你，就像是捏死一只蚂蚁那么简单！”

　　由陈旭带路，烈逸和楚凌熙坐在车上，还有几名精英保镖一起前往那个小区。

　　让楚凌熙颇为意外的是，他们的藏身之处竟然就在龙泽小区旁边的小区！

　　烈逸忍不住咒骂一句，“灯下黑是吧，竟然就安排在我家这里！”

　　怪不得他怎么找都找不到呢，谁会在自己家附近来搜查？

　　可现在不是说这个的时候，他们带着陈旭下了车。

　　“那边有多少人？”烈逸问。

　　“只有两个保镖，还有凌玥，你们不用带那么多人的。”

　　烈逸和楚凌熙对视一眼，他们不敢完全相信陈旭，万一是个骗局呢？

　　所以他们还是带上了所有的保镖。

　　可是当他们冲进地下室的时候，却什么都没有！

　　一个人都没有！只有一股恶臭的味道。

　　“怎么回事？人呢？”烈逸朝着陈旭大吼道。

　　陈旭也是一脸懵，“我也不知道，他们之前一直住在这里的！”

　　“你耍我们！”

　　“我没有！”陈旭急忙辩解。

　　现在是半夜，他们不可能这么快得到消息跑掉，唯一的可能就是他们提前跑掉了。

　　地下室里有一张大床，床的四个角上还有手铐，床上还有血迹！

　　楚凌熙看着这样的情景，忍不住一阵酸楚，想到皇甫澈应该就是被拷住了双手双脚就在这个床上，而且他肯定受伤了，伤的还不轻，因为床上的鲜血很多。

　　陈旭走过去，仔细观察了一下那些血迹，“这血好像时间并不长，就这一两天的。”

　　楚凌熙不敢去想象皇甫澈在这里遭受了什么。

　　“他们去哪儿了？”烈逸走到陈旭面前，一把揪住他的衣领，“老实回答！”

　　“我真的不知道，我只知道这一个地方，在这之前他们一直在这儿的，你说的没错，灯下黑，凌玥之所以选择这里，就是因为你住在隔壁小区。”

　　陈旭也是吓得六神无主，他本来想帮楚凌熙一把的。

　　他其实很早之前就做了这样的打算，因为他发现楚凌熙不是一个坏人，她是一个好人，不知道比凌玥好上了多少倍，她不应该遭受这一切。

　　可是他舍不得，舍不得自己皇甫澈的身份，舍不得离开楚凌熙，所以……

　　楚凌熙突然沉默了。

　　“嫂子，这太奇怪了，我们应该没有露出什么破绽才对，他们为什么突然就跑了呢？”

　　楚凌熙突然觉得后脊背发凉，她有一种不祥的预感，看向了那床上的血。

　　“阿逸，你知道腐烂的尸体是什么味道吗？”

　　楚凌熙的问题让烈逸头皮一阵发麻，他一下子就明白了楚凌熙的意思。

　　如果对方没有任何理由地离开，那说不定是因为皇甫澈死了……

　　所以，她觉得没有留下来的必要了。

　　“给我搜！”烈逸下达了命令。

　　楚凌熙挪动了一下自己的脚步，发现自己双腿都在颤抖着。

　　烈逸也不知道如何安慰楚凌熙。

　　陈旭看着楚凌熙的样子，默默地走了过来，“别难过了，说不定……”

　　“你给我闭嘴！”楚凌熙朝着陈旭怒吼一声，“都是因为你！为什么你要有一张和他一模一样的脸，否则凌玥不会有这么卑鄙无耻的计划！还有，你为什么要帮她？为什么要帮着那个恶毒的女人？！就因为几个钱，就可以出卖自己的良心吗？！”

　　楚凌熙怒吼着。

　　陈旭哑口无言。

　　是啊，为了几个钱，他就出卖了自己的良心。

　　“对不起。”

　　“对不起有什么用？！”楚凌熙双手揪住了陈旭的衣领，“我告诉你，我不会放过你的，无论我老公有没有出事，我都会第一个了结了你！”

　　陈旭看着楚凌熙那眼神里的憎恨，心被针扎着一样。

　　他曾经想过真相一旦被撕开，他们之间就会变成仇人，可没有想到这一刻真的到来的时候，他竟然会这么难受。

　　其实他可以有更好的选择的，他可以选择帮着凌玥，最后那一大笔钱离开，这里的一切都和他无关。

　　可他该死的爱上了眼前这个女人。

　　于是一切就向着不同的方向发展了。

　　烈逸走了过来，表情有些让人捉摸不透。

　　楚凌熙立即松开了陈旭，走向了烈逸，“阿逸，怎么样？”

　　“人……找到了。”

　　“在哪儿？！”

　　“嫂子，你先别急。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第687章 一具尸体免费阅读。https://xs.23sk.com 