    诺兰大陆各族表现出了对此次危机的足够重视，短短半天时间，各族调配前来支援混乱之城的阵法师已经超过三百人，而且全部是五级以上的阵法师，抵达混乱之城后，由混乱之城方面进行统一调度。

    虽然在来之前这些阵法师已经得到了通知，清楚此行的目的。

    但当他们通过那道诡异的石门，看到封印阵法中的那个不可名状物，恐惧和恶心的感觉依旧让他们面色大变，甚至有两位低阶五级阵法师因为恐惧当场晕厥的。

    “抬出去，重新选两位进来。”诺梵神情平静的看着一时间无法适从的阵法师们，沉声道：“诸位！今日我们要为诺兰大陆而战，将这个家伙重新封印！恐惧是它的武器，想要战胜它，第一步便是消除恐惧。我们已经退无可退，留给我们的时间不多了，所以诸位必须做好交付给你的每一项任务，不容有半点的差错！

    你们是诺兰大陆的英雄，但我希望后人不需要用壮烈二字来形容我们，能做到吗？”

    “能！”

    众阵法师齐声应道，目光中闪耀着光芒，神情有些亢奋，对于那不可名状物的恐惧一下子便消除了。

    “这是一位知道该如何当上位者的强者。”琼纳斯颇为赞赏的看着诺梵。

    “据说他是他们这里的一座学园的校长。”一旁的阵法师小声道。

    “琼纳斯先生，请你给他们布置任务吧，这些都是诺兰大陆上最优秀的阵法师。”诺梵上前，因为目前人手充足，所以选出来的这些阵法师不乏实力达到八九级的存在，还有一位来自法师塔的十级阵法师。

    琼纳斯也正在打量这些阵法师，说实话，数量和质量都让他有些震惊。

    月之国达到七级以上的阵法师，算上他也只有五位，可这里足足有三十位，十级阵法师一位，九级也有四位。

    “阵法我们已经破解成功，时间有限，所以我们打算复刻一道一模一样的封印阵法，但我们只能在原本的封印阵法外围进行布置，所以我们把原本的阵法放大了一倍……”琼纳斯没有开场白，直接将目前的情况告知在场的阵法师，并且给他们开始分配任务。

    很快，这群诺兰大陆最顶级的阵法师便在琼纳斯的指挥下忙碌起来，清场，材料开箱镌刻符文……

    琼纳斯布置好阵法师们的工作，转而看着诺梵道：“三个小时内，我需要看到所有的材料都送到山洞外，如果缺少某种材料，我建议你们还是先考虑该如何撤离平民。”

    “好。”诺梵点头，转身离开山洞。

    ……

    城主府中，负责接收材料的工作人员几乎都在奔跑着，从各族运送而来的材料需要进行验收和分类，然后以最快的速度送往雷暴山脉。

    迈克尔亲自坐镇，盯着材料。

    “城主，血精石数量少了一半，地精族说已经拿出了所有库存，目前正在紧急开采，不过血精石矿已经接近枯竭，并且搁置多年未进行开采，短时间内恐怕无法达到目标数量。”一位工作人员满头大汗的上前。

    迈克尔脸色凝重道：“阵法材料，缺一不可，立刻传信给各族，让他们尽可能的收集血精石，必须足数凑够。”

    “是。”工作人员小跑着离开。

    “城主，巴菲特钱庄的希尔小姐送来一份清单，她说他们手中有一批阵法材料，如果城主府有需要，随时可以征用。”很快，又有一位工作人员跑来，呈上一份折叠好的清单。

    迈克尔并不讶异希尔知道此事，以巴菲特钱庄在诺兰大陆上的影响力，这样重要的事情不知道才是奇怪的。

    他快速翻开手中的清单，足有数页长的清单上罗列着诸多材料，并且在后边详细标注了数量。

    “连阵法和炼器材料都储备了如此多，巴菲特钱庄富可敌国还真不是随便说说。”迈克尔眉梢微挑，很快目光在第三页的某一行定住，眼睛一亮，和送清单来的那位工作人员道：“和拉贝尔说一声，不用发急报了，血精石有了，你们加快清点速度，看还差什么材料是否能够在这份清单上找到，直接去巴菲特庄园取。”

    ……

    巴菲特庄园。

    伊恩坐在湖边，手里握着钓鱼竿，悠闲的倚靠在躺椅上。

    “祖父，族人我已经安排妥当，今明两天陆续撤离混乱之城，您和祖母也已经安排好坐骑，现在就可以出发。”希尔站在一旁，神情中带着几分紧张。

    “我不走。”伊恩看着在水面上微微晃动的浮标，平静的说：“我就在这里待着。”

    “可是……”

    “你不必劝我，如果连混乱之城都保不住了，诺兰大陆还能去哪躲着呢？”伊恩笑了笑，“年轻的时候，我去过许多地方，该去的，不该去的，都去过了，现在却不想走了，只想留在这里钓钓鱼。”

    “我也不走了，这一世什么没有见过，什么没有享受过，老了，走不动了，也不想走了。”一位贵气的老太太缓缓走来，把手轻轻搭在伊恩的肩上，笑容温柔。

    “祖母。”希尔抿嘴，却不知该说什么。

    “孩子，你去忙吧，倘若真的出现了最糟糕的情况，他们还得靠你这个主心骨撑着。”伊恩抬头看着希尔，有些歉然道：“把这样的责任丢给你，实在抱歉了。”

    “我相信不会有问题的，城主和他们一定会把那个东西拦住的。”希尔的神情很快恢复平静，语气坚定的说道，然后道别离去。

    “这孩子，当初你不该把这么大的家族全部抛给他的。”老太有些心疼的看着希尔的背影。

    “要是那些儿子能稍稍争气一点，也不必让希尔这般受累。”伊恩叹了口气，伸手轻轻拍了拍放在肩上的那只手。

    两位老人相视一笑，眼眸中只有彼此。

    “按计划撤离，记住，不要让人看出来我们举家离开。”希尔从院子里走出，平静的吩咐道。

