    “嗡”的一声响动。?八一?中文? Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≠．≤８≈１≤Ｚ≤Ｗ≥．＝Ｃ≈Ｏ≈Ｍ≠

    石牧心念猛的一锤，金色小鼎表面顿时金光大作，符文缭绕，原本的虚影竟如同凝实一般，化作一只金光小鼎，飞出石牧体表，悬浮在了他的胸前，悠悠旋转起来。

    只见金鼎图纹一出，笼罩在石牧周身的大量雷电，像是突然找到了泄口一般，疯狂朝着金光小鼎涌聚了过去。

    “滋滋滋……”

    石牧周身电流肆意狂蹿，从他的体表上流动而过，冲向了金光小鼎图纹之中。

    金光小鼎悠悠一转，如同一口深不见底的老井一般，疯狂的吸收着这些涌动而来的电流。

    随着电流的不断汇入，金光小鼎上的光芒也是越来越盛，表面的符文图案也变得越来越凝实，看起来竟与实质已无太大差异。

    虽然有了金光小鼎对天雷的吸收，但石牧身上所受的苦楚，却是丝毫未减。

    贯身而过的电流，带着一种无法言喻的独有火热感，不断的侵袭着他的躯体，并由此蔓延到四肢及体内各处筋脉之中。

    石牧只感到周身皮肤肌肉里全是火辣辣的疼痛之感，却也只能咬牙忍受，他奋力保持着神智清醒，不让自己昏死过去。

    也不知过了过了多长时间，石牧身上的痛楚之感才渐渐消退了下去，笼罩在他周围电流已经全数消失了。

    在其胸腹处，其他几色小鼎虚影已经都隐没了回去，只有金光小鼎还悠悠浮现在体外。

    只见鼎身之上，电流闪动，不时有一丝电芒外溢出来，显然也已经到了承受的极限，接下来若再有雷电灌入，恐怕也难保不会崩溃。

    就在这时，天空中豁然一亮，浓厚的乌云从中间裂开一道缝隙，一缕阳光照射了下来。

    紧接着，乌云滚滚退去，天空彻底放晴了。

    九九八十一道银色天雷连番轰击过后，终于停歇了下来。

    石牧口中吐出一口浊气，跌坐在了地上，手中紧紧握着灵石，盘膝坐好，飞快的恢复起灵力来。

    随着一股股灵力的汇入，石牧顿时感到体内一阵舒坦，盘旋在其胸口处的金光小鼎，也逐渐稳定下来，没入了他的体内。

    “切莫掉以轻心，雷劫还没有结束。”

    约莫过了半个时辰之后，就在石牧灵力恢复得差不多的时候，白猿老祖的声音却突然在他的脑海中响起，惊得石牧立即睁开了眼睛。

    其头颅一扬，朝着高空中望去，就见天空蔚蓝如洗，丝毫没有雷劫降临的预兆。

    然而就在这时，天空中五个方向之上，忽然流光闪动，分别有一团五彩祥云飞驰了过来，聚集在了石牧头顶。

    石牧见状，眉头不由紧蹙了起来。

    其双目之中金光一闪，朝着五彩祥云内部望了过去，只见其中有丝丝细小的彩色电流不断流动，看起来似乎并没有多少威力。

    尽管如此，石牧却是丝毫不敢放松，身上刚刚恢复了七八分的灵力，立即开始在灵海中翻腾起来。

    就在这时，五彩祥云突然剧烈翻涌起来，相互碰撞之间，竟彼此融合在了一起。

    只听“轰”的一声巨响。

    仿佛天门大开，又似晴空炸裂，只见五彩祥云之中，豁然裂开五道口子，从中露出五个圆形空洞。

    石牧仰头望着那五个巨大圆形空洞，心里不由得升起一丝被什么东西盯住的怪异感觉。

    这种感觉，就仿佛正有某种亘古存在的雷霆巨兽，正透过那五个圆形空洞，冷冷的注视着自己。

    “来吧！”

    石牧口中低喝一声，手腕一翻，便将翻天棍取了出来。

    其一手握着棍身，另一手却是再度一翻，取出了另一件事物，朝着翻天棍上套了进去。

    只见一阵金光闪耀，天机棍鞘十分合体地套在了翻天棍上。

    历经千年沧桑，这两件原本就是天作之合的宝物，终于合在了一处。

    天机棍鞘刚一套入翻天棍中，周围天地之间元气流动的规律立即被打破了，无数道天地元气以肉眼可见的度，朝着翻天棍上涌了过来。

    石牧见状，眼中露出一丝喜色，手掌探出，在身旁一扫，一阵夺目光芒闪过后，地面上出现了一大堆各色灵石。

    其中既有上品灵石，也有极品灵石，甚至还有一颗仙品灵石。

    “玱琅”一声响。

    石牧手腕翻转，翻天棍在其手中划过一道漂亮的弧线，猛地插入了那堆灵石之中。

    只见那堆灵石上顿时光芒一亮，大股灵力从中狂涌而出，围绕着翻天棍身汇集成了一道如同星云般的蓝色漩涡。

    而此时的翻天棍，就如同一个饥饿良久的大汉得到了大量的食物一般，开始疯狂的吞噬着灵石和天地间的灵气。

    石牧注意到，此刻的天机棍鞘与之前用在如意镔铁棍上的情形多有不同，其上繁复的花纹与翻天棍上原本的符文紧密相连，十分契合，看起来几乎就仿佛它们原本就是一体的一般。

    而此刻天机棍鞘上的金色光芒也显得更加凝实，其吸取灵力的度比之从前，不知快上了多少倍。

    感受到翻天棍上传出的灵力气息越来越雄浑，石牧的眼中喜色更甚。

    然而就在此时，天空中的五彩祥云再次动了起来。

    只见九天之上，彩色云气缓缓涌动，却不似先前那般翻腾，而是朝着那五个巨大的空洞之中，收缩了进去。

    随着五彩祥云渐渐收缩消失，那五个巨大空洞之中，分别亮起一团彩色电球，内里流光溢彩，看起来分外耀眼，核心处却是一团黑如浓墨的乌光。

    石牧望着这几个电球的模样，心中不由得产生一丝错愕，难不成这真是什么雷电异兽的眼睛？

    “咚咚咚”

    一阵阵如同击鼓般的声音，从彩色电球中响了起来，在半空中一点点放大着传递了出来。

    石牧只感觉耳膜一阵鸣响，周身随之一颤，其脚下整个大地都似乎随着这巨大的声音震荡了起来。

    他仰头朝高空中望了过去，就见那五道彩色电球，正随着这轰鸣声的节律，缓缓涨大着。

    “咚咚咚”

    数声巨响接连响起，那五道彩色电球已经比原先涨大何止数倍。

    就在这时，那“咚咚”的声音却出人意料的戛然而止，停息了下来。

    整个秘境之中除了阵阵低微的气流声，便再无任何声响，陷入了一种诡异的寂静之中。

    石牧见此，却不敢放松分毫。

    他心中清楚，这只是暴风雨来临前短暂的宁静。

    “咚！”

    就在这时，一声短促的巨大声音响起。

    整个天空轰然一震，五个巨大的彩色电球同时爆炸了开来。

    高空中凝出五道粗逾百丈的彩色雷电巨柱，眼看着就要砸落下来。

    石牧见状心中一凛，身上灵力一动，九转玄功飞快运转而起，在其胸腹处四只小鼎虚影立即接连浮现了出来。

    “呃……”

    就在这时，石牧眉头忽然紧紧一簇，面上浮现出一丝痛苦之色来，口中叫出声来。

    只见那金色小鼎虚影，在浮现而出的一瞬间，顿时从中溢出道道银色电流，击得石牧周身一麻。

    “果然如此……”石牧摇了摇头，喃喃自语道。

    金色小鼎刚刚已经吸收了太多雷电之力，尚未彻底吸收运化，此刻若再强行驱使，无疑是自讨苦吃。

    “轰”的一声巨响。

    那盘桓高空，蓄势已足的彩色雷电巨柱，此刻终于悍然砸落了下来。

    只见半空之中不时冒起道道白烟，层层空气被那五道彩色雷电巨柱剧烈压迫者，出一阵阵“噗噗噗”的爆鸣之声。

    石牧目光一转，朝身旁的翻天棍望去，就见其上光芒还在不断流转，对于灵力的吸收和积累显然还没有达到饱满的状态。

    而后，其又将目光移向轰然而至的那几道雷柱，眼中闪过一丝疯狂之色。

    “喝”

    石牧口中出一声雷鸣般的低喝，周身之上顿时金光大作。

    随着其口中不断低声吟诵，在其胸口处，一道道图腾图案光芒大放，一股凶悍苍莽的气息顿时从他周身散出来。

    紧接着，其身上金光闪烁，一片片鳞甲层层翻出，将他周身都包裹了起来。

    与此同时，一道巨大的光芒也从其身上散而出，只见其背后一阵光影模糊，而后便凭空浮现出来一个巨大无比的九凶蟒虚影。

    与其说是凶蟒，倒不如说是凶蛟，其九颗头颅狰狞万分，巨大的身躯如同巨龙一般，疯狂舞动着，朝着那五道彩色雷柱撕咬了过去。

    随着一股巨大的能量波动从九凶蟒身上散开来，石牧身上的气息顿时暴涨一倍，与此同时，一股股强大生机也从图腾图案中涌动而出，疯狂流入了他的体内。

    石牧只感到一股舒暖酣畅的热流，沿着他的四肢百骸一阵流转后，悉数汇入了他的丹田之中，顿时便将他之前体内积攒的暗伤治愈了大半。

    “来吧”

    石牧口中大叫一声，身上灵力尽数鼓动，九兽凶蟒气势大振，纷纷张着血盆大口，口中蛇信吞吐，朝着五道彩色雷柱一口撕咬了过去。

    “轰隆隆”

    数道巨大无比的轰鸣之声响起，五头凶蟒头颅与五道彩色雷柱猛然撞击在了一起。

    一股巨大的电流立即顺着巨蟒虚影传递而下，径直将石牧击得双腿一颤，险些摔倒下来。

    而在高空之中，那五道彩色雷柱虽遭凶蟒相抗，下坠之势却是丝毫未减，直接砸落了下来。