    这几年来霍文忠和梁骄微的事情一直都被媒体拿来内涵，现在梁骄微怀孕，一把年纪给霍文忠生孩子，之前不在乎的东西自然也开始在意起来。

    霍太太就只有霍深霆这么一个儿子，现在霍深霆在G市有一定的地位，也已经结婚，于霍太太而言，已经没有什么可以操心的事情，自然有时间和精力和他们耗下去。

    霍文忠恶狠狠的看着霍太太，霍老太太的目光也落在霍太太的身上，眼神里面带着些许的指责。

    叶舒平静的看着霍老太太对着霍太太那凌厉的眼神，心中微凉。

    毕竟霍文忠才是霍老太太的儿子，而霍太太这个儿媳妇就算是这些年再怎么忍辱负重，也始终抵不过霍老太太和霍文忠的血缘至亲。

    霍太太对于霍老太太的表现没有丝毫的畏惧，甚至没有感觉到任何的伤心难过，只是很平静的看了一眼霍文忠，淡声道。

    “所以不要逼我，忍了这么多年，现在孩子都已经长大成人，我还有什么需要忌惮你的吗？别把你和梁骄微的影响力看得太大。”

    她的声音不咸不淡，可是却给人一种极具压迫的感觉。

    霍深霆随即也放下筷子，从座椅上站起身来，沉声道。

    “我吃过了，你们慢用。”

    他说完把霍太太面前的文件给拿到手中，拿出文件看了一眼，眼底闪过一抹嘲讽。

    “明天我帮你们叫民政局的工作人员时间上门，至于文件公证交给助理处理就好，不用妈你亲自跑一趟。”

    他的语气淡定，说完之后冷然的扫了一眼站在霍老太太身边的佣人。

    “李姨，上楼去我母亲房间内把东西收拾好，我母亲今天搬出这边。”

    霍深霆的话掷地有声，李姨微微震撼了一下，看向霍老太太。

    霍老太太抿了抿唇，倒也没有说什么，只是看了一眼霍文忠，

    霍文忠不满的扫了一眼霍深霆，冷冷的对霍太太说道。

    “你可真是教出来一个好儿子。”

    霍太太只是微微一笑，“当然，这也不是我一个人的功劳，还有老太太的功劳，毕竟有前车之鉴，深霆被她教育的很好。”

    她说完迈步从霍文忠的身边离开，上楼收拾东西。

    李姨只能跟上去帮霍太太。

    叶舒见霍深霆和霍文忠用这样的口吻说话，从座椅上站起身来，倒也没有劝阻霍深霆。

    只是放下筷子，柔声说道。

    “我上去帮妈收拾东西。”

    霍深霆点了点头，看着叶舒上楼。

    霍老太太沉沉的放下筷子，看向霍深霆的眼神带了些许的不满。

    “深霆，你知不知道你在做什么？父母的事情你怎么可以插手呢？”

    霍深霆那深邃的眸子落在霍老太太的身上，虽然带着敬重，可是却也多了几分税利。

    “奶奶，你也知道我从小到大只有母没有父，所以我的选择没有任何问题。不是插手，而是在帮我母亲解决问题。这是身为一个儿子应该做的事情，难道奶奶觉得我做错了吗？”

    霍老太太深吸了一口气，紧蹙眉头，看着霍深霆的眸子多了几分震惊。

    忽然之间惊觉，以前在自己面前幼稚的毛头小子现在已经有了自己的思想，而且他身上那凌厉的气势，一点都不输于他爷爷。

    霍老太太这辈子最遗憾的事情就是没把霍文忠培养成一个商业精英，而霍深霆满足了她的遗憾。

    “深霆……”

    霍老太太本想劝解，可是话还没说出来，就被霍文忠给打断。

    “他既然不人我这个爹，那我就当没他这个儿子！”

    霍文忠的话把霍老太太给激怒，她的脸色立马难看起来，猛拍桌面。

    “混账东西，深霆姓霍，我就算不要你这个儿子，也不会不要这个孙子。你少胡作非为。”

    霍文忠的思想实在太过简单，以为那个来那个较为怀孕了，他就算是不要霍深霆这个儿子也是后续有人，却忽视了霍深霆在G市的影响力。

    霍深霆只是冷眼看着霍文忠，沉声道。

    “随便你。”

    对于他这个父亲，霍深霆没有任何的感情，也就不介意霍文忠到底有没有把他当做儿子来对待。

    霍太太的东西早就收拾的差不多，李姨只是帮着霍太太把这段时间日常用的东西给收拾起来。

    她一个人居住多年，好在房间内没有任何霍文忠的东西，也不用担心会把他的东西也给搬走。

    叶舒走进来，见霍太太蹲在地上拉行李箱的拉链，连忙蹲下身去帮忙。

    “妈，我来吧。”

    霍太太也没推辞，站起身来看着叶舒给自己整理，低声道。

    “这就是联姻害死人，浪费这么多年的青春，最后还要灰溜溜的从这边离开，有时候想想真是不甘心。”

    霍太太说话的声音很低，仿佛是在感叹，又仿佛是在诉说。

    叶舒抿唇，拉拉链的手微微顿了顿。

    “其实换个角度想，这是对自己的一种成全。妈，您才四十多岁，往后余生都不用和另外一个让你痛苦的人名字绑在一起，难道不是一种解脱吗？你不是成全他们，你是在成全自己。”

    霍太太听到叶舒的话，眸光微动，似是有泪光闪烁。

    这么多年来，只要别人一看到她，都是尊称一声霍太太。

    可是她并不喜欢这个称呼，她依旧喜欢被人叫做周小姐的时候。

    那个时候她的未来充满了很多种可能，可是最终却变成了这样。

    她紧蹙着眉头，憋红了一双眼。

    “是啊，我是在成全自己。未来的路虽然已经很短，却也有无限的希望。”

    叶舒见霍太太想开，脸上带着浅淡的微笑。

    东西完全收拾好，霍太太让人把所有的行李都给搬到楼下。

    霍文忠待在楼下的客厅内，见霍太太的东西被搬出来脸上的神色没有任何的动容，冷眼看着霍太太，沉声道。

    “离婚协议先签了。”

    叶舒闻言微微蹙眉，先前霍深霆都说了明天会让民政局的人直接上门给他们办理离婚证，可是他竟一天时间都等不及。

    她都觉得霍文忠的做法过分，又更何况是霍太太。

    她以为霍太太会生气，却不想霍太太淡然的笑了笑，走到霍文忠面前，弯腰拿起桌面上的离婚协议，唇角噙着笑容。

