
　　“小凡，这么多年过去，当年陆家之事，到底怎么回事？”杨诗韵皱眉道：“你又是如何生还？”

　　“陆家大难，我被高人所救，所以才能化险为夷！”

　　陆凡神情郑重：“如若不是如此，恐怕我现在也见不到你们！”

　　“苦孩子，都是大舅无能，这么多年过去，一直蜗居在东海城！”

　　杨世海愧疚道：“当年陆家被灭，杨家也遭受到波及，实力大不如从前，不然大舅必定为陆家做主，让那背后之人付出代价！”

　　“多谢大舅！”

　　陆凡微微点头，内心更有暖意，杨世海能够如此出言，足以说明对于当年之事颇为内疚。

　　但陆凡却非常清楚，当年陆家被灭，与杨家并无关系，杨家遭受灭顶之灾，也与陆家有着莫大联系。

　　“小凡，刚才给祖母看病，这医术也是从那位高人那里学到的吗？”杨诗韵出言问道。

　　对于陆凡他印象里面可是有着颇深记忆，没想到这么多年过去，当年那小孩已变成了成年人，看起来更是英俊潇洒。

　　“不错，我这些医术都是从师尊那里学到的！”陆凡微微点头：“外祖母现在虽然处于昏迷状态，但已经病情稳定，你们也不必担忧，这一次我来到东海城，也是特意与你们联系！”

　　“小凡，我看你们几人都不是普通之人，这几年到底经历了什么？”

　　杨世海郑重说道：“都怪我没有去寻找你，不然也不会让你吃那么多苦！”

　　“大舅不必自责，这几年我过得很好，而且二舅他们我也找到了！”

　　陆凡神情郑重：“这次前来东海城，正好见见外祖母，让他心中也能安心！”

　　“你找到了二叔？”

　　杨诗韵微微一惊：“这么多年我们都在寻找他的下落，你是如何找到的？”

　　“陆先生神通广大，没有他办不到的事情！”龙一微笑道：“如今正是午饭时候，是不是应该备点饭，我现在有些疲惫了，这一次随陆先生前来，可是颇为劳累。”

　　“我现在就派人去准备午餐！”天籁小说网

　　杨世海尴尬一笑：“这不是说话的地方，你们随我来！”

　　陆凡微微点头，却撇了一眼龙一，神情中更带着不满，这里可是他大舅家，龙一这般行事，可是没有将陆凡当回事。

　　“人家只是饿了，难道饿了还不能吵几句吗？”龙一不满说道：“毕竟我还是一名女子，陆先生何必如此呢！”

　　“少给我来这套！”

　　陆凡冷声说道：“你可不是普通之人，这对你而言根本就算不得什么，劝你还是老实一点，别到时候惹得我不快！”

　　龙一颇为不满，这也不好多说什么，毕竟陆凡可是他明面上的主人，至少明面上他依靠陆凡，若是打破了这个规则，那游戏就不好玩了。

　　韩老先生矗立在一旁，却不曾言语，陆凡这等医术，让他有些无地自容，至少他怎么也没有想到，陆凡能够让人起死回生，这可不是寻常人能做到的。

　　来到大厅之中，杨世海才命人端来了不少水果，才向着陆凡笑道：“小凡，真没想到你能找到一位这么漂亮的妻子，还真是为你高兴！”

　　话音刚刚落下，陆凡猛的回头向着龙一望去。

　　龙一也愣了愣，脸上瞬间羞红，他倒是没有想到杨世海会这么说，毕竟他和陆凡可没有什么，而且他可是苍龙学院的大师姐，这次主要任务就是抢夺星陨石，他又怎么可能会与陆凡有瓜葛。

　　“大舅，你可能是误会了，她不过是我一个朋友并非是我的妻子！”陆凡出言说道：“而且像他这样的我可看不上。”

　　“说的好像我能看上你一样！”龙一神情不满。

　　要知道在苍龙学院他追求者无数，而且是苍龙学院的大师姐，可以说是有着莫大的威严，今天却被陆凡说看不上，把他可是气得不行。

　　“原来他不是你妻子啊？”杨诗韵尴尬一笑：“不过看样子你们两个倒是挺般配的，就是不知道小凡你有没有娶妻！如果可以的话倒是可以凑合凑合！”

　　“别别别，我可没这个兴趣！”龙一摆了摆手：“你弟可不是省油的灯，再说了，他家里还有一个大美人，又怎么能看得上我呢！”

　　“诗韵姐，我已经成婚了！”陆凡尴尬说道：“可惜那时候没有找到你们，所以无法邀请，不过等有时间我一定会带他来拜访大舅！”

　　“你这孩子，从小就非常听话，若不是陆家惨遭灭门，也不会变得如此！”

　　杨世海直言道：“如果可以的话，以后就跟着我吧！至少能够不让你风雨飘泊，也可以前程似锦，毕竟在这东海城，我也算能说得上话的人！”

　　“对呀！老爸如今可是今非昔比，在东海城内也有些实力！”

　　杨诗韵点头说道：“小凡你跟着他，日后一定能有一番成就，这样也能够告慰陆家众人在天之灵。”

　　古文等人矗立在一旁，脸上也变得尴尬起来，恐怕杨世海还不知道，陆凡如今大有来头，别说是东海城，就算整个龙国甚至诸多百国之中，对陆凡也是颇有了解。

　　“这不是最重要的！”

　　杨世海摆了摆手：“当年陆家惨遭灭门，必定是有人作祟，若是不将这背后这人抓出来，又怎能告慰陆家众人的在天之灵！”

　　“大舅，其实……”

　　陆凡刚要出言，杨世海又道：“你也不用说那么多了，这么定了，我在公司给你安排个职务以后你在公司上班，我也能照应一番，而且我就这么一个女儿，她根本打理不来，有你帮助我的话，日后必能有一番成就，那个时候我也必会找机会帮你打听，当年到底是谁对陆家出手！”

　　“多谢大舅！”陆凡颇为感激，杨世海如规划的如此清晰，这件事情在他心中早已生根发芽，由此便能看出杨世海对此事的关心。

　　“小凡，难道你不愿意吗？”杨诗韵诧异道：“你的神情似乎并不在意！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第448章 愿意免费阅读。https://xs.23sk.com 