    “李道农，你想干嘛？”曲长老冷冷道。

    他现在已经彻底臣服与林隐了，当见李道农对林隐如此无礼，他也是来了脾气。

    然而。

    李道农压根就没有鸟曲长老，只是冷冷地甩了一句，“让开！”

    “你？！”曲长老气得不轻，咬着后槽牙道：“李道农，你也太猖狂了吧？你以为你是谁啊？”

    “别忘了这里可是黄风谷，不是你们圣手宗！”

    曲长老也没惯毛病。

    李道农冷冷瞪一眼曲长老，随即道：“你说得没错，这里是黄风谷，不是你曲长老可以撒野的地方！”

    “在这里黄谷主和黄鹂小姐说了算，不是你！”

    “你？！”曲长老气得不轻。

    这个李道农也太嚣张了！

    李道农冷冷道：“请你们都让开，老夫是黄鹂小姐邀请来的，耽误了谷主的病情，你们都吃罪不起！”

    曲长老等人一听李道农是黄鹂小姐请来的，也就不再敢做声了。

    黄凤娇这位姑奶奶就已经够厉害得了，然而，却远不及他侄女黄鹂十之一二！

    如果他们因为李道农得罪黄鹂小姐，那么后果不堪设想！

    是以，也没有人愿意触这个霉头。

    曲长老半张脸抽搐不已，狠狠地翻了李道农一白眼。

    李道农也没有再搭理曲长老，而是径直走到林隐跟前，冷冷道：“小子，在老夫面前施针，你就是班门弄斧！”

    “还不赶快把你那些绣花用的针拿走？”

    曲长老看不过去，刚要开口喝斥，就被林隐给拦住了。

    林隐摸了摸鼻子，好奇地看着曲长老，他倒是很想看看，这个修真界的大医手李道农，到底有何真才实学？

    “可以，那你就先来吧，不过，我可得提醒你一下，黄谷主体内还残留着很浓的魔气，你这针若是下不好，可是容易遭到反噬的。”

    “放屁！”

    李道农呵斥一声，道：“老夫乃圣手宗宗主，修真界第一大医手，老夫要是搞不定，那么这世上就没有人搞不定了！”

    “你一个毛都没长齐的娃娃，懂什么？还魔气？你认识什么是魔气吗？”

    林隐好意提醒，然而李道农却当成了放屁。

    无所谓了！

    一会儿就有他苦头吃了！

    林隐无所谓地耸了耸肩，然后撤到一旁，做了一个请的动作。

    李道农却不领情，冷哼道：“老夫救人，不许要别人请，如果不是黄鹂小姐亲自去求老夫，你以为老夫会来吗？”

    “就你们这几头烂蒜，就算是给老夫把脑袋磕破了，老夫也不会来的！”

    一点面子不给，上来就给黄风谷这些人一记万点暴击！

    不过。

    人家李道农在修真界确实有这个地位。

    曲长老等人也只能干吃瘪。

    “小子，睁大你的眼睛看好了，什么叫飞经走气，赤凤迎源！”

    李道农一拍旁边的药箱，顿时四根银针便飞了出来，并准确地飞入他右手的指间。

    紧接着。

    只见李道农微微一运气，那四根长短不一的银针，表面便开始散发起耀眼的光晕，而且似乎还有微弱的声音响起。

    这——

    现场众人都看傻了眼。

    银针竟然还能这么玩？

    这也太牛比了吧？

    李道农轻蔑一笑，把在场众人全都鄙视了一圈，尤其还特意用眼角余光瞥了一眼林隐。

    挑衅的意味非常明显！

    林隐倒是一脸无所谓，就李道农这一手，也顶多勉强算是飞经走气吧，赤凤迎源还真谈不上。

    “无知小儿！”

    “瞪大你的眼珠子看好了！”

    “老夫是如何下针的？”

    “当然了，以你这种低劣的水平，就算看了，也看不懂！”

    又是言语嘲讽了几句，而后当下，手腕一翻，五跟银针，顺势，刺入黄谷主的后背，五个要穴。

    随即。

    就见李道农，右手手掌松开五跟银针的同时，向下猛地一派，一道灵力打了进去。

    奇迹发生了！

    一直昏迷的黄谷主竟然睁开了眼睛！

    这——

    曲长老等人虽然很讨厌李道农，但也不得不承认，这货确实有两把刷子！

    然而。

    在现场众人都瞠目结舌之时，唯有一人确实依旧平淡如风，那就是林隐！

    “李大医手，我要是你就赶紧把手收回来，不然，会有生命危险！”

    林隐提醒道。

    李道农讥笑一声：“小子，你就别在这里危言耸听了，老夫出手治病，从来就没有失手过，更别说弄伤自己了！”

    “当然了，像你这种二把刀选手，肯定是经常被针扎到自己吧？这也难怪，像你这种毛儿都没长齐的小子，怕是一共也没有给人扎几次，熟练才怪！”

    对于李道农的执拗，林隐也是无奈地叹了口气，反正他该说得都说了，已经仁至义尽了。

    “你个瓜娃子！”

    李道农再次讥讽。

    然而。

    这一次。

    话音刚落。

    李道农便感觉到了不对劲，他打入黄佑天体内的灵力，并没有赤凤迎源，传统那五跟银针，相反有原封不动地反弹了回来。

    速度之快！

    宛如电光火石！

    李道农根本来不及躲闪，反弹回来的灵力，夹带着一股精纯的魔气，打入李道农的身体里。

    砰——

    李道农瞬间被震飞出去，重重地摔在地上，口喷鲜血！

    而他的脸也以肉眼可见的速度被魔气沾满，整个人十分的痛苦，五官极致扭曲，额头青筋更是条条绽放，显然随时都有可能爆掉！

    不过。

    李道农也误打误撞，吸走了黄谷主体内残留的那缕精纯魔气，没有了残留魔气，黄谷主也逐渐苏醒过来，只是身体还有点虚弱。

    “大……”

    当模糊的视线变得清晰之后，黄佑天也看见了林隐，顿时喊道。

    林隐朝他点了点头，随即将黄佑天安抚躺下，道：“黄谷主，你这身体还比较虚弱，不适宜剧烈运动和激动，好好躺着休息！”

    黄佑天感激地点了点头，他知道自己这条命是大盟主救回来了，如果不是大盟主出手，他早就下去见老祖宗了。

    与此同时。

    屋子里的所有人都傻掉了。

    李道农这是什么操作？

    他这是打算用自己的命来救黄谷主吗？

    还有就是林隐怎么知道李道农会出现危险？

    一个个面面相觑，却也手足无措，对于魔气，他们也确实没有半点办法。

    李道农掐着自己的脖子，满脸不甘心。

    他做梦也没想到黄谷主体内竟然还有如此精纯的魔气？

    要是早知道，绝对不敢用这种方法！

    这无疑就是自杀！

    不过。

    他也知道此时的他，除非他自己以外，没有人能救得了他！

    完了！

    这回装大了！

    要废！

    李道农十分的懊悔，肠子都快悔青了。

    就在这时。

    林隐突然走了过来，叹道：“我跟你说什么来着？赤凤迎源还没有完全掌握，就最好不要乱来！”

    “虽然你用命来救人，还是非常感人的，但我也不提倡！”

    “算了，看在你治好了黄谷主的份儿上，我也不能见死不救！”

    “今天就然跟你见识一下，什么叫真正的赤凤迎源吧！”

    话毕。

    林隐一甩衣袖，九根长短不一的银针，顿时悬浮在他的面前，散发着耀眼夺目的光芒，是刚才李道农的几倍。

    他手指微微一指。

    就跟银针便朝着下方的李道农飞刺过去——

