    高小华见不远处那个越看越熟悉越相像的人抬头看了过来，快步便走了过去，站到了那个人的面前，再上下打量了一下，声音拔高叫道：“沐半仙，真的是你啊！”

    沐游见了来人，也是一脸的笑意，伸手在这个身高相仿年纪相仿的男子的肩膀上打了一拳，哈哈笑道：“你小子怎么在这里啊？”

    “一言难尽，等下咱找个地方细说。”高小华也是一脸的笑意，他乡遇故友，这是人生一喜啊，虽然现在交通方便，但依旧难抹去华夏人这种固有的情结。

    “必须的，好些年没见了啊！”

    沐游开心极了，今天非但找到了洪象天，还见到了高小华这小子，算得上是双喜临门啊。哈哈大笑，对抱在怀里的小狐狸指着高小华说道：“阿离，叫小华叔叔。”

    “小华叔叔好！”小狐狸甜甜叫了一句，然后萌着表情上下打量着眼前人。

    “小家伙真可爱啊！”高小华赞了一句后又疑惑问道：“沐半仙，这不会是你女儿吧？”见沐游真的点了点头，高小华一脸羡慕，又是有些感慨地说道：“小家伙太可爱了！这时间过的真快啊，没想到你这么吊儿郎当的都当爹了。”

    沐游呵呵笑了一下，没有解释太多，然后对着高小华介绍了一下身后的沐熙妍和凌轩。

    “小华哥！”沐熙妍自也认识高小华，只是许久未见了。

    高小华见到沐熙妍微楞了一下，笑道：“没想到当成那个瘦丫头都长这么大了，漂亮成这样，要是在路上遇到我肯定不认识，估计还得吹口哨！”

    凌轩见沐游遇上熟人了，也便不想久留，主要还是想尽快去看看洪象天，便说道：“沐兄弟，那你们先聊，我去北山一趟，晚上的时候回来。”

    沐游点了点头，说道：“凌大哥去吧。”

    送走凌轩后，沐游笑着拍了拍高小华的肩膀，说道：“走，咱哥俩去喝几杯，妍妍也一起去吧。”

    沐熙妍笑着点了点头，难得和哥哥相见。

    只是高小华却摇了摇头，说道：“沐半仙，现在可不行，这样吧，你给我留个电话，我晚上找你去。”

    “怎么了？”沐游好奇问道，这可不像高小华之前的性格。

    高小华道：“还得工作呢！”

    闻言，沐游就更加好奇了，这校园门口哪像是工作的地方啊，疑惑道：“工作？”

    高小华点了点头后说道：“等两个小时之后换班了，我再来找你，到时候再说吧。”

    沐游见此，也不勉强，便道：“那好吧，那两个小时后见吧。”

    “嗯，等下给打电话！”

    高小华笑着说了一句，转身离去，刚踏出几步又停了下来。

    高小华的对面走来一个年轻人，身材挺拔，长相算得上英俊，一身衣物便不看牌子也知道是顶级名牌，最惹人注意的身后还跟着两个黑衣穿着一看就是保镖的人物。这个年轻朝着高小华走来，露出洁白的牙齿，笑着说道：“高大哥，遇到朋友了吗？”

    “嗯，遇到朋友，聊了几句。要去哪里，我去开车。”高小华说道。

    年轻人依旧笑着，道：“既然是高大哥的朋友，怎么不介绍给我认识认识呢。”

    说罢，也不管高小华答不答应，便朝着沐游和沐熙妍那边走了去。

    “你好，我是姬威。”

    姬威笑若清风温文尔雅，然后转头看向高小华，佯怒道：“高大哥，你既然遇上了朋友，怎么不告诉我一声，怎么可以因为要保护我而失去和朋友相处的时间呢。高大哥多次救我，那高大哥的朋友就是我的朋友。这样吧，现在刚好是吃饭的点，不如我请几位吃个便饭，你们聊你们的，我吃我的，各不耽误。这样如何？”

    高小华闻言，眼中闪过疑惑，这姬家的大少爷何曾有过今天这样的好脸色了，自己也不曾救过他啊！又看了一眼沐熙妍，便是心知肚明，一时眼中闪过忧色，却又不知道说什么，只是拿眼神瞥向沐游，希望沐半仙能够明白自己眼神的意思。

    沐游听到姬威的话，大致明白了高小华现在做的事情，应该是给这个年轻人当保镖司机之类的。方才这什么姬威让如沐清风的话语，虽然是看向自己和高小华说的，但沐游隐隐还是能感觉到这人的关注力倚重在妍妍身上。沐游知道自己这妹妹的确有好看到让人惊艳，倒也没有多想。只是高小华看向自己眼神中的警告之意，让沐游有些疑惑。但很快也就发现这其中的缘由。

    “好啊！”

    沐游笑着答应道：“那就麻烦这位朋友了。”

    姬威见眼前这人答应，脸上高兴不已，说道：“那请二位，哦，还有这么漂亮的小姑娘上车吧。我知道高大哥是江浙人，我刚好有知道一家江浙私房菜很是不错。”

    “麻烦了，麻烦了。”沐游一个劲儿的笑道。

    高小华见此，无奈至极，心中暗道这沐半仙什么时候这么没眼力劲儿了。

    高小华开车，姬威坐在副驾驶座上，沐游和沐熙妍以及小狐狸坐在后座。车上之时，姬威巧舌如簧，遍数这帝都美景美食，如数家珍，同时也不经意间将自己的身份暴露给沐游和沐熙妍，姬氏集团的公子爷！当然也套出了沐游和沐熙妍是姐妹，更是心中笑开了花。

    钱塘人家，帝都最有名也最昂贵的一家江浙私房菜，即便是相比起帝都其他各大菜系的私房菜也属于前列的。钱塘人家坐落在三里屯一个雅致的小院之中，门不大，红木多有岁月痕迹，门口有一小厮模样打扮之人，见了来人，问有无预定这才迎了进去。

    进了大门是一小院，院内多有假山雕石，微微可闻院中假山之上泄流出汩汩水声。虽是初冬，却尤见秋华之色，虽亦落叶却难见萧瑟反而在淡雅之中找到一丝的金贵。小院之后有楼台小榭，尽能闻丝竹之音，这倒是让沐游微楞了一下，果是雅致之地。

    小厮将姬威沐游等人迎入院内的一个阁楼之中，当沐游看到这包厢的名字之时，更是愣了一下。

    剑山！

    这包厢的名字和外面的景致真是风牛马不相及啊，别个地方为博风雅都取名什么悠然阁啊香香谷啊或者聊斋仙炙轩啊甚至什么天上人间这些别致的名字，没有想到这雅致的小院之中的阁名取了一个杀气在。不过还别说，真是让人耳目一新。

    “原来熙妍也是水木大学的啊？”

    姬威一路上侃侃而谈，潇洒自若，虽然都是和沐游还有高小华说的比较多，但旁敲侧击的目标是沐熙妍若谁都能看得出来。此时入座，问出沐熙妍是水木大学大一的新生，更是来了兴致，同时暗暗笑骂自己极少来学校，险些错过如此可人的软妹子。

    沐熙妍听闻，淡然而笑，便不再说话，这让姬威更是心中奇痒难耐，只是脸上不露半点声色。

    在等待上菜的期间，姬威开始渐渐转移策略，不再旁敲侧击，而是明目张胆的和沐熙妍说话，虽然沐熙妍一直淡然而笑，没有多说什么，但姬威依旧是前仆后继坚持不懈。也许是因为姬威从说话之中多少了解了沐游沐熙妍的家世背景，也对，在姬威看来和高小华称兄道弟之人，也确不是什么高档次的存在。

    沐游见此，从头到尾都没有说什么，倒不是沐游眼拙看不出来这里面的，也不是沐游对此无有异议。身为哥哥对于任何一个对自己妹妹有想法的男人都是有敌意的，但沐游对这姬威还真是没有任何敌意。

    缘何？因为不够格！

    等到菜上齐之后，姬威正要举起杯说话的时候，突然瘫坐在了地上不再发出任何声音。

    “姬少，你怎么了？”

    高小华见此，顿时慌乱了手脚。

    沐游呵呵笑着，制止住高小华的叫嚷，说道：“别叫醒他，我们吃我们的，这家伙睡着了没有叽叽喳喳声也清闲点。”

    “对啊，这个人好吵的，而且还老是找姑姑说话，姑姑是要和阿离说话的嘛，哪有空理他。”

    始作俑者小狐狸一边拉着沐熙妍的手，一边嘟着嘴巴说道。

    “这没关系？”高小华见沐游淡然的很，疑惑问道：“这是怎么回事？”

    沐游摆手说道：“没事儿没事儿，等我们吃好喝好了，叫他起来买单就行，现在就让他睡一会儿吧。”

    倒不是买不起单，沐游就是觉得凡装十三者必得出血罢了！

    当然，沐游愿意答应来此吃饭还是因为高小华，如此一来便也不耽误高小华工作了。

    爱美之心人皆有之，装十三之心人亦有之，沐游倒没有觉得这有什么不对，也不曾将这什么鸡尾放在眼中，只是让阿离用精神攻击让人沉睡罢了。

    高小华见此场面，极敢诡异，谨慎道：“沐半仙，这小子可是姬氏集团的公子爷，可别惹出什么是非来啊。”

    沐游笑道：“没事，等下他醒来买单的时候肯定什么都没感觉的，来，咱们吃咱们的。”

    “真的？”

    高小华见沐游点头，也便相信了，性子大条，也很快便放了开，和沐游推杯了起来。

    沐熙妍见此，也不多问，自是和小狐狸边说边吃。从头到尾也不曾看这什么姬氏集团的公子爷一眼，沐熙妍虽然出身普通，但眼光和智慧却不是常人所能比拟。

    若是姬威此时醒来，不知道会吐出多少血来，这比直接被打脸都要丢份啊！

    “小华，我听说你之前犯了什么事儿逃到暹罗去了，现在怎么在帝都啊？”

    沐游直接问出了自己心中的疑问。

