    “岳王，武皇，死灵帝尊，监天侯......你们去融人皇天地吧。”

    说服了人皇之后，韦剑当即将岳王等人召唤了过来，然后直接了当的说道。

    此话一出，众人脸色微变。

    从韦剑的天地离开，融入人皇的天地之中。

    岳王这些本来是人皇旧部的人自然十分开心，也十分愿意。

    虽然韦剑不错，也很厉害，但是相比之下，他们还是更加信任人皇。

    而且，相比之下，韦剑现在不过是一等规则之主，连二十道都没有，虽然也是开天者，但是和人皇相比显然差了不少。

    毕竟，人皇现在可是三十道的规则之主，甚至，若是他们融道过去，直接突破超等也未必没有可能。

    都说一人得道鸡犬升天。

    这显然是一个机会，天大的机会。

    尤其是在这个马上就要面临三门以及门后重大威胁的时候，努力提升自己的修为，就显得尤为重要。

    只是，他们下意识的却是忽略了，刚刚韦剑面对三门，门后高手的表现了。

    不过，即便如此，也只是认为，人家只是试探，隔着三门，未必有那么强悍。

    只是，虽然他们心中很想，但是却并没有立马就转移阵地。

    趋利避害，慕强求强，虽然都是人之本性。

    但是人家说一声，就直接离开，未免显得有些薄情寡义。

    说带地，他们中的大部分人，或者说所有人，能有今天，其实都多亏了韦剑。

    若不是韦剑，他们别说有现在的修为，恐怕很多人都已经死的不能再死了。

    尤其是那些上古侯爷，将军之流。

    按照原来轨迹发展，等到苏宇出世，救援他们的时候，他们几乎已经死伤殆尽了。

    就算是还活下来，还有一大部分跟着百战王。

    而现在百战王可是人皇亲口认定的人族叛徒。

    所以，他们表现得很是迟疑。

    心中虽然想，身体却只能强行抑制。

    虽然有些既要当女表子，又要立牌坊的感觉，却也是人之常情。

    而相比他们，还有一部分人，却并不愿意转移阵地。

    这部分人，自然就是和上古人皇没有多少感情的当代修行之人，大秦王，大明王等等，包括武皇。

    后者就不说了，他当年被人皇他们镇压，和武王还有不共戴天之仇。

    若是转移过去，本身心里就有些过不去坎儿。

    他本来还想要找武王报仇，不说人皇准不准，就算是准了，自己若是胜了武王，不说杀了他，只是以其人之道还治其人之身，人皇肯定也是不愿意的。

    当然，前提是他能够胜过武王。

    不过，不管怎么说，他和人皇他们都尿不到一个尿壶之中，所以，他不愿意。

    至于大秦王等人，他们的祖宗明王，战王虽然在对面。

    但是就和星和人皇的关系一样。

    虽然一脉相连，到底隔得太远了。

    虽然明王他们没有如同星他们算计后代。

    但是却也没有什么感情。

    这其实也正常，祖宗嘛，供奉在香案上就好了，要是有一天走下了牌位，恐怕都会十分膈应，就如同叶公好龙一样。

    相比人皇他们，和韦剑同一个时代，感情自然更加深厚一些。

    虽然之前，他们也有些怀疑韦剑，韦剑自己也不认为他们有多么深厚的感情。

    但是两权相害取其轻。

    相比人皇，他们还是觉得在韦剑这里更加自在一些。

    不然过去了，面对明王等人，实力实力不够，资历资历不够，功劳功劳还是不够，辈分辈分也不够，方方面面都被人压一头。

    但凡是有点心气的人，显然都不愿意。

    可惜，这件事显然不是他们愿不愿意，而在于韦剑想不想。

    既然已经做了决定，那自然没有回旋的余地。

    不过，大家到底相处过一阵，以前也是战友，有些交情，韦剑自然不能翻脸不认人。

    于是只能解释道，

    “我知道大家舍不得，但是事关生死存亡，不只是个人荣辱得失，还有种族生死延续，三门实在是太强了，耽搁了十万年，要是再不抓住任何一个可以提升的机会，我们拿什么去和他们斗？”

    “别看我们现在规则之主多，人皇甚至马上就要超等了，但是相比三门还是差得远。”

    “大家也不想好不容易争取到了自由，然后又被打回原形，苟延残喘吧。”

    “所以，去吧，尽可能的壮大自己，之后的战斗还要靠大家一起努力。”

    “可是，我们离开了，那你岂不是就要被削弱？”

    韦剑的话虽然有道理，但是也不是没有破绽，这不，大明王当即就说道，

    “和三门的战斗，到底还是看顶级势力，与其提升我们，还不如保持你。普通强者再多，也比不上一个顶级强者。”

    “不用担心，我自然有办法的。”韦剑笑道。

    话都说到这个份上了，大秦王等人自然知道韦剑是王八吃秤砣，铁了心了。也就没有再说什么了。

    唯有武皇，依然扭扭捏捏，满心的不愿意。

    虽然十万年的打压，已经让他的性子改变了许多。

    但是他依然不愿意臣服人皇之下，寄人篱下。尤其是事关他报仇的事情。

    这件事不了结，就是他一辈子的心结。如鲠在喉。

    甚至最后修为都不可能提升了，还会化作心魔，走火入魔。

    “你呀，想要报仇，你首先得有实力才行啊。”韦剑怒其不争的说道，

    “既然如此，你就更应该融入人皇天地了，不然，你拿什么追赶武王？你现在连人家的道侣都不如！”

    “可是......”武皇张了张嘴想要说些什么。

    却直接被韦剑打断了，

    “好了，没有可是，就这么定了。”

    和武皇这种人，就不用好言好语了，就需要快刀斩乱麻，直接镇压他。

    果然，韦剑这么一说，武皇也只能捏着鼻子认了。

    ......

    搞定了双方，雷厉风行的韦剑，当即便让岳王他们行动了起来。

    不过，在此之前，韦剑还干了一件事，沟通天门，召唤蛮。

    “我要和人皇他们作战了，需要你的支持。”

    是的，韦剑又在忽悠蛮了。

    “你们要和人皇作战了？”蛮听到这个消息，心中也是一动。

    毕竟，之前，三门震动，甚至苍穹剑还直接出手对付过人皇。

    不想，三门这边刚刚停歇下来，外界，仙皇等人就按捺不住了。

    “当然，此刻要是再不出手，恐怕就没有机会了，先前人皇开天地虽然成功，但是也被混沌雷劫所伤，还有那天剑王，虽然拦下了门后的攻击，也受伤不小，趁他病，要他命。”韦剑说得斩钉截铁。

    不知道的，还以为他和人皇他们有不共戴天之仇。

    若是蛮知道，这不过是韦剑精分的表演，不知道该是什么感受。

    “好，你尽管出手，必要时候，我会全力支援你的。”

    听了韦剑的话，蛮也是果断的人，当即就同意了。

    等的就是你这句话。

    ......

    这边说服了蛮，那边岳王等人的转移已经开始了。

    一时间，但见得韦剑天地之中，大道显化。

    相比人皇那边，韦剑这边如同万花筒一样。

    这既是因为他自己领悟的不少，更多的却是因为文王留下的万枚神文种子，以及之后现在融道的这些人的功劳。

    然而，之前，这些人融道他的天地，是填补了他天地的空白，丰富了天地的色彩。

    此刻，这些人的离开，虽然大道留下了，但是力量却带走了。

    一时间，如同天倾。

    咔嚓，咔嚓！！！

    但听得一声声霹雳弦惊，本来密密麻麻，编织如网的规则天网，此刻，忽然如同破旧的渔网一样，到处都是窟窿。

    虽然道还在，但是没有力量，如同虚无。

    轰隆隆！！

    一时间，山崩地裂，天翻地覆。

    也就是新天地之中，没有普通生灵，不然，此刻，对他们而言，就如同末日灭世一样。

    不过虽然没有普通生灵，但是岳王等人的离开，依然如同在韦剑身上割肉，而且还要严重得多。

    本来十分稳固的天地，此刻，开始变得有些不稳当了，天地边缘，混沌澎湃。

    咔嚓，咔嚓！！

    这不是断道的声音，而是天地胎膜有些不堪重负的意思。

    “快，蛮，借力给我。”

    此刻，韦剑就如同一个穷途末路的人，惊慌的朝着天门之中的蛮求援道。

    而蛮呢？二话不说，直接将自己的力量源源不断的输送了过来。

    之所以如此干脆，自然是因为他也感受到了韦剑这边强大的动静。

    数以百计的规则之主离场，甚至还有岳王，武皇之中差不多一等的规则之主离开。

    对韦剑的天地而言，伤害太大了，自然造成的动静就很大，给蛮的感受就非同一般。

    以为这边爆发了前所未有的大战，便是一等规则之主都陨落了。

    如此，他自然也就不会吝啬自己的力量。

    现在付出得越多，日后收获也就越多。

    而且，他也有些如同赌徒一样，之前在韦剑身上投资了那么多。

    此刻要撤资，韦剑死了，之前的投资岂不是就打了水漂。

    而且，单单是如此，其实也还好。

    关键是没有了韦剑，自己在想要找一个代言人，就几乎不可能了，尤其是在短时间内。

    因此，蛮这一次也不收着了，只要韦剑能够坚持，他也咬牙坚持，一股脑的将力量输送过去。

    一时间，韦剑就痛并快乐着了。

    一方面，岳王等人的离开，天地在反噬，一方面，蛮的力量输送过来，他也需要承担。

    好在，这一减一增。

    本来有些摇晃的世界，变得稳固了起来。

    而且，少了岳王等人，自己对天地的掌控，就更加圆润了。

    之前，他虽然是世界之主，岳王等人也是大道之主。

    相当于自己是董事长，他们也是小股东。

    虽然还是自己掌握大权，但是难免有些制衡。

    现在，岳王他们离开了，自己又变成百分百控股了。

    一时间，韦剑的力量，气势，不但没有削弱，反而更加强悍了。

    不只是他，人皇这边也是如此。

    本来，之前人皇只是三十道左右的力量。

    随着岳王等人带着力量，大道过来，人皇的天地迅速的巩固和壮大了起来。

    其实他们的力量还在其次，虽然岳王等人差不多一等，人数也上百。

    但是，对于人皇这种快要超等的人而言，作用并不是太大。

    真正对他起到至关重要帮助的，是这么多人，五花八门的规则感悟。

    让人皇天地之中的大道一下子丰富了起来。

    洪荒为什么是最顶级的大世界？

    最关键的就是他有三千大道。

    而其他世界，如同万族世界，他的大道其实就时光长河一条道。

    因此，两者之间，自然不可同日而语。

    当然，这并不是说，唯精唯纯就不好。

    只能说当你唯精唯纯走不下去的时候，换一条路，又是一片新的天地。

    这就相当于高度没有改变，容积变大了，自然也就更加强大了。

    甚至量变引起质变，也未必不能触类旁通，提升高度。

    人皇现在就是如此。

    有着岳王等人的加入，三十道的力量，很快就圆满了，再添一道，三十一道，并且，快速的朝着三十二道迈进。

    不过，三十二道显然是一个大坎儿，所以想要突破就不是那么容易的事情了。

    好在，这个时候，战王，镇武王，战王妃等人也都加入了进来。

    既然要融，大家就一起，除了类似明王这种，可以靠着自己快速提升的，其他人基本上都选择了人皇的天地。

    好家伙，战王等人一融入进来，瞬间就好似压死骆驼的最后一根稻草。

    直接助力人皇，冲过了三十二道的坎儿。

    毕竟，战王这一伙人，单单是一等规则之主，都不下数人。

    而且，相比武皇等人，他们只是在天地之中有一等战斗力，出来还是二等巅峰。

    战王妃等人却是在外面都有一等之力，而且还不只是十六道，可能有十七八道。

    有了这股力量，人皇突破超等自然就水到渠成了。

    而且，突破超等，就如同迈过了一大巨坎儿，之后一段时间，人皇的修炼就会一马平川，迎来一个高速突破期。

    不说帮助他直接进军三十六道，再添一两道应该没有问题。

    而人皇突破，这些融入他天地之中的人，自然也得到了莫大的好处。

