    狼家或者说是白家，白河跨国金融公司，白河重工，白河财阀。

    不管是哪一种称呼都可以来形容这个横跨欧亚非大陆，业务涉及金融，安保，军事，文娱，医药等方方面面产业的巨无霸公司，财阀帝国。

    孙雅正是狼家所属的安保对策部的决策人。

    而她现在做的工作是处刑一个叛徒。

    “我真的什么都没有…”

    那位叛徒求饶的话语说到了一半，孙雅就扣动了手中银白色手枪的扳机。

    血液四溅在了合金铸造的地板之上，孙雅就像是做了一件微不足道的小事一样，把手枪放回了身旁侍女所拿着的托盘上。

    “长官，这已经是您今天处决的第三位叛徒了。”那位侍女小声的说。

    “本家最近在筹备继承人大选的仪式，下面估计也躁动了起来，最近这段时间像这样的叛徒会更多。”孙雅说。

    “属下的意思是像这样无关紧要的小角色没必要脏了您的手，处刑的是交给我们这些人来就行了。”

    那位侍女瞥了一眼赶过来打扫血迹和尸体的清洁工们说。

    “不，所有对策部，安保局里查出有反叛行为的叛徒都要送到我面前来，由我亲自来处决。”

    孙雅说到此目光横扫了一眼…今天被叫到作战指挥室内的一众部下们说。

    “希望你们下次再来见我的时候，是像这样站着的，而不是像这家伙一样跪在我面前，最后被人拖着出了这个门。”

    孙雅的警告起到了极佳的效果，她的部下们都深低着自己的额首以表忠诚。

    其实比起恐惧…真正让在场的部下对孙雅忠心耿耿的原因，更多的是崇拜和仰慕的情绪。

    她们大多数都是孙雅从小培养的亲信，孙雅在她们眼中是需要敬仰的老师，同时也是一位冷血无情的上位者。

    孙雅感受着来自自己部下那敬畏的目光，感觉异常的满意…她所实施的高压与奖励并行的驭人之术非常成功。

    只要孙雅一直维持着在自己部下心目中那位冷血无情，却又从不会忘记奖赏有功之人的上位统治者形象，那整个狼家的安保部和对策部就能被她牢牢掌握在手中。

    “长官！刚才公司的内部网络发布了一则追杀令！是由家主亲自发布的！”

    作战指挥室中的一位联络员在这时…突然告知了让在场众人脸色一变的消息。

    “家主亲自发布的追杀令？”

    “距离上一次家主出面指名要追杀谁是多久以前的事了？”

    “我记得是二十一年前，目标好像是一位世界之主，那一战决策部的成员几乎无人幸存…这一次难道…”

    “有什么好慌张的。”

    孙雅出声打断了自己一众下属们不安的议论声，她顺手拿起了身旁托盘上的红酒和高脚杯给自己倒了一杯酒水说。

    “二十年前的决策部就是一群废物，所以才会重建…你们的能力远比当年那些废物要强得多，不要因为这一点小事而乱了阵脚。”

    可能没有谁比孙雅更有资格说出这句话了，因为孙雅就是当年斩杀那个堪称‘世界大战’一级任务目标的行刑人，自那之后整个狼家的决策部都是围绕着孙雅重建的。

    “不愧是卡戎女士！伟大的冥河引渡人。”

    “有长官在的话就算上面给的任务再离谱…也能轻松完成吧？”

    “肃静，所以这次任务的目标是谁？”孙雅将注意力放到了正事上，家主发布的任务必须要给予战争规格级的重视。

    “任务目标是来自杀手协会的‘吞世之蛇级’的杀手。”那位联络员赶忙说。

    “吞世之蛇…那不是和长官是一个级别的？”

    孙雅身旁的一众侍女们再次开始小声议论了起来，吞世之蛇只是杀手协会中的一个等级区分，想要得到这一个称谓也极其简单，那就是至少杀死过一位世界之主，进而彻底摧毁那位世界之主所拥有的小世界。

    “有趣。”孙雅一瞬间就对这个目标来了兴趣问“其他情报呢？例如目标最后出现的地点？”

    “报告里暂时没找到有关于目标最后所在地点的情报。”

    “很正常。”孙雅倒是没感觉到什么意外，毕竟是和她一个级别的杀手，怎么样也不可能轻易的暴露自己的行踪。

    就在孙雅准备一边品味着她也喝不太懂的红酒，一边命令人去调查那个目标的下落时，联络员短暂停顿了一下继续说。

    “但报告里有些目标当前所在的位置。”

    “当前所在的位置？你确定？”

    “很确定！本家似乎已经派人监控到了目标所在的地点。”联络员说。

    孙雅听到这里微皱了一下眉，正常情况下来说这样的追杀令所写的目标位置，基本上都是‘目标最后出现的位置’，极少会出现追踪到目标当前所在位置的情况。

    前者只有追杀那些就连枪都没摸过的‘平民’才会出现的情况，可这种低价值的目标基本上都交给了狼家的下属组织去处理，根本不可能上报到决策部来。

    决策部真正要猎杀的目标…基本上都是在世界的黑暗面和地下世界身经百战的危险之辈。

    这群在世界的黑暗面能自如行走的危险之辈…被掌握当前行踪的可能性只有一个，或者说他们的目的就只有一个，那就是…

    “是挑衅啊！”孙雅顿时明白了那个目标暴露自己行踪的目的“竟然还有胆量挑衅我们！将目标现在的所在地投影到大屏幕上！让安保部的战略武器就位…让他明白胆敢挑衅我们的下场！”

    “遵命！安保部准备布置战略武器打击…数字坐标N43°44’44.30，E258°46’46.36，文字地址：酒省固城37街的边固小区-7栋7楼703号。”

    孙雅看着整个决策部运转起来的样子，心中满是得意。

    故意暴露自己的行踪想挑衅我们？不管这个地址是不是真的，那就先吃一枚导弹轰炸再说吧！让你明白单打独斗和大组织对抗之间的区别！

    可是稍微等一下…孙雅突然意识到了哪里有些不对劲。

    “喂！把文字地址再复述一次！”孙雅对联络员命令道。

    “文字地址？酒省固城37街的边固小区-7栋7楼703号…长官怎么了？难道要启用洲际级的导弹打击？”

    “关键不是这个！”

    孙雅脑袋现在有些混乱，她仔细琢磨起了这个极其眼熟的文字地址。

    固城37街附近的边固小区…7栋7楼703号，边固小区，七栋七楼…703号房，唔…总感觉有点熟悉。

    不对，这他娘不就是她家吗？她甜蜜温馨的小窝！

    好险！还好她确认了一下，要不然自己好不容易经营起来的小家就要被导弹轰成灰了。

    可就在这时一位侍女偏偏在此刻命令联络员说。

    “蠢货！目标可是吞世之蛇级的杀手！洲际导弹很可能没办法造成有效杀伤！长官是让你向上面申请轨道炮的使用权限！”

    “明白！正在向本家申请轨道炮的使用权限！”

    “停！停手！”

    孙雅回过神来的时候，联络员就已经在向本家申请轨道炮轰炸的权限了，这让孙雅赶紧的跑了过去把联络员从自己的位置上给拎了起来。

    她看着操作界面上浮现出的「轨道炮打击申请中」的进度条，直接把手里拿着的联络员往旁边一扔掏枪把这个操作台的画面给一枪蹦掉了。

    “轨道炮打击申请终止。”

    孙雅听见另一位联络员说出这句话时，悬在嗓子眼上的心才彻底放了下去。

    被导弹轰炸更糟糕的情况，大概就是自己的家被轨道炮给烧成玻璃了吧？

    “长官？”那位被放回自己坐位的联络员，突然感觉到了孙雅身上铺天盖地的杀气，孙雅此时的眼神足以让任何一个与其对视的人颤抖不止。

    是谁？孙雅都快将手上拿着的高脚杯给捏碎了。

    她可是废了好大的功夫才拥有了一个寻常人一样温馨的家庭！她家庭的住址还有家庭成员相关的信息，甚至就连狼家的家主都不知道。

    因为孙雅知道这对她而言是绝对不能被触碰的死肋。

    可现在有谁不止知道了孙雅的家庭地址，还将其当成是威胁和挑衅她的筹码！

    怎么办？孙雅还在冷静的思考着对策的期间，又是一位性格较为理智的侍女拿着一个平板缓步来到孙雅身边提醒说。

    “长官，这封追杀令下面还有一个附加的小目标。”

    “小目标？”孙雅看着侍女递过来的那个平板上显示的信息直接瞪大了自己的眼睛。

    附加悬赏：

    姓名：路仁

    年龄：17

    血型：O

    从属组织：无

    最后一次出现地点：固城第七街区。

    悬赏金额：9700000$

    附加要求：活捉

    当她看见自己宝贝儿子的名字和照片出现在悬赏令上的刹那，孙雅手里握着的高脚杯直接被捏得粉碎，如血一样的红酒洒落一地。

    究竟是谁？把我儿子也给卷了进来？是狼家的叛徒吗？还是那些想攫取她位置的其他部门的决策人？

    狼家下属的金纹会并不归孙雅管理，属于其他决策人的势力范围，她要是强行越权的话，同样也会被狼家处置，但就算这样孙雅也冒着极大的风险派遣了一支行刑小队，打算冒着被其他决策人开战的风险去覆灭掉金纹会。

    但有谁先一步动手了！孙雅这里应该感谢对方的，但对方最不该做的就是将她的儿子给卷入了其中。

    这是她决不能触及的死肋，一旦有人敢拿这个开一丁点玩笑，那不管是杀手行会的吞噬之蛇级杀手也好，还是狼家其他想要夺权的决策人也好！孙雅都有必要逮住那家伙然后好好的将对方拷问一番！

