    在下令干掉这么多人的时候，库洛自己内心也有准备，肯定会受责问的。

    但是他原先以为是一笑老哥，没想到是库赞托了卡普过来问。

    那不就是白问吗？

    他现在连海军都不是，库洛也懒得和他解释，真要那么看不爽，直接回来当海军就是了，回来也不回来，就会在那里逼逼赖赖，搞什么啊。

    就算库赞回来，那也只是大将，说不定还要从中将开始做起，库洛自己就是大将，凭什么听他的啊，再说，他现在没身份跟自己讲话。

    “库洛先生...”

    门外响起了声音，卡斯和威尔伯走了进来，一大胡子和一小胡子满脸担忧。

    “库洛先生，我都听说了。”

    卡斯说道：“上面人对您做的决定很不满意，都来质问了，他们都在说，这与当时的奥哈拉一样，将您归于到了激进派。”

    “随他们去，到了后面他们会明白的，这种事，换谁来都要做出抉择，相反的，如果不做出抉择的话，才会出现更大的伤亡。”

    库洛咬着雪茄，道：“至于奥哈拉的问题，有个情况他们没搞懂，这个世界的本质，可从来不是什么善男信女啊...在封建与资本为主流的世界里，奥哈拉那种又算得了什么，弗雷凡斯那种东西，也不算什么。”

    奥哈拉？

    这在库洛眼里，就跟有人跟皇帝说，哼，我找到了你起家的肮脏秘密，我要公之于众，你给我等着吧。

    而且找到的还是八百年前的事。

    弗雷凡斯那个呢，也是一百年前的事，一百年前世界政府就有去查探过，确认了弗雷凡斯的珀铅是有害的，但是王族不答应啊，王族要钱的啊。

    那么世界政府自然也不会公布了，这就不是他们的国家，人家王族都不想要答应，而为了能征收到更多的天上金，世界政府只会配合王族，将这事隐藏下来，直到百年后的惨剧发生。

    这说明什么，封建和资本吃人啊。

    很清楚世界本质的库洛，唯一的愿望就是安安心心的养老，对这些深入其中，那可是比亲手下令干掉十几万人都要受累，都要让人良心过不去。

    怪不得自己能进入老爷子麾下呢，本质上他们属于同一类人。

    倒是卡斯与威尔伯，听到库洛的话，身躯一震，对视了一眼，目光有些凝重。

    这是库洛先生少有的点名这世界的本质啊。

    是不是代表库洛先生的不耐烦又多了一层？

    或者...他们应该加快进度了？

    “行了，没事的话就回去了，什么风评什么传言都没关系，我是大将，上面真要问我要解释，那也是我的事。”

    他是大将，萨卡斯基也只能要个解释不能定下什么，正要定下什么还得看世界政府那一头。

    至于上面会不会出于风评给他降职，其实怎么样库洛都不亏。

    首先这事他就没做错，属于一个迫不得已的选择，在这样的情况下，上面无动于衷属于正常，但上面真要让他降职，库洛也不认为这是坏事，不过想来不太可能。

    这个大将位置是老爷子主动让出来的，是他接班的，基本上只要不出现让世界政府觉得这人造反了，那么库洛肯定不能降职。

    要说升元帅，他不一定能行，但是要让他从大将位置上下来，也有些难。

    这倒不是库洛自持，他也不想的，但是事实就是这个事实，没有办法。

    他想降职，但现在没办法降职，他手底下那么多人，整个派系都压在他身上。

    降职的话，不仅世界政府要考虑影响力，他自己都要考虑对派系的交代。

    平日里骂骂咧咧胡搅蛮缠可以，但这种正经的事，他必须认真对待。

    “行了，撤了，话说回来，你们俩还真跑，都在新世界，结果跑到了前半段来。”

    卡斯说道：“库洛先生，我们当时是有任务的。”

    “嗯？”

    “是的，有任务。”

    威尔伯点头道：“收到消息，多米尼加王国最近出没一些推进城出来的逃犯，也不知道真假，所以我们来看看。现在看来，估计就是那个布兰特了。”

    库洛愣了一下，道：“也是能跑，你们俩的驻地一个在格林比特一个在科尔夫，说起来都可以算是在德雷斯罗萨附近，都在新世界，跑动前半段来玩什么。算了...你们两个有自己的主意。”

    海军虽然是有自己辖区没错，但不代表不能自由行动了，作为中将，他们想往哪跑都可以。

    不然当年斯摩格明明在G-5，还能跑去庞克哈萨德，这就是问题。

    不是辖区的问题，是职位的问题。

    他当年是上校的时候，伟大航路前半段乃至四海他都能跑，新世界他跑不了，当时的职位不够，驻地也不在新世界，所以他当年需要地位。

    现在的话不需要了，他够牛批的话，四皇地盘他都能跑，前提是他死不了。

    他自己咸鱼，但是不能耽误手底下的人做事啊。

    多抓几个海贼的话，他们的资历也会大大增加。

    但这海贼已经被他弄掉了，自然也就没了。

    这也是好事，他自己背上这个刽子手名头没什么负担，但换成这两个，估计要揪心很长一段时间了。

    毕竟是热血白痴，遇到这种情况可不好说。

    “行，回去吧，估计上面要让我亲自解释，你们直接回驻地，我得去安抚一下上面，免得天龙人真的要追究。”库洛说道。

    轰！

    就在他刚说完的时候，外面突然响起了一声巨大响声，连带着这办公室都震了震。

    “什么情况？”

    几人眉头一簇，卡斯和威尔伯眼眸中露出红点，下意识看向上方位置。

    “有强者...”

    “生命气息很强。”

    卡斯和威尔伯一前一后的说着。

    刚拟好报告的克洛拿着文件正要往库洛办公室前进，忽然也是一愣，立马就从附近的走廊内往外出去，直接打开了大门。

    只见在外面，一头展翅足有七米的巨鹰从天空缓缓降落，翅膀所扇出的强烈风压，让船只都在隐隐颤动。

    这巨鹰落在地上，忽然一变，化为了一个租有三米来高的人，在众人海军的包围下，朗声道：“我是多米尼加的事务官，奉国王之命，前来邀请大将金猊前去做客！”

