    秦弈没回答这话，一屁股坐在他面前道：“你是妖族，为什么做人皇臣子、为人族保留文明传承？”

    还委屈巴巴地“臣白泽记曰，我也是妖族，陛下好像全忘了”，秦弈愣是不敢把这话拿来吐槽，万一那个记录此时还没被人看过就不好解释了。

    白泽道：“大家都是门内生灵，此地不合，便赴它国，有什么区别吗？妖又不是一个整体族群，我和它们可不算一族。我既认人皇理念，当然效忠人皇，也是实现我自己的道途。”

    秦弈微微颔首，这个就有点春秋战国的意思，大家都是周人，混内部的哪个诸侯国并没有非常明确的局限。程程那边也提到过，远古之时万族林立，没什么非常明确的人妖区分，因为妖本身就是一大堆不同族群，不是一个族群。

    所以棒棒虽然和妖族争霸，甚至最后这一场仙神之劫都是人与妖大战为主，实际相处时却从没感觉棒棒流露过对妖的明确排斥感，因为她自己的臣属也不少是妖族的，都认她的理念共同行事。

    麒麟白泽这些，对棒棒而言可能比赵无怀那些人族可信多了……

    他在思考这些，白泽也在思考他。

    那看似浑浊的老眼里慢慢闪过了悟之色：“原来如此，刚从门中走出来的生灵……你这一身血脉气息并非天外人，要么就是门中最后走出了一位沐道者，要么就是……门之灵？”

    秦弈：“……我就是一个普普通通的隐居人族，你们没见过很正常，不要乱猜。”

    “是么……”白泽笑笑：“那请问这位人族，你来南极何干？”

    秦弈道：“听说有人在南极见过天演流光？”

    白泽失笑，抬头看了好一阵子才道：“一闪而逝，无从捉摸，是流光，也是流年。多少人耽误于此，道途未曾寸进，反把光阴虚度。与其把生命耗费于此，不如做些更有意义的事，说不定你的无相还能突破。”

    秦弈倒是知道他这话很有道理，虽说情况不同，他也不想去争辩，便顺着道：“依阁下之见，何事有益？”

    白泽道：“你应当看得出来，我阳寿已尽。”

    秦弈点了点头。

    白泽未曾无相，作为一个乾元巅峰，他的阳寿已经到头了。

    白泽道：“将文明传承下去，我已经有心无力，既然先生有缘到此，可否助此一臂之力？”

    秦弈犹豫了一下。

    这事确实想做，人类文明的传承，是义不容辞。

    而且这事好像可以做，反正文明确实会传承下去，是既定的历史。而历史没有留下传承者的姓名，为何不能是他秦弈？

    犹豫在于，这件事很耗时，不是一下子完事的……否则人家白泽又不是瞬死，要是很快就能做完，白泽也不至于有心无力。自己来这里身负要事，哪有这么多时间去做文明的传播者呢？

    见他犹豫，白泽笑了笑，又道：“若先生不愿，那是否可以帮忙寻个有缘人？”

    秦弈想想自己带回仙迹村就可以了，便应承下来：“这倒是可以，但如果就这么简单，你自己也可以去找个人啊。”

    白泽微微一笑：“你岂不就是我的有缘人？”

    秦弈：“我特么……”

    白泽叹了口气：“我时间真的不多了，趁着此时还有点能力，当赴幽冥寻求转世之机。再磨蹭下去，怕是没法自己安排了。”

    秦弈无语地看着他，本以为书仙可能是你的传承者，转世这话一出，敢情你就是书仙小屁孩。

    看来书仙和老徐前世都见过自己，怪不得一脸等着自己提出穿越的模样，还主动借历史长卷来着。

    他们心知肚明，自己出现于此时，就是历史的一环吧。

    秦弈的心情反倒开阔了不少，暗道若是如此，自己也不用这么谨小慎微，应该很多事都可以随手做做的，只要别太过分就行。即使弄出点什么偏差，说不定位面都会自我修正，融为历史的一环。

    话说他们都想去幽冥，倒也勾起了自己去幽冥的想法。

    为什么凤皇捏个身躯长得和自己一样，这是不是也该去探探缘由？但不能直接去，好歹先在南极守个几天，看看无仙或者棒棒有没有可能来。

    毕竟她们没有通过“门”，想要穿越可不是那么容易，比自己迟来是非常正常的。

    秦弈躺在冰层上，随口道：“阁下自去幽冥，这里的东西我帮你守着，等几天流光不至，我自会转交有缘。”

    白泽也奇怪地很信任他的样子，做了一揖，忽然就遁入地底不见，已赴幽冥。

    …………

    白泽一走，南极立刻空寂起来，只剩一群憨头憨脑的企鹅在到处晃。秦弈没理它们，默默放开神识，去感应天演流光的所在道标。

    以他此时的能力，加上对时光的钻研感悟，确实能有一定程度感应到那个道标所在了。

    识海之中仿佛看见一片茫茫白光，不断闪烁，却无论怎么走，都只是困在同一天同一个地点，不得而出。

    此光要是有意识估计也会觉得日了狗，不过这个明显是无意识的物质，倒是没那么多事儿。秦弈能察觉到它蕴含的能量和大道之源，与众妙之门如出一辙。

    都是开天辟地的源初。

    可惜自己虽然能够察觉到它的存在，却也是无法捕捉，根本到不了当初被收藏的节点。流苏与瑶光合作的封印，别说他一个无相初期，举世也不可能有人能破解。

    只不过奇怪的是，一种熟悉的感觉又来了。

    莫名其妙的熟悉，好像自己该见过这流光一样。

    不就是在感悟混沌之时看见过“开天辟地第一道光”嘛，看电影似的有什么可熟悉的？

    真见鬼。

    正在奇怪之时，忽然有人声传来：“你要天演流光？”

    秦弈下意识道：“死企鹅别忽悠我充会员。”

    话刚出口才想起这肯定不是企鹅说的，豁然转头，就看见了一个绝色女子慢慢走来。

    秦弈没见过瑶光。

    在无仙的梦里，都是无仙的长相。

    在之前书仙具现的画面中，瑶光一直在天上施术卜算，只闻其声，不见其人。

    但秦弈只一眼就猜到，这女人一定是瑶光。

    那种清冷与缥缈感，像极了人们供奉中的神，高高在上，且不真实。

    平静深邃的目光，仿佛看透了万古苍穹，看得秦弈浑身发冷，感觉自己就像赤裸裸地展露在她面前一样，被看得通透。

    这种感觉非常不舒服。

    真是怪不得棒棒就喜欢看调教圣女堕落的感觉，你这真的很欠抽啊，比明河当年还欠抽，比羽裳那时候还欠教育。

    话说你到底牛逼个啥呀，你被棒棒骑过，还被我啪过。

    瑶光可不知道他在腹诽什么，淡淡道：“白泽以为你是门之灵，因此一生心血托付与你，也无犹豫……但我知道你不是。”

    秦弈心中一动。

    瑶光续道：“门之灵若有意志，便是天道有意志，我们所有人都会受牵引，便如幽冥生物之臣服于冥河，但我没有对你产生这种感觉……从门中出来的，可以是沐道而生的生灵，可以是天外之人，还可以是……其他时空，回到此地。你……是哪一种？”

    秦弈：“MMP。”

    真是天道好循环，终于轮到自己说这句话了。