
　　各大书院大比试炼，汇聚了阳间大世界西部十数州最顶尖的天骄奇才，乃是五百年一次的盛会。

　　而郭玉之所以进入此地，其实最主要的目的就是为了趁此良机打探消息。

　　阳间大世界实在太浩瀚了，遮天时代又据今极为古老，他只是抱着试试看的想法，希望借助这场盛会能收集到一些故人的线索。

　　现在看来,他的目的似乎很可能要实现了，让郭玉怎能不为之而激动。

　　“轰……”

　　使用了一气化三清神通，李放立刻止住了颓势，转守为攻，一招比一招凌厉，疯狂进攻。

　　于此过程中,他面色胀红，打出的秘术威力虽在增加，但神力波动却很混乱，眼底更是时不时有痛苦之色闪过，能够明显感觉到他的情况有些异常。

　　作为他的敌手，盖娉娉三人自然注意到了，不约而同地使出了自己最拿手的天功，彼此配合，以最小的神力消耗展开防守。

　　如此，看上去三人如同风中浮萍，随时都可能湮灭在恐怖的符文风暴中，实则随着时间推移，他们的情况却在好转，越来越有优势。

　　就这样，双方又大战了数百招，李放全身都变得一片胀红，气息上下起伏，整个人仿佛一个火球将要轰然破碎了。

　　“李放要败了，他现在所用的秘术神力消耗太大了，并且似乎还在消磨他的生命精气，若是坚持太久,恐有伤根基！”

　　“神州书院这三人真是了得啊，不仅战力高深，配合也非常默契，生生将实力暴涨到如斯地步的李放给拖入了苦战！”

　　一众观战的弟子见状不禁连连出声感慨，唏嘘不已，深深为对战双方感到叹服。

　　“撤！”

　　又过了十余招，神情有些痛苦的李放，忽地仰天发出一声咆哮，本体与道身竟然化作流光分三个方位就此逃走了。

　　刷刷刷……听到这声怒吼，仙雾中的其他战团登时神光闪耀，一道道人影集体向外奔逃。

　　宜当胜勇追穷寇，不可沽名学霸王，神州书院的诸多弟子除了消耗过大的几人，其他人都追击而去，想要淘汰这些强敌。

　　李放一路突围，在神通秘术的加持下快得不可思议，不过十数个呼吸就飞掠出去数万里，一头钻入了茂密的山林之中。

　　他没有就此停止，而是敛去气息在山林中极速穿梭,左拐右途,又行了数千里，来到一处深谷的幽潭方才停下脚步。

　　“噗……咳咳……”

　　这时，他再也坚持不住了，接连喷出数口殷红的鲜血，面色一片煞白。

　　他气息萎靡不振，整个人就像是一个久病的普通人，摇摇欲坠，随时就要就此倒下。

　　“咳咳……大意了，没想到神州书院那几人居然如此难缠，这次大比麻烦了！”李放轻咳不止，神情阴沉的可怕。

　　此时他的身体状况可谓糟糕至极，不止身躯上有不少伤口，其中残留着恐怖的道意，短时间内根本无法驱除干净，同时神魂也受到了重创，仿佛被撕裂成了无数块，痛入骨髓。

　　李放于幽潭边盘膝坐下，深深呼吸，当即便准备运转秘法恢复伤势，然而他刚刚闭上双目，耳边就响起了一道清亮的声音，让他勃然变色，惊骇之心皱起。

　　“你很不错，能与本座精心培养的人大战到如斯地步，已经很了不起了！”

　　身着一袭青衫的郭玉出现了，迈着低沉的步伐，缓缓走进了深谷中，来到幽潭跟前。

　　“你是谁？”李放面色非常的难看，立刻起身而立摆出防御姿态，戒备说道：“听阁下的意思是来自神州书院？”

　　“不错，我的确份属于神州书院。”

　　郭玉微微点头，说道：“不用担心，我无意对你出手，我只是想请你解开一个疑惑。”

　　李放闻言沉默了，盯着郭玉看了又看，眼里的戒备之色丝毫未减。

　　“我就开门见山了，我想知道你这一气化三清神通到底是从哪里习得的？”郭玉没有再犹豫，道出了自己的问题。

　　而听到这话后李放身躯猛地一震，忍不住往后退了数步，眼里充满了不可思议。

　　他深深呼吸，强行让自己冷静下来，想了想，说道：“阁下好眼力，竟然能瞧出我的秘术底细，倒也没什么好隐瞒的，此秘术是我家古祖在一处禁地所得。”

　　“禁地？”郭玉眉头一挑，追问道：“你可知那禁地位于何方？又如何称呼？”

　　李放凝眸看着略显激动的郭玉，眼里精光一闪，似是有些明白了郭玉为何有此一问，说道：“曾有幸听古祖提到过，那禁地位于潭州东部，唤作逍遥界。”

　　“逍遥界……”郭玉怔了怔，不断低声重复这三个字，心中忽地有所明悟，激动不已。

　　逍遥，这两个字对他来说可一点都不陌生，可以说刻在了脑海深处，永生永世都不会忘却。

　　在神雕世界时，他就份属于逍遥派弟子，是货真价实的逍遥派第四代掌门人。

　　此时，听到这两个字后，郭玉有种强烈的预感，这逍遥界绝对和他大有渊源。

　　“逍遥界乃是潭州非常有名的一处禁地，存在年月已不可考究，非常古老。”

　　李放目光直视郭玉，神情一片坦然，说道：“据说这逍遥界中有不少强大的功法秘术，灵药奇珍也是为数众多，有缘者皆可得之，不过……”

　　“不过什么？”郭玉催促道，语气明显带着几分焦急之色。

　　“不过这逍遥界平日里隐藏在一处峡谷的折叠空间内，哪怕是仙王也无法发现它的存在，只有特定时间才会显露踪迹允许修行者进入其中历练。”

　　李放认真说道：“据说其内极为凶险，阵法禁制无数，一不小心连仙王都要遭劫陨落，每次能成功活着回来的万中无一，因而才会被称为禁地，只有心性坚定毅力非凡之辈才敢进入！”

　　郭玉闻言沉默了片刻，深深呼吸，凝声问道：“你可知这逍遥界什么时候会再开启？”

　　李放挑眉想了想，说道：“据古祖说是每万年开启一次，算算时间，距离下一次开启也就只剩下不到五十年了。”

　　“五十年，很好，也不算太久！”

　　郭玉低声呢喃，眼神带着些许迷离，冷静下来后取出一个玉瓶递给李放，说道：“小兄弟，你的消息对我非常重要，这里有几枚丹药，炼化后应该很快便可让你恢复如初。”

　　“这个……”李放面带迟疑，犹豫了下最终还是收下了，拱手朝施了一礼，以示感谢。

　　郭玉见状回了一礼，而后随着虚空一阵扭曲荡漾，直接消失在了原地，徒留有些发愣的李放凝眸看着前方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第七百一十二章逍遥界免费阅读。https://xs.23sk.com 