    这是一座昏暗的洞穴，穴壁上的火把将洞窟照射得影影绰绰。

    洞穴的两侧，刻画着粗犷的壁画，诉说着千年神战的事迹——那是诸神合力，重创世界树和精灵文明的传奇故事，在半兽人族群中代代传唱。

    而洞穴的中心，则是一座骷髅头堆砌的祭坛。

    祭坛上，摆放着一尊粗犷的神像，正是寒冬与狩猎之神——乌勒尔。

    乌勒尔的神像前，一位身穿灰色祭司袍的独眼老年半兽人正跪在地上虔诚祷告。

    寂静的洞穴中，只有沉静的祷告声不断回荡，庄严肃穆。

    忽然，神像绽放起氤氲的光芒，将原本昏暗的洞穴照耀得无比明亮。

    独眼半兽人颤巍巍地抬起了头，他看向神像的目光带着丝丝狂热以及不可思议……

    “神谕……是神谕……”

    他激动地跪拜在地，任由磅礴伟岸的神力拂过身躯。

    大脑在一瞬间变得空白，一阵阵威严厚重的声音响彻在了半兽人的脑海中：

    “查——翡冷翠，精灵，小心……死神眷者。”

    在回归了天界以后，乌勒尔也想清楚了一些事。

    那些精灵，绝对不是海拉的英灵军团！

    因为……他们是有肉体的，而英灵没有。

    而且英灵军团若是出现在了赛格斯大陆，一定会引起其他神灵的强烈反弹的。

    哪怕是海拉，也不能和众神为敌。

    当年尤克特拉希尔的下场，就是例证！

    但即使如此，那些精灵也一定和海拉的眷者有关。

    因为只有海拉，才能做到令生物不死！

    而这一切，都需要交给信徒去进一步探查……

    听到神灵的声音，老半兽人祭司的身体微微一震，将头颅埋得更深了：

    “半兽人岩窟部落祭司长——巨山，谨遵神谕！”

    而后，神像再次绽放光芒，一副模糊的影像出现在了他的脑海中——

    那是一只只倒霉的哥布林，被一群红着眼睛的精灵疯狂追杀的画面！

    而那些精灵，全身上下挂满了各种各样的破烂装备，看着像是从哥布林身上抢来的……

    画面一转，又有精灵被神秘的力量拍成肉泥，但转眼之间又活蹦乱跳地冒了出来……

    看到这副画面，老祭司的心神猛然一震。

    “精灵？怎么可能会有这么多精灵？！他们在干什么？！他们竟然不会死？”

    他忍不住失声道。

    神像并没有回应。

    一瞬间，老祭司知道自己失态了。

    他深深吸了一口气，一边跪拜在地上，一边伸出手，在胸前画了一个弓形符号：

    “赞美寒冬，赞美狩猎，赞美伟大的父神冕下！”

    片刻后，神像的光芒缓缓消失。

    老年半兽人抬起头，发现自己的背后已经出了一身的冷汗。

    “神谕……真的是神谕……”

    他喃喃道，声音充斥着激动。

    能够接到神谕，说明他得到了神灵的眷顾，被神灵所注视！

    深深吸了一口气，半兽人祭司长巨山将心中的悸动按捺下去，思索起神谕的内容：

    “那副画面到底是怎么回事？”

    他一边踱步，一边皱眉沉思。

    “是精灵之森？可是精灵们不是大多迁徙了吗？哪里来的那么多精灵？他们在攻击翡冷翠的哥布林吗？他们不会死？他们的背后……是死神眷者？”

    他是知道父神冕下在精灵之森中招揽了一群哥布林的，目的是协助祂寻找陨落的自然之母——尤克特拉希尔的神血结晶。

    事实上，作为精灵之森最近的半兽人部落的祭司长，他也在这个过程中出了不少力。

    哪怕他非常看不起那些弱小丑陋的哥布林。

    而现在看来，事情似乎出现了某种变故。

    “死神眷者……”

    巨山祭司长喃喃道。

    “莫非……是冥界那位的手笔？”

    想到这里，他的神情渐渐凝重。

    “看来，有必要派人前去探查一番了。”

    “说起来，前两天部落在精灵之森中的据点传信报告说，已经有两队半兽人佣兵失踪了。这一次，正好借机会一起查探查探！”

    深深吸了一口气，巨山祭司长离开了祭祀神灵的祖穴。

    来到洞穴外，周围骤然明亮，映入眼帘的是一片巨大的山谷。

    黑色的山壁，在阳光的照射下熠熠生辉。

    而山峦之下，一座座由石块、稻草所搭盖的房屋，围绕着洞穴，错落有致。

    放眼望去，竟然不下千座……

    这里就是距离精灵之森最近的半兽人部落了，名为岩窟部落。

    岩窟部落是一座中型半兽人村落，人口达到了五千，就坐落于精灵之森与黑暗山脉的东南交界处，距离精灵之森的核心区域有三百多公里的路程。

    而部落的领导者，正是半兽人祭司长——巨山，一名白银下位的半兽人祭司。

    巨山来到了村落中，望着一名名穿梭在村落中的族人，神情满意。

    在他年轻的时候，岩窟部落还只是一个不到一千人的小部落。

    而部落发展了这么多年，才终于在真神的支持下逐渐壮大。

    这其中，狩猎精灵所带来的巨大收入，功不可没。

    想到这里，巨山的神情也渐渐凝重。

    如果精灵之森出了问题，对于岩窟部落来说，也将是一个沉重的打击。

    深深叹了一口气，他的眉间拂过一丝阴云。

    “将黑石喊过来。”

    他对着手下吩咐道。

    很快，一名健壮的半兽人就来到了巨山的面前。

    他有着铁塔一样的身躯，身高近乎两米；大光头，嘴里的獠牙倒露在外面，神情凶恶。

    黑石，岩窟部落与失踪的磐石所齐名的勇士，拥有着黑铁上位巅峰的实力！

    “黑石，见过祭司长大人。”

    他来到巨山的面前，恭敬地跪了下来。

    巨山看了他一眼，暗暗点了点头：

    “起来吧。”

    得到巨山的指令，黑石从地面上站了起来，一言不发地立在一旁。

    对于黑石的恭敬，巨山无比满意。

    他想了想，道：

    “黑石，你是部落中最强大的勇士之一，这一次，我有一个任务要交代你去做……”

    “你带上一队黑铁中位的勇士，再加上一名祭司，拿上部落里最好的装备，前往部落在精灵之森的据点，组织人手探查一下翡冷翠废墟！”

    说到一半，他又停了下来，想了想，从怀中拿出一块骨片，交到了黑石的手中：

    “这是族中的一块圣物，能够激发父神的力量，关键时刻能够施展一次黄金级的攻击，此外……它还有着净化亡灵的力量！”

    “这一次，你可能会遇上死神的眷者，所以若是有危险就立刻返回，关键时刻可以放弃据点……”

    “另外……”

    巨山的神情一闪，认真道：

    “如果你遇到了奇怪的精灵，一定要想办法捉来一只，将其带回族里……”

    “若是干的好，部落自有重赏！”