    

    那被称作招郑将军之人，眼看着对面的将领对着自己行了礼，却仍旧端坐在马上无动于衷，仿佛受之无愧。

    “听你这声音，你是个姑娘。”

    招郑将军中气十足地说道，没有发问就直接下了论断。

    婉妍闻言也不避讳，轻轻一拉扯开颚下的系着的带子，双手捧下了头盔，露出了一头乌黑的秀发。

    没了战盔的遮挡，婉妍清秀艳丽的容貌登时袒露出来，瞬间吸引了战场之上的所有目光。

    然而面对着这成千上万的探寻的目光、鄙夷的目光、心怀不轨的目光，婉妍却连丝毫的微词都没有，微微抬起下巴，自信而坚定地回之以坦荡的目光，大大方方地接受着所有人的注视。

    “正是。”婉妍朗声回答，随后又自报家门道：“晚辈是白泽宣氏一族族人，宣婉妍。”

    “哦？原来是白泽家的小丫头啊。”

    招郑将军一听婉妍的出身，便也不再因为婉妍的性别而产生惊讶，反而赞道：“我瞧着你年龄也不大，竟就有胆量为一军统帅于阵前抗敌，真乃后生可畏，可见白泽家族后继有人了。”

    边说着，招郑将军边点了点头，看着婉妍的目光多了几分赞许。

    婉妍听到称赞微微一笑，怀中抱着的战盔顶上系着的白瑛将她本就白皙细腻的肤色，衬得愈加雪白，简直就像一个雪娃娃一样。

    然而她说出来的话，可不像是雪娃娃会说的话。

    “前辈您真是过誉了，晚辈不过是在此危难时节临阵顶上，硬凑数罢了，实在配不上招郑前辈的一番溢美之词。

    但招郑前辈果然名不虚传，传闻中招郑将军是安南陈氏王朝的定鼎之臣，是安南王陈氏最忠实的卫士。

    结果在胡氏贼人谋乱篡位之时，远在疆界的招郑将军千里迢迢赶回，只为给胡氏贼人雪中送炭，并以迅捷麻利的速度将自己曾经誓死忠于的王，从王座上硬生生了下来。

    如今又不宣而战，率兵攻打宗主国领土，烧杀抢掠无恶不为之余，甚至不惜动用安插细作这种下作手段来谋取胜利。

    如此失道寡助，走在路上都能被雷劈死的事情，这得多有勇气的人，才能做的出来啊！招郑将军的胆量晚辈实在敬佩。

    况且如今这世人多歌颂仁义礼智信，像招郑将军这样既能识时务，又会灵活变通之人，实在是不多见了。

    招郑将军真乃当代俊杰！晚辈佩服啊佩服！”

    婉妍高升唱着赞歌，抱紧双拳对着敌阵连连行礼示敬，虽然字里行间满是讥讽招郑将军不忠不义之意，但态度却真诚地仿佛真的想夸人，只是一个不太会说话的小傻蛋一样。

    招郑将军在官场摸爬滚打的年岁比婉妍的年龄还大，怎么会听不出她的话中之意。

    但招郑将军丝毫没有生气，反而仰天大笑，爽朗道：“你这小丫头嘴皮子倒是真溜，竟把我贬损地竟一无是处了！”

    “一无是处倒是不至于，”婉妍像是被误会了一样连连摆手道：“您嗓门倒是很大。”

    招郑将军在两军阵前被一个晚辈贬损得如此犀利，就算是性格再爽朗，面子上也招架不住了，宽阔而横肉纵横的脸憋红了一个色度，本就锋利的双目霎时怒目圆睁。

    “小姑娘，我见你少年英雄便敬你三分，你可别不住好歹啊。”

    “不知好歹？”婉妍重复了一遍，朗声大笑了几声，将抱在手中的头盔双手捧着重新戴在了头上，冷声问道：“那晚辈倒是想问一句，在招郑将军眼中何为好，何为歹？

    难道惨无人道屠尽手无寸铁的百姓方为好，而保家卫国在阵前怒斥侵略贼人竟为歹？”

    婉妍高声质问道，洪亮的声音得正好可以传遍在场每个人的耳朵。

    招郑将军本就做贼心虚，面对婉妍的质问自然说不出什么所以然来，只能怒吼着叫阵，要求与婉妍对阵，企图用婉妍的阵亡于阵前挽回些许颜面。

    婉妍也不犹豫，当即拍马而出，与招郑将军战在一起。

    招郑将军手持一把长刀，婉妍手持一把长剑，二人二马在阵前厮杀起来，两种兵器猛烈相撞，带出一串串电光火石与闻之惊心动魄的清脆声音。

    这种两军主帅交战的大场面，瞬间就将所有将士的目光尽数吸引了过去。

    二人节奏飞快地力战了五十个回合，仍旧难分伯仲。

    这倒不是因为二人的武功水平相似，实则年过半百的招郑将军不管是在武力上，还是临场反应上，亦或是实战应用上，都要强出婉妍来不少。

    但因为婉妍司风的白泽神兽主打的是攻击型，而玄武一族向来以号称是无敌的防御见长，所以即使二人武力相差悬殊，但一时间招郑将军也难以在这样的快节奏中制服婉妍。

    这二人对战倒是便宜了两军数万的士兵，这种两大神族的高手对决的场面，可是等个几百年才难得一见的场面，谁不想认真看看饱个眼福，说不定还能偷偷学上个一招半式的。

    然而再高的热情也挡不住时间的消耗，近一个时辰过去了，婉妍和招郑将军仍旧厮杀在一起，还是没能分出胜负来。

    虽然此时的婉妍相较于一个时辰前已经完全变了模样，体力显然已经消耗殆尽，但她仍在坚持。

    此时的两军已然对这场无休无止的战斗没了兴趣，而背着身上几十斤重的铠甲更是让他们早就站不住了，一个个也不再严阵以待，都放松了警惕偷偷懒，准备休息一下等着这场决斗结束后，再冲锋陷阵。

    “你还是很不错的小姑娘，一个靠动脑子和耍嘴皮子的白泽族人能做到这个地步，已经十分超出我的预期了。”

    招郑将军边从容地招架着婉妍的进攻，边真诚地夸赞道。

    “多谢前辈……夸奖。”

    婉妍咬紧了牙关尽量使自己的气喘吁吁的声音能更有力一点，但说话的功夫，又是几滴汗珠从婉妍的头盔中滑落。

