    第15章 你来我往

    暂停回来。

    火箭队维持人员不变。

    公牛主教练比利.多诺万换下威廉姆斯，大前锋的位置由拉文顶替，换上有着卡曼巴之称的卡鲁索。

    公牛后场发球。鲍尔持球推进。

    鲍尔运球至半场，便将球分到德罗赞手中。

    鲍尔急于脱手，单纯的保存体力。

    保存体力最好的办法就是减少对抗，减少持球。

    鲍尔主要的不是组织更不是得分，而是在防守上，与卡鲁索包夹大量持球的秦昊。

    这便是比利.多诺万针对秦昊的部署。

    德罗赞持球进入两分区域。直接顶开杰森.泰特，一记干拔后仰跳投出手。

    唰！

    清脆入网声。

    德罗赞两分打进。

    央视解说：“中投小王子名不虚传，开局两投两中。弹无虚发。一旦手感打开，场均30+不在话下。”

    火箭队后场发球，秦昊持球。

    秦昊接球一刻，卡鲁索便从后场贴身防守。

    “伙计，我不会让你轻易过去。”卡鲁索张开双臂，压低重心道。

    秦昊回敬卡鲁索，不是言语，而是现实。

    秦昊左右回撤，再向右前方一步加速，正面轻松过掉卡鲁索。将球快速运至前场。

    秦昊不减速式的运球。侧身便绕开迎面而来的鲍尔，突破到禁区，眼看卡鲁索与鲍尔双双失防，德罗赞果断放空一旁的杰森.泰特。选择侧身协防来势汹汹的秦昊。

    等德罗赞完全跑到右侧协防时，秦昊一记左侧背传，将球传给处于空位的杰森.泰特。

    杰森.泰特身为职业球员。摸球一刻，本能式的选择出手。

    起跳。

    抬臂。

    出手。

    篮球脱手飞出。

    追着篮筐而去，然而篮球没有选择直接入网。

    而是打算皮一下，不偏不离停在篮筐边沿，上下颠簸。

    好在，最后有惊无险，顺利入网。

    杰森.泰特两分打进。

    杰森.泰特上赛季三分拉胯。罚球拉胯，但两分命中率达到56%。所以还不错，起码擅长一个区域。

    公牛后场发球，德罗赞持球。

    德罗赞缓慢推进，将球吊到禁区，顺利给到篮下的武契维奇。

    武契维奇背对伍德，转身起跳瞬间，一记小抛投命中。

    武契维奇两分打进。

    火箭队依旧由秦昊持球，这次没有选择快突。而是运至前场时，持球来回跑动，这不传不投的举动，让在场人员摸不着头脑，就连队友也不知道接下来如何操作。

    秦昊这一跑，牵动场上9人跟着跑。好似老鹰捉小鸡，看的现场个个懵逼。

    前有白巧克力一人拿球，九人慌。

    现有秦昊持球跑，九人跟着跑。虽然不雅，但要的就是这个节奏。秦昊要打乱战，趁乱寻找合适的机会。

    对于得分，秦昊完全可以打独球，但毕竟计划待在火箭，所以还得顾及队友。毕竟打球太独是莫得朋友的。

    眼下除了追分，就是给队友创造得分机会，至于队友能不能把握的住机会，全凭个人。

    实在不行，打独球也就理所应当了，谁叫你不行啊！给了你机会，你不中用啊！

    场上几人不停跑动，导致各自主防对象全部发生了变化。这就形成人差。

    秦昊瞅准时机，运球跑入篮下。

    等着禁区的武契维奇主动上前防守。武契维奇上前后，秦昊没有急于出手，而是持球在武契维奇身边来回左右绕，搞得武契维奇顾左不顾右时，将球给到武契维奇身后的伍德，伍德接球，奋力一跃，双手将球砸进篮筐。

    伍德两分打进。

    这一回合的进攻，很折腾。但有意义。

    秦昊计划让全队开花，很废脑子。

    队友一旦空位不佳，出手就得打铁。打铁之后又得失去投篮的自信。

    卡鲁索后场持球推进，刚过半场，把球迅速给到德罗赞。

    德罗赞又快速给到鲍尔。

    鲍尔又回传给德罗赞。

    德罗赞传给威廉姆斯。

    威廉姆斯再次传给卡鲁索。

    卡鲁索大力一扔，给到底角的拉文，拉文抬手一记三分投出。

    唰！

    篮球入网。

    拉文三分打进。

    央视解说：“极致的快传，赏心悦目。拉文最后的一锤定音，堪称完美。这球妥妥的十佳球。”

    比利.多诺万要了暂停。

    坐在替补席上的秦昊，一边听着教练的部署。一边想着接下来的对策。

    自己这边绞尽老汁，让队友得分，对方却先人一步，全队开花，这防守不得行啊！

    怎么办？

    提高防守强度？

    这才第一节啊！

    一旦提升防守强度，虽然对方命中率会有所下降，但火箭队的体力耗费过度。一到末节，主力体力不支，很容易被动，从而轻易输掉比赛。

    上替补去消耗对方主力可不可以？

    可以！

    但主力与替补终究不在一个层面，一旦对方趁此拉开分差，往后再追也很困难。

    既然防守不行，那就进攻？

    你进一个，我也进一个。总不至于分差太多吧！

    对方显然有三分，火箭队这边的三分只有自己靠谱。思来想去，秦昊决定对方进三分时，自己就投三分，对方进两分，自己就助攻队友。这样你来我往比较稳妥。

    暂停截止，众人再次踏上球场。

    央视解说：“秦昊持球，卡鲁索与鲍尔直接选择包夹。这一举动明显不让秦昊投篮，也不让秦昊传球的节奏。”

    央视解说：“话说第一节就给秦昊上球星待遇，这不像比利.多诺万的风格。”

    央视解说：“秦昊面对两人包夹。选择突破？还是选择分球？”

    看着两人双臂张开，秦昊面如淡水。

    不让我投，我偏要投。

    杰伦.格林站在卡鲁索与鲍尔身后，示意秦昊将球传给自己。

    只是秦昊并未将球分给杰伦.格林。

    卡鲁索与鲍尔主动联手逼抢，在两人的逼抢下，秦昊在中场来回跑动。甩开鲍尔一步，秦昊迎着卡鲁索一记Log三分投出。

    篮球划过卡鲁索的头顶，飞跃至前场篮筐。

    在现场球迷的的见证下。

    Log三分打板命中。

    秦昊看着命中的Log三分，内心蹦出了疑问。难道形成了肌肉记忆的可能？但超远三分投的也不多啊！难不成本次纯属狗屎运？

    本次投篮没有开启技能包，所以对于能命中，秦昊正自我怀疑中。

    不管是肌肉记忆，还是狗屎运，进球就对了。

    火箭替补席，替补们纷纷起立，为秦昊喝彩。

    就连沃尔与施罗德都主动参与其中。

    现场解说：“哦买噶，两次Log三分出手，全部命中。上帝啊！多么不可思议的进球。”

    现场球迷除了呐喊别无他法，只能把自身音量开到最大，使出吃奶的劲，在人海中，声嘶力竭地呐喊着。

    直播间。

    “昊哥迎着防守，一记Log三分命中，小弟膜拜。”点赞+143。

    “昊哥不亏是我喜欢的男人。”点赞+346。

    “昊哥开场3中3，这是要开启得分模式了吗？”点赞+95。

    “我以为库里百年内无人超越，没曾想昊哥一出，谁与争锋？”点赞+634。

    “昊哥要带火箭飞的节奏。”点赞+143。

    “谁说黄皮肤拿不了得分王？得不到MVP？捧不了总冠军？昊哥就是希望。期待昊哥在NBA勇创辉煌。”点赞+114。

    “大家要理智追星，不要对昊哥期望太高。当年的林疯狂，如今可是在CBA啊！”点赞+123。

    “一个美籍华人而已，昊哥可是血统纯真的华夏人。两人基因就决定了高度。本人敢肯定，昊哥上限比林疯狂高。”点赞+999。

    直播间热闹非凡，弹幕横飞。不断围绕秦昊的话题进行讨论。

    两队在紧张刺激比拼中。

    整个第一节结束。

    火箭34分：公牛35分。

    公牛带着一分优势进入下节。

    整个第一节，公牛上场队员手感火热。各自均有得分入账。

    德罗赞：10分。

    拉文：8分。

    威廉姆斯：4分。

    武契维奇：6分。

    鲍尔：3分。

    卡鲁索：4分。

    火箭队其它上场球员，中规中矩。唯独秦昊手感爆棚。

    秦昊：6投6中，单节17分。外加5次助攻。

    杰伦.格林：6分。

    杰森.泰特：2分。

    伍德：7分。

    乌斯曼.加鲁巴：2分。

    场上拉拉队火辣的舞姿替代了一群糙汉子。

    比利.多诺万在战术板上积极比划着。再三强调不要留给秦昊任何一个点，宁可让他传球，也不要轻易放投篮。

    而斯蒂芬-塞拉斯这边则让秦昊休息。让沃尔上场。强调的是多打配合，积极跑位，严防对方的两分区域。

    火辣的舞姿结束，糙汉子重新登场。

    ?  ?感谢杰与水逆九尾的推荐票。

    ?  

    ????    

    (本章完)

