    迎进洛尘，王法邀请洛尘坐下，此刻王家已经准备好了酒席。

    “见谅，忘记了洛兄只是神魂之体。”

    王法忽然略显尴尬的笑道。

    “你们怎么回事？”

    王法猛地厉喝了一句下人，似乎对下人这样的安排不满意。

    趁着这个机会，一旁的王格琪倒是悄悄对洛尘使了一个眼神。

    但洛尘似乎没有看到，这让王格琪露出了一丝焦急之色。

    “洛兄，既然都是自家人，我也就不说客套话了，你这次危险极大。”

    王法兀自开口道。

    他气度不凡，总有种得到高人的姿态，而且又是阳实尊者，光是坐在那里就已经威压四方了。

    他这句话一出口，一旁的王格琪也同样点点头，表示赞同。

    “红衣出自离恨宫，而且这一次似乎不只是阴间一股势力参与其中。”

    王法解释道。

    “离恨宫乃是我华夏神宫，也是这阴间十大宫殿之一！”

    “除开丰都，地府，整个华夏当属离恨宫最为可怕。”

    王法再次开口道。

    他虽然坐镇江南，而且又是王家之人，但是比起离恨宫来说，还是差远了。

    “单单是离恨宫就有十八金刚，这十八金刚真实实力，每一个都是阳实。”

    王法又再次开口道。

    这让洛尘眉头一蹙，因为阴间单单是一个离恨宫就有最少也是十八位阳实。

    这在阳间来说根本不可能。

    因为阳间，阳实数来数去，也就那么几个了。

    但阴间不同，阴间阳实虽然没有达到烂大街的地步，但是这数量猛地听上去的确吓人。

    但想想也是，阳间大战不断，各类高手和各个层次的人物都陨落了不少，而阴间一直在养精蓄锐。

    单单是那几个天骄放在阳间，任何一个怕是都要掀起滔天波澜了。

    不过如果真如王法所说，那么一旦阴阳屏障突破了，阳间可就真的危险了。

    “当今能够压那离恨宫一头，也只有少氏一脉了，但是少氏一脉自从少天陨落之后，就彻底退隐了。”

    王法再次开口道。

    “既然少氏一族可以压离恨宫一头，当初红衣与少天一战，少氏一族岂会那般看着少天陨落？”

    洛尘问了一个疑问。

    “这个很好解释，少氏一族也有惧怕的势力，离恨宫情况复杂，是由地府和丰都组建的。”

    王法解释道。

    “少氏一脉虽然可以压离恨宫，但是面对阴间绝对的霸主地府和丰都，自然还是有所忌惮的。”

    这番话说的王武在一旁不断冷笑。

    在他看来，你阳间一个洛无极，即便你真的是阳间第一天才又如何？

    先不说以神魂之体来了阴间，战力本身就大打折扣，这一战怕是毫无悬念的会输了。

    即便是你赢了，那又如何？

    离恨宫会让你赢了之后还安然离去？

    他虽然不怎么过问阴间大势力之间的事情，但是凭借王法偶尔的只言片语也可以推测出，这一次大举进攻阳间是势在必行，甚至是不可逆转的事情。

    任何一个阻挡这件事情的人，都会被大势的车轮碾碎！“所以我说洛兄，你这一次凶险万分。”

    “而且这还只是其一！”

    王法竖起了第一根手指。

    “还有第二？”

    王格琪也猛地一愣，这一层，她想到了，毕竟那是离恨宫，红衣又是离恨宫的人，岂会让红衣输？

    但是除开这股势力，难道还有第二股势力参与其中。

    “修罗一脉！”

    王法再次开口道。

    这句话一出口，王格琪被惊的一下子就站了起来。

    她忽略了，或者说不少人的确忽略了。

    红衣不仅是离恨宫之人，还出自修罗一脉！“修罗一脉虽然不问世事，但是修罗一脉绝对不会看着红衣战败！”

    修罗又称阿修罗，意思是非天的意思，即便是和湿婆都有过多次的大战！这一脉天生好战，争勇斗狠！最为出名的便是阿修罗王罗睺！“上一代的须弥山之主陨落的原因据说就和阿修罗王有莫大的关系！”

    王法再次说出来了一个秘辛。

    须弥山其实有几代主人，其中一位便是众人熟悉的释迦牟尼，但是据说封神一战之后，这位须弥山之主就消失了。

    就像当年的老子一样，留下了无尽的传说就消失了。

    而上一代须弥山的主人便是帝释天！“不是说帝释天虽然奈何不了罗睺，但是罗睺也奈何不了修罗吗？”

    王格琪愕然的问道。

    “具体的不清楚，反正罗睺重伤闭关了，而须弥山的那位主人肯定是陨落了，这其中到底有什么原因，即便以王家的能耐，也查不到！”

    王法这一点并没有隐瞒。

    “但封神一战，须弥山主人的一缕神识的确参战了，所以到底死没有死透，谁都不知晓！”

    王法又提及了一句。

    这个远古秘辛的确太过惊人了。

    “我相信洛兄也见识过那头发灾祸了。”

    “很大可能是罗睺动用了那头发灾祸算计了须弥山的主人，当然这只是王家调查多年之后的猜测。”

    王法又继续解释道。

    “头发灾祸是罗睺的手段？”

    洛尘倒是随口问了一句。

    “不是，这就是我接下来要说的，阿修罗王之所以闭关，就是因为沾染了这头发灾祸，王家怀疑，罗睺动用头发灾祸，加上其他手段，或者与人合谋，导致须弥山主人陨落。”

    “但是罗睺也因此沾染上了那头发灾祸，所以导致罗睺闭关了。”

    “不过自此之后，须弥山一脉就有了要剃去三千烦恼丝的习俗，当然这也只是猜测而已。”

    王法笑着开口道。

    毕竟须弥山之前可没有剃去三千烦恼丝这个说法。

    “话说回来，所以洛兄，你不仅要面对离恨宫，还有修罗一脉。”

    “尤其是红衣的师兄暗夜！”

    王法意有所指，看了一眼洛尘。

    但是洛尘其实来之前早就有了心里准备了，阴间花了那么大功夫，岂会那般心甘情愿的让他赢了？

    “华夏就一个离恨宫吗？”

    洛尘又问了一句。

    “那倒不是，华夏这边还有一个罗刹宫！”

    “只是罗刹宫一般不会理会阴间的事情，也不会有人出来，所以这一脉倒是不用担心。”

    

