    金光灿烂烁然，看似沉重的令签落下，秤盘不降反升。

    罗公远微微眯起眼睛。

    下一个。

    “临阵斩酋，斫敌护国。”

    轮船劈开薄雾与波浪，鲜红流淌甲板，洇湿了绿色的军衣。

    “匡正弘威，杀贼戮寇。”

    张狂的太刀锋芒撕裂了雨幕，隼人那张病态惨白的脸庞在血光中破碎。

    ……

    “轻蔑朝吏，胁夺官簿。”

    白签。

    小太刀抵着蠕动的喉管，不良人瑟瑟发抖。他叫什么来着？哦，自己好像没问。

    神将又抓探了片刻，也不知是否错觉，陈酒总感觉有什么东西在剐蹭胸腔，让人心理和生理上都不太舒坦。

    陈酒脸上不卑不亢，心神却稍稍紧绷。

    令签抓取看样子是随机的，没有什么时间轻重的次序。想一想自己做过的事情，别的倒没什么，唯独夜闯安禄山府邸这一项……

    神将缩回手臂，掌中空空。

    咦？

    没了？

    稍一转念头，陈酒便想通了其中关节。

    糟老头子可算靠谱了一回。

    五枚金令签，两枚白令签，秤盘高高抬升，看上去似乎都快要拉直秤绳。

    “罗仙师，”

    陈酒收敛思绪，指了指秤盘，“您掂量着，小子是该赏还是该罚啊？”

    “你是军籍？”

    罗公远的表情倒是没什么变化，依然是波澜不惊的模样。

    “没当过兵，就不能保家卫国了么？”

    陈酒嘴角含着一抹笑，

    “好教仙师知晓，绿林刀马客，市井屠狗辈，虽然不入羽衣卿相的法眼，却也是有人为大唐流过血立过功的。”

    “或许吧。”

    罗公远不置可否，

    “病朽枯树，偶有翠叶，证明不了什么。但你的功绩，的确当赏。陈酒，听赏……”

    “赏就算了。”

    陈酒突然开口，“我曾听一位姓顾的先生讲过一句话，天下兴亡匹夫有责。护国本是分内之事，如若借功邀宠，要官要爵，那不是就成了趁难窃钩的小人了么？”

    声音不高，但很清晰，堂内本就安静，所有人都听了个清楚。

    空气凝滞。

    落针可闻。

    “刀兄这嘴，也是柄刀啊……”

    赌徒搓了搓牙花子，直勾勾望向陈酒，瞳光微闪。

    “……”

    罗公远眼眸深邃，“不要官，不要赏，那你参选灯会，到底想要什么？”

    “为圣人贺，为大唐贺，为盛世贺，仅此而已。”

    陈酒一脸正经，义正言辞。

    “既然如此，赏赐便作罢。”罗公远颔首，“你可以下去了。”

    陈酒拱了拱手，退回人群。

    众人如潮水般默默分开，离陈酒站得远远的，隔阂之意明显。只有赌徒犹豫了一会儿，脚步没挪，但也不再和陈酒攀谈讲话。

    又是数轮称量，揪出四五个越了刻度的。

    剩下二十出头，人人得到一块圆木小牌，正面刻着姓名，背面雕着花形，瓣数各不相同，雕工精致得连花脉纹理都一清二楚。

    陈酒的是八叶花，侧目一瞥，赌徒雕了七叶。

    “上元日，辰时，持此牌入花萼相辉楼，圣人将亲自擢选尔等的甲第排名。”

    罗公远一挥袖袍。

    下一刻，

    众异人已经站在紧闭的朱红宫门之外，回过头往上一望，“兴庆宫”三个鎏金大字赫然在目，高大的墙影似乎压得人喘不上气。

    陈酒看了眼凤图刀。

    没了敕令的镇压，血红纹络当即恢复活性，蜿蜒如小蛇。

    肩头上，小白蛙收敛四肢，透明的薄膜从下眼脸内侧翻盖起来，睡着了。

    “刀兄。”

    这时候，一道声音在身侧响起，陈酒一扭头，正对上赌徒的满脸笑容。

    “时辰尚早，若是有空闲，不如我带你去西市赌上两盅？”

    ……

    “陛下，安大人求见。”

    “宣。”

    李隆基盯着眼前的水帘，随口应了一声。

    哗啦作响的水帘中，映出金碧辉煌的大堂，神将探手抓摄，各色令签落入秤盘。

    咚，咚，咚，

    肥壮如山的身影几乎堵住了门口的阳光。

    安禄山挪动着沉重脚步，停在阶下，推山倒跪柱般双膝一跪，轰然作响。

    却不是拜皇帝，而是先拜向了一旁的杨贵妃。

    “多少年了，你还是死守着这套规矩。”李隆基也不回头。

    “胡人先拜母亲，后拜父亲。臣是个胡人，不敢忘记自己的出身。”

    安禄山复又拜向李隆基，

    “陛下不嫌弃臣的卑贱，给了臣守大唐、守陛下的天大荣耀，臣如果得意忘形改了规矩，岂不是有负圣恩么？”

    “哈哈哈~”

    李隆基笑了几声，回过头，

    “你啊，就是因为太耿直，不知变通，才会在朝堂之上屡遭非议。你可知，前几日就有谏官参你，说你屯兵边境，意欲不臣呐。”

    “陛下明鉴！”

    安禄山脸色惊惶，肥肉颤抖。

    “莫怕，莫怕。”

    李隆基手掌向下压了压，

    “他们不知你，朕还不知你么？朕就是看中了你这忠厚老实的性子，才放心让你统辖三镇兵马，守御大唐北疆。”

    “陛下恩遇，臣必将竭尽绵薄，万死莫辞。”

    “朕不要你死，朕要你好好活着，继续做朕的肱股良将。”李隆基语气温和亲近，“你入宫，莫非有什么政事要奏？”

    “非是政事。”

    安禄山摇头回答，

    “这些年在范阳，臣思念陛下日甚，又因突厥契丹多有异动，不能常常回京，便亲手训了一只海东青打算贡奉给陛下，让它来替臣尽孝。但范阳至长安路程遥远，海东青害了水土病症，调理了些时日，故而臣今日才带它入宫。”

    “你的孝心，朕感受到了。”

    李隆基招了招手，“这事倒先不急，来，上来陪朕看看好戏吧。”

    “好戏？”

    安禄山上前一望水帘，稍作迟疑，“这是……罗仙师的皇律秤？”

    “你认识？”

    “有耳闻。此秤不量凡俗，只量异人，能够大概称量出异人曾涉的刑律，又因为每次动用都须借靠皇气，故称皇律秤。”

    “你也是异人，要不要量一量？”

    李隆基语气玩笑，

    “朕也好奇，你这一肚子肥油里到底装了些什么东西。”

