    “我……玩什么？”

    自我陶醉着的C9教练被耳畔传来的声音响起。

    只见此时的hai掌门一脸懵逼。

    教练回神了，看到hai面前屏幕上那黑了一大片的英雄头像，也是愣住了。

    “对啊，打野玩什么？”

    版本能够出现的打野英雄的确不少。

    然而就算再多，也经不起这种ban法。

    双方共计ban掉了五个打野英雄。

    还剩下的里面倒是也有强势的，比如挖掘机这种打野一哥。

    然而关键点在于，hai掌门不会玩挖掘机。

    怎么说呢……这个英雄的属性和hai掌门契合不来。

    作为在北美职业联赛上征战多年的选手，hai掌门的英雄池深不见底，而且也很有想法。

    曾经在面对三星蓝这种世界顶尖级强队的时候，自知打不过的hai掌门选择下路偷家，利用每一波小兵与小兵之间的间隔从这个草丛，步入到另一个草丛，好似在玩塔防游戏一般一直向前推进。

    可惜在最后被一波小兵的尾巴发现了，然后被三星bule的中单dade抓住撸死。

    虽然失败了，但hai掌门却因此扬名世界。

    转入打野后，他喜欢玩瞎子。

    S5的世界赛到现在位置，hai掌门玩的英雄绝大多数都不是版本主流，本来转型的时间就短，临时去练版本强势英雄时间显得不太够。

    所以他果断选择只玩会的，不跟着版本走。

    现在问题来了，他精通的四个英雄里面，盲僧被自己ban掉了，其余酒桶、狮子狗、皇子都被IGban掉。

    唯一算得上是个混子，还能打打节奏的努努被对面给抢了。

    “要不……你玩挖掘机？”

    C9教练揉了揉有些疼痛的脑袋。

    “不。”

    hai掌门果断拒绝。

    他觉得这英雄太恶心了，在己方没有视野的情况下，遁地下去后视野一片漆黑，敌不动，他就看不到。

    曾经的他眼睁睁的走到了三个敌方英雄的脸上才意识到不对，然而却为时已晚。

    从那个时候起，hai掌门就觉得，自己要把这个英雄给封印。

    玩是不可能玩的，打死都不可能玩。

    “那……你自己看着来吧。”

    教练不知道该说啥了：“拿个刷子也可以，能solo掉小龙的那种。”

    hai掌门迟疑再三后，敲定了一个英雄。

    武器大师，贾克斯！

    “hai掌门这边没有英雄玩了，最后选了个贾克斯，他会玩贾克斯吗？”

    西卡稍稍回了点血，但声音仍然显得有气无力。

    “不会，这个我确定，他应该以前打rank的时候玩过两把……”

    米勒回答的很干脆。

    偷家事件过后，他对hai掌门的关注度上升了不少，对于其英雄池也有着一定的了解。

    “那还好那还好，这把kakao反烂C9的野区，然后把龙控死，估计还有的玩。”

    西卡和孙亚龙齐齐松了口气。

    一个不会玩的打野对IG来说应该算是不错的好消息。

    C9的三楼为了避免IG抢走，直接把女坦给锁了下来。

    上一局射可可的女坦玩的不错，团战里的大招释放精准度都相当完美，再加上女坦搭配铁男本就是出色之选，C9敲定这一手选择没有丝毫的犹豫。

    “李牧，你玩这个？”

    肉鸡扭头问。

    “嗯，锁了吧。”

    “好。”

    肉鸡敲定。

    “断头台？最主流的上单英雄之一，看来李牧这段时间真的下功夫了啊，断头台都掏出来了。”

    或许是因为李牧现在成为了IG主心骨的缘故，孙亚龙也回了口血，精神头稍好了一些。

    “诺手可以的，就把C9的上路砍爆就完事了！看看肉鸡选什么，他这把应该选一个AOE比较强，手很长的英雄，给IG团战一个保障，哦……大眼吗？”

    IG的三四楼选择敲定！

    “大眼中单！”

    解说席上的三人这回是真的来了精神。

    这个英雄算是第一次在S5世界赛上登场啊！

    别说是世界赛，就是各赛区的联赛里面几乎都没出现过。

    虚空之眼维克兹，这已经算是相当冷门的英雄了。

    “这绝对是IG的大招了，团战大眼是非常克制铁男的，有大眼在铁男几乎没法近身输出！”

    西卡分析道。

    “不过这边还有一个问题啊，大眼打中单第一容易被抓，第二……很怕刺客类型的英雄，我们都知道，C9的中单对刺客类型的英雄理解很深，如果他拿个刷子出来大眼还真不怕，就怕他拿个刺客……”

    米勒语气中不无担忧。

    “那我们就相信肉鸡中单的个人能力好吧？现在已经锁定了，说什么都晚了……其实我一直搞不明白，为什么大眼不放在最后一手来选呢？”

    “接着看吧，看看C9会选啥。”

    C9对战席。

    “沙皇？我觉得不好伙计，维克托也不好，我随便选个刺客出来他不可能打得过我的，团战没有输出的大眼怪没办法限制我们的铁男。”

    C9中单Incarnation摊手说道。

    教练在迟疑。

    沙漠皇帝和维克托无疑是当前最佳的选择，没有了adc意味着他们的阵容手会很短，后期推塔可能会不太方便。

    但选手的建议他一样也要采纳。

    飘忽了片刻后，C9教练一咬牙：“你选个艾克。”

    “如你所愿，我的教练。”

    Incarnation吹了个口哨，直接将时间刺客敲定了下来。

    对付大眼这种小短腿英雄，时间刺客简直不要太完美。

    Incarnation觉得，一直都是下路在carry，这一把该轮到他的中单了。

    铁男又怎么样？在他的中单面前只能沦为陪衬的绿叶。

    欧美的选手一直都很豪放，他们擅长表现自己。

    低调什么的，不存在的。

    电子竞技实力为尊，实力强就足够了，其他的都不需要。

    C9的五楼。

    仅剩上单位的balls在少许的迟疑后选择了鳄鱼。

    轮到IG最后一手选择。

    五楼，射可可的头像沉寂了许久，在三位解说都快把心脏提到了嗓子眼时，射可可敲定了莫甘娜。

    “啧。”

    孙亚龙无语。

    “这是要选择一路怂的节奏了，我真的不明白，你选莫甘娜倒是给adc搭配个手长的英雄啊！选个卢锡安有什么用啊，这下路算是一点作用没有，我看出来了。”

    他原本还打算期待一下最后一手辅助的选择，现在这一选出来……他感觉太稀松平常了。

    西卡张了张嘴想说点什么，却诡异的发现，IG所选的五个英雄出现了让他匪夷所思的调换。

    