    第396章令媛真优秀

    逛到这家店，正想进去看看，就遇到了刚才看到的那一幕。

    最初，秦致远还以为是自己眼花了，认错了人。

    直到少女出声。

    “那，那是我女儿。”秦致远声音有些干涩道。

    程董一愣，显得很惊讶的样子：“那是秦总的女儿？令媛还懂古董？怪不得秦总和你夫人每次谈起令媛，都赞不绝口。”

    “秦总，你这女儿很优秀啊，别的同龄小孩这个年纪不给家里添麻烦就算好的了，你这女儿不仅学习成绩优异，还多才多艺，你说十几岁的小孩，有几个会对古董感兴趣的？”

    程董又看了眼俏生生站在店里的少女，赞不绝口道：“还生得这样一副好样貌。要我说，令媛这容貌说是咱们宁城数一数二的美人，也不为过。”

    “你说说，这么优秀的女儿你以前怎么也没带出来让我们这些做长辈的看看。”

    秦致远听得尴尬无比，脸上的神情要多不自然，就有多不自然。

    程董这是将秦烟当成了瑶瑶了。

    以前，秦致远和唐曼存了些心思，想将秦瑶介绍给程董的独生子认识，每每和程董一起吃饭时，都会时不时的提起秦瑶，讲秦瑶在学校的成绩有多好，拿了多少比赛的奖杯，在家里又有多懂事，多孝顺他们。

    但程董听了也只是笑笑，客套的顺着夸两句，也没说让他们下次将女儿一起带出来吃饭的话。

    这次，程董却是赞不绝口的，和之前的敷衍客套完全不一样。

    对秦烟，也表现得很有兴趣的样子。

    他们之前那么卖力的推销秦瑶，程董都没表现出兴趣来。

    他们压根就从没提起过的秦烟，却让程董看上了眼。

    秦致远都不知道该说什么好了。

    他只能尴尬的干笑。

    程董又道：“我们也进去看看。我这手头正好也有一块玉佩，让令媛也给我瞧瞧是真是假。”

    “她一个小孩子，懂什么。不过就是在瞎编瞎说，让程董您见笑了。”

    秦致远并不信秦烟真的懂古玩，他这女儿从小乡下长大的，读书成绩又差劲，除了打架惹事也不会别的什么。

    连九年义务教育都没学好，懂什么古董。

    古董这玩意儿，非专业人员，有几个能摸得清门道的。

    程董却是笑呵呵的：“我看未必。秦总，你就别谦虚了，我要是有这么优秀的女儿，我就不藏着掖着，我恨不得把她的所有优点都展现给别人看到。”

    秦致远：“程董，我……”

    “行了，你也别再谦虚了。是不是瞎编瞎说，一会儿我考考她就知道了。”程董说完，便提步走入了店内。

    秦致远脸色僵硬的在门口站了一会儿，见程董和周绅都进了店里，他也只能硬着头皮走进去了。

    *

    老板还在不依不饶，非要让秦烟拿出证据。

    他坚持说他的玉佩就是真品，说秦烟是对家雇来故意黑他，搅黄他生意的。

    陆时寒跟他科普了下诈骗罪要坐牢的后，倒是没有再嚷嚷着要报警了。

    (本章完)

