    格鲁查克率先打开了自己的领域！

    虽然他的领域从外观上看就像是什么都没有发生一样……

    但这个领域的作用属实是有些强大到离谱的那种！

    一切都会被加强！

    除了其中的两个人之外的一切，都会被加强到一种匪夷所思的程度！

    如果要给格鲁查克的领域打个比方，那差不多就是将脚下的土地加固到了无数先祖之灵所庇护的哈洛加斯圣山的程度！

    只为了，让战斗变的更纯粹一点。

    顺便的，限制了一下在这个环境之中任何能量的转化与活动……

    在这种环境之中，强大的战士要比更强大的法师所能展现出的实力更坚固……

    因为在此处，只有身体和技巧能毫无影响的被使用。

    “麻烦了……”

    莫科特有些无奈的说着……

    格鲁查克的领域也是让他始终无法战胜地狱魔王的原因。

    因为地狱魔王的身体素质即便是比列那个家伙，也并没有看上去的那么孱弱。

    在将双发都放在了最淳朴的只能用身体力量战斗的环境之中以后，野蛮人也失去了翻盘的可能性……

    在这里强与弱会变得十分绝对！

    在此处强者必胜！而非胜者更强！

    即便是莫科特是同为传奇的野蛮人，他也做不到在这个情况下战胜格鲁查克。

    更准确的说，在格鲁查克率先张开了领域之后，在野蛮人这个族群之中能够战胜他的人也只有寥寥几个……

    沃鲁斯克、卡奈、以及两位布尔凯索加上蕾蔻……

    这就是全部了。

    即便是奥拉克在没能抢先打开领域的情况下一样无法战胜格鲁查克这个憨憨……

    能量被最大程度的封锁，甚至连张开领域都会变得困难。

    格鲁查克看成是最强大的对待恶魔的刽子手……

    “这或许是个好事来着。

    至少那个恶魔绝对不可能跑了。”

    朗姆洛撇了撇嘴，顺手一锤子敲碎了一个被限制了能量的督天灵……

    这种类似于灵魂体的家伙在格鲁查克的领域之中孱弱的像个孩子。

    “我的意思是，格鲁查克的领域张开本身就是麻烦！

    这家伙的领域打开可以十分的随意，但是关闭的条件比面对地狱魔王都痛苦。”

    莫科特的双眼有些发红……

    因为这个领域在强大的同时也带来了巨大的麻烦。

    想要解除，只有一种可能！

    那就是在这里决出了在场所有人之中的最强者……

    只有最后一个站立的人出现之后，才会平息。

    而显然，在这个环境之下格鲁查克就是无敌的……

    在场的人之中没有任何一个能够取代格鲁查克成为胜利者。

    在这种情况下，自然会成为一个巨大的麻烦。

    “有多痛苦？”

    朗姆洛满不在乎的问着。

    或许在他看来被逼着以正直的人的视角审视自己的内心和过往才是最痛苦的事情。

    所以对此并没有多么的在意。

    随着朗姆洛的问题说出口，康斯坦丁也投来了关注的目光。

    说真的，康斯坦丁虽然总是会陷入痛苦之中，但是这家伙其实一点都不喜欢痛苦的感觉。

    甚至有那么一点点的犯怵……

    “咔吧~”

    格鲁查克那边传来了动静，莫科特的眼睛变得更加的通红了。

    格鲁查克硬生生的将路西恩头上的犄角给掰了下来……然后直接刺进了路西恩的嗓子里边……

    十分粗暴但是看着就让人热血澎湃的战斗方式。

    然后格鲁查克顺便把路西恩的脑袋夹在了自己的胳膊底下。

    就好像掰断路西恩的犄角只是为了夹着对方脑袋的时候不会刺伤自己的胳膊一样。

    肌肉所带来的力量正在一点点的挤压着这位三神教的大祭司，脑袋开始一点点的变形了……

    那样子就像是被缠绕了几百根橡皮筋已经到了爆炸边缘的西瓜，下一刻就要爆开，然后溅人一脸红色的西瓜汁一样……

    “就像那样！”

    莫科特几乎是咬牙切齿的说出来这番话的。

    这个答案有些吓人了。

    至少康斯坦丁的脸都直接绿了，朗姆洛的话也没有好到什么地方去。

    这种情况下很难有谁能够表示自己无所谓的，或许里德博士可以。

    他的身体不管是什么地方都不会被没到极限范畴的钝攻击给伤到。

    而里德博士的极限，那不是承受力量的极限，而是身体拉伸的极限。

    想要杀死里德博士，除了将橡胶冰冻然后掰碎之外，就是不断的拉长，直到突破他身体的延伸极限。

    或者就是一些神秘学方面的手段。

    至于格鲁查克的领域……

    虽然只能有一个胜利者之后才能解开这个领域，但还没有残酷到只能有一个活人的地步。

    只要还剩下一个能动弹的家伙时，这个领域就打开了……

    至于这样强大的格鲁查克是怎么死去的这个问题，有点可笑。

    他是饿死的……和一个传奇恶魔带着好些尸体一起……

    当时战斗已经到了决赛的环节，格鲁查克成功的闯过了三十二分之一决赛，一路晋级向上。

    最终在决赛的环节遭遇了自己的第六十三个对手……

    是的，当时一共有六十个恶魔被关进了这个地方。

    还有三个倒霉的法师，算上格鲁查克加起来一共六十四个人。

    格鲁查克很娴熟的将一对一对决晋级的赛制完成了车轮战……

    最终和那个倒霉的掐脖者一同倒地了……

    六十四个生命没有一个离开格鲁查克的领域，和这个身体残破不堪无法动弹的家伙死在了一个地方……

    最后那个能够活动的人这个条件，“活动”才是重点。

    要是不能动弹，那就不算结束。

    于是格鲁查克和六十三具拼凑不齐的尸体呆了好些时间，最终饿死在了自己的领域之中。

    当年的格鲁查克失踪之后，野蛮人在卡奈的要求下寻找了好些日子。

    这种寻找直到某一天格鲁查克的灵魂飘荡着回到了亚瑞特圣山上才结束。

    至于格鲁查克的死法，这被当做了一个惨痛教训和一个闲暇时的笑话在野蛮人的内部传递着。

    不过没有人会否认他的强大……

    “无所谓，格鲁查克先祖总不会弄死我。

    我相信作为拥有着最强大身体素质的野蛮人之一，他在控制自己的力量方面一定甚有建树。”

    朗姆洛看着莫科特那通红的眼睛，犹犹豫豫的说着。

    说真的他对自己说的话其实也没有什么信心。

    “最好如此！”

    莫科特从嘴里挤出来了这么一番话。

    他现在就很后悔……后悔自己没有直接抽干朗姆洛的怒火由自己展开这个领域。

    虽然无悯这个领域在强度上的确是比不上格鲁查克，但只是保护环境别被大范围破坏的话已经足够了。

    至少他的无悯领域可没有那么操蛋的解除限制。

    虽然不能削弱敌人，但是却能提升己方的战斗意志。

    说起来，在打团的时候还是他的领域比较好用一些。

    “我想问一下，是一定要让这位格鲁查克先祖揍趴下之后他才会放开自己的领域吗？”

    康斯坦丁看着那个从圆形变成椭圆形的路西恩脑袋，大腿有些颤抖。

    那种眼珠子都被挤出来的样子看上去实在是有些吓人。

    “杀了他能不能关掉这个领域？”

    康斯坦丁的问题很有趣……一般来说领域的使用者死了那领域也就崩塌了。

    这一点那些地狱魔王都能够证明。

    但要是放在格鲁查克这个倒霉蛋的身上，那还真没有人能够确定。

    毕竟这家伙到死都没有在张开领域的情况下被击败过……

    虽然也有在面对地狱魔王的时候他没有张开领域的缘故，但那是因为那场战斗是大规模军团作战。

    队伍之中是有不少施法者的，总不能让格鲁查克张开领域之后让那些强大的施法者用法杖敲碎恶魔的脑袋吧……

    这个问题，或许只有格鲁查克自己知道。

    但这个笨蛋应该是绝对不会将这个问题的答案告诉别人的。

    因为这是卡奈在他活着的时候就交待过格鲁查克的事情。

    信守承诺是格鲁查克身上最显著的一个优点。

    “问题是他现在已经是死人，而他在战斗之中绝对不会示弱或者放水。

    所以你还想再猜猜吗？”

    莫科特的眼珠子都快瞪出来了。

    里德博士摇了摇头。

    “我自己躺下可以吗？”

    这个问题倒是挺有意思的，说不定可以呢？

    “不知道！”

    莫科特怒吼了一声，拎着自己的无悯就冲进了那些夺魂者和恶魔的混编队伍之中大杀四方了。

    看他的表现，似乎是有些脸上挂不住了？

    ……

    高阶天堂之上，布尔凯索正严肃的看着面前的那个人影。

    这家伙要比上一次见面的时候平静了许多。

    “你打算打乱时间让李敏他们回来？

    你以为这样就能够绕开死亡？也就是绕开我？”

    人影十分的虚幻，这显然不是他的本体。

    “我没有打算绕开你，只是想要尝试一次，看看是不是有机会让我回到当时。

    如果能够做到那种程度，你猜我会在什么地方等你？”

    布尔凯索的声音十分的冰冷。

    布尔凯索愿意和马萨伊尔稍微说两句话已经是一件有些奇怪的事情了。

    但是马萨伊尔没有对此表示怀疑，而布尔凯索也在等待对方的回答。

    “逆转时间尝试改变未来？

    这种事情或许只有亲自经历了之后才能明白这会导致什么样子的结果。

    时间总是被成为线，所以人总是想要把这根线按照自己的想法摆弄。

    万一这不是一根线，而是一颗树呢？”

    马萨伊尔的虚影倒是很坦然的说着。

    他好像一点都不在乎这场有些意外的对话会导致什么结果。

    “你把罗夏带走了？是想要让智慧指导正义吗？”

    布尔凯索摸出来了一瓶酒很随意的往嘴里灌着。

    这是之前因普锐斯背着奥莉尔偷偷留下的。

    他们说朋友，朋友的关系和立场之间没有多少影响。

    为了立场而战斗的时候布尔凯索和因普锐斯之间不会因为彼此是朋友而留手。

    在为了立场的战斗结束之后，立场也不会影响两个好朋友坐在一起喝酒。

    很少有人能够将立场和感情分开来看待，但好在布尔凯索和因普锐斯都能做到。

    只是因为他们所关注的大多都只是眼前。

    “我只是有些好奇，泰瑞尔为什么会如此的青睐野蛮人。

    从你得到了审判的权柄开始，一直到现在他连正义都交给了野蛮人。

    我真的很好奇，为什么他眼中你们才是最值得信赖的人。”

    马萨伊尔的幻影飘忽着在布尔凯索的身边转了一圈，似乎是想要从布尔凯索的身上看到整个野蛮人族群一样。

    布尔凯索就是现在的不朽之王，从他身上观察好像是没有任何的毛病。

    “你居然没有在意泰瑞尔的死讯，反倒是在意这个？

    因为你也是死亡，所以你就对死亡没有任何的敬畏了是吗？”

    布尔凯索看着面前那个隐藏在兜帽之下的漆黑空洞，语气变得不太客气了起来。

    虽然还没有动手，但是能够看出来这是布尔凯索自己在竭力的克制自己的怒火。

    “成为人，就会有弱点。

    人是会死的，而大天使不是。

    你觉得死去的泰瑞尔真的就那样死去了吗？死的没有半点的动静？”

    马萨伊尔的语气让人有些生气。

    这家伙好像是对什么都不在意一样。

    但是从他的话之中布尔凯索能够听出这家伙对泰瑞尔的信任。

    也是。

    泰瑞尔绝对不是什么省油的灯。

    如果马萨伊尔在某一天被打败了，那么唯一有可能得到智慧权柄的大天使正是泰瑞尔。

    这样的家伙要说简单纯粹？

    那或许才是最大的一个骗局。

    泰瑞尔欺骗野蛮人的次数不少，坑害野蛮人的时候也常有。

    甚至每一次出手的时候，野蛮人都受到了十分惨重的打击！

    就像是亚瑞特圣山化作深坑的那一天一样！

    奈非天曾经因为乌迪西安对高阶天堂和燃烧地狱的妥协被封锁的天赋重新被打开了。

    奈非天能够踏足更强大的程度了。

    但是在这之中，泰瑞尔绝对并非出自好心！

    他的做法，几乎是让野蛮人毁于一旦！

    甚至重新建立起来的哈洛加斯圣山，可是为了聚拢族人花费了近百年的时光。

    “你可以滚了，我会承担后果的。

    现在我要让我的战友归来。”

    布尔凯索看了一眼面前的虚影，然后像是驱散蚊虫一样挥了挥手。

    马萨伊尔那没有半点力量的虚影在此时消散……

    但却留下了一连串诡异的笑声！

