    

    （十分感谢‘tanzit’、‘蝶雪傲霜’、‘雷响’、‘枫の凋零’、‘熊猫啊！’、‘黑猫丶琉璃’的打赏！）

    夜幕逐渐降临，博丽神社的热闹却是不减半分。

    此时此刻，在博丽神社前方的空地，不管是哪一个地方都有一块野餐布铺在那里，差点就将博丽神社前方的空地给铺满。

    而在这些颜色各种各样都有的野餐布上，一样样热腾腾的料理与一瓶瓶的酒已经是将每一块野餐布都给占据了，一个个的妖怪们就这样三三两两的坐着，一边欢声笑语，一边热热闹闹的吃吃喝喝，好不痛快。

    大概没有人意识到，在那三三两两的聚集在一起，正欢声笑语着的妖怪们，其实，几乎有七成以上都是连朋友都不是，仅仅有过一面之缘，甚至在这场宴会前连面都没有见过的纯粹陌生人。

    就是这样一批对彼此来说都是陌生人的妖怪，这一刻里，却是如同相交多年的亲朋好友一般，彼此攀谈认识着，并且还勾肩搭背了起来。

    这一幕，也唯有在这不可思议的幻想乡里才有可能发生了。

    不管是人还是妖怪，都在这一刻里忘记了身份，忘记了种族，忘记了交情，忘记了一切，只为了开心而在享受着。

    在这样的情况下，博丽神社上空，几乎一整天的时间里，都在回荡着各种各样喧哗的吵杂声，但在这些声音里面。笑声却是最多的，不会让人感觉是噪音，烦不胜烦。

    幸好，在这场宴会前，无言已经充分的准备好了各种各样的料理与酒，再加上宴会开始前，咲夜也帮忙准备了不少，即使前来参加宴会的妖怪们很多，但吃的东西一直都很充足，没有给众人扫兴。

    当然。再怎么充足。哪怕食物什么的都是无限提供的，来参加宴会的人的肚子却是有限的，即使是体质特殊的妖怪们也一样。

    因此，到了夜幕降临时。博丽神社前的空地上。已是有不少的妖怪苦着脸。撑着自己的大肚子，一副吃不消的模样了。

    而那些本来跟吃撑的人一起欢声笑语，却还有余力的人则是干脆起身。任由他们休息，自己则是一路朝着下面的一张张桌布掺和了进去，继续大口大口的喝酒，大声大声的欢笑，玩的不亦乐乎。

    除了吃食以外，酒水也是一个问题。

    从早上开始就一直在喝，到得中午，早已是有不少人直接顶着一张潮红的脸，醉倒在了地面上，还时不时的打个嗝，仿佛醉生梦死一般，脸上还带着一抹傻笑。

    还醒着的人则是继续玩闹，从中午开始，一直玩闹到了深夜，甚至，一些中途醒来的人还继续喝起了酒，打的主意，自然是横竖都是得晕，那就干脆一醉方休。

    在这里，有的人喜欢喝酒的氛围…

    有的人喜欢喝酒的沉醉…

    有的人只是一味的在喝着…

    有的人则是干脆躺在了地面上，沉沉的入睡…

    而对于这一切，宴会开始前，无言也已经有所准备了，再说，每一次的宴会都是少不了要有人醉了个一地的，应对方式也早就决定好了。

    于是，一些红魔馆的妖精女仆们在无言的指引下，每逢有一个人醉倒，便带上一件厚衣服或者是厚被子，直接盖在了那些随意的醉倒在地面上的人或妖怪的身上，然后便任由他们去睡。

    反正来参加宴会的大部分都是妖怪，不可能因为就地睡一个晚上就感冒发烧什么的不是？…

    就这样，宴会还在热热闹闹的进行着…

    坐在角落里，无言手中端着一个盛满了酒水的酒碟子，一边小口小口的抿着，一边环视向了周围。

    “唔…来…继续喝…”

    躺在无言左边的是蕾米莉亚与古明地觉。

    这两个丫头从一开始就卯上了，仿佛想继续那天的争夺战胜负一样，一直在拼酒，结果，自然是醉醺醺的倒在那里，再也起不来了。

    “哥哥…”

    在无言的右边，芙兰与古明地恋也同样躺着，睡得很舒坦，脸上还挂着淡淡的笑容。

    与自己的姐姐不同，这两个丫头只是因为纯粹的在宴会场所上东奔西跑了一整天，现在累了而已。

    “我…我是不会输的…”

    “看…看我的厉害…”

    而在一旁，帕秋莉与爱丽丝也同样躺了下去，看两人脸上那满满的红色，想来，也是喝了不少的酒，而且也一样是在对拼，拼得比蕾米莉亚与古明地觉还厉害。

    至于剩下的灵乌路空、火焰猫磷两人，也是不堪酒力，从中午开始便躺下了，一直躺到了现在，还在呼呼大睡中。

    唯有咲夜一人，看着自家喝醉的大小姐还有玩累的二小姐，再看看醉倒在那里的帕秋莉，脸上满是纠结，似乎是想带着主子告辞，回家休息去了，可还没来得及提出，便被魔理沙、射命丸文两人给拉走。

    现在，咲夜还在灵梦、魔理沙、射命丸文三人那边被劝酒，看那摇摇晃晃的样子，应该离喝醉没有多久了。

    “唉…”

    看着这惨淡的一幕幕，无言无奈的摇了摇头，轻手轻脚的拿起一些衣物，盖在了一众醉倒与睡倒的少女们的身上。

    天空中，一轮耀眼的圆月不知何时，已然升腾而起了。

    喧哗的吵杂声还在继续响动着，一些还没有醉倒的妖怪们也还在互相攀谈，大吃大喝，场面相较于早上，虽然有点平静，但也依旧热闹非凡。

    遥望着那美丽的圆月，无言拿着酒碟子，往里面倒满了酒，一边赏月，一边继续小口小口的往手中的酒碟子抿着。

    不一会，一阵极为轻微的脚步声传来，来人没有丝毫避嫌的意思，直接坐在了无言的身边，让那一头漂亮的柔弱黑长直发印入无言的眼帘。

    虽然没有侧头去看，但在无言的印象中，自己在这里认识的人里面，只有一个人有这样美丽如瀑布一样的乌黑长直发，而且，他还亲手梳过这头乌黑的长直发。

    或许是想起了那个时候的事情，无言轻笑了一声，没有收回凝视着圆月的目光，头也不回的出声。

    “要喝酒吗？…”

    “还是算了吧…”如同一个端庄的公主，少女罕见的没有任何玩闹的心思，口吻中满是恬静。

    “刚刚才跟永琳喝了一些，但或许是因为太久没喝了，酒量已经比不了以前了…”

    闻言，无言也没有再继续劝了，只将自己的酒碟子倒满。

    蓬莱山辉夜也没有再搭话，抬头，望着那散发着银色光辉的圆月，美丽的眼眸中波动着异样的涟漪。

    “还是一如既往美丽的月色呢…”

    “是吗？…”无言轻轻的摇动着手中酒碟子里的酒。

    “在月球上是看不到月亮的吧？…”

    “但却可以看到地面…”蓬莱山辉夜如同回忆一样，满脸安详。

    “在月都里可跟在地面上不一样，不需要特地等到黑夜才能看到月亮，在月都，那是随时都能看到地面的…”

    “或许，正是因为看多了地面的美丽，也看多了月都的冷漠，我才会有些憧憬地面的生活，那也说不定呢…”

    无言闭着眼睛，微微一笑，不再作答。

    直到良久以后，蓬莱山辉夜才突然开口。

    “你打算离开幻想乡了吧？…”

    “看出来了吗？…”无言也没有惊讶，他知道，自己是瞒不过蓬莱山辉夜的，即使瞒过了蓬莱山辉夜，也瞒不过八意永琳。

    “就算我说是，你也不会跟我一起离开吧？…”

    “算上这一次的话，认真数起来，我们也才见过三次面！”蓬莱山辉夜似笑非笑的说道。

    “你认为，仅仅是见过三次面，就能让我跟着你，还是跟着你到别的世界里去吗？…”

    “就是因为不这么认为，我才没有跟你提这件事情…”无言表情仍旧平静一片，抿着酒，说着这样的话。

    “但你这个时候来找我，证明你也不是那么排斥吧？…”

    “或许吧…”蓬莱山辉夜不可置否的点了点头，站起身来，转身，一边往外走，一边轻飘飘的留下了这么一句话。

    “我等你能够带走我的那一天…”

    望着天上的圆月，听着那清澈的言语，无言眼眸也开始泛起波澜，有了那么一丝丝的醉意…        

