    “弑天的事情本座会解决，你们不用管了，另外全力搜集有关天机阁的消息。”

    不容置疑的声音从李九霄嘴中说出来，殿内的众人皆是没有任何反抗。

    吩咐完之后，李九霄这才看着南宫问天沉声道：

    “等弑天解决之后，本座需要前往其他小世界去劫掠，你们所有人做好准备，届时我会带着你们一起去。”

    干脆利落地说完这两件事情后，李九霄便单手一招，带着南宫问天和方元消失在大殿内。

    看到凭空消失的三人，殿内所有人皆是恐惧无比。

    而南宫问天和方元则在李九霄的带领下来到了之前他发现的那一处禁地跟前。

    出现在这里后，南宫问天和方元皆是满脸骇然。

    刚才他们只感觉一股恐怖力量笼罩在他们身上，然后他们便无法反抗的来到了这里。

    站定身形之后，南宫问天这才不敢置信的看着李九霄颤声道：

    “九霄，你……你的修为？”

    看着满脸疑惑的两人，李九霄眉头一挑淡淡道：“天灵界暂时应该是无敌了。”

    当李九霄说出这句话后，南宫问天和方元皆是倒吸一口凉气。

    他们自然知道李九霄不是那种胡乱说大话的人，既然他这样说，那就应该是如此。

    无视震惊骇然的两人，李九霄径直往面前这个被阵法结界封印的禁地中走去。

    当他来到近前时，拦在面前的结界直接碎裂，露出了一个通道。

    看着这一幕，南宫问天和方元心里愈发骇然，同时也狂喜激动起来。

    李九霄现在在天灵界无敌，岂不是代表着他们同盟也达到了这个境界。

    有了这样一尊恐怖无比的强者存在，他们就丝毫不用为接下来的各种危机担心了。

    就在两人暗自狂喜兴奋的时候，李九霄已经走进了这个通道里边。

    穿过通道之后赫然来到了一个地下空间，地下空间中充斥着熟悉的阴邪气息。

    在这地下空间里边赫然可以看到一个特殊的祭台，阴邪气息正是从这个祭台里边传来的。

    这时南宫问天和方元也走了进来。

    不等李九霄开口询问，南宫问天便主动开口解释道：

    “这个祭台里边封印着一个邪祟，是同盟前辈在沉睡之前将其封印在其中的。”

    听着南宫问天的讲述，李九霄直接对着面前的祭台隔空点出一指。

    在李九霄的这隔空一指下，散发阴邪气息的祭台直接咔嚓一声彻底碎裂。

    当祭台碎裂之后，恐怖无比的阴邪气息瞬间爆发而出。

    “桀桀桀，本座终于脱困了……”

    就在脱困而出的阴邪魂体兴奋狂笑时，李九霄眉头皱起，直接隔空一抓，直接用空间领域将其给禁锢了起来。

    刹那间，邪祟的狂笑声戛然而止，在领域中无法动弹丝毫。

    刹那间，邪祟脸上的激动狂笑变成了无法言喻的恐惧神色。

    李九霄展开神识仔细探查一下后，并没有在这家伙的魂体内发现什么东西。

    念及至此，真灵魔焰将这名邪祟包裹在内，瞬息之间就被烧成了灰烬。

    看着这一幕，南宫问天和方元不由得暗暗咋舌。

    刚才这邪祟散发出来的气息让他们心惊肉跳，仿佛随时会被杀死。

    但是在李九霄面前，这个邪祟完全就是蝼蚁一般，轻而易举就被碾死了。

    无视震惊无比的两人，李九霄隔空一抓，在破碎的祭台碎片中找到了一颗散发浓郁阴寒之力的珠子。

    这颗珠子是阴冥珠，这邪祟被镇压之后还能保持这样的修为，就是因为这颗珠子。

    将其炼化之后倒是能增加神识之力，也算是一件宝物了。

    收起阴冥珠之后，李九霄便转身往外边走去，南宫问天和方元紧随其后。

    重新来到外边后，李九霄看着南宫问天和方元沉声道：

    “十天之后本座会回来，你们做好准备，到时候前往其他小世界劫掠。”

    听到李九霄这话，南宫问天和方元皆是兴奋无比，重重点了点头。

    这时李九霄又抬起一根手指点在方元的眉心上。

    方元虽然心里紧张，但并没有反抗，因为他知道李九霄不会对自己如何。

    几个呼吸后，李九霄收回手指，方元脸上浮现出无法言喻的狂喜神色。

    因为李九霄给他留下了一部魔道顶级功法，可以直接修炼到魔帝境界。

    这是上一世李九霄修炼的功法，现在他用不着，所以就传授给了方元。

    方元修炼的就是魔道，而且很符合他的脾气，所以他才将其传授出去。

    深呼一口气，强压下心里的兴奋激动，方元对着李九霄躬身行了一礼。

    “多谢！”

    别的多余的话他没有说，他只需要将这份恩情记在心里，等合适的时候报答李九霄就足够了。

    而且他知道李九霄传授这部功法给他并不是希望他能回报什么。

    看着躬身行礼的方元，李九霄淡笑着点了点头，然后便消失在原地。

    他来到同盟就是为了交代这两件事情，顺便探查一下同盟的真实实力罢了。

    现在目的达到了，他也没必要留在这里了。

    现在知道了弑天老巢的下落，他自然要去将弑天这个祸患彻底解决。

    待李九霄消失后，南宫问天和方元对视一眼，皆是看到了对方眼中的兴奋激动。

    一直以来都是其他小世界来入侵他们，现在他们终于是要反击了。

    “走吧，将一切都准备好，不能让李九霄失望了。”

    话音落下，南宫问天和方元重新返回了议事大殿，开始安排诸多事情。

    而李九霄则是施展瞬移神通返回了中洲，返回中洲的他率先来到了太虚禁地中。

    太虚禁地中也有弑天者的踪迹，之前被他覆灭了诸多虚无秘境，但还隐藏着不少。

    如今实力足够了，他自然是一个也不会放过的。

    原本他看不穿太虚禁地，但是此刻站在太虚禁地上方往下看去，太虚禁地在他眼中没有任何秘密。

    展开恐怖无比的神识侵入太虚禁地后，不到短短的片刻功夫，他便找到了之前在太虚禁地中剩下的四个虚无秘境。

    没有任何废话，李九霄直接强势引爆了这四个虚无秘境的秘境核心。

    秘境核心被引爆，这四个虚无秘境以及秘境流变的一切全都变成了粉末。

    至于这四个秘境里边的资源则被李九霄的神识收进了九幽塔里边，没有浪费一丝一毫。

    覆灭弑天的这四个秘密驻地后，他又将太虚禁地中没有被搜刮的虚无秘境全都搜刮了一番。

    做完这一切后，他才瞬移赶到了混乱古域……

