    花无缺满脸真诚。

    “师父，昨天的事情，很抱歉，我为了赢，利用了你的关心，我觉得很愧疚，何况还无意中碰到了不该碰的地方......”

    “打住！”

    邀月转过头去，俏脸绯红。

    “过去了就让它过去吧，不要再说下去了，何况，本宫从来都没有怪罪过你......”

    “师父没有怪罪我，我就放心了。”

    花无缺见邀月并无责怪之意，当下不由得松了口气。

    “无缺，昨天你赢了，我说了要答应你一个要求，你可想好了？”邀月红着脸，小声问到。

    “嗯，师父，我想好了。”花无缺点了点头回到。

    “那你说来看看。”邀月此时不由得好奇不已。

    花无缺一脸期待的回到：“师父，我想跟你做情侣爱做的事情。”

    邀月：“......”

    “情侣爱做的事情？”

    邀月呆立当场，原本就绯红一片的俏脸，此时直接从脸颊红到了脖颈。

    怎么也没想到，无缺竟然想要跟自己做......

    这种事情也太羞耻了吧！

    太难以启齿了吧！

    花无缺却是浑然不惧到：“师父，自从我们确认关系后，我就从来没有尽到一个男朋应该尽到的责任。因此我想趁此机会，跟您进行一次深入交流。”

    “男朋友应该尽到的责任？深入交流？”

    这种话也可以说得出口吗？

    邀月的脸此时已经红的如同熟透的水蜜桃一般。

    “无缺......那个......我们是不是......进展的有点快啊？我们才......才谈恋爱没几天啊......”

    “师父，我们相处已经超过十年了！”

    “我说的不是这个......”

    “师父，我知道，我也是第一次，所以，别害怕。”

    “当然会害怕呀！”

    邀月此时连说话都开始结巴了。

    “而且，你跟我......你跟我的修为，差的实在是太多了。”

    花无缺缓缓摇头，一脸坚定到：“师父，做这种事情，跟修为完全没有任何关系。”

    “你说到倒是也有道理......”

    邀月此时如同害羞的少女一般，手足无措的揪着衣角。

    “我要不要同意啊......”

    心跳的速度越来越快，感觉小心脏已经扑通扑通快从嗓子眼里跳出来了。

    “本宫先前就跟你说过，你可以提要求，但是不可以太过分。你现在说的这件事情，实在是......实在是太羞耻了，你给本宫一点时间，本宫需要好好想想。”

    半晌之后，邀月才叹了口气回到。

    “行吧！”

    花无缺也叹了口气，显而易见的失落，就挂在了脸上。

    邀月见花无缺很失落，当下于心不忍。

    “无缺，不用......不用那么着急，以后咱们的时间还多着呢，本宫......人家是你女朋友，人家迟早都会是你的人。”

    长这么大，第一次说这种话，此时的邀月，都快把脑袋低到脖子里去了。

    花无缺闻言再次叹了口气。

    “师父，我都知道，可是我特意去买的门票，只有今晚之前可以用，以后就不能用了啊！”

    “什么？门票？”邀月愣住了。

    花无缺当即从怀里掏出来两块不知道什么材质做成的牌子，朝着邀月晃了晃。

    “师父，风月城最近来了一群新的曲艺人，听说座无虚席，我好不容易才搞到两张，所以才想着让师父跟我一起去听曲的......”

    邀月：“......”

    半晌，邀月才咽了口口水。

    “所以，无缺，刚才你说的，情侣之间爱做的事情，就是指带我去听曲？”

    “是啊！”花无缺笑着抓了抓头发：“我还从来没有跟别人去听过曲，确实是第一次嘛，所以多少还是会有点害怕的。”

    邀月：“......”

    捂着自己的额头，让自己努力保持清醒。

    原来是自己想歪了！

    原来无缺说的情侣之间爱做的事情，是一起去听曲？

    原来无缺说的他也是第一次，是指第一次去听曲？

    “既然师父不想去，那我也不去了，这东西送给王长老好了，我记得他好像还挺喜欢的。”花无缺叹了口气，失落的说到。

    “不准送人！”

    “啊？”

    “王长老不在移花宫，出去办事去了，哪有空去听什么曲！”

    “什么时候的事情啊？我刚才不是还看见他了？”花无缺一头问号。

    “你认错人了。”邀月一脸认真的回到。

    而此时，刚刚才离开秀玉峰，还没回到自己住处，半道上的王长老，莫名其妙的打了几个喷嚏。

    抬头看了看天。

    “不应该呀，我都金丹修为了，怎么还会打喷嚏呢？怪哉怪哉！”

    ......

    “既然你都已经买好了，不能铺张浪费，本宫就委屈一下自己，陪你去听听好了。”

    “师父，这玩意其实很便宜的，算不上铺张浪费，师父如果不想去，真的不用勉强啊！”

    邀月：“......”

    终于，在邀月提出再次检验一下花无缺修为的情况下，花无缺表示自己没有任何异议，全凭师父吩咐。

    两个人约好了时间跟地点后，花无缺这才施施然的离开了秀玉峰。

    直到花无缺的身影，完全消失在视线之中后。

    邀月的姿态瞬间一变，紧握着拳头，蹦跳着，哪有半点移花宫宫主的样子。

    “耶！”

    “终于要约会了！”

    “人家第一次约会欸！”

    “无缺要跟人家约会了欸！”

    “原来无缺昨天为了赢才会使用那种手段啊！”

    “原来无缺为了赢，目的只是想跟我约会啊！”

    “无缺好有心啊！”

    好不容易，才将兴奋的劲头发泄完。

    当下又从怀里掏出来一个粉红色的小本本。

    “情侣之间会做的事情：约会，堆雪人，听曲......”

    “好像，我今天都可以跟无缺做完了！”

    将粉红色的小本本，紧紧捂在胸口，邀月此时的表情，甜蜜到了极点。

    ......

    移花宫。

    后山。

    花无缺手里拿着两张听曲的小票，站在那里静候着。

    很快，一阵香风袭来。

    花无缺转头看去。

    邀月已然到了身边。

    今天的邀月，穿着一身短裙，肤白如脂的小腿，婀娜多姿的身段，三千青丝，披在肩上，妩媚中带着一丝俏皮可爱。

    花无缺直接看的目瞪口呆了。

