    死死盯着陆仰，仿佛想要看清陆仰的虚实，陆曼这一次沉默了许久，这才轻声答道：“公子想要奴家怎么证明呢？”

    “放开神魂，让我在你神魂之中，留下一道印记。”

    抬起头，看着陆曼，陆仰沉声说道。

    瞳孔微微一缩，这一刻，即便是陆曼，也不禁微微色变，强笑道：“公子就不要吓唬奴家了，奴家的神魂要比公子强，公子怕是留不下什么印记呢。”

    “之前的确不行，但现在……我获得了妖神图录。”丝毫不为所动，陆仰平静的回答道。

    “……”

    提到妖神图录，陆曼更是面色大变。

    她不了解陆仰究竟有什么手段，但是却不可能不知道妖神图录，如果陆仰真的获得了妖神图录，那么，或许就真的有办法能够控制她了。

    这一刻，陆曼心底顿时泛起了一抹强烈的杀机。

    陆仰当然也感受到这一缕杀机，可却依然还是不为所动，就像是故意想要激怒陆曼，逼对方出手一样。

    只是迟疑了片刻之后，陆曼却终究还是缓缓走到了陆仰面前，抬起头，脆生生的开口道：“既然如此，那便请公子出手吧。”

    说话之间，陆曼主动抓起陆仰的手掌，放在自己头上，一抹血色无声散开，当真主动放弃了防御。

    触手之处一片温润，看着陆曼昂起头的模样，陆仰心中也不禁微微一跳。

    神魂之力无声之间凝聚与手掌之间，陆仰的脸色变得更为苍白，眼中闪过一抹微不可察的挣扎之色，沉默了数息，终究还是收回了手掌。

    “你猜到了？”

    看着陆仰收回手，陆曼脸上透出一抹倔强之色，轻轻咬着嘴唇，却依然并没有答话。

    叹息了一声，陆仰也不知道，此刻的举动究竟对不对，可他知道，当陆曼彻底放弃防御的时候，自己就真的下不了手了。

    是的，什么妖神图录，全部都是骗人的！

    陆仰只是斩杀了妖神分身，怎么可能获得妖神图录这样的传承，之所以这么说，不过是在骗对方而已，他真正想要做的，是趁着对方放开防御的时候，施展斩神神通，斩杀陆曼，以绝后患而已！

    只是当陆曼真的放开防御的时候，陆仰却狠不下心来了。

    “噗！”

    一口血喷出，陆仰的脸色一片惨白，整个人都靠到了王若冰的身上，似乎连最后一丝气力都耗尽了。

    原本神魂就受伤严重，刚刚又强行凝聚神魂，再次受到反噬，心中硬撑着的那一口气泄了，便再也撑不下去了。

    “陆仰！”

    脸上闪过一抹焦急之色，王若冰手忙脚乱的取出一些丹药，往陆仰口中送去。

    “我来吧！”

    上前一步，从王若冰手中接过陆仰，陆曼轻声说道。

    说话之间，身上顿时透出一抹血色，一支蔓藤轻轻抽出，一朵血色的花瓣，轻轻从蔓藤上脱落，落入了陆仰的口中。

    王若冰那些丹药，对于陆仰来说，疗伤效果实在有限，可陆曼却不一样，那一朵花瓣，是凝聚了她的心血的精华，虽然不敢说起死回生，可无论是对肉身，还是神魂上的伤势，都有奇效。

    靠在陆曼怀中，仅仅百息的时间，陆仰的脸色便渐渐好转了起来，再次恢复了血色。

    “阿弥陀佛！”

    看着这一幕，即便是定慧和尚，也不禁轻诵了一声佛号。

    刚刚，即便是他也以为，陆仰要与这花妖翻脸动手了，可却没想到，最终竟然会变为这么一种结果。

    有人说人心难测，可如今妖心也同样难测。

    别看似乎只是一小片花瓣，可实际上，谁都清楚，凝聚出这么一朵花瓣来，对于陆曼来说，同样要付出极大的代价。

    又休息了片刻，陆仰这才缓缓睁开了眼睛，从陆曼怀中离开，缓缓站直了身体。

    目光落向妖宫后面那一扇门，沉声吩咐道：“陆曼，开路！带大家过去，无论是妖魔，还是其他人，若有阻拦，或是争抢的……格杀勿论！”

    伤势恢复了一些，便到了收获的时候了。

    妖神分身是陆仰与江临仙他们用命斩杀的，所以，妖宫之中的机缘，陆仰自然不可能容许其他人染指。

    如果郑克敌没有离开，如今陆仰第一个要杀的，就是郑克敌。

    可对方的反应却远比想象之中果断了太多，第一时间就选择了抽身。

    “奴家遵命！”

    话音落下的瞬间，陆曼一步踏出，顿时有无数枝蔓飞出，悍然向着面前的人群杀去。

    这一刻的陆曼显得极为霸道，仿佛直到此刻，才能让人想起，她不是跟在陆仰身边的小姑娘，而是真正恐怖的上古大妖！

    恐怖的妖气骤然蔓延开来，横冲直撞。

    反应快的人与妖魔，纷纷在感知到气息的瞬间，就避开了开来，剩下的，陆曼才不管是谁，怀着什么心思，就是一个杀字！

    转眼之间，便硬生生杀出了一条血路，当真可谓是开了一条路出来！

    “我们走！”

    跟在陆曼身后，陆仰顿时带着镇妖司的人，以及江临仙，定慧和尚一起，大步向前走去。

    “陆仰，你想要独吞好处？”

    看着陆仰他们不断靠近妖宫后的门，人群一阵鼓噪，有太上道的弟子，忍不住厉声喝问道。

    根本不等陆仰吩咐，一抹血色便骤然爆开，甚至根本没给对方反应的机会，陆曼便杀了过去，枝蔓如剑，瞬间刺穿了对方胸口！

    脸上透出一抹妖艳的笑容，陆曼轻声开口道：“你算什么东西，也敢直呼公子之名？”

    血色无声绽放，即便是周围太上道的弟子，也被陆曼吓的脸色惨白，忙不迭的退开数米的距离，眼中满是畏惧之色。

    他们敢威胁陆仰，可面对陆曼这种毫不讲理的上古大妖，却实在恐惧的很。

    之前还不觉得，可如今吞噬妖气，彻底恢复过来的陆曼，却真正展现出了那恐怖的实力，即便是这些三大仙宗的天骄，在对方面前，也根本不堪一击。

    这才是真正顶尖的山海大妖，别说是他们了，就算是已经踏入三品的强者，也同样要退避三舍。

