    山河相间，非凶即险。

    两条银蛇般的湍急河流汇成一股，赫德人的土城就筑于两河合流处的高地。

    辎重队初至大营，军团派情报股的贝洛少校带军官们观敌。

    贝洛带领众人谨慎地停留在城墙半公里外。

    远处的土城除略显简陋外，看起来与寻常城寨没什么不同。

    土城地势较四周高，外人无从窥探城内动向，只能看到城墙上有人影走动。

    城池上空炊烟袅袅，似乎正在生火造饭。

    贝洛少校用马鞭指向城墙：“先生们，那里就是‘边黎’。”

    “边黎？何解？”杰士卡中校问。

    “蛮子都这样叫，据说意为两水交汇。”贝洛解释道：“用我们的话来说，或许应该叫汇流城。”

    “这里看不清楚。”杰士卡中校扬起鞭子：“再靠近点。”

    贝洛少校急忙阻拦：“班长！不行！”

    “靠近点看也不行？”

    “城里的蛮子有火炮！”

    “火炮？”杰士卡眉毛直立：“哪来的？赫德人会铸炮？”

    贝洛苦笑道：“蛮子应该还没这本事，推测是有人走私给他们。”

    “城里有多少赫德守军？”杰士卡中校轻轻扯着缰绳。

    “很多，具体是多少也不知道。”贝洛叹了口气，回答：“几百里内，没西逃的蛮部全都跑进了边黎城。”

    “围城多久了？”

    “差不多一个半月。”

    “一个多月？赫德人还没饿死？”

    “我也奇怪。”贝洛少校一摊手：“说不定蛮子早就断粮，炊烟只是在迷惑我们。”

    温特斯大为不解，忍不住问：“赫德人既然敢筑城坚守，难道存粮两个月都撑不住？”

    安德烈、梅森等人竖起耳朵，他们有同样的疑问。

    贝洛少校闻言没有直接回答，反倒皱起眉头看向少尉，神色中仿佛在问“你不懂吗？”

    杰士卡嗤笑一声，摆了摆手：“他是维内塔人。”

    “噢，原来是这样。”贝洛哈哈大笑，顿时眉头舒展。

    温特斯和安德烈顿时来了火气，梅森中尉也面有尴尬。

    巴德抢在其他人之前开口：“少校阁下，我们确实不懂，还请不吝赐教。”

    “赫德人主要喝奶，辅食肉。”杰士卡中校开口说道：“他们几乎没有任何抵抗风险的能力。这也是为什么过去赫德人一遭灾，就要到帕拉图劫掠的原因。”

    贝洛少校给温特斯几人解释了其中的逻辑：帕拉图人可以靠存粮度日，但赫德人不行。

    与“茹毛饮血，酗酒啖肉”的蛮族印象不同，赫德人主要以奶为生，靠野菜和游牧途中播种的野麦作为补充，穷一点的赫德牧民连肉都很少吃。

    因此赫德人没法据城坚守，如果选择困守城池，无处觅食的牲畜只会比人更快饿死。

    没了牲口，赫德人最初或许可以靠吃肉坚持一段时间，等牲畜尸体也吃光的时候，那他们就只能吃人了。

    而且以牲肉为食，就算能坚持到帕拉图人退兵，赫德人也会元气大伤。

    这也是为什么看到赫德人筑城坚守，劳师远征的帕拉图人不仅不急，反而慢条斯理围困打消耗战的原因——就算帕拉图人的补给线再长，也一定是赫德人先撑不住。

    但现在数千赫德劫掠者东渡冥河，形势陡然逆转。

    ……

    赫德大军渡河的消息送达围城大营后，帕拉图军队的领导层立刻陷入分裂状态。

    支持撤兵的军官围绕在塞克勒准将身边。

    撤兵派认为当务之急是回援帕拉图。两个常备军团尽数出动，此刻帕拉图没有任何野战部队能迎击数以千计的赫德铁骑。

    一想到残暴的赫德大军此刻正在帕拉图烧杀掳掠，众军官心如刀绞。

    塞克勒准将的声音振聋发聩：“你们难道要放任蛮虏劫掠帕拉图？！再多的土地，能弥补帕拉图的损失吗？再不回救，蛮子就要打进诸王堡了！”

    另一派则以阿尔帕德少将为首，主张继续围城，甚至立刻对边黎城发动强攻。

    “现在撤兵，就是功亏一篑！”阿尔帕德少将咬牙切齿：“蛮子马上就要撑不住了！蛮子捅我们一刀，我们要狠狠捅回去！怎么能现在撤兵？现在撤兵也晚了！攻城！赫德蛮子杀一个帕拉图人，我们就杀十个赫德蛮子！”

    高级军官大多认为应该继续攻城。

    支持撤兵则主要是少校及以下的军官，他们级别较低，但拥有更广泛的支持。

    从通讯兵送来噩耗开始，两派便争执不下。

    统领全军的亚诺什上将也迟迟未能决断。

    直至杰士卡辎重队抵达，帕拉图人仍在同赫德人隔墙僵持，大军愈发躁动不安。

    对于大人物们火星四溅的碰撞，温特斯并无太多实感。他只是一名小小少尉，还没资格参与路线争论。

    不过，他升官了。

    ……

    ……

    清晨的天空湛蓝。

    地上凝结着白霜，远看原野一片白茫茫。

    荒原迈入深冬，这段日子正是一年最苦寒的时候。

    所以杰士卡大队押运的马车中，有数辆载着专供高阶军官的鸭绒被褥和羊毛大衣。

    温特斯终于明白为什么那些木箱都钉得严严实实，还贴着里三层外三层的“严禁私启”封条。

    还有果酱、烟草、白面粉、葡萄酒等等“军需品”，都同粮食和火药一样，占用宝贵运力千里迢迢从帕拉图送到这荒原上。

    得知拼命保下来的是这些东西，温特斯发自内心后悔没让赫德蛮子一把火将马车统统烧掉。

    此刻在蒙塔涅少尉面前，衣着五花八门的民兵站成松垮的队列，等着新任长官检阅。

    许多民兵裹着从赫德人尸体上扒下来的皮袍，乍看上去完全认不出是帕拉图人。

    天气太冷，缺乏御寒衣服的民兵只好有什么穿什么。

    他们从家中出发时还是怡人的秋日，那时没人想到这仗会拖延到今天。

    清点过人数，照例该长官讲几句。

    温特斯看着冻得发抖的民兵们，说：“你们的前任百夫长马切洛少尉，是我的朋友。”

    提到阵亡的马切洛，小操场上鸦雀无声，众人的眼睛变得更加黯淡。

    一些在之前的作战中缺员的民兵队补充被给杰士卡大队，随军商贩也被强征入伍，同样编入民兵序列。

    如今杰士卡大队不仅恢复至满编，甚至得到了加强。

    因为民兵缺乏军官，温特斯晋升为“二百夫长”，兼领两支重整的百人队。

    在温特斯看来还是老问题：指挥体系没有任何冗余，一旦百夫长阵亡无人能接替。

    默哀后，温特斯再次开口：“信任我，我也决不会抛弃你们。”

    面面相觑，反响平平。

    “我讲完了。”温特斯明白空话无益：“另外，今天中午吃酱炖猪肉。”

    ……

    荒原上少见大面积的森林，只有零星的小片树林和灌木丛，大部分是草甸。

    边黎城附近的树木更是早早就被赫德人砍伐一空。

    这导致帕拉图人极度缺乏木柴，甚至要去挖赫德人砍过的树根。

    民兵只能得到很少的取暖燃料，入营以来他们都在吃干面包、喝冷水。

    甚至只是听到“炖猪肉”这个词，许多人就已经不自觉流下口水。

    等到中午时分，看到宪兵抬着铁锅走来，众人才真的相信蒙塔涅百夫长所言非虚。

    闻到炖肉的香气，竟有民兵开始默默流泪。

    一碗热汤、一块猪肉、一个面包，在这个寒冷的冬日，已经令人别无所求。

    领走自己那一份，甘水镇的民兵伊什就近找到个避风的地方，开始享用这宝贵的一餐。

    他先小小品尝了一口肉汤，热乎乎的汤顺着食道流进胃里，令人整个身体都变得暖洋洋的。

    直到这时，伊什才真正确认他不是在做梦。

    他没有再饮，而是开始小心翼翼把面包掰碎，泡进汤里。

    身旁的同乡有些遗憾：“可惜肉不怎么肥，不然可真是美的很。”

    前面一个陌生狼镇民兵听到这话，面带冷笑转过身来：“有的吃就不错了，知道这猪走了多少里路吗？没有血狼，你们连猪毛都吃不着，抱怨什么？”

    “血狼是谁？”

    “血狼就是蒙塔涅大人，我告诉你，在我们狼屯那时候……”狼镇民兵谈兴大发，把自己见到的、听到的一股脑添油加醋讲了起来。

    狼镇民兵见过两头凶兽的尸体，他根据别人说的故事混杂着想象讲，讲得仿佛血狼生撕巨狮时他就在现场一般，听得伊什的同乡阵阵惊呼。

    “想不到蒙塔涅长官居然这般……”伊什的同乡想了半天也没想出来合适的形容词，他看着狼镇民兵肃然起敬：“老哥，您能在蒙塔涅长官手下当差，也是够厉害了。”

    “嗨，哪里。”狼镇民兵脸色微红，不知是太冷还是别的原因。

    他突然凑到伊什同乡身旁，神秘兮兮地说：“我告诉你，你可别告诉别人，我听说蒙塔涅大人在海那边的一个岛上的时候……”

    这次，故事从半真半假，变成纯粹的道听途说。

    伊什小口啜饮肉汤，悄悄地听着。

    ……

    温特斯尚不知道自己风评被害，他正在亲手给麾下民兵分肉，看着众人大快朵颐，他心中洋溢着自豪感。

    猪是从梅森中尉手上讨来的，梅森带着四百多头猪从牧场出发，一路走、一路死、一路吃。

    到最后，活着抵达前线大营的猪不到一半，但还是已经超额完成任务。

    只可惜这些猪走了几百公里路，练出一身腱子肉，壮的像野猪一样，确实不怎么肥。

    温特斯手下的百人队正在饱餐时，另外一群人正在决定他们的命运。

    塞克勒准将再也无法忍受无休止的争论，带领手下闯进亚诺什上将的军帐。

    他下定决心，一定要讨个说法。或是打或是撤，绝不能再干耗下去。

    但闯进大帐后，塞克勒看到的是奄奄一息的亚诺什将军。

