    “你快走吧，我跑出来的，我家夫人要挠你一脸呢。”

    黎安侯色变，立即登上马车，果然马车起步，听到威远侯夫人的大嗓门：“走了？你不会拦着他？你怎么这么没用。”

    躲在马车里，黎安侯忍不住缩脖子，啧，这母老虎...他家那个倒是不凶呢，可心毒。

    眼底阴沉下来的黎安侯迅速下了某种决定。

    黎安侯府，天塌了似的。

    威远侯府的人虎狼一样，说一样不留真都一样不留，连世子夫人屋里糊的墙围都给扯了，若不是不好撬，地板砖都给撬走。

    猛然间，整个府都空荡荡了呢，当年韩池心嫁来时嫁妆有多风光，侯夫人的心就有多滴血。听见黎安侯回来，立即迎出去哭。

    “太欺负人太欺负人了，那墙布分明是咱家的。”

    黎安侯一眼都不想见到这个毒妇，可他还得“好好”安顿她。

    “这个孩子，你们还要不要？”他冷淡至极的问。

    侯夫人一滞，头皮一紧，先前的事，她还没解释。

    “侯爷，你听我说——”

    我不听我不听我不听。

    “给你两个选择。”反正事情都闹开了，黎安侯也不顾下人面前遮掩这点家丑了：“一，你回你娘家。二，住到庄子上永远别回来。”

    什么？

    要休她？

    晴天霹雳啊。

    侯夫人愣在当场。

    正好赶来的张会昌也愣住，还有后头的弟弟们。

    府里的事，下人都传开了，几个弟弟和新进门的媳妇心里嘀咕，怪不得不让他们去守着呢，原来是这个打算，怕人多了不好施为啊。啧啧，这样的侯夫人这样的世子这样的小妾。

    两个新妇都后悔了，很想收拾东西回娘家，各人的夫君好一顿安慰保证发誓，这会儿也急着想看大家长的态度呢，若是不行，不然咱收拾收拾回去吧，反正没孩子，好回头。

    就听到侯爷这一问了，心下来了希望，没有搅家精，这日子还是能过的，希望侯爷公爹坚挺住。

    侯夫人以为黎安侯是在吓唬他，可黎安侯的神情告诉她，不是，他是认真的。

    不由撒泼：“有什么大不了，孩子不是还给她了。再说，两个孩子不是给她留了一个？玩笑罢了，她还当真了，那威远侯也太欺负人，侯爷，这事她损失什么了？大不了、大不了——我去求她回来。”

    听听，听听，这是人话吗？

    世子跪下：“父亲，是我的错，求您不要责怪母亲。”

    挣扎着出来的小妾也跟着跪。

    黎安侯不为所动，这都是一条根上出来的烂瓜，再不切下去，害死的是所有人。

    他只是平静的道：“是，你的错，所以你有你的惩罚，从此刻起，你不是黎安侯世子了。”

    什么？

    再一道晴天霹雳。

    “凭什么？”侯夫人尖叫，像掐住脖子的鸡：“这关昌儿什么事？这都是我的主意，不能夺昌儿世子的位置。侯爷，昌儿可是你的嫡长子啊。”

    嫡长子。

    “张会昌，你的嫡长子被个庶子取代，你有考虑过他的下场吗？你的嫡长子被塞在食盒里捂死你看到他的那一刻，你可有过后悔？”

    黎安侯失望又嘲讽：“没有，但凡你有一丝为父之心，就不会对他的母亲你明媒正娶的妻子说出那样的话。”

    世子痛苦抱头：“父亲，我错了，可他不是没事吗。”

    黎安侯嘲讽一笑，以前怎么没发现这个儿子是个没有原则底线的孬种呢？

    “张会昌，你熟读本朝律法，你来告诉本侯，以庶代嫡，宠妾灭妻，罔顾人伦，谋杀亲子，欺君罔上是什么罪名！”

    侯夫人大惊倒地，怎么、怎么就欺君了？

    张会昌紧咬牙关冷颤不已，似乎现在才意识到此事竟与律法、与君上挂钩。

    “侯爷、侯爷，不至于，没这么严重，你吓我们的对不是？我这就、这就去求她回来，她那么爱慕昌儿，一定会原谅他的。”

    是，你也知道你是在仗着韩池心对张会昌有真感情在欺负她的吗？

    人啊，自作聪明的都是蠢货。

    黎安侯懒得跟侯夫人纠缠，直接挥洒一封休书，落款，盖印。

    侯夫人疯了一样将休书撕掉，黎安侯波澜不惊落笔第二封，哦，撕吧，本侯可是有真才实学的，休书而已，不重词的本侯能连写十份。

    侯夫人崩溃了，最后选择去庄子上养老，大概还存在等过了这一阵再杀回来的心思。

    可惜，黎安侯给她选的庄子是远离京城的江南，名其名曰那里养人，但所有人都知道这是放逐。

    侯夫人昏了过去。

    黎安侯心里惦记着那碗毒鸡汤，只是远远送走？呵，看她身体壮头发黑的，他是绝对不会让她很久很久以后让孙子给她守孝而影响仕途和婚姻的。

    反正在皇帝跟前过了明路。

    然后就是孽子了，还有孽子的孽子。

    黎安侯心绪复杂，毕竟是自己一手养出来的，养成这样自己不是没有责任，沉重道：“走吧，你留在京城也不会有好日子过，带着你最心爱的女人，走吧。”

    哼，看你没了权势没了地位没了钱财，这个女人还一如既往跟着你，我就信真爱。

    张会昌灰头土脸，真的无法挽回了吗？

    “用你不多的脑子想想，若是韩家不满意，把柄掌在他们手里，他们会怎么做？你还有弟弟弟妹，嫁出去的亲姐姐，要他们跟着你吃挂落？张会昌，本侯对你的教导，这点起码的责任你都担不起吗？”

    话已至此，再无转圜。

    张会昌僵硬着身体，磕了三个头。

    小妾要昏倒了，不就是、不就是换了个孩子，不是给她留了一个？何必不依不饶赶尽杀绝？

    黎安侯立即让人将两人送走，对，没错，两个。

    “既然你们都说生的是女儿，这个来历不明的婴孩，本侯来处理。”

    “父亲。”张会昌首次鼓起勇气反对：“父亲，犯错的是大人，稚子何辜。你就让我带他走吧，我保证，有生之年不会让他来京城。”

    呵呵，你保证？我不信。

    前世里这个孽障的手段和歹毒，说明其根本就不是个好种，跟着你，再读书学本事得知一切真相不是更怨恨？谁知道这样没底线不感恩的人又会做出什么不可挽回的事情来。

    大丈夫，从不给自己留后患。

    “要么，带走一笔安享一生的财富。要么，分文不取只要孩子。你选吧。”

    张会昌脸色灰败：“父亲何必如此苦苦相逼。”

    相逼？

    “爵位是祖宗挣的，财富是几代人共同积累的，张会昌，你可给家里挣过一分一毫？本侯花在你身上的人力财力却是无可估量。你做出如此恶事，那时可想过你是不是在逼本侯？”

    黎安侯叫过管家耳语，管家惊诧，看眼张会昌，默默退下，很快又来，带来一只匣子。

    “十万两。”

    匣子放在张会昌身前一边。

    “孩子。”

    放在另一边。

