
“大姐姐你真好。”燕禹声音甜甜的。

他趴在苏尹月的肩膀上，嗅到了她身上清淡的药香味，觉得整个人都舒筋活络了。

这小鬼还有点重量的，苏尹月抱着他走了一会，到了前头的八角玲珑亭处，她就把人放了下来。

深秋，她额头还是沁出了细汗，不免喘了几口气。

宫女早已不耐烦，先走了一步。

反正凌王府没有了凌王当家，也成不了什么气候。

桑璧甚是生气，只是这到底是皇宫，多一事不如少一事。

“你还疼吗？”苏尹月问燕禹。

“不疼了不疼了。”燕禹侧头瞄了瞄，看见不远处的玄色身影，立即奔了过去，“父亲，刚才我摔倒了，是这位大姐姐抱我过来的！她人美又心善，你赶紧过去多谢人家吧。”

燕禹想着，首次见面，当然要给对方留个好印象。

这不，虽然他父亲还是戴着面具，却是穿着最好看最隆重的衣衫，发髻上的金冠还镶着一颗宝珠，看起来非常显眼。

都是他的功劳，是他一大早起来给父亲挑选的。

苏尹月转身看去。

她站在亭下，风拂过，背脊挺如玉竹，精美容颜一笔难述。

楚霁风怔了怔，竟是她？

苏尹月也是紧紧蹙眉，虽然他今日的面具款式不一样了，但他穿着玄色衣袍的气质倒是没有变。

她刚才看见燕禹戴着面具的时候，就猜到他是使臣的儿子，可没想到，那日自己在街上认错的人，竟然是黎国使臣。

原来他早就到了京城。

到底是有求于人，苏尹月转而一笑，道：“这位是黎国使臣吧？”

楚霁风扫了她一眼，笑得如此勾人，很明显又是在撩他！

他没有继续往前，冷冷说道：“你真是锲而不舍，竟然追来了皇宫，大启的女子都是这般不知检点？”

苏尹月：“？！！！”

她怔了怔，转而才明白他话里的意思。

“那日说自己认错人，你今日又寻什么借口呢？”楚霁风说道，“你是调查清楚了，知道他是我的儿子，所以故意接近？还真是好手段。”

燕禹也是一脸懵逼，他给两人制造了相识机会，怎么不按话本子里的剧情发展？

苏尹月翻了个白眼：“你特么奶奶个腿！我就没见过像你这么自恋的人！”

桑璧震惊，什么……她家王妃用无比粗鄙的言语骂人了！她以前可从未听过啊！

“你……”楚霁风一噎，她刚才还清冷着，一下子就如炸毛的猫，口不择言了，“你见我不受撩拨，所以才为自己挽回面子？”

“要点脸！”苏尹月实在是忍不住了，“我又不是瞎了眼，怎会来撩拨你，你定是长得奇丑无比，所以才戴着面具不敢以真面目示人！”

之前她认错人，是她不对。

可这个人今天一见到她，话没说一句，就这样诋毁她，她脾气再好，也无法忍受。

她接连几句话，堵得楚霁风无话可说。

燕禹目瞪口呆，看了看苏尹月，又看着楚霁风，天啊，他是第一次看到父亲吃瘪！

虽然刺激，但他记得今日艰巨的任务，他和***后的幸福全系在自己身上了！

他赶紧说道：“父亲，大姐姐，你们是不是有什么误会啊？你们别吵架啊……你们一吵架，我就害怕得想哭……”

苏尹月震怒过后，才想起还有个孩子在。

她顿时一阵愧疚，怎能在孩子面前说这些话呢，她只好软了声音，道：“乖，我们没什么误会，宫宴快开席了，我先过去了。”

说罢，直接带着桑璧离开。

大概觉得气难消，经过楚霁风的时候，她还特意踹了他一脚。

楚霁风：“……”

这小丫头看着生气发狠，力气却不大，他根本不疼。

楚霁风回眸瞧了眼她的背影，她走路极快，似乎当他是瘟神，一刻都不想多留。

燕禹待在原地，伤心不已，看来新娘亲是没有了。

他哀怨的看着楚霁风，怎么办，他能不能不要这个爹爹？

“你这是什么眼神？”楚霁风说道。

燕禹撇撇嘴：“父亲，大姐姐见过你的样子？”

“自然没有。”

“那就是了，你戴的面具这么丑，只露出一双眼睛，谁会看上你！”燕禹哼了哼。

楚霁风轻轻蹙眉。

儿子说的好像有点道理，不过他不想承认就对了。

而且今日是黎国使团的招待宴，若不是宗亲，是没法来参加的，难不成她真不是追着自己来的？

罢了，还是去启龙殿那边看看她究竟是谁，若真是他误会了，他就给人赔礼道歉。

苏尹月一张脸阴沉着，走了一盏茶的时间，都没说过话。

桑璧小心翼翼，问道：“王妃，您与那黎国使臣认识？”

“不认识。”苏尹月没什么好脸色，“谁认识他这个自恋狂。”

桑璧拧眉：“可您今日这样骂他，他一生气，可能就不将七彩天明花拿出来了。”

苏尹月略微沉吟，道：“见一步走一步吧。”

她刚才真是生气了，无端端被人冤枉，怎么能冷静。

到了启龙殿，大部分人已经到了。

苏尹月寻了自己的位置，坐下来不久，就看见楚霁风带着自己儿子前来。

燕禹眼巴巴的看着她，却被楚霁风训斥了一句，只能收回了目光。

副使臣早已在旁低声介绍着，楚霁风打断了他的话，问：“那穿着芙蓉色的女子是谁？”

副使臣不露痕迹的看了眼苏尹月，赶紧回答道：“就是凌王妃，几年前凌王失踪了，她就独撑着凌王府，是个厉害的呢。”

楚霁风才知道自己糗大了，原来真不是追着他来的。

燕禹嘿嘿一笑，幸灾乐祸：“父亲，你丢大脸了哟。”

楚霁风没应他，再瞥了她一眼，只见她和自家婢女相谈甚欢，眉眼尽是笑意，隐隐带着勾人的味道。

她是长了一副好容颜，目光盈盈流转，顾盼生姿。

不知为何，他的心忽然绷紧，像是难以呼吸一般。

他赶紧低下头，想要端起酒杯饮下一口，却想起自己戴着面具，不能吃食不能饮酒。

等他不再看苏尹月，缓了好一会，呼吸才畅通了。

他想着，难道这女子会媚术？要不然自己看着她怎会有此反应？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="63757684"  chaptername="第451章：不改自恋本色">加入书签</a>
</div>
