    大唐军营之中。

    叶小天接到了甄汪送来的密信。

    看到密信之后，叶小天的眼眸微凝，心知如今甄汪的处境十分不妙。

    那莫西里给自己设下的陷阱，自己若是不去，那甄汪恐怕就危险了。

    只是，明知道是莫西里的陷阱，自己还去的话，是不是过于傻瓜了一些？

    叶小天思虑了一番，许久之后，还是决定冒险一试。

    如果能够成功的话，那接下来他们攻下北城，就会容易很多，而这容易很多，可就能够让不少将士免于牺牲啊。

    这样的事情，叶小天觉得还是可以做一做的。

    决定之后，叶小天便在约定的地方，来到了乌龙坡，他只带了黄牛儿一个人。

    乌龙坡是北城外的一个小山坡，不过视野算不得开阔，当然也不是很隐蔽，藏百十来人应该是没有一点问题的。

    叶小天出现之后，暗处的莫西里眼神之中顿时就放出了光来。

    叶小天来了，虽然他带了一名护卫，不过莫西里并不担心，只要叶小天进入了陷阱之中，那很快叶小天就会任由人宰割的。

    毕竟，他可是在暗处藏了一百多人的，他不信这一百多人，还留不下叶小天的性命。

    他看了一眼甄汪，道：“现在就看你的了，能不能杀了叶小天，看你的本事。”

    甄汪额头冒着汗水，他有点紧张，莫西里看到这个，并没有觉得这有什么问题，因为他自己心里也是紧张的，叶小天啊，这样的人物不好对付，哪怕现在他们已经觉得自己胜券在握，可他们也仍旧有一些担心和不安。

    甄汪起身走了出去。

    “叶驸马。”

    叶小天看到甄汪之后，道：“甄将军在突厥那边怎么样，可是打听到了有用的消息，所以才约本驸马前来的？”

    甄汪突然嘿嘿一笑：“不是，其实叫叶驸马来，只是想跟叶驸马说一件事情，那就是我甄汪不想给大唐卖命了，而今天我要拿你的人头来做投名状。”

    听到这话，叶小天的脸色猛然一变，而这个时候，莫西里的一百多人已经冲了出来，将叶小天和黄牛儿两人给包围了起来。

    “你……好你个甄汪，为什么要背叛大唐？”

    叶小天一脸的愤恨，此时他的表情就好像想要杀了甄汪。

    莫西里看到这个，却是越发心定。

    “甄将军，还愣着做什么，杀了叶小天。”

    莫西里喊了一声，甄汪没有丝毫迟疑，直接向叶小天一刀刺了过去。

    那一刀来的突然，直接刺中了叶小天的胸膛，鲜血顺着甄汪的刀流了下来，叶小天脸色狰狞恐怖。

    而这个时候，黄牛儿一声大喝，一脚将甄汪给踹飞了出去。

    “公子。”

    叶小天捂着伤口，道：“走！”

    黄牛儿望着甄汪，眼神里满是怒意。

    “你等着，我黄牛儿不杀你，誓不为人。”

    说完，黄牛儿背起叶小天就要离开。

    莫西里呵呵一笑：“进了我的圈套，还想离开，来人，给我杀了他们，一个不留。”

    一声令下，那些突厥高手直接就向叶小天扑了过去，黄牛儿背着叶小天，气势如虹，一柄陌刀来回挥砍，那些突厥高手根本就近不了叶小天的身。

    谁靠近谁死。

    没多久，地面上就出现了一堆尸体，而黄牛儿此时也终于杀出了一条血路。

    他杀出一条血路之后，便立马狂奔而去。

    那些突厥高手被杀的胆寒，一时间竟然没敢追过去。

    莫西里的眼眸凝着，心想叶小天身边，怎么会有这样的猛人，他有点失算了，不然叶小天的尸体今天必须留在这里。

    不过，叶小天被甄汪刺了一刀，多半也是活不成的，所以，虽然没能留下叶小天的尸体，但他们的计划算是成功了。

    叶小天死，那唐军的军心必定大乱吧？

    莫西里来到甄汪跟前，此时的甄汪嘴角吐血，整个人有点站不起来，被黄牛儿踹了一脚，没死已经很不错了，当然，此时的甄汪还算好的，只是吐了一口血出来，其他的倒也没什么。

    “让将军失望了，没能斩杀叶小天，不过我那一刀应该也能要了叶小天性命。”

    莫西里点点头：“甄将军做的不错，以后回到王城，本将军定会向可汗陛下为甄将军请功的。”

    “那就多谢将军了。”

    两个人这样说完，莫西里命人搀扶着甄汪回城休息，这边，莫西里又吩咐道：“让我们的探子紧盯大唐军营，一旦大唐军营有情况，要立马来报。”

    探子领命退去。

    这边，黄牛儿带着叶小天回到军营之后，整个大唐军营都混乱了一阵子。

    而在大唐军营混乱的时候，叶小天的大帐内，叶小天已经换了一身衣服，正舒服的坐在椅子上喝茶。

    这一切，自然都是他算计好的。

    甄汪那一刀根本就没有刺进他的身体，至于那血，是他一早就准备好的血袋，这次之后，甄汪差不多就可以融入突厥大军了。

    “公子，您可快把我给吓死了，怎么之前没有跟我说啊，害我担心了一路。”

    具体情况，叶小天没有跟黄牛儿细说，不然以黄牛儿的个性，怕是要露出马脚来。

    不过，叶小天也不想过多解释，他浅浅一笑，道：“说了，可能就不灵了，明天，传出一个消息，就说我叶小天不治身亡了，不过，要传的隐晦一点，让突厥觉得我们并不想这个消息泄露出来，让卫国公假装压制这个消息，不然外泄，但又刚好让突厥知道。

    随后，你带兵去北城叫阵，要表现的愤怒一些，就说要找甄汪报仇，让他滚出来之类的，当然，你做这些都只是做做样子，让他们以为我真的阵亡了，这样几天之后，我们就可以对北城动手了。”

    这一切叶小天早已经想好了。

    他这样说完之后，黄牛儿二话不说，立马就应了下来。

    而就在黄牛儿应下后没多久，整个大唐军营便慢慢安静了下来。

    不过与此同时，叶小天伤势很重的消息也慢慢传了出去。

    第二天，叶小天不治身亡的消息就传到了北城莫西里的耳朵里。

    

