    “好箭法！”

    一旁的赵云忍不住赞叹。

    在前世，他所认识的人里面，只有黄忠的箭术高超，号称百步穿杨。

    但是跟薛仁贵比起来，似乎有所差距啊。

    当然了，这或许是因为彼此之间修为的差距。

    说起黄忠，虽然也来到了这个世界，也经历过陛下的培养，但迄今为止，也不过是七星天仙境的修为，连真仙境都不是，就更不要说和他这样的入圣境后期相比了。

    说起来，赵云觉得自己是幸运的，乃是从微末之初，陪着周恒一路走到现在的。

    薛仁贵也是差不多，虽然比他晚，但几乎也是前后脚了。

    相差没几天的功夫。

    所以他们现在的实力，远超前世，还有身边的伙伴。

    都说物以类聚，人以群分，现在的赵云，跟薛仁贵的关系越来越好，但是跟黄忠的关系就很一般了。

    甚至跟关羽和张飞之间的情感，严格说起来，也并不是很深。

    当然了，前世的他们，虽然都是‘同事’关系，但其实私下的交情，并没有想象中的铁。

    “赵云，你负责主攻，我辅助你！”

    薛仁贵打算换一种打法。

    他的戟法虽然厉害，但是箭法同样是出神入化，而且这种玩阴的招数，还能给对手制造心理压力。

    “好！”

    赵云点头，手持噬虎枪，一道道凌厉的枪影浮现，将三位入圣境中期的魔族强者尽数笼罩。

    依仗着境界的优势，哪怕是以一敌三，赵云也就可以保持着微弱的优势。

    薛仁贵搭弓，瞄准了其中一人，凌厉的光芒迸发，让那位入圣境中期的魔族强者汗毛都竖起来了。

    先前他可是见到薛仁贵三箭解决了一个入圣境中期的。

    而且还是在对方显化出了本体之后。

    薛仁贵并没有展现出什么特殊的本源属性，所以对于魔族，其实并不存在克制的原理。

    面对薛仁贵这样的敌人，其实魔族是很有优势的。

    完全具备了越级挑战的可能性。

    结果被薛仁贵三箭给秒了。

    那也是哔了狗了。

    而他比刚刚被薛仁贵解决的那人强不到哪去。

    一个搞不好，也会被薛仁贵用箭带走。

    “噗嗤！”

    一个疏忽，直接被赵云一枪穿过了身躯。

    鲜血喷涌。

    另外两位入圣境中期的魔族强者见状，纷纷手持极品后天灵宝杀向赵云。

    想要趁着噬虎枪还没回收之前，先干掉赵云。

    “嗖！嗖！嗖！”

    三箭齐发，以刁钻的速度，笼罩着二人。

    “叮！叮！”

    两位魔族强者纷纷收回攻击，抵挡激射而来的羽箭。

    “砰！”

    薛仁贵再度拉弓，一箭贯穿了那位被赵云惯穿身躯的入圣境中期魔族强者。

    箭矢上的凌厉箭气迸发，当场让此魔的身躯爆炸开来。

    刹那间碎骨横飞，血液飞溅。

    一道虚幻的黑色身影浮现，朝着远方闪烁而去。

    正是此魔的元神。

    奈何薛仁贵早有准备，一个搭弓射箭，如流星划过天际，直接穿透了对方的元神，让其元神爆碎开来。

    死无全尸！

    “该死！”

    剩下来的两位入圣境中期魔族强者脸色大变，转身就想要走。

    四人尚且不是对手，二对二，只会死得更快。

    他们不恨赵云，因为赵云刚刚以一敌三，获得了他们的尊敬。

    但是他们鄙视薛仁贵。

    特么的，放冷箭，无耻！

    当然了，战场上，从来没有卑鄙无耻或者光明正大一说。

    只要能赢，手段什么的，无可厚非。

    只有迂腐之人，才会在战场上，去讲什么光明正大。

    能弄死你，就是好手段。

    只是他们再怎么痛恨薛仁贵，这个时候，也无法将对方碎尸万段了。

    只能找来入圣境后期的魔族强者来对付这二人。

    薛仁贵和赵云，两人并不具备雷属性，又不是佛修和光明属性的修士，同阶一战，势必不是魔族的对手。

    当然了，不是说光明属性的修士，同阶之中就干的过魔族强者，关键还是得看人。

    同阶的光明属性修士，最终干不过同阶的魔族强者，并不是没有。

    甚至还是比较常见的。

    两个魔族强者也比较聪明，逃走的时候，选择左右两边，分开逃走。

    薛仁贵和赵云对视了一眼，一人选择一个，追了上去。

    ……

    雷震子他们取得上风，但是其他的大周入圣境强者，运气可就没有这么好了。

    开战至今，还不足半个小时，就已经有好几位入圣境初期和入圣境中期，先后死在了魔族强者手里。

    手段极其残忍血腥，不是直接打爆，而是直接掏了心脏吞噬掉大周入圣境强者的精华。

    就跟一般人吃肉一样。

    元神也没有放过，直接吸，就跟喝饮料似的。

    那一幕，看着叫人胆寒不已。

    大家都是入圣境强者，少说也活了几十万年了，见识过的东西不少，杀人的时候同样不会手段。

    可是像这种手段的，让人看着就头皮发麻。

    这也更加激发了大周入圣境强者内心的杀意。

    整个战场也是愈发的惨烈起来。

    刚开始的时候，大周军这边的入圣境强者，打法相对来说比较保守，完全就是二打一，也绝不冒进。

    可是在见到身边的战友，接连好几个死在自己面前，顿时就怒了。

    直接开启了狂暴的输出，甚至是不计较自己身上的伤势。

    完全就是一副拼命三郎的架势。

    有些人因此而付出惨重代价，因为太过于冒进而战死。

    但也有不少人因此而成功搏杀了实力本来比自己强大的敌人，沐浴魔血而出。

    甚至他们之中，还出现了突破修为的现象。

    当然了，只是小层次，而并非是小境界。

    不少人，在那一瞬间，意念通达。

    开始摒弃了内心那一丝隐藏的极深的芥蒂，真正地融入到了大周军的这个集体之中。

    在心念通达的时候，他们自身的境界，还有战力，也都随之突破。

    这其实不难理解。

    大周军为什么会有这么多入圣境级别的强者？

    就是因为在一统海凌星的过程之中，从别的星辰里招收过来的。

    这些人有些人是自愿的，有些是逼于无奈的。

    虽然加入大周帝国后，待遇很好，尤其是见到了功勋兑换榜上的东西，让他们渐渐地因为利益而接受了自己现在的身份，开始为了赚取更多功勋，而替大周帝国征战四方。

    但是在内心的深处，他们或多或少，还是会有着一丝芥蒂。

    这是人之常情。

    数年来，这一丝芥蒂，虽然在不断的削弱，却也始终存在着。

    可是现在，终于有人彻底的摒弃了内心的芥蒂，真正的融入到了大周。

    将自己当成了大周的一员，当这个心念一通，他们的修为自然也就顺理成章的毫无阻碍突破了。

    PS：洗个澡，然后回来写补更！欠了16吧，我记得是！

