    江小白看着这三个字笑了笑，然后问董冉，“赵婉儿的电话你有吗？”

    按理说同一个剧组里的演员都是会留一些彼此的联系方式的，更别说她和赵婉儿一个女一一个女二了，但是两人不对付，所以江小白根本没有存对方的电话。

    对方可能也一样。

    “有。”董冉拿出手机，“我拨给她？”

    “嗯。”

    片刻后，那边就有了回应，“你好，哪位？”

    “江小白。”

    江小白道。

    对方一愣，江小白甚至听到了那边有水杯碰撞的声音，应该是有些慌忙落在茶几上的动静，“江小白？你打给我干什么？”

    赵婉儿声音里有些慌乱。

    “许久不见，跟你打个招呼。”江小白语声利落，“听说你最近有两部不错的戏约，要恭喜一下你了。”

    赵婉儿愕然，在接到江小白电话后的不安终于得到了验证，“是你做的？？”

    她紧张、愤怒、尖利的问道。

    就在刚刚，赵婉儿已经接到了新剧组的电话。

    新工作又泡汤了。

    为了拿到这个角色，她付出了不少的代价，还欠下了人情，但没成想高兴还不到一天，又再次落到地狱了。

    如果说上一部电视剧的失利让她失落之余还有些希望，那现在她连希望都没了。

    江小白接连搞凉了自己两部戏约！

    为什么，她是怎么做到有这么灵通的消息的，又是怎么影响到这两个剧组的！

    牛导也就算了，江小白还能直接联系到，或许是在她的哀求下牛导才给她了面子，但是张谦呢？这个要怎么解释？

    她只是一个演员啊，一个演员是怎么能做到影响导演决策的？这不科学！

    赵婉儿想不明白，又惊又气之余又有了些惧怕。

    “你在违约的时候就没有想过我会还击吗？”江小白反问。

    赵婉儿哑口无言。

    “我给过你一次机会，你没有把握住，如果你不把我当回事，那就别怪我让别人也不把你当回事了。”江小白冷声道。

    “……你是什么意思？”赵婉儿声音慌张。

    “休息半年如果不够，那就三年吧。”江小白声音蓦地柔软下来，“接下来的三年，玩的开心。”

    “你说什么——喂？喂！”赵婉儿尖叫着大声喊着，可是手机那边已经没有任何声音了。

    不可能……不可能，为什么！

    这话一定是假的，江小白做不到的……赵婉儿正安慰着自己，身体却是一僵。

    她想到了网上对于江小白的传言——

    “哈哈，白姐毒嘴威名谁人不知啊，牛逼！”

    “小白的嘴有毒这话以前就听说过，我还不信，现在零先森的事终于是让我信了。”

    “反正这么久以来只要是小白说的那些诅咒全都应验了，就是不知道好话有没有这么灵。”

    “这样一搞以后谁还敢不长眼的得罪她啊，那不是自己找死吗哈哈！”

    ……

    赵婉儿神色逐渐苍白。

    “那以后呢？”董冉接过手机，问江小白，“意思是这三年她的所有工作我们都要干预掉？”

    “不用。”

    江小白摇摇头，“她不会再有工作的。”

    江小白在最终还是心软了，本来是想诅咒她以后都接不到戏的，但是话到嘴边却是减为了三年。

    一辈子太长了，就这样毁掉她的事业江小白还是有点不忍。

    就三年吧，如果她能挺得住，那以后她就算再有戏拍了江小白也不会干预，如果她自己没挺住离了圈或者是灰了心，那也就不关江小白事了。

    谁都要为自己做的事情付出代价，换位思考一下，如果当日赵婉儿对自己的污蔑没有被澄清，自己在整个剧组面前被扣上那么一顶帽子，这种事是肯定会被传出去的，而有了这个污名在，自己还有什么以后？

    一个弄不好，自己也是要赔上自己整个星途的。

    到现在她有这样的后果也是她自己咎由自取。

    跟赵婉儿打完电话后江小白就没有再理会她了，因为她还有别的事要忙——

    今晚，就是星光节的颁奖典礼。

    时间快到后，江小白就带着妆容上了车出门。

    上一次走红毯时间似乎离现在并不远，但是这两次上红毯的意义却是不相同的，这是江小白第一次以奖项参与者的身份正式参加电视节，如果顺利，那她能带个奖离开，如果不顺利，那也有个提名奖。

    今天的穿着是季文和董冉精心准备的，两人都对江小白夺奖一事非常看重，所以在装扮上也是卯劲的想要力拔出彩的。

    她今晚穿着的礼服是一条“仙女裙”，美仑美奂，十分光彩夺目。

    仙女裙的颜色是白绿色，白不是纯白，而是有灰调白，而绿也不是纯绿，是带着些蓝调的绿，白色和绿色渐变而成，如烟如雾，颜色清爽干净。

    仔细看还能发现衣服的材质上有着些亮点一样的东西，当光打过来的时候亮度极佳，衬的江小白肌肤雪白如玉。

    这是一条一字肩的连衣裙，露出了漂亮的锁骨，腰间的剪裁很贴合江小白的身段，裙子长度到小腿，露出漂亮的脚踝曲线，显得人清爽苗条，仙气十足。

    这条裙子江小白很喜欢，因为它的材质并不是很束缚人、让艺人连饭都没法吃的那种受罪裙，它质地轻盈，跟薄纱一样，上身后毫无紧束感，很凉爽。

    而且它也不会太过暴露，不露胸不露背不露腰，就连腿也没露多少，在这方面是让江小白觉得很舒心的——

    不用时刻担心自己会有走光的风险，不会连坐下都小心翼翼的注意着裙边。

    上一次走红毯时还有男伴，可这一次江小白没有找男伴一起入场的打算，下车后就很自然的走上了红毯，时不时短暂停留给记者们拍照，拍完照就走。

    从她出现时现场的气氛就明显不一样了，但她反而是最快走完红毯的那个人，几乎在发现记者拍有照片后就直接离开，不带多停留的。

    蹭红毯什么的根本没这个必要，尤其是对于江小白如今这种流量的人来说，不上热搜才叫异常。

