
　　清风嘴角微微一翘...连忙拿起一个凳子，整齐放好！

　　九月顺应坐了下来...

　　抿了抿嘴唇...

　　看了一眼清风，然后迅速别过头去...将目光注意在鸡汤上面，她看了看鸡汤...

　　发现和以往有所不同...

　　晶莹剔透的...

　　看起来就非常好吃...

　　她微微品尝了一下鸡汤，顿时瞳孔收缩，直接上头。一发不可收拾，疯狂吃了起来...

　　她也不管于清风在身边了...

　　心中那点怨气也直接消散....

　　清风眼见有如此奇效，心中也是松了一口气，开口道“九月这是我特意给你找的配方，也是我特意给你准备的鸡汤，怎么样...味道是不是很不错...”

　　九月闻言...

　　心中有些窃喜...她不看清风，埋头苦吃道“捂...一般般...”清风微微一笑随后开始解释道“九月啊...那个洗澡的事情，我啥也没做...就只是给她们洗了个澡...”

　　九月停顿了一下...

　　用一个...

　　你忽悠谁的眼神盯着他...

　　清风见状无用后，继续道“我可以用我自己的大道发誓，我真的啥也没做...”九月闻言顿时一惊，连忙道“我信了...我信了。千万不要用这个发誓...”

　　于清风：......

　　确定这是信了的神情？

　　看见清风那表情，九月也是停止吃鸡，嘴唇带油水...面色不自然，不好意思开口道“其实我知道你啥也没做，你的品性我还不知道吗...我当初诱惑你这么久....”

　　“你都无动于衷！”

　　“你怎么可能对希雅薇...”

　　于清风：.....

　　好家伙，那你生什么闷气...

　　气氛尴尬了下来...

　　不知何时...清风和九月的关系越来越微妙，清风怕九月误会，九月却怕清风和别人跑了，明明他们互相谁都不欠，却好似都知道了对方的心意...

　　迟迟不肯捅破...

　　清风无奈摇了摇头...

　　微微一笑....

　　悄悄靠近九月一点...

　　缓缓运转灵力，开口道“我于清风用自身大道发誓求证，当初给希雅薇洗澡的时候，就只是给她洗澡，其余色色的事情一个没做....”

　　九月听到这话呆滞住了...

　　一脸不可置信...

　　随后“噗...”的一下....笑出了声道“清风你干什么啊，我都说了我相信你了，你还用自己大道发誓干什么，不能随便用自己大道发誓啊...”

　　“万一是真的...”

　　“那后果将会非常严重...”清风听到这话莫名想到秦受的下场，点了点头回应九月道“你既然相信我，我自然也要回应你的相信，作出表率...”

　　“这下...”

　　“你也相信了吧...”听到这话，九月的心突然跳动了一下，脸色逐渐变红，最终不敢看于清风，低下头继续吃鸡...但身后的尾巴却怎么也停止不下来...

　　摇摆个不停...

　　清风见此...

　　也没多说什么和往常一样...

　　看着九月吃鸡！

　　半个小时后....

　　清风眼看九月吃得差不多了，正要起身收拾的时候...九月突然抓住他的衣服；清风看了一眼九月，开口问道“怎么了？”

　　九月有些支支吾吾...

　　最终似乎鼓起勇气道“那个...清风你也能帮我洗澡吗？”

　　于清风：......

　　他的呼吸有些急促...

　　脑海中不禁开始幻想了起来...

　　在清风的幻想中...

　　九月化身本体，毛茸茸的白色毛发，帅气冷冽却具有危险感面庞，七条尾巴反复摇摆，打起水花...

　　随后...

　　清风下意识就答应了下来！

　　九月闻言...

　　心中悬着的大石掉落，看着清风微笑着点了点头...

　　......

　　清风和九月走出木屋...

　　跟千千还有希雅薇打了一声招呼之后...

　　正要聊聊...

　　有关冥府的事情时....

　　一股股莫名强大的气息袭来。清风眉头一皱...严肃对身边九月道“这是超凡级强者...”

　　“还不止一个...”

　　九月点了点头，冷冽道“是自己人，是狐族的那些大贵族们，还有各个氏族族长....不知道她们突然来干什么，想来应该是冥府的事情了...”

　　她走向前一步！

　　巨型威压瞬间席卷整个空岛，九月冷冷道“各位贵族，氏族族长们，我不是严令禁止不可上岛的吗？”

　　大贵族瞬间跪下！

　　氏族族长们则是微微躬身，她们看了看于清风等人，然后又看了看九月，鸠舒开口道：“九公主，我们也不想...看冥府这种大事情，不和我们详谈实在是不合适吧...”

　　“九公主没有主动找我们详谈...”

　　“关系狐族未来！”

　　“我们就只能来找九公主了...只是我们找你实在是找不到了，于是只能上岛...”23sK.com

　　“碰碰运气...”

　　“没想到九公主你确实在此...”

　　毫不掩饰试探...

　　九月面不改色，心中却有些难堪...她知道鸠族长在侧向说她关进时刻不见踪影，重大事情一己了断，这是为了降低她在狐族其他贵族心中的形象！

　　更是试探冥府！

　　试探冥府和自己的关系！

　　族长们...

　　这是怕了！

　　怕自己和冥府私下合作！

　　怕自己有冥府这个底牌！

　　唉...姐姐，你们何时归来...氏族族长们为了自己氏族，已经将目光盯向我们了...

　　......

　　九月大意了！

　　身为狐族领导者...今天这种情况确实不该一直在岛上...不过九月也不甘示弱，威压显现，周围温度逐渐变得寒冷，她霸气开口质问道“那你这是什么意思...”

　　“带着浩浩荡荡一群人...”

　　“想反了？”

　　“冥府之事自然不能小觑，但这不是你们上岛的理由！”

　　“你们得到的消息...”

　　“才一天不到吧...是觉得我会隐瞒吗？”

　　“你们想到我在岛上...”

　　“就没有想过我在岛上干什么吗？”各个氏族族长对视一眼，九月则继续道：“带着冥府之人，我能在岛上干什么，叛变吗？”

　　周围的温度愈加寒冷

　　九月直接将回答丢给了各个氏族...

　　可她们却不敢接话....

　　因为不管怎么接都是劣势；说九月和冥府吃饭...这是好事！代表拉拢了一方势力...至少...冥府是不带有敌意的！

　　叛变？

　　更不可能，难道她们可笑地说出那句“陛下何故谋反？”

　　暗中积蓄力量？

　　行是行！

　　可这也代表，氏族族长们目的暴露；这不就直接说，我们几个氏族为了资源怕你制裁，于是带贵族来试探试探你，这明眼人都能猜想其中关联！

　　【作者题外话】：感情戏难写啊...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第三百二十七章，九月好感度提升！免费阅读。https://xs.23sk.com 