    现在一切问题的关键，就在于殿下的安危！

    只要殿下能够平安无事，那么这场战争无论死多少人都值得！无论如何都是胜利！

    可如果殿下被俘了或者受到损伤，守城的将士和护卫通通都得陪葬！

    瞿能转身对守城的士卒说道：“诸位兄弟们！你们都听到了！殿下是何等的爱护我们！把他的亲卫派来协助我们守城！这是殿下的恩德啊！”

    “多谢殿下！”

    “多谢殿下厚爱！”

    守城的士卒纷纷发自内心的呼喊道。

    瞿能接着说道：“既然殿下如此厚爱！那么我们就不能够让殿下失望！否则就是愧对祖宗！愧对殿下！”

    “给我狠狠的打！我们就用叛贼的性命，来报效殿下的恩德！”

    “是！”

    士卒们瞬间爆发出激烈的呼声，把正在攻打城头的叛贼吓了一跳。

    城墙上怎么了这是？

    为何突然爆发出这样的响动？

    还没有等他们弄明白是怎么回事，火铳里面激发出来的弹丸，和强弩迸发出来的锐利箭矢，就已经狠狠的扎在了胸膛上……

    叛贼甚至都来不及发出呼喊，便已经失去了知觉，眼前一黑便什么都不知道了。

    紧接着城下的叛贼就迎来了狂风暴雨般的袭击！

    城上的士卒打的又准又狠，不过片刻工夫，攻到城墙下面的兵马就已经栽倒了一大片。

    血雾飞溅，死得不能再死了。

    远处的月鲁帖木儿看到自己的兵马如同靶子一样被宰杀攻倒，恨得咬牙切齿。

    手中的大刀奋力一挥，高声喊道：“再去一队人马！给我狠狠的打！拿不下城头，我宰了你们！给我往前冲！率先攻上城头的，所有的战利品都可以享用！”

    于是月鲁帖木儿又派出一队士兵，前去攻击城墙。

    沙纳在一旁说道：“大哥，你也不用着急，就这么一座小城，他们守不了多久的，等破了城咱们就杀他个鸡犬不宁！好好给大哥出气！”

    月鲁帖木儿点点头，他当然不会在这个时候打击属下的兴趣。

    就笑着说道：“好，等破了城咱们就屠城！tnnd！瞿能老儿还真不好对付！破了城我要把他碎尸万段！才解我心头之恨！”

    沙纳张开血盆大口笑道：“把他剁碎了喂狗！就因为他咱们死了多少兄弟！这笔账一定要和他好好算算！还不能轻易就让他死了，得把他折磨得人不人鬼不鬼，这样才解气！”

    月鲁帖木儿笑道：“那好！等破了城瞿能就交给你了！不过那个什么三殿下你可不能跟我抢！我留着他还有大用！”

    沙纳笑道：“大哥喜欢只管拿去便是！大哥想怎么折磨就怎么折磨！”

    “那好！一言为定！”

    月鲁帖木儿并没有解释。

    作为一个自认有脑子的人，月鲁帖木儿怎么会轻易的就把朱允熥给杀了呢。

    他要拿着这位三殿下要挟官府，要挟朝廷，要挟皇帝！

    他甚至都在幻想自己该拿他换什么东西！提什么条件！

    如果他们不答应，自己是先切了他的耳朵呢还是先切手指？

    好像切耳朵产生的威慑力更大一些吧？

    毕竟汉人是很看重仪表的，切了手指还可以包扎起来，要是藏得好也不太容易被人发觉。

    可要是耳朵没了，哼哼……那他就做不成皇帝了！

    不过这样会不会惹怒京城的老皇帝？

    他在恼羞成怒之下，会不会就放弃了人质？

    看来还是先切手指吧，只要能够达到目的，切哪里都无妨嘛……

    这边战事在如火如荼的进行，而远在云南昆明的西平侯府，却是一片哀伤。

    “咳咳咳……咳咳咳……”

    朱元璋的义子西平侯沐英此时躺着在床榻上，不住的咳嗽。

    长子沐春给自己的父亲擦拭掉嘴角咳出来的血迹，眼神里面也满是伤痛。

    大夫已经下过诊断，现在西平侯沐英已经难以医治，此时只能够听天由命了。

    此时沐英的二子沐晟（sheng，音同胜）急匆匆的跑到父亲的卧房里面。

    看见自己的父亲身体这样衰弱，心中于心不忍，便没有声张，而是对自己的兄长沐春使了个眼色。

    沐春心领神会，给父亲盖上薄毯以后，这才拉着自己的弟弟走到一旁，以免影响了父亲的休息。

    可是他又不敢离开，万一父亲有什么状况那该如何是好！

    小声问道：“毛手毛脚的有什么事？”

    沐晟看了一眼自己的父亲，见他似乎没有察觉。

    这才着急的悄声说道：“大哥，我刚刚得到消息，东宫三殿下正在盐源小城，

    被建昌卫的叛贼月鲁帖木儿围攻，现在都不知道打成什么样子了……大哥你说该怎么办呀！”

    “什么？三殿下被叛贼围攻！”

    沐春也大吃一惊！

    这可如何得了！

    谁不知道太子去世之后，所留下年龄稍大的嫡子就是三殿下了。

    这可是太子的嫡亲血脉啊！

    这万一要是出了什么事情，那还不得翻了天！

    不要说皇帝的震怒，就是勋贵集团，也得把建昌地区杀得鸡犬不留！

    沐晟着急的说道：“大哥现在该怎么办，三殿下被围攻，这万一要是出了什么事……”

    “谁？！你说是谁？！”

    突然一声大喝，把二人惊得赶紧回头。

    而沐英已经挣扎着坐起来，口中一边咳嗽一边急迫的问道：“你说三殿下……咳咳咳……被叛军围攻！是不是！咳咳咳……快说！是不是！”

    二人赶紧上去扶住自己的父亲。

    沐英却死死的抓住沐晟的衣领，凶狠的问道：“你说！是不是三殿下被围攻！说话呀！”

    沐晟看自己的父亲病得如此之重，实在不忍心让他再操劳，支支吾吾的不敢答话。

    沐英急了，死死的拽住他逼问道：“你当我死了不成！咳咳咳……快说！是不是三殿下被围攻了！”

    沐晟见自己的父亲再着急下去，指不定就出什么问题了！

    被逼无奈只好说道：“父亲您先别急……三殿下去平定建昌叛乱，不知道怎么回事，就在盐源被叛军包围了……

    我也是刚刚得到一点消息，具体是什么情况还不知道呢，父亲你别急呀……”

    沐英挣扎着就要站起身来，一边起身一边命令说道：“传我命令！立刻集结大军出发！不得有误！立刻给我备马！”

    沐春知道自己父亲的脾气，赶紧说道：“父亲不用着急，您只管安心静养，我率领兵马前去就行！一定不会让殿下有事！”

    沐英大一巴掌拍在沐晟的肩膀上，把他打了个趔趄，喝道：“愣着干什么！赶紧去传令集结兵马！还不快给我备马！”

    “是是，孩儿这就去！”

