    蒋晨悄悄的过去把副帅扶了起来，“副帅，你没事吧？”

    “哼，还知道来扶我！”副帅抽了胳膊，扶着腰站起身，朝着盛孔昭追过去，这次他学乖了一点。

    “师帅大人，即便你是师帅，也得守驻地的规矩，这里可不是什么人都能来的，即便是小厮随从，也要有进来的资格，就她，瘦胳膊瘦腿的，怕是不行！”

    盛孔昭回过头来，看向他，“那你这是什么意思？”

    “没什么意思，军营里自然有军营里的规矩，虽然我们这不是边疆，但若是遇上剿匪，也免不了打打杀杀，所以，她若是想要留下来，自然得过这军营里的测试！”

    副帅脸上满脸都是猥琐，哼，这个小白脸，瞧着细胳膊细腿的，等会儿看他怎么整他。

    盛孔昭挑了挑眉，这是要动他娘子？

    呵，先前在碧落山庄的时候，就听说过这个副帅的种种行径，但因为都是小打小闹所以没收拾过他，现在看来……

    他单手附背，神情仍旧淡淡的，还是一副孩子模样。

    叶青倒是来了兴致，穿越到这古代来，她在现代学得泰拳，都还没机会用上过呢。

    盛孔昭和叶青都还没说话，蒋晨一听，冒了一声的冷汗，这副帅居然要跟夫人动手，这要是真的伤着哪里，岂不得出大事啊！

    “副帅，副帅，使不得，使不得，师帅第一天来营地，这个小厮顺便来看看罢了，以后就不会再来了，何必这么严苛呢。”蒋晨打着马虎眼，脸上堆着笑，看得出来，是一个有善心的怂包。

    “有什么使不得的，规矩就是规矩，师帅更不能坏了规矩，是吧，师帅？”副帅朝着盛孔昭调笑的问着。

    盛孔昭刚想反驳，叶青朝着盛孔昭抱拳道，“师帅，这副帅说的极是呢，万事不能坏了规矩。”

    盛孔昭隐隐有些担心。

    叶青挺直身子，看向副帅，“请问，怎么个考核法？”

    “比武、射箭，两样只要有一样，赢了我便行。”副帅唇角勾勒着，万分自信，“不过先说好，若是输了，可要按照擅闯军营来责罚的。”

    “副帅，方才可没有提到这个啊。”蒋晨抹了一把额上的冷汗。

    听到射箭二字，盛孔昭和朔风都松了一口气，叶青的射箭技术，他们可是领教过的。

    所以，他们不担心。

    叶青单手附背，朝着副将开口，“成，不如就射箭？”

    她倒是挺想动手，但是会拳脚功夫这件事，不太好解释，所以，还是能不暴露，便不暴露吧。

    “射箭？你居然要跟我比射箭？呵。”副帅冷笑一声，仿佛叶青在找死。

    “来人，摆靶子。”副将道。

    两个人便摆了靶子和弓箭，福将拿了一把在手上，对着靶子比划了一下，忽然又觉得直接这么射箭，实在是太没意思了。

    “等等，不如我们玩点刺激的。”

    副帅眼珠子一转，看向蒋晨，这怂包，原先在军营里就这不让那不让的碍事的很，刚才还帮着师帅说话，哼，不如就从他先开刀，起个杀鸡儆猴震慑一下这小屁孩师帅。

    “怎么个刺激法？”叶青挑眉。

    副帅朝着蒋晨伸手一指，然后勾了勾，“来，你过来。”

    “啊？”蒋晨不解，有种不好的预感。

    副帅唇角一勾，直接走到他面前，伸手一拽，拉扯着他往靶子跟前走，然后从地上捡了一颗石头，放在了蒋晨的脑袋上。

    “副帅，你这是干什么？小的胆子小，你别玩儿我啊……”蒋晨抖着腿，险些哭出来。

    “站好，不然拖你去后山喂狼。”副帅低呵一声。

    蒋晨赶紧站直了不敢再动了，这副帅是个纨绔，可真能干出被他扔去喂狼的事儿来。

    众人不由的拧了拧眉。

    副帅走到叶青面前，伸手指了指蒋晨脑袋上的石头，“谁，射中那个，就算谁赢，如何？”

    “行，不过，这应该不是单纯的考核了吧？”叶青敛眸。

    “不错，不是，怎么……不敢了？不敢的话也可以，跪下来叫我一声爷爷，否则……我就让我爹，我外公去告发你们，告你家主子一个私自携带不相干者擅闯军营！”

    副帅肚子腹部一挺，就差把嚣张两个字写在脸上了。

    好家伙，叶青穿越来这么久了，还是头一回遇上这么嚣张的。

    “行！”

    “比就比！”叶青就喜欢玩嚣张的人。

    朔风走到盛孔昭的身侧，低声问，“爷，要不要……”

    “不用，娘子现在开心着呢，随她去吧。”盛孔昭说完，朝着叶青大声喊着，“加油！青儿，加油！”

    副帅和叶青并排站在一起，拉弦搭箭，“原来，你叫青儿，不错，瞧着你穿着一身青衣，倒有那弱柳扶风之姿，若是你今晚愿意到我屋里来，等会儿即便你输了，我也放你一马如何？”

    “那就谢过大人好意了，只是……大可不必！”

    叶青也拉弦搭箭。

    副帅一恼。

    锣声一响，副帅直接抽出一箭，对着蒋晨脑袋上的石头便射过去。

    瞧着快准狠，箭术的确高超，只是，好巧不巧一阵横风吹来，瞬间将箭支带偏，射向蒋晨的眉心，叶青亦快速的放箭，只是那箭支尾不知何时多了一条细小的丝带，旋转着，竟追上了副帅的那支箭，眼瞅着箭支就要射到蒋晨的眉心，叶青的箭将斜插着挡掉副帅的箭，然后借着力，正中蒋晨脑袋上的石头。

    蒋晨吓得眼前一黑，晕了过去。

    周围其他将士都吓怔住了，片刻，“啪啪啪”掌声如雷。

    这箭术，简直神了！

    男人们本就对强着有着天然崇拜，更何况吧还是军营里面的男人？

    叶青收了弓箭，单手附背，看向副帅。

    “我赢了。”

    “今夜，怕是不能去大人屋里了。”

    叶青将弓箭扔还给副帅，还不忘嘲笑上一句，“这箭，力度不够。”

    话毕，她潇洒转身，朝着盛孔昭走去。

    盛孔昭眼中也满是欣赏和惊喜，但面上却是孩子般的崇拜，笑道：“真厉害，青儿，好厉害。”

    “那是当然，毕竟是师帅大人亲自条教的。”叶青冲着盛孔昭轻轻眨眼。

