    沈烟不知道，有些人存在就是错误的，因为他们太优秀，挡住了别人的路，自然就会让人怨恨。

    有时间优秀即是原罪。

    沈烟她的优秀存在，就是许多设计师憎恨的对象。

    沈烟进了办公室，倒了一杯冰水来给自己缓一缓，今天一下子接收到的信息量太大了，大的让她有些反应不过来。

    正好，许歆娅的电话打过来了。

    “烟烟，什么事要约我吃晚餐？不能在家里面一起吃饭呀，我刚刚在吃午餐，才看的手机。”许歆娅语气轻松，解释了一下情况。

    “没事，就是想请你吃饭，想吃大餐，怎么你不愿意？”沈烟心情好了一点点，一大杯的冰水下去，火气降了不少，心情也就平稳了很多。

    “愿意愿意，烟烟，晚上去吃烤肉吧，我中午吃的是牛肉面，那牛肉也太少了，连五片都没有，我想吃肉，烤肉！一大盘一大盘的肉。”许歆娅激动的说着。

    听到许歆娅这话，沈烟是真的有些哭笑不得。“行了，今天晚上带你去吃烤肉，看你这样子，还能为你饿了多少天了。”

    “烟姐最好了，果然是跟着烟姐有肉吃，卡索放在家里一晚上没事的吧？”许歆娅看着卡索，有些担心把卡索自己一条狗子放家里面不太放心。

    “没事，它可以呆几个小时，你把水和狗粮放足就行了，我们又不在外面过夜。”沈烟平静的说着，以她对卡索的了解，放它在家几个小时完全没问题。

    “好咧，那我先订烤肉店，就在离千花岛最近最好的那个韩式烤肉好不好啊。”许歆娅激动的喊着。

    “好，你订就行了，下了班我过去找你。”沈烟没有任何意见，许歆娅定了就行了。

    “对了，烟烟，我刚刚带着卡索去拿外卖的时候，看到了闻野也牵着小公举在拿外卖，真的是太巧了，你说这个男人他做什么工作的，不需要出去上班？”许歆娅语气里面满是好奇。

    沈烟一听这话，有些无语了，许歆娅这女人成天没事可干，漫画不好好的画，最近是不是还没有到交稿期，所以闲下来了。

    一闲就什么乱七八糟的心思都有了，居然天天在那里盯着闻野不放。

    “我说，许大漫画家，最近是不是稿子全交了，所以闲下来了，闲的发慌在那里盯着男人看，说真的，你是不是对闻野有兴趣？”沈烟忍不住的吐糟起她来了。

    “我对谁都没有兴趣，我只是对长得漂亮的小哥哥小姐姐有兴趣，毕竟你知道的，我是画少女漫画的，不仅主角漂亮，配角也是一个个漂亮的可以，自然就是要经常性的欣赏美好的事物。”许歆娅给自己找了一个相当合理的借口。

    “行，你许大漫画做什么都是合理的，行了，那晚上见。”沈烟有插拔电话进来，看了一眼是池晓晓的。

    估计是之前沈烟跟她提的要不要来丽人继续当她助理的事情，所以沈烟挂了许歆娅的电话直接接了池晓晓的电话。

    “晓晓。”

    “烟姐，我已经从时裳离开了，什么时候去丽人找你呀？”池晓晓语气激动的说着。

    自从沈烟离开了时裳之后，那里面各种关于沈烟不好的传言全开了，尤其是对池晓晓相当的不友好，毕竟她之前是沈烟的助理，所以沈烟一走，全部都对她恶意满满。

    池晓晓早就不愿意呆了，一直没有等来沈烟的消息，也不想自己离开了时裳不知道去哪里，毕竟她只是一个小的助理，不是设计师，不是离开时裳哪里都能去的。

    所以一等于沈烟的消息之后，池晓晓就一口气答应下来了，然后赶紧的交待了工作递了辞呈，来找沈烟了。

    “今天下午的时间的话就直接过来吧，我在公司等你。”沈烟直接让她过来就行了。

    “好啊，烟姐，我等会就过去，丽人在哪里我是知道的，我很快会打车过来的，你等我呀，最多半小时。”池晓晓激动的说着。

    “好，不着急，我有一个下午的时间在公司。”沈烟听到她那激动不已的神情，笑着开口。

    “好啊，那我还是会尽快到的，我需要准备什么东西吗？”池晓晓激动的不行。

    “不用，你人过来就行了，我跟丽姐说过了的。”沈烟笑着开口。

    “好的，那一会见呀烟姐。”池晓晓开心的挂了电话。

    沈烟开始开了邮件看，有肖经理发过来的新要求小问题，这是沈烟需要在设计中注意的。

    沈烟认真的修改了一稿方案，尽量的贴合肖经理的要求。

    “小烟。”外面响起了徐丽的声音。

    “丽姐，我在。”沈烟赶紧的起身去开门。

    “丽姐，什么事？”沈烟看到徐丽手上一叠文件，有些好奇。

    “小烟，这几个文件全是关于金灵比赛的内容，你看看，我知道你在时裳也有可能看过这些内容，但是现在毕竟在丽人，你既然是我丽人的设计师，这些资料你该看的。”徐丽直接把资料交给她。

    “丽姐，谢谢你，你先进来坐吧。”沈烟侧身让徐丽进来。

    徐丽也没有拒绝，反手关了门，走到沙发上面坐下。

    “小烟，这些就是往期的资料和作品，我知道对你也许作用不大，但也有一个参照物，就当没事的时候翻翻好了，有什么问题再和我说。”徐丽倒是真的很好。

    这设计公司是她一手创建的，全是她的心血，自然很用心。

    他们几战几败，徐丽就是想靠沈烟这一次来搬回一下局面。

    “丽姐，我会好好的看的，这一次的金灵比赛我也会好好的参加，我想知道兰澜设计师也会参加这一次比赛吗？”沈烟直接问。

    毕竟刚刚在大门口碰上了，毕竟兰澜先给她下马威，沈烟必须先稍微了解一下，毕竟知已知彼才能百战百胜。

    “兰澜之前去米兰了，昨天才回来，刚刚你们在楼下碰上了吧，她来办公室和我说了一下。”徐丽笑着开口。

    “丽姐，喝水，兰澜设计师说我什么了？”沈烟给徐丽倒来了一杯水。

