    紫熙的话令众人为之一愣，随后便纷纷指责起来。

    “紫熙啊，咱们村不能收留城里人，这是历来的规矩！”

    “是啊，城里那群杂碎当初把我们像狗一样丢出来，可不见得他们有半点同情之心。”

    “城里人都该死！不能收留城里人！杀了喂兽！”

    “对！不能收留城里人！！”

    他们一个接一个的排斥着秦狱。

    闻言的紫熙面露苦涩，想反驳他们但又不知从何下口。

    “停停停，你们从一开始就在说什么城里人，这里难道不是城里？”

    秦狱当即打断他们的排斥，紧接着问道。

    这话倒是给那群人问傻了。

    看着他们愣神的样子，秦狱也感觉不对劲。

    他立刻拨开众人，走出房间。

    众人也都紧跟了出来，生怕这个家伙搞什么破坏。

    只见来到外面的秦狱一跃到了这石块楼的楼顶，当即瞳孔爆缩。

    房屋所在一小片平原之上。

    背靠乱石矿山，左侧巨森之林，右侧同样是巨森之林。

    唯独中间一片平原，就像是茂盛的头发上秃了一块儿……

    而此时的族长也同样一跃而上来到秦狱身边。

    “在你右侧这片森林，传过去之后就能到达你来的位置，十八区。”

    “而左侧这片森林穿过之后还要跨越两个平原才能抵达十七区。”

    族长给秦狱简单介绍了一下目前所在的地理位置。

    “你们怎么敢在这个位置建立村落？不怕妖兽吗！？”秦狱大惊道。

    “怕，当然怕，但又有何办法？当初我们都是城里流放出来的流浪汉……

    本来左侧和右侧的森林是连在一起的。

    中间这片平原是历代的祖祖辈辈们历经千辛万苦才开出来的平原。

    我们已经在这儿生活很久了。

    据我祖爷说，最开始流放出来的有几十万人，发再到如今……

    村落包括老人和小孩，总归也不过百余人……

    能死亡那么多人，除了妖兽之外，更多的是城里人。

    只要是路过的城里人，都会抓走我们不少的伙伴。

    而且只抓女性，不抓男性。

    这里的男性都是身材魁梧雄壮，抓一个男性可以抓三个女性了。

    所以村里人才会如此敌视城里人，这不怪他们，自然也不怪你。

    孩子，你年幼自然不了解这些事，而且你也与这些事情无关。

    流放这件事，都是上层有权者的安排。

    我看你穿着也不像大富大贵之人，这些事，也不怕你说出去……

    因为我们村已经濒临灭绝的边缘了。

    你说你回不去城里，如果不嫌弃的话，倒也可以暂且住下……”

    话落。

    两人沉寂许久。

    其余人也都听到了这番话，一个个拉拢着脑袋。

    一股悲凉的气氛如同此时的寒风。

    萧萧瑟瑟……

    良久。

    秦狱深呼吸一口气，似乎做了一个重大的决定。

    “唉……我就暂且住下吧。”

    “嗯。”

    两个男人之间的谈话总是如此简单。

    秦狱本想早点返回去杀光那群家伙，但他现在觉得自己太浮躁了。

    过于乱来非但报不了仇，反而容易误事。

    因此他便决定好好在这个村庄沉淀沉淀。

    同时观察观察这个村庄的情况。

    而闻言的紫熙倒是心中一喜，当即脸色就浮现出开心的笑容。

    “姐，你很喜欢她啊？”鹏华露出一抹欠揍的笑容问道。

    “你瞎说什么呢！”

    紫熙顿时小脸一红，娇羞的跺了跺脚，一拳打在鹏华的胸口上。

    鹏华只感觉一股强力的力量冲击着身体。

    这一拳头下去，打的他大气都没喘上一口。

    “你下手也太狠了”

    鹏华捂着胸口，声音极其低沉。

    “还不是你乱说话，哼！”紫熙娇哼一声，扭过头去。

    这倒不是鹏华在装，紫熙也是村里出了名的怪力少女。

    她虽然长得清纯可人，但那股随他父亲的力量却是与生俱来的。

    “姐，姐，我跟你说个秘密……”

    鹏华突然想到了些什么，压低了声音的在紫熙旁边说道。

    闻言的紫熙本来不屑于理会这个弟弟。

    但看着他那一脸认真的模样，还是有些好奇的凑过耳朵。

    “我跟你说，咱父亲刚开始发现他的时候，是打算给你当丈夫的！”

    鹏华露出一抹邪笑的低声惊呼。

    “什么！？”紫熙大惊一声。

    众人纷纷扭过头来看向紫熙。

    而紫熙也感觉到自己说的太大声了，这才低头低声道“不好意思……”

    她低头是因为听到这个消息的她……

    此时的脸已经完全无法抬头见人了。

    又红又烫。

    就像……

    “真的吗！？”紫熙声音如蚊蝇一般，以至于在耳边的鹏华都没听见。

    直到她问了第二遍，鹏华这才听清，随后给了她一个肯定的眼神。

    紫熙差一点脸就红的冒烟了。

    她两步跑回家里，直接大门一关，整个人扑在床上，将被子盖在头上。

    “小妮子咋了这是？”一个有些年迈的老家伙问道。

    “谁知道呢，我问问”这男子说完，便敲了敲门“紫熙，怎么了，没事吧！？”

    “没事，我有点不舒服……”

    紫熙把头埋在被子里，说出来的话确实有点像是不舒服。

    “这孩子……算了”男子无奈作罢。

    “族长，下来吃饭了，还有那个小子，有什么事情明天再说。”

    那个老家伙开口仰视着他们两个说道。

    “走吧，一起吃饭。”

    族长拍了拍秦狱的肩膀，并独自跳了下去。

    而秦狱也不废话，紧跟而上。

    他们很快就来到了一堆篝火旁。

    族长说的话他们都听清楚了，因此一个个再也没了跳舞的兴致。

    秦狱看着那只不大不小的黑毛暴猪幼崽，又扫了一眼众人，顿时眉头一皱。

    当秦狱被分到一小坨肉的时候，他眉头皱的更深了。

    但村里的那些似乎都吃的很高兴，好像很久没吃过肉一样……

    即便那只有一小坨……

    吃完还得把手上的油水给嗦个干净。

    “我去去就回。”

    秦狱放下手里的肉独自一人走了出去。

    其余人看着秦狱离开的背影感到些许不解。

    “城里人吃不惯这玩意儿？口味真叼啊！”

    “也可能是嫌弃少了吧？他们不都每天大鱼大肉，自然瞧不上这点东西。”

    “随他去吧，反正这四周被森林覆盖，跑也跑不出去。”

    “…………”

    众人议论纷纷。

    吃完后的他们没有像往常一样愉快的聊天，也没有围着篝火载歌载舞。

    更多的是沉默。

    像是一种濒临死亡时的一种怪异氛围，显得尤为压抑……

    良久。

    秦狱扛着一只庞大的巨蟒走了过来。

    众人一个个目瞪口呆，瞪大了眼睛看着眼前浑身充满鲜血的秦狱。

    “都分了吃吧，不用留我的，我已经吃过了。”

    说完，秦狱便头也不回的离开这里。

    留有一只庞大无比的巨蛇在众人眼前。

    只见整个蛇躯的中央被开了一个鲜血淋漓的大洞。

    根据痕迹来看，像是活生生被啃下来的……

    他们一想到秦狱那一句“我已经吃过了。”

    顿时就感到背脊发凉，毛骨悚然，整个身体如同坠入冰窖。

    秦狱确实吃过了，而且也如他们所想，是生啃的……

    现在的他觉得生的比熟的更有食欲。

    至于为什么，恐怕还是源于他现在这幅不人不鬼的样子吧。

    众人看着秦狱的背影逐渐消失，继而将目光落在这只巨蛇上。

    几乎上百人都在互相大眼瞪小眼，一个个谁也不敢吭声，谁也不敢动。

    主要是秦狱给他们带来的冲击力太大。

    一时半会大脑还没反映过来……

    最先动手的自然是族长，他起身走向那只巨蟒脑袋旁，瞥见了蛇脑袋上的一个伤口，顿时浑身一颤。

    他再仔细打量了一番，确认巨蟒已经死掉时，这才走向一旁，拿出一把巨大的碎骨刀，猛地砸了下去。

    族长将这只巨蟒切成五条后，便自顾自的放到篝火上拷了起来。

    有几个懂事的家伙也都走了过来，帮着族长一同烤着这只庞大无比的巨蛇。

    所有人这才反映过来，顿时就掀起一股嘈杂的讨论声。

    “你说那家伙是人是鬼啊？巨蟒缺掉的那一块儿是他生啃下来的吧？”

    “这只巨蟒的实力可不低啊，当初我们十几个人前去讨伐都被打退回来！”

    “是啊，我记得这只巨蟒，它脑袋哪儿有个伤口，是族长当初伤到它的！”

    “我就说族长刚过去的时候眼神不对劲……”

    “他到底什么来头啊！我可是记得他说过他不用城里人御兽那一套，那他是怎么做到的？总不能是徒手杀死的把！？”

    “……………”

    在众人议论纷纷的同时，秦狱睡在一处石屋楼顶上，嘴里叼着一根随意采到的草枝。

    “我要是变不回去了，雨儿姐还认识我吗？也不知道她在十七区怎么样……”

    秦狱果着身体吹着阵阵凉风。

    目光紧盯那高空上的一揽明月，一时间竟有了些许相思之情。

    毕竟，这世界，他也就只有在雨儿姐身边，才能变回真正的自己。

    他也不是一个爱打爱杀的人。

    他所做的一切，仅仅是为了自己能够活的更好。

    不被人欺负，不被人霸凌，不被人瞧不起……

    这有错吗？

    并没有……

    只是想要得到上面那些，他就必须变成一个狠人。

    为自己某得更多的利益和权利，逼迫自己提升。

    世界以痛吻我，我要报之以歌。

    秦狱自认自己不是那么高尚的人，做不到以笑报怨。

    以暴制暴，以恶惩恶，他人如何待我，我便如何待他人。

    这是秦狱的生存之道。

    “秋天要来了啊……”

    秦狱缓缓起身，吐出一口浊气。

    双眸中，似乎多了一些从未有过的明亮……

