
“小七，那枚玉佩代表着你的身世，无论如何一定要找回来！”

凤苍谨慎叮嘱。

凤七点头：“好。”

离开房间，凤七一整晚都没睡，她到底是谁的女儿呢？

为什么父母会把她丢下？

……

各种各样的问题盘绕在她心头，直到天明。

一定要找到她的父母！

凤七下定决心。

她主动去找到夜冥渊：“阿渊，你陪我对打好不好，这样我的实力也能进步的快一些。”

夜冥渊一向对她有求必应，张口应声：“好。”

两个人找了后山的一座森林，为了避免引起太大动静，男人伸手在整个后山布置了一层结界。

结界周围光华流转，逐渐转化为人眼看不见的透明色。

但只要周围一有风吹草动，或者是有人靠近，那结界必定会爆发出骇人的威力。

一处山巅之上。

凤七调动起浑身力量汹涌澎湃，她打算不用武器，就用纯肉体力量直接攻击夜冥渊。

“阿渊！我要开始行动了！”

她话落的下一秒，手里直接扬起攻击击向男人。

“烈焰拳！”

不仅如此，凤七竟然还做到了一心两用！

她的火焰拳可谓是已经到了炉火纯青的地步，只要稍微一个念想就能爆发出来。

她两样攻击同时进行，直逼而来。

夜冥渊站在原地，微风乍起，浮动他垂立于身侧的衣袖。

他在那里不动就仿佛一位超然世外的仙人，什么事都引起不了他的注意。

可这其中却有一个意外，那就是凤七。

夜冥渊狠戾起来，可以对周围的一切事物都冰冷无情，他的所有如何却给了凤七。

即便是凤七用尽力量砸过来的攻击，他也是站在原地，没有丝毫躲闪。

轰！

一掌轰出！

轰轰轰轰！

数十个火焰拳紧随其后。

连凤七都不敢相信，她竟然这么轻易的就击中了夜冥渊。

她心里很清楚，对方根本就没有要躲闪的迹象。

一想到这儿，凤七忽然又有点小女儿般的赌气了。

让你耍威风，吃了我的一掌跟火焰拳，痛死你！

哼哼！

凤七双手插腰很是得意。

然而，等到漫天火光真正散尽，凤七看到的没有夜冥渊一丝一毫狼狈的现象。

他站在那里，衣摆无风自动，一双眼睛斜睨深沉，醉死人的眼神就那么盯住凤七。

而且她还发现，夜冥渊站在那里，脚下站的地方位置都没有移动一下。

反观她，使出攻击后别人压根没事儿，她却还站在那里沾沾自喜。

没关系，输了可以再来！

况且她根本就还没用尽全力呢！

凤七决定，这次她要一下子使出全部技能，不再给夜冥渊喘息的机会。

“阿渊，你要小心了！这次我可是会使用武器的哟！”

“好。”

夜冥渊看到凤七认真的样子，眼眸中似有一川盈盈星河荡漾。

男人风姿卓越，宽肩窄腰，偏偏从她这个角度能够看到男人嘴角扬起的勾人笑意。

凤七看的沉醉，不免心猿意马了几分。

意识到不对劲后，她赶紧摇头，让自己回过神来专心战斗。

这次，她一定可以的！

凤七没有犹豫，提出青落剑一剑斩出：“青炎斩！”

顿时周围一片火光冲天，四周的空气都被涅槃之火点燃灼烧起来。

然而，凤七并没有就此结束，她准备一招全部把底牌使出。

她随后放出空间内的两只小萌宠，跟团子飞甩而出，两只小萌宠应该能牵制夜冥渊几秒钟的时间。

“啾啾啾！”

小花踢脚蹬去。

“看窝一拳！”

团子用手学的有模有样。

她趁着这个极短的间隙，收起青落剑，手里大招又出。

“火焰掌！”

凤七身后逐渐凝聚起一只巨大无比的红色掌影，几乎把她身后的一整片天空都覆盖住了。

火焰的威压灼烧草地，周围花草树木都在逐渐枯萎。

单论攻击力，火焰掌可是要比烈焰拳更加厉害的招数。

同时，凤七没有停歇下来，她再次识出烈焰拳，两种攻击配合而去，那场合看上去就跟原子弹爆炸的现场没什么区别。

整座山头几乎被轰平！！！

做完这一系列动作，其实也不过才十几秒钟的时间。

连续放出好几种大招，凤七体内学历已经近乎亏空。

她略微气喘的看着眼前这一幕，滔天火海中央，一道黑影渐渐走出。

夜冥渊一手一只小家伙，小花跟团子分别被他带了出来。

由于凤七攻击威力太过夸张，小花一身火红颜色的毛，看上去好像被烧焦，就连团子的灰色皮肤都变黑了几分。

“主银……”

团子一看到凤七，立马两眼泪汪汪，哭哭唧唧的。

凤七把两只小家伙抱进怀里一同安慰：“好了好了，没事的。”

其实可以从她的语气中感觉到凤七还有几分失落。

或许是没打到夜冥渊的失落吧。

她很快将两只兽宠放到地上，让它们自己去玩了。

通过今天这一战，凤七认识到一个十分严肃的问题。

她走上前问男人：“阿渊，你究竟强到什么境界了？

好难搞哦……”

凤七意思是想打败他很难。

“你想打败我？”

他问。

凤七热切点头：“嗯嗯呢！喝水吃饭都想的那种！”

她非常非常好奇，像夜冥渊这种变态级别的人，我平日里究竟是怎么修炼的呢？

夜冥渊扯唇笑了：“随时可以，不如你直接躺在我怀里，我们每天形影不离，你不就知道到底是怎么修炼的了吗？”

凤七被他说的脸红：“谁要跟你时时刻刻在一起，想得美！”

她气羞愤的转身就欲走，却被夜冥渊把拉住手腕扯进怀里：

“七七，听话，我们其实可以一直待在一起的。

给你打好不好。”

说完，凤七一拳打出去，还真的揍在了夜冥渊的胸口上。

看到他站在原地脸色都没变，凤七感到无比惊讶。

这一拳要是换做普通人早就飞出去几十米远了，夜冥渊不愧是夜冥渊，她开挂的身体天生神力都没有。

这样一来，凤七更加郁闷了。

这个怎么打也打不过的对手，她怎么可能高兴的起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531262"  chaptername="第371章对打">加入书签</a>
</div>
