    魏国公府中。

    简单的走了一个过场后，朱棣和朱桢又被请回厅中喝茶。

    女郎们则都走去对面的回廊，和妇人们一起说着对燕王殿下的印象。

    今天的主要任务就这样完成了。

    徐达自然是要留饭的，陪朱棣和朱桢一起吃饭的，也只有他们父子。

    好在朱棣和朱桢心情不错，饭桌上跟徐达父子也算是相谈甚欢。

    临出府前，徐妙云让下人送来一个精致的螺钿木盒，说是给燕王的回礼。

    徐达看在眼里，知道女儿和燕王的婚事，应该算是定下来。

    他颇高兴的送二王出去，又在门口拉着朱棣，说了好一阵话。

    两人约定，燕王要是有空，等他回北平的时候，一起北上。

    毕竟北平是他将来的封地，朱棣有充足的理由去看看的。

    朱桢颇为意动，本想开口说一起。

    不过想着自己毕竟年幼，到底还是忍住了。

    北方乃是面对前元的第一线，安全为上，苟一些无妨的吧！

    回去的马车，朱棣到底还是没忍住，打开了螺钿木盒。

    只见木盒中放着三个香囊，其中一只，竟绣有鸳鸯。

    朱棣兴奋的将这香囊拿出来，直接跟自己腰上悬着的原香囊换了。

    “四哥，下一步要做什么？”朱桢笑着问一句。

    朱棣看一眼马车外的风景，深深吸一口道：“自然是出宫开府，与妙云成亲了。”

    “那小弟在此，”朱桢笑嘻嘻道：“提前恭喜四哥了！”

    “哈哈！”朱棣伸手拍了拍朱桢的肩膀，畅快笑道：

    “还得感谢六弟一直以来的支持和帮助啊！”

    说完，他又深深看一眼朱桢道：“六弟，四哥记着这份情呢，以后有什么要帮忙的，直接开口！”

    “四哥言重了！”朱桢点点头，也看向窗外。

    他不知道是，此时与朱棣深度绑定，会导致怎样的一个未来。

    ~

    洪武八年五月，汪广洋任御史大夫。

    洪武八年秋，燕王朱棣出宫开府。

    洪武八年十月，燕王朱棣与魏国公长女徐妙云大婚。

    洪武八年十一月，金陵煤业挂牌。

    蜂窝煤与配套的煤炉，畅销南京城。

    洪武九年，李思齐出使北元，被王保保砍下一臂，回来后重伤而死。

    洪武十年，胡惟庸进左丞相，为百官之首。汪广洋转任右丞相。

    洪武十一年，朱棣与徐妙云的长子朱高炽出世。

    ……

    冬去春来，四年一晃而过。

    楚王朱桢，也从一个十二岁的孩子，长成为十六岁的英气少年。

    而他靠着花露水，蜂窝煤和煤炉，成功的赚到了人生的第一桶金。

    四年时间，累计获利已达十万两白银。

    他在洪武八年冬，洪武九年冬，洪武十年冬，洪武十一年冬，分别上缴给内帑各一万两白银

    且，从洪武九年冬开始，他每年冬天都无偿提供价值五千两银子的蜂窝煤给宫中使用。

    朱元璋龙颜大悦，在朱桢满十五岁的时候，批准了他离宫开府的请求。

    朱桢却推辞了在南京建王府的常例，而是在燕王府左近租了一个院子居住。

    刘伯温也正式卸任光禄卿，转任楚王府左长史。

    而由于刘伯温的存活，汪广洋也逃过一劫，并未自缢，还在右丞相的任上。

    ~

    洪武十二年三月初三，凤凰台上。

    身着宝蓝色湖绸长袍的朱桢，正与一名身着淡绿色褙子，下罩粉色绣百花图马面裙的少女，在一棵野桃树下说话。

    “楚王小哥哥，快看，这枝野桃花好看。”少女指了指头上的桃枝。

    “好，我来摘！”朱桢这四年不停的在补充营养，身高已经窜到了一米七。

    此时他比之前的燕王还高一些，摘桃花的职责，自然交给他了。

    少女自然是徐妙锦，今年她已虚岁十二，渐渐的也张开了，看起来跟姐姐徐妙云相似，但比姐姐张的更俊，尤其一双大眼睛，丝毫未变。

    远处的草坪上，燕王朱棣和一名年轻妇人，正在逗弄一个嫩娃娃。

    年轻妇人眉眼弯弯，正是燕王妃徐妙云。

    她伸手指着朱桢和徐妙锦方向，一脸笑容道：“炽儿快看，你六叔逞能了！”

    朱棣的脸虽然还是那样黑，但是整个人的气质却沉稳不少。

    “呵呵，”他扭头看向两人，轻笑道：“四年前的今天，摘桃枝逞能的可是我！现在终于轮到老六了！”

    这边厢，朱桢利索将桃枝摘下，递到徐妙锦手上。

    “楚王小哥哥厉害！”徐妙锦十分欢喜，又伸手指着树干道：“我还要那支，那支，还有那一支！”

    “好的，好的，我全给摘下来！”朱桢点点头，继续忙活起来。

    朱棣夫妇看着这边两人，说话的声音渐渐小了下来。

    “妙云，岳母那边是什么意思？”朱棣此问，似有所指。

    “我娘自然是没意见，”徐妙云抱起手中小娃娃，略皱眉道：

    “可是我三娘总是说妙锦还小。”

    “六弟那么能干，岳父是什么意思？”声音又小了一分。

    “你那天去我家，”徐妙云颇无奈道：“爹爹不是说了么，还要看妙锦和三娘的意思。”

    “你们家应该明白，六弟很抢手的，”朱棣深深看一眼朱桢，轻声道：

    “前年，六弟让太子和几个亲王入股他的花露水，这几年每家都分了快一万两银子了吧？”

    顿一顿，他又道：“据我所知，目下有好几家勋贵在打六弟的主意呢！”

    “那六弟是什么意思？”徐妙云低声反问一句。

    “喏，那不就是六弟的意思啦。”朱棣朝着不远处的朱桢和徐妙锦努努嘴。

    “还是的呀，”徐妙云的脸上再度露出笑容道：

    “六弟心系三妹，难道还怕旁人横插一杠子？”

    “也对！”朱棣点点头，深深出一口气道：

    “咱们几个兄弟中，就数六弟聪明，他应该知道自己要的是什么？”

    “阿嚏，阿嚏……”

    不远处的朱桢，猛的打了两个喷嚏。

    “楚王小哥哥，你怎么了？”徐妙锦关切问一句。

    “没事，没事，大约是花粉过敏了吧！”

    朱桢不以为意，继续摘起桃枝来。

    PS:本来十二岁的楚王，只打算写几万字的，结果一下写这么多。少年楚王确实有很多事不能做，能写的故事也不多，还是让楚王殿下快些长大，在洪武朝开浪吧！

    新人新书，求读者老爷们继续投票、继续收藏、继续追读呀！

