    郑山在学校里面的生活并没有因为林钰家孩子的事情受到打扰，因为现在除了办公室人少的时候，大多数的时间，他都抱不到小家伙。

    对此郑山也只能无奈的叹气。

    这个小家伙是真的让人省心，基本上不哭不闹的，偶尔哭闹一下，用点糖果瞬间就能够哄好。

    一个星期很快就过去了，郑山受到李园的邀请，让郑山去他家一趟。

    郑山拎点东西，来到了大院里面，先和一些邻居打招呼，聊了一会儿，等大哥下班了，又去他家做了一会儿，最后才来到李园家。

    “叔叔。”小囡囡看到郑山过来，立即就跑着迎接。

    不得不说郑山的小孩缘是真的不错，最起码基本上没有孩子讨厌他或者害怕他，都喜欢和他亲近。

    将囡囡抱了起来，逗了一下，不过当听到李园这次请他过来的事情之后，郑山就有些坐不住了。

    “你是怎么想的？这件事情我做不了。”郑山直接摇头拒绝，他是真的怕被人家骂不知好歹。

    李园也知道这件事情有些难为郑山了，但是他认为这件事情非郑山不可，郑山也是最有资格的。

    郑山看到李园的样子，叹了口气道：“你想要补办婚礼，这件事情没问题，我也支持，但是我不能作为你的长辈去谈亲啊，你让婶子去不就行了吗？”

    原来李园这是想要补办一场婚礼，他和朱月芬到现在也没有举办过婚礼。

    甚至是结婚证也是等到他出来之后很长时间才去办的。

    之前李园心中一直对此有些愧疚，现在家里面有钱了，而且生意上也没有之前那么忙了，所以就想着补办一场婚礼。

    但是让郑山没想到的是，李园居然想让他代替长辈去朱月芬的家里面谈亲。

    郑山自我感觉没这么大的脸去做这件事情。

    毕竟李园家里面也不是没有长辈了，不说他老妈，就是叔叔伯伯也都还在。

    只不过这两年联系少了罢了。

    但即便是这样，郑山也不能出这个头，那是纯粹给自己找麻烦。

    “我不行的，这一个女人家，做不了这种事情的，大山，你也别推辞了，就当帮帮忙好不好？”李婶开口道。

    郑山还是摇头：“婶子，这不是帮忙不帮忙的问题，而是这件事情本身我就不好帮。”

    说完之后看向李园道：“其他的事情都好说，到时候我跟着一起过去都行，但我不能作为领头人。”

    顿了顿，郑山继续道：“我也知道你家叔伯的情况，虽然我说这话有些站着说话不腰疼的感觉。

    但我还是想要说一句，这样的事情，你这个做小辈的应该过去问一声。

    要是他们不愿意，那么谁都没法说你什么，到时候我再给你想办法，但是你问都不问他们，那最终错的还是你。”

    李园脸色难看的道：“我都不想见他们。”

    之前他坐牢，家里面困难成那样，老妈过去求助都没有得到好脸色。

    他的叔伯也不是真的一点能力都没有，要是真的相帮，肯定是能够帮一点的。

    最起码家里面的日子不会过得这么困苦，甚至差点没饿死。

    但那边就怕李园家还不上这个账，所以根本就没借过钱，更没有借过粮。

    郑山叹了口气，他也知道，这要是放在他身上，他也是会和李园一样的选择，但是这件事情他这边也不好做。

    最终李园还是被郑山给说服了，先过去问一下，其实李园也知道郑山难做，但他认为这种事情郑山是最有资格的。

    因为没有郑山的帮忙，他李园一家还要为每天吃什么发愁。

    将他说服之后，郑山松了口气，拍了拍他的肩膀：“到时候我给你准备车，要几辆轿车？”

    现在溪水超市就有两辆车，要是不够的话，他想要借车还是很容易的。

    到时候随便去一些单位借两辆也就是一句话的事情。

    “轿车？”李园顿时心动了，他一开始只是准备用摩托车接人的，现在看来，有轿车那就更好了，也能够让朱月芬更有面子。

    李园对自家媳妇儿一直有着亏欠感。

    这些年跟着他苦了！

    在村子里面也是一直都被说闲话，现在要是能够有辆轿车接走她，那么也能够堵住村里面的嘴。

    “那我就不客气了。”

    郑山道：“不用和我客气。”

    终于将这件事情给推脱过去了，郑山也是松了口气，他确实是没想到李园会弄这么一出，让他有种措手不及的感觉。

    当第二天郑山找到李园的时候，李园已经将事情给定了下来。

    其实只要李园去找他的叔伯，那么基本上就能成。

    从以前的事情就能够看得出来，他的那些叔伯也就是嫌贫爱富。

    现在李园就是富的那类人，找他们帮忙自然是很容易。

    说不定还会很大方呢。

    第三天郑山就请了假，专门将溪水超市这边的汽车开了过来，带上李园的叔伯一起过去。

    朱月芬家里面离的有点远，开车都开了两个小时，主要也是因为路不好。

    这次李园也是非常大方，直接给了一万一的彩礼，差点没将朱月芬的父母吓出个好歹来。

    朱月芬也是一愣，之前李园可是没和她商量这件事情，只是说他这边已经准备好了钱。

    朱月芬有些心疼的同时，也满心的甜蜜。

    这下李园是在老丈人家这边出了名了，一万一啊！这么多钱大多数人一辈子都没有见过。

    而现在也不会有人说朱月芬闲话了，都是十分羡慕。

    这边弄得很快，也就三五天的功夫，李园就在大院里面举办了婚礼。

    厨师还是熊友喜。

    现在李园，熊友喜这些人也算是因为郑山的关系玩到了一起，这样的忙李园只是招呼一声，熊友喜就立即答应了下来。

    这也不耽误明峰楼的工作，现在明峰楼可不仅仅只是熊友喜一个大厨，还有他的几个师兄弟，另外就是小徒弟之类的。

    所以他缺席一两天根本不成问题。

    郑山坐在主桌上，这次他倒是没有拒绝，很是痛快的答应了下来。

