
刘佩冷笑着说道：“对面的主将倒是个机灵的！可惜动作晚了一点儿！他应该和第二方阵一起动手的。他太自信了，觉得光靠步兵都吃定我们了，结果现在发疯了吧？”

启奇涛在旁边笑着说道：“我看不一定是太自信了。说不定是舍不得他那点儿宝贝骑兵！”

启奇涛还真没说错。崛田正胜没有及时把骑兵投入到战场之中，最大的原因还是因为舍不得！因为骑兵在倭国来说太宝贵了！倭国本身就山多平地少，养马不易。

再加上供养一名骑兵的费用可以供养3到5名步兵。以倭国足轻那少到可怜的费用，也许能供养七名足轻。所以崛田正胜一时的舍不得，就让他彻底错失了战机！

刘佩对启奇涛说道：“管他舍得舍不得！我把侍卫营派给你，火炮和臼炮各自给你五门，能把他们都料理了吗？”

启奇涛满不在乎的拍拍大腿说道：“这太简单了！大帅你且看我的本事！”

说完启奇涛起身对身后的侍卫说道：“都听见大帅说的啦？去集合兄弟们！”

然后他自己就向炮位走过去征调火炮。他走了，侍卫营的几名军官笑的嗓子眼都露出来了！忙不迭的去召集人手。

刘佩也知道他们的想法，这些侍卫们每日里勤练武艺，打熬身体。却因为要护卫自己的安全而得不到动手的机会。所以这群自视甚高的侍卫们早就憋的心头冒火！现在让他们拿倭国骑兵出出气也是好的。

启奇涛去准备对付骑兵了，但此时正面战场上已经达到了白热化的阶段。开花弹的封锁线给倭国士兵带来了持续的，巨大的损失！

第一批被分割开来的那部分队伍，在火炮和火铳的双重打击下已经丧失殆尽！眼前的第二批倭国士兵也已经走到末路！他们唯一获得的成绩就是一名受创的武士靠进了铁盾防线的5米之内！

那名武士已经

身中两发铅弹，就在他冲进5米之内的时候，不知被不知道被哪个火铳手一枪打在了腹部！他小腹内脏器被铅弹搅的稀烂，彻底没有了生存的希望！

他中弹后倒退了两步，之后又蹒跚着向前走了两步，就栽倒在地死去了！不过在战场上没有任何一个人多看他一眼，火铳手们随即将火力转移到了不远处的第三波倭国士兵。

此时在启奇涛已经在右翼整理好了防线。侍卫营的一百余名小伙子列成了两排横队，手中也端起了火铳。同时他们身上还披挂的各种私人用的兵器，所以显得有些累赘。

因为这些侍卫们平日里担负了保卫刘佩的责任，所以他们更多的是使用冷兵器和短铳。这导致他们身上挂了好几把兵器。好在小伙子们身高体壮，完全不在乎这些分量。

而且他们平日里训练的时候也有火铳的使用训练。毕竟将来他们都要放出去成为基层军官的，各种武器都要熟悉才行。所以他们排好队列，端起火铳，也是一副阵仗老兵的样子。

这时候启奇涛已经协调完了火炮跑了回来。侍卫们是紧贴着横队的一端列阵，所以火炮们都不用挪位置，只要原地调整方向就可以了。

启奇涛刚回到战位，身后的火炮就打响了。这次五门火炮发射的都是实心炮弹。意图在最远的射程上搅乱对方骑兵的阵势，拖慢他们进攻的脚步。

启奇涛的眼睛一直跟着飞行的炮弹，直到他看见炮弹砸进了骑兵群里面。但是看起来这轮炮击效果不佳。

一方面是因为骑兵的速度太快，火炮的炮弹的落点不好估计。另一方面原因就是因为骑兵之间的间隙都比较大，实心炮弹这种点对点的攻击杀伤力不大。

五枚炮弹只有一枚炮弹击中了一匹战马的后腿，将它打倒在地。但是这发炮弹的落点比较靠后，除了在骑兵群里引发了一阵骚动以外就没有其他战果了。

不过炮手们迅速的调整了炮弹的落点，第二轮火炮就精准多了。这次五枚炮弹都落在了骑兵队伍的正前方。一枚炮弹端端正正的打在一匹战马的胸口，将整个战马打的粉碎！上面的骑兵也被甩了出去，生死不知！

另一发炮弹在地上蹦跳着前进，第一排的骑兵幸运的躲了过去。但是第二排的一匹战马被削断了马腿！战马长嘶一声栽倒在地，把骑兵甩在了地上。后面的骑兵躲闪不及，被断腿的战马绊倒滚做一团！

这两发炮弹引发了骑兵部队前方的的混乱。但是此时骑兵部队还没有提速，正处在小跑状态。所以造成了损失不大。

骑兵威力大，但是使用起来要求也多。比如说骑兵部队不可能一开始就全力的奔驰。因为那样的话，战马很快就会没力气。所以骑兵一般都是小跑着前进。等到距离比较近的时候才会全力加速奔跑。

崛田正胜无视了队伍里的混乱。他知道这些精锐骑兵会自己处理。所以他依旧端端正正的坐在马上，驱赶着马匹小步向前。

就像他所料的那样，骑兵部队混乱了片刻之后就恢复了正常。不过他们刚向前前进了一段距离，就有三发炮弹再次落在了骑兵群中。这三发炮弹都击中了自己的目标。

两枚炮弹各自击倒了两匹马。另一枚炮弹击中一名骑兵的上半身，将他的上半身打的粉碎的同时，炮弹又砸在了他身后骑兵的腿上。再次打飞了他的半条腿！然后用最后的力量又打断了后一排战马的前腿！这轮炮击造成了三轮炮击中最大一次的伤亡。

崛田正胜看都没看后面的情况，直接高举起太刀高声喊道：“全体注意！准备加速！”

骑兵们听到崛田正胜的命令，都握紧了马缰，举起了太刀。又小跑一段距离后，在看到崛田正胜的太刀向前倾斜的时候，纷纷策马加快了速度。两千余人的骑兵带起了巨大的烟尘，开始加速！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="64679929"  chaptername="0714  倭国骑兵">加入书签</a>
</div>
