    洛杉矶比弗利山小凡尔赛宫。

    安迪放下手中的杂志，看着《财富》杂志自己冷淡表情的封面照片，《210亿资产帝国的崛起之路》的大标题实在是太扎眼了。

    安迪仰天长叹，最近已经事情实在就够多的了，尼玛的，福布斯，真是坑死他了，不仅是福布斯，就连作为第二大股东的彭博社也发布了财富榜单，《财富》杂志更是把他的崛起过程再次翻到出来做了个专题。

    当然，自己旗下的那些报纸和杂志更是马PI拍的贼响，这回是有的头疼了，福布斯虽然报道的不是最详细的，可是里面的现金数额和各个公司盈利以及前景就够吓人的了。

    咚咚——

    安迪郁闷的看着肯尼面无表情的走进书房里，“又有人闯进来了？”

    看到肯尼点头，安迪走到窗前撩开了窗帘，看到远处一名保镖制住一名不断回头说着什么的狗仔，往外推搡驱赶，听肯尼说，栅栏铁门外，还有不少，咳咳，应该说是很多狗仔和记者。

    这些该死的狗仔们是直接在大门口蹲守着，铺个毯子就吃饭，还弄来了旅行车供他们休息上厕所，他们算是彻底和安迪耗上了。

    关键是从蒙大拿调来的保镖还没到，庄园里只有12名保镖，这群狗仔们就有不怕死的往庄园里冲，这算是私闯了，在《城堡法》的保护下，安迪手下的保镖们就算是击毙他们都不犯法，不过，他是真不想弄的血呼啦的出人命。

    所以私闯的就直接报警，让警察抓走，起诉他们，不过快银和女巫被安迪放出去了，自由活动，之前还追着闯入的一名狗仔到处逃窜，被两只狗咬进了医院。

    快银和女巫的凶残，对这群狗仔起到了不小的威慑。

    “肯尼，看来我还是要多养点狗啊。”安迪看着远处草坪上，威风八面的坐在地上的快银和女巫，回头冲肯尼笑道。

    “这次来的人，带了四只军犬，都是经过训练的马犬，足够用了。。。这个时间应该差不多到了。”肯尼看了下手表说道。

    安迪点点头，站在窗前，看着小凡尔赛宫的园丁们修建着植被造型，大约过了五六分钟的时间，天空中就传来了嗡鸣声。

    抬头看去，天空中一架直升机正向庄园飞来，肯尼走到窗前，对安迪说道：“老板，他们来了，我下去看看。”

    “去吧。”安迪点头笑道。

    。。。。。。

    “汪汪——”

    快银和女巫看着从直升机里跟着12名黑西装壮汉下来的四只军犬，不停的叫着，似乎是因为感受到外来狗的威胁。

    “快银，女巫，过来！”安迪出现在院子里，唤了两声，快银和女巫看到自家主人，离开跑了过来，被抚摸了两下，就又趾高气扬的冲那四只军犬叫了几声。

    “你们这两只傻狗。”安迪好笑的在它们头上拍了下，让它们住嘴。

    “老板！”

    听到新来的属下们整齐的问候，安迪笑着和众人握了握手，其中一个领头的壮汉，从包里拿出了一个密封的文件袋，双手递给安迪。

    “老板，这是教官让我给您带来的。”

    “嗯，谢谢了，让肯尼先带你们去熟悉下情况吧，对了，对待闯进来的狗仔记者，尽量别使用武器，当然，如果有威胁的话，你们看着办。”

    “明白，老板！”

    看着手下人离开，安迪也舒了口气，用脚踢了下快银，没好气的教训道：“就你本事大，人家是军犬，你打不过人家的，狗仗人势的东西。”

    嗯~

    看着快银不要狗脸的哼唧着，在他腿上蹭着狗头，没心情理会它，伸手摸了摸女巫的脑袋，然后捏着女巫的脸笑道：“还是女巫乖，走，带你去吃好吃的！”

    。。。。。。

    “现在不准吃！顶好，别动，掉地上就不给你吃了。。。”

    托里布莱克看着大魔王坏笑着在“折磨”着快银，把一片狗粮饼干放在快银的鼻子上，不准它动弹，没接到安迪开吃的口令，不准它吃，掉地上，安迪就会把口粮给一旁的女巫吃。

    “你这个馋鬼，你看看，KOU水都滴在地毯上了，好了，可以吃了。。。”

    快银一歪头，张嘴一口咬住了饼干，卡朋卡朋几下就吃完了，动作无比娴熟和迅捷，看样子是被恶趣味的主人玩的次数太多了。

    “来，继续。。。”

    小助理实在是看不下去了，走到跟前说道：“老板，你就别逗弄快银了，手机里的恭贺短信都上百条了，你还是先看看吧。”

    说着把手机塞给安迪，对快银说道：“可以吃了。。。好了，你们先出去玩去吧。“

    安迪有些郁闷的看着手机上的短信，都是一些名人政要发来的恭贺短信。

    “老板，你脸书的粉丝数量再次暴增了。”

    “你和伊凡娜的脸书的黑粉也暴增了吧？”安迪抬头看了一眼小助理调侃道。

    “无所谓，除了骂我是碧池，她们也没什么新意，一群嫉妒我的碧池罢了。”托里脸上露出嘲讽的冷笑吐槽道。

    “呵呵，你倒是看得开，这样，你一会儿带我去召开个发布会，让门外的那群家伙受点规矩，再私闯领地，一切后果自负，态度强硬点。去准备一下吧。”安迪给小助理安排工作。

    “又是我？”

    “废话，你整天除了吃就是睡。。。”

    安迪嘴角扯了扯，看着自己刚开始念叨，托里就扭着小PIPI转身逃走的背影，有点蛋疼。

    《福布斯全球亿万富豪榜》的最新排名出来后，最激动兴奋的还要数伊凡娜，伊凡娜虽然知道安迪的事业越做越大，钱也越赚越多，但是并没有一个具体详细的了解，毕竟安迪的公司实在是太分散了一些，现在被媒体这么一总结，也让伊凡娜大吃一惊。

    当然，其她几个女人的反应也是大相径庭，只不过激动兴奋过后，就是异常的郁闷和复杂，尤其是阿德里亚娜利马，心情可以说是五味杂陈。。。

    而身在土澳的宝妈塞皇却是一个头两个大，她母亲现在每次看她鼓起的大肚子时，眼中几乎都是充满了小星星，已经开始变得有点神经质了，寸步不离，避免出现意外状况，用她母亲的话说就是：“这里面住着一个亿万美元宝贝！”

    至于自己的家人，祖父祖母，外公外婆都是高兴的不得了，电话里的笑声也一直没有消失过，倒是他爸爸奥斯顿的态度有点腻歪人，用老妈李婉晴的话说就是，受到了暴击伤害，处于当机状态！而老妈就大气的多了，直接从他手里抠走了1千万到她的史密斯孩子失踪救助基金会里。。。

    嗡——

    站起来走到书桌前，拿起不断屏闪的私人电话，看到来电显示，安迪有点意外，又有些恍然的直接接起了电话。

    “妮可，这可真是让人意外的电话。。。呵呵，谢谢，我自己都不知道我已经有了这么多的钱，我也很震惊啊，哈哈，并不是说笑，那么，我有什么可以为你效劳的？”

    安迪坐在古董座椅上，脸上带着淡淡的微笑，手指轻轻的在扶手上滑动着，听着电话里妮可基德曼的“哼哼”并不算迷人的笑声。

    “好吧，妮可，最近过的怎么样？”

    “嗯。。。啧，说真的，并不怎么样，有点脆弱敏感，你知道的，最近好莱坞有些混乱。”已经换上一身白色长裙的妮可，站在窗前，看着远处大片的草坪，伸出手指吧脸颊边的金色发丝别在耳后，情绪有些低落的说道。

    “抱歉，这可真有点遗憾，你应该放松一下。。。”安迪双眼微眯着，只是嘴角的笑意越来越盛，虽然他搞不明白这个澳洲大白羊的真实用意，不过，这不妨碍他尝试着安慰下女神，说不定能尝试着驾驶下这辆正处于巅峰期的跑车。