    狂邪之主抬起头，做了一个非常舒适的动作。

    “高级教员的力量，果然美味至极。

    不知道那个打败了缚影的少年，又是何种味道。

    我已经等不及想品尝一下了。”

    他拿出一只传音玉。

    “主人！”

    玉的另一边，传来了一道无比恭敬的声音。

    “神域最近出了一个叫龙皇的家伙。

    你们给我多注意一下。

    只有关于他的消息，都给我第一时间汇报，明白了吗？”

    狂邪之主说道。

    “龙皇？”

    传音那头的声音似乎有些惊讶。

    “回主人，您说的龙皇可是一个少年模样的男子？”

    “嗯，不错。

    怎么，听你的意思，似乎你们早就跟他有过接触了？”

    狂邪神之主问道。

    “回禀主人，我们确实跟龙皇有过接触。

    起先我们见他年纪轻轻，就拥有一身强大的实力。

    我们便把将他拉拢进狂兽山。

    可没曾想到，这个少年狂妄傲慢，不把我们狂兽山放在眼里。

    还杀了我们不少兄弟。

    更可气的是，就在不久之前，我们的核心长老之一，陈爷，也被那个少年所杀。

    外界传言陈爷是被幽冥宫主杀掉的。

    但我们通过调查，并不是这样，一切都是那个叫龙皇的少年所为！”

    传音玉那头，传来了无比凝重的声音。

    “什么？原来那个叫龙皇的少年，早就已经在跟我作对了！”

    狂邪之主闻言，面色有些不好看。

    在他的人生格言里，只准他招惹别人，绝对不准别人招惹他。

    如果有谁敢招惹他，那他一定会灭其九族！

    “既然那小子如此胆大妄为，我不给他一些教训，他还以为我狂兽山好欺负！”

    狂邪之主声音沉重，说道：

    “告诉禁术研究部的那几个疯子，谁能在短时间内把龙皇给我抓来，我就让他当禁术研究部的首席。

    另外，还能一个天道学宫的入学名额！”

    此言一出，传音玉那一头的男子顿时一愣，一鼓无比浓重的羡慕之情涌出。

    天道学宫，这在神域绝对是最高的学府，没有之一。

    进去的学员，有极大的机会成为天道主宰的侍从。

    从此位列天道，一生荣耀万丈。

    “遵命！”

    男子带着羡慕之情，领命。

    林天佑已经回到了下域之地，把他选的天帝候补的事情，也都跟几个人说了。

    幽冥宫主倒是无所谓，当天帝也好，不当天帝也好，她都没有什么感觉。

    只要她的大哥龙皇能最后取代天道主宰，成为新的主宰，那就可以了。

    花魂杀则是兴奋的当场给林天佑下跪。

    他何德何能，居然可以从一个副队长，一跃成为第七天帝。

    果然跟着龙皇混，前途无量！

    要知道，他这辈子都不敢奢望成为天帝。

    现在，拥有这个头衔，那他必然是神域最尊贵的人之一。

    花星魂见花魂杀这么开心，他也为自己这个出生入死的好兄弟高兴。

    二人能一起成为天帝，实在是一件不容易的事情。

    至于穷奇，他整个人还处在呆滞当中。

    被林天佑选为第六天帝的候补，他实在是没有想到。

    就如同做梦一般。

    之前他可是连天道四灵都不是对手。

    现在却一跃成为天道四灵之上的男人。

    眼泪，顿时从他的眼眶里落下。

    他激动万分的对着林天佑道：

    “大哥，你对我太好了。

    我、我只恨自己不是女儿身，否则，我一定以身相报！”

    林天佑吓了一跳。

    穷奇长的五大三粗，模样丑陋，如果他是女人，林天佑岂不是要每天都吐上一吐？

    “行了，你别再恶心我了。

    穷奇，我告诉你，你当上天帝后，可别再搞一些让我丢脸的事情来。

    不然，我饶不了你！”

    林天佑警告道。

    穷奇什么都好，就是喜欢搞事情。

    而且还是让林天佑讨厌的事情。

    这一点，必须让他改掉。

    “大哥放心，我绝对不会再丢你的脸了。”

    穷奇咧嘴笑道。

    大不了，以后丢脸的时候，不让大哥知道就好。

    他内心想着。

    “主人，要是穷奇敢让您丢脸，我一定不会放过他！”

    花星魂大声说道。

    龙皇现在可是他的主人，谁敢让龙皇丢脸，那就是不给他面子。

    不管是谁，他总不会放过那个人。

    穷奇面色尴尬，这个花星魂，或许是经常暗杀，身上总是若有若无的浮现出一丝杀意，挺吓人的，他可不敢招惹。

    众人还是第一次见穷奇那副尴尬的样子，都忍不住笑了起来。

    “大哥，第一天帝的位置，你是不是也打算抢下来？

    小弟从来没有求过大哥什么，这次我有一个请求，想让大哥成成！”

    忽然，穷奇对着林天佑跪了下去，认真的看着林天佑，说道。

    “什么请求？”

    林天佑漫不经心的问道。

    “我想请大哥能为我父亲把第一天帝的位置抢回来。

    我父亲自从失去第一天帝的位置后，天天郁郁寡欢，在家里是吃不下饭，又睡不好觉。

    我虽然讨要我这个父亲。

    但他毕竟是我的父亲，所以我想请大哥成全。

    让我父亲再次成为第一天帝！”

    穷奇此言一出，一旁的花星魂顿时面色一凝。

    回来之前，他有问过林天佑关于第一天帝的人选问题。

    但林天佑并没有回答他。

    难道，龙皇真的打算把这个第一天帝的位置，还给穷奇的父亲？

    说实话，花星魂觉得如果真要把第一天帝的位置还给穷奇的父亲，那还不如给幽冥宫主呢。

    毕竟幽冥宫主跟龙皇是同族的兄妹。

    而穷奇只是结义的兄弟，哪边情更重，一眼就能看出来。

    没必要把第一天帝的位置还给穷奇的老爸。

    “你们怎么看？”

    林天佑并没有回答，而是把这个问题，甩给了在场的众人。

    想看看这些人是什么意思。

    虽然在场众人都对林天佑很忠心，但林天佑还是想看看他们有什么新的想法。

    “我不同意！”

    花魂杀第一个站了出来，他说道：

    “第一天帝的位置，比其他天帝的位置更加重要。

    虽然穷奇跟龙皇称兄道弟。

    但龙皇已经给了他一个第六天帝的候补位置，已经非常有情有义。

    再给他第一天帝，只怕大家内心多少有些不服气！”

