    非常得瑟的说：“大概是的吧。”

    说完后，

    他又瞪了瞪林路：“放手啊，你打算让校花等我吗？”

    林路颤颤巍巍的放了手。

    总感觉事情有些不对。

    但是哪里不对，也说不清楚。

    门口那紧张的男生已经在喊何文豪了：“何文豪，何文豪！有人找啊！”

    何文豪故意大声说：“我知道了，这就来！”

    他的声音立刻再次引起了众人的嫉妒。

    干干干！！

    何文豪这孙子走了什么狗屎运？

    怎么会有这么好看的女生找？

    而他们。

    只能面对计算机学院里为数不多的女生们。

    这和和尚庙有什么区别？

    何文豪趾高气昂的走了出去。

    一路上接受各种目光的洗礼，这感觉实在是太爽了。

    一直走到门口。

    见柳紫柒要说话。

    何文豪做了一个噤声的姿势，又给柳紫柒眨了眨眼睛：

    “我们去那边说吧。”

    何文豪这近乎暧昧的话，再次引起了人们的羡慕嫉妒恨！

    但柳紫柒并没有拒绝。

    实际上，她还不打算公布自己和秦凡的关系。

    她是快毕业了，可是秦凡才刚刚大二，这学校最起码还要上两年。

    她不想让别人用有色眼镜看秦凡。

    希望秦凡能够和其他人一样，好好的度过大学时光。

    于是。

    她点了点头：“好！”

    何文豪走在柳紫柒的后面，时不时的跟室友们扮个鬼脸。

    那模样，哪儿还有之前愁眉苦脸的样子。

    林路和王磊：……

    王磊：“这孙子怎么看着那么欠揍？”

    林路：“是的！”

    王磊：“林路你别伤心，一会儿他回来了，爸爸替你收拾他。”

    林路一阵心酸。

    众人也都一脸羡慕。

    有人还刻意吹起了口哨：

    “何文豪可以啊！”

    沈梦瑶在柳紫柒旁边，听着同学们的喊声，和何文豪那丝毫不打算解释的样子。

    撇撇嘴。

    如果不是人多。

    她一定毫不犹豫的一脚踢在他的屁股上。

    这人可真贱！

    三人一起到了角落处，何文豪赶紧收起故意装成的高傲，低着头嘿嘿直笑：

    “嫂子，怎么了怎么了？是不是我凡哥终于想起我了？”

    柳紫柒忍住笑意，将手里的银行卡递给何文豪：

    “是啊，他让我将银行卡给你。”

    何文豪惊喜的接过银行卡，整个人都激动起来：“太好了太好了太好了！”

    “我凡哥总算是良心发现了！”

    说着，他抱着银行卡就亲了一口。

    又故意看向柳紫柒，可怜的说：

    “嫂子，我好惨啊。”

    “你可得好好管管我凡哥，他以前在宿舍就经常欺负我们。”

    “现在有老婆了，还欺负我，我怎么这么惨？”

    何文豪捂着脸，故作一副伤心的模样。

    哼！

    让秦凡这么对他！

    他就要给秦凡穿穿小鞋。

    柳紫柒看笑了。

    沈梦瑶终于忍不住，一巴掌打在何文豪的肩膀上：

    “大哥，你可以了！”

    “我都替你丢人！”

    “要不是你在生日宴上那么作死，秦凡会这么对你吗？”

    “说起来，该被管教的应该是你吧？”

    故作矫情的何文豪被沈梦瑶这么一说，再也矫情不下去了。

    他生气的看着沈梦瑶：“你还有脸说我？”

    “谁让你去帝龙斋不告诉我是秦凡准备的？”

    “你要是告诉我了，会出这种洋相吗？”

    沈梦瑶翻了翻白眼，一阵无语：“那是秦凡给紫柒准备的惊喜，你知道个啥？”

    “我要是告诉你了，哪儿还有惊喜？”

    “你猪脑子吧？”

    “谁知道你要跟来的？”

    沈梦瑶说最后一句话的时候，有些心虚。

    当初好像，她也是为了故意整一下何文豪，所以才会让何文豪跟着去吃狗粮的。

    哪儿知后果那么严重。

    好在秦凡和柳紫柒都不是会生气之人。

    不然。

    沈梦瑶自己都原谅不了自己。

    但这件事儿，绝对不能告诉何文豪。

    何文豪听完也是一阵无语，沈梦瑶说的好像很有道理。

    可是这人，怎么能随便骂他呢？

    何文豪正要反驳，柳紫柒属实有些看不下去了：

    “好啦好啦，该吃午饭了，我们去吃饭吧。”

    沈梦瑶点点头。

    此时。

    一直在旁边看着他们的林路和王磊，在不断的给何文豪使眼色。

    他们快饿死了。

    这孙子能不能快点。

    赶紧回来告诉他们怎么回事儿啊。

    然。

    何文豪看了他们一眼之后，立刻重新看回柳紫柒：“嫂子，要不一起吧？我这有钱了，我请你，刚好为上次的事情赔个不是。”

    柳紫柒刚要拒绝。

    就被沈梦瑶抢了先：“你是该赔不是。”

    “走，紫柒，让他请！”

    柳紫柒无奈。

    只好点头答应。

    结果。

    一路上，何文豪和沈梦瑶一直在斗嘴。

    柳紫柒也插不上话。

    到了食堂。

    柳紫柒的出现又引起了一阵轰动。

    但是因为身边有个何文豪，倒是没人上前要微信啥的。

    柳紫柒也乐得清闲。

    林路和王磊也跟在三人的不远处，不停的看着他们这边。

    柳紫柒有点看不下去了，提醒道：“何文豪，那边也是你们的兄弟吧？叫他们过来一起吧。”

    何文豪：“不用不用，让那俩孙子自己吃吧，他们不配。”

    柳紫柒&沈梦瑶：……

    秦凡的室友真的是一群逗比啊！

    何文豪一个人去打了饭。

    每份都是四菜一汤。

    但何文豪还是不太满意：“哎，自从吃了凡哥做的饭，食堂这些简直难以下咽。”

    这一次。

    沈梦瑶没有反对。

    而是随声附和：“是的是的，难吃死了！”

    “紫柒，我们什么时候能再去你们家吃饭啊？”

    “快了，我们要搬家了，到时候叫你们一起去。”

    柳紫柒迫不及待的将这个好消息告诉两人。

    两人顿时十分开心。

    “那太好了。”

    三人正吃着饭。

    忽然，何文豪眼前一亮：“咦？那边那位，是何玉老师？”

    柳紫柒一惊，也顺着何文豪的目光看过去。

    沈梦瑶也没忍住看了过去：“何老师？她也来食堂吃饭吗？”

    何文豪生生被米饭噎住了：“稀奇啊，何老师可是我们学校出了名的高冷老师啊。”

    “平时走过去，都让人觉得气场十足，不敢说话。”

    “她怎么会来食堂吃饭？”

    “不过不得不说，何玉老师真漂亮！”

    何文豪不知道秦凡和柳紫柒认识何玉。

    一脸认真的介绍何玉：“在学校广大男生心中，何玉老师可是女神级别的！”

    沈梦瑶翻了翻白眼，忍不住嘟囔：“怪不得你单身！”

    在女孩子面前说别的女人漂亮。

    这人真傻。

    何文豪：？？？

    “沈梦瑶我哪儿又得罪你了？”

