    庄老的反应全然不在燕崇的预期内，他不由眉心攒得更紧了。

    一直嘴角含笑，端着茶盏欣赏窗外风景的叶准似是终于察觉到了这边的动静，扭头望了过来，淡笑着招呼道，“庄老来了？快些进来坐！”

    庄老神色有些萎顿，犹豫地望了燕崇一眼，终是点了点头，便是举步越过了杵在门边，犹如一根木头似的燕崇，先行走了进去。

    燕崇在原地僵了片刻，这才转身，一步一挪走了进去。

    而庄老已是被叶准引着在桌边坐了，并亲自给他奉了一杯茶。

    燕崇的目光始终落在庄老面上，这么多年了，他可从未见过老头儿这个样子，究竟是怎么了？

    心里很是狐疑，张口便道，“师父，他可是威胁你了？”

    否则，怎么见他就跟蔫儿菜了似的？这个老头儿，自来都是活蹦乱跳，胡子乱翘的，几时蔫儿菜过？

    叶准一顿，转而笑望向庄老道，“这几日，叶某并无失礼之处吧？”

    “并无。”庄老低头应道。

    却引来燕崇更是狐疑的目光，这老头儿，若是被人这般请到府上做客，就算形势比人强，怕是都不会轻易低头，遑论他都来了，这老头儿不使劲儿地作，将叶准的祖宗都问候一遍才奇怪。

    因而，他现在这样，不只是怪，而且是太怪了。

    叶准笑着望向神色带着些许拘谨的庄老，问道，“庄老与轻染见过了吧？”

    轻染？何许人也？燕崇眉梢一挑，往庄老看去。

    庄老却是抻了抻身子，正襟危坐，拱手朝着叶准深深一拜，“这些年，我全然不知……多谢您照拂她们母女。”庄老的嗓音有些莫名的嘶哑。

    叶准却是端起茶盏轻啜了一口，淡笑着应道，“这倒不用谢，本也不是看着庄老的面子照拂萍姨和轻染，这些年，我们相依为命，比起主仆，早已更似亲人。庄老也用不着太过自责，毕竟，这些年，你一直以为，她们母女二人早就不在世上了吧？没有找寻，没有照看，都怪不着你。倒是萍姨，到死时，还惦记着要寻你问个清楚，只一直未能如愿。轻染她有心结，态度必然不会好，倒是让庄老难受了。”

    这两人的对话，让燕崇越听越糊涂，也越听越是心悸。

    “你们到底在说什么？”

    “燕世子可相信，我与庄老，乃是旧识！”叶准笑睐燕崇。

    旧识？燕崇更是诧异了，这回，疑虑的目光转而落在了庄老身上。

    庄老却好似全然没有察觉到燕崇的目光一般，不知为何，面色有些微微发白，目光直直落在叶准身上，“叶大人，你说的，都是真的？你果真是……”

    “怎么？连瞧见了轻染，庄老还是不肯信吗？是不信轻染是你女儿，还是不信我的身份？”叶准挑眉道，似笑非笑。那一瞬间，撇开了苍白的面色，清癯瘦削的脸颊，那眯起的黑眸竟让燕崇觉得心悸地熟悉。

    自然熟悉，他在镜中，曾常瞧过的，却是属于他的眼睛。

    他的眼，不像靖安侯，反倒与永和帝如出一辙。太后也长着一双一般无二的眼睛，旁人都说，这双眼睛，遗传自他早逝的母亲，永安长公主。

    那么叶准呢？叶准这双眼睛又是从何处遗传而来？

    这让燕崇心口不安地急跳起来。

    “不是。”庄老有些局促地连连摆了摆手，“我不是这个意思，只是，当时的情况，你实在不可能……”

    “不可能活得过来，对吗？”叶准笑着，可笑意却不入眼底，眸光反倒一寸寸冷沉下来，“是了，我倒是忘了，当日，灌下喉的那杯鸩酒，正是出自庄老之手。”

    庄老身形巨震，燕崇则亦是心头惊跳。

    室内，陷入一种诡异的安静中，只叶准一人，仍然从容自在地喝着茶。

    良久后，燕崇才终于忍不住了，“叶大人费尽周章将我师父请来的目的想必已经达到了？”

    “那倒还没有，我想着，我单独问出来，你若不信，那也没意思。想着，等你来了，再一道听听，也是一样。”叶准馨馨然笑道。

    燕崇蹙了蹙眉，他倒是跟他一样的想法。

    “庄老。”叶准嘴角的笑容薄冷下去，“从前，你背主求荣，只是到底在那杯鸩酒中给我留了一线生机，但如你所言，我这些年照拂萍姨和轻染，你承我的情，既是如此，我便只问你一事，你若如实告知，你我之间，前尘旧缘，便算得一笔勾销了，如何？”

    庄老沉默着没有说话，只“背主求荣”四个字出来时，燕崇还是觉出他身形颤了两颤。

    他没有说话，叶准便理所当然当作他是同意了，便是瞥了燕崇一眼道，“庄老知我底细，燕世子又是你的弟子，算得你自小带大的，想必最是清楚不过。有人告知我，说，我与燕世子是兄弟，不知庄老觉着，这人说的，是真话，还是假话？”

    燕崇虽然没有说话，可目光却是转了过来，缓缓落在了庄老身上。

    庄老动了动，嘴角扯得格外僵硬，“你们自然是兄弟。”

    燕崇心口一紧。

    叶准却是抿了抿唇角，眸色更冷了两分，“表兄弟，还是亲兄弟？”语调虽轻飘，可紧盯着庄老的目光却锐利得好似带着钩子。

    庄老的脸色一寸寸灰白下去，却是再没有开口。

    燕崇的心口，却是一丝丝转凉，“师父？”

    看庄老的表现，和两人之前的对话，想必，叶准之前的话，都是真的。包括他前朝遗孤的身份，以及与庄老之间的渊源。

    叶准之前说过，他母亲是萧氏阿妩，是永和帝和永安长公主一母同胞的妹妹，既是如此，他和叶准自然算得表兄弟。

    若只是如此，庄老直言便是，可是，他却选择了沉默。

    叶准的神色几变，眸中的沉冷微怔后，却是如云开雾散一般，轻薄了许多，目光转而落在燕崇身上时，反倒多出了些悲喜难辨的复杂来，嘴里却是轻吐二字，“果然。”

    燕崇只觉得脑中嗡嗡作响，目光几近求救地落在庄老身上，蠕动着骤然干紧的唇瓣道，“师父？”

    庄老终于抬起头望向他，那目光中，有愧疚，有心疼，还有太多太多难以言喻的复杂，却看得燕崇的心，瞬间沉入了深不见底的冰潭。