    第616章  首长亲临，军部军车   

    “就算你身上镀了一层金，但依旧改变不了你那自身的低贱！”

    

    张玉珍神色傲然，以居高临下之姿，俯视陈奇。

    

    过去，张玉珍一直自恃豪门大小姐，而陈奇还没有与【东沅】陈家扯上关系，乃世俗凡人一个。

    

    就这样的一只地上癞蛤蟆，也敢对她这只天上的凤凰嗤之以鼻？

    真是不知天高地厚！   

    可在十几年后，与陈奇再次相遇，对方竟然敢站在她头上拉屎？

    甚至扇她耳光？

    

    在她的意识里，这就是以下犯上，猖狂不知收敛！   

    而后，陈奇居然能受到戴老的保护，还成为了陈家家主？

    

    让张玉珍心理上，情感上，一时都无法接受。

    

    不过天道好轮回，现在她又能重新以高人一等身份，审视陈奇。

    

    陈奇不动声色，询问道，“不知张小姐，何来的这种自我优越感？”

    

    “优越感？”

    张玉珍啧啧摇头，“本小姐只是实话实说罢了。”

    

    “老实告诉你吧，我们张家已经找到了侯族黄家这座巨大的靠山。

    至于你，算个什么东西？”

    

    “别以为你成为了张家家主，就能不把本小姐放在眼里！”

    

    “不久后，我们张家，将会成为新一届【东沅】四小龙之一，而你们陈家，将会被彻底打压，永无翻身之日！”

    

    张玉珍冷笑说道，“到那时，本小姐会让你哭着求我饶了你！”

    

    陈奇轻笑摇头，原来如此。

    

    难怪已经被他收拾得服服帖帖的张玉珍，现在胆敢站在他面前颐指气使。

    

    原来是张玉珍所属的张家，找到了侯族黄家这座靠山。

    

    她肯定是以为，侯族黄家能够带领他们张家飞黄腾达，走向昌盛。

    

    却不知，他们的这座靠山，已经摇摇欲坠，进入了死亡倒计时。

    

    “如果真是如此，陈某很期待。”

    陈奇抿笑回应。

    

    张玉珍瘪瘪嘴，“你现在就笑吧，再过不久，你想哭都哭不出来了。”

    

    说罢，张玉珍甩了甩自己飘逸的长发，傲然转身，飘然而去。

    

    看到这里，黄龙终于忍不住问道，“卧槽？

    这女的是谁啊？

    尼玛尾巴都翘到天上去了！”

    

    螣蛇眼眸阴沉，“龙主，要不要俺帮你收拾她，她奶奶的，给她脸了，还蹬鼻子上脸了？”

    

    起先黄龙和螣蛇还以为，张玉珍是陈奇的朋友。

    

    但越听越奇怪，这张玉珍，竟然敢对他们最崇敬的龙主无礼。

    

    陈奇为人儒雅随和，恍若谦谦君子，能够咽得下这口气，但不代表他们咽得下！   

    要是放在以往的战场上，哪个敌人敢对陈奇出言不逊，他们早就杀过去，把对方大卸八块了。

    

    陈奇淡然摇头，“一个自以为是的小丑罢了，无需搭理。”

    

    而后，陈奇转身，微笑说道，“我们几个许久不见，当对饮十杯，不醉不归！”

    

    黄龙哈哈大笑，“十杯哪里够，我要喝百杯！”

    

    “百杯太少，老子要喝千杯！”

    螣蛇答道。

    

    黄龙眉目一挑，“怎么，你小子想跟我拼酒？”

    

    螣蛇不屑，“拼就拼，俺怕你不成？”

    

    朱雀笑了笑，然后说道，“家里的酒好像有些不够了，我去买。”

    

    “诶，买酒这种粗活，怎么能让朱雀去干？

    螣蛇，走，咱们两个买酒去！”

    

    “好，咱俩去拉两车回来！”

    

    说罢，黄龙和螣蛇两人，勾肩搭背离开了。

    

    路上，两人还在争论着谁的酒量好，待会儿要把对方干翻云云。

    

    陈奇笑着摇摇头，“走吧，我们也去张罗一些下酒的菜。”

    

    “好勒！”

    

    随后，陈奇和朱雀进了屋子。

    

    而在张玉珍这边，她先前当着陈奇的面，把陈奇数落了一顿，心情飘飘然。

    

    当然，这还只是个开胃菜。

    

    等到他们张家顺利登上【东沅】四小龙之后，回头再来收拾陈奇，那才叫爽！   

    今日张玉珍是约了几个闺蜜去逛街，等见了面，一定要把这事告诉她们，好让她们也高兴高兴。

    

    但在张玉珍刚走到小区门口时，却突然看到，门前围了一大群人，好像在围观着什么。

    

    而在人群中，张玉珍也看到了自己的爷爷张云宗，在那里啧啧赞叹。

    

    “没想到，咱们这个破旧小区，居然能够迎来两位军部首长的到访，实在是……”张云宗摇头赞叹道。

    

    一旁的方宏也是震撼不已，“也不知这是哪两位首长，又是出于何种目的，现身在这里。”

    

    “难不成，是来走亲访友的？”

    

    “走亲访友？

    这可真是了不得！我们小区，莫非谁有着让两位权势滔天的军部首长，亲临拜访的资格？”

    

    “这就不得而知了。”

    

    张玉珍听得一头雾水，走上去问道。

    

    “爷爷，你们在说什么呢，什么军部首长？”

    

    张云宗看了张玉珍一眼，“是玉珍啊，你来得正好，你也来瞻仰一下，这两辆军部首长的座驾。”

    

    张玉珍闻言，顺着张云宗所指方向看去。

    

    却见两辆老式奥迪车辆，停靠在不远处。

    

    原本平日里停满的车位，却仅有这两辆车辆停靠于是。

    

    不是他们不想停，而是没人敢亵渎这两辆车到来，赶忙挪开了。

    

    “不就是两辆老式奥迪车么，又不是什么昂贵的豪车，用得着这么大惊小怪？”

    

    张玉珍倒是说得没错，宝马奔驰奥迪，虽是传统意义上的豪车，但对于她们这种豪门人士来说，也算是司空见惯。

    

    就像是张玉珍自己，都有好几辆价值几百万的超跑。

    

    而面前这两辆车，不过是大街上随处可见的奥迪嘛，用得着让这么多人围观？

    

    张云宗没好气的看了张玉珍一眼，“庸俗！这种车，能用金钱来衡量？”

    

    张玉珍更加疑惑了，“那你们在惊讶个什么？”

    

    方宏呵呵笑道，“玉珍啊，这两辆奥迪车本身，也许是不怎么值钱，但值钱的是这两辆车的车牌。”

    

    “车牌？”

    

    张玉珍再次打量了一眼。

    

    却见两辆奥迪车的车牌，的确与寻常车牌不一样。

    

    白色打底，红色文字，黑色数字。

    

    军A00106   

    军A00108   

    方宏继续解释，“军字开头的车，一般是军委下属二级部门或者四大总部的二级部门首长，才能拥有的座驾！”

    

    “而现在出现了两辆，那就意味着，有两位总参二级部门的首长，亲临咱们小区啊！”

    

    

    

