    整个殷墟帝陵，此时都成了一个巨大的战场。

    几大战团同时展开，杀得天昏地暗，日月无光。

    如若萨尔米耶状态还好，凰三和莱达姆能全力而战的话，战队接阵而战，战斗力当不弱于一尊普通的大商大帝。

    现在吗，莱达姆和凰三带着战队四处游走。

    凰三有不弱的阵道造诣，能够避开后天八卦阵图和九鼎山河社稷图最为凶猛的区域，保证队伍不受伤害。

    方云的阵道造诣更在凰三之上，激战之中，方云每一个踏步，每一次攻击都恰到好处，庞大的身躯融入大阵之中，并未引起大阵的针对性反应。

    恰恰，很多时候，方云为了大战方便，强势切入大阵之中，将大阵威能降低，而这种影响，在某种意义上，也减轻了天命玄鸟和大商大帝的压力。

    有了方云强势参战，战况出现真正的胶着状态，短时间内，难分胜负。

    激战之中，方云终于明白了当年大商那么多高手，为何都会被大周击败，并封印了天命玄鸟。

    盖因为，姜子牙就是那个年代，超乎其他修士一大截的大能修士，在那个年代，手持打神鞭的姜子牙，就是无敌般的存在，位置跟大夏纪之中，自己现在一枝独秀的位置十分类似。

    并且，那个年代地球的灵气浓度很高，姜子牙的修为可能更是远超现在的水平。

    想一想，姜子牙留下一具战魂，手持打神鞭，就能跟自己斗成这样，方云不得不服。

    如若姜子牙真身在此，自己的日子一定会加倍困难。

    当然，哪怕姜子牙再厉害，为了萨尔米耶，也为了玄鸟之羽，今日，方云都要战他一战。

    化身黑熊，战意滔天，方云向姜子牙爆发一波波猛攻。

    在这后天八卦阵图和九鼎山河社稷图之中，方云成为了一个巨大的破坏者。

    而姜子牙，则化为了整个大阵的阵眼，举手投足，都能借用大阵之力，整个战魂融入到了大阵之中，战斗从容不迫。

    方云势大力沉的攻击，甚至是能够穿越虚空，直接砸到姜子牙跟前的铁拳，也逃不脱姜子牙的大阵感知。

    无论方云的冲击多么迅猛，无论方云的拳头出现的多么突兀，姜子牙都能及时感知，并且能举重若轻地调用大阵之力，将方云的攻击化为无形。

    而且，姜子牙能骑乘四不像瞬间出现在这整个大阵的任何一个阵点，比之瞬息移动还要快捷。

    黑熊猛攻不已，但每一次，没等杀到姜子牙身边，他已经如同树叶遭遇到狂风般，瞬间移动到了远处，方云往往产生一种有力无处使的感觉。

    姜子牙的打神鞭，力量无比诡异，爆发速度极快，而且，姜子牙还能调用大阵之力，化为五行属性的攻击，冰刀、火箭、突石……等等，各种各样的攻击随着打神鞭的挥舞，向方云铺天盖地砸落。

    方云化身黑熊，一身硅甲，防御已经武装到了牙齿，更加关键的是，方云的五行属性都不弱，神魂更是有水晶头颅防守，可以说，任何一种攻击也奈何方云不得。

    方云化身黑熊，真正地跟姜子牙杀了个难分难解。

    方云牵制住大周最强战力姜子牙，天命玄鸟和大商战帝们士气大振。

    尤其是天命玄鸟，终于克服了自己的恐惧心里，跟武帝拼命纠缠起来。

    高空激斗也已经进入白热化状态，二十多尊青铜古尸跟九大战神的激战不时爆发轰然巨震，绽放五颜六色的光芒。

    大商战帝和天命玄鸟有感于方云的帮助，战斗之中，刻意留意了自己的攻击方向，倒是让凰三和莱达姆等人安全了许多。

    姜子牙的格局也是不小，此时并没有对方云的同伴们下杀手，也没有拿方云的同伴们牵制方云的精力，而是专心致志，跟方云展开了拉锯战。

    当然，此时此刻，他的心中有着无比的震惊。

    打神鞭的打神之力，居然奈何这后辈不得，后天八卦阵图调用的天地五行力量，居然也不能建功。

    这是什么朝代，居然会有如此强悍的后辈修士。

    如若这位是大商传人，如若这位当年出现在牧野之战的战场之上，自己能否如愿封印天命玄鸟，只怕真的还是个问题。

    不过，让姜子牙十分困惑的是，化熊神通应该来自先帝大禹，而大商灭掉了大夏，按道理，这位后辈修士应该敌视大商才是，怎么现在还在帮助大商余孽？

    什么地方出错了吗？

    激战之中，姜子牙表示情况可能有些异常。

    激战之中，方云猛攻不休，让姜子牙没有太多的时间和精力顾及其他战场的同时，也在思考自己的战斗方式。

    姜子牙实力无比强劲，更重要的是，这儿的两座大阵，都是姜子牙亲自布设，大阵就是他，这儿就是他的主场。

    大阵不破，姜子牙在其中就能如鱼得水。

    要想战胜姜子牙，唯一的办法，应该就是破去大阵，至少也要让大阵的威能降到最低。

    原本，从内心来说，夏商周三大远古王朝，在方云的心目中，都有着崇高的地位。

    方云一直对那些远古大能们心存敬畏之心。

    大周和大商激战，殷商帝陵上空战云密布的时候，方云并没有参战的打算，也没有破去大阵，帮助大商的心思。

    不过现在，方云跟姜子牙开打。

    突然间，方云发现一个事实，那就是，自己如若不强势破去这两座大阵，此战可能会陷入真正的苦战之中，不知需要打多久才能看到真正的结果。

    也就是这时，方云突然想通，当年，玛雅文明破虚而去的时候，留下这个秘境，其中隐藏着玛雅文明的终极秘密，也就是殷墟帝陵。

    此地乃玛雅秘境，玛雅文明乃大商文明的后裔，留下这个秘境，将不能落地的玄鸟和被封印的殷商帝陵留在秘境的最后关卡，玛雅大祭司的终极目标，其实也就是让后来者能够帮助天命玄鸟和殷商大帝从封印之中解脱出来。

    也就是说，自己要想真正完成这个任务，按照玛雅秘境的任务流程，最终就是要战胜姜子牙。

    当然，极有可能，留下这个任务的大祭司，也只认为后辈修士只需破去两座大阵，天命玄鸟应该就能摆脱宿命，而没有想到，姜子牙居然还在大阵之中有着惊天动地的设置。

    想通原因，方云开始真正思考破阵之法。

    此战，对手空前强大。

    对阵姜子牙，方云占据不到任何上风。

    但此战，方云有巨大的助力，有二十尊远古大墓，有二十多位青铜古尸和天命玄鸟站在同一阵营。

    只要将他们的力量充分发挥出来，此战结果可以预期。

    又一次，方云挥动右臂，帝矛闪电般杀向姜子牙，同时，一拳击出，巨大的拳头，向地面猛地砸落。

    大地突然一震，黄沙被齐齐惊起，化为层层迷雾，让整个黑熊身躯都变得朦胧起来。

    方云左手顺势一翻，落日残弓出现在了手中，没等帝矛飞回，右手已经搭上了两支落日箭。

    迷雾黄沙的掩盖之中，方云左手向前，轻轻一推。

    嘣的一声轻响。

    落日弓术，万里殇月，冲天而起。

    几乎同时，纯阳仙剑也化为一道惊鸿，向高空杀了过去。

    落日箭、纯阳仙剑瞬间杀入高空，贯入一片雷云之中。

    那里，雷震子挥舞着双翅，正在掀起漫天雷霆，跟三位青铜古尸统领的大军激战之中。

    方云的攻击瞬息而至。

    姜子牙怒吼一声：“小心……”

    手中打神鞭急速飞来，试图支援。

    但落日箭、纯阳仙剑速度奇快无比，雷震子根本就来不及反应，已经被瞬间击中。

    噗噗两声，落日箭正中雷震子额头，纯阳仙剑则划破了他的一只翅膀。

    雷震子不由自主，身躯一僵。

