    第1057章 意外

    柳俊眯起眼睛，抽出身后的冥剑，一股煞气向四周蔓延。

    周围义愤填膺的海族，只感觉到后背一凉，身体僵硬，大脑一片空白。

    尤其是接触到柳俊眼神的那一批海族，就好像到了十八层地狱一样，到处都是尸山血海，胆子小的当场吓得尿了裤子。

    这就是气场，这就是威慑力，就像一些奋战沙场的老兵，哪怕他们退役几十年，也很少有人跟他们对视，因为那是来自灵魂深处的颤栗。

    “嗯，怎么回事？”一道声音从不远处传来，声音充满威严，海族们让开一条路，来人正是大太子。

    大太子虽然已经不掌权了，但在海族的威信，还是存在的。

    “大太子，这人居然在咱们海族地盘，杀咱们的人啊”

    “就是，太嚣张了，大太子，您一定要严惩他”

    “杀了他，杀了他”海族众人喊的非常激情澎湃，尤其是刚刚被吓到的那些人，就属他们喊的最凶，因为柳俊让他们丢人了。

    大太子眉头微皱，他有些后悔出来了，本来以为柳俊他们被堵住，他过来解围，没想到出场时间晚了一些，现在进退两难。

    而这时，鳜都司带着金将军和鲨鱼将军走了过来，一副要看好戏的样子。

    看到鳜都司等人，龙太子眉头皱的更厉害了，他知道鳜都司站在了乌贼大王那一边，但没想到站的这么义无反顾，本来还以为鳜都司只是被迫的呢。

    金将军率先忍不住，他在龙宫门口，挨了那么多板子，身体上的创伤远远不及心灵上的创伤，就那么被围观海族看着打的皮开肉绽，屁股开花，堂堂海族将军的威严让他丢的一干二净。

    今天终于逮到机会，早就把乌贼大王的话忘了，二话不说走到最前面“大胆，居然敢在海族地盘撒野，杀害海族士兵，你这是不把整个海族放在眼里，更是不把龙宫放在眼里”

    “谁撒野了？你们海族士兵出言不逊，还先动手，怎么？你们能动手，就不让我们还手了？”三公子毫不客气的说。

    鳜都司眯了眯眼，看了三公子一眼，昨天柳俊在议事厅，是璃部落的梦芊芊来救他的。

    这次又有狻部落的三公子随行，这个柳俊，未免人缘太好了点。

    “三公子，如果老夫没记错，海族跟三公子并无仇怨，这海族跟这几位的争斗，你就不要参与了吧”鳜都司不紧不慢的说。

    话里的意思就是，你三公子狗拿耗子，多管闲事，压根没资格参与进来。

    三公子微微一笑“不巧得很，我昨天跟比蒙族的这几个兄弟拜了把子，成了兄弟，我三公子自认不是什么好人，但绝对讲义气，这件事，我还就得管一管”

    “嗯，这还真是稀奇，一直臭名远扬的三公子，居然还有这么仗义的一面，不简单啊”道宇跟着玄幽王走了过来，听到三公子的话，毫不犹豫嘲讽起来。

    三公子一听这话，也没给道宇好语气“人吧，总是要做出一些改变的，比如说某些人，明明就是癞蛤蟆想吃天鹅肉，却不肯变的好看点，还埋怨天鹅为什么看不上他”

    柳俊“噗呲”一声笑了出来，他对这个三公子并没有什么好感，这个三公子也绝对算不上好人，但这个口才，属实可以，这不是转着弯骂道宇么。

    不就是说道宇追求梦芊芊，就是癞蛤蟆想吃天鹅肉么。

    “唉，对了，差点忘了说，这癞蛤蟆可能也不想吃天鹅肉，只是这癞蛤蟆的长辈，想让这小癞蛤蟆吃”

    三公子又补充了一句，这句话明着是在骂道宇，可把玄幽王也给骂了。

    现在柳俊相信，这个三公子，确实是在尽全力帮他，这明显是要分摊火力啊。

    当然，在别人眼里，三公子这是妥妥的找死行为，就算他是狻部落的三皇子，也不能挑衅玄幽王。

    毕竟就算狻部落族长站在玄幽王面前，也得给几分薄面。

    果然，玄幽王听出来三公子言语中的挑衅，面色阴沉的可怕，周围的温度更是直线下降。

    道宇眨眨眼睛，后退几步，露出幸灾乐祸的表情“三公子啊三公子，你挑衅谁不好，挑衅这里最不好惹的，你这真是求死啊”

    “狻部落的小崽子，你是想死了？”玄幽王语气冰冷，似乎下一秒就会要了三公子的命。

    “咳咳咳，哎，玄幽王殿下，何必跟一个年少无知的小家伙计较呢”苍老的声音响起，一位佝偻着腰，拄着拐杖，颤颤巍巍的老人出现在众人面前。

    柳俊瞳孔猛的收缩，魔界真是给他太多的惊喜了，这又是一位深藏不露的老者，他刚刚根本就没有看清这位老人是如何出现的。

    前面有魔皇的导师，那个老头，这回又冒出来一个老头，都是一副弱不禁风，别人走他们旁边，都害怕他们倒下碰瓷那种。

    可柳俊敢用三公子的人品保证，这个老头，绝对属于那种一只手挑十个的大佬。

    果不其然，一直杀气腾腾的玄幽王，在老头出现的一瞬间，便收敛起那副人挡杀人，佛挡杀佛的样子。

    “狻部落前族长，狻休，真没想到，上百年不出山，居然会出现在这里”玄幽王脸色难看的说。

    在这老头出现的一瞬间，他就知道，他不但杀不了骂他的那个小崽子，就连教训一下，估计都悬。

    “咳咳，人老了，就得活动活动，要不这幅老骨头，可就生锈了”老头咳嗽几声，那虚弱的样子，柳俊都想上去扶一把了。

    “狻休族长，你们狻部落的这个后辈，刚刚对我出言不敬，你可有什么想说的么？”

    “啊，我这小孙子对你出言不敬了？你看，都是我这老头子，把他宠坏了，没教好，快，给玄幽王道歉”老头轻轻给了三公子一下。

    三公子走上前，直接九十度鞠躬“玄幽王殿下，对不起，我刚刚真没骂您，您别介意”

    这三公子一遍说着，一边连着三次鞠躬。

    柳俊刚想笑出来声，察觉到场合不对，硬是憋了回去。

    玄幽王看到了这一幕，虽然不知道柳俊为什么想笑，但肯定跟三公子刚刚的动作有关，顿时脸色更黑了。

    “好了，既然错了，也道歉了，玄幽王殿下不如给我个薄面，饶了这没礼貌的混小子一次，毕竟我也跟你的恩师是朋友，你见了我也得叫声前辈不是？”老头笑呵呵的说。

    玄幽王自然听出来老头话里的意思，不就是他刚刚对这老头也不太尊敬，如果再抓着三公子不礼貌这事说话，也就有些说不过去了。

    “您所言极是，既然玄幽王跟三公子的误会已经解开，那还请您带着这位三公子先在一边等候片刻，我们处理一下事情”鳜都司上前说道。

    别人或许不知道这个老头是谁，但他是知道的，如果说夜王等人是魔界新一代巅峰。

    那这个老头，还有魔皇城那个老头，就是上一代的巅峰。

    “可以，正好老朽有些累了，就在一旁看着点，相信你们海族，还有龙宫都是公平公正的，不会冤枉我这小孙子的朋友”老头让三公子扶着缓缓走到一旁，露出身后的柳俊等人。

    “到底怎么回事，你们谁来说一下”大太子看到玄幽王的事情平息，便上前一步开口问道。

    如果这件事让鳜都司来主持，柳俊他们肯定得吃亏，还不如他硬着头皮顶上来。

    周围的海族七嘴八舌的像菜市场一样说了起来，那声音杂乱的，别说大太子，就是把龙王叫来也听不清啊。

    (本章完)

