    第412章 大战

    就算是他想走，他们的宗门也不会放过这头真龙，毕竟是神兽啊！这可是多少的岁月都没有出现过的生灵。

    若不是这一次天地大变，出现了一缕成帝的契机，恐怕这真龙也不应该会在这时出现。

    他们想要将真龙拿下来，可是真龙又岂是那么好容易被对付的。

    很快，那同样是神王层次的宗主，身上便是被烧焦了，连头发都给烧没了。

    他的脸上暴怒无比，发出恐怖的攻势，想要将真龙给诛杀。

    在他看来，这真龙今天就算是死，也必须要留下来。

    秦尘手上拿着先天剑胎爆发出恐怖的威力，让不少的大神层次强者都微微侧目。

    没有想到竟然会有这么如此恐怖的兵器，难不成是古之大帝遗留的极道帝兵？

    他们很快也是认了出来秦尘手上的兵器，随后便是想要将秦尘等人手上的极道帝兵给夺走。

    要知道这可是一件至宝，只有古之大帝能够完全发挥它的威力，现在在秦尘的手上，最多也只能够发挥不到三成的力量。

    就算是三层也发挥得极为勉强。

    随后秦尘便是面对起来了诸多大神强者的围攻，就连牧雪圣女等人也是找到了机会，拖住了一两个大神层次的强者。

    雨姬和大蝎子则是跟随在牧雪圣女的旁边不停的打出攻击。

    场面一瞬间便是被点燃，甚至还有宇宙之中强族的强者在窥伺，想要捡一个便宜。

    若是能够得到一些真龙血液，也是算是走了大运，他们便是想要等两方都得两败俱伤，再出去坐收渔翁之利。

    秦尘也是疯狂的出手，将面前诸多大神层次的强者攻击抵挡了下来。

    毕竟他手中可是有先天剑胎，就算他抵当不住的话，也有先天剑胎的神邸在帮忙发挥着作用抵挡攻击。

    真龙与那无上道统的宗主杀得难解难分，一时之间竟然分不下高低。

    秦尘也没有想到会遭遇到一个无上道统，这一方无上道统也是脱胎于人族的一支力量。

    他们来到了宇宙之中，从上古时期便一直存在于这里，是因为在九天十地之中，慢慢的没有了太多的修炼资源。

    随即他们便是将目标方向了宇宙之中。

    毕竟宇宙之中可是有无数的宝藏，那么多的古星之中，一定有他们能够生存下去的机会。

    很快他们便是在这宇宙之中扎了根，却没想到。

    竟然底蕴变的越来越强大，甚至于他们都还以为九天十地已经彻底的凋零，再也没有其他的强者。

    他们在宇宙之中，对于九天十地知之甚少，不知道现在已经变成了什么格局。

    看向了这宗主杀向了真龙，秦尘心中也是不由得担心。

    毕竟那宗主的力量可是比真龙更加的强大。

    真龙丝毫不惧面前这神王层次的宗主，依靠着强大的肉身，与对方拼杀在一起。

    随后便是很快负伤，同样真龙的下场也不是很好过，身上出现了诸多的伤势。

    身上连龙鳞都掉落了不少。

    要知道这些可都是宝贝，散落于宇宙之中，被一些宇宙之中强族的强者所捡到，随后便是收了起来。

    他们若是利用这龙鳞，应该也能够炼制出来强大的兵器法宝。

    这可是不可多得的材料，防御力无比的恐怖。

    真龙一声怒吼，随即身上便是出现了无数的光芒，如同朝霞东来一般，带着无可匹敌的攻势杀向了神王层次的宗主，想要将对方给灭杀。

    已经到了这一步，秦尘也算是准备离开了，他随后便是给真龙传音，再这样下去肯定不是办法，若是一直拖下去，最后吃亏的肯定是他们。

    现在他们还能拥有一战之力，正是脱身的好时机。

    真龙也是打定了主意，不再在这里死磕下去了，就算是在这里死磕下去，也很有可能会被这些无上道统的人给击败，到到那个时候，他可真就生死听天由命了，把握不在自己的手里。

    随后想到的这里，真龙便是随即将神王层次的宗主给轰开，找准机会撕裂空间，准备离开。

    秦尘等人也是靠近了真龙，赶紧躲入了虚空裂缝之中。

    就在离开的时候，真龙还不忘打出了一道恐怖的龙爪，这是由天地之间的灵力凝聚而成的攻击，无比的恐怖。

    这恐怖的攻击便是落在了那同样是神王层次的宗主面前。

    想要将对方拖延住一会儿，只要争取到足够的时间，他们就能够离开了。

    此刻看着那真龙打过来的攻击，这无上道统的宗主也不由得而放弃追击的想法，开始抵御起来了攻击。

    至于那些无上道统的大神层次强者也没能有胆子追过去阻拦秦尘等人。

    要知道真龙可是神王层次的强者，一巴掌下去，他们便是会死伤不少的存在。

    随后他们便是眼睁睁的看着了真龙与秦尘等人溜走，跑进了虚空裂缝之中再也消失不见，不知道去了什么地方。

    知道了那里竟然有无上道统的存在，秦尘也是不敢大意，随后便是赶紧抽身离开，远远地避开了那无上道统的存在。

    看起来他们又找错了地方，没那么的容易找到其他坐标中剩下来的位置。

    随后秦尘便是不断地与真龙等人，横渡虚空撕裂空间，一路上他们慢慢的也将伤势恢复。

    本来刚刚大战就还没有过瘾，只是匆忙的打了一下，甚至连一个人都没有杀死的，伤亡都没有。

    主要也是那无上道统的实力太过于恐怖了，就连真龙也未必一个人是那些家伙的对手。

    一旦二十多个大神层次的强者联合起来，所发出的攻击也是能够让真龙所忌惮的。

    他虽然是神王层次的境界，不过也是会死的。

    并不是神王境界就已经天下无敌了。

    肉身再无比强大，也不可能能够抵挡住所有的攻击。

    而就在秦尘等人离开了之后，他们便是察觉到了，似乎有人是在跟踪他们这些宇宙中强族的强者。

    发现了秦尘等人的踪迹，便是赶紧离开，将消息传递了出去。

    仿佛是有人准备猎杀秦尘等人一般。

    (本章完)

