    

    （十分感谢‘skyベ↘㊣冭’的月票！）

    学园都市第七学区的某一条商业街上，无言和食蜂艹祈亲密的贴在了一起，犹如真正的情侣一般，一边走在大街上，一边对着一些商店指指点点，聊得不亦乐乎。

    无论是光棍党，还是有女朋友的，通通向无言的身上，投来了羡慕嫉妒恨的视线，光棍党的羡慕嫉妒恨，因为对方有女朋友，不是光棍党的羡慕嫉妒恨，因为对方有一个漂亮的女朋友…

    至于女生们，则是羡慕的看着恩爱无比的两人，怀着对恋爱的憧憬，与那些个羡慕嫉妒恨的目光一起，送着无言和食蜂艹祈远去…

    但是，他们脸上的表情，无论羡慕，还是嫉妒，很快的，就全部化成了僵住了的一张汗颜…

    在无言和食蜂艹祈的身影刚刚消失在他们的视线中，一群常盘台的美丽女孩子们，就从另一个方向里，冲了上来…

    按理来说，这么多漂亮的女孩子成群结队的出现在这里，应该会吸引来很多爱慕的目光，但是，这一刻，看着那些漂亮的脸蛋，他们愣是没能挤出欣赏的目光来。

    应该说，只要是个人，看着一群漂亮的女生，浑身裹着黑气，手中拿着皮鞭、扫把、凳子、菜刀，甚至是剪刀，从自己的面前，如狼似虎般扑了过去，都不会有欣赏的因素产生的…

    而在这群洪水猛兽的最前方，也就是带头处，赫然，就是美琴和黑子！

    躲在无言无法感应到自己电磁场足够的距离外，美琴咬牙切齿的看着远方贴在一起的两道身影，额头上，蓝白色的电流‘哔哩哔哩’的响起。

    “可恶的言！居然真的跟那个女人约会，而且来到常盘台宿舍，居然也不通知我一下，难道金发巨乳什么的，真的有那么吸引你吗？”

    看见美琴不断的碎碎念，黑子赶紧落井下石。“姐姐大人，你看，那个人渣果然没有把姐姐大人你放在心上，有了姐姐大人你，居然还不知道满足，去招惹别的女生，这样的人渣，姐姐大人干脆用铁砂之剑，给他一柴刀好了！”

    闻言，一众常盘台大小姐们也赶紧落井下石。

    “是啊是啊，御板大人，那个人渣不值得你跟他在一起的，还是抛弃他，跟我走吧！”毫无疑问，这是一个跟某只又黑又白的生物一样的百合女！

    “御板大人，还是把他柴刀了吧！”一个举着菜刀的常盘台女生这个样子说道，似乎颇得此道的样子。

    “不！应该把他呆到大街上，去游街示众！”已经占领了大街的常盘台女生们这样子说道。

    “不对不对！对于这种人渣，我看还是一剪刀，把他给…”这是拿着剪刀，正做着一收一合运动的常盘台少女，顺便一说，她就是女王派上次那个帮无言带路和向食蜂艹祈报告美琴有男朋友，间接导致女王大人跟无言扯上关系的那个少女…

    “不是！我们应该…”

    “好了！别吵了！”原本就有点心烦的美琴顿时被这群危险的女生吓得胆战心惊，连忙阻止了她们危险的发言，救下了某个正在享受约会的‘渣男’…

    “姐姐大人！”黑子恨铁不成钢的对着美琴大喊，看着美琴‘保护’无言的样子，黑子咬牙切齿。“姐姐大人，这个时候，就要果断的舍弃那个人渣啊，姐姐大人！”

    美琴连连苦笑，要是想要跟无言断绝来往，早在斯巴利尔世界的时候，就已经下决心了，哪里还会被无言乘机强行推倒啊…

    “御板大人！食蜂大人和那个人渣又开始走了！”一个被任命充当斥候的常盘台女生看到无言和食蜂艹祈朝着一个方向走去，连忙对着美琴说道。

    闻言，美琴扭头看去。“那个方向，好像是游乐园…”

    “是的，御板大人，那个游乐园，是校内那些有男朋友的姐妹们，经常去的一个约会场所，应该是食蜂大人的主意…”

    “那个女人！”美琴紧紧的捏住了拳头。“一直咬着别人的男朋友不放，今天不给你一点教训，你是以为我御坂美琴，只会放电了！”

    茶色的瞳孔一转，美琴顿时计上心头，招呼了一下身后那人数众多的常盘台女生们，开始窃窃私语的嘱咐一些什么，然后让她们传下去…

    另一边，无言和食蜂艹祈，已经走进了那一个常盘台女生们经常跑来约会的游乐园里，第一次来到像游乐园这样的地方，连无言都感觉有点新奇，更别说是从来都与这些东西绝缘的食蜂艹祈了。

    看着不远处的云霄飞车，食蜂艹祈一对星眸闪闪发光，拉了拉无言的衣袖，有点期待的说道：“呐，小言，我们去玩那个吧…”

    听到食蜂艹祈的话，无言顿时揶揄的说道：“怎么？我们的女王大人，也喜欢这种小孩子的玩意？”

    食蜂艹祈破天荒的红了红脸，故作优雅的说道：“我当然没有什么兴趣，只不过，看上面的人一个一个的叫的那么大声，真是失礼，所以有点好奇而已…”

    “哦？是吗？”无言似笑非笑的看了一眼食蜂艹祈，拉起她的手。

    “那么，希望‘有礼’的女王大人，待会可要保持住礼数哦…”

    “那是当然！”

    当然了，这句‘那是当然’，很快的就被女王大人给打破了…

    一坐上云霄飞车，女王大人一张淡定自如的脸就开始紧张了起来了，原本就是运动白痴的她，看着那四弯八拐，高若悬崖低若海拔的路，顿时有点后悔了。

    “呐，小言，要不然，我们还是去玩其它的好了…”女王大人在车快要开的时候，终于忍不住扭过头，对着无言心虚的笑了两声，说道。

    “啊拉啊拉…”无言用手背捂住自己的嘴，十分‘优雅’的笑了起来，让食蜂艹祈一张脸红了，恼怒的说道。

    “不准学我！”

    随着食蜂艹祈恼羞成怒的声音响起，云霄飞车渐渐发动，开始往上走着，女王大人顿时一惊，急急忙忙的打算站起来，却是被无言一把抱住了！

    无言嘿嘿一笑。“女王大人，好戏还在后头哦…”

    “你！啊！！！！！！”

    这是刚才还在喊着尖叫=失礼的女王大人，正在云霄飞车上尖叫的声音…

    等到云霄飞车走完的时候，原本出发的时候抱着女王大人的无言，已经被女王大人犹如抱柱子一般，四肢诡异的脱离了安全带和护栏的保护，勒在了无言的身上…

    女王大人小脸变得有点发白，一对星眸含着泪珠，看起来楚楚可怜的样子，而见状，无言不但没有安慰她，反而偷偷的窃笑了起来，让女王大人瞪了几眼。

    “快点下去！”女王大人只想快点离开这辆让她丢尽了脸面的云霄飞车，不过，似乎有人不想让她离开…

    美琴、黑子与一众常盘台的女生们站在游乐园的一座假山里，看着云霄飞车上的无言和食蜂艹祈，嘿嘿诡笑着。

    “想走？还不到时候呢…”美琴举起电光闪烁的手，一把按在地上，顿时，蓝白色的电流好像蜘蛛网一般，朝着前方蔓延而去，然后，触上了云霄飞车的控制器！

    与此同时，原本已经停下来的云霄飞车，一个颤抖，将车上准备下来的食蜂艹祈和无言两人震倒在座位上，然后，徐徐向后倒退…

    “这是怎么回事？这云霄飞车怎么了？”

    食蜂艹祈突然感到一阵警兆在心中狂鸣，告诉她事情有点不妙了，只是还没等她反应过来，云霄飞车一个加速，从哪里来，就以三倍的速度，回哪里去了…

    “啊！！！！！！”(未完待续。)        

