    枫叶影业公司资金充沛，大概是罗南和相对论娱乐的案例在前，瑞恩-卡瓦诺计划走的也是相对论娱乐早期独立制片的路线，而不是挥洒金钱到处投资电影项目。

    这些都是相对论娱乐的无形影响。

    毕竟相对论娱乐的规模和发展势头就摆在这里，后来者抬头就能看到，无疑是一个非常成功的模仿对象。

    从一定程度上来说，瑞恩-卡万诺也算是谨慎，凯文-史派西担任枫叶影业的联合主席，估计也提醒过他，作为新加入好莱坞这场名利游戏的外来者，肆意挥洒金钱投资其他大公司的项目，很可能会被坑的连投资都收不回来。

    好莱坞账面上合法亏损的著名电影实在太多了。

    独立制片，还有史泰龙作为合作对象，看起来是最好的选择。

    枫叶影业愿意千金买马骨，相对论娱乐也没有死抱着续集版权不放的意思，双方谈判的进展速度非常快。

    等到罗伯特-李亲自加入之后，枫叶影业和相对论娱乐迅速达成了协议。

    “真有钱啊。”

    办公室里，罗伯特-李相当感慨：“我跟枫叶影业的两次谈判，他们只给我留下一个印象。”

    罗南笑着问道：“什么印象？”

    罗伯特-李竖起拇指，似乎在真心称赞枫叶影业：“豪爽！我们提的条件，他们只是稍微讨价还价了一下，很轻易就接受了。”

    他摇摇头：“这是我经历过最简单最容易的版权谈判了。”

    罗南也不算意外：“他们有钱，但没有项目。”

    “不止是有钱啊。”罗伯特-李说道：“这些钱还是投资人的，枫叶影业从华尔街融资，华尔街再从基数庞大的中小投资者身上融资，花费的都是客户的钱，不心疼啊。”

    罗南说道：“对我们来说，电影公司是事业，但对他们来说，这可能是场金融游戏。”

    罗伯特-李点点头：“早知道这样，我就临时将条件翻倍了。”

    “能达成现在的条件很不错了。”罗南精心衡量过瑞恩-卡瓦诺的心理底线，提醒道：“枫叶影业之前与索尼哥伦比亚影业谈过《洛奇》的续集版权，但因为索尼哥伦比亚影业开价太高放弃了。”

    罗伯特-李说道：“他们也要衡量投资收益比。”

    罗南赞同：“《第一滴血》三部曲的赫赫名声，吸引到了他们，还有史泰龙……”

    罗伯特-李问道：“你不太看好续集？”

    如果看好的话，沙海娱乐那边早就把续集提上了拍摄制作日程了，怎么可能给枫叶影业授权。

    “这种纯粹的硬汉动作片，目前过时了。”罗南简单的说道：“有可能会盈利，但也不会多高。”

    罗伯特-李说道：“按照合约，不管影片成败如何，我们的收益都有保证。”

    相对论娱乐与枫叶影业达成的协议上面，前者授权给后者《第一滴血》的一部续集拍摄权，基础授权费用高达2500万美元，外加影片上映三年内总收入的百分之十作为分红。

    还有，《第一滴血4》要由使馆影业发行，发行抽成与授权费用无关，由使馆影业与枫叶影业单独结算。

    根据罗南了解到的消息，史泰龙确实早有准备，相关筹备工作做的非常迅速，大卫-埃里森此前跟罗南打过电话，提到过一些第四部的内容。

    史泰龙打算将第四部的故事放在缅甸。

    罗南不禁想到了那个老的只能用机枪突突敌人的兰博，重机枪打的人肢体破碎，视觉冲击力确实很强。

    但也让人真切感受到了一点，史泰龙确实老了。

    相比之下，镜头中枪械的威力，比传统的好莱坞电影更加接近于真实效果。

    重机枪的子弹，轻易就能将人体撕碎。

    突击步枪的子弹，打在人身上也是一个大洞。

    血肉之躯在金属风暴面前根本不堪一击。

    电影中枪械乃至火炮的威力，终究是进行过艺术再加工的。

    比如说火炮，电影中有太多这样的镜头，105乃至以上口径的炮弹落在主角十几米乃至几米之外，主角因为及时卧倒而成功规避了危险。

    实际如何恐怕稍微了解点现代武器的人都很清楚。

    但不这样拍，怎么突出主角的英武不凡呢？一颗炮弹过来，哪怕隔着很远，主角就得挂，电影也就没法拍了。

    最为典型的，《第一滴血3》的结尾戏份，不削弱枪炮威力为主角开挂，兰博怎么在那种战场环境下生存。

    现代火器的威力，别说是枪炮，鞭炮都杀伤力惊人。

    罗南还记得曾经的一位初中同学，小小年纪学会吸烟，快过年的时候弄了些烟卷炮仗来学校装逼，在厕所点着烟要用炮仗炸屎，结果点着后将烟扔进了粪坑里，炮仗直接在手里炸了，捏炮仗的半截食指没了……

    这位同学经历不凡，完全可以拍摄一部电影，叫做《在学校作死的一百万种方式》。

    跟别的学校的人约架，被人一板砖拍在头上；初三从平房搬到了教学楼，平时跳平房的后窗户跳成了习惯，暑假开学第一天，就从后窗户里跳了出去，幸好只是三楼；好不容易养好伤回来，先被家长揍又被老师训，郁闷之下约了两个同学去少林寺出家，半路上险些饿死……

    临近毕业时，在豆腐脑摊上惹到了一个灰灰聋子，被人一马扎砸在脑袋上，聋子屁事没有，他却躺在床上错过了中考。

    当时很多人猜测可能是因为史上最大争端之一——豆腐脑是咸的还是甜的……

    枫叶影业与相对论娱乐签署授权协议之后，很快与史泰龙联合召开新闻发布会，宣布《第一滴血4》正式立项。

    不算相关授权费用，枫叶影业为《第一滴血4》准备了8000万美元的制片预算。

    按照好莱坞的规则，算上版权费用的话，这妥妥是投资上亿美元的一线项目。

    除此之外，枫叶影业还有其他动作，比如说正在与狮门影业接触谈判，似乎有收购狮门影业部分股份的意图。

    这也是打开好莱坞局面的一种办法。

    由于相对论娱乐的出现和影响，狮门影业的发展远远比不上曾经，放眼整个好莱坞，也只能勉强算是家中等规模的电影公司，在最新一次融资失败之后，据说狮门影业的老板弗兰克-古斯塔已经萌生了退意，准备离开处境不佳的好莱坞和影视产业，专心于他的老本行金融业。

    但狮门影业数次融资扩股之后，股份相当分散，即便弗兰克-古斯塔将手中的所有股权出售个枫叶影业，枫叶影业也不可能拿到狮门影业的控制权。

    罗南和相对论娱乐表现出了一个盟友该有的责任，特地将狮门影业的相关材料，传了一份给瑞恩-卡瓦诺和大卫-埃里森。

    这也是在提醒他们，没必要在狮门影业身上浪费时间和资源。

    话说回来，如果枫叶影业真的收购了狮门影业，可能会对其他公司不再感兴趣。

    由于罗南的缘故，狮门影业一直没有发展起来，特别是丢掉了发展壮大的一大契机——《电锯惊魂》。

    这一系列现在归属于相对论娱乐所有，温子仁也与沙海娱乐签订了长期的导演合约，未来很长时间之内，都会与相对论娱乐合作。

    当然，罗南和相对论娱乐也会保证温子仁的收益，长约是让温子仁能够继续与沙海娱乐合作，限定不符合市场行情的要价。

    《电锯惊魂》前两部全都取得了巨大成功，第一部全球票房1亿6152万美元，第二部全球票房2亿2217万美元。

    与之形成鲜明对比的是，相对论娱乐在这两部影片上面的总投入也不过2600万美元。

    包括线上线下的宣传发行。

    线下的市场，两部《电锯惊魂》成绩同样惊人。

    奈飞网络的租赁业务榜单和北美租赁市场统计上面，《电锯惊魂》和《电锯惊魂2》全都分别进入了前两年恐怖片租赁业绩榜单的前三名。

    较低的投入，几十倍的票房产出，也打造出了好莱坞恐怖片历史上最大的一个系列恐怖片神话。

    相应的，作为导演和编剧的温子仁，也有了“竖锯之父”的称号。

    这位年轻的亚裔导演，在恐怖片类型上可以说是才华满腹，比起詹姆斯-黄来有过之而无不及。

    《电锯惊魂3》即将上映，虽然这一系列肯定要继续拍摄下去，但根据罗南与温子仁之间的协定，温子仁在拍摄完毕三部曲之后，将会脱离《电锯惊魂》系列导演的位置，只担任项目的制片人。

    罗南也不会继续把温子仁限定在《电锯惊魂》系列上面，这位年轻的恐怖片导演的价值，不过刚刚展现而已。

    他相信温子仁后面会取得更大的成功，也会给他在限制框架内更多自由创作的权力。

    新的《电锯惊魂》系列导演，温子仁在制作完成《电锯惊魂3》之后，向罗南和沙海娱乐推荐了在剧组中担任副导演，也是他助手的达伦-鲍斯曼。

    罗南知道这个人，亲自与他见了两次，也同意了由达伦-鲍斯曼执掌系列后续的导筒。

    温子仁虽然脱离导演职位，但会继续担任制片人，《电锯惊魂》系列基本不会偏离正轨。

    