    这赤刀门弟子冷不防被吓了个激灵，连手里握着的刀也摔在了地上。

    “发生什么了？后面为什么有人惨叫？”

    很多人都搞不清楚状况，却只见后方人群中，很快就像水滴滴落瞬间激起涟漪。

    仓皇逃窜的人往四面八方散去，秦少封看见了第一只呲牙咧嘴的地豸，紧接着是一群直至更多。

    他最担心的事情还是发生了，永夜梵花也被人提前种在了城内。

    因此地豸突然从后方包抄，完全可以随意虐杀城民。

    “大家不要乱跑，聚在一起才能活命！”

    秦少封大声呼喊，但是毫无意外的受到了忽视。

    他挺身而出挡在城民们面前，左右接挡阻止地豸，同时视线抽空看向远处，找到了那一株永夜梵花。

    好在只有一株，繁殖出来的地豸数量要远小于已经沦陷的城西，但当前的情况依然非常凶险。

    “啊！你不要吃我，救命啊！”

    秦少封干掉两只趴在姑娘身上的地豸，后者惊慌失措，误以为秦少封想要吃她。

    场面彻底陷入混乱，光靠秦少封一个人根本无法扭转局面。

    但这还不是最糟糕的情况，从灵墙那边又传来巨大的动静，是那种足以震撼天地的力量，令秦少封生出不安感。

    他消灭一只地豸的时间极短，几乎就是转瞬间的事，可这么多数量的地豸，却让人一筹莫展。

    很快，就有不少城民惨遭杀害，他们濒死前的呼救声惨绝人寰，犹如末日降临。

    秦少封心里十分懊恼，也顾不得那么多，将一些围做一团的城民强行带离危险地带，可是这么下去的话，全城沦陷那是迟早的事。

    根本就没有绝对安全的地方。

    到底该怎么办？

    “秦少封，你想要力挽狂澜，也不掂量一下自己究竟有多少能耐？”

    “我妖族崛起，势不可挡，你还是我们的第一大功臣呢！”

    妖王放肆狂笑着，由他身后出现了一个巨大的黑色身影，竟然像是参天巨人一般，缓缓靠近灵墙。

    “你筑起灵墙又如何，照样拦不住我幽游神！”

    这黑色巨人竟是幽游神那混蛋，他跟玉矶交手抵挡不过，却跑来这里撒野。

    随后，秦少封看到那些地豸疯狂爬上幽游神的身体，借助这巨大的身躯为跳板，想要直接从高处翻越灵墙。

    秦少封绝对不会想到，对方居然还有这样的办法，这下城中这些无辜百姓都要遭殃了！

    危机之下，秦少封急中生智想到了天狱空间，或许自己可以利用这一点来保护城民。

    幽游神用掌心托举地豸，将越来越多的地豸越过灵墙，往这边杀奔过来。

    两边合击之下，城民无处可逃，秦少封现在必须抓紧时间了。

    “大家不要乱跑，听我说！”

    “只要你们能遵照我的指示去做，就能活下来！”

    秦少封一边努力安抚六神无主的城民，一边将天狱空间的入口打开。

    尽管他不遗余力，可愿意听从他安排的人却寥寥无几，毕竟是性命攸关的时刻，能够保持冷静的人实在太少了。

    何况人们也不敢将自己的人身安全，交托给一个满身邪气疑似妖族的人。

    朱雀之力在秦少封手中，是保护苍生的力量，但在他们看来，却跟妖邪之气并无差异。

    “不要啊，快放开我，我不想死！”

    秦少封伸手抓住一个男人，厉声呵斥道：“不想死，就给我进去！”

    “你以为留在这里，就能活命了吗？”

    还没等男人反应过来，秦少封就不由分说地将他丢进了天狱空间中。

    其他人这下更加以为，秦少封打开的入口，是一张吃人的大嘴，纷纷往别处逃窜。

    但是到了这种地步，秦少封也没心思再跟他们好好解释，直接将朱雀之力四散开去，把周围的城民尽可能强行带进天狱空间。

    “这样还是来不及，必须要换一种更快的方式！”

    秦少封试着将朱雀之力更加细小化，变成一颗颗紫色光球，附着到城民的身上。

    随后他们就会被这股灵力拖进天狱中，如此一来秦少封救人的效率就瞬间提高了很多。

    同时，这也意味着他能更加纯熟的操控朱雀之力，越是细腻的技巧，就越考验对灵力的掌控程度。

    好在关键时刻，秦少封没有掉链子，尽管朱雀之力对他来说，依然仅仅只是触及了冰山一角而已。

    可他能感觉到，自己和朱雀之间的联系越来越紧密，那是一种对彼此的信任感。

    很快，秦少封视线中的城民，基本上都被送进了天狱空间内，但还有一些四散奔逃的人，没有来得及被拯救。

    “抱歉了，我本以为能够守住这座城，但很遗憾现在必须要撤离。”

    “这次被妖王摆了一道，没想到他会突然大局入侵，不过我迟早都会让他付出代价的。”

    秦少封将天狱入口封闭，此时他再面对来势汹汹的妖物，就不会像之前那样瞻前顾后，束手束脚了。

    “秦少封，我们都要进来喽，你还想要顽抗到底吗？”

    “那就直接把你在这里干掉吧，这可是计划之外的收获啊，哈哈哈......”

    幽游神洋洋得意，身上挂满了数不清的地豸，而现在灵墙的存在已经没有多少意义了。

    秦少封直接将灵墙解除，因为一直维持着灵墙，也会消耗大量灵力。

    接下来，出现在他眼前的，是妖王以及手下众妖，浩浩荡荡大有要踏平整座城的意思。

    妖王见秦少封孤身一人立在当前，嘴里发出冷笑说：“你很喜欢当大英雄，那我给你这个机会。”

    “等你战死之后，我再统帅妖族大军继续征伐，整个灵武大陆日后便是妖族天下！”

    秦少封亮出斩月，毫不退让。

    他目光炯炯，闪现寒芒，虽然本该立刻撤离，却不想妖王众人为所欲为，即便要撤那也得先干掉几个妖孽才够解气！

    “来，谁想先死，就上前一步！”

    虽然妖王一方占据绝对优势，可面对秦少封的宣战，却一时间无人上前。

