
什么？于帅说我们要报仇错了？不可能！

这段时间以来，“不是用嘴巴说而是用实际行动准备为国捐躯”的于奇正，在飞鹰铁甲战士们心里已经树立起了威望，他说的话必须得听，场上的躁动平息了下来。

迦叶大师恢复平静的语气说道：“于帅命老衲前来时，亲口对老衲说过一句话，大家想知道吗？”

场上立即完全安静下来。

迦叶大师用于奇正的口气复述道：“本将最近发现啊，手下的士卒们戾气太重，这样不好。所以我想请大师去军马场那边，每天给他们讲讲做人的道理。一定要与人为善，不要一天到晚就想着打打杀杀的。”

众兵将面面相觑，实在搞不懂是什么意思了。

迦叶大师这才说：“本来老衲也不懂，想了很久才明白。于帅的意思是，那些蛮族人犯下的那些滔天罪行，简直就是禽兽所谓。可是如果咱们也那么做，那岂不是自己也变成了禽兽？”

说实话，要不是说这话是于奇正的意思，估计当场就有人要爆粗口了。

但常固还是忍不住问道：“那难道我们就真的想羊一样，等着恶狼撕咬？”

“非也。”迦叶大师摇了摇头：“你们看这个善字，下面还有两个言字。也就是说，有羊但不是羊，是善。所以于帅的意思是，咱们不是羊，蛮族人也不是狼。”

这话就说得有点佛门谒语的意思了，这帮大老粗哪里听得懂？

常固瞪着眼珠子不解地问道：“那是什么？”

迦叶大师说道：“咱们是人，他们是狗。疯狗咬人，难道人也去趴在地下咬回去？所以正确的做法是拿起棍子，狠狠痛打这条疯狗，把它给打疼、打怕、打得不敢再咬人，不敢再咬咱们的兄弟姐妹！”

“好！”台下响起震天的喝彩声。

这话说得太好了！咱们是人，既不能把自己变成畜生，也不能让畜生咬咱们。

“其实于帅的意思不止如此，”迦叶大师又来了个微微一笑很倾城，转身指着那个善字：“大家看看，这个字写得这么大，整张纸都占满了。你们想想，这里面又有何深意啊？”

众兵将急得抓耳挠腮，齐声央求道：“大师您就别卖关子了，快和咱们说说？”

迦叶大师解释了起来。

于帅把这个字写这么大，意思就是告诫大家，咱们要善，大善！

农夫和蛇里面的农夫善吗？从表面上来看是心地善良，但实际上却是助长了“恶”，给自己带来杀身之祸不说，那条毒蛇以后还会咬其它的人。这种就是小善。

于帅所提出的“大善”，就和这种小善完全不同，讲的是为人行事要对普天下的百姓有利。对于那些害人的毒蛇猛兽，该出手时就出手，让它们害不了人。

这一点与佛门观点并无冲突。

我佛慈悲，亦有金刚怒目之时。以何身得度，就现何身。如地藏王菩萨在地狱饿鬼道，现的就是鬼王身。

所以于帅的意思是：他要做的是不仅对咱们的同胞，还有蛮族人中那些善良的人，就现羊身；对那些以狼自居的蛮族人以及披着狼皮的汉奸，就现狼身。而且要比他们还要凶还要狠，只有这样才能打跑恶狼！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186314"  chaptername="313.大善于奇正2">加入书签</a>
</div>
