    想到了这里的时候，秦风的面容顿时变得更加严肃起来！

    这已经关系到了生死的问题，而且是迫在眉睫，不得不去重视！

    “破灵剑掌！”

    “锵！”

    手掌翻飞之中，一道不大不小的掌印，飞快的化作了一道剑光，狠狠地对面划出……

    就这样子，秦风再次步入到了突破的时期，试图不断的运转破灵剑掌来突破这个结界。

    而且这一次的他，明显比起原本更加的勤奋，而这也是因为他已经看到了，这结界正在逐渐的缩小着，一天比一天的缩小……

    第五天！

    第六天！

    第七天！

    又是三天的时间过去了。

    秦风的破灵剑掌不断的挥动，这三天的时间里，恐怕是连他本人都不知道，自己到底是挥动了多少下的手掌，但是，随着手掌的挥动，这破灵剑掌的熟练程度却是达到了一个极致，一个恐怖的程度上。

    “锵！”

    终于的，又是一天过去，第八天到来！

    手掌挥动，秦风的一只手，化作掌剑，但是这一次的手掌上明显的带着一种莹莹的光华，仿佛是一柄出鞘的神剑一般，冰冷刺骨，剑气逼人！

    “嗤”

    手掌翻飞，一道掌印以剑痕般的模样，狠狠地划出，瞬间的在那面前的结界上出现。

    “嗤”

    一道巨大的痕迹终于的形成，这一道的痕迹，长达十几米，仿佛是一道黑色的口子一般，不断的撕裂拉长……

    “嗖”

    但是，这种拉长只是持续了大概三个呼吸的时间，下一刻却再次的消失，随后整个的结界再次恢复了原貌。

    “该死！”

    秦风一阵的失望。

    “经过了这不断的运转和使用，我的破灵剑掌已经熟练到了一个新的层次，现在的我，对于这破灵剑掌的领悟已经达到了九成，九成的破灵剑掌的领悟，撕裂出的缝隙已经长达一米多，但是这不算是打破，我必须在两天的时间中，将这破灵剑掌领悟到十成的层次上，只要到了十成的领悟，打破这一道结界绝对不会困难！”

    看着周围的结界的束缚范围，秦风估计，再有最多两天的时间，就会全部的包裹起来，到时候，自己的身体也会受到限制，而真正到了那个时候，自己就真的会被困死在这里！

    一天！

    秦风的破灵剑掌没有任何的变化！

    第二天！

    破灵剑掌已经明显的开始变得锋利起来。

    “九成九！”

    看着那一道结界上的巨大裂痕，秦风的嘴里低声吼道。

    而周围的结界面积已经小的可怜，到晚上恐怕会就全部的包裹起来。

    “还差一丝，就要彻底的领悟了……”

    说话间，秦风的双目缓缓地闭合起来。

    时间一分一秒的过去了。

    下午时刻！

    秦风的双目猛的睁开，一缕剑芒在双目之中闪烁而出，仿佛璀璨的星辰，又如同是两柄锋芒在不断的交错。

    “锵”

    双手狠狠地劈杀下去，化作了掌剑，顿时两枚古朴的掌印，以长剑的姿态，笔直的劈杀下来。

    “嗤”

    一道长达两米的裂痕终于展开了。

    “开！”

    秦风的脸上带着坚定的神色，嘴里怒声吼道。

    “锵锵锵锵！”

