    再说黎秋。

    一路前行的她，对于那些攻击过来的树根和树藤，根本不放在眼里，它们不来攻击还好，过来就分解成渣。

    其实这次任务，她自己就能搞定，但考虑到舅舅，所以才会找小队加入，否则，他又要说她太厉害，打击他这个做大人的自信心了。

    记得上一次，她破碎了舅舅的玻璃心……哦不，是自信心，就被舅舅念叨了整整三天三夜，期间连个觉都不让她睡，那恐怖的感觉，她表示这辈子都不想再尝试。

    时之珩很快就追上黎秋，看她没遇到危险，且那些树根和树藤攻击过来时，被黎秋解决掉……

    时之珩眼眸微眯，仔细分辨，那股力量，不是古武也不是异能，看着真心诡异啊。

    他若有所思，将身形隐退，且让他看看，她能做到什么程度吧。

    ……

    黎秋一个后空翻，动作帅气的来到大树的面前。

    后又绕着走了一圈儿，看到一个树洞，释放精神力查探一番，眼睛忽的一亮，她要找的东西就在里面。

    黎秋唇角扬起一抹弧度，进入树洞，阻挡在她面前的，全都被分解，一路顺利来到中心处，发现这里竟像是一个独立的空间。

    中心处，有着一潭幽绿的湖，其中泛着生机。

    黎秋吸了口气，感觉到满满的能量，蹲在湖边，手指往湖里放，搅动几下，竟是黏稠无比。

    “呵~”黎秋笑了一声，好东西啊！

    这竟然是个有泉眼的灵湖，刚好可以放进她的空间里，说不定有了这东西，还可以升级呢。

    黎秋双手抚在地上，闭上眼睛，仔细的感受着泉眼的位置。

    待找到后，她双手捏诀，将其分离了出来，一颗湖绿色的珠子，闪现在黎秋的手中，紧接着消失在她面前。

    精神力看到空间里安置好的泉眼，黎秋拍拍手，从地上站起来，这才去寻找异植的晶核。

    ……

    时之珩站在黎秋刚刚站过的地方，唇角微微扬起，脸上满是与有荣焉：“小家伙儿，运气不错啊。”

    软萌的小女孩儿，长大后还是这么萌萌的，甜化人心。

    他以为她已经死了，没想到她还活着，而且活的这么好，还让他给遇上了。

    只是，她好像，不记得他了。

    时之珩蹙眉，看向黎秋离开的方向，没有长思，快步跟了上去。

    ……

    黎秋正向前走着，忽然，周围没有半点预兆的开始坍塌起来。

    即使用了异能，黎秋也被甩了出去，从空中向下降时，看到暴走的异植！

    他们一起来的人有二十个，现在已经折损了五个人，苏云兵也受了重伤。

    黎秋着急，也顾不得什么任务不任务，直直的奔向苏云兵。

    似乎是黎秋身上还沾染着那泉眼的气息，所以异植的怒气全都朝黎秋散发！

    在黎秋发现这一点后，就不再去苏云兵那边，而是转移异植的注意力，将它给引开，并传音给苏云兵，让他们撤退。

    苏云兵哪里愿意？吵嚷着要过去。

    黎秋进退两难，时之珩显现身形，传音给自己人，让他们带苏云兵离开。

