    唰！

    卡卡西突然消失！

    眨眼间卡卡西就已经距离战场上万米远了！

    卡卡西望着熟悉的场景愣住了！

    我为什么会在这？

    回溯时空？

    不行！

    卡卡西想都不想就朝战场冲了过去！

    两年内只有时与自己为伴，极度的低迷和愤怒也是她陪着走过来的。

    完全可以这么说，时如果死亡，那自己的存在又会失去了意义！

    她已经是自己最后的亲人了！

    然而还不等卡卡西冲回战场，远处就发生了剧烈爆炸！一朵蘑菇云直冲云霄！

    另一边

    樱雪将卡卡西送走后撕掉了伪装。

    雾忍见樱雪将卡卡西送走顿时怒了！

    “靠！臭娘们！你特么找死！”

    樱雪抬起手落下一根手指道：

    “这么入戏？真是好演员啊！”

    砰！

    众人被突如其来的重力压垮！

    樱雪捋了一下头发，脸部发生变化，黑发也变成了粉色。

    “终于结束了，这戏演的还挺累的。”樱雪道。

    樱雪身上爆发出剧烈的查克拉！

    地面隆起出现百余根木头组成了一朵很大的木质花朵。

    “你……究竟…是谁！”雾忍艰难开口问道。

    木遁？这可不是什么普通人可以拥有的血继限界啊！

    “演出结束了，谢谢你们卖命配合！”樱雪无视雾忍道。

    这回是真卖命了！

    啪～

    樱雪打了个响指，木花瞬间引发爆炸！

    这就是最后一场演出！

    策划一场戏，将自己与卡卡西的性命作为物品交易给其他国家，与上一次的日差之死对应。

    由火影亲自下达命令，与‘长老需要在火影的默许下才能做事。’相对应。

    自己再一死，卡卡西最后的曙光也在此刻消亡，这就是压倒骆驼的最后一根草！

    如果卡卡西还没有被压倒，那自己还有后手！

    散播舆论！让卡卡西受到和白牙一样的遭遇！

    这一套玩下来，卡卡西必定叛逃！

    这些人是樱雪使用幻术暗示控制的一帮人。

    雾忍队长所说的话都是樱雪事先植入其记忆中的。

    如此一来，卡卡西想不叛逃都难！

    至于这锅吗……那必须是我团藏的啊！

    首先团藏是锅影理应背锅，其次是团藏害死了白牙，这回再害死自己让卡卡西接连受到重创！

    这锅只有团藏背才合适啊！

    樱雪神威离开消失的无影无踪。

    轰！

    木花引起的剧烈爆炸引人注目！

    卡卡西的身体猛然一颤！随后双眼突然昏暗！

    另一边

    带土问道：

    “怎么回事？”

    这爆炸声都能把聋子吓一跳，那就更别说带土了！

    绝从地底钻了出来道：

    “是卡卡西哟！”

    带土看向绝道：

    “卡卡西？他怎么了？”

    绝笑道：

    “你还挺关心他的嘛。”

    带土冷笑道：

    “我巴不得他早点死呢！”

    虽然话是这么说，但带土始终无法对卡卡西下手。

    比如卡卡西亲手杀了琳，带土怒了！

    然后把周围所有的雾忍全杀了！卡卡西躺地上都晕倒了，带土都不说给他来一刀！

    这说明带土还是很在乎卡卡西的。

    绝道：

    “是木叶的间谍，卡卡西带着他的朋友来与间谍碰头，不过昨天夜里间谍被雾忍发现并处决了，雾忍埋伏了卡卡西，随后就发生了爆炸，具体情况还不知道，我的分身在那里，等他传回消息吧。”

    带土道：

    “派一队上忍去，直接把卡卡西杀掉好了。”

    绝道：

    “这么绝情吗？”

    带土冷眼望着绝，身上的戾气渗透了出来！

    “如果他连一队上忍都解决不了，那他也该死了！”

    绝道：

    “了解！”

    嗡！

    卡卡西的意识回归，但身体还是不断的颤抖着，随后就宛如疯了一般冲向爆炸地点！

    “不会的！她还活着！她还活着……”卡卡西颤抖着嘟囔着。

    按照正常来讲，卡卡西回去是很不明智的选择，但此时的卡卡西已经顾不上了。

    当卡卡西来到爆炸点时愣住了。

    周围的树木被全部炸碎，除了一个巨大的弹坑什么都没有留下。

    噗通～

    卡卡西失了神般跪在了地上，双眼有些模糊留下了几滴泪水。

    此时，拉住卡卡西最后的一根弦断掉了！

    唰唰！

    四名上忍突然出现看向卡卡西。

    卡卡西没有哭喊，甚至连一句话都没说，只是默默地抽出了自己的短刀。

    极致的愤怒已经让卡卡西说不出来话了。

    雾忍道：

    “你是谁！姓名！籍贯！来水之国的目的！”

    卡卡西摘下了面具，随后掏出了自己的护额丢在了地上。

    雾忍微眯双眼道：

    “又是木叶的？”

    上次木叶主动挑事开战，这是又要来一遍？

    滋啦！

    卡卡西将刀插在护额上划了一刀。

    还不等众人反应过来，卡卡西身周已经跃起了电光！

    蹭！

    雾忍匆忙架刀抵挡，然而刀却被轻易斩开！

    一个人头滚落在地！

    樱雪在神威中看着外界的图像道：

    “果然啊！黑化强三倍，洗白弱十倍！这速度怕是能跟小李开五门比了！”

    不消片刻，四名上忍全都死在卡卡西手中！

    卡卡西将刀归鞘捡起护额离开了。

    带土在暗处沉默了两秒道：

    “到底发生了什么？”

    绝摇摇头道：

    “不知道，我原本部署在周围的分身全死了，具体情况我也不清楚。”

    带土沉默不语。

    到底发生了什么？这不是他所认识的卡卡西！

    他失去了冷静，无比的凶戾！

    绝问道：

    “要不要拉他入晓？”

    带土道：

    “为什么不呢？如此强大的实力，不拉入晓岂不是浪费了嘛！”

    绝缓缓沉入树中道：

    “那我去操办。”

    带土心情有些复杂，因为此时的卡卡西和当时的他几乎一模一样！

    失去琳的那一刻，带土只感觉天塌下来了！

    带土经历过，他知道这有多痛！

    那个女孩估计也是卡卡西很重要的人吧！

    带土很想上前安慰卡卡西，但理智告诉他，这没用！

    带土完全不知道发生了什么！甚至连死的是谁都不知道！

    木叶有感知结界，白绝是无法进入的，这就导致木叶内部消息自己完全不清楚！

    但想想也能猜出个大概，应该是卡卡西心仪的女孩，但为什么卡卡西会叛逃木叶呢？

    木叶做了什么吗？

