    狂暴的兽吼之声响彻天地，紧接着，原本密布于湖水表面的星辰之光轰然破碎，大浪滔天，湖心正中的旋涡里蓦然间伸出一只尖锐的龙爪，五指锋利能够崩山裂石。

    它，马上就要破阵而出！

    “睚眦……”

    湖面之上，囚牛轻轻叹息，像是想起了曾经的往事，脸上带着一丝忧郁之色。

    同时，他伸手挥了挥手，身边的金色龙鳞便化作一道金光向着岸边冲来。

    我心中激动难耐，这时候，在我的眼中，什么睚眦囚牛，所有的一切全都消失，我的双目里只看到那枚金色龙鳞。

    金光飞落而来，我伸出双手接住。

    冰凉的感觉传遍手心，然而我一颗心却火热无比。

    “梦璃，你终于回来了！”

    我双眼通红，轻声呼唤。

    一道轻声叹息响起，龙鳞上金光闪烁，那个眉目如画，玉骨冰肌的少女从龙鳞上浮现。

    她的身子略显虚幻，看上去给人一种柔弱的感觉，让人心中怜惜。

    “你不该来的……它出来，没有人能够逃掉。”

    梦璃看着我，美丽的小脸上充满了忧愁。她现在只有魂魄尚在，龙身已毁，再没有了对付睚眦的能力，担心我会受到睚眦的报复。

    我对着她微微一笑，心疼的说道：“不用担心。他的哥哥来了……”

    与此同时，龙水湖中，异变陡生。

    随着梦璃魂魄的离去，失去了阵灵的控制，整个大阵早已不稳，此刻在睚眦的奋力挣扎之下，七点星辰之光尽数破碎，湖浪翻卷，鬼哭狼嚎。

    在那一片片阴雾之中，充满了一个个阴森的鬼影，这些都是无数年来死在湖中的生灵，他们被睚眦所控制，成为一种类似于水鬼的特殊存在。

    我看到，在这些鬼影之中有张大勇，还有许多让我熟悉的村里人。最让我惊讶的是，我竟然看到了陈半仙的身影。

    那个曾经算计一切的老道士此刻化为一只厉鬼，他似乎感受到了我的目光，抬头向我望来，并露出一个阴冷的笑容，让我忍不住打了个寒颤。

    群鬼嘶吼，像是在为他们的主人破阵而高兴，也在为他们即将逃出大阵，降临人间而欢呼，这一刻再加上那漫天暴雨和雷鸣闪电，场景实在让人胆寒。

    最终，在一道恐怖的兽吼声里，一头模样狰狞的生灵从漩涡之中爬了出来。

    这是一头如同一座小山般的巨兽，身躯有十多米高，几十米长，长着一副豹身龙首的模样，狰狞的脑袋上两只螺旋状的尖角冲天而起，满嘴都是白森森的獠牙利齿，光是站在那里就带有一种凶悍的气息。

    这就是龙九子中的睚眦吗？

    我和一旁的杨国庆皆是忍不住吞了口唾沫，眼前的凶兽实在太过可怕，特别是那种杀戮、血腥的气息放出来就能吓得人腿软。

    “哈哈哈……一千年了，该死的诸葛老儿，我睚眦终于出来了！”

    “我一定要将你全族尽灭，要用你蜀国百万生灵的血肉来祭奠，才能抵消我心头之恨！”睚眦仰天咆哮，它巨大的龙爪抬起，拍向缠在自己身上的几根铁链。

    没有了阵法的压制，这些铁链哪怕是陨石之精所铸成，也挡不住龙子的利爪，瞬间寸寸崩裂，漫天散落。

    这一刻的睚眦，才算是真正的获得了自由，忍不住放声长啸，巨大的声浪席卷天地。

    “够了，既然出来了，就不要再为祸人间。难道这一千年的镇压还没有让你消去心中的戾气吗？”

    一道温和的声音响起，将睚眦的咆哮声压制了下去。

    囚牛化成的白衣男子立在虚空中，双手背在身后，一脸复杂的看向湖面上的这头凶兽。

    “呵呵呵……我当是谁，原来是囚牛啊，真是好久不见。”

    睚眦抬头，看着空中的囚牛，依旧满脸的桀骜不驯，语气中也对这个大哥没有任何尊敬的意思。

    他睚眦生来便好斗嗜杀，桀骜不驯，这天地间除了已经逝去的祖龙，再没有人能够管得住他！

    “哼，我看他就应该再被镇压个几千年，否则永远都是这副讨厌的模样。”红萱冷笑一声，不管是几千年前还是现在，她对睚眦都没有任何的好感。

    “哦？你这个卑贱的女人也在这里？看来是有人给你续了命！”

    睚眦的目光落在红萱的身上，脸上闪过一抹怪异，这一番话更是让红萱满脸冰寒，恨不得出手教训睚眦。

    不过很快，睚眦又看向了一旁的我和梦璃虚影。

    他仰天大笑：“我睚眦素来一饭之恩必偿，睚眦之怨必报！你这龙鲤身为龙族后代，居然敢帮助诸葛老儿将我镇压在此千年，此仇大于天，我睚眦一定要将你打个魂飞魄散，永世不得超生！”

    恶毒的咒骂声从睚眦口中响起，听得我面色发白。

    果然，这头凶悍的龙子就如传言所说的那样睚眦必报，对于梦璃镇压他千年的事情依旧耿耿于怀。

    囚牛皱眉，看着眼前依旧凶顽不堪的睚眦，他飞身而下，挡在睚眦和我们之间，朗声说道：“放下以前的仇怨吧。就因为你这性格惹了多少祸事！如今还不知悔改，难道你还想再被镇压吗？”

    睚眦恶狠狠的看向囚牛，怒骂道：“囚牛，你少给我说这些！我出来不是为了让你教训的，赶快给我滚开！”

    被自己的弟弟当面侮辱，这一刻，囚牛就算再好的脾气也忍不住了，一双脸上寒冰笼罩。

    不过睚眦可不管这些，直接飞腾而起，想要越过囚牛向着我和梦璃杀来。

    “既然你不念兄弟之情，那我就代祖龙教训你！”

    囚牛一声低吼，紧接着，一道刺目金光将他的身体包裹。

    高亢的龙吟声响彻，一头巨大的黄金神龙从金光中飞腾而出，向着睚眦扑了过去。

    蛇身，鹿角，鱼尾……

    九子之中，囚牛与真龙最像，拥有一样九似之体，此刻化成龙身冲向睚眦，想要阻止他。

    “呵呵，要打架吗？别忘了，你可不是我的对手！”

    睚眦猖狂大笑，他本就好勇擅斗，最喜欢的事情就是打架和杀戮，此刻眼见囚牛扑来不仅不怕，反而满脸兴奋。

    一声怒吼就向着囚牛迎了上去。

    九似之体的囚牛！

    豹身龙首的睚眦！

    此刻，龙九子中的两位龙子战在了一起，霎时间风云变色，天地哀鸣，龙水湖里更是巨浪滔天，就是那些个水鬼冤魂也吓得惊慌失色，慌忙躲避，不给掺和两位龙子的战斗。

    “这就是龙子的真正力量吗？”

    我看着半空中两头巨兽厮杀在了一起，它们厉吼惊天，张口便是恐怖的能量光柱喷出，将大地轰出一个个深不可见的黑洞。一尾巴扫去就能将一座山峰拦腰打断，如同山崩地裂。

    龙吟兽吼声不绝于耳！

    它们冲上天空，漫天乌云被它们搅散，雷电轰在两头巨兽的鳞甲之上碎裂成无数电花，无法造成任何伤害。而当它们落在地上，则是大地颤抖，开裂出一条条巨大的缝隙，还有滚烫的岩浆从地缝中喷涌而出。

    两只巨兽展开最原始的肉搏，互相撕咬在了一起，一时间龙血漫天飘洒，龙鳞四散飞舞。场面真的是血腥无比。

    不过很快，随着时间的推移，我看到睚眦渐渐不支起来，被囚牛按在了地上一顿狂揍。

    “囚牛大哥要赢了？”

    我感到惊喜万分，虽然之前囚牛曾对我说过，九子中睚眦的战斗力比他还要高上一截，但如今睚眦被镇压千年，再加上大量龙气被梦璃所吸收，实力早就下降了不少，此刻已经落在了下风，如果不出意外的话，要不了多久，囚牛就能将它制服。

    但就在这时，睚眦突然发出一声狂暴的怒吼，它一爪奋力挥动，将囚牛从它身上打开。

    囚牛趁此腾空而起，金黄色的龙躯在天空中蜿蜒盘旋，它看着身下桀骜不驯的睚眦，口吐人言，说道：“睚眦，还要再打下去吗？”

    “桀桀……打，自然要打！其他几个龙子怕你，但我可不怕！”

    睚眦张嘴怪笑，没有一丝悔悟之色，反而恶狠狠的看着囚牛，大叫道：“囚牛，既然你要庇护这帮小贼，那你就尝尝我天命神剑的威力吧！”

    吼！

    随着睚眦一声怒啸，它那狰狞的龙首之上满脸疯狂之色，恐怖的大嘴张开，一柄通体幽黑色的神剑从其口中缓缓浮现而出……

