“沈惜颜，遇到你，是我这辈子最大的幸福……”婚礼上林浩笑着对她说道。

“惜颜，我要去西欧一趟，过几天就回来……”婚礼后的一天林浩要去西欧救援林衍的时候，跟她告别。

“惜颜，我的家在燕京，你跟我回去吧，回去一起过年……”林浩从西欧回来的时候跟她说道。

“苍！我要杀了你……噗……”这是林浩在林氏大门口跟苍决战时，吐血怒吼的时候。

…………一个个片段，一个个她跟林浩在一起的画面，这一刻不断的充斥着沈惜颜的大脑。沈惜颜的身子已经彻底僵硬了，眼泪啪嗒啪嗒的往下掉。

“惜颜姐，你……你怎么了？”来面试的小女生，无比担心的看着沈惜颜。

沈惜颜摇摇头：“你被录取了，你先出去吧，我一个人待会儿……”沈惜颜把那个面试的女生赶了出去，也没有还给她手机，就继续盯着她手机上，她跟林浩婚礼的照片看。这个时候她终于明白，为什么之前她在看到林浩的照片时，那股钻心的痛，是从哪来的了。此时此刻她也终于明白，为什么她跟别的男的在一起，夜一跟顾玥还有王淑芬，都一致的极力反对的根本原因了。

足足半个小时后，沈惜颜才彻底回忆起了一切来。大概半年前她受了很重的伤，昏迷了，而在她昏迷之后，就再也没见过林浩。她也根本不知道她昏迷之后，林浩发生了什么。但肯定是出事了，肯定的，因为在她醒来的时候，林浩并没有陪在她的身边。

下一刻沈惜颜慌忙放下手机，整个人飞奔出了办公室，跑到了外面。她想要去找林浩，只是她又迷茫了，看着大街上的人来人往，车流不惜，她迷茫了，她根本就不知道该去哪里找林浩。

“林浩……我回来了，你在哪啊……”沈惜颜流着眼泪，一个人孤单的站在大街上。感觉到的就只有无尽的孤单。

“顾玥？对顾玥……”沈惜颜突然想起来了什么一样，打了个车就往家赶。一路上她心里无比的着急，她清醒已经快五十来天了，但她的生活中仍旧没有林浩的出现。这让她无比的担心，非常非常的担心。而最重要的是，现在的她一点关于林浩的消息都没有。

“师傅快些，再快些……”沈惜颜不断的催促着司机师傅。

秋城郊区的别墅内，顾玥王淑芬夜一正坐在客厅里谈着事情。三人的脸色都很不好看，眼圈都是黑的，显然昨夜三人都没有睡好。

王淑芬比较沉不住气，就对着顾玥问道：“玥玥，你拿个主意，现在咱们该怎么办啊？要不要告诉惜颜真相啊？再这么下去，惜颜她自己都能感觉到咱们有事情瞒着她的……”

顾玥深深的叹了口气，揉了揉太阳穴说道：“阿姨，我也不知道该怎么办，林浩那边已经好久不跟我们联系了，如果现在就告诉惜颜所有的事实，她要是去找林浩那该怎么办？”

“我再联系下大哥吧，如果再联系不到大哥，就找那个九天玄，或者我直接去一趟九天门……”夜一深深的皱着眉头思索着，这几天他联系林浩时，林浩也没有给过他回应。

“就算是联系到林浩又如何啊……这种事情，他也没什么主意的。”顾玥很是纠结。

“那怎么办啊？”王淑芬着急的问道。

“现在还是先当做什么都没发生吧，很多时候，知道的越多，痛苦也就越多。前些天我还想着直接把所有的一切都告诉惜颜好了，我真的有过那个冲动的。但现在想想还是再等等吧，再等等吧……”顾玥眼眶有些红。

“哎……”王淑芬重重的叹了口气，低下了头，她什么忙都帮不上，沈惜颜跟林浩的事情太复杂的，她一个乡下女人，她心里无比的自责。王淑芬叹气，顾玥复杂，夜一也低头不语了……

而就在这个时候，就在三人刚刚商量完毕的时候。房间的门突然被人从外面打开了，下一刻穿着一身黑色西服的沈惜颜走了进来。当沈惜颜进来的那一刻，顾玥，王淑芬，夜一三人都不约而同的转头，向着沈惜颜看了过去。随后三人都担忧了起来，因为沈惜颜现在的状态很不对劲儿，整个人都好像是丢了魂一样。

顾玥赶紧站起身，对着沈惜颜问道：“惜颜？你怎么回来了？你……你怎么了？是不是哪里不舒服啊？”

王淑芬也无比担忧的对着沈惜颜问道：“是啊，惜颜，你怎么了，告诉妈啊，你可别吓唬妈啊？”

夜一也皱着眉头看向了沈惜颜说道：“惜颜，如果你是为了昨夜我打你朋友的事情的话。我向你道歉，昨夜是我做的过分了，对不起，你别往心里去……”夜一感觉是沈惜颜还在想着昨夜的事情。

但不管她们三人怎么询问，沈惜颜都是无动于衷，一动不动没有回答她们三人的问题。沈惜颜的眼眶通红一片，整个人身上都弥漫着一股深深的悲伤，眼神无比的复杂。

顾玥深深的看了沈惜颜一眼，顿时心里就有了种不好的预感。她迈步向着沈惜颜面前走去，只是她刚刚走了两步，就被沈惜颜挥手制止了。顾玥心里那种不好的预感越来越严重，试探性的对沈惜颜问道：“惜颜，你……你是不是又想起什么来了？”

当顾玥问完这话，夜一跟王淑芬都猛地看向沈惜颜，等着沈惜颜的回答。

沈惜颜沉默了，不管三人怎么着急，她都不再说话，好久好久之后。沈惜颜深深的吸了口气，在三人身上扫视了一眼说道：“妈，玥玥，夜一，我回来了……”

“嗯嗯，惜颜我们知道你回来了啊，我们知道啊，孩子你别吓唬妈啊？你是不是头又疼了啊？你赶紧跟妈去医院……走，咱们现在就走……”王淑芬赶紧上前拉住沈惜颜的手，就往外走，只是没有拉动。

而不同于王淑芬的是，顾玥跟夜一的身体这一刻却都是轰然一颤。他们俩听明白了沈惜颜话里的意思。顾玥眼角啪嗒一下，眼泪就掉了下来，愣愣的看着沈惜颜，说道：“惜颜，你都想起了来了吗？”

王淑芬听到这话，终于感觉到了不对劲儿，回头看了顾玥一眼，然后又赶紧回头看着沈惜颜。

“嗯，想起来了，都……全部想起来了……”