    第265章以凤血入药

    宋老太太和苏渺意看见慈空，震惊的瞪大了眼睛。

    灵隐寺的主持，多年来云游四海的得道高僧，此刻竟被四大像拎鸡崽子一样从外院翻墙而入，来了宋府！

    白氏只在多年前见过慈空两次，一时间没认出来。

    但宋老太太和苏渺意她们二人显然是十分熟悉慈空的。

    慈空直接被抬到宋临渊的厢房，还在吐沫横飞，“好汉,有什么事情好好说，把我放下来，我虽上了年纪但这把老骨头还是可以走几……”

    突然，他的声音顿住，眼珠子瞪大,看着躺在榻上面无血色的宋临渊,“他这是……”

    “吐血！”宋老太太赶忙上前一步，“主持，您快给我孙儿看看！他今日早上还是好好的，晌午开始就突然吐血！一点征兆都没有！”

    何止是没有征兆啊！

    慈空扭了下身子，没好气道：“放我下来啊你们这群憨憨！这都到地方了我又不能跑，耽误了治疗你负的起责任吗？”

    四大这才给其他人递了个眼色，让他们守在门外，而后把慈空放在地上。

    那股子头重脚轻的晕眩和呕吐感在慈空脑海里散开，他三步并做两步走上前。

    当下就把手放在宋临渊的脸上摸来摸去。

    “怪了！真是奇了怪了！他这个面相怎么变这样了！”

    慈空越摸心里越没底，总觉得什么事情超出了他预期的判断，将手指搭在宋临渊的手腕上，“不是，他这脉象怎么这么弱？！”

    他心脏一沉，手指撑开扒开宋临渊的眼睛查看，“他吃着我给他开的药，这种脉象该是再有个四五年才会出现，他近日可是吃了什么不该吃的东西？”

    “我孙女给他吃过些补气血的药丸,就是我平时吃的那些,”宋老太太从荷包里把药丸拿出来,“您看看,就是这个，我吃着没什么问题的。”

    慈空把药丸放在手心，碾碎闻了闻，须臾，他肯定地点头，“是没甚问题，也不会和我开的药有所冲撞。”

    “所以，”苏渺意都要急死了，“能救人吗大师？”

    “这，理论上来说，是可以。”

    那实际上呢？

    苏渺意眼前一阵黑一阵白的，几乎站不稳身子。

    “我有一个药方，是刚和大燕的医师一起研制出来的，专门针对小公子这病，但是这药方——”

    慈空往四周看了眼，宋老太太福至心灵，让府里的下人都退了下去。

    一瞬间，屋子里便只剩下白氏，宋老太太，苏渺意三个女眷。

    宋老太太赶紧道，“大师有什么话不妨直说。”

    “当初小公子出生的时候我就说过了，他是靠着您女儿的凤命气运滋养，强行来到这个世上的，多活一天都是天道开恩。”

    慈空看着苏渺意惨白的脸，继而道，“这些年我也算是走了不少地方，三月前，我见过一个玄虚派的外门弟子，与他探讨了不少药理知识，重新研制出了一个给他续命的药方，能否奏效我不敢保证，但是得用您女儿的心头血。”

    白氏面色一变，“心头血？人挖了心上的血，还能活吗？”

    “二夫人大可放心，我说的心头血并非剖开心脏，正所谓十指连心，从指尖放上半碗血便可行，但是——”

    慈空看向几人，“这事情你们万不能说出去。宋临渊与她血脉相连，又有天道因果，方才以血入药，若是被心术不正的人得知，传出什么流言蜚语，只怕是众人以为她是唐僧肉，谁都想咬上一口……”

    “主持大可放心。”宋老太太跟他承诺，“这事我等知道轻重。”宋锦瑟再忤逆，也是她孙女，她没想过给她招惹祸事。

    如此，慈空方才脱了鞋，将放在袜子里的药方拿了出来，递给宋老太太，“怕被偷，得藏好。”

    那酸爽！

    宋老太太麻木道：“……临渊他娘，女性本柔，为母则刚，你来吧。”

    苏渺意：“……”

    苏渺意捂着鼻子，她的腿不听话的倒退十步，“娘，我现在就去找锦瑟放血。”

    之后，想也不想就跑出了厢房，吩咐四大，“劳烦壮士帮我等去买些药材。”

    四大：“？”他不理解，外面的女人说话都好夸张，买个药材就能当壮士了？

    他想着，推开门迎面对上那股酸爽。

    四大：“……”

    他承认他赌他壮士这个头衔里有水分，但没想到，水分这么少。

    之后苏渺意便去了宋锦瑟的院子里。

    苏渺意道，“锦瑟，大夫想要你一些指尖血。”

    “什么大夫非要用我的指尖血啊？”宋锦瑟是知道滴血认亲这个东西的，她心跳的很快，几乎不受控制。

    不由自主的想到，苏渺意是知道了吗？

    她都知道什么了？她……

    “是你弟弟，你弟弟病了，需要用你的血入药。”苏渺意有些急切的说道。

    “弟弟生病了吗？”宋锦瑟想拖延时间，问这问那，但苏渺意却不给她再说话的机会，抓着她的手腕，“锦瑟，是娘委屈你了，你弟弟欠你一条命。你放心，你和子辰的婚事，出家的事情，娘一定给你好好谋划。”

    她说着，在宋锦瑟慌张着想要找借口前，用刀锋划破了她的指尖。

    苏渺意取了她小半碗的指尖血。

    宋锦瑟疼得眼泪汪汪，又怂又怕，苏渺意却顾着血的事情没多看她，转身就走。

    慈空在小厨房里熬上了药，混了血下去，将药汁一收，做成药丸后，急忙回到屋子里，直接将药丸塞到了宋临渊的嘴巴里。

    而鸾鸣阁内。

    宋锦瑟越想越不对劲。

    她虽私心里觉得苏迎蓉在骗她，她就是大房的亲生女儿。

    毕竟大家生活在同一片屋檐下，她若不是亲生的，怎么可能十三年都没有人发现。

    可另一方面，她又觉得苏迎蓉说的十分有道理。

    尤其宋临渊越长越像苏渺意夫妇，而她呢，从小就不好看，要不是靠着宋窈的气运，根本就没办法见人！

    “不成。”她从榻上起来，拿起帷帽。

    她得亲眼去看看，那药若是有用，她便还是大房的女儿。

    (本章完)

