    　　拦住他们两人，柳无邪笑眯眯的盯着他们，令他们浑身毛骨悚然。

    　　身体很不舒服，柳无邪看似人畜无害，笑容里面，却隐含一股刺骨的杀意。

    　　杀人者仁恒杀之。

    　　柳无邪不主动杀人，敢挑衅他，只有死路一条。

    　　“杀！”

    　　两人相视一眼，没有后退的余地。

    　　前面是柳无邪，后面是柳馨儿，只有杀出去，才有一线生机。

    　　对付一个柳馨儿，就让他们很头疼，柳无邪实力更是深不见底，仿佛一尊山岳拦在他们面前。

    　　“死来！”

    　　柳无邪不愿意纠缠下去，以免暗中还有其他高手。

    　　速战速决！

    　　邪刃举起，凌厉无匹的一字斩，幻化出万千刀幕。

    　　这一刻，柳馨儿小嘴张得老大，不敢置信眼前发生的一切。

    　　“这是什么招式，怎么如此强大！”

    　　柳馨儿震惊的说道，她也算见识过很多高手，像柳无邪这种，绝对是第一次遇到。

    　　站在远处的柳星，可能已经习惯了，对柳无邪身上发生的任何事情，都觉得很正常。

    　　邪刃突然一分为二，直奔两人而去。

    　　强横的法则碾压下来，两人肉身承受不住。

    　　这里面可是蕴含真龙之力，还夹杂一丝上古巫神的力量。

    　　两种力量叠加到一起去，可谓是惊天动地。

    　　“我不甘心啊！”

    　　连反抗的余地都没有，直接被刀幕给淹没了。

    　　跟柳无邪猜测的一样，两人看似化婴八重境，真正战斗力，最多化婴四五重，底子太差了。

    　　不然柳馨儿一人也很难牵制住他们两个。

    　　将三人储物戒指收起来，神识扫了一下，柳无邪突然笑了。

    　　三人的储物戒指加在一起，竟然达到十五万灵石。

    　　虽然不多，却能缓解柳无邪暂时的窘境。

    　　花费几十万灵石，买了一些东西，灵石所剩不多。

    　　突然多出这么些，足够他修炼到参加天灵仙府招收弟子之前。

    　　争取将星河八重，修炼到巅峰大圆满，让太荒世界，重铸辉煌。

    　　踏足中神州，不论是肉身，还是太荒世界，都被压缩了一遍，需要他不断的去完善。

    　　“无邪哥，你也太厉害了！”

    　　虽然柳星猜到了结果，亲眼见到柳无邪大杀四方，还是兴奋不已。

    　　柳馨儿虽然没说话，眼神已经说明一切。

    　　能一刀斩杀化婴八重，在柳家，一流弟子除了顶尖的那几个，柳无邪绝对排在前五。

    　　柳无邪微微一笑，并未在意。

    　　三人加快了脚步，以免路上还有人拦截。

    　　一个时辰后……

    　　终于看到柳家大门。

    　　“今日的事情，希望你们不要对其他人提及！”

    　　前去一剑动灵山，险些死在里面，柳无邪不想让父母知道，免得他们担心。

    　　以前在南域，大多时间柳无邪独自一人，没有人关心他。

    　　现在不一样，有家，有父母，有亲人，不想让他们每日为自己提心吊胆。

    　　两人点头，他们也不想让自己的父母知道。

    　　进入柳家，三人各自回去，仿佛什么事情也没发生。

    　　晚宴的时候，柳无邪申请一座修炼室，接下来一段时间，他要闭关。

    　　很快得到爷爷批准，拿着他的族长令牌，任何修炼室，可以自由出入。

    　　回到屋子，柳无邪没有着急拿出下午买到的宝物，而是舒坦的睡了一觉。

    　　连续大战，对精气神消耗极其严重，这时候不宜继续修炼。

    　　虽说修炼如逆水行舟，不进则退，但也要讲究劳逸结合。

    　　天色一亮，柳无邪拿着爷爷的令牌，前往家族修炼室。

    　　柳家的修炼室，数量并不多，质量却是上乘。

    　　出示家主令牌，柳无邪很快分到一座独立的修炼室。

    　　面积并不大，足够柳无邪目前使用了。

    　　进入之后，盘膝坐下，拿出天落珠，放在身边。

    　　天落珠释放出一股淡淡的天地灵气，可以帮助柳无邪快速领悟自己的道法。

    　　拿出来的第一件物品，是那枚神秘羽毛。

    　　拿出的那一刻，缚地锁从魂海之中钻出来，漂浮在神秘羽毛面前。

    　　柳无邪静静的看着，这枚羽毛上面散发出一股玄妙的气息，跟缚地锁交辉相应。

    　　那股玄妙的气息不断的融入缚地锁之中，柳无邪发现缚地锁的法则更加完善。

    　　借助羽毛的力量，提升了缚地锁，让其进化。

    　　难怪这些年，柳无邪无法炼化缚地锁，原来只有灵族法则，才能让缚地锁进阶。

    　　羽毛一点点落下，柳无邪轻轻接住，几乎没有什么重量了，连羽毛深处的锐利之气，全部消失。

    　　吸收羽毛的能量之后，缚地锁要比之前，粗壮了一些，上面的灵族法则，更加坚固。

    　　“收！”

    　　意念一动，缚地锁回到柳无邪的魂海。

    　　更加不可思议的一幕出现了，这枚羽毛之中，竟然还残留一丝灵族记忆。

    　　这些记忆很快跟柳无邪融为一体。

    　　记忆不是很连贯，柳无邪看到一处世外桃源，那里生活着很多灵族，他们在自由的翱翔。

    　　柳无邪正要探索灵族具体位置，记忆就此中断。

    　　虽然没有查到具体线索，柳无邪可以肯定，灵族就在这片宇宙，具体在何处，以后再慢慢调查。

    　　羽毛中的能量消失之后，柳无邪小心翼翼收起来。

    　　缚地锁晋升，意味着柳无邪的战斗力再一次暴涨。

    　　祭出邪刃，漂浮在柳无邪面前。

    　　争取在十天之内，将邪刃打造成元器。

    　　参加天灵仙府招收之前，柳无邪要把自己武装到牙齿。

    　　“玄金之力，全靠你了！”

    　　买了十几种材料，最重要是这枚玄金，才是重中之重。

    　　双手结印，恐怖的魔焰，犹如洪荒猛兽一般，从吞天神鼎之中猛然钻出来。

    　　祭出魔焰的那一刻，小火从柳无邪怀里钻出来，趴在柳无邪脚边，疯狂的吸收。

    　　柳无邪也没在意，可以肯定，小火是火属性玄兽。

    　　这么久过去了，一点动静都没有，除了肚子大了一圈，模样没有多大的变化。

    　　一枚枚材料溶解，化为液体，漂浮在半空中。

    　　踏足中神州，柳无邪的炼器术丝毫没有搁下，反而要比之前更加精湛。

    　　神秘莫测的器纹，漂浮在虚空之上，不断的跟邪刃融合。

    　　刀身越来越修长，更像是一把长剑。

    　　只是这把长剑，却是单面开刃。

    　　巴掌大的玄金柳无邪足足溶解了一天多时间，终于将其炼化。

    　　上次邪刃晋升的时候，遭遇雷劫。

    　　这次晋升，不知道会不会再遭遇类似的情况。

    　　就算是雷劫降临，也无法阻止邪刃晋升的道路。

    　　辅助材料融入邪刃，气势陡然攀升。

    　　跟柳无邪猜测的一样，晋升前夕，整个柳家上空，出现一层厚厚的乌云。

    　　惊动了无数人，从屋子里面跑出来，以为天地要惩罚柳家。

    　　“雷云，怎么会出现雷云！”

    　　只有突破天玄境的时候，才会承受雷劫的洗礼。

    　　柳家很多年没有天玄境高手出现了，难道是某个老古董在冲击天玄境？

    　　但是很快，消息传回来，雷云中心地带，竟然在柳家修炼场。

    　　这就很不寻常了，柳家的修炼场，大多都是弟子在其中修炼。

    　　那些闭关的弟子，很快被调查出来，最后得出的结果，让很多人无奈，居然是柳无邪修炼的地方。

    　　雷云狂压，犹如乌云盖顶，将柳无邪的修炼室，层层包裹。

    　　一条条粗壮的雷龙，穿梭其中，欲要将整个修炼室全部毁灭。

    　　短短几个时辰，柳无邪的修炼室外面，聚集数千人。

    　　每个人的目光，充满着惊恐，不敢置信的看着眼前的一切。

    　　“父亲，我们只能这样等下去吗，雷云太可怕了，无邪不过星河境，恐怕很难承受啊！”

    　　柳大山一脸的担忧之色。

    　　他对儿子的了解，仅仅是最近这短时间发生的事情，以前的一切，一概不知。

    　　柳修城眉头紧锁，雷劫诞生，意味着柳无邪做了天地不容的事情，到底在做什么，他也不知道。

    　　贸然闯进去，有可能适得其反，打乱了柳无邪的计划。

    　　“继续等！”

    　　柳修城强横的神识，穿透修炼室，发现柳无邪正在炼制兵器，担忧之色，倒不是很明显。

    　　引发雷劫，只有两种情况会发生。

    　　第一种做了天怒人怨的事情，遭到雷罚，才会降下雷劫。

    　　第二种炼制了天地所不容的东西，雷劫想要将其毁灭。

    　　柳无邪显然是后者。

    　　“所有人散去，方圆一千米，禁止任何人踏足。”

    　　柳修城很快下令，将那些弟子全部赶出去，以免被雷劫击中。

    　　强横的雷劫，就算是化婴境，都很难化解。

    　　周围那些弟子很快被清理一空，留下都是一些真玄级别长老。

    　　“父亲，无邪真的没事吗？”

    　　柳大志一脸担忧。

    　　“没事！”

    　　柳修城不是太确定，但是他相信柳无邪。

    　　况且这时候阻止，已经来不及了，雷劫形成，不是人力所能抗衡。

    　　众人陆陆续续散去，雷劫还在不断形成，一时半刻无法降下。

    　　柳大岳决定留下来，以防遇到突发情况。

    　　其他人全部撤走，包括柳大山。

    　　“玄金之力，准备融合！”

    　　看到邪刃打造的差不多了，柳无邪将玄金之力，全部注入邪刃之中。

    　　注入的那一刻，天地色变，一道炸雷凭空响起。

    　　柳大岳蹭的一声跳起三丈高，头发都立起来，如此恐怖的雷声，他还是第一次遇到。

    　　修炼室居然在颤抖，这是天雷，像是在神罚。

    　　玄金之力，锐不可当，这是炼制兵器最佳材料。

    　　天地中非常罕见，竟然被柳无邪找到一枚。

    　　邪刃不断的变化，刀身忽隐忽现，仿佛融入空间之中。

    

