    在如雷霆碾压般的攻势下，小鬼子的海军舰队被华国海军几乎是按着脑袋打。

    谁也没有想到仅仅是拥有两艘航空母舰组成的编队，竟然会拥有如此之强大的实力。

    华国海军像是开了挂一般，将拥有四艘航空母舰组成庞大海军编队的小鬼子给狠狠的揍趴下了。

    在狂轰乱炸之中，小鬼子的四艘航空母舰没有一艘从这片海域之中逃离出去。

    而抢滩登陆的小鬼子的陆军，也是被华国陆军给揍趴在了这片土地上。

    这一日，堪称是小鬼子的黑暗之日。

    “八格牙路，八格牙路！”

    “混蛋，一群愚蠢至极的混蛋！！”

    “帝国的海军，帝国的海军就这样被葬送在你们的手中，帝国的陆军，帝国的陆军也是折损殆尽！”

    “米内光正该死，他该死啊！！”

    “死啦死啦地！”

    倭奴国的欲仁天王不断的摔砸着手中的瓷器、花瓶的东西，他的双眼赤红，就像是赌输了的赌徒一般。

    “天王陛下，米内光正将军死了！”

    “他和航空母舰编队一起沉没了！！”

    跪在地面上的小鬼子首相东条阴鸡身躯不断的颤抖，他花了很长时间才将这个消息给彻底的消化。

    经过这一战，倭奴国占据优势的海军舰队也彻底的折损殆尽。

    而华国与倭奴国之间海军实力的对比，也就此发生了逆转。

    发泄了一顿之后的小鬼子天王欲仁，他像是被抽走了最后一丝力气般瘫软在了地面上。

    此时，倭奴国的海军欲仁天王哪里还有什么之前的意气风发？

    他瘫软在地面上，像极了一个可怜虫。

    与此同时，发生在东南亚地区的这场大海战也在同一时间整个世界不断的发酵。

    谁也没有想到华国与倭奴国的海战竟然会是这样，仅仅拥有两艘航空母舰的华国竟然能够击败拥有四艘航空母舰组成编队的倭奴国。

    镁国《不夜城日报》

    发生在东南亚的那场大海战，谁也没有想到竟然会以这种方式结束。

    华国海军几乎是以摧枯拉朽的优势，直接将倭奴国引以为豪的海军舰队给按在地上不断的摩擦。

    米内光正，倭奴国的海军名将，他最终为倭奴国海军的埋葬敲响了丧钟。

    可以预见的是，华国与倭奴国海军实力对比发生了惊天大逆转。

    曾经的东亚秩序再次发生了翻天覆地的变化，华国终将是回到他原来的位置。

    而曾经一度嚣张到不可一世的倭奴国，将再次臣服在华国的脚下不断的颤抖。

    华国，一个看起来即将陨落的国度。

    却在涅槃之中再次焕发出让人惊讶与骇然的生命力，他们击败了倭奴国、击败了大熊国。

    他们终将成为这个世界最强大的国家，而整个世界也将为华国夺回他们丢失多年的皇冠而颤抖。

    没错，华国回来了！

    那个领先世界五千年的国度，他们回来了！

    他们将站在这个世界的巅峰，再次俯瞰我们所有人，所有的国家。

    他们也将续写自己的神话！

    独属于华国，独属于华国文明的神话！

    ——镁国《不夜城时报》、东亚问题、华国历史研究教授布鲁斯·约翰

    鹰国《太晤士日报》

    令人惊讶的战争，令人惊讶的结局。

    和曾经发生在华国与倭奴国之间的大海战一样，我们猜到了开头，却没有猜到结局。

    在实力上，倭奴国海军占据着绝对的优势。

    他们拥有着强大的海军舰队，数量远超华国的海军军舰以及庞大的海军士兵。

    但最后号称世界最强海军的倭奴国，却是倒在了华国的剑下。

    如果不了解华国海军的人，他们大概会认为这就是一个奇迹。

    但如果了解华国海军的人，他们又会觉得一切都是那么的正常。

    如果非要我给这次大海战一个评价，那就是这是一场完美的复仇。

    对，这是一次堪称完美的复仇！

    如果说沪市大海战中，华国利用海军潜艇编队击败了倭奴国海军的那一战只是取巧，只是不对称战略。

    那这一次堪称完美的复仇！

    就像当年倭奴国将华国海军按在地上羞辱一般，如今的华国海军彻底的击败了倭奴国海军。

    他们将倭奴国海军按在地上不断的摩擦、羞辱，给了倭奴国海军致命的一击。

    这一战，华国海军根本就是一拳打在了倭奴国海军的心脏上。

    那种碾压式的攻击，让倭奴国海军根本就缓不过！

    太完美、太霸道了！

    倭奴国四艘航空母舰全部覆灭，所有的军舰全部沉没在东南亚海域之中。

    而华国呢？

    仅仅是损失了四艘驱逐舰，一艘战列巡洋舰负伤！

    这哪里是一场战争，这根本就是一方对另外一方的屠杀！

    而导演这一切的，就是华国海军的将领们！

    ——鹰国《太晤士日报》、华国事物主编爱德华

    大熊国《真理报》

    一个强大的国家正在快速崛起，他们不但拥有强大的空军、强大的陆军，现在还有一支强大的海军。

    这支海军在劣势的情况下完全碾压了倭奴国海军编队，这是一场完全可以载入人类历史的大海战。

    出色的指挥技巧。

    华国海军将领展现的战争艺术彻底的击败了倭奴国海军。

    谁也想不到这个曾经羸弱的华国，他们短时间内创建的海军舰队竟然能够击败倭奴国海军。

    但他们做到了！

    而且是彻彻底底的大胜！

    他们的这场战败，只是一个信号，只是一个开胃菜而已。

    我们要知道的是，东方大国在不断的强大之中。

    他们仅仅用一年时间就打造出了强大的海军编队。

    而随着他们的造船、造舰技术不断的提升。

    想来我们可以看到越来越强的大国海军，而在这支强大海军的持续打击下。

    某些曾经不可一世的岛国，将会变得如何的狼狈。

    那这一幕将会特别的壮观。

    而倭奴国又会是什么样的反应呢？

    对比，我极为期待！

    ——大熊国《真理报》、远东事务主编托尔夫斯基。

    ……?

