    今天休息日，夏汐梓没事可做，十点从酒店出来，在路边走了一会，心里想着墨凛的事。

    也不知道他那边怎么样了？

    这时，一辆车子停在夏汐梓身边，只见一人从车内伸出脑袋，“夏老师。”

    夏汐梓闻言看了过去，是C班的学生。

    “你好，有事吗？”

    盖文看了夏汐梓四周，“夏老师一个人吗？吃午饭了吗？我们正要去吃午饭，我可以邀请你一起吗？”

    夏汐梓微微皱眉，他们之间好像还没这么熟吧！

    正要拒绝，盖文说道：“夏老师别误会，你能担任C班老师，我们很感谢，就是单纯的请你吃顿饭，并没有其它意思。”

    对上他那真挚的眼神，夏汐梓上了车。

    坐上车，夏汐梓发现车内还有一位大帅哥。

    两人有些相似，不过，这人她在网上见过。

    上网搜索博简的时候，她看的短视频里面的主角正是他。

    就在夏汐梓以为他也叫博简时，盖文介绍道：“夏老师，这是我哥，他叫肯尼思，是位明星。”

    含笑的对肯尼思道：“哥，这就是我跟你说的夏老师。”

    肯尼思双眼打量着夏汐梓，朝她点了点头，“你好，谢谢你没有放弃盖文。”

    夏汐梓含笑解释道：“不是我没有放弃他们，而是他们没有放弃自己。”

    肯尼思笑了笑。

    他很清楚自己的弟弟对这方面有多执着，当初他升级没有过关，被分配到C班，他就劝过他，让他改行。

    是他一路坚持，才看到了一丝希望。

    不管对方能不能让他们在这次的升级考核中通过，他都得谢谢她。

    是她让他看到了盖文消失两年的笑容。

    也是她，让盖文重新找回了自己。

    不在是，为了升级考核而不停的学习，没有一点休闲时间。

    一路上，盖文跟夏汐梓讨论药理方面的事，完全把自己的哥哥抛之脑后。

    车子抵达酒店，盖文还一脸依依不舍的收回话题，“夏老师，跟你聊了这么多，我发现自己并不是蠢人，我会认定好自己的方向，好好发展。”

    坐在西餐厅内，一首《致爱丽丝》钢琴曲在餐厅内播放着。

    夏汐梓点了一份八分熟的牛排和冷面。

    对面的兄弟俩正在点餐，夏汐梓偏头看着窗外，能看到酒店停车场，正要收回视线时，一辆黑色轿车进入夏汐梓的视线。

    当看到车上下来的一男一女，夏汐梓不由的握住衣角。

    还真是巧，这也能遇到。

    盖文点完餐，正要找夏汐梓继续他们的话题，发现夏汐梓看着窗外，好奇的看了一眼，并没有看到什么。

    “夏老师，你能跟我说说，你们z国医科院的事吗？我想听听，你们医科院跟我们医科院是不是一样的。”

    夏汐梓转头看着他，“都是医科院，有何不一样？”

    肯尼思听到自家弟弟问这么白痴的问题，无语的扶了扶额头。

    盖文接受到自家哥哥的眼神，很快回神，羞红脸额，低头不语。

    很快，餐点上来。

    这时，博简和金百莉进入餐厅，夏汐梓只是淡淡的看了一眼，低头若无其事的切着牛排。

    博简他们坐在不远处，并没有点餐，而是在等什么人。

    金百莉看着眼前的男人，有时候，她猜不透他在想什么？

    但有时，她感觉能轻易的看懂他。

    “马上就是王后的生辰。博简，你还没想好吗？”

    这是她的机会，她不可能把他拱手让给琼。

    在他身边这段时间，她发现自己爱上了这个男人。

    博简放下手机，并没有正面回答金百莉的话，“王后的生辰礼物已经在准备。”

    闻言，金百莉明白他的意思，不免心中有些失望。

    “我虽然没有琼身份高贵，可我的能力比她强，选我，能助你步步高升。”

    博简没有回答她。这时，他们等的客户在服务员的带领下过来。

    金百莉不得不结束这个话题。

    她害怕自己的小心思会被王后知道。

    虽说她是王后的侄女，可在王后的心中，她这侄女永远也抵不上琼公主。

    听不清楚他们在说什么，夏汐梓也没特别关注，吃着牛排，想着事情。

    这时，盖文也发现博简，偷偷看了一眼身旁的肯尼思一眼，发现他的脸色特别难看，并且还死死的看着博简他们那一桌，不由的叹了一口气。

    放下刀叉，对夏汐梓道：“夏老师，你有认识的明星吗？”

    夏汐梓正在拌着冷面，回道：“我表哥是。”

    盖文眼前一亮，惊喜道：“真的吗？我能请你帮帮忙吗？”

    这时，肯尼思不悦的叫了他一眼，“盖文，够了！”

    盖文委屈的低头，最后没有说什么。

    夏汐梓眼神淡淡的看了兄弟俩一眼，低头吃自己的冷面。

    肯尼思用眼神警告了盖文一眼，随后起身去了洗手间。

    这时，盖文抬头看了肯尼思消失的方向一眼，小声的道：“夏老师，我哥近期打算去Z国发展一段时间，我想问问你表哥，Z国娱乐圈发展指标。”

    夏汐梓挑眉，“发展指标，什么意思？”

    盖文跟夏汐梓解释发展指标是什么。

    “我哥这人特别不喜欢麻烦人，这些年，他独来独往惯了，在D国还好，有家里护着，要是去了Z国，我怕他的性格得罪人。”

    闻言，夏汐梓不由的皱眉，“既然在D国发展的很好，为什么要去Z国发展？”

    说起这事，盖文一肚子火。

    不爽的看了博简他们那一桌。

    夏汐梓见状，顺着他的眼神看了过去，不由的愣了一下。

    他们跟阿凛有仇？

    盖文冷哼一声，声音带着极大的怒火，“不是我哥想去Z国发展，是被逼无奈才会选择去Z国的。”语气中带着一丝恨意，“哪怕有一点希望，我哥也不会选择离开D国！”

    夏汐梓放下刀叉，等着他的下文。

    盖文说道：“我很清楚我哥的性子，他认定的事，这辈子都不会改变。这段时间，因为去Z国的事，他很痛苦，每天把自己当成工具人，不停的工作，就是想麻痹自己不去想。”

    哪怕这样，哥还是不由自主的打听对方的行踪，跟了过来。

