    合上日记，莱纳长舒了一口气，他没想到菲娜的父亲居然还有这样的隐情。

    他有些犹豫，不知道是否要告诉菲娜这些事情。

    莱纳能够稍稍理解菲娜的父亲的想法，他不愿意让菲娜从小就被区别对待，想让她像个普通孩子一样长大，但说实话，苏尔镇并不是一个合适的地方。

    菲娜坚持了过来，最终成为一名沉稳的法师学徒，但或许换一个人，就要在这样的环境下疯狂，沉沦，甚至开始报复社会。

    摇摇头，莱纳又扫了一眼日记后面，基本都是有关实验的笔记，菲娜父亲自己的生活情况寥寥无几，只偶尔，菲娜的来信会在日记中占据大量的篇幅。

    莱纳仔细阅读了一番实验笔记的内容，却越看越触目惊心。

    在无法使用魔法的十年间，菲娜的父亲针对磁场与电场之间的关系进行了数学推导，而且他几乎成功了！

    菲娜的父亲总结出了四个公式，正一一对应萨里.纽因顿阁下与克拉克.霍兰德阁下总结出来的四个方程，只不过很可惜，由于他只能通过纸面计算，而且又没有及时获取最新的学术咨询，一些现象和结论还停留在十几年前的错误上，所以四个公式都有不同程度的纰漏。

    自然，莱纳猜测，也没有引起任何世界的反馈现象。

    但这四个公式的形式已经十分接近纽因顿-霍兰德方程，而且整整比他们两人提出要早了七年！

    两位高阶法师使用最精密的仪器，最强大的计算法阵所得到的方程，菲娜的父亲在七年前，仅仅依靠单纯的笔算就完成了近似，这太不可思议了！

    回味着日记里的内容，莱纳这才惊觉，日记中时常出现的那个克拉克，难道就是克拉克.霍兰德？

    菲娜的父亲与那位七环高阶法师克拉克.霍兰德曾经是同学？并且从记述来看，他的成绩与霍兰德阁下不分伯仲？

    众所周知，克拉克.霍兰德天赋过人，在虹之塔高阶魔法学院毕业之后便受到高阶法师的青睐，得以进入纽因顿研究所工作，之后的数年间，几乎以每年一阶的速度不断晋升，如今已是七环高阶法师。

    而与霍兰德阁下水平相若的菲娜的父亲，如果不是因为这些令人惋惜的原因而被迫放弃研究，今天的成就不说与霍兰德阁下平齐，至少也能成为一位中阶以上的法师。

    可现在，这名曾经以高阶法师为目标的男人却为了自己的女儿而选择隐居山林，最终化为火焰中灰烬。

    莱纳唏嘘不已。

    在地球上，他自己原本就是有着继续深造的希望，但因为父亲的病重而只能选择出来工作，在偏僻的家乡担任一名中学教师，如今菲娜父亲的经历，令莱纳感同身受。

    想到这里，莱纳已经做出了决定，他不能让菲娜的父亲就此埋没在这愚昧落后的城镇中，至少，要让世人知道，曾经有一名法师，在这荒凉而寂寞的群山脚下，却对遥远的世界踏出了坚实的一步。

    莱纳继续翻阅，试图找到菲娜父亲更多的研究资料，他发现自从菲娜离开这里去新月学院求学之后，菲娜的父亲就开始进行一些基础的实验，试图找到能够治疗菲娜身上那种奇怪疾病的方法。

    他以自己那有纰漏的四个方程为基础，设计魔法，对各种能够接触到的物质都进行实验。

    电磁相关的绝大部分魔法需要五阶以上的魔法水平才能施放，菲娜的父亲由于一直没有继续学习的计划，魔法水平仅仅停留在二环，但他拥有丰富的有关法阵构造的数学知识，竟然靠着自己的一点点尝试，成功制作出了使用标准魔石驱动的，低阶法师也能使用的电磁法阵。

    接下来的实验可能是一个意外，菲娜的父亲以自制的电磁法阵加速了一些已经被发现带带电的粒子，却不小心将其与另一团粒子相撞，结果导致两种粒子混杂在了一起。

    本来到这里，这次实验应该是以失败告终，但菲娜的父亲却发现，混合的粒子在电磁场的加速下竟然继续运动，并且在作为目标的接收板上留下了三道痕迹！

    接收板上的魔法能够对带电的粒子或者射线产生反馈，显示痕迹，这三道痕迹其中两条应该是那两种粒子原本的轨迹，而第三条却无法解释，菲娜的父亲经过精密的精算，得到了这种新轨迹所代表的粒子的带电量与其质量的比值。

    这里十分可惜的是，由于菲娜的父亲所设立的四个描述电磁场的方程有着误差，所以他的计算结果也有重大的错误，他一开始认为这是一种新元素，但其质量实在是太小了，而且似乎除非在电磁法阵中用两种粒子相撞，否则难以分离出来，所以他仅仅以“带负电的粒子”称呼这种粒子。

    很快，菲娜的父亲找到了稳定产生这种带负电粒子的办法，他以此来重复当时实验的场景，发现这种粒子的撞击能够使得一些本来不带电的粒子也能够在电磁法阵中偏转。

    菲娜的父亲进行了数个实验，他发现，根据自己推导的几个方程逆推出来的这些元素的质量，正好就是已经被测得的元素质量。

    但也有例外。

    他测量发现有几种元素在撞击之后得到的痕迹并不只有一条。

    比如奈特伦，这种在燃素学说里被认为是燃素饱和空气的气体元素，经过菲娜父亲的法阵处理后，竟然出现了两条距离相近的痕迹和一条距离稍远的痕迹。

    菲娜的父亲首先研究了那两条距离相近的痕迹所代表的粒子，发现这两种元素粒子的性质几乎一模一样，只有质量不同，他认为这可能是实验中的误差，还没有来得及做实验验证。

    但另一条稍远的痕迹所代表的元素粒子，在菲娜父亲的研究中，竟然体现出与奈特伦元素完全不同的性质。

    这种元素是一种气体，无色无味，不易于各种物质发生炼金反应，密度比空气要大，在通电的情况下，呈现出紫红色的光芒。

    这很可能是一种全新的元素！