    足足21个势力对洛宇宣战，很多都是他没见过的。

    洛宇脸上露出了冷笑声，宣战是吧，来啊！

    老子从来没怕过！

    区域大陆公告：

    【宇之城对滚刀肉部落宣战！】

    【宇之城对奥夫卡奎部落宣战！】

    ……

    洛宇全部宣战，根本就不带怕的！

    小队频道。

    方雨梦：“哼！也不是只有他们有帮手！”

    安娜：“可恶，不许欺负我老公！”

    娜可儿：“打死他们！”

    牛大：“对，干死他们！”

    区域公告：【雨梦之城对上述土著部落宣战！】

    【喵喵城对上述部落宣战！】

    【西斯菲迪雅家族之安娜之城对上述部落宣战！】

    【牛魔城对上述部落宣战】

    小伙伴们几乎同时对以上部落宣战，而这21个部落的巫师似乎也得到了消息，不过片刻之间就有公告。

    这些部落全部对洛宇的小伙伴们宣战。

    区域公告：【雨灵小筑与21部落联盟爆发全面战争】

    公告一出，整个区域频道一片哗然，不愧是区域霸主级的小队，这才多久就爆发全面战争了！

    “洛宇是我们的领袖，这些土著是要和我们地球人开战吗？”

    “搞笑，是时候用坦克和火炮教他们做人了。”

    本区域内的地球人纷纷表达了愤慨，刘崇伟、何倩等人也是纷纷宣战，一时间数千人同时对这些土著宣战，战争规模进一步扩大。

    当然，因为这些土著大部分都在洛宇这片区域，所以就算宣战了，他们也帮不上什么忙……

    中午十一点半，吃着饭的洛宇收到了提示。

    【21部落组建联盟：狼群联盟】

    【狼群联盟将对您展开连续攻势】

    【提示：光明之森收到消息，对狼群联盟宣战，并发出公告，宣布脱离城邦统治】

    【提示：斯卡萨部落对狼群联盟宣战，脱离城邦统治】

    “好！”

    洛宇一拍桌子，满意的点头道：“我的铁血盟友果然给力！”

    兽娘们纷纷想要和洛宇一起参战，洛宇淡笑道：“现在还用不着你们出马，时机成熟自然会派遣大家上阵。”

    下午一点，洛宇与女仆们通过传送门一起进入了堡垒。

    此刻旗开得胜的大军已经返回，堡垒内部主干道上汇集了大量的俘虏，一个个垂头丧气很惨的样子。

    洛宇一眼就看到了俘虏中有将军类的人物，看来战果颇丰啊。

    诸葛亮迎了上来，行礼后笑道：“董事长，昨夜三支大军旗开得胜，斩首3000余，得了俘虏2000余人。”

    “很好。”

    洛宇淡笑道：“将军们都睡下了吧？对于这批俘虏应当如何处理？”

    诸葛亮道：“敌方将军可押回领地关入天牢，等待对方的赎金亦或者招募，其余普通士兵按照您之前的决定，戴上脚镣成为劳改犯，发往各个资源点工作。”

    “如此甚好。”

    洛宇补充道：“在发配之前需每人鞭打五十，以展示我军威严，震慑其心。”

    “另外告诉他们，表现好可以在我的领地内当个顺民，未来领地大了，也未尝没有他们出人头地的机会。”

    “董事长高见。”

    诸葛亮微微行了一礼，立刻安排去了。

    下午四点，洛宇站在堡垒城墙上，看似在眺望远方，实则是在操控虚拟光幕。

    身边的香香见洛宇眉头微微皱起，柔声道：“主人，您不用忧虑，若有不长眼的势力前来，我与几位姐姐必让他们有来无回。”

    女仆们都是认真点头，洛宇淡笑道：“我并非为此忧虑，而是担忧资源不足。”

    “如今天道世界战火四起，交易行上的原材料价格大涨，我们已经不能如之前那般肆无忌惮的购买原材料了。”

    “哎呀……”

    陪在洛宇身边的四位女仆把头一低，这事她们就没辙了。

    其实情况要比洛宇说的严重的多，从昨天晚上开始，天道世界的铁矿、铜矿、白银等原材料价格暴涨，食物的价格也是一路攀高，甚至已经供不应求了。

    到了今天中午，交易行几乎买不到这类原材料，就算有人上架也会被人瞬间拍下。

    战争对于材料的消耗太大了。

    洛宇问了祝飞，各大商会也在囤货准备高价出售，就算是他，手头上也没有多少可用资源。

    当然，他表示如果洛宇需要的话，可以再出售一批，但价格肯定不是原先的那个价格。

    大家心知肚明，这个缺货状态肯定是会长期存在，甚至会愈演愈烈，毕竟战争开始后以天道世界之大，可能会持续几百年甚至几千年连绵不断。

    好在洛宇之前囤积了大量的矿物，加上他主要消耗的炮弹、子弹等物品都是直接花天道币从商城购买的，暂时不缺原材料。

    但想要发展，还是需要打下更多的资源点。

    点开了地图，随着更多的侦察兵被派出去，地图点亮的区域已经越来越大，以堡垒为中心，方圆四十公里内基本被点亮。

    正看着地图呢，突然东北方向出现了一股红色的点，证明有敌军进入了势力范围，被侦察兵发现了！

    紧接着西面也出现了一股敌军，然后东南、西南三个方向也出现了敌军，看他们运动的方向，分别是向着堡垒和两处资源点冲击的。

    “找死。”

    洛宇冷笑一声，当即命令三支部队外出迎敌。

    三支部队的机动力强悍，而且士兵们休息效率高，大半天修整后已经能够满状态出战了。

    两小时后，提示出现。

    【提示：虎贲军正在与奇奇山贼军作战】

    【龙骧军正在与努革郡部落作战】

    【锐骑军正在与巴少发军作战】

    从地图上显示的信息来看，对方虽然是一触即溃，但是规模似乎都只有六七百人的样子。

    就这也算攻击？不太对劲呀。

    洛宇心中疑惑，便在三支部队旗开得胜之际，地图上北面突然出现了一支军队！

    这支军队已经深入腹地，距离最近的铁矿资源点只有七公里不到了，若非有侦察兵正好回来汇报情况，还发现不了这股敌人！

