
　　同时，手中的剑舞成了虚幻的影子，就像是形成了一把大伞，直接将他包裹了起来！

　　呼！

　　巨量的九幽魔祖火扑下来，完全将黄泉剑王淹没了，黑色的火焰，熊熊的燃烧着，一开始，黄泉剑王的剑影，确实将九幽魔祖火给逼开了，可是接下来，就是他悲剧的时候！

　　莫小狼控制的九幽魔祖火，虽然只是分身，但也无比的强悍，毕竟是属于远古的超级火焰，黄泉剑王怎么可能只凭着挥剑就能够躲开？之前连赵丹尘看到这火焰，也不敢硬碰，直接逃走了！

　　“啊！”一声惊天动地的惨叫声，从熊熊燃烧的九幽魔祖火当中发出来，这声音让众人听得毛骨悚然，武盟的人，本来很像救援黄泉剑王，可惜的是已经晚了，一阵黑色的火焰过去，原本黄泉剑王站着的地方，现在只剩下一座栩栩如生的黑色冰雕，这就是黄泉剑王。

　　众人看着，心里都有些发寒，此时的黄泉剑王，仍然保持着一副惨叫的样子，嘴巴长得老大，眼睛死死的等着噬日妖狼的方向，甚至还可以读出，他当中的眼神，还是不可置信的！

　　这就是九幽魔祖火的威力！

　　武盟当中，除了赵丹尘，谁都没有想到的是，最后的结果竟然会是这样。

　　在他们震惊的眼神当中，小狼缓缓了落到了地上，他收起了魔影分身，同时让自己变回了人影，他的目光纯净而淡然，满意的看了一眼自己的作品之后，他二话不说，就回到了龙辰的身边。

　　“好样的，兄弟！”龙辰捶了捶他的胸膛，嘿嘿笑道。

　　能得到龙辰的肯定，莫小狼流露出了会心的微笑，他道：“跟着大哥那么久，如果连一个地武境第一重都打不过，我不是丢你的脸吗？”

　　他们这肆无忌惮的对话，让武盟每个人的脸都黑了，黄泉剑王还站在他们之前的尸体，是对他们最大的打击，原本来说，武盟每个人都得意洋洋，可是当第一战，他们就直接输给了战族之后，他们就像是被抽了一个耳光，此时仍然还隐隐作痛呢。

　　“这不算，明明是人的战斗，怎么派出一头妖兽！”武盟当中，已经有人不服气的说道。

　　“闭嘴！”杨凝锋骂道，第一关就输了，让他感觉到了压力，接下来的一战至关重要，原本武盟看来，他们只要赢一局，就可以赢得胜利了，不过现在第一局他们就输了，双方现在处于一个平等的位置，第二战如果武盟赢，那结果就是武盟赢，反之就是战族胜利。至于第三场战斗，谁有当回事？

　　这只是他们对武盟的一个嘲笑而已。

　　赵丹尘冷冷的看了一眼他，然后道：“别在继续丢人了，开始第二战吧！”

　　说完之后，他的脚轻轻在地上一震，顿时那在双方正中央的黑色冰雕，顿时化成了黑色的冰屑，散落在大地上，很快就完成了一滩水，融化了。

　　赵丹尘，无疑是狠辣的。

　　“七弟，不得不说，让小狼参加这一战，是一个正确的决定啊，为我们战族拿到了开门红，好样的！”雷震不得不对龙辰两个人竖起了大拇指。

　　第一战胜利了，众人心情非常好，接下来只要坚持住第二战，战族就能赢了，这也就是说，战族也有很大的可能，是不用和武盟开战，就可以让武盟灰溜溜滚开的。

　　这一切，接下来都看姜无涯了。

　　众人把目光投到姜无涯的身上，龙辰首先道：“二哥，尽力而为，保住自己的性命，才是最要紧的，如果真不行的话，就早点认输，我来试试第三战！”

　　龙辰当然也希望，自己不用参加第三战，不得已之下，他才会选择拼命。

　　“第三战就免了，地武境第三重，我们上去了，只是给杨凝锋击杀我们的机会，放心吧，我一定会拿下第二战的胜利！”姜无涯坚定的说着，他朝着众人点点头，然后潇洒的转身，朝着场中而去。

　　战族这边，只有姜无涯一个地武境第二重，武盟众人早就知道，出手的会是他了。

　　来到正中央之后，姜无涯冷眼扫视着对方，道：“哪位上来？”

　　杨凝锋的嘴角流露出了一丝冷笑，他摆摆手，道：“姜昆，你上！”

　　这一次，他话语当中的信心，好像要比上次足许多。

　　“姜昆？”龙辰好像没有听说过他的名字。此时在武盟的四哥武圣当中，出来了一个男子，这男子虽然也是金黄色的锦衣，但估计年日久了，此时看起来，倒是相当的破烂。

　　“姜昆？他是武盟当中，比较神秘的一名武圣了，基本在别的场合很难看到他露面，听说很强大，但从来没有别人见过，我记得他的外号，好像是叫做武痴！”

　　武痴，姜昆！

　　但凡被叫做这个外号的，肯定有过于常人之处，龙辰眉头一皱，从这姜昆的身上，他感觉到了一股浓浓的血腥味。龙辰身上的血腥气息，是来自太古血灵龙的，而这姜昆的气息，却完全来自于杀戮。

　　头发凌乱的姜昆，就像是叫花子一样，在姜无涯身前二十米处的地方站定。他双眼无神，嘴唇微微张着，有点行尸走肉的感觉，一具尸体的模样，众人看了之后，自然暗暗心惊了。

　　“姜昆？”姜无涯的眉头也微微皱起，对方的四个武圣当中，他最不熟悉的，就是这个姜昆了。

　　此时，双方开始对峙，那名为姜昆的男子，抬起头，有些木然的眼神看着姜无涯，然后在忽然之间，就爆发出了猛烈的杀机！

　　呼！

　　姜昆呼出了白色的气练！握手成拳！

　　姜无涯没有被他吓住，他练的也是拳法，而且姜无涯最巅峰的战技，就是古魔域的古魔拳经，对古魔拳经，姜无涯可要比姜无伤强悍得多。

　　握手成拳！

　　体内，真元流动加速！

　　呼的一声！

　　两人在一个刹那之间，同时动了手脚，瞬间，他们就对撞在了一起，然后开始了疯狂的相互攻击！

　　姜无涯的古魔拳经，是大开大合，攻击非常强大的拳法，舞动之间，以力量为主，而那姜昆，他的身上蔓延着灰色的气流，攻击的路数，也相当的诡异！再加上对方疯狂的姿态，一时间和姜无涯打得非常剧烈！短短的几个瞬间，就已经交手了数十次了！ŴŴŴ.23sk.com

　　轰！

　　双拳对轰，两人猛然分开，然后再快速的交战！

　　莫小狼和黄泉剑王的对战，是一边倒，很快就分出了胜负，而他们的对战，却陷入了胶着当中。

　　“古魔拳经，魔影重重！”

　　在这次对战当中，姜无涯神色冷静，等稍微占据了一点的先机之后，他就猛然收拳，出拳，拳风涌动，在他的身后，凝结出了一个虚幻的模样，随着他惊天动地的一拳，轰然打向了姜昆！

　　啪啪啪啪啪啪！

　　拳风所到之处，空气当中发出一声声的爆炸，地武境的战斗动静，也仅有这么大，但却绝对不能够小看这一拳的威力！

　　“迷魂步！”刷刷几声，姜昆低着头，身形快速的变换着，在姜无涯的前面晃荡，姜无涯那威力巨大的一拳，竟然击在了空处，不过，姜昆也没有因此而占便宜！

　　两人的战斗，继续激烈的进行着。

　　“武盟放着其他三个武圣不管，让这个姜昆出来作战，肯定是因为他有不同于别人的地方，到底是什么不同呢？”龙辰仔细的观察着姜昆的战斗，不过，他什么都发现不了，这个姜昆虽然确实也强悍，不过还没有特殊到让龙辰惊动的地步！

　　“二哥好像能对付他，怎么回事？”虽然看似平手，其实一直都是姜无涯还是有压着姜昆的趋势。

　　另一边，杨凝锋的眉头，也微微的皱着，暗道：“这姜无涯，比我估计的，还要强上了不少呢，我以为他只是一般的水准而已，没想到都接近地武境第三重了，还差一个契机。看来这一次，要损失姜昆了啊……”

　　就在他这个念头刚刚落下的时候，姜无涯已经成功的压制住了疯狂攻击的姜昆，两人都很强大，但终究还是姜无涯稍微胜了一筹！

　　越是接近胜利，姜无涯就越是不敢大意！

　　“古魔拳经，魔吞天地！”这一次，姜无涯深深的吸了一口气，浑身的真元疯狂的在十八条武脉当中流动着，他轰然一拳打出，那古魔的虚影，再次在他的身后凝结成，不过这一次出现的，却是一张巨大的嘴巴！

　　随着姜无涯的一拳，那个嘴巴夹杂在了拳影当中，这让姜无涯这一拳，看来来就像是一个黑色的漩涡，猛然朝着对方当头盖去！

　　“死！”面临着这样的攻击，姜昆竟然没有丝毫要退步的念头，他硬着姜无涯的攻击，和姜无涯一样，一拳轰向了姜无涯，看似平常的一拳，却蕴含了这姜昆全部的真元！

　　“天下冲拳！”

　　这一拳的气势，相当的浓烈，姜昆就像是一匹烈马，轰然和姜无涯的魔吞天地撞在了一起！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第601章 魔吞天地【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 