    不知何时，飘摇的清风停下了步伐，本在哗哗作响的树叶也稳住了身子。、

    白涧退到了一边才发觉，自己的身后，不知何时竟出现了好几只宝可梦。

    不过白涧只跟里边的路卡利欧和裙儿小姐熟悉……

    其他的，想必也是姥爷的老伙计。

    看到白涧看向他们，站在后面的巨沼怪和龙头地鼠纷纷露出憨厚的笑容。

    白涧回以微笑，转过头则是突然明白了之前姥爷是如何给自己推荐宝可梦的了。

    合着他老人家就是按照海陆空外加能挖地能治疗的准则培育宝可梦的。

    慢慢的，周边逐渐围成了一圈看热闹的萨戮德。

    作为热衷于争斗的宝可梦，他们可喜欢看别人打架了。

    当然，要是自己能下场，那就更好了！

    看着正在挑战“老怪物”的萨戮德，纷纷呐喊加油。

    白涧想了想，在身后一众宝可梦的奇怪的目光中，高声大喊道：“萨戮德加油！”

    正调整气息的姥爷听到自己外孙这么一喊，一股气忽的就歪了。

    不由得幽怨的转头看了白涧一眼。

    白涧撇过头，继续给萨戮德加油，至于姥爷的目光……没看见！

    站在一边的萨戮德看到姥爷注意力转移，心道是个好机会，一个猛虎下山扑了过去。

    “砰！”

    一片烟尘溅起，却只看到姥爷笑眯眯的转过头，单手接下了这一拳。

    “不行啊，这么多年了过来了，你怎么还没长进啊？”

    “萨！”（啰嗦！）

    萨戮德被白涧强化了之后，只感觉浑身都是用不完的劲。

    就好像……就好像自己可以一拳打倒这个自己的童年阴影。

    一跺脚，萨戮德抡起自己的手臂，径直砸向了眼前的老头儿。

    老爷子一皱眉，侧过身，躲开了这下攻击。

    “这是……臂锤？”

    看到萨戮德用了招式，白涧不由得皱了皱眉。

    这好兄弟怎么回事，敢于挑战自己姥爷，这他很支持。

    但怎么被自己强化后还上头了？

    后撤了一步，白涧凑到路卡利欧身边小声道：

    “帮我盯着点，要是姥爷挡不住了，你赶快过去帮忙。”

    “路卡……”

    路卡利欧点点头，红色眼眸紧盯着正笑着防守的老爷子，神情紧张。

    面对来势汹汹，挥拳越来越没有章法，技能也开始毫不顾及使用的萨戮德，姥爷脸上原本的笑容逐渐消散，一拳打在萨戮德的小腹上，将其“推”了出去。

    “白练了这么久太极，简直毫无长进！”

    姥爷突然严肃的训斥了一句。

    萨戮德一怔，但不过一眨眼却又高声咆哮着双拳在胸口擂打，瞪着蒙上血色模糊的眼睛，旋转着扑向了姥爷。

    “是DD金勾臂！”白涧一怔，看着自己姥爷脖子上的青筋，赶紧拍了一下身边的路卡利欧。

    “别等了，去拦住萨戮德！”

    路卡利欧在被拍的瞬间，直接冲了出去，波导弹缠绕在手上，直接与萨戮德对撞到了一起。

    蓝色波导涡旋从路卡利欧的手上，从一点瞬间扩大成一张网，将萨戮德直接“包裹”了起来。

    几秒后，路卡利欧一脸平静的收拳，蓝色波导能量消失，萨戮德也已昏迷。

    而原本在白涧身后的龙头地鼠，不知何时已悄悄在姥爷身后钻了出来，一言不发的低着头。

    上空，喷火龙也飞了回来，正从高处盯着这边的情况。

    见到老爷子没事，口中的火焰也随着喧嚣的风儿消散。

    见萨戮德倒下，周边围着看戏的萨戮德纷纷叹息摇头，转身离开。

    一个似乎是和倒下的萨戮德关系好的，伸出两条藤蔓将萨戮德举起，慢慢转身离开，将其放到了深度较浅的水池中浸泡。

    只有一位各自较矮，年岁也很大的萨戮德，临走前伸出藤蔓捧着几枚树果放到了白涧的身前。

    白涧向着对方报以善意的微笑后，抱着这几个自己不认识的树果凑到了姥爷身边。

    还没等到自己开口，姥爷侧过头不忿道：

    “打得正过瘾，你让路卡利欧拦着干嘛？！”

    瞅着额头布满细密汗珠的姥爷，白涧撇撇嘴，不说话。

    “嘿！你这是什么态度！”

    看着“生气”的姥爷，白涧打了个响指，使用了洛托姆召唤术。

    “布朗尼，视频拍好没？”

    “【已完成取证，随时可发送张女士！】”

    白涧笑着露出小白牙，“姥爷……你说我会不会发给亲爱的张女士呢？”

    老爷子一怔，额头的细汗骤然增加，快速滑落。

    “乖、乖外孙~姥爷就和你开个玩笑，哈哈……”

    看着手背通红还微微发抖的姥爷，白涧翻了个白眼，将果子递到姥爷嘴边。

    “吃！”

    “哎哎，好！”老头嘿嘿乐。

    刚刚那位老萨戮德送给自己的树果白涧分辨了一下，都是恢复体力的橙橙果。

    同样是老头，白涧明显感觉到了差距……

    人家萨戮德都比自己姥爷会做人！

    不过除此之外，还有一件很重要的事……

    白涧转头凝视洛托姆。

    “布朗尼，我怎么不记得我给你输入过我妈的联系方式？你哪来的？”

    洛托姆：“……哔——运行中——错误……”

    “少给我装傻充愣！信不信我今天就给你退回去！”白涧“恶狠狠”的威胁着。

    姥爷从旁边帮腔道：“最开始我就说洛托姆不可靠，你还不信……哼~”

    “吃你的果子！”

    “哎哎，好~”

    身后的龙头地鼠看着被训的自家主人，难以置信的看向裙儿小姐。

    裙儿小姐掩嘴轻笑，微微点头。

    见白涧是真的生气了，洛托姆支支吾吾了半天，才道：

    “想……想赚钱。”

    “你贩卖我们家的个人信息？”白涧挑眉。

    “没有！布朗尼才不会做违反联盟法的事情！”

    “那你……”

    “就……就张女士看到你的视频，会、会给我打赏……”

    白涧一怔，思考片刻后对着洛托姆伸出一只手。

    “肿么了……？”洛托姆委屈巴巴的说着。

    白涧语重心长的道：

    “君子爱财取之有道，下次的德育课你跟着鬼斯通它们一起上……现在，先把你的那些不义之财交给我保管。”

    鬼斯通从白涧身后影子里带着，正笑话洛托姆被训，可听着听着突然神色一怔，

    “怎么还有下次？？？”

