    约德尔人激动了。

    他刚才差点都不想要这个朋友了，想起昨天还朝这个软蛋敬礼他都恶心，可没想到……

    提莫差点就鼓起了掌，还好及时把小手掐住，身为提米利安家族的继承人，他其实知道很多秘辛，也知道班德尔城和巨神峰之间的关系，他可不敢给约德尔人惹下潘森这样的麻烦。

    但这显然并不妨碍他崇拜勇者，更不妨碍他站直了小身板，在心里大声的呐喊：向您致敬，阿方索长官！

    嘉文三世和大法师都是略微有些呆滞，虽然刚才嘉文三世还在心里腹诽阿方索的堕落和软弱，可是……他也不想阿方索这么刚啊！

    要是能拒绝，要是有拒绝的实力，他早就拒绝了，你这不是在给德玛西亚找麻烦吗？

    坦白说，嘉文三世很头疼，也很郁闷，他发现自己在这样重要的时刻，竟然在纠结一些莫名其妙的东西。

    身为皇子的老师，你固然不可以没有骨气，但是……你更不能没有脑子啊。

    就算你能干掉加里奥，可这是潘森，这是巨神峰的神明，这是连大法师和凯尔两个人联手都不敢轻易挑衅的对象。

    而更可怕的是，在他的背后，还站着更多的神明！

    卡西奥佩娅则是微微张了张嘴巴，刚刚她还在嘲讽这个人的懦弱，可没想到下一秒就被打了脸。

    ……姐姐说的是真的？姐姐哼的那首歌也是真的？

    我的天呐，这家伙，竟然真想要把巨神峰都踩在脚下？不管他有没有那个实力，可光是这样男人的想法，所散发出的浓浓的雄性荷尔蒙，就已经让卡西奥佩娅感觉全身都酥了一样。

    那张刚才还觉得一般般的年轻的脸，却仿佛在一瞬间就突然变得拥有了无穷的吸引力、无比的耐看和深邃。

    他竟然在戏弄神明！

    这……真是个疯狂又帅气的男人！

    “噗……”就连九尾阿狸都忍不住突然发出了轻轻的笑声，但幸好很快就拿捏住。

    而这笑声总算是打破了现场的宁静和呆滞，也让潘森回过神来。

    坦白说，那两个蝼蚁的死活他一点都不在意，但他在乎身而为神的威严。

    他看着阿方索，脸上带着不屑的笑意。

    在神的面前，凡人的身体就像是玻璃一样透明，他能清楚的看到对方身体里有多强的魔法力、甚至能看清他每一股隐藏在皮肤下面的肌肉纤维，他能清楚无比的判断出每一个人的强弱。

    而眼前这个凡人，在凡人的水准中确实已经算是不错了，但在他的眼里，却根本就不值一提。

    潘森冷笑道：“凡人，你在挑衅我？”

    “挑衅？”

    阿方索将手里的两具尸体往地上随手一扔，然后摆了摆手：“不不不，请不要误会，我没有任何想要挑衅您的意思。”

    “我只是想拖延一点时间来做点准备，然后好收拾你，我怕你跑了……”

    潘森感觉有点跟不上对方脑子转换的节奏，愣了愣。

    四周的其他人们则是下巴都快掉到地上了。

    这话说得还真是耿直啊。

    “而现在，我已经准备好了。”阿方索笑了起来，他冲潘森竖起了一根儿手指：“一分钟，只需要一分钟，我就会把你送回冰冷的星空。”

    潘森惊呆了，降临这个世界已经有两千多年了，可这两千多年来，他还从来没有听到过有人敢这样和他说话。

    别说这些蝼蚁般的凡人了，就算是巨神峰那两个天天针锋相对、自命天下无敌的女神，在他面前也都从来不敢放肆。

    可这个凡人……

    潘森怒极反笑，怒气上涌的瞬间，天性猛然释放，手中的不屈之枪猛然闪耀出金色的光芒。

    怒气，让他更加强大！

    “德玛西亚的蠢猴子们，这是你们自找……”

    就是现在！

    他的话音未落，阿方索的眸子中猛然金光一闪，紧跟着，比潘森更加刺眼的光芒从阿方索的身上随之绽放。

    这金光不同寻常，虽然看起来似乎和普通的圣光一样，但在光芒绽放的瞬间，却立刻高度浓缩凝聚，笼罩在阿方索的身上，将他裹得就像是一颗金色的蛋。

    这是？！

    潘森的心神猛然一荡、瞳孔随之一凝。

    紧跟着，只见那金色的‘光蛋’突然展开，竟在阿方索的身后长出了两根宛若天使般的金色翅膀。

    此时，他双足悬空，双翅展翼。

    尊贵的金色光芒在他身上绽放，神圣的气流从他脚底直冲天际，形成一个倒冲气流光柱。

    非但将大教堂顶端那足以抗击冰雹的房顶都掀空了一个洞，且还将阿方索那金色的中短发吹得根根倒立起来，在那神圣的气流圣风中丝丝飘扬。

    所有人都惊呆了。

    刚才大家都还觉得阿方索面对潘森是螳臂挡车，可现在突然间就两级反转，巨大的气势差距，让人觉得潘森面对阿方索，简直就像是在蚍蜉撼树了。

    气场够拉风，出手必成功！

    提莫的小嘴巴瞬间张成了‘O’型，娑娜的大眼睛不禁流露出浓浓的倾慕；

    嘉文四世、盖伦、赵信等弟子看得心潮澎湃、不能自已，卡西奥佩娅的神色复杂，时而花痴、时而难受，嘉文三世和大法师等人则是瞪圆了眼睛，脑子里突然感觉有点空白。

    唯有一直呆在暗处的凯尔，眼中随之绽放出一道金光：“这是……神化！”

    她也曾是神明，另一个位面的神明，而在她的那个世界，她的实力远比现在要强得多，根本就不会畏惧潘森这样的神，就是因为在那个世界，她能随时展翅神化，将体内的神力完全释放出来。

    毕竟，即便对神明来说，神力也过于强大，时刻保持神力在体，那对任何身体都是一种极大的负担。

    可来到符文大陆之后，凯尔就失去了神化的能力，因此即便拥有那个世界的所有战斗知识和灵魂，也根本无法发挥出最强的战力来。

    曾经凯尔觉得这大概是穿越的代价，也或许是因为两个世界法则的不同，可真是没想到啊……阿方索竟然能神化，他此时此刻的状态，就和神化一模一样，那看来并不是符文大陆无法神化，而只是自己的原因而已。

    阿方索却没有说话，只是用那淡淡的眼神看着话还没说完，就强行被咽回去了的潘森，就仿佛真正的神明在俯视着一只凡尘的蝼蚁。

    【阿赖耶识：神感，第八识，中级（1265）……】

    已经进阶到中级的阿赖耶识！

    降服加里奥时，阿方索的阿赖耶识就已经无比接近中级的门槛了，而此时此刻，中级的阿赖耶识，这才是他能有底气与潘森一搏的真正依仗！

