    这一下午，爱莎又领着艾伦剿灭了四个数量过百的大型沉沦魔营地。

    在爱莎发挥出她真正的实力之后，这些沉沦魔营地完全没能对两人造成什么威胁。

    对两人来说，清理一个沉沦魔营地其实用不了多长时间，反倒是战后的休整和赶路花费了大量时间，限制了两人的杀怪效率。

    爱莎的实力强归强，但这是建立在技能爆发上面的，如果不能使用技能的话，她的输出能力无疑会大打折扣。

    而想要使用技能，就逃不脱消耗魔力值这个限制。

    作为一名转职失败的罗格，爱莎的回蓝速度其实相当的感人。

    哪怕她在每次战斗结束之后立刻就喝下轻微法力药剂，也需要花费差不多一个半小时才能回满自己的魔力值。

    这还是建立在她经历过转移仪式，身体对魔药的吸收性有所提升的前提之下。

    若换成是一般人，就算是喝下了恢复法力的药剂，至少也需要四五个小时才能完全生效。

    地狱入侵，两界法则交汇，的确产生了许多特殊的规则，但绝大多数的规则都并非是普通人能够适应得了的。

    不管是魔药也好，还是魔法装备也罢，只有同样诞生于两界法则交汇之中的职业者，才能完美的发挥其功效。

    同样一件装备，同样一瓶药剂，在职业者手中和在一般人手中，完全是两种效果。

    这才是职业者真正强大的地方。

    而这，也是爱莎会拒绝芮菈公主邀请的主要原因。

    职业者和普通人真的已经完全不是一个层次的存在了，身为罗格的她就算加入了芮菈的小队，最多也只能陪着她们完成在坎都拉斯的历练而已。

    一旦到达鲁高因，爱莎的成长速度就会与小队的平均实力完全脱节，最终成为小队的短板。

    这还是建立在爱莎本身就是“天才”的情况下，若换一个一般点的罗格，能够陪着队伍历练到修道院，就已经非常不容易了。

    现实就是如此残酷。

    一整天下来，艾伦和爱莎总共只剿灭了九个沉沦魔营地，与之前相比少了三分之一还多，但击杀沉沦魔的数量却增加了好几倍。

    虽然没有详细去数，但艾伦从自己那暴增的源力值上也能大致估算出两人今天至少干掉了七百只以上的恶魔。

    这其中虽然有一大半是爱莎干掉的，但艾伦自己杀掉的恶魔也不算少，直接就让他的源力值从139变成了312，足足增加了173点。

    距离升级所需的500点源力值，已经只差188点了，如果一切顺利的话，再这样来一天艾伦就能升级了。

    另外，干掉这七百多只沉沦魔也爆到了不少东西。

    魔法金币六十多枚，碎裂的宝石四颗，轻微红蓝药一共二十多瓶，白板装备四件，蓝色装备一件，亮金装备一件。

    其中，蓝装和亮金都是那只BOSS级的沉沦魔巫师爆出来的，可惜这家伙被爱莎击杀，艾伦也不清楚它值多少源力值。

    收获虽然不错，可惜无论是爱莎还是艾伦，都没办法看到这些装备的属性。

    只能拿回去请人鉴定，然后酌情出售或者保留。

    在没转职之前，他无法得到魔法装备除开生命灵光之外的其他属性加持。

    能够获得这样的收获，两人都十分高兴。

    不过，在回程的道路上，天空又下起了淅沥沥的寒雨。

    吃一堑、长一智。

    有了上次淋雨生病的教训之后，艾伦便在自己的储物空间之中备下了几件雨衣。

    毕竟天有不测风云，谁又知道明天的天气会是怎样的呢？

    雨衣和爱莎的斗篷是同一种材质，是艾伦利用“道具作成”创造出来的，不仅防水性不错，而且还很保暖。

    而且在制造雨衣的同时，艾伦也没忘记顺带着制造几双雨鞋。

    为此，他还像爱莎问了她脚掌的尺码。

    爱莎当然不会知道这样的事情。

    毕竟，身为农场主的女儿，她可没有享受过量身定做那样的好事。

    衣服还好说，因为卖的模板比较多，她一般都可以买到合适自己的。

    但靴子的话，就只能买回来之后再自己改一改了。

    贫苦人家的孩子，谁还能不会几种手艺傍身呢？

    可对于艾伦来说，不知道爱莎的尺码，就无法做出适合她穿的靴子了。

    难道还要做出来之后再让爱莎自己拿回去改？

    这可真对不起“道具作成”这个神技。

    面对艾伦的为难，爱莎仅仅是稍作迟疑，便将艾伦拉着一起坐到了他刚制作出来的木质沙发上。

    她脱掉鞋袜，然后在艾伦那呆愣的目光中把自己的脚搭在了艾伦的双膝上。

    “想测量尺寸的话、自己摸摸看吧！”

    爱莎面无表情的说着，然后将自己的脸转到了另一侧。

    在艾伦看不到的地方，壁炉火光的照耀之下，她的脖颈和耳廓上现出了些许的嫣红。

    很快，雨鞋便被艾伦做好了。

    这靴子不仅外型精致大方，防风防水，而且穿戴的舒适性和保暖效果也很不错。

    在亲身体验了一番之后，爱莎直接抛弃了之前一直穿着的鹿皮长靴，把这东西当成了自己的日常用靴。

    谁规定雨靴只有下雨天才能穿？

    换上了艾伦亲自制作的雨衣之后，两人的回程之旅便有了种雨中漫步的感觉。

    雨下得不大，不过滴滴答答的打在雨衣上，还是显得有些喧闹。

    艾伦兴致勃勃的和爱莎说着晚饭该吃些什么，自己制作的那个一体化厨台有哪些功能，新增加的那几十件厨具该怎么使用。

    而爱莎，则只会时不时轻声应和一声，然后默默的在一旁倾听艾伦的诉说。

    今天的回程路，似乎比以往要短得多。

    不知道是不是因为下雨的缘故，两人回到罗格城塞的时候，天色已经十分昏暗了。

    时间虽然还算早，但城里的家家户户都点上了灯盏和蜡烛。

    穿过街道，越过小巷，两人很快就来到了爱莎的小院前。

    这本该又是一个温馨而又平和的夜晚。

    但一个突如其来的身影，打乱了艾伦原本的计划。

    在寒冷的冬雨中，一个十分狼狈的身影毫无防护的站在爱莎家的小院门前。

    虽然光线不大好，但艾伦还是看清了她那一头被雨水淋得有些暗淡的金发。

    她正是前些天在训练营地门外拦住艾伦和爱莎的那位金发女圣骑士。

    “修娅芮菈·坎达里斯”

