    

    北尘的员工坐下之后，邀请的宾客们也都陆续到场。

    不得不重提宋颜的‘封神一战’，视频剪辑出来之后，更是惊心动魄，征服了初汇大厦不少人，好几个公司甚至是老总级别的人物亲自前来，想要亲眼目睹一下这位北尘美女宋总的风采。

    当然，当他们看见宋颜的时候，也并没有失望。

    哪怕北尘制药只是今天才正式入驻初汇大厦，但是，宋颜绝对是初汇大厦的颜值天花板了。

    夏北跟夏言欢主要负责接待宾客。

    宋颜时不时看着手机，在跟楚尘发信息。

    美丽的眸子愈发地流露出期待。

    楚尘还有半个小时，就能够抵达初汇大酒店了。

    “三小姐，是三姑爷要来了？”小勇注意到了宋颜的神情。

    宋颜含笑点头。

    小勇也非常期待。

    由于他的母亲祥嫂是负责三小姐跟三姑爷生活起居的保姆，他对于宋家这位三姑爷的传奇事迹，比北尘的其他人了解得更多。

    从金滩城采青大赛开始，三姑爷就开启了这段如同挂逼般的彪悍人生。

    小勇也对三姑爷非常的仰慕。

    这半个小时，在宋颜看来，太过漫长了。

    多次看了时间，才过去了十几分钟。

    宋颜已经等不及了，她走过去，跟夏北说了一声，自己要去一楼接楚尘。

    可夏北一听也要跟着下去，对他而言，去接尘哥也是头等大事。

    只留下夏言欢在招待宾客，北尘的两位老总都离开了宴会厅。

    这一幕引来了不少人的注意，很多人都看着北尘两位老总离开【百川】宴会厅的背影，暗暗猜测着，他们要去接什么人。

    “能让北尘两位总裁亲自迎接的，必定是举足轻重的人物吧。”

    宾客之中，有人的眼睛纷纷一亮。

    他们有的是京城制药商盟的眼线，北尘制药强势入驻京城，很多人都在猜测着究竟是谁在他们的背后撑腰，看来，答案终于要浮出水面了。

    “我收到风声，仙草堂要在今天晚上，搞一些事情，第一步已经集合了超跑俱乐部的成员，这会估计都已经快到初汇大酒店了。”

    “北尘制药今天晚上，只靠两位外来的总裁，估计还镇不住场面。”

    “我倒是想看看，北尘的背后，究竟是什么人。”

    “失陪一下，我去个洗手间。”

    有人开始施展尿遁术了，暗暗地追了上去，想要第一时间知道北尘背后神秘人的身份。

    初汇酒店大堂。

    宋颜和夏北刚走出电梯，看见那位身材高挑的美女吴经理的神态似乎不大好。

    尤其是看见了宋颜和夏北之后，面容更是下意识地轻微变幻了一下。

    夏北不再是当初那位被人瞧不起的不学无术的夏家三少爷，他捕捉到了吴经理的眼神，目光下意识地瞥了一眼外面，跑车轰隆的声音在回响……

    真吵啊……夏北的眉头皱了一下，“吴经理，外面是什么情况？”

    吴经理终究是见惯场面的职业人，神色很快就恢复了平静，面容泛起了微笑，“他们来自超跑俱乐部，是京城有名的二代圈子……如果跟他们打好交道的话，在京城，做很多事情，都会顺利很多。”

    吴经理是在暗示提醒夏北和宋颜。

    玄外之意，不要招惹这群超跑俱乐部的富二代。

    他们是冲着北尘来的？

    宋颜脑海中闪过了这个念头，从吴经理的神情可见一斑。

    宋颜确实没有想到，对方居然还请出了这么一群富二代过来。

    “多谢了。”宋颜朝着吴经理点头示意。

    “宋总，你们怎么下来了？”吴经理不由得问。

    宋颜的眸子流露出了一抹羞色，满心期待根本掩饰不住，“我老公快要到了。”

    吴经理愣了下。

    她确实也没有想到，眼前这位国色天香的年轻美女总裁，居然已经嫁做人妇了，并且还要在这个时间里，高调走下来迎接她的老公。

    吴经理回过神来，心想着的是，究竟是什么样的男人，才能够配得上这么一个优秀的女强人。

    吴经理陪着宋颜和夏北走出大堂。

    初汇大酒店的大堂前有五条车道，给进出酒店的车辆临时行驶停车，此时此刻，五条车道几乎都被一辆辆超跑占据了，他们没有熄火，甚至也没有下车，一辆辆超跑发出了低沉的轰鸣声音。

    其中一辆车上，王赛坤脸庞流露着笑意，超跑俱乐部已经好久没有这么高调地出场了。

    自从上一次之后，他被大哥王赛仙关了禁闭，直到前段时间，各地意外时间频发，大哥开始忙碌起来，也没有空再理会他。

    今天的王赛坤就有种天高任鸟飞的感觉。

    终于舒坦了。

    这种感觉，简直太过让人怀念。

    超跑俱乐部的其余人员的神情也满是兴奋。

    这是近段时间来超跑俱乐部的第一次行动，憋了好久的超跑成员们一个个迫不及待地过来了。

    “爽！”

    王赛坤坐在车头上，哈哈大笑，“文少怎么还没到啊。”

    另外一辆红色超跑上，肖蓉今天晚上也是精心打扮过，浓妆艳丽，浑身散发着香水味，引来附近几辆车的富少们的目光。

    这是他们心中的女神，蓉姐。

    肖蓉的眼眸带着魅惑力，“难得文少邀请我们来初汇大酒店，我们当然要给他足够的排场。”

    “整个超跑俱乐部几乎都到齐了，这个排场还不够大吗？”并排停着的车上，杨炳喜一手扶着方向盘，一只手抽着雪茄。

    当宋颜和夏北走出来的时候，很多人的目光也都下意识地注视了过去，眼神纷纷地抹过了一阵惊艳。

    肖蓉也看见宋颜了，眸子底下掠过了一阵嫉妒，轻哼了一声，“这对男女是什么人。”

    “蓉姐，我替你去问问吧。”王赛坤笑笑一跃下车，风度翩翩，走到了宋颜的面前，面容含笑，伸出手来，“美女你好，我叫王赛坤，京城超跑俱乐部创始人之一。”

    王赛坤没有自爆自己王家少爷的身份，因为不管是家中长辈或者大哥王赛仙都不止一次警告过他，在外面不准打着王家的旗号来办事。

    在王赛坤看来，一个‘超跑俱乐部创始人’的头衔，已经足以震住了眼前的这对男女。

