    　　他们估计是在半夜发现了这个狩猎团的人。

    　　不知道怎么就打了起来。

    　　青木没有犹豫，既然接取了任务，就要完成它，毕竟任务完成了可是有不少积分的。

    　　上次和大吾抓捕联盟叛徒，就获得了不少积分，但是青木一直都没有用。

    　　因为上次得到的积分虽然不少，但是距离青木想换取的东西还是少了一点，估计加上这次的就应该够了。

    　　拿出两枚精灵球，将呆呆王、龙王蝎召唤了出来，再加上身边的花洁夫人、沼跃鱼和蚊香君还有从影子里被青木叫出来的耿鬼。

    　　如果一切正常进行的话，这六只精灵可能就是青木这次神奥大赛的主战精灵了。

    　　直接使用心电感应。

    　　天空中下起了小雨，而那边正在战斗的人却并且有发现。

    　　呆呆王身上的超能力一下子涌现了出现，将龙王蝎、沼跃鱼、蚊香君连同他自己全部包裹了起来。

    　　空气就像出现了波纹，略微扭曲了一下，四只精灵消失在了原地。

    　　出现在了不远处战斗的正中心。

    　　突然出现了四只精灵，把所有人都吓了一跳。

    　　就连两个联盟搜查官也吓了一跳。

    　　不过呆呆王他们可是早就做好了准备。

    　　与此同时，没有跟随呆呆王的瞬间移动一起过去的耿鬼，直接没入到了影子中，通过影子潜伏了过去。

    　　有一点不得不说，那就是耿鬼在上次与古海派来的索罗斯身上，或者说是他的超能力小精灵，引梦貘人身上，学到了一个非常有用的技能。

    　　扮演！

    　　青木一直想让耿鬼学习扮演这个技能，甚至还抓捕了会扮演技能的跳跳猪专门来让耿鬼学习，但是收效甚微。

    　　耿鬼对于扮演这个技能一直没有掌握到诀窍，但就是那次引梦貘人使用了扮演之后，近距离观察的耿鬼就像灵光一闪，突然开了窍。

    　　对扮演这个技能突然有了不小的感悟，再经过一段时间的学习和练习之后，耿鬼终于是在青木离开伏叶镇之前学会了这个关键的技能。

    　　也正是因为耿鬼学会了这个技能，青木才决定让沼跃鱼和蚊香君作为参加这次神奥大赛的两只精灵。

    　　因为学会了扮演技能的耿鬼，加上心电感应超能力全开的呆呆王还有对下雨越来越熟练的蚊香君，这三只精灵将成为这六只精灵的中的三个核心！

    　　原本一个队伍中只有呆呆王一只核心，那么只要呆呆王被击败，那么这个队伍的实力就会弱很多。

    　　但是后来加上了蚊香君这个下雨核心，让整个队伍有了另外一个套路点。

    　　最后加上学会了扮演和特性互换的耿鬼，彻底将这个队伍的容错率一下子拉倒了最大。

    　　雨天队的核心蚊香君，水系加地面系的沼跃鱼，水系加超能力系的呆呆王，正在学习使用保护色技能将自己转换成为水系属性的花洁夫人，还有能够使用扮演加特效互换的耿鬼和最后一只狙击手特性，力量十足的前排精灵龙王蝎。

    　　青木这次神奥大赛团战的队伍算是差不多成型了。

    　　下雨之后蚊香君悠游自如特性能够通过耿鬼的扮演加特性转换转移到其它近的身上，原本就速度很快的耿鬼速度将会更快，花洁夫人和呆呆王也将成为拥有速度优势的精灵，再加上水系技能的加强，除非碰到一队草系精灵，否则就算碰到一队电系精灵，青木也有的打。

    　　话说呆呆王他们直接切入战场之后，龙王蝎就挥动着双钳，直接冲进了那批实力参差不齐的精灵群中，一次次钳子的挥动，带起紫色的毒系能量，同时还伴随着强横有力的尾巴和随时能过切换三牙技能的嘴巴。

    　　龙王蝎对于不同精灵的了解，让他将狙击手特性发挥到了极致。

    　　一击蝎再次降临。

    　　呆呆王在瞬间移动结束之后，身上的超能力“嘭”的爆发了一下，将周围的精灵全部击退了一段距离，然后慢慢悬浮到了半空中，诡计技能使得他的双眼之中闪烁着智慧的光芒。

    　　蚊香君和沼跃鱼作为爆发能力相对薄弱一些的精灵，合作了起来。

    　　蚊香君凭借着悠游自如特性游走于各只精灵之间，配合着沼跃鱼专门对付那些实力比较弱的精灵。

    　　然后快速接近的耿鬼出现在了战场的旁边，率先使用的扮演技能将自身的特性变成了悠游自如。

    　　原本就因为110点速度种族值，速度飞快的耿鬼，在配合上雨天的悠游自如特性之后，直接化作了一团黑色的烟雾，只要一眨眼就看不到他的踪迹。

    　　抽空的时候，耿鬼将悠游自如特性通过特性交换技能转移到了与多只精灵艰难战斗的沼跃鱼身上，让其的速度得到了巨大的加强，一下子战斗变得心应手起来。

    　　然后通过扮演技能，再次得到了悠游自如特性。

    　　悬浮在半空中的呆呆王超能力输出完全爆发，一次次的精神冲击就带起了周围空气的剧烈波动，还有一只只翻起白眼倒地的精灵。

    　　现在呆呆王已经开始控制转变超能力释放出来技能的形态了，希望能够让技能的速度更快，造成的效果更好。

    　　而和青木站在一起的花洁夫人，双手挥动着，给几只精灵开始增加不同的增益技能，同时在龙王蝎的脚下释放了青草场地技能，让作为主要火力吸引的他，不那么容易承受过重的伤害而失去战斗能力。

    　　虽然对方的精灵很少有足够的攻击能过在龙王蝎的盔甲上留下很深的印记，但是得到了花洁夫人辅助的龙王蝎，越来越凶猛，开始直接放弃防守，全身化作了进攻的机器。

    　　最恐怖的就是耿鬼，速度达到了极致的他，可不仅仅就是在那里转悠，本身炮台的职责也没有放弃。

    　　双手中快速凝聚出的暗影球，就是最好的攻击炮弹。

    　　区别只是以前暗影球从远处丢过来，有一定的缓冲时间，而现在速度占据了绝对优势的耿鬼，能够近距离的直接将暗影球砸在别人的身上，对方连反应的机会都没有。

    　　战斗在呆呆王他们加入战场之后，整个天平就直接崩塌了。

    　　单方面的碾压。

    　　连那个能够压制住联盟中级搜查官的，狩猎团的首领的精灵，在呆呆王他们的组合下，都没有多少反抗能力。

    　　现在青木整个团战队伍逐渐成型，如果沼跃鱼和蚊香君也达到精英级的话，那么现在青木这个队伍就算遇到了一只准天王中实力比较强大的精灵，也不是没有一战之力！

    　　如果遇到一个和青木精灵差不多等级的对手，对方没有一个成型的战术体系，也将会被碾压。

    　　青木拥有三个核心精灵所组成的战斗团队，让精灵们做到了一加一大于二的情况，甚至做到了一加一大于三。

    　　——————————

    　　第五更！求月票！为这很米诺大佬的万赏加更1/2！大佬两次两个万赏，就按顺序分开还了。

    　　然后，重点通知一下，明天或者后面，槿木将进行爆更，具体是明天还是后天，就看我明天的码字速度了。

    　　谢谢大家支持！

