    反击战开始了，因为飘流雪来自南大陆飘雪明，所以这次进攻目标，也理所当然锁定南大陆。

    jiāojiāo拉令，李逸也暂时放弃了去北极大陆的打算，让奥妮克希亚先自行回去，而他接令传到了深渊峡谷。

    这次集合的参战人数超过了三百多万人，铁盟精英倾巢而出，还有很多闲散玩家参战，人多势众，喊声震天。

    “轰轰，呜呜呜”，

    一架体积庞大的飞鸟飞机，从人群上空掠过，冲在了队伍最前面。

    驾驶者，李心乘员，jiāojiāo，魔域小精灵，火冰儿，上官白lù。

    可供五人骑乘的大飞机，己经被李逸制造出来了，只是以前一直没机会使用，总算在今天派上了用场。

    五人骑乘大飞机，必须坐满五人才能发挥出威力，一个人也能开动，但这东西太笨拙，驾驶员又不会攻击，所以一个人的话，用这东西还不如用黑羽金鹰灵活。

    无敌大陆玩家骑上坐骑，向敌人距离最近的一座主城赶去。

    自从飘雪盟宣布入驻以后，虽然没有在无敌大陆发展，但在另外两块大陆上发展的相当迅速，尤其是南大陆，在亚瑟的全力支持下，短短半个月时间，飘雪盟就攻下了10座主城，做为发展基地。

    飞鸟战机呜呜向前飞着，沿途碰到了很多南大陆玩家，可在飞鸟战机强大的，火力，下，无不灰飞烟灭。

    “哧哧”

    飞鸟战机不停射出jī光束，就像切割物品一样，凡是被jī光束碰到的人或物，通通会受到持续伤害。

    “哧哧”jiāojiāo控制，能量射线”向前方扫射，攻击方式就好像一个鸟巨人手持jī光剑横扫一般，有三名玩家被扫中，头上不停跳出伤害，很快就挂了。

    jiāojiāo哈哈大笑：“过瘾”这东西真过瘾呐。”“飞鸟战机共有100点能量值，能够持续发射20秒能量射线，另外，能量值2秒恢复1点”所以一次放出不划算，要懂得控制，九浅一深懂吗？”，

    “什么九浅一深？”李逸耐心的教导：“不要长按，按一下就松开，再按一下再松。”，

    哧一哧一jiāojiāo很快就弄懂了，只要不长按就行了。

    “简单，”

    “女王好厉害，”五人中唯一一个给jiāojiāo叫好的人是上官白lù，刚刚李逸放出飞机喊人的时候，她自告奋勇坐上来的。

    飞鸟战机一路硬闯”碰到对方人多就往高飞，碰到人少就下去屠杀，等到他们赶到飘雪盟控制的第一座主城，己经杀死不下百人了。

    “杀杀杀，杀光他们，烧他们的房子，抢他们的娘们，”，jiāojiāo双手握紧，能量射线，发射装备，口中呀呀直叫。

    和〖兴〗奋的jiāojiāo相比，李逸眉头却皱了起来，因为在这一路上，他们居然没碰到几个头上顶着飘雪盟的玩家。

    “奇怪”为什么没有看到飘雪盟的人？”，矮人女召唤师上官白lù开口说道。

    “我也在奇怪。”

    jiāojiāo咪起眼睛，道：“难道飘雪盟怕咱们虐，吓的不敢出来了？”，

    李逸摇头：“如果他们怕咱们，就不会派飘流雪屠咱们主城立威了。”，

    “不管了，杀杀杀”快往前开，管他什么yīn谋阳谋，先毁了他们这座主城在说。”jiāojiāo急了。

    后面的大部队还没有来，不过李逸没有等待，直接驾驶着飞鸟战机冲进主城上空。

    哧哧jiāojiāo憋满100点能量，一次xìng全放了出去。

    从飞鸟战机的左眼伸出一道白sè光束，狠狠划向地面，下方的建筑顿时被强横的jī光一分为二。

    嗖嗖！

    两颗西瓜大小的铁皮炸弹从飞鸟战机肚皮底下扔了出来，落到下方建筑，立刻引起爆炸。

    这是飞鸟战机独有的能量爆弹，对玩家伤害力很低”但对城市建筑伤害极高。

    轰陶轰陶一座建筑被毁，这时身在这座主城里面的南大陆玩家也反应了过来，纷纷向出事地点赶去。

    李逸他们打一枪换六个地方，主要目标就是摧毁建筑，碰到大队玩家立刻躲避，一路轰炸前进，很快就把这座主城的建筑毁了一大半。

    李逸操作飞鸟战机的手法绝对超一流，他一直保持在让下方npc大兵打不到飞机，但飞机的能量射线和炸弹却可以打到下面的建筑。

    “暗翼带人屠城了，婆标……”

    “兄弟们，快来支援，暗翼他们在飘香城，直接传过来呀，”南大陆玩家喊上了，顿时传送点刷刷连闪，至少有数千人通过传送门，从圣城直接传送到了这里。

    全是闲散玩家，没有几个头上顶着，飘雪盟，或是，亚瑟王朝，的字样。

    李逸一路驾驶飞鸟战机轰炸，心中的疑huò更大了。

    飘雪盟和亚瑟王朝玩起了不抵抗，他们在搞什么鬼？

    李逸取出，神窥镜”输入，飘流雪，。

    飘流雪（男xìng）

    所属阵营（南大陆）

    所属公会：飘雪盟等级93

    种族：人族。

    职业：宠物弓箭手生命：15678

    力量：1765

    精神：211

    敏捷：2313

    智力：37

    目标所在地点：无敌大陆，破霜城外，坐标，12521155：134516171

    李逸大骂了一声：“操，”jiāojiāo一怔：“怎么了？”，

    “立刻用天地同归回去，在瞬移到破霜城，他们想玩反偷袭，”

    jiāojiāo一只手高举，猛地一挥，一道金光将五人包裹，瞬间凭空消失。

    当国家等级提高，国王特技“天地同归，效果也会随之增加，从最开始只可以传送自己，到现在己经可以在传送自己的同时，把身边的队友也带回去了。

    “兄弟们集中火力攻城，把飘香城给我夷为平地，”，

    李逸破天荒的喊了一条世界，顿时引起了轰动。

    “暗翼老大也在，这次他也来了，”，

    “每次大战都看不到他的影，这次可算见着活人了。”，

    “老大都来了”咱们还怕什么？冲啊，杀光他们的男人，抢走他们的女人。”在李逸和jiāojiāo回国的时候，无敌大陆大部队杀进了飘香城……

    李逸报了一个坐标给jiāojiāo，和jiāojiāo同时使用，瞬移，出现在了破霜城中。

    神窥镜中显示，飘流雪正在向破霜城接心李逸喝了一瓶，神xìng流动”把使用，瞬移，消耗的血量补回，召唤出暴熊之王”气定神闲的查看着神窥镜。

    飘流雪真的来了，他这次来破霜城，虽然也有反偷袭的成份在里面”但这并不全部，而是因为奥妮克希亚化龙逃走了。

    黑龙公主的大名，他怎么可能不知道？尤其现在奥妮克希亚的状态处于虚弱，能力发挥不出十分之一，正是一个最好的击杀时机。

    飘流雪的野心很大，他想的是骑上黑龙公主，驱使火焰凤凰，那种威风，光是想想就让他浑身发热了。

    飘流雪骑着白sè狮鹫兽在破霜城废墟中寻找着，他的经验在告诉他，奥妮克希亚一定会再回来。

    很快，他看到了下方化为人形的奥妮克希亚。

    “果然回来了，”，

    飘流雪大喜，命令火焰凤凰向奥妮克希亚发动攻击。

    “哧”，

    就在火焰凤凰靠近奥妮克希亚的时候，一支冷箭旋转着射了过来，直奔飘流雪的后脑。

    李逸发动攻击了，

    啪，

    要害和爆击两种伤害同时出现，飘流雪头上飘出一个-15321的伤害值，差一点点就挂了，

    “哧”，

    这时李逸的第二箭又来了，飘流雪喝下一瓶金sè药剂，血量瞬间增加11344。

    啪，

    第二箭命中”这次没出爆击，打掉飘流雪-9165的伤害，

    啪啪，啪，

    流星箭如流星般射来，第二箭和第三箭之间的空隙，“秒都不到，

    “典”李逸的箭很快，选择的偷袭位置不远不近”飘流雪根本躲不开，本来只需再中一箭，飘流雪就挂了，然尔就在这个时候，飘流雪突然冲着火焰凤凰一指，身体表面顿时闪烁阵阵紫光。

    啪，

    -2786-4

    李逸的箭射中了飘流雪，但恐怖的伤害值却从火焰凤凰头上冒了出来。

    这是宠物弓的，宠物护主，技能，需要宠物系技能点加到130点以上才可以习得，效果是发动之后12秒内，主人受到的所有伤害，都将由宝宝承受。

    飘流雪就地一滚，变成一头huā斑豹子，悄然进入潜行。

    他是宠物弓手，兽hún共享这个技能，他也会，

    “嘎吭”

    火焰凤凰火羽伸展，冲着李逸降下火雨术。

    像雨一样的火从天而降，这招就像法师的暴风雪一样，可以指定区域释放，不过火焰凤凰的火雨术比法师暴风雪的攻击范围大多了。

    前后左右皆被火雨包围，眼看火就要降临到自己头上了，李逸突然往地上一躺。

    假死“瞬移，”

    假死成功脱战，随后李逸消失了。

    “嘎吭”，

    火焰凤凰失去攻击目标，傻呼呼的东张西望。

    “跑了？”潜行中的飘流雪疑huò四下张望，就在这时，三支冷箭从他身后射了过来。

    “啪啪，啪，”，

    这一次飘流雪没能躲开，头上连续冒出三串伤害数字，倒地气绝。

    潜行状态消失，不可一世的火焰凤凰也被强制解散了，

    李逸从六处废墟里面走了过来，想要躲避火雨术，他至少有三种法子，之所以选择“瞬移”就是想在这里干掉飘流雪。

    潜行等于隐身，正常情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下根本看不到，但李逸不同，他的心如明镜状态开启，任何目标都难逃他的眼睛，

    飘流雪躺在地上，久久没有释放灵hún，他死的很不甘心……

    ，@。

