
　　第1237章

　　一号战线，赵牧闭上眼睛感知着真灵中一颗眼珠。

　　这是疯荒古意志给他的眼珠，别看只是小小眼珠，其中却有疯荒古意志的数据系统核心，这是荒古虚空数据化以后每一个生命体最根本最本质的生命本源之一。

　　今天以前，他一直以为生命的根本就是真灵。

　　这没有错，但其实还有不输给真灵的数据系统核心。

　　如果将整个荒古虚空视为数据化，一个个生命就是其中的NPC，真灵相当于NPC的智能等级，失去真灵就只是一个没有多少智能的傻瓜角色，那么数据系统核心就是NPC的底层核心数据模板。

　　通过这个，能够完全删除一个NPC角色数据。

　　他只要炼化这个眼珠，就能掌控疯荒古意志的生死。

　　但是炼化的前提，他要找到自己的数据系统核心，然后将彼此的数据系统核心并列，其中一方摧毁另一方也要跟着毁灭，疯荒古意志以此作为他们合作的信任基础。

　　但是问题是，他并不知道这个数据系统核心到底是真是假？

　　万一东西是假的，到时候疯荒古意志单方面掌控了他的生死岂不是彻底翻车。

　　“肯定是假的。”

　　赵牧观察许久断然道。

　　首先，他不相信疯荒古意志为了跟他合作愿意以生命交托。

　　其次，就算是真的他也要当成假的。

　　表面当成真的虚与委蛇，实际上完全不相信，暗中做好东西是假的需要准备的应对预案，用最坏的结果逆向推演，这样不管是真是假他都能立于不败之地。

　　所以他会找到自己的系统数据核心，但是却不会跟疯荒古意志的进行绑定。

　　他会制造一个假的，跟疯荒古意志这个假的进行绑定。

　　双方都是假的，各怀鬼胎的塑料同盟似乎也不错。

　　不过首要的，就是找到他的数据系统核心。

　　荒古虚空众生万物的数据核心都在荒古虚空世界本源之中，世界本源不止是荒古虚空所有一切能量物质的来援，更是储存荒古虚空所有一切数据的硬盘。

　　世界本源就在起源虚空，只是在起源虚空的里层虚空最深处。

　　跟其他地方荒古神圣能轻易撕碎里层虚空的空间壁障不一样，起源虚空核心地带因为封印了疯荒古意志，所以这里的空间壁障别说荒古神圣就连疯荒古意志都无法撕开。

　　唯一接近世界本源的方法，只有从外围进入里层虚空，然后从里层虚空直接接近。

　　然而里层虚空一切都是信息数据组成，围绕世界本源有超强的防护系统，至今为止根本没有人能够靠近，疯荒古意志给他的系统数据核心能够作为定位和权限密匙让他接近世界本源。

　　赵牧怀疑，疯荒古意志就是想利用他将数据核心系统送过去。

　　然后借助这个，对世界本源进行某种操控。

　　回到一号战线，赵牧直接收起分身。

　　元木祖树主动接近，赵牧看着不断接近的元木祖树心中杀意滋生。

　　元木祖树别看对他很尊敬，但实际上都是因为起源留下的命令，说到底元木祖树就是起源制造的一个工具人，这样的工具人无法保证绝对忠诚，偏偏元木祖树又知道起源芯片。

　　赵牧展开始源圣界，扩散开包裹向元木祖树。

　　元木祖树能够躲开但是没有躲，他根本没想到赵牧会对他下手。

　　始源界包裹，他只以为是有要紧事要吩咐他。

　　等他察觉到不对，始源圣界已经完成封锁，并且集结始源圣界的力量镇压元木祖树。

　　元木祖树能独自应对几十个智慧虚空天魔不落下风，但这是因为他天然克制虚空天魔，面对正常的荒古神圣他并不具备超出常规意义的战斗力，根本无法抗衡始源圣界的全力镇压。

　　生死一瞬，元木祖树树梢上的十八元祖果激活时间倒退权能。

　　然而终焉之冰已经将元木祖树冻结，冻结时间和时间倒退的力量互相抵消，终焉之冰的冻结和始源圣界的单体镇压，让元木祖树失去最后的逃生机会被活捉封印。

　　赵牧丢出起源火种，焚烧灭杀元木祖树。

　　元木祖树直到陨落，都不知道他帮助过并且愿意效忠的赵牧为什么杀他？

　　他没死在虚空天魔手里，却死在了起源人族手里。

　　元木祖树不明白，赵牧为什么杀他？

　　原因很简单，他只是想调查清楚一件事情确认真假。

　　跟疯荒古意志交流，他了解到起源也有他难以对付的敌人。

　　那就是起源芯片的制造者，疯荒古意志说兽墟外的宇宙构成了一座封印起源的大阵，然而起源怎么会封印自己？如果疯荒古意志说的是真的，最大的可能是起源封印自己的同时也封印了起源芯片的制造者。

　　同时他也想明白了，起源为什么舍弃起源芯片。

　　因为起源芯片真正的第一主人并不是起源，所以起源才抽走了起源芯片的本源后舍弃了起源芯片。

　　他一直猜疑，起源为什么将起源芯片留给他？

　　但是现在看来，将起源芯片通过种种巧合送到他手里的或许是起源芯片的制造者。

　　这个制造者，将起源芯片送到他手里，甚至弄了一个倒计时五千万年重启起源芯片的死亡威胁，无非就是希望他破坏兽墟外的宇宙回收起源粒子本源。

　　这相当于解除了封印，更是让起源芯片得到修复。

　　到了那个时候，应该就是起源芯片的制造者脱离封印拿回起源芯片的时候。

　　当年起源丢掉起源芯片，弄不好都不是丢掉，而是被制造者主动夺走。

　　很有可能，这个制造者能够通过起源芯片监视他。

　　虽然他大多数时候都是将起源芯片收藏在始源圣界深处，只有用到的时候才会拿出来，但是一定程度起源芯片的制造者很可能已经知道他不少秘密。

　　所以他怀疑，元木祖树未必真的是起源制造的。

　　元木祖树以为他是起源制造的，但是如果这种认知本身就是虚假的呢？

　　他杀掉元木祖树就是想调查一下，看看他到底是真的起源制造的还是假的起源制造的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1237章 数据核心免费阅读。https://xs.23sk.com 