    华国，老高看球。

    “漂亮！老高早就看出许强是踢前锋的料子，你们还说不信，还说老高每次讲评利物浦的比赛都要提一句！”

    “看到没有，睁大你们的狗眼看看，我强哥踢前锋是多么的犀利！”

    “别吵吵，踢后卫不代表埋没强哥的天赋，这些年的后卫生涯，反而更加磨炼许强！”

    “为什么？你看看世界上顶级的前锋，C罗，梅西等等，哪个不是参与进攻也参与防守的？”

    “现在一些成名的前锋，具体我就不说谁，踢个前锋，经常不回去防守，帮助球队！”

    “强哥防守我就不必赘述，他肯定会参与，积极跑动，回来帮助队友。这样的前锋，才是现在足坛所需要的前锋！”

    “不是说，你有事没事，呆在前场，等着拿球，一蹴而就，破门就行！”

    “你进再多的球，防守拉垮，帮助不了球队获得胜利，不听主帅教导回防协助，最终都是走不远！”

    底下网友评论来了。

    “实时应变，就像米尔纳，他也适应多个位置。亨德森也是！许强改前锋完全没毛病！”

    （老高：是的，现代足球发展的趋势就是如此，球员在场上位置并非一成不变！）

    “你进球，你牛逼，你说啥都行！热度一过，被人盯防，转个身都难，到时候看你们还屁颠屁颠的夸奖许强不。”

    （老高：你看看有谁觉得盯防C罗能完全防住？他不是还保持进球感觉！别扯淡了，足球是圆的，许强的天赋和努力，还有成绩都是大家看在眼里！不是你说几句话，就能抹杀的！）

    说话时候，老高已经明显有怒火。

    “天时地利人和，许强改前锋确实没毛病，大家也无需这样嘴碎。能踢前锋，取得进球，许强才能斩获更高的荣誉！”

    （老高：这位大兄弟的话没毛病，看得透彻！）

    “管他谁呢，今晚利物浦赢两个以上就行，别怂，强哥继续干！来个帽子戏法先爽爽！你现在前锋了，帽子戏法对于你来说就如吃饭喝水那般简单。”

    （老高：哈哈，老高也期盼利物浦赢两个以上，别担心，下半场才刚开始，利物浦肯定还有球！）

    视线拉回安菲尔德球场。

    曼联中圈开球。

    看台上球迷依旧在唱着歌，呐喊着利物浦。

    在现场看球，座位基本上不需要，能站就好。

    因为，你只能全程站着看比赛！

    此时赛场上风云突变！

    佩莱中路拿球，分给拉什福德。

    拉师傅左右突进，好不利索，一阵突突突，没有晃倒克莱因，反而将自己给晃倒！

    是的！

    踩了球，整个人倒下！

    克莱因顺势夺球，马塔压抑心中怒火，狂奔而来，一脚滑铲，狠辣至极！

    克莱因聪明，不要球了，跳起来躲过马塔的滑铲，惨叫一声，倒地翻滚！

    哔！

    主裁判跑过来，掏出黄牌，给马塔警告！

    终于，主裁判掏出第一张黄牌！

    起身的马塔没有任何怨言，反而对着拉什福德骂了几句。

    大概意思说：带不上去就别带，整天盘带，球每次都让你给丢了！

    马塔很不友好！

    说实话，拉什福德每次拿球就开始浪，以为全场老子第二，谁敢第一！

    拉什福德没有回话，阴沉着脸低头不语。

    要不是马塔果断犯规，红军利物浦又一次反击的机会！

    克莱因聪明，没有真的被马塔伤到。

    这球明显冲着犯规去，不让克莱因突进传球。

    利物浦开出后场任意球，克莱因找到对角线的埃姆雷·詹。

    巴雷拉率先抢到落点，将球破坏出边线。

    莫雷诺上来扔界外球，不断推进，推进，促使开球位置不断靠前。

    今晚主裁判执法尺度很松，没有阻拦莫雷诺的小心思和小动作。

    曼联球员投诉一声，主裁判才催促莫雷诺快点发球，别再靠前来。

    莫雷诺扔到前场靠近底线的空挡位置，埃姆雷·詹启动上去追击。

    弹跳两下的球即将出底线！

    埃姆雷詹拍马赶到！

    布林德滑铲抬脚拦住想要出球的埃姆雷·詹。

    埃姆雷·詹一扣，布林德滑了出去。

    抬头看了一眼，埃姆雷·詹倒三角给了滚地球出去禁区角位置！

    此刻许强拉扯出来，跑到禁区角位置，迎着球准备射门。

    马塔回防贴上来，伸脚欲要拦截！

    许强迎球推了一步，拉开位置，但角度缩小了！

    巴雷拉跟上，封堵许强射门的角度！

    许强再推一步，角度进步一缩小！

    基本上没有射门的角度！

    抬起左脚，趁着半个身位的空位，许强抬脚射门！

    嘭！

    一脚射门！

    许强打了个高射炮！

    按照大家的基本常识，许强左脚打门一般都是贴地斩！

    滚地球！

    然，此刻许强左脚射门再次颠覆球迷认知！

    高射炮！

    怦然作响的球直窜近角高位！

    德赫亚封堵近立柱！

    下意识拍打向后倒！

    可是球速太快，德赫亚根本看不清楚来球！

    只感觉面门被一股旋风刮过，然后球就进网！

    唰！

    进球！

    许强梅开二度！

    连续推开两步，过掉防守，小角度劲射破门！

    2-0！

    利物浦扩大比分领先优势！

    谁说许强不能打前锋？

    谁说渣叔病急乱投医？

    许强凭借进球，再度打脸！

    爽爆了！

    比起许强在右后卫突破和进球，前锋的强哥更狂暴！

    更能进球！

    安菲尔德球场的红军球迷尖叫起来！

    一起庆祝进球！

    见证许强从后右后卫改踢前锋这经典时刻！

    他们成为历史的见证者！

    进球后的许强朝着角球杆奔跑过去，来个丝滑滑跪庆祝，三条杠也无所谓啦，地(弟)大物博（勃）！

    旋即站起来，与球迷面对面的激情狂欢！

    场边渣叔已经兴奋到不能自语。

    挥舞拳头不能表达此刻内心的激动！

    除开顶住场上压力之外，渣叔还需要顶住俱乐部高层的压力。

    拍胸口保证许强改打前锋后会有不错发挥，不然在临近赛季末尾，薪酬谈判，提前买断谈判等等，诸多事项横陈眼前，万一许强表现有所闪失，那利物浦就亏大！

    幸好，许强继续给渣叔涨脸，没让人失望！

    另外一边的范加尔，喝着水，瓶子都被他摔掉！

    踏马的，我就知道克洛普和许强有阴谋！

    果不其然，许强改前锋是早有预谋！

    你说这是一名后卫？上一场比赛还是后卫？

    这就是一名前锋！

    妥妥的前锋！

    甩了拉什福德几条街的那种！

