    “胖子，胖子？师兄！师兄！”

    陈重连续叫了好几声，但对方并没有回应。

    好像那边潜藏着凶猛怪兽，将他给吞噬了。

    他连忙拿起网子，遮挡在头上，旋转着到了他留下的空隙前。

    并没有进去，只觉得感受到了一股阴风，下面居然是悬空的！

    差一点就摔了下去。

    借助手电晃了一下，竟然是一条暗河，估计是连接着黄河。

    “师兄！杨君宝，听到了回一声！”

    陈重还是得不到应答，现在退后只能困守在这里。

    但往前可能有很大的风险，想了下总不能丢下对方不管。

    身子一跃就跳了下去。

    现在已经到了秋天，北方的温度都已经渐渐降了下来。

    在这暗无天日的河流当中，首先感受到的就是冷，彻骨的冷。

    这让他想到去村里呆过，就算是夏天山村里的水都非常冰凉。

    河水还涌动得很快，估计胖子是被冲走了。

    他顺水而下，远远地就看到了河面上漂浮着什么东西。

    凑过去就差点呕吐了出来，居然是尸体，都变得虚肿不堪，面目也全非了。

    手电向前一晃，竟然有数十具穿着白色的衣服漂流着，到了前方后又涌动了回来。

    突然一具尸体居然仰面立了起来，那凄惨的脸色，使得他汗毛都炸立了。

    “嘻嘻嘻嘻……”

    一阵鬼魅的声音就传出了，那尸体就伸出胳膊想要掐住他的喉咙。

    陈重可不管什么牛鬼蛇神，拔出冲天剑，一道剑气就劈砍了过去。

    那具尸体顿时变成了两半，猛地有什么东西飞了过来。

    再用剑一挑，居然是一只巨大的蛤蟆，是它把尸体给拱了起来，那张嘴还发出着叫声。

    很快那些尸体都立了起来，嘻嘻之声不绝于耳。

    一只只蛤蟆跳跃出来，向他攻击着，那长长的舌头不知是否有毒。

    陈重连续挥动了几次剑，将他们全部杀死了，随即身子一跃而起，跳在了岸上。

    猛地惊了下，一个身材高大的人正脸色惨白地站在身后，一剑刺了过去。

    “卧槽，师弟是我啊，看清是敌是友！”杨君宝连忙抓住了他的手腕。

    陈重很没好气道：“我刚才叫你，你没听到吗？故意想吓唬我呢？”

    “什么？你叫我了？”

    杨君宝疑惑了下，解释道：“我冲得太猛，直接掉进了水里，被冲到了这里，吗的那些死蛤蟆差点吓死老子了。”

    陈重不太相信，这么近的距离他会听不到，也没有追求。

    环顾一圈，这条地下河仿佛到了这里就停止了。

    一块巨石挡住了去路，在上面是一个平台，显得血气森森的，似乎是用来祭祀的。

    “胖子，你有没有什么发现？”

    “没有啊，估计到头了，我看不懂这个石头上面的刻画，你仔细瞧瞧。”

    杨君宝说着道，“我返回去看看，等会我叫你。”

    陈重点点头，先观察了下那些尸体，用剑挑过来一个。

    身上的衣服不知用什么材质做成的，居然一点也没损坏，而皮肤却是浸泡的不成样子，看起来没有一点伤口。

    从特征上瞧，全部是女性的。

    忽然目光一动，从她的皮肤里钻出了一条蝌蚪，比正常要大了四五倍。

    隐隐想到了什么，也许是这是一种饲养的办法。

    将蝌蚪踩死，还流出了一股红血。

    “嘻嘻嘻……”

    一只蛤蟆突然就跳到了平台上，用舌头正舔食着上面的血液，突然凹陷了下。

    几根刺直接穿透了它的尸体，蛤蟆就消失了，接着那一处变得更加暗红。

    这种祭祀居然能传承了千年，这些尸体能喂食出这么多蝌蚪，实在不敢相信。

    不知需要这么庞大的血液是要做什么？

    陈重看着看着，不禁走了过去，站在了台上。

    好像一个声音在呼唤自己捐献了血液，好像在细数着自己的罪行。

    突然脚下一陷，猛地跃起，连续几个跳下，几枚钢针就显现了出来。

    这让他冷汗直下，差点也死在这平台上。

    又是一阵嘻嘻之声，犹如充斥在耳中。

    那些尸体全部立了起来，上百个蛤蟆就围攻了上来，还喷着毒液。

    陈重一阵紧张，近距离观察了下，好像还有男人的尸体，没有多想。

    双手挥动着冲天剑，一道道剑气释放着，一片片尸体倒在地上，还是在前仆后继着。

    “师弟，师弟，我叫你半天了，你在这里呆愣着干什么？”杨君宝从另一头走来。

    “师兄快过来帮忙！”

    陈重转过头，皱眉道：“你叫我了？”

    “废话，我都快喊破喉咙了，瞧着你傻乎乎地一个人在挥动着剑。”

    杨君宝没好气道：“我在那边好像发现了出口，你过去看看吧。”

    “我傻乎乎地挥动剑？”陈重猛然向四周观察，似乎并没有蛤蟆攻击。

    忽然就使劲掐了一下胖子。

    “握槽，你掐我干什么？”杨君宝叫了一声。

    陈重凝重道：“我刚才好像陷入到了幻觉之中，你怎么会没事？”

    “我听着这嘻嘻声音，浑身不自在，就用东西堵住了耳朵。”

    杨君宝掏出两个类似橡胶团的东西道：“你要不要？”

    “不要，走吧，回去看看。”

    陈重看了眼那个平台，自己是在什么时候陷入幻觉的？

    在狭小的岸上，只有沉闷的脚步声。

    但胖子走在前面，自己却感受不到，太过怪异了，好像能吞噬掉外界的声响。

    杨君宝停下道：“现在有两条路，一是我们利用功夫跳回撞开的洞口，不过看着有十多米高，石壁光滑有些许危险，不过难不住我们，第二就是这条路，里面太黑暗什么也看不到，对了你手电呢？我的掉在了水里。”

    陈重摸了摸身上，还好还带着，向里照射了下，只能瞧见很近的地方。

    “既然开了口子，咱们就进去看看，不入虎穴焉得虎子。”

    说着率先走了进去。

    “等等我呀。”杨君宝叫道。

    “快点吧。”

    陈重很无奈，这回能听到胖子的脚步声了。

    但走了大概一个多小时，根本没有尽头一般。

    刚想着停下，但身后为什么还有脚步声？

