    祁烟被她这话气笑了，手指捏了捏阮乔的下巴：“你怎么学的跟阿湛一样，说话越来越气人了，可别学他啊，尤其他那性格。在外人面前凶巴巴的，背地里怂的要死！”

    阮乔笑容收敛：“阿湛怂吗，我怎么不知道？”

    祁烟点头，煞有其事：“怂！不仅怂还是缩头乌龟、胆小鬼，一点都不像是祁家男人！就这还祁家少主，提起他我就来气！”

    阮乔不再追问，跟着祁烟去地下一层。

    夜总会的地下一层安保明显跟楼上不是一个等级的，连装修风格都有很大不同。

    两个人沿着宽敞的楼梯下来时。

    守门的魁梧保安，甚至古怪的多看她们两眼，似乎对于两个漂亮女人来这里感到诧异。

    下来之后，祁烟跟阮乔才意识到，为什么保安会有那样的眼神。

    这里果然别有洞天！

    祁烟瞅着这里群魔乱舞的景象，不由得啧啧出声。

    “真没想到，这夜总会玩的这么花啊，还有这种活动呢！”

    阮乔蹙眉，多少有点嫌弃。

    下面是类似秀场地方。

    最中间是灯光迷一离的巨大舞台，上面正在进行女团热舞表演。

    周围上百个贵宾卡座都隐匿在台下的昏暗里。

    不知道这些卡座里，又有多少兴奋的客人。

    场地里穿梭送酒的，活跃气氛的。

    不只是有女人服务生，还有男服务生。

    一个个衣着清凉，穿了跟没穿一样。

    尺度比上面大了不是一星半点！

    在这种地方，面子跟优雅都是不存在的，只有最直白丑陋且让人作呕的欲一望。

    整个会场伴随着舞团音乐，嗨到极点了。

    阮乔说：“敢在海城开这种会所，看来这间夜总会的老板，有点来头，能帮阮将南打点一切，都说的通了！”

    祁烟似笑非笑，指了指舞台上，“看来这个热舞跳完，马上就要上正菜了！我们要不要等等看？”

    阮乔顺着她手指望去。

    在舞台一侧，看到了一个穿着很夸张金色燕尾服的主持人。

    手里拿着一叠黑色卡片，正等待上场。

    阮乔：“似乎有活动？他们要搞什么名堂？”

    祁烟说：“看看再说。”

    祁烟护着阮乔穿过人群。

    在稍微靠近舞台的卡座里坐下。

    立刻就有帅哥服务生过来送酒。

    阮乔瞅着这男服务生坦露的胸膛跟腰腹，略微不适应的移开眼。

    倒是祁烟笑得前仰后合，跟个祸害妖孽似的打趣她。

    “小乔，我从前不知道，你怎么这么纯啊！啊，好可爱啊！”

    阮乔抚了抚自己的孔雀面具，无奈的微恼：“阿烟，你够了啊！”

    给两人倒完酒的男服务生听见这对话，讨好的说：“两位姐姐，我叫小徐，请问你们需要我陪吗？”

    他说着话，卖弄着自己的身材，很识趣的朝阮乔靠近，还伸出了手！

    阮乔还没说话。

    祁烟笑容变淡，桃花眼有点透骨凉意。

    “别靠近她，她是有主的，不是你能碰的。不想死的话，就把你的手拿开！”

    男服务生被祁烟淡冷冷的一句，惊得后背微凉。

