    下午六点，日暮黄昏，

    和女友来了游乐场却不去一轮摩天轮，

    那就好似第一次坐飞机，却不去一趟厕所体验黄河直下三千尺的豪迈，

    同样的可惜。

    你想，

    在那狭小的车厢，那独处的安静氛围里，可不就是个绝加的怦然心动场面吗？

    那等时机，一盒香水呈上，转个正牌男友还不手到擒来？

    阔惜……

    摩天轮它正维修……你说这怎么办吧？

    凉拌炒鸡蛋！

    再阔惜，那始终也没办法啊！

    只能等以后了。

    等到了饭点了，许恒二人感觉逛得也差不多了，也算是把备课写论文和上课写小说的疲劳给消解了大半，

    准备离场了。

    在快出游乐场的那地方，有一个小摊子，摊子上摆放有标明序号的照片。

    在游乐场里的拍照地点拍完照后，会获得一个序号纸，然后就能凭这序号纸在小摊子这里取照片了。

    许恒手上拿着的是写有27，28两个数字的两张纸。

    即将闭场的这段时间，也算得上是人员的高峰期了，太多的人围在小摊子周围，一动也不懂。

    许恒见了一急，挤进人群，顺利取到了两张照片。

    其中一张……懂的都懂，抽风的猥琐二哈牵人家天鹅姐姐的手。

    另一张……看上去是比较正常的温馨情侣牵手。

    看了看，

    许恒发自内心地笑了一笑，比他买彩票中奖还高兴！

    爱情，就是这么个东西。

    盯着和对象的合照，都能让人傻傻地笑上一整天。

    “你要哪张？”许恒把照片都递给姜书瑶，

    女友永远拥有最优先选择权。

    “这张。”

    就知道香香女友喜欢他猥琐二哈抽风照片，这不，她选的就是那张！

    害～

    也就把一张丑照交给香香女友拿去过年贴门幅辟邪，或者等某天不开心或者心情不大好的时候拿出一看，笑点也是十足地有。

    也行吧，

    既然这样，那另一张cp感强烈的亲密情侣温馨照，就由他保管收藏了。

    然而……

    他的香香女友，才不如他所愿。

    姜书瑶收好一张照片后，又指着另一张照片，打趣似的缓缓说道：“还有这张。”

    好家伙，姜姐姐原来是想两张都要呢！

    可是……

    许恒摊了摊手：“……我也想要一张留个纪念啊。”

    留下牵手照。

    等哪天哪位犯抽的哥们不信了，

    照片拿出一看，

    直接顶着被他羡慕死的目光，啪啪打脸！

    “这不是还有小的吗？”姜书瑶话音里夹杂一丝调侃。

    在游乐场里拍照的人，不仅能拿着序号纸去取大得可以装相框的照片。

    还能免费获得缩小版本，随身携带的那种。

    比两寸照片也就大了一丢丢。

    许恒：“小的……”

    那没有大的来劲啊！

    能有大的，清晰的，那为啥还要小的呢？

    “那里好像可以再洗一份，你去再弄一份吧。”

    姜书瑶收敛了几分调侃意味，虽然依然拿捏不好她说的是真是假。

    许恒听了，一看，好像还真是！

    那他大爷的，能随便洗？

    一份能够？

    那得不洗个四五六七张，床头贴一张，随身带一张……到处整一张。

    总之，他去洗了两份。

    以备万无一失。

    这照片要是丢了，可就错亿了！

    ……

    照片洗好。

    游乐场的里情侣约会也算是落下了一个序幕。

    在里面四处走的时候，一大袋子零食全部吃完。

    当然……大多数落进了许恒的胃里。

    所以姜书瑶有些饿了，

    而先前预订好的中餐厅，时间被她调到了下午这时候。

    玩儿完就去吃大餐，舒服！

    ……

    去中餐厅的路上，

    许恒颇为不解地接到了自家老姐的电话。

    她问了，总之就是非常莫名其妙的问题。

    许依倩：“我明天回家了，你要一路回去吗？”

    许恒思考了一会后，回道：“应该是不回去了。”

    和香香女友才约会了第一天，后面还有六天。

    他早想好了，在这六天里，他一定要把姜书瑶约去各个地方，

    体验单身汪从来没体验过的事。

    在每一个角落，洒满他们爱的狗粮和痕迹。

    本以为许依倩会唠叨几句：国庆了也不回个家，这是要去做什么大事吗？

    然而……

    许依倩话音中带着丝丝惊讶，还有丝丝放松，“嗯，那就好。”

    尽管“那就好”三个字被她说得非常低，

    许恒还是听到了。

    他就，懵……

    咋小老弟不回家，老姐你还……这么开心。

    小老弟感受到了莫名的……心酸！

    就这么嫌弃的吗！

    许依倩再道：“行了，那国庆你就在学校过了，要是零花钱不够的话，老姐还可以赞助你一下。”

    许恒：“呃……行吧行吧。”

    ……

    挂了电话，

    姜书瑶收到了许依倩的电话。

    许依倩：“喂，大小姐忙完事没？”

    姜书瑶：“忙事？”

    许依倩：“你不是说国庆第一天，你要在家里分析一篇论文吗，让我不要打扰你。

    现在情况怎么样呢？”

    姜书瑶听了后，倒是想起这么一回事，

    论文……那只是她随便编来忽悠许依倩的。

    但她镇定自若地说：“想起来了，忙得差不多了。”

    反正打起假球来，一点也不露馅。

    许依倩：“那就好，那明天我们一起坐车去我家吧。”

    姜书瑶：“嗯，好的。”

    “……”

    “……”

    后来，在中餐厅等候吃饭的时候。

    等候饭菜上桌的时候，

    许恒提及明天，后天，大后天去什么地方玩的时候。

    姜书瑶她说：“我得出去一趟，出去两三天的样子。”

    许恒愣了，“啊？”

    姜书瑶回道：“去朋友家里有点事。”

    许恒：“哦哦。”

    “……”

    “……”

    沉默了一小会儿，

    等待饭菜的时候，许恒似乎隐隐有些焦虑，他问了问：“男的女的？”

    姜书瑶听了，愣了一下然后反应过后感到一阵好笑。

    她轻轻摇了摇头，装作叹气的样子：“你就这么不信任我啊？明明都是我准男友了。”

    许恒：“……啊这，不是，我……”

    姜书瑶美眸中调侃之意正浓：“你不信我？那看来准男友想少一个字，就……”

    就很一言难尽了！

    许恒麻溜回道：“信！但……呃，那啥，嗯，总之……”

    总之他现在很语无伦次了。

    “……”

    “……”

    就这样一来二返，一人捉弄，一人语无伦次。

    “女的。”

    看到许恒那样，姜书瑶玩味一笑，没打算再逗她的小男人，松了口。

    “哦哦，好的好的。”

    姜书瑶终于没再调侃他了，许恒一下子松了口气。

    也怪他，没事问这事做啥。

    没事找事吗！

    姜姐姐可是他女友诶！

    居然还这样问，准男友的修炼，看了还很不到家啊！

    至于去做什么事，许恒没多问，

    爱情，

    是克制，不是限制。

    他的香香女友有事，那她去忙就是了。

    不过就是可惜了，

    唉，

    明明正值热恋，却还没过上几天没羞没臊的生活，

    就得分开大几天，舍不得啊～

