    怀里的人突然缄默了声息。顾夜白一惊，一看之下只见她双目紧闭，脸色苍白骇人，该死的！她的伤口只被布片胡乱包扎过。她受了伤强忍着，他也像个傻瓜一样，去和她分辨那些该死的问题。

    掀开她身上床单，却她颈上青紫一片，他目光沉沉，替她把衣服穿好，抱起她夺门而出。

    一丝光亮打到眼皮上，微微的痒。

    悠言慢慢睁开眼睛，入眼就是窗前的身影，长身玉立，姿态专注，不知道正在思考着什么。

    摸摸头上那个被绷带缠个结实的伤口，她蹑手蹑脚下床，从背后轻轻伸手环上男人的腰。

    顾夜白反手把她抱住，余光看到她赤着脚，轻斥出声，“小赃猫。”

    斥归斥，他还是小心翼翼把她抱起来，放回床上。悠言顺势偎进他怀里，他把她搂紧。

    “怎么拿私家病房，很贵。”她看看四周，小声道。

    “那是不是随便找个地方把你塞进去就行？”他挑眉。

    “成啊。”看到他眼里的血丝，她心疼了，“你也不回去睡一下。”

    顾夜白抚了抚她的发。他怎么敢让她一个人呆在医院，不放心也舍不得。昨晚的事，给了她极大打击，睡梦中的她还在害怕的流着眼泪，他就这样痴痴看了她一夜。倦，却了无睡意。

    两人正想说话，手机铃声响起。

    顾夜白拿出手机，是个陌生来电。

    悠言本来舒适地靠在他怀里，但他面色一凝，摸了摸她的头，就开门出去。悠言奇怪，有什么是不能让她知道的吗？她闷闷地捞起被子把头盖住。

    “你到底想说什么？”走廊里，顾夜白冷冷出声。

    那头声音透着一丝氤氲不清的刺耳。

    “你以为昨天的事情算完了吗？顾夜白。”

    “快点。”走廊另一端，女人眼眶红红，飞奔而来。

    林子晏低声嘀咕，“早知道就不告诉你。”

    “林子晏，如果你敢瞒我，我记你一辈子。”女人狠狠道。

    “我乍一听，还以为是小两口在拌嘴。”唐璜笑道。

    看到顾夜白正在病房门口，行色匆匆的三人收住脚步，林子晏正想和顾夜白打招呼，唐璜示意顾夜白在通话，做了个噤声的动作。

    通话结束，顾夜白脸色铁青。

    唐璜问道：“什么事？”

    原本正准备推门进去的Susan也顿了顿。

    “没什么，”顾夜白看Susan一眼，“你也来了。”

    Susan苦笑，“我怎能不来？”

    她满脸恨意，“魏子健那个贱人，我一定不会放过他！”

    顾夜白淡淡道：“你去陪陪她，她心里还是害怕。”

    “我出去一下。”他对林唐二人道。

    “到底怎么回事？我们是兄弟。”向来大大咧咧的林子晏察觉到不妥，声音微微沉下来。

    唐璜：“不多说，同问。”

    重瞳寒光乍现。

    “他手上有言的裸照，昨晚在我们过来之前，用手机拍了下来。”

    Susan紧紧捂住嘴巴，才不止于叫出来，她咬牙道：“我杀了他。”

    “妈的说他是畜牲，还侮辱了畜牲。”林子晏一拳擂到墙上。

    唐璜拉住他，“动作小点，别让悠言发现。都怪我们，像这种小人，昨晚就该搜他身。”

    “这事你一定不能告诉她，我一定会让魏子健把东西交出来。”顾夜白看向Susan，连说了两个“一定”。

    Susan胸口急剧起伏，半晌咬牙点头。

    “他要你现在去赴约？”林子晏问道。

    顾夜白颔首。

    “我们一起去。”唐璜道：“你昨天伤了他，谁也不敢担保他会出什么阴损手段。”

    顾夜白：“谢了。但你们不能动他，照片还在他手里，我不能出一点差池。”

    他声音里透出的寒意，Susan知道，若让顾夜白把照片取回，魏子健便离死不远了。

