    游戏第六天夜晚12点

    第二赛道似乎没有黑夜与白天，永远是昏暗的样子。

    唯有空中突然出现的倒计时，每分每秒的跳动都让人心惊胆战。

    一群人徒步走了好久。

    前方的道路依旧曲折蜿蜒，完全的看不见终点。

    从最开始进入第二赛道到处都是玩家，到现在几乎看不到除开他们小队的任何玩家，他们此时就好像走在一个无人的悬空孤岛。

    没有退路，不知终点。

    从三百多人到一百多人，再到五六十人，跟到现在队伍里只剩下21人。

    能够更到现在，剩下的人都能算是能力不错的了。

    傅懿之将最后一个没有兑换的道具拿出来，公开询问谁有五十积分，将最后一个道具兑换给其中的一人。

    毕竟都是出生入死一路走过来的，大家居然没抢。

    或者说没力气了。

    连续三天通宵开车，两天不停走路。

    这种折磨，就连最胖的庞统都瘦脱形。

    玩家们眼神浑浊，步伐沉重，那是快要到极限了的征兆。

    符安安握住傅懿之的手，看向他，“傅哥，您累吗？要不然我背您？”

    她说着估算了一个傅懿之的身高，感觉可能不好背，公主抱其实也是可以的。

    别人累，她傅哥也累。

    背着她走了很长很长的路，同样也没有休息过。

    符安安想着吧，让他在自己怀里睡一觉，就是不清楚他会不会太沉。

    符安安都展开双臂准备抱了，然后被傅懿之抱起来了。

    清冷的嗓音在耳边循环，还带着一些说教，“游戏中休息时间不能过长，懒惰一旦养成对后面攻关很不好。通过下个关卡后，你自己走。”

    明明是她要抱他来着啊？

    您老自己凑上来的啊。

    符安安于是又偷懒了一段距离。

    她双手搂住傅懿之的脖子，将脑袋搭在他的肩上。

    感觉到柔软地嘴唇在自己脸庞轻轻蹭过，她将头埋在傅懿之的颈弯处。

    符安安有那么一瞬间，感觉就算世界都毁灭了也没关系，她有傅懿之就好啦！

    后面的庞统看着他老大的待遇眼睛都羡慕红了，他好想有一个这样又强又宠的女朋友！再不济，男的都可以啊！

    ##

    空中红色的倒计时又大又显眼。

    【10:02:57】

    还剩下十个小时。

    他们再一次遇到关卡，统计一下这是第8个。

    符安安的运气很好，前面七个都平安渡过，对待面前这条拧得像个麻花一般的道路她又开始继续闯关。

    虽然好运，但是再一再二……不可再八！

    符安安同样又选择了一个礼盒，就在她准备跳到路面上时突然眼前一白。

    她手中的礼盒消失了，自己却身一个四四方方的盒子中，

    突然盒子这时候从头顶打开，一只巨大的手伸进来想要将她捉住。

    近距离观看，仅仅一根手指都比自己整个人都大。

    上面巨大的毛孔可以塞下符安安两个拳头，从毛孔中长出的寒毛比她的头发还长。

    这只手在盒子里摸索寻找，似乎发现半天摸不到东西，将手收了回去。

    就在符安安以为危机解除的时候，突然，一个肉色的东西靠近，上面还有一条长长的细缝。

    那是什么？

    符安安紧紧地靠在盒子边缘朝头上望。

    下一秒，巨大的眼睛瞬间睁开。

