    当晚，程素素风风火火的跑回别墅，随意将小火龙一丢，冲到穆苏跟前说道：

    “穆苏，那边好像有大事情发生诶！我们要不要去看看？”

    她着急回来就是想拉上穆苏一起去看看，她对于那只凶兽感了兴趣。

    因为那是火系的，而且能够引起大范围的天气变化，肯定不俗。

    要知道，这可是凶兽本身带来的影响，而不是它有意为之的结果。

    这让它更容易暴露，也是它危险的象征。

    不过现在暴露带给它的危机更多。

    这种影响，如果能关自然会关的，都五阶了，智慧也不低了。

    这说明它此刻状态不对劲，无法关闭。

    这也给了程素素吃瓜的契机，她最近都要闲出病来了！

    马上又要进入无聊的“闭关”模式，所以想趁着这几天好好玩一玩，这凶兽不就给了一个机会吗？

    穆苏也知道她的心思，那晚上程素素什么都给他说了，自然也是想要满足她的意愿。

    不过，光吃瓜怎么能够呢？

    “素素，我们去狩猎它吧。”穆苏淡笑道。

    “诶，你知道啊，还以为我比你先知道呢！”程素素嘟囔着嘴，有些不乐意了。

    本想着早点回来打个信息差呢，结果穆苏已经知道了，这就不好玩了。

    不过很快她就被穆苏的话题吸引：“诶，要狩猎它吗？”

    两只小手乱挥，似乎是在表达她的兴奋。

    狩猎可比吃瓜有趣多了，她的想法已经溢于言表了。

    程清芷也转过视线，翘首以盼。

    “嗯，刚好可以玩一场游戏，在执法部门前抓住它，怎么样？”穆苏扶了扶不存在的眼镜，笑容更盛。

    程素素一惊，不过很快就反应过来，更加开心了。

    看来这次，穆苏要动点真本事了。

    执法部门的战力不低，能力也不差，穆苏既然说出了这种话，就有一定的把握。

    所以，这下更好玩了。

    …………

    时间很快过去，转眼间第二天就到了。

    “走吧。”

    穆苏手中捏着一个圆盘，在空中转了几圈，然后收进衣服口袋中。

    这是【空间轮盘】，里面已经存放好了几件装备，就等着发挥用处呢。

    这次不同于遗迹探险，需要应对很多意外，所以就不用背上背包了。

    想让轮盘运作的施法有个前摇，不适合应对复杂多变的遗迹环境，所以需要将背包带上。

    背包上刻有魔法纹，不会影响使用者的操作，所以即便是魔法时代，调研队依旧有着带上背包的习惯。

    这只是出个门去探查一下情况，所以用不着将背包背上。

    程素素两姐妹相互看了一眼，然后对着穆苏点点头。

    确认没问题后，三人出了门，开始寻找凶兽的踪迹。

    这天气变化范围大的很，可不只是梨花城，所以赶路这方面，肯定不能选汽车了。

    三人出门的同时，花园的暴飞龙也动身，很快抵达几人面前，匍匐在地。

    没错，此行的坐骑就是暴飞龙！

    班吉拉此刻也待在穆苏口袋里的卡牌中。

    三人坐上暴飞龙的背部，暴飞龙翼展达七米，所以空间还是够的，不至于太挤。

    待穆苏等人坐稳后，暴飞龙缓缓起身，拍动翅膀，飞上高空。

    低下，小火龙等精灵仰望着暴飞龙离去的身影，有些羡慕，然后很快分散开来，各自盘踞一方。

    穆苏走后，它们就是这座别墅的守护者——也就是看家的。

    小火龙找好位置后，依旧望着暴飞龙离去的方向，心中的渴望逐渐攀升。

    …………

    高空中，三人盘坐于一个保护罩中，这是防止自己被高空气流吹下去。

    看着身边的白云，程素素的惊呼就没停下来过。

    不过穆苏和程清芷早已习惯，倒也没说什么。

    穆苏此刻正盯着手中的一个红色六边形晶核，它漂浮在穆苏的手心中，微微的泛着光芒。

    这是元素侦查仪，不同的颜色对应不同的属性，显然，这是个火元素侦查仪。

    当附近有巨大的火元素出现时，它的光芒就会暴涨。

    这是侦查凶兽踪迹的一个小手段。

    但想要在执法部门前找到凶兽，还需要点更有力的手段。

    真正的杀手锏就是程清芷手中那些红色粉末，这些粉末由念力控制飘出护罩，然后流入空气中，转眼间便消失不见。

    这是一种特殊的诱引，会融入空气中，非大能力者或拥有特殊天赋，寻常生物很难发现它。

    它可以加强附近的火元素，并且还可以给对应元素的生物疗伤。

    人工形成一个洞天福地、疗伤圣地！

    这就是穆苏敢于说出这种挑战的原因。

    穆母的产业就是与凶兽有关，这种东西他完全不缺。

    让暴飞龙在周围转了数圈，保证这一片区域的粉末已经足够后，暴飞龙又去往了下一个地区。

    每次临走前，穆苏都会放一个小玩意在空中。

    暴飞龙速度不慢，而且铺撒这个粉末也不需要太长时间，基本十分钟搞定一个。

    中途休息了几回，整个白天，穆苏他们也布置了上百个“陷阱”。

    但这还不够，即便穆苏等人选择四十公里一个陷阱，但这依旧还不够。

    穆苏想了想，还是选择在天黑之前返回。

    回家休息最重要，没必要因为这个扰乱自己其他的安排。

    若是无事，自然可以多布置几个陷阱。

    但他今晚还要写剧本呢！

    起斐那边来消息了，说是第一集已经做出来了，决定一周后发布。

    现在《精灵宝可梦》的宣传已经开始了，各个地方都有了这些精灵的海报，并注明了动漫即将上线。

    奇妙卡牌屋中最近也开始加大销量，他们每天都会存个二十张的，周末需要多发这个传统依旧保留着，这只是提前发布而已。

    这也是为了给动漫造势，提升动漫的人气。

    总得来说，起斐那边做的尽然有序，不用穆苏担心。

    该担心的是他自己，剧本写了这么久，还是没有写完，才写到金黄市的剧情。

    距离第一季完结还有很长一截啊，穆苏还想早点写完早点研究【军团炼制】的。

