    “就算你小子要弄点零花钱，那也不至于搞得这么打吧？你想重修青州城么？”李孝恭指着铺满整个山头的水泥窑，咬牙说道。八?一?中?文网  Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≥８＝１≈Ｚ≤Ｗ≈．＝ＣＯＭ

    “重修青州城是我父皇的事，和我有什么关系？”李承乾坐在马车的车辕上，甩着两条腿说道。

    山上的水泥窑有些已经开工，冒着滚滚的烟尘，让那座不大的小山像是着了火一般。

    “那你修这么多水泥窑做什么？雇工人不要钱么？”李孝恭从马上跳下来，在路边找了一块石头坐下说道。

    “多？”李承乾也跳下马车，在李孝恭身边找了一个位置坐下手指着远方说道：“一年之内，我要让青州府所有的主路都变成水泥路，而且要比现在的路面宽上一倍。”

    “你真要修路？按你的方式，把这条路修完要花多少钱，你知不知道？”李孝恭心中吃惊于李承乾的目标，但还是理智的计算了一下修路的费用。

    “粮食不会一直这么贵的，只要地方上按照父皇的政令去做，很快价格就会降下来，到时候修路就不会这么费钱了。”先知先觉的李承乾自然知道，三年之后米价就会降到五文钱一斗，所以说话时底气甚足。

    李孝恭咂咂嘴，目光复杂的盯着李承乾，隐约间似乎看到李二的影子再与他重合。

    虽然李承乾有些事情经常会做的很出格，甚至是让人看不懂，但不可否认的是，丫做事情的确够大气。甚至有些时候明知道被他算计，却也不得不说一个‘服’字。

    纵观李承乾继任皇太子以来搞出的一系列事情，虽然有时候确实很坑爹，但也够得上那句‘处江湖之远，则忧其君’。

    “王叔在想什么？”良久之后，李承乾终于被李孝恭看毛了，把身子向后缩了缩问道。

    “老夫在想你回长安以后会挨多少板子。”李孝恭嘿然出声，嘴角带着不怀好意的笑容。心里琢磨的却是：老子才不会说，打算投靠你。

    “将来的事情谁说的准？说不定王叔一高兴替我美言几句，板子就免了呢。”李承乾耸耸肩，敷衍着说道。

    “给你说个长安的笑话怎么样？”李孝恭没有在打板子的问题上纠缠，沉默了一下之后突然笑着说道。

    “王叔说来听听！”很长时间没有长安的消息，李承乾也想了解一下长安的动静。

    李孝恭不是市井上的地痞，能让他当成笑话来说的事情，怎么也要朝中四品大员身上生的事情。

    “程老货家的房子倒了，一间不剩。”迎着李承乾探询的目光，李孝恭颇有些幸灾乐祸的说道。

    “这不可能，他从我这里弄走了五十大车的水泥，把他家里修成棱堡都够了，怎么可能倒了。”李承乾脸上写满了不信，摇头说道。

    “可不可能等你回长安就知道了，反正那老货就等着你回长安找你陪房子呢！”李孝恭嘿嘿的笑着说道。

    直倒此时李承乾才想明白，这无良老汉幸灾乐祸的不是程妖精家的房子倒了，而是自己回长安之后麻烦大了。

    不过这有什么关系，自己回长安的日子还早着呢。只要老头子不话，五七六年之内自己是不打算回去的，程老货要等就让他等好了。

    不过李承乾还是很奇怪老程的房子为什么会倒，所以很好奇的追问道：“为什么？我是说生什么事情才让房子倒掉了。”

    “地龙翻身呗，还能生什么，不过咱宗正寺那个倒是很结实，连点灰都没掉。”李孝恭笑着说道。

    在他看来不管是老程的房子倒了，还是老程要找李承乾的麻烦，都是很有意思的一件事。

    “算了，咱们还是去新办的学校去看看吧，这里没什么好看的了。”李孝恭的幸灾乐祸让李承乾有些无言以对，所以果断的转移话题。

    “学校是什么？”大唐的学校都是叫书院或者私塾，所以李孝恭很好奇学校是个什么东西。

    “就是和书院差不多的地方。”李承乾跳上马车回头说道。

    “你在办书院？”李孝恭眼睛瞪的比牛眼还大：“你的学生呢？别告诉我是那些老百姓的孩子。”

    “对，就是那些老百姓的孩子，只是现在只收水泥厂雇工的孩子。”李承乾点头说道。

    “子弟学校？免费的那种？”李孝恭追问道。

    在长安的时候，李孝恭曾经听李二说起过一次，只是当时李二和李孝恭都是当成一个孩子的瞎折腾了说的，没想到李承乾竟然真的搞起来了。

    “对，免费的！”李承乾继续点头。

    “你的教书先生从哪里来？”李孝恭提了一个很现实的问题。

    “我给那些想要出版自己作品的书生出书，他们要用两年的时间帮我教学生，所以我不缺教书先生。”李承乾将自己的应对之法简单的说了一下。

    然后，李孝恭彻底的闭嘴了，心底开始盘算李承乾的计划到底要花多少钱才能达成目标。

    最后李孝恭得出的结论是：不可计数！

    骑在马上，李孝恭心里只有三个字存在，那就是‘败家子’。

    大唐州府数百，县城上千，如果按照李承乾的计划，每个现至少要建一所所谓的‘子弟学校’。

    这样一来整个大唐那就是一千多所学校，学生需要用到的书籍，文具将会不计其数，而那些教书先生需要出版的书籍更是数不胜数。七万八千贯在这个花费面前简直就是不值一提。

    李孝恭决定自己必须阻止李承乾这个败家子，如果自己阻止不了，那就回长安找老李，总之‘子弟学校’这个不靠谱的计划必须停止，否则只怕搬空整个国库都不够用。

    不过李承乾却并不打算放过李孝恭，探到车窗外的脑袋四下里瞅瞅之后，对李孝恭说道：“王叔，送你一件好卖买如何？”

    “不要！”李孝恭脑袋摇的如同拨浪鼓一般，立场坚定的拒绝了李承乾的提议。

    和李承乾接触的越多，对他的蛊惑能力就越是忌惮，想不上当最好的办法就是压根不让他说。

    感谢各位书友推荐！

    喜欢本书的朋友别忘记推荐、收藏一下！^_^

    (本章完)