    楚灼养了近半个月的伤，方才得以踏出房门。

    对自己的伤势，楚灼心知肚明，能好得这么快，自然明白是为何。虽然她不太明白为何那乌主如此善待她，不吝于各种极品灵药，却直觉对方没有恶意。

    对此，楚灼心里也是极为感激的。

    对比两辈子来到大荒界的遭遇，楚灼发现，这辈子虽然一来就遭到重创，还和碧寻珠他们分开，至少还能遇到没有恶意的好心人救她。

    而不是像上辈子，刚到大荒界，就被人捉去当二百零三房的小妾。

    虽说最后那想纳她当二百零三房小妾的男人被阿炤挠成了五线谱，但也算是一桩倒霉事。

    想到这里，楚灼忍不住摸摸自己的脸。

    以前修为低时，不觉得怎么样，等到修为渐渐地上升，似乎每跨越一个大境界，她的容貌就会蜕变，会变得更漂亮。这种变化是潜移默化的，纵使许久不见她的人，也只以为她是长大了，或者是经历的事情多了，气场变化，方才会越来越好看。

    可楚灼分明就觉得，她的修为每上升一个大境界，容貌也跟着蜕变。

    这种蜕变，曾为她带来极大的麻烦。

    这辈子，她从一开始就走上一条强者之路，周围所遇到的修炼者大多数比她修为低，自然不敢打什么坏主意，方才能让她一路顺心走到现在。

    而在上辈子，她本不欲在人皇境离开灵世界的，却未想到在空间通道穿行时，会遇到来自大荒界的修炼者，被他们二话不说强行带走。

    大荒界的修炼者的修为是灵世界无法想象的，在灵世界眼里，星灵境已经是难以企及的高阶修炼者。但在大荒界，星灵境并不算什么，星灵境之上，还有圣帝境、化神境，乃至神皇境。

    当时那些来自大荒界的修炼者中，便有圣帝境。

    他们并未进入灵世界，而是在空间通道中穿行。

    楚灼也知道，当时得知他们要去大荒界时，阿炤是顺势而为，没有反对。

    那时身边有碧寻珠、火鳞他们，楚灼心里也不悚，她对传说中的大荒界也颇为好奇，便顺势跟着他们一起去大荒界。

    后来抵达大荒界时，是在混乱的青临域。

    楚灼想到上辈子的经历，忍不住轻轻一叹。

    虽然青临域十分混乱，至少比时间之海要安全，而且当时他们都在一起，彼此守望相助，不像现在，她和碧寻珠他们失散，不知他们在何方，有没有事。

    时间之海位于一个三不管地带。

    时间是最难触摸的东西，也是最宽容的存在，它不吝于对哪个种族，所有的生灵，在它面前都是平等的。

    在时间之海中，却能让人真实地感觉到时间的存在，因此而得名。

    时间之海里，没有真正的海，那是由时间形成的海水。

    总之，说起时间之海，世人只知其十分危险，至于是什么危险，却无法说出个所以然来。而它的危险，不仅仅是时间海中的魅媿，还有来自时间的伤害与灾难，无人能逃得了。

    楚灼心知时间海的厉害之处，所以对于救了自己的乌主和乌子涵十分感激。

    这半个月来，楚灼都待在屋子里养伤。

    由于识海受创，起初的那几天时间，她每天都在昏睡中渡过。直到第五天，她才真正地清醒，开始琢磨自己的处境。

    感觉不到和碧寻珠他们契约，她心里虽然急，面上却没表现出来。

    是以每次乌子涵过来看她，见她这副镇定的模样，心里也是极为惊讶的，这女修的修为虽不高，心性却十分坚毅冷静，不禁多了几分赞赏。

    除了第一天醒来，楚灼就没有见过乌主，都是由乌子涵过来照顾她。

    其实也没什么可照顾的，只是看看她的伤势痊愈情况，或者看看她有什么需要，满足她的需要。

    楚灼能感觉到乌子涵对她恭敬得过份的态度，这让她感觉十分奇怪。更奇怪的是，他们并未询问她的来历，将她救上来后，就这么放着，并且悉心照顾，一副不求回报的榜样。

    楚灼差点以为对方又对她有什么企图。

    当然，这种以为只是一瞬间，很快就被她否定，要是真有企图，早就露出痕迹，况且她一个小小的人皇境修炼者，在这群人面前，根本算不得什么。

    楚灼不知那名乌主是什么修为，却知道乌子涵的修为，正是圣帝境。

    当得知乌子涵是圣帝境修为时，楚灼的心情是有些紧绷的，尔后发现乌子涵并未以高阶修炼者自居，对自己这低他两个大境界的修炼者，也是一副亲切照顾的模样，楚灼方才慢慢地放下戒心。

    只是放下，并未完全消失。

    因乌子涵奇怪态度，楚灼的心一直不踏实，总觉得对方瞒了她什么。

    于是，在乌子涵又过来给她送药乳灵液时，楚灼忍不住试探地问道：“乌前辈，你们是来时间海寻找空间砂的么？”

    时间海的危险极多，但有一种令人追棒的至宝——空间砂。

    空间砂是炼制各种空间灵器的重要材料，十分难得，据闻大荒界的一些区域的修炼者居住之地，便是由空间砂炼制成而的，宛若一个与世隔绝的秘境，十分有趣。

    乌子涵似是没感觉到她的试探，微笑道：“空间砂这东西难寻，但若是有心，也能找到。不过我们并非是来寻找空间砂。”

    楚灼微微偏首，一副等他解惑的模样。

    乌子涵受不住这种小动物一样的目光，也不敢多看，只道：“楚姑娘日后便知，此次是我们乌溟域和梵仙域合作，来时间海寻找某种东西，还未找到，在下也不好说。”

    楚灼哦一声，一副体谅的模样，“既然乌前辈不便说，那便罢。”突然她的话锋一转，一脸惊讶地说：“难道先前为我治疗的那位前辈，是……乌溟域之主？”

    乌子涵见她猜出来，也是挺开心的，有些骄傲地说：“正是，是我们的乌主。”

    楚灼脸上露出一副受宠若惊的神色，心里却觉得，拥有那样的气势，确实是一域之主。

    大荒十八域，共有十位域主，这十位域主的种族不一，但皆是实力强悍之辈，修为不下于化神境，想必这乌主的修为也不下于化神境。

    想到醒来时见到的那位乌主，楚灼心中凛然。

    当时她受伤极重，只觉得那位乌主身上的气息让人心悸，现在想想，他当时已经尽量收敛修为，方才没有将她压制得喘不过气来。

    知道自己是被乌溟域的域主所救后，楚灼心里也是有些担忧的。

    只是这种担忧在乌主一直未出现，且照顾她、和她接触的是乌子涵后，楚灼很快就淡定下来。

    除了醒来那天外，其他时间，楚灼都没有见过那位乌主，这让她对乌主的印象只在醒来的那天，感觉是个气势如渊，眉目冷峻的男子。

    不管他们因何救她，为何态度如此古怪，楚灼虽然想问，却一直找不到合适的时机，只好作罢。

    好不容易修养半个月，在乌子涵端药乳灵液过来时，楚灼提出想到外面走走。

    乌子涵一副了然的模样，没有阻止她，反而细心地为她解说船上的情况。

    “楚姑娘，第五层是乌主的私人空间，寻常人不经允许，不得轻易过来，你可以在第五层活动，不过乌主修炼之地，莫要接近……”

    乌子涵絮絮叨叨地将一些注意事项同楚灼说了。

    楚灼心里十分感激，乌子涵是乌主的管事，在乌溟域的身份不一般，可他对她一个小小的人皇境修炼者如此照顾，哪能不感激？

    乌子涵见她乖巧地听着，一双乌黑水润的眼睛轻轻地颤动，像坠落在净水中的两丸黑水银，心脏有些受不住。这小姑娘才二十来岁，他都可以作她曾曾曾祖父的年纪，一个不小心就会将之当成晚辈来看。

    这可不是晚辈，这是白璃域那位域主的人！

    乌子涵心里吁口气，继续道：“船上还有一些梵仙域的修炼者，其中有几位出身名门大派的仙子，可能性格不太好，你最好莫要离开第五层，以免和她们遇到……”

    乌子涵说得婉转，楚灼也当作不知道，一副天真的神色，“为何不能和她们遇到？”

    乌子涵用隐晦的目光看一眼乌主的修炼室，小声地说：“她们对乌主十分倾慕，当日乌主将你救上来之事，已经在船上传开……”

    要不是乌主亲口承认这女修身上有白璃域主的气息，他都要以为乌主凡心大动。更不用说那些一直盯着乌主的女修们，他们或许并非是看中乌主这人，而是看中乌溟域域主夫人的位置，都盯了几百年，哪能让个突然出现的毛丫头抢去？

    在楚灼养伤的这半个月，船上已经传遍乌主突然救了个来历不明的女修上船之事，因乌主将人带到第五层，乌子涵也不露面，使得流言越来越夸张。

    而今，船上的女修们不仅要堵乌子涵问个清楚，同时也想堵楚灼这个被乌主救上来的，只要他们出现，将要面对的情况可想而知。

    楚灼：“…………”

    听明白乌子涵话中之意后，楚灼心中一动，顺势道：“原来是这样，只是我也不明白，乌主为何救我？”

    乌子涵眼神露出些许惊讶，仿佛没想到她会问得这般明白。

    他们之所以不问她的来历，是已经确定她是白璃域之主的人，有白璃域之主镇着，不管她是什么来历，都已经不重要。

    他日只要将人好好地送到白璃域，交给白璃域主便是。

    不过，乌子涵虽不问，但已经明白楚灼是个谨慎之人，只怕心里也在防着其他的。

    如果她真是白璃域域主的人，为何会流落到时间海里，还受这般重创？这让他不得不多想，只想到一个可能，便是有人陷害她。

    是以乌子涵也体贴地没多问。

    如今听到她直白的询问，乌子涵心里闹不懂她的用意，便道：“我们乌主感觉到你身上有熟悉的气息，所以便将你救上来。”

    听到这话，楚灼瞬间就想低头闻一闻自己身上有什么气息。

    她的动作一顿，默默地看着乌子涵。

    乌子涵对上她的视线，那样温润明媚，像个小姑娘似的，不由得心软几分，和气地说：“楚姑娘莫急，待我们离开时间海后，我们乌主会将你平安送回家的。”

    楚灼脸皮抽搐了下，很想问所谓“家”是哪里？

    他们是不是误会什么？

    虽然很想问清楚，但楚灼心知自己的修为太低，这条船上随便一个修炼者，都是星灵境之上，随时都可以捏死她，这也是楚灼选择收敛身上的锋芒，努力地做出一副小女孩的模样。

    反正她的年纪在这些上百上千年的高阶修炼者眼里，确实是个小女孩儿。

    乌子涵带楚灼在第五层转了转，担心她小姑娘无聊，说道：“等乌主到下面时，我们可以和他一起。”

    这样那群女修就不敢过来堵他们。

    楚灼听罢，看他一眼，可有可无地应一声。

    乌子涵听出她的情绪不高，心里有些无奈。

    他虽然是个管事，但只管乌主的事情，已经很多年没有和这样的小女孩儿相处，如果这只是个普通的小姑娘，他自可不必如此周到，将人晾到到一旁便是，但这位和白璃域的域主有关，乌子涵不敢大意，生怕照顾不好，以后白璃域的域主问罪怎么办？

    只要听说过白璃域之主的，都不想和他对上，那位实在是太难缠，虽然他并不常露面，但每一次露面，都会给整个修炼界带来惊天动地的震动。

    幸好，他一直默默地宅在白璃山，很少出来。

    他还是少点出来吧。

    楚灼在第五层逛了会儿，便站在一处栏杆前，眺望着被雾气笼罩的时间海。

    直到现在，她仍是没什么真实感，甚至感觉不到他们是在时间海中。

    她的目光往下移，可以看到这艘大船的一部份，从高处俯望，十分壮观，如同一艘在船上移动的堡垒，虽然只有五层，但每一层又有数不清的暗层，据闻可以容纳千万修炼者，她记忆中的航空母舰根本无法同它比。

    这是修炼者的手段之一，要炼制这样的堡垒，不知要花费多少人力物力，也怨不得只有域主才能用得起。

    她探了探身，发现被雾气笼罩的海面十分平静，甚至没有一丝波澜，船仿佛行驶在一面光滑的水镜之上，船过之处，没有泛起丝毫的波浪。

    这诡异的一幕看得人心头发紧。

    楚灼想起乌子涵所说的，她当时趴在一块浮板上，被时间之浪送过来，证明她是被时间承认的。

    但怎么才算是被时间承认的呢？

    楚灼搞不清这点。

    正当她思索时，突然雾气之中，清灵飘渺的歌声传来。

    楚灼目光一凝，那歌声十分美好，令听者心悦神迷，忍不住幻想歌声的主人是何等风姿卓绝，恨不得进入雾气中寻找。

    正当她遥遥望着雾气深处时，乌子涵绷着脸过来，急声道：“楚姑娘，魅媿要过来，您还是先回房。”

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

