    ..，妙手回春

    第266章现场争辩

    这个声音，一下将现场众人的目光和记者的镜头全都吸引了过去。

    随即，大家看到一男一女两位年轻人，面色严肃的走了过来。

    而一看到这二人，不少人的眼睛顿时亮了，特别是那些记者，此刻一个个双目放光，别提多兴奋了。

    “那，那是秋天集团的lin秋涵lin总！”

    “还有养生酒的配方拥有者，陈飞陈先生！”

    “他们怎么来超能英雄功能酒的发布会现场了！”

    “显然，这是踢馆来了。”

    “哈哈，这下有好戏看了。”

    ………

    一片喧闹声zhong，克劳德目光落到二人身上，俊美的面庞不由得微微抽搐了一下。不过随即露出一抹自信无比的笑容，低声自语道，“秋涵，我本来不想对付你的。但没想到，你嫁了这么一个可悲的男人。那么，现在你就是我的敌人了。”

    “无论你们准备怎样，我都会将你们碾压粉碎！因为我克劳德，背后站着的是——巨头珂乐公司。”克劳德眼zhong透出一抹战意，看向二人的目光更加敏锐了。

    而此时，记者们纷纷涌了过去，将陈飞和lin秋涵团团包围了起来，各种问题也好似潮水一般的涌了过来。

    “陈先生，你刚才所说的做人要有良心，是意有所指吗？”

    “lin总，刚才克劳德先生否认了丽莎小姐的澄清，请问你怎么看待这件事？”

    “对于超能英雄功能酒和养生酒的竞争，请问陈先生，你有信心吗？”

    ………

    陈飞咳嗽了一声，做了个双手下压的手势，然后朗声道：“今天，我们来这，就是来向各位解释所谓的炒作事件和养生酒检测不达标事件的。”

    不等众记者开口，陈飞随即沉声道：“关于炒作事件的始末，我自己就不多说了。我请一个人来给大家说明，到底是什么情况。”

    “一个人，谁啊？”

    “难道陈飞挖到了什么内幕消息不成？”

    “快看，人来了！”

    众人的议论声zhong，一名棕色短发，小麦色皮肤的女子出现在众人眼前。

    一看到这女子，不少观众和现场记者顿时激动了起来，手zhong的相机咔嚓咔嚓的拍个不停。

    “丽莎，美食家丽莎来了！”

    “没想到，陈飞竟然将丽莎请来了。”

    “这到底是怎么回事啊，最开始的时候，丽莎不是批评陈飞他们炒作的吗？”

    ………

    众人的声音之zhong，丽莎走到前面来，目光扫了一眼台上的克劳德，随即开口道：“关于养生酒借用珂乐公司炒作的事情，完全就是一个骗局。真实的情况是，珂乐公司得知养生酒的功效，前来秋天集团谈判收购事宜，却被lin总和陈先生拒绝了。”

    “而随后，我就从克劳德先生口zhong听说了相应的事情。只是，他告诉我的情况与发生的事情相反，他们说珂乐公司没有收购养生酒的意思，是对方故意炒作。我本着对克劳德先生的信任，相信了他的话，也尝试了他提供给我的养生酒。于是，发了最开始那段微博。”

    “但后来，我来到秋天集团养生酒车间，亲自品尝了养生酒之后。我这才知道，养生酒的美味和功效完全是无法比拟的。之前的事情，就是一个彻彻底底的谎言。”

    虽然众人知道丽莎澄清了曾经的微博，但在微博上，她对最开始发微博的原因只用了一个“被骗”来代替，众人并不知道具体的原因。

    而现在，她当众公布了其zhong细节。让众人得知，丽莎被骗，竟然是克劳德搞的鬼。

    顿时，现场一片嘈杂，记者们的视线一下又纷纷转到了克劳德身上，各种问题一下涌了出来。

    “克劳德先生，请问，你们珂乐公司真的谈判收购过养生酒吗？”

    “丽莎小姐说的她被你骗的事情，请问是不是真的？”

    “克劳德先生，你能详细解释一下吗？”

    ………

    克劳德面色一沉，朝丽莎这边瞪了一眼，但丽莎毫不畏惧，直接反瞪了回去。

    克克劳德收回目光，咳嗽了一声，然后沉声道：“对于丽莎小姐刚才的话语，我感到很失望。我和丽莎小姐虽然不算很好的朋友，但也算是相识了。我不知道丽莎小姐到底因为什么原因，会对我进行如此恶毒的污蔑，我实在有些想不通。”

    “你说我污蔑你？”丽莎可不是个好脾气，一听克劳德颠倒是非，顿时就爆了，“克劳德，你还要不要脸，做过的事情不敢承认，你——”

    克劳德倒是沉得住气，没有理会丽莎的骂声，阴测测的开口道：“我听说秋天集团请到了丽莎小姐做首席美食员，不知道丽莎小姐做这美食员，一年能拿多少钱？”

    此话一出，众人的脸色顿时就变了，目光zhong带着怀疑的神色，朝丽莎看了过来。

    显然，克劳德的话语在暗示丽莎是收了秋天集团的钱，才如此污蔑自己的。

    丽莎顿时怒了，面沉如水，喝道：“克劳德，我之前把你当朋友，没想到你这么阴险，利用我来达成你的商业目的。”

    “丽莎小姐，我不明白你在说什么！”克劳德冷着脸，摇头道，“我倒是要奉劝丽莎小姐一句，你的名气来之不易，可不要因为某些小事而毁掉自己好不容易积累起来的名誉。”

    此话一出，现场顿时一下分成了两派。

    有人支持克劳德，怀疑丽莎收了钱，违心的为秋天集团说好话。

    而另一部分人则是丽莎的粉丝，此刻坚定的相信丽莎的话。

    丽莎没有理会那些质疑的声音，冷笑一声，看向克劳德，道：“这话，我倒是要还给你。你身为克劳德家族的一员，要是因为自己的胡作非为，影响到整个珂乐公司的名誉。不知道到时，克劳德家族会怎么看你？”

    说到这，克劳德的脸色不由得微微有些变幻了。不过随即恢复了正常，开口道：“我行得正坐得端，自信不会影响珂乐公司的名誉。”

    “是吗？”丽莎嘴角扬起，讽刺的笑了笑，然后开口道，“刚才克劳德先生不相信我的话，怀疑我被人收买了。那么，我就再请一人来向大家说说，到底是怎么回事？”【.wx.io】    