    第86章但是，你只能是我的狗

    因为年纪小，她很多信息都不知道，再加上当年，曼达星球还不属于亚斯帝国。

    于是，她便彻底的被滞留在了那个落后又贫困，充满暴力和混乱的可怕地方。

    没吃没喝，也没有连遮风挡雨的住处,没有人知道，安悦心小时候到底吃过多少苦，受过多少折磨，更曾无数次差点被为猥亵。

    幸好，天无绝人之路！

    有次，她被欺负时,恰好有个退役老兵路过，那老兵见她被欺负的太惨,一时心生怜悯,便救下了她，此后，将她带在身边收作养女。

    在老兵的庇护下，她顺利长大，并且因缘际会获得了机遇。

    可，即便这样，也无法抹除她所经历的那些非人的遭遇。

    而这一切，全因眼前这个恶毒可恨、自私卑劣的女人。

    那时候有多凄惨，现在就有多恨，安悦心的眼睛仿佛染了血一般，越来越红，全身散发着一股煞气和怨气，犹如地狱中爬出来的厉鬼。

    她拽住唐燕婉的头发，把她的脑袋用力朝着地上撞去。

    “贱人，都怪你，害得我吃了那么多苦,差点死在外面,你夺走属于我的荣华富贵，取代了我的人生，现在还妄想嫁入九重城，哪有那么便宜的事情……”

    唐燕婉脑袋被撞得阵阵发晕，眼前不断发黑，又痛又绝望。

    她拼命挣扎，却因为武力值和精神力的悬殊，压根儿就挣不脱，只能低低哭泣着求饶。

    “放，放过我，不要再打了，再打下去我会死的，求，求求你……”

    “求我？呵……”

    安悦心冷笑一声，阴恻恻的模样更显狰狞，“那年我也是这样求你的，你呢，你心软了吗？嗯？”

    “现在知道求饶了？晚了，从我回来的那一天起,你的好日子，就结束了！”

    她对着唐燕婉一阵暴虐,唐燕婉拼命缩着身子躲闪，喉咙中发出细碎的、低低的呜咽声。

    被打的这么惨，她却不敢大声求救，因为她怕，她怕安悦心把当年的事情给抖出去。

    不论唐沁仪还是凌业安，在他们二人心中，安悦心可比她要重要多了。

    如果让他们知道，当年，是她蓄意丢掉安悦心，那么，他们绝对不会放过她。

    眼皮越来越沉，唐燕婉头一歪，意识彻底的陷入了黑暗之中，晕死了过去，安悦心这才停手，坐在一旁眼神疯狂可怖的看着她。

    呵，唐燕婉，我可以让你嫁入九重城，但是，你只能是我的狗，这辈子都别想摆脱我。

    ……

    第二天，凌七七照旧易容后，陪楚越去参加比赛。

    这一次她学乖了，并没有乱跑，而是一直坐在位置上，等到比赛结束后，再跟楚越一起回去。

    回去的路上，右眼皮跳个不停，凌七七没来由的一阵烦乱。

    “怎么了？感觉你心神不宁的，有什么事吗？”

    楚越靠在座椅上，歪头懒懒的看着她。

    他已经盯着她看了好一会了，早就发现她有些不在状态。

    凌七七摇了摇头，刚准备说话，光脑忽然响了。

    (本章完)

