    虚张声势的丫头！！

    布隆冷笑的没有回话，对方的这句提示在他看来就是在故意虚张......

    “你在害怕？”

    心里的声音再次响起......

    “你放屁！”

    “那为什么不主动弄死这个嚣张的晚辈呢？”

    “你也知道人家是一个晚辈，我主动出手像话吗？”

    “呵........但愿是这样吧......”

    很少见的，那声音没有继续嘲讽，反而带着一点慎重道：“小心些.......”

    这最后的话让布隆都是一愣，他从诞生心魔开始，就没听对方说过一句好话，一时间他甚至都以为自己是不是听到了幻觉？

    但还未来得及去细想，前方那个娃娃便动了......

    “前辈......那晚辈便出手了......”

    话音一落，整个人毫不犹豫的就动了起来，身形缥缈自然，没有一丝一毫的多余动作，但流畅得又像一阵舞姿.....

    布隆直接就是一愣，这家伙......真就动手了？

    不是秘宝，至少对方目前为止没拿出什么能量异常波动的物件，不是顶级暗器，出手的动作来看似乎就是普通的剑招起手式......

    这意思......真就打算用手中那把三尺青锋来干掉自己？

    这是在迷惑自己还是真的就这般狂妄？

    疯了吧？

    看着越来越近的身形，布隆眯起了眼睛，心头升起一丝丝愤怒，是自己表现得太过严谨还是怎么的？严谨到被一个这样的小辈这般小看了吗？

    还是认为自己是龙级里垫底的存在？

    心中冷冷一笑，身上的图腾瞬间一变，无数迈在地底的东西顿时被激活，蠕动的瞬间无数肉刺破土而出，锋利无比的尖刺瞬间呼啸而去，沿途路过的所有生化虫都被瞬间透穿，强大的穿透力甚至血肉都瞬间炸开，破空的力量甚至让尖锐的刺因为摩擦变得通红，如烧红了烙铁，带着更加可怖的压迫力！

    面对从地面突起的火刺，牧云姬表情一点不变，身体无比轻盈的在其中一根刺上面点了一下，如缥缈的蒲公英一般，让尖刺的力道宛若重拳打入棉花，变得毫无破坏力！

    好身法！！

    布隆心中赞叹了一声，但随即冷笑意味更浓，因为仅仅凭这个，想杀自己，过于天真了些.......

    对于这种敏捷型的对手，法师有一万种方式可以应对！

    布隆腹部图腾再变，枯瘦如骨的身材突然出现了形变，肚子缓缓分裂，仿若一张巨口张开，里面尽是尖锐无比的利齿！

    而于此同时，地面也出现了一个巨大的影子，仿若是肚子裂开异形的倒影，可那体量却几乎把方圆几十公里都笼罩在其中一样！

    半空中飞舞的牧云姬眉头微微一皱，看着那笼罩一切的黑夜巨口，眼中开始闪过一丝警惕......

    “终于有点晚辈该有的表情了......”布隆冷冷一笑，这丫头，从开始表现得太过高傲，不知道的，还以为自己是那个劣势的一方呢.....

    嘶！！！

    下一秒，一道无比尖锐的声音从地底镇出，那拥有恐怖巨口，仿若一口就能将周围几十公里的土地一起吞下的巨大影子，顿时发出无比巨大的尖叫声！

    几乎一瞬间，周围无数生化虫被震得纷纷爆裂开来！

    几公里外，千人的部队都纷纷捂住耳朵，原地跪坐了下来，也辛亏这是无差别攻击，周围袭击他们的虫子也都纷纷气血沸腾在地上哀嚎起来，要不然这一下要是有其它袭击，恐怕是一个全军覆没的局面。

    不得不说龙级的邪祭司，手段不是一般恐怖，这要是换土著军队，没有特殊的呼吸法或者高级奥术师护法，几十万的三级生命体都得死这儿！

    “你倒是谨慎......”

    所有人都被震得气血翻腾，唯独布隆自己处于平静状态中，那个讨厌的声音再次响起。

    “直接用这种无赖的方式碾压......”

    什么叫无赖？

    布隆白眼一翻，方式的确有些耍赖，作为龙级生命体，精神力自然远超非龙级，将精神力化为音波攻击，是一种精神力碾压的作战方式，无法抵挡、无法闪避......这一招是他根据娜迦海妖的哀嚎之歌应变过来的......

    是挺无赖了些......但生死对决，难道还要讲究什么规矩不成？

    自己又不是一个迂腐的人，难道因为对方是个小辈，自己还要让对方三招？脑子有包吧？

    “咦？”

    突然的，那讨厌的声音突然轻咦了一声，让布隆一愣，心知这种语气是肯定不会因为自己的，连忙抬头看去，顿时便看到了震惊的一幕。

    碾压式的音波袭击，并没有让对方如想象中那样直接被碾压，只见那缥缈的身影在半空依旧轻盈的舞动者，不过这一次更美，无数精妙的动作配合手中的长剑形成一股气流，因为剑速过快，这股能量影响了空间，直接让周围扭曲成了一团圆！

    而这团空间扭曲的圆型却完美避过了漫天那股恐怖的尖嚎！

    声波的能量无色无形，但却始终是一种能量波动，是需要靠空气传播的，而空间的扭曲让这股看似无形的力量直接扭曲略过了自己！

    “倒是聪明呀......”布隆先是愣了一下，但瞬间看清楚对方操作后再次冷笑了起来。

    不得不承认这小丫头技艺精湛，能利用能量直接造成这种圆形的空间扭曲需要对能量的精准控制，利用剑势做到这一点可不简单！

    但那又如何？这种方式必然消耗极大，跟自己这种龙级强者比拼消耗？真是最蠢的一种方式！

    果然，只是一个稍有天赋，却妄自尊大的小家伙吗？

    “不对......”

    就在布隆这般想间，心底那讨厌的声音再次响起，这一次那声音不再是以前那种讨打的语气了，而是带着一股凝重道：“这小丫头不简单，被耗的是你！”

    “嗯？”布隆一愣，皱眉望了过去，通过精神力，瞬间视角被放慢了一万倍，连周围的分子运动都被他看得清清楚楚。

    一瞬间，他就明白了对方的意思！

    整个扭曲的空间里，一股巨大的能量在不断循环，那股动力并不是靠内部的人一直在输出消耗导致，而是一种规律的力量，让内部一次又一次的循环，而小丫头在里面的工作只是利用一丁点的力量引导这股循环的势而已！

    这股圆的力量很诡异，好像蕴含着某种天地致理，居然让那小丫头以那么渺小的力量，撬动了如此庞大的能量？简直比杠杆还夸张！

    而去更诡异的是，那股力量还越来越大，似乎.....那个圆，在吸收自己音波的力量！！！

