    戴飞英也跟着回到了客厅里。

    等到萨多多走了，他才笑着说话：“王爷您太大方了！那一包大白兔奶糖就足够他赚好几年的薪酬了，再给十两黄金，给他都是浪费呀！我还真担心他胃口变大。”

    柳铭淇摇手：“给人的东西再多，他都不一定能记恩。但如果你做生意占别人便宜，那他一定记恨！”

    巩渊听得眼睛一亮，“妙！王爷您这话，字字珠玑，真的很有道理！圣人说话，果然不一样！”

    其实这也没什么特别的。

    不过就是“升米恩斗米仇”的变种而已。

    这也是现代商贸发达之后，大家总结出来的一种经验。

    实际上自古以来就有。

    只不过古人总结什么经验教训，都有着局限性。

    除非是像是老夫子的《论语》，以及《孟子》之类刊行天下的书籍，不然很多道理都会埋没在时间之中。

    就跟我们的许多独特技术工艺一样。

    许多人都不敢相信，两千多年前的秦朝技艺，有些现代都还没办法做出来。

    所以那些说着古人愚笨和落后的人，那是真不了解自己的祖宗们有多么伟大。

    萧素琴本来就在打理着裕王府的生意。

    见状她问道，“殿下，这个红魔鬼是很重要的东西吗？”

    “对！”

    柳铭淇点点头，“不过它却没有太大的经济价值，充其量就是一种调味料罢了！跟大蒜、大葱、花椒差不多，但喜欢的人真的很喜欢。”

    听到是这个，戴飞英心中不觉一阵失望。

    商人的消息是最快速的。

    大家都晓得德王殿下通过海外的商人买了不少东西。

    有传闻红薯便是从海外引进的。

    然后春节期间在江南也逐渐流行起来的香烟，也算一个。

    红薯的产量是没有任何怀疑的。

    皇帝和满朝文武都见证了红薯的收成，一年据说有一亩两千斤的收成，这样的超高产量，完全惊呆了所有人。

    可以很明确的说，许多蠢蠢欲动的商人的心思，都被这个让人震惊的消息给压了下来。

    一旦红薯真的有这么逆天的产量，大康境内就没有任何问题，自然也没有他们想要兴风作浪，搞低买高卖、惜售爆赚的市场环境。

    香烟嘛，目前的产量非常低。

    连戴飞英也只是收到堂弟从京里寄过来的一条香烟，抽了一阵子没感觉出什么多好。

    但据说那些有存货，能天天抽烟的纨绔子弟们，却觉得非常好。

    连带着一些中年人也喜欢拿香烟来提神。

    这一点他倒是没有发现，决定等到以后香烟扩产了之后，再多拿一点试一试。

    不管怎么讲，从香烟和红薯都可以看出，这位眼前的德王爷是非常喜欢去寻找那些新的事物，然后加以利用的。

    戴飞英原本以为这一次自己也能跟着捡一点便宜，却没想到柳铭淇直接说出了是“调味料”而已。

    调味料这样的东西，或许也有一点价值，但对于做生意的人来说，它们的价值很小、处理起来很麻烦，而且有着很强的地域性，不适合全国流通。

    如此一来，戴飞英的心思也就淡了。

    ……

    萨多多很快便回来了。

    他不但带回来十株红魔鬼，还带回来一个人。

    一个非常胖的，也是晒得黑黑的典型东南亚人。

    “王爷！”

    这个四十来岁的男子就很懂事，进门先跪下，然后大礼参上，“小的文莱国商人扎苏里，有幸见”

    柳铭淇笑了笑，“起来吧，你怎么知道我是王爷的？”

    扎苏里憨厚的赔笑道：“碰巧小人在这边做了个买卖，正好知道这个驿站有一位贵胄王爷要住进来。一眼看您，便知道您满身贵气不可言，那不正就是王爷当面吗？”

    柳铭淇倒不是怎么相信他的话，但这也不是重点。

    他喜欢和商人打交道，特别是海外的商人，因为这会给自己带来惊喜。

    之前在京城的时候，他就已经对所有驿馆、太学院的蛮夷贵族学子、使者们，都颁发过“搜集令”，希望他们能贡献出不同的海外奇物来。

    无论什么，只要是中原难以见到的都行。

    结果现在都快两年时间了，却几乎没有发现。

    多亏他运气好，无意中遇到了杜立峰，发现了红薯，这才让少年初步放下了心。

    烟草也是挺不错的。

    有了这两个东西，至少就能给大康增加不小的底气，没有丢穿越人士的脸。

    至于说第三个的胡椒，那纯粹也是意外之喜。

    但距离柳铭淇最想要的那些东西的底线，还是有点远。

    少年还想搜集到土豆、玉米、橡胶树、铜矿、金矿、铝矿……

    好吧。

    他也是想多了。

    应该问他要不要来一个恐怖大伊万？

    那才是定海神针！

    只能说，没受过社会毒打的人，就是这么的天真。

    当然了，如果不是柳铭淇这么孜孜不倦的追求，上述的三个宝贝他也不可能得到。

    现在他就又开始期待扎苏里能给自己带来什么东西了。

    少年也不和他废话，商人没有什么废话的，大家直奔主题。

    就像是你去约了小姐姐，已经到了酒店了，那还说个屁，直接先滚床单吧。

    “老扎！”

    柳铭淇笑着道：“既然你来了，是不是有什么特别好的东西想卖给我？你放心，只要是好东西，我都喜欢！”

    扎苏里没想到柳铭淇上来就说这个，他还愣了一下。

    大康人不都喜欢客气一圈，然后半天都说不到正题上面吗？

    怎么这位王爷如此干脆爽快？

    但他也没有怠慢，赶紧说：“小人现在手上暂时没有，不知道您喜欢什么？我们这边最多的就是各种珍贵树木，黄花梨木、金丝柚木、金檀木、金不换、胭脂木、铁梨木……这些都有！你拿来建造房子，那是说不出的坚固气派好看！”

    “树木这些东西，我不需要。”柳铭淇看了看他，“但如果你实力够的话，我倒是可以给你介绍一个大主顾。”

    “大主顾？”扎苏里惊喜的望向了他。

    作为一个已经和大康做十几年生意的老人，他的大康话说得比许多人溜，对大康的了解也多。

    人家王爷说的大主顾，能小得了吗？

    “嗯，你听说过漕运总督苗炎苗大人没有？”柳铭淇问道。

    “知道呀！”扎苏里张口就来：“苗大人多威风啊！不但杀了作恶皇子的弟弟，还差点把大康的圣人德王殿下都给斩了！这样的官，真是了不起！”

    旁边几人赶紧的憋住了笑。

    想来扎苏里并不知道，他面前的这位王爷就是德王，还敢当面提这些糗事。

    柳铭淇笑了笑，“对！就是他！他如今已经是漕运衙门总督，你知道漕运衙门是干什么的吧？”

    扎苏里又显示了他的博文广知：“知道，主管大康的内陆河流运输，以及从江南运送粮食到京城和北方。”

    “他现在正在做漕运衙门的船厂，规模搞得非常大，急需要很多高质量的树木。”柳铭淇说道：“你上面说的那些木头，有适合做龙骨的，有适合做桅杆的，有适合做船体的，全都可以直接给他拉过去！有多少要多少！”

    “真的！？”

    扎苏里忍不住眼睛放光，“苗大人能用我的东西？”

    “只要你能运送更多的来，只要你价格能更便宜，他就能要。”柳铭淇正色的回答道，“如果你有这个意思，我可以给你修书一封，然后你自己去和苗大人谈！”

    扎苏里二话不说，再次跪下来就磕了三个头：“王爷，您就是我扎苏里的恩人啊！您以后有什么要我做的，只管说！眨一下眼睛，我都不是人！”

    戴飞英有些呆滞的看着这家伙。

    他可真是舍得下脸啊！

    说跪就跪。

    有多肉麻的话就说多肉麻，完全没有把自己当个人！

    江南的商人们，可一辈子都学不到他的这种卑微。

    别说是江南的商人们了，就是之前遇到的从室韦、西羌、南诏等地而来的商人，哪个又有这样的脸皮了？

    巩渊却是有点不屑。

    他是出身于书香世家，本来就对商业不感兴趣。

    像是这样为了做生意，而没有一点骨气和坚持的人，根本不值得他关注。

    但柳铭淇却觉得挺好的。

    有了非常强烈的野心也欲望，才会有积极的态度做生意。

    “说了这么多，你有能力接下这个单子吗？”柳铭淇再次问道，“别你只能一次一艘船，运个几十根木头过来，那才是成了一个笑话！”

    “不不不！”

    扎苏里连连摇头：“我自己有两艘合作的船，我的伙伴们还有两艘……除此之外，我们还能在附近的狼牙修、满刺加找到合适的伙伴，大家一起做这个生意。”

    听了扎苏里的话，柳铭淇才笑着点了点头。

    能分清楚自己有多少分量，然后没有想着一口气自己吞，而是想着和别人一起吃下这个大单，就证明扎苏里这个人很懂得分寸。

    这样的人，才可以跟苗炎提供足够多的木材——至于质量的话，想要以次充好的人，在苗炎面前怕是只有死路一条。

    苗大人现在可谓是财大气粗。

    从淮安一路下来的镇江，在司马家的带动下，给他筹措了一百五十万两白银，苏州府更是筹措了三百万两白银。

    这对于如今开销不断增加，而且是需要把一万多漕卒练成精兵的他来说，完全是一种雪中送炭。

    想要兵足够强悍，那么第一点就是让他们能够吃饱。

    一个普通成年男子在不怎么消耗的情况下，一天都需要两三斤的粮食，要是天天操练，天天辛苦的训练，一天吃十斤粮食都不在话下。

    而且只吃麸糠馍馍、稠米粥这些是没办法增加力气的，还是得吃肉。

    江南饲养的猪也挺多的，但是价格比起京城来要贵一些。

    一万多人每天敞开肚皮吃肉，一天一两百头猪，轻轻松松就可以吃完。

    不仅仅是猪肉，便宜一点的鱼肉也给他们吃，都是连骨头一起磨成鱼糜，这样还不会被卡着。

    然后还有军需物资，比如说兵甲、刀枪……特别是柳铭淇给设计的那些奇葩兵器，更是需要定做。

    林林总总的加起来的话，哪怕之前苗炎从盐政衙门榨了五百万两银子，又把漕运那**商罚款了五百万两银子，都喊有点捉襟见肘。

    所以得到了这么多钱之后，苗炎不但可以积极的训练漕卒，更可以有更多的钱，用来投入到造船之中。

    当然了，人家苗黑子是法家重臣，最注重因果和契约。

    既然人家缴纳了保护费，他苗炎就郑重其事的告诉了两个府的官员以及民众，“一旦有倭人入侵围城的消息，漕运衙门必然倾力来救，万死不悔！”

    商人们大家都不大喜欢苗炎，但却不得不佩服苗炎的为人处世。

    他们知道苗炎绝对不会说谎话，也绝对会遵守承诺，所以一颗心总算是先放下了一半。

    剩下的一半既要祈求倭人不要来围城，又要祈求漕卒一定要给力，最少要有和倭人同归于尽的实力，这才能保护好大家呀！

    ……

    大概的谈妥了事情，扎苏里才得以坐在椅子上，双手接过侍女递过来的茶喝。

    他和萨多多一样，对于茶水不大习惯。

    只是喝了两口，便把茶杯给放了下来。

    但是下一刻，他忽然间神情一滞，张嘴道：“王爷，您刚才问及我有没有什么新奇玩意儿，要说还真是有一种……是我们平日里喝的一种提神醒脑的水，它没有茶水这么的清香，不过也是一样的苦涩，然后喝起来有种奇妙芬芳的口感，有点像是油脂，感觉还不错。”

    柳铭淇想了想，不明白他说的是什么：“这种水是天然生成的？”

    “不是。”

    扎苏里摇了摇头，“它是一种长在藤上的瓜，里面含有很多的褐色小豆子，我们把它叫做黑豆，黑豆剥壳之后果仁磨成粉，然后拿来冲泡喝……我船上还有很多，待会儿我给您拿来看看。”

    柳铭淇觉得仿佛有点熟悉。

    “褐色小豆子……剥壳……果仁……苦……芬芳……油脂……文莱”

    他把这些词汇组织了一下，脑海里忽然就冒出来一种东西。

    卧槽！

    该不会是可可吧！？

    ……

    求订阅！

    然后那天我看到有个老爷给我提议，去智利掠夺世界上最大的铜矿……我看了一下地图，默然无语，只能谢谢你了！

