    “舅舅，你知道吗？廖家姨娘派人过来下毒了。”

    “不是让你早就收拾了吗？”

    “那她还会再派人来吗？”

    “你自己想。”

    “但愿她下次派个有点脑子的过来。”

    凌霄有点没话找话，走路的过程中，他看见展玉痕一抬手就抓住了一只蝴蝶，这样的游戏他还没有玩过，于是他就伸出手，使上自己的内力，对着不远处的蝴蝶伸出手一招呼，蝴蝶就到了他的指尖上，傻站着。

    凌霄道;"舅舅能教我功夫吗？“

    “我没有功夫，你有。”

    “你你你……”凌霄看着展玉痕，不知道说什么好，因为他发现展玉痕像是没说假话。

    “舅舅，可是师傅说当今大晏，你是白金大神，武功最高。其他的几位白金大神和白银大神都打不过你。“

    “是的，他们打不过我。”展玉痕说得很随意，那语气就是这事很寻常。

    凌霄还想说话，却不知道说啥了，从小到大，他就觉得展玉痕功夫好，这几年虽然不和展玉痕在一起，但是也从各种师傅说的传闻中知道展玉痕功夫高，这个已经是定型的概念了，现在人家本人说自己没有功夫。

    (？(？(？(？(？;;)惊呆惹

    凌霄惊呆了一会儿，就满心的骇然，可是他不敢想下去，他觉得自己思维也不够想象。

    两个人到了厨房，凌霄给锅里煮上一些个头差不多的小土豆，然后又准备好蒜泥，香菜，迷迭香，孜然等，等着给土豆六成熟的时候，再取出来烤。

    “霄霄，你做饭越来越好了，这个辣椒也是你种出来的吧。”

    “是的，我把山里带来的辣椒种出来了。”

    “刚从诸暨街头走过的时候，他们说诸暨的麻辣烤土豆片也很出名，我就想到是你做的，要不，你给舅舅做一份。”

    “舅舅，你没有发现吗？这个灶上有许多特别的铁锅，就是用来烤土豆的。既然你想吃，我先给你来一份片状的。

    自打有了土豆，诸暨的各行各业都有了大变化，街上打铁的胖三打铁锅也发了财的。“凌霄有意提到了胖三。

    “他是京城的暗桩，做的不好吗？“展玉痕也不遮掩。

    展玉痕的反应光速，凌霄也是服了，展玉痕明白自己不会无缘无故地说胖三。

    “哦，你们都不和我说，胖三差点让我给拔了，老派人跟我。”凌霄一边烤土豆，一边说道。

    “那我去给你把胖三拔了。”展玉痕立刻说道。一副外甥的想法舅舅立刻完成的态度。

    “不必，先放着，还有用。”凌霄赶紧地阻止。

    其实凌霄是觉得拔掉后，肯定还会有其他的人来潜伏，到时还要麻烦自己再找一遍，真不懂那个人让人盯着自己干嘛？

    害得自己出门扔土豆都要躲在空间里，不然就这样出去边走边扔，虽然扔土豆没有被发现，但是自己一天到处乱转，被胖三传到京城自己就是游手好闲，很影响自己的形象，明明自己是在做好事嘛。

    所凌霄就找了个时间，捉弄了几次胖三，告诉他自己已经知道了，并且用土豆贿赂胖三，不许给京城说自己一天游手好闲。

    当时胖三立刻说道：“小公子没有游手好闲，小公子在领着妹妹购物。”

    再后来就没有再后来了，凌霄出去的时候，就弄个睡觉的假象，自己藏在空间里跑出去，一跑出去就到处扔土豆。胖三在诸暨街上找不到凌霄。

    胖三再见到凌霄就说道：“小公子这段时间在家温习功课啊，再没有上街？”

    凌霄也不回答，就只是点点头走过去。

    “霄霄，你刚才说到了武功，你身上的武功是该好好地规范一下了。”

    展玉痕一边切着土豆片，一边说道。

    “师傅只是给我教毒药这一块，并没有给教武功，还说我得了你的内力，似乎他也不好插手。”

    “哦，这样啊，那你来切土豆，按我说的做。”展玉痕把切刀递给凌霄。

    “切土豆，舅舅，你确定嘛？

    你知道这些年我有多想你吗？在山里的时候，都是我说你做，你执行我的建议非常准确，这些年你不在，我大小的事都要自己动手，我这么小的一个人，吃尽了私生子的苦头，一个人种土豆，一个人种辣椒，一个人在诸暨这个地方，把自己的美味无偿地送给他们，还提心吊胆的害怕被发现之后当妖怪处理掉。

    舅舅，你怎么就不担心我这个小孩子，满诸暨种土豆的艰辛和危险，回来了也不心疼我，立刻让我给你切土豆。“

    凌霄就像个小怨妇似的一顿叭叭。

    “你有空间可以藏匿隐身，你还会用毒药，又有厉害的真气，你一不小心把诸暨删除掉的本事都有，我为啥要担心你？

    再说了，诸暨人都吃了这么多年你的土豆，你为我烤个土豆片又怎么了？

    还有你已经长大了，该回报我了。

    更重要的事我现在要训练你，规范你的真气。“

    “规范就规范，舅舅，我觉得你变了，变得不听我的话了，你是不是有心上人了？”凌霄忽然突发奇想。

    “以前你小，要宠溺你，还有山里的你的确比舅舅聪明，舅舅不听你的，会过得很惨。舅舅的吃饭生存本事就是不如你。

    现在，你长大了，我们又不缺东西，所以舅舅不能宠溺你了，再宠溺你，你的真气都不服管教，会害了你的。

    还有，霄霄，你还小，不能想心上人，少年郎应该奋发图强。“

    展玉痕像是在苦口婆心循循善导面前的问题少年。

    “我说舅舅变了，舅舅还有很多理由，之前都说平安健康就好，现在怎么又说奋发图强。”

    “我觉得你娘亲让你种地就是要你奋发图强，我不能让你忤逆你娘亲。切吧，照着我切的标准切。”

    展玉痕切的土豆片薄薄的，就像是原来世界里机器打出来的薯片，凌霄看着展玉痕切没啥，一让自己切凌霄就傻眼了。

    但是展玉痕说这样可以规范自己的真气，他也就不再推辞的操刀干了起来。

    从不在刀功上为难自己的凌霄，这一会，可是让刀和土豆给难住了，他切片勉强，切薄片更是勉强，就不用说展玉痕那样的和高科技一致的土豆片。

    凌霄刚开始切的时候，又是小心，又是着急，可是随着自己的专注，慢慢切着，心不急了静了下来。

    看他们两个人在厨房里，几个要做饭的婆子眼看着做饭的点到了，也不敢进来。

    展玉痕看懂了她们的意思，说道：”你们进来做你们的饭，他切他的。“

    然后凌霄又听展玉痕说道：“霄霄要在嘈杂的环境中凝神静气用心切，不受干扰。”

    自此，凌霄开始跟着婆子们一起操刀在厨房中。

    当然凌霄的土豆片很不规范，不能上桌，为了不浪费，凌霄每天都要想办法把自己的土豆片做成美味，供大家吃掉。

