    邺城同样有崔氏家族的势力遍布，崔氏门生和正族旁族在整个关东地区编织成了一张巨大的网。

    只要邺城被定都，那么这张网上的人，都会将重心偏向邺城。

    毕竟他陆尘到现在都还没定都，势力再大，也顶多算个诸侯。

    窦建德建国，势力再小，也是个皇帝。

    况且窦建德的势力还真不算小。

    清河崔氏如果有所行动，在他们的带动下，必定有大批大隋的权贵跟随。

    这就是宋正本今天提议的主要原因。

    但宋正本平日里直言不讳，得罪了不少人，再加上与凌敬有利益冲突，所以凌敬今天说什么也不会遂了他的心愿。

    所以凌敬立刻怒哼一声：“宋正本，你想陷王上于险境就直说，离陆尘那么近，你又与清河崔氏交好，去了邺城，只怕是你自己能独揽好处吧……”

    “父亲！”

    就在这时，殿外突然传来一道清灵的少女之音，虽然温柔似水，但却仿佛平地惊雷在众人耳畔炸响。

    所有人猛然回首，一眼便看到了那身披红袍衣着蓝甲的英姿女将款款而来，绝美的面容上浮现出一丝冷漠和杀意。

    “女儿认为，宋公之言乃是良策，还望父亲采纳！”

    一直在门口听着的窦线娘，早就看出凌敬的小心思，他虽然没有忤逆之心，但却因为自己的利益试图将宋正本害死，如今更是大胆放出歪理之辞试图影响窦建德的判断力。

    因为他的个人利益，不惜将宋正本的大局之策推倒，这一点窦线娘绝不答应。

    窦线娘的到来，让所有人都为之虎躯一震，包括窦建德在内。

    因为窦建德很清楚自己这个女儿的性格，那是个说一不二的主，哪怕是自己的决定，只要她不满意也要插两句嘴。

    而且最后往往都会因为窦线娘的强势，逼的窦建德退步。

    最重要的是窦线娘做事也不会太无度，通常情况下她不说话那就是没事，一旦她说了话，那肯定是十分敏锐的看出了问题所在。

    窦建德见窦线娘来了，目光又开始飘忽不定，在宋正平和凌敬二人之间来回扫视着。

    他在判断，这两个人到底是谁存在私心呢？

    结合窦线娘的话，窦建德基本上判断出来，凌敬的话肯定是有问题的。

    所以窦建德不由得开始又偏向宋正平。

    仔细想了想，去了邺城虽然的确是跟关东世家们的利益产生了挂钩，但他们的资源又何尝不可以为自己所用？

    反之留在乐寿城是极为不妥当的，因为陆尘收拾完了东突厥，又收拾完了罗艺，接下来再把杨林收拾掉，最后是不是该轮到自己了呢？

    只要自己一死，刘黑闼也就不成气候了。

    至于什么漫天王王须拔、历山飞魏刀儿等人，都是一群渣渣，只怕是陆尘连看都懒得看他们一眼，等平定天下就会将他们当成山匪剿灭。

    所以留在乐寿城绝不是什么好主意。

    “既然如此，本王倒是想问问纳言，若是入了邺城，你有几分把握保那些世家会效命本王？”

    窦建德忍不住询问道。

    “回王上！”

    宋正平仔细想了想，还是决定不把话说的那么满，多少给自己留点余地：“若是进了邺城，卑职有六七成把握能够让邺城世家权贵听命，只不过若是想要达到目的，王上切莫不可犹豫，否则一切都将功亏一篑！”

    “你的意思是，要本王全都听你的？”

    窦建德眼神一凌。

    “这……”

    “报——”

    就在这时，内侍侍郎孔德绍大步走了进来，禀报道：“启禀王上，行唐王陆尘派来使求见。”

    “陆尘派来使求见？？”

    窦建德闻言顿时愣住了。

    帐下文臣武将也个个满脸懵逼。

    陆尘的名字如雷贯耳，他如今派人前来意欲何为？

    “陆尘派人来做什么？”

    窦建德装作不在意的模样，试图摆出一副上位者的姿态，以免被人当成老农民看了笑话。

    “不太清楚，不过这个人的身份有点特殊，他是罗艺麾下燕云十八骑的成员，名叫刘宝林！”

    孔德绍摇了摇头。

    “那就宣来。”

    窦建德想了想，还是决定见上一见，毕竟也不是谁都有资格被陆尘派来使求见。

    陆尘派人来见，很有可能是陆尘遇到了难处，是来寻求帮助的。

    想来也是，他陆尘率领二十万大军从洛阳出山，一路征战，灭东突厥，灭罗艺，如今又与杨林干上了，就算他陆尘再厉害又能如何？

    面对如此巨大的压力，总会有有心无力的时候。

    很快，刘宝林大步走进了殿内。

    站在玉阶之下，很有礼数的向窦建德表达了敬意：“见过长乐王！”

    “免礼！”

    窦建德摆出一副威严的模样：“敢问行唐王派阁下前来寻本王，所谓何事？”

    “回长乐王！”

    刘宝林笑呵呵的说道：“王爷此次派我前来，是想与长乐王联姻！”

    “联姻？？？”

    窦建德、窦线娘，包括底下的一众大臣都懵了，个个瞪大了眼睛，有些难以置信。

    “不错！”

    刘宝林笑呵呵的说道：“实不相瞒，王爷目前就在乐寿城内，他让我告诉长乐王，他久仰长乐王的女儿窦线娘已久，偶然一次见过窦姑娘的画像，便对窦姑娘一见倾心，还望长乐王答应此事！”

    刘宝林的话，直叫窦线娘又羞又怒，厉声喝道：“胡说八道！他陆尘只凭一张画像便敢断言对本姑娘一见倾心，他当婚嫁是什么？集市上买菜吗？看上了就要买！”

    见窦线娘反应如此激烈，刘宝林有些意外：“窦姑娘，王爷并非是强迫您，只是派在下前来告知，不管长乐王或您同意与否，他都尊重您与您父亲的意见！”

    “这个……”

    窦建德忍不住开口道：“行唐王怎么突然提起要联姻这一茬了？”

    刘宝林心中暗暗说道：废话，这用得着问？还不是看上你的地盘和你的军队了？

    至于陆尘所说的什么见过窦线娘的画像，纯属胡扯。

    他压根儿就没见过窦线娘，但陆尘知道窦线娘是个美女，毕竟陆尘是个穿越者，对隋唐时代有名的大美女那是个个了如指掌。

    历史上的窦线娘姿容秀美，身材苗条，胆识过人，有勇有谋，当然，陆尘最看重的不是她的样貌，而是她和她爹手里的资源。

    陆尘不想与窦建德开战，因为的确如窦建德所说，他有些乏力了。

    接连征战让大军损失了不少，再继续打下去陆尘其实也是不怕，主要是没那个必要。

    从个人角度来说，拉拢窦建德，比消灭他更有利。

    因为窦建德本就是一介农夫，他能走到今天有实力成分，但也有运气成分。

    而且窦建德绝对不适合做皇帝，他自己也很清楚这一点，所以野心也不敢拉的太大。

