    巨灵殿主知道，此刻那位神将大人一定还在观看这场战斗。

    若是他无法将龙皇杀掉，那么他的存在的价值就会变成零。

    一个没有存在价值的人物，天罡神将大人一定会轻易舍弃。

    他不想被舍弃，他已经付出了如此大的代价，如果不得到一些回报，那他是不会接受这样的结局的。

    “四个超级暗杀者没服，一个执事没了，还有一个守山侍卫也没了，这些都是我巨灵殿的中流砥柱！”

    “我已经失去了所有的势力，要是再不打败龙皇，我就无法再成为一个强者！”

    巨灵殿主的目光变的越来越凶恶。

    他知道，今天只有杀了龙皇，天罡神将才会认可他。

    他才能继续东山再起。

    “龙皇！”

    他双拳紧握，然后陡然仰天狂吼，那吼声从地洞当中涌上，传遍了四方！

    “你为什么不肯好好的让我们暗杀掉呢？为什么要活着？为什么还要闯过来？你知道我为了暗杀你耗费了多少代价吗？都是你的不好，你得死！”

    狂吼之声，好像带着浓郁的怨气，空间当中，也开始泛出了点点的震纹，闻者感到心惊。

    巨灵殿主全身的毛发在这一刻变的鲜红无比，他一只脚重重的跺在夺面，接着，如同火箭，冲而飞离了地洞。

    “巨灵之身，附体！”

    空气里，无数如同怨灵一般的力量开始朝着他的身体涌去。

    随着这些灵体的力量汇聚，巨灵殿主的身躯变的越来越庞大。

    不到几秒时间，原本只有两米不到的巨灵殿主忽然化身成为了一个二十多米高的巨人。

    “龙皇，我乃巨灵神族的后裔，我的身上还有巨灵神族的力量，本来我不想用这一招对付你，可你太坏了，不肯被我暗杀，我只能以此来消灭你！”

    一股无比狂暴的气息从巨灵殿主的身上迅速传开。

    四周的鸟兽全部趴在地上，瑟瑟发抖，连逃跑的本能都似乎丧失掉了。

    林天佑感受着如此恐怖的威压，也是不由的愣了一下。

    看来，什么九离神族，什么万兵神族，跟巨灵神族比起来，威势上就差了好几个档次。

    变成巨人的巨灵殿主，双眼一片血红，眼眸当中全是嗜血的光芒。

    这种状态，只怕已经变的疯魔起来。

    但变强的同时，巨灵殿主也有其他的副作用。

    他的头脑似乎有些混乱，从其跳出坑洞后的站姿就能看出来。

    巨灵殿主站的很不稳，有点像喝醉酒的醉汉，身体腰摆不定。

    这说明，身躯巨大化后，给巨灵殿主的负荷也十分的沉重。

    林天佑完全可以利用这一点，一边后退，一边让这沉重的负荷拖垮巨灵殿主。

    但他是龙皇，这样[第八区 www.yeyin8.com]的做法，他不屑。

    “龙皇，用星辰元剑，把他直接斩成两段！”

    绝天儿传音建议道。

    “不必，我总觉得有一个很厉害的人物在暗中观察。

    星辰元剑不能暴露，说不定还需要靠这把剑来对付那个暗中的高手。”

    林天佑小声传音回答。

    他也不确定是不是真的有一个很厉害的高手在暗中观察。

    只是有这样的感觉。

    但不管有没有高手暗中观察，林天佑都不会轻易暴露自己的底牌。

    “巨灵爆山掌！”

    巨灵殿主双手展开，而后陡然朝着地面拍来。

    两只手掌就像是两只巨大的扇子，掀起了巨大的狂风。

    那风非常巨大，地上的砂子都被吹的滚滚而起。

    林天佑站在原地不动，只是抬起一只手，挡住双眼，避免砂子入眼，而后任由那掌风肆虐而来。

    直到那两人巨大的手掌也快要落下之时，林天佑这才将另一只手抬起。

    唰！

    只见林天佑的掌心五种不同的颜色泛起，这是五行之力的颜色。

    巨大手掌落下的瞬间，林天佑的手掌也迎头轰了出去。

    巨掌与小掌相撞。

    竟然被挡在离地三米的未知，无法再向下压去。

    “什么？”

    巨灵殿主是受到了变大的超强负荷，头脑有些混乱。

    但还是可以看清场上的情况。

    他双眼一缩，看到了难以置信的一幕。

    林天佑以瘦弱之躯，硬扛下他的巨灵爆山掌，而且让他的这一掌无法寸进，实在是突兀至极。

    “使用了神的力量，你也只有这么点水平吗？”

    林天佑表情里带着一丝不屑，而后一股巨力从其手臂蹿出，透过掌心轰击在了巨灵殿主的手掌之上。

    嘭！

    闷响之声传出，巨灵殿主的巨大手掌直接被轰穿，鲜血飞飙而出。

    巨灵殿主受到了剧痛，连忙收回巨掌。

    目光落在自己的手掌时，眼中的惊骇越聚越浓。

    “这怎么可能？”

    巨大化的身躯，不仅力量增加，连肉身的硬度也跟着提升好几倍。

    虽然比不过真神的体魄，但也不差多少了。

    可林天佑轻飘飘的一掌，就把他的手掌轰穿，这是他做梦都不敢想的事情。

    他又看向了龙皇，暗道这个少年小子究竟是个什么人，一身的本事又是怎么修炼而成的。

    “本少劝你还是变小吧，这么大，对本少而言就是一个活靶子！”

    林天佑声音冷漠，他手掌一招，漆黑的火焰化作了一只长枪。

    而后这把火焰长枪被林天佑牢牢握在手心当中。

    “既然你是活靶子，那本少自然要打一下这个靶子！”

    “你的皮肉很结实，就由你来猜一下，这一枪投出去，能不能刺穿你的身躯呢？”

    林天佑的语气与表情都散发出了要将巨灵殿主杀死的杀意。

    巨灵殿主在惊恐万状的眼神里，就见林天佑已经单手一扬，手里的火焰长枪已经朝他投来。

    顷刻之间，长枪拖出了一道长长的绚丽黑焰！

    几乎是瞬间，火焰枪就抵挡了巨灵殿主的心口。

    “不要！”

    死亡的气息逼近。

    巨灵殿主头脑在这一刻变的清醒起来。

    有时候，在面对死亡的压迫，人会爆发出难以想像的潜力来。

    这一刻，巨灵殿主便是如此，他的脑袋不再混乱。

    在那只火焰枪飞来的瞬间，便以极快的速度将巨大化的身躯变小。

