    无论是金刚狼罗根屠杀鬼子，还是雷神索尔大战黑暗精灵，钟国鸿都没心情参与。

    战场一个在东瀛，一个在格林尼治，离他都很遥远，没必要横插一脚。

    矢志田市朗恩将仇报，被罗根干掉了，属于报应不爽。

    索尔跟黑暗精灵首领玛勒基斯在格林尼治大战，老外死得再多，与他有何关系？

    他不是某些机构的人，没有惩奸除恶的义务。

    漫威世界的坏人、邪恶组织那么多，他也无能为力。

    在钟国鸿的眼里，对他好的人，就是好人，对他不好的人，就是坏人，与他没有交集的人，全部属于陌生人，陌生人是好是坏，与他没有任何关系。

    当然，谁敢在华国那边肆意妄为，那就别怪他不客气了。

    每个人都生活在一个个圈子之中，家庭、家乡、民族......朋友交织而成的圈子。

    钟国鸿向来不反对别人去当好人，但他自己坚决不当好人。

    说得准确一点，他只想客串一个普通人里面的好人。

    言行比普通人稍微好一点的人。

    把人分成好人、普通人、坏人，他想当那种稍微好一点的普通人。

    说得直白一点，就是那些中等偏上的普通人。

    当坏人迟早会受到报应，当好人经常吃亏，稍微好一点的普通人，言行和标准与大多数人一样，三观没有问题，生活也会快乐、轻松很多。

    次日上午，钟国鸿找皮特诺要了一滴鲜血。

    皮特诺与生俱来的超能力有两种，一是超级速度，一是穿越物体。

    复制皮特诺的鲜血，交给复制地球的基因研究基地。

    他已掌握穿越物体的魔法，但他想要穿越物体的超能力。

    在钟国鸿看来，穿越物体的超能力，相当于修仙者的遁术。

    说得准确一点，漫威世界的超能力，都是一种天赋。

    与天赋相比，法术、魔法之类的，明显差了不少。

    黄昏时分，钟国鸿驾车来到钢铁侠的别墅。

    解决了基里安，佩珀得到了超能力，心情大好的钢铁侠，决定庆祝一下。

    家里的美女太多，钟国鸿也不知道该带谁。

    全部带过去？免不了苍蝇成群。

    他一个人去，遇到符合标准的美女，还可以交流一下外语。

    身处漫威世界，钟国鸿一直都是遵从本心。

    遇到喜欢的，那就大胆进攻，就算失败了，他也无所谓。

    成功拿下了，他就带回家，反正身体和钱都受得了，房子也够大。

    钞能力和超能力至上的地方，两样都有的他，至今未曾一败。

    “才被炸了没多久，房子就修好了，漫威世界的美国，基建速度惊世骇俗。”

    看着满满钢铁风的别墅，钟国鸿把车停在门口，快步走了过去。

    亮了一下请柬，门口的守卫弯腰行礼，伸手示意：“钟先生，请。”

    走进大门，钟国鸿发现不少熟人，尼克、菲尔、罗杰斯等人都在。

    “钟，谢谢你能参加我的酒会。”托尼眼前一亮。

    “不是趴体吗？”钟国鸿调侃道。

    “看上哪个了？”托尼低声问道。

    “放心，我对你的佩珀没有兴趣。”钟国鸿说道。

    佩珀这样的时间管理大师，与他没有一丁点缘分。

    佩珀的长相，也不符合他的审美标准。

    “需要我给你介绍一下吗？”托尼又问道。

    “不用了，我发现目标了。”钟国鸿会心一笑。

    “祝你成功。”托尼笑道。

    钟国鸿倒掉杯子里的红酒，拿出一个酒壶，倒了大半杯窖藏百余年的五粮液。

    “给我来一杯。”托尼倒掉价值不菲的红酒。

    钟国鸿给对方倒了大半杯，随后一起碰了碰，喝了一小口。

    “钟，剩下的酒，归我们了。”罗杰斯接过酒壶。

    “行。”钟国鸿跟众人聊了几句，走向一个身穿黑色礼服的美女。

    “你好，神龙侠，我是娜塔莉.克洛伊。”身穿黑色礼服的美女，笑着举了举杯。

    “你好，我是钟国鸿，你可以喊我钟，你认识我？”钟国鸿心下好奇，对方长得跟二十出头的莫妮卡.贝鲁奇一样，符合他的审美标准，对方体内还有一股能量。

    “神龙侠谁人不知？”娜塔莉说道。

    “我这么有名？”钟国鸿问道。

    “上次纽约大战，只有你没有毁坏民房，伤及无辜。”娜塔莉说道。

    齐塔瑞人的军队，入侵地球之时，战场就在纽约。

    钢铁侠托尼，队长罗杰斯，雷神索尔等人，攻击齐塔瑞人的时候，波及不少民房和百姓。

    钟国鸿每次出招，都避开了房子和百姓。

    大战结束后，不少普通人请了律师，向托尼、罗杰斯等人索赔。

    喝酒、聊天、跳舞，酒会结束之时，钟国鸿和娜塔莉结伴离去。

    他想拿下拥有超能力的娜塔莉，娜塔莉也想得到各种血清的资料。

    “送上门来的原装美女，没有拒之门外的道理。”

    娜塔莉是不是某个机构的特工，钟国鸿并不在乎。

    跟娜塔莉一起修炼阴阳真经，他得到了一种强悍逆天的超能力。

    “别人的超能力，我都可以复制？”

    “漫威世界的霍普，就能复制其他变种人的能力。”

    “难道娜塔莉是霍普的长辈？”

    驱散脑海里的杂念，钟国鸿再次修炼阴阳真经。

    娜塔莉吐词不清的说道：“钟，我，我是神盾局的特工......”

    “尼克不是好人，你明天去神盾局辞职，我陪你去。”钟国鸿笑道。

    “嗯。”娜塔莉应了一声。

    早上九点，钟国鸿带着娜塔莉前往神盾局总部。

    “聚会应该多参加，就算没有发现令我心动的美女，也能听到某些消息。”

    半个小时后，二人抵达目的地。

    进入神盾局，娜塔莉填了一张辞职信。

    在钟国鸿的陪伴下，娜塔莉来到尼克的办公室。

    见二人结伴而至，尼克暗叫不妙，故作镇定的问道：“钟，你怎么来了？”

    “尼克，娜塔莉从神盾局辞职，你开个价。”钟国鸿将辞职信放在桌子上。

    闻听此言，尼克如释重负，笑道：“我要专属超级士兵血清的所有资料。”

    “超级士兵血清的资料可以给你，专属超级士兵血清的资料，我都没有，怎么给你？中医一人一方，等你学好中医，同样可以做出专属超级士兵血清。”钟国鸿说道。

    “那我要力量血清和速度血清的资料。”尼克想了想后道。

    “行。”钟国鸿点头应下，量产的力量血清和速度血清，注射成功率不到百分之十，神盾局愿意拿命去堆，那就让他们去玩吧。

    运气逆天，一百个人注射，有几十人成功，运气一般，一百个人注射，接近十人成功。运气不好，一百个人注射，可能全部失败。

    尼克在辞职信上签名盖章，至此，娜塔莉不再是神盾局的人。

    钟国鸿也没拖延，当即将力量血清和速度血清的相关资料，一并传给尼克。

