    草原内的这一幕在整个秘境各处上演着，本来还庞大的队伍迅速变成一支支小队。

    这也是最符合秘境之内的情况，太过于集中不利于探索，一旦有了机缘各自分配不好还容易起冲突，目前这样的结果是必然的。

    流云宗如此那七星门也是如此，红枫谷跟玄铁门也是如此，唯独不一样的就是灵兽宗，灵兽宗所有弟子尽数在一起。

    只要是能遇到就绝不离队。

    流云宗万兽山。

    各种妖兽遍地都是，隐藏在各个植被山体怪石之中，万兽山可以说是拥有各类地形的地方，是流云宗做为一种“功能性”地方主动划分出来的。

    为的就是充分借助诸多地形，产生出各种妖兽充分利用，需要各种妖兽材料也可以进行捕杀。

    平日里万兽山是流云宗修士时常来的地方，但最近却是没什么人影。

    反倒是能看见零零散散的修士衣物，这些倒没有引起流云宗注意，很多修士为了获得机缘都会冒险进去。

    这在流云宗是很正常的事情。

    此时在那万兽山最中间，有着一道修长的身影正屹立在那万兽之间，这道身影是一个绝美的女子。

    周围众多妖兽皆是匍匐在地，只有最中间的几头妖兽抬头看着这女子。

    更外围的诸多妖兽则是低着头不敢看那女子。

    女子思虑片刻后大声说道：“诸位大妖，据我得到的消息来看，流云宗掌教此时正在那秘境外，此时是我们进攻流云宗的最佳时机。”

    “整个流云宗只有一个大长老在，到时候我来缠住那大长老，诸位大妖尽可能的攻山，争取在掌教回来之前攻下。”

    “以此来壮我妖族，我保证诸位不但能获得应有的奖励，还有获得地位跟权利。”

    “我妖族渗透魔族人族数千年，为的就是能一统天玄界，我想你们也不想只成为人族或魔族的口粮跟材料吧！”

    “我们之所以主动发起这场战争，就是想为子孙后代谋取安定，同时也可以享受整个天玄界的资源。”

    “尤其是这天玄大陆，这么大的地方凭什么只能由人族占领。”

    “诸位大妖这一战是我们妖族崛起的开始，拿出你们必胜的决心。”

    这一番话说完后整个场面瞬间爆炸，诸多妖兽眼神中流漏着凶狠。

    “为了妖族。”

    最中央的几个妖兽中有一个妖兽跟着说道。

    “为了妖族，为了子孙后代。”

    身后那诸多妖兽也是跟着低吼，见到战前准备充分，位于最中央的的那修长身影大声道：“攻山。”

    顿时场面开始震动起来，妖兽并不像想象中那样混乱，反倒是很有节奏和规矩的前行。

    “咚咚”的奔跑声蔓延在整个万兽山。

    数十万的妖兽逐渐向外蔓延，朝着流云宗的方向而去。

    万兽山位于流云山脉之内，位置却不在流云宗之内，在其南面数十公里之地。

    幽云峰萧寒洞府。

    一股浓郁的药香味弥漫在洞府之内，白虎青龙玄武三位圣兽有些贪婪的闻着这股味道。

    青龙闻着这个味道嘀咕道：“真不知道萧寒练的这个丹药是什么，我只觉得如果我能吃到这个丹药，肯定能恢复到巅峰实力。”

    “你想的还挺美，能恢复到现在这个实力，还幸亏萧寒不限量的供应妖兽肉，这不明显是为了救那个女人才练的丹药。”玄武笑着说道。

    思虑片刻后玄武再次说道：“不然我们自己出去猎杀吧，我看萧寒最近都没时间。”

    青龙连忙说道：“以我们目前筑基期的实力，出去之后你不怕被别人抓去吗？”

    玄武有些悻悻的说道：“我就是随口一说你还当真了。”

    就在这时白虎突然神色一凝连忙说道：“你们就没听到有什么动静吗？”

    白虎这么一说，青龙跟玄武立刻细细听了起来，随后惊呼道：“是妖兽践踏的声音。”

    “快通知萧寒，该不会是妖兽攻山吧！”玄武猜测性的说了句。

    青龙一尾巴打在玄武身上道：“你这个乌鸦嘴，还是先等等吧，万一萧寒炼药关键期，我们这么闯进去万一打扰到他估计直接弄死我们。”

    就在几大圣兽讨论之时，丹房的门一下子被推开了，萧寒就那么站在门口，身旁跟着的就是乔檀儿。

    朱雀跟在后面一脸萎靡之色道：“萧寒你必须好好补偿我，这一次我简直是掏空了身体。”

    “为了帮你炼丹我真的是费尽全力。”朱雀絮絮叨叨的说着。

    萧寒二话没说直接扔出数颗二阶极品丹药道：“这些够不够补偿。”

    朱雀神色一喜道：“当然够，必须够。”

    乔檀儿面色红润许多，但整体看起来还是有些虚弱，连忙说道：“萧寒你先别管我，赶紧去确定一下是不是妖兽攻山。”

    萧寒点了点头，朝着四圣兽说道：“在我没回来之前，好好保护幽云峰，最起码也要护住这洞府。”

    随后抬手便将一个阵盘扔给了朱雀。

    “这里你的实力最强，这洞府我布置了一个小型阵法，可以暂时抵御金丹期实力攻击。”说完后便直接暴起朝着那南方而去。

    刚刚炼丹之时他就察觉到有些异动，只是炼制玉髓丹正值关键期，他便没有理会，相较于出去探查情况，救治乔檀儿更为重要。

    一直到丹药练成给乔檀儿服下，看着她恢复这才出来。

    根据鸿蒙造化珠给出的消息，乔檀儿服用下玉髓丹虽然能恢复个大概，但也不是绝对的恢复。

    想要丝毫不受影响并且踏入元婴期，还需要一颗丹药才行，而这丹药除了缺几味三阶辅药之外，最关键的便是那位主药。

    便是四阶灵药九叶芝莲，一种十分罕见的四阶灵药。

    这件事只能从长计议，目前连灵药的消息都没有，没有任何办法炼制。

    萧寒快速的朝着南方而去，很快便抵达流云宗边界，不知道什么时候开始，流云宗护宗大阵已经悄然开启。

    在那流云宗外虚空中屹立着一道修长的身影，之时静静的看着面前的护宗大阵，身后是黑压压的妖兽群，一眼望去根本看不到头。

    萧寒更是能感觉到那修长身影身上传来的实力波动，能化形这明显是四阶妖兽啊！相当于元婴期的修士。

    还有那在最前方的数十头三阶妖兽，什么时候流云宗附近有这么多高等级妖兽。

    一种蓄谋已久的感觉徘徊在萧寒心头，这明显是妖兽有计划有预谋的行动，而且这么隐秘，甚至没有发现便已经出现。

    还是在掌教不在宗内攻山。

