    紫意闻言顿时点头笑道：“少爷高智，她陆云卿如何是您的对手。”

    “这话你可就说错了，我可没有小看过她。”

    权晋抿唇一笑，“怪之怪，她只是区区凡俗出身。凡俗与长生种之间的差距，便如云泥之别，她若是长生种，必定能在东国大放异彩，可惜却生在那般贫瘠的西大陆，可惜了。”

    紫意微微点头，不再说话，心中对陆云卿的存在却有几分不舒服。

    区区一个凡俗之人，却能得少爷如此称赞，实在令人……好生嫉恨！

    好在，在少爷眼里她只是一个炼药工具罢了，而自己才是能陪伴在少爷身边一辈子的人。

    想到这里，紫意心里又觉得甜甜的，不再胡思乱想。

    ……

    与此同时，阴暗的底部船舱中，潮湿阴冷地空气几乎结了冰，冻得陆云卿浑身都没了知觉。

    她抱紧自己蜷缩在湿冷的草席上，眸子里一片黯淡，眸底却燃烧着一片连冰雪都浇不灭的火焰。

    那是仇恨！

    浓烈到可以灼烧一切的仇恨，可现在这股仇恨却是冷的。

    她恨！

    她恨极了权晋毁了她的一切，可冰冷得几乎要冻住的理智却告诉她，现在的她一无所有，根本报不了仇。

    必须想办法……洗心丹……

    抱紧膝盖蜷缩成一团，陆云卿眼里闪烁的一点微光，缓缓沉寂下去。

    八个月之后。

    历经风雨的黑船终于在东国首都，长乐城外渡口出现。

    船只尚未靠岸，权晋回来的消息很快像是长了翅膀般，传遍了整个长乐城，引起诸多势力震动。

    “陆云卿，出来！我们要下船了，别让我下去亲自抓你，否则有你好果子吃！”

    紫意的命令从外面传来，陆云卿披着一层破旧的衣裳，慢吞吞地从船舱里走出来，面白如纸，身如扶柳，消瘦得不似人样。

    久不见阳光，艳阳天刺眼的光线令她忍不住眯了眯眼，苍白的脸上只剩木然，不含半分悲喜。

    身子忽然被推了一把，陆云卿一个踉跄差点跌倒，却还是稳住了。

    后面的紫意见没摔着她，有些不高兴，但看到少爷走来，倒也不能再动手。

    随着时间流逝，权晋对陆云卿的重视远远不如一年前，一眼都没有给陆云卿，看到渡口边上夹道欢迎的家族子弟，顿时面露笑容，负手当先走下船舷。

    陆云卿没急着跟上队伍，抬头呆呆看着太阳，看着那与西大陆没什么两样的太阳。

    这一天一天的时间，度日如年，她刻在了骨子里，记得很清楚。

    真巧，今天是阿澈的……祭日啊。

    ……

    南疆琉兰寨，两块墓碑前，披麻戴孝的小儿乖巧地跪着，神似沈澈的小脸上再不复往日笑容，只有同龄人难以企及的成熟与沉重。

    一年来的经历令他迅速变得成熟，而言眉宇间俨然已有几分陆云卿才有的从容。

    这让洛凌青好似看到了幼年时候的陆云卿，同样的从容与成熟，她当年还奇怪，那么小的孩子怎会有那般缜密的思维、那般冷静的情绪，原来都是吃的苦头造出来。

    无声地叹了口气，洛凌青将燃香分别插在两座墓碑前。

    一座是沈澈的，一座是夏时清的。

    至于陆云卿失踪后，止云阁上下一年来寻遍天下也没有找到她的踪影，但谁也没有放弃，那样的女子怎会轻易死去？

    可洛凌青知道，若陆云卿亲眼目睹沈澈被挖心而死，多半心存死志……

    再次叹了口气，这一声叹息却是被跪在地上的小人儿听到，沈念抬头，语气平静又乖巧地安慰道：“洛奶奶，您别伤心。我相信我娘一定还在，只是她找不到回来的路了，在她没有回来之前，在……我没有长大之前，止云阁就拜托您和众位叔叔了。此恩此情，我沈念长大之后必会报答！”

    说完，沈念恭恭敬敬地磕了三个响头，从夏时清的墓前爬起来，跑到沈澈墓前跪下，又磕了三个响头，小小的眼眶终究还是红了，哽咽起来。

    “爹爹，您放心！杀父之仇不共戴天，今生今世我一定会找到凶手，替您报仇！”

    稚子仇誓，声如泣血。

    洛凌青不忍再看，却见沈念又磕起头来，她赶忙去拉，这孩子悲思伤身的次数过多，病倒了数次，可不能再激动了。

    每每此番，沈念总是乖巧的，任由洛凌青拉走，可这次却不同了……

    “洛奶奶你看，刚才我爹的墓是不是动了一下？”

    沈念忽然死死盯着坟头，不愿起身。

    许是心中有同样的希望，洛凌青也跟着看过去，却没看出什么动静来，她心头一酸，喉咙也跟着哽住，将沈念紧紧抱住，“念儿，你这样让奶奶可如何是好……”

    轰！

    耳边蓦地一声炸响，不禁惊得洛凌青和沈念同时错愕抬头，也惊动了守在周围的于海等人前来。

    “怎么回事？！”

    于海目光一扫，视线立刻定格在沈澈炸开的坟头上，瞳孔收缩。

    “姑爷的坟怎么炸了？”

    自责一年仍然没走出来的江筑悲愤欲狂，“欺人太甚！”

    话音刚落，坟头又爆出一阵轰然之音，地面裂开了一道缝隙，从坟边一直延伸到沈念脚下。

    于海惊疑不定，心里头蓦然升起一个荒谬的念头，“不对劲……”

    沈念的反应却比任何人都要来的直接激烈，对着裂开的地面忍不住大喊，“爹爹，是你吗？！”

    轰——地动山摇！

    地面泥土直接被掀开一个巨洞，泥土翻开露出深埋在地下的黑色棺材。

    眼见如此惊人一幕，于海众人心跳都不禁为之停滞。

    难道，真的是……

    咔嚓！

    一只修长的手掌穿破厚厚的棺面伸出来，随后钉住四方的棺材钉都被这一掌的力道连同棺材板震飞，露出棺材里面的光景。

    沈澈晃去一头长发沾染的泥土，伸手抚过胸口已经恢复如初的血洞，神色怔然。

    他死了？

    可又为何活了？

    “爹爹！”

    沈念却激动地什么也不顾了，直接一下子跳入棺材里，沈澈下意识伸手接住。

    触碰到爹爹身上的温度，沈念立刻哇哇大哭。

    这一场哭，他已经忍了太久，太久了……

    哭声中，谁都没有动弹，不论是沈澈还是于海等人，都需要时间来消化眼前的一切。

    记忆渐渐回归统一，沈澈脑海中像是走马观花一般，将此前二十余年经历的种种回溯一遍，便是连权晋夜袭那一天晚上发生的记忆也清晰地印刻在脑海中。

    那时他半梦半醒，只差一步醒来，什么都记得。

    深吸一口气，沈澈抱着儿子从坟坑里跳出来，眼眸温然，语气有些复杂：“你们辛苦了。”

    于海等人眼眶一算，齐齐跪下，“姑爷！”

    “姑爷还请救救阁主！”

    “阁主失踪一年之久，我们遍寻天下，杳无音信啊！”

    “都是我的错！”

    江筑泪流满面，“要不是我当职疏忽大意，悲剧就不会发生，都是我的错！”

    “不怪你，他们是东国圣殿之人，永生花的源头。”

    沈澈伸手抚过怀中已经哭得睡着的沈念脸庞，眼中冷光一闪：“我都记得……姚卢山何在？”

    于海怔了一下，便听沈澈更加坚定深沉的声音传来：“我要渡海，去东国！”

    ……

    “什么，老祖薨了？！！！”

    权晋没想到回到家中，听到的第一句话，竟是如此噩耗，脸色霎时狂变，“谁干的？！”

    “听闻……是天谴。”

    长白眉老者摇头叹息，神色悲恸，“圣殿传来的消息，老祖死后，我们在圣殿的眼线出了问题，具体是什么原因已经打听不到了。”

    “一群见风使舵的白眼狼，变得倒快。”

    权晋脸色难看，冷笑出声，“看我权家的顶梁柱倒了，一个个立马翻脸不认账，真以为我权家失了老祖就什么也不是了？”

    长白眉老者陷入诡异的沉默中，权晋看他模样，心里咯噔一声，“三长老，还有坏消息？”

    老者脸色抽了抽，叹息：“老祖一去，你又尚在外不知生死，家里乱了。现在家里的少主，是大长老支持的权陵。”

    权晋僵立当场，换言之，他的少主之位被罢黜了？

    难怪今日权家那么子弟都前去渡口，原来是看他的笑话？可怜他还当他们是敬畏……

    “欺人太甚！”

    权晋一双狭长的桃花眼阴翳如毒蛇，“如此耻辱，本少定当十倍奉还！”

    三长老听得脸色一变，连忙劝阻，“晋儿，今时不比往日，这些话你以后万万少说。大长老对你一直极不满意，以前还有老祖宗为你撑腰，现在……若是被大长老听去，你怕是连在家中立足之地也没有了。”

    “谨言慎行？笑话！”

    权晋面上冷笑愈发肆意，“本少何时如此落魄？他权万石今日不认本少，日后若是跪着求到本少面前，可别怪本少不给他情面！”

    言罢，权晋径直甩袖离开。

    三长老怔了怔，神色变幻，权晋是气疯了，还是真的有底牌？……什么底牌能大得过大长老那座大山？

