    第168章开小灶

    “长夏，你们聊——”南风道。

    起身急匆匆赶回部落，听木琴的意思。今晚要在部落招待岸边和息烽两位族长，主食应该是蚺肉。

    枫叶想了想，抬脚跟上。

    暖春抱着双胎崽崽，没有跟去。她还得照顾双胎崽崽，部落不缺帮忙的族人。

    蜜露和杰面面相觑，迟疑道：“我们要过去吗？”

    “你们要是想去部落广场看制糖的话，现在可以过去。我还要晚一点，暂时不过去。”长夏解释，指着藤筛中晾晒的辣椒，还有剁好用木盆装着的剁辣椒，等会儿，这些都需要收进窑洞。

    雨季多雨，可不敢把辣椒就这样放在窑洞庭院。

    蜜露跟杰互视一眼，制糖，心动想看。

    “长夏，我先走一步——”

    话落，蜜露和杰飞快朝南风枫叶追逐而去。

    苏叶微笑看着这一幕。

    兽族各部落之间能和平相处，这对作为巫的树叶来说，是一件十分美好的事情。

    “苏叶婆婆，不好奇？”长夏微笑着，问道。

    苏叶摇摇头，将面前的白叶书合起来，轻笑着说：“之前见过枫糖和茅草根糖，紫菜熬糖大概差不了多少。”

    “我更喜欢吃茅草根糖。”栢青道。

    对比几种糖的味道，栢青觉得茅草根糖吃起来更美味。

    那股清香是枫糖和紫菜糖所没有的。

    暖春舔着嘴角，说：“我倒是更喜欢紫菜糖多一点，够香甜。”

    长夏说崽崽最好少吃糖。

    年纪太小，吃糖对身体不好。

    苏叶赞同长夏的说法，刚才的紫菜糖浆，暖春用木筷沾了点点给双胎崽崽甜了甜嘴，没给多吃。

    “我喜欢枫糖那股焦糖味。”苏叶道。

    显然，个人味道不同。

    对糖味道的接受，也不尽相同。

    以前是没得挑，现在部落富足，族人免不了有了自己的喜好。

    长夏笑嘻嘻听着，有一下没一下撸着双胎崽崽。

    “今天天边晚霞很浓艳，明天应该会有个好天气。”长夏欣喜道。

    雨季，每一个晴天都值得珍惜。

    “刚好，你可以去部落多训练训练。”暖春打趣道。

    一听训练两个字，长夏顿时蔫了。

    “长夏落下太久，这些基础训练该认真捡起来。日后，进入森林能救命。”苏叶严肃道。

    她清楚长夏的想法，河洛部落这片空间留不住她。

    既如此，一些训练就不该落下。

    与其在外面受伤，一开始就该认真对待。

    “我知道的。”长夏点点头，应道。

    迎着天边的晚霞，沉戎一行人从白湖南面荒野挖茅草根回来了。进入窑洞庭院，沉戎看了看在廊道上闲聊的长夏几人。

    将藤筐送去木棚，下午去的晚，就挖了两筐茅草根。同时，茅草根已经在白湖洗干净的。这次去白湖南面的荒野，除了挖茅草根，沉戎顺带沿着小河川走了走。

    他一直记着长夏说想把活水引入窑洞的想法。

    以小河川那边的地势，将河水引过来确实不难。

    唯一麻烦的事，就是水道该如何挖？又该怎样去挖？

    说是水道，就是引水的水渠。

    引入窑洞的活水，自然是要喝的，容易污染的水自然是不行的。同时，水渠也需要做一些掩盖，同样要避免污染。

    “蜜露和杰也去部落广场了？”沉戎蹲在水缸旁洗手，闻着空气中残留的香甜味，看来紫菜糖应该熬制成功了。

    “对，刚走的。”长夏道：“过来尝尝紫菜糖浆，我特意给你留了半碗。”

    等沉戎洗过手，长夏朝他招招手。

    将放在旁边藏起来的半碗紫菜糖浆端了出来，递了过去。

    “长夏，我说…你怎么喝的那么快，原来是给沉戎留着，自己没喝啊！”暖春调侃着长夏，眼底尽是笑意。

    长夏的小动作，苏叶自然是知道的。

    不过，她没阻拦。

    长夏成年了，有自己的想法。尽管不放心怕她被欺负，可是，如果不试着放手，崽崽就永远长不大。

    除了往汤药中添加黄连，苏叶对沉戎也没别的想法。

    将来无论怎样，她都会守在长夏身后，做她的后盾。

    “嘁！”栢青翻着白眼，小小地瞪了眼沉戎。

    这雄性何德何能？

    不能想，越想越气。哪怕这雄性跟他拥有相同的血脉，栢青还是忍不住想生气。

    毕竟这种待遇，以前栢青享受过。

    现在被沉戎抢走，栢青心底多少有点疙瘩。

    长夏转头，伸手在栢青脑袋上狠狠地揉搓一顿，微笑道：“臭小子，你嘁什么？刚才，苏叶婆婆给你倒了大半碗，我们可是什么都没说。”

    这一说。

    栢青的脸顿时通红一片。

    刚才被巫开小灶的事，竟然被所有人都发现了。

    靠——

    这事，实在是太羞耻了！

    暖春捂着嘴，笑着说：“栢青没事的，你是众人当中最小的。这不算是巫偏爱你哦！”

    这一说，栢青只觉得羞愧更多了。

    “还要吗？”沉戎紧跟着，把碗递到栢青面前，脸上满是笑容。显然是在调侃栢青，同时也是炫耀。

    “你，走开。”栢青瞪了眼沉戎，拍开他的手。

    这小气腹黑的雄性，要是真心想把紫菜糖浆给他，就不能再递过来一点？隔着远，一点诚信都没有。

    “长夏，天快黑了。把辣椒收一收，我们该过去部落根那边，顺便你也过去帮忙掌厨。”苏叶开口，制止长夏几人继续调侃栢青，真把栢青逗的生气，就难哄了。

    闻言，长夏几人笑笑，没再继续逗栢青。

    “长夏，辣椒酱什么时候能吃？”暖春询问道。

    辣椒酱长夏加了些姜蒜，味道贼香。

    要不是长夏说先试试辣椒酱的味道，暖春枫叶她们都要跟长夏交换些辣椒回窑洞，自己做剁辣椒。

    这次狮熊两族带来的辣椒和紫菜，都是给长夏的。

    这一点，部落都不用解释，族人都明白。

    於是，部落有族人找上岸边和息烽，准备跟他们探探交换的事。不过，两族承诺给河洛部落一批辣椒和紫菜糖。

    估计交换会往后延，几万斤辣椒和万斤紫菜糖，都不是小数目。足够部落吃上大半年，可能都吃不完。

    (本章完)

