
片刻，邵景文匆匆走进，向申国舅行一礼，“启禀相国，人带来了！”

“带他进来！”

邵景文一招手，几名侍卫将一个二十六七岁的男子带了进来，男子一脸惊恐万分的模样，正是戚氏兄弟中的老二戚盛，一进房间，不等侍卫喝令，他自己便‘扑通！’跪倒，连连磕头，“饶命！饶命！”

虽然他曾经不止一次做梦自己被相国召见，却不是眼前这种召见，这种数十人如狼似虎般将他抓住，捆绑起来丢进一辆马车，然后带进相国府，这种面见相国的方式绝不是他想要的。

他不知犯了什么罪，心中害怕之极，只连连磕头求饶。

邵景文低声对申国舅道：“是在妓院找到这小子，他已经在妓院住三天了。”

申国舅眯起眼笑了起来，“偶然逛逛妓院可以，可住三天．．．．．这可不像读圣贤书的模样，年轻人，你真是来考进士吗？”

当初戚盛是赌气进京，准备参加进士科举考试，可住进客栈和其他士子聊天，他才发现自己差得远，几乎每一个人都比他强，令人沮丧万分，他也无心读书了，整天就游山玩水逛妓院。

大哥戚沛也在全心攻读，也没有时间管他，他手中银两颇多，索性就住在妓院，花天酒地，可只过了三天，便被绣衣卫找到，将他抓起来。

戚盛连连磕头哀求，“我知道自己比不过别人，所以没有信心，求相国饶学生一命，再不敢荒唐了。”

申国舅本来还想拉拢他，可见此人轻薄浮华，他也失望了，不高兴地一挥手，“带下去，严刑拷打，让他交代所有事情。”

两名侍卫抓起戚盛便走，戚盛吓得魂飞魄散，抱住一人的大腿便嚎啕大哭，“不要打我，我什么都招！什么都说！”

邵景文也忍不住骂起来，“他娘的，没见过这么骨头软的人。”

他又向申国舅望去，申国舅点点头，坐回位子，冷冷问他，“凤凰会你知道吗？”

戚盛浑身一震，他终于知道为什么抓自己了，他不敢隐瞒，便将黑妹等人如何上船，后来遇到白沙会，他们怎么战斗，然后凤凰会大队来救援，最后陈氏兄弟跟随他们进京等等，都一五一十说了，最后他哭泣道：“学生没有半点隐瞒，知道的都说出来，求相国饶我一命！”

申国舅有些怔住了，事情和他想的似乎有点不同，不是太子的安排，而是无晋那小子认识凤凰会的人，这倒是奇怪了，居然能惊动凤凰会的二当家，而且陈家子弟跟他进京，他究竟是什么人？

他看了戚盛一眼，又问他，“那个皇甫兄弟二人都是凤凰会的人吗？”

戚盛当然不会出卖惟明，那是他姐夫，他连忙磕头道：“回禀相国，惟明和我们一样，都是第一次见到凤凰会，我们都很反感这帮海盗，是无晋和他们很熟，所以行程都是无晋安排，那个黑皮肤的女海盗很喜欢无晋，他们好像以前就住在一起。”

停一下，他又补充道：“听说无晋离家七年去学艺，我们都猜想他就是在凤凰会海盗内厮混。”

申国舅若有所思地望着屋顶，心中异常失望，原来凤凰会和太子无关，估计太子也不知情，片刻，他又问戚盛，“惟明是你姐夫？”

“是的！”戚盛低声答道。

申国舅眼睛又眯了起来，“你以后愿为我效力吗？”

戚盛呆了一下，心中由极度恐惧变成极度狂喜，他顿时磕头如捣蒜，“能为相国效力，是学生几辈子修来的福气，愿意！学生一千个愿意。”

“你发一个毒誓吧！终身不得背叛我。”

戚盛毫不迟疑发下毒誓，“苍天在上，我戚盛发下誓言，今天我发誓终身效忠申相国，若他日我背叛此誓言，我将死无葬身之地！”

申国舅满意地点点头，“带他下去，赏他一百两银子，放他走。”

他又对戚盛笑眯眯道：“你好好效忠于我，我自然会重用你，你去吧！”

戚盛感激涕零，哭了起来，“学生能得申相国青睐，死而无憾。”

申国舅心中厌烦，挥挥手，命人将他带下去了，旁边邵景文眉头紧皱，待戚盛离去，他便低声问：“相国，这等小人，为何要用他？”

申国舅阴阴一笑，“你不懂，我就是看中他是小人，小人有小人的好处，他是惟明的小舅子，如果惟明被太子重用，那此人在惟明身边，对我将来有大用，放长线钓大鱼，明白吗？”

“卑职明白了，相国深谋远虑，卑职不如。”

申国舅哈哈一笑，“你就不要拍我马屁了，我不喜欢你拍马屁。”

邵景文心中感动，默默地点了点头，申国舅又问他：“凤凰会之事，你怎么看？”

“卑职在想，凤凰会替太子押税银进京，这个干系太子怎么也逃脱不掉，只要我们抓住凤凰会的人，再加上东宫税银，人证物证齐全，不管太子怎么解释，皇上都不会相信他。”

“说得好！”申国舅击掌赞道：“和我所想一致，关键就是要抓住陈氏兄妹，我没猜错的话，今晚在龙门镇夺走虎符之人，就是无晋和陈氏三兄弟所为。”

申国舅提到无晋，邵景文犹豫一下，忍不住道：“相国，卑职有一言，不知相国是否愿意听。”

申国舅瞥了他一眼，见他表情有些不自然，便笑了笑，“你说就是了，有道理我就听。”

“卑职想替无晋求一次情，求相国饶他一次。”

“为什么？”申国舅冷冷问：“难道你和他惺惺相惜？”

“有一点。”

邵景文坦率地说：“这个年轻人卑职很喜欢，而且卑职发现，其实他也不愿为太子效力，他是兰陵郡王之人，这次夺取虎符，就是他替兰陵郡王出手，可见他并没有向太子报告这件事，他现在之所以不敢背叛太子，是因为惟明在东宫，被太子捏在手上，他才不得不低头，一旦惟明考中外放，无晋就会走自己路，他向我保证过，他将中立，相国，杀了他对太子没有损失，我们反而和兰陵郡王结怨，卑职认为得不偿失。”

申国舅想了想，从今晚争虎符一事来看，兰陵郡王确实没有和太子走在一起，兰陵郡王从来都是独立，也正是这样，皇上才容忍他女婿继续担任河陇节度使，他们心中应该比谁都清楚。

申国舅也不得不承认，邵景文说得有道理，杀了无晋，太子没有什么损失，他们反而会结怨兰陵郡王一系，这对楚王不利，朝廷权力斗争错综复杂，但总的原则是争取最大的支持。

“好吧！我采纳你的建议，暂时放过无晋，可如果他以后还敢勾结太子，与我作对，我就会毫不犹豫宰了他。”

邵景文大喜，他确实很喜欢无晋，对他有惺惺相惜的感觉，虽然未能劝服他效忠申国舅，但他也不希望就此杀了无晋，他连忙行礼，“多谢相国开恩！”

“好了，我们不提此事，说说陈氏兄妹，他们现在藏身兰陵郡王府，我们怎么才能去搜查？”

邵景文想了想便道：“搜查兰陵郡王府关键是要圣上的旨意，但没有充分的理由和确凿的证据，圣上又不会下旨，而且我也担心未必能搜到，那时兰陵郡王反奏相国一本，又无法想圣上交代，恐怕就有点难收场了，卑职倒有一个办法。”

申国舅就是喜欢邵景文这一点，不仅能干，还能帮自己出谋划策，他点点头笑道：“你说吧！什么办法？”

“相国还记得前天我们抓到的罗林儿吗？”

罗林儿是扶风郡王府上的影武士，上个月扶风郡王撞见他和自己小妾，罗林儿恼羞成怒，将扶风郡王刺死后逃逸，这个案子让皇上震怒，前天绣衣卫将他缉捕归案，现在就关在绣衣卫外牢中。

申国舅很有兴趣，又问：“然后呢？”

“然而我们借将他转送进皇城的机会，将他藏匿，然后就说他逃脱进了归义坊，由绣衣卫在归义坊大举搜捕此人，归义坊内有三座郡王宅，我们都一并搜查，然后我们在兰陵郡王府外将此人抓住，并当场格杀，我想搜查兰陵郡王府，就不会有任何后患了。”

“妙计！”

申国舅赞叹，此计果然高明，他想了想又笑道：“最后逃脱责任就由包鸿武来承担，我正好打断他一条腿，还无法向高悦交代，来得正好，说明我公正无私。”

“相国，只是搜查郡王府必须有圣旨，还烦请相国进宫一趟。”

“好！圣旨之事我来解决，其他细节你来安排，尽管考虑周全，不可大意。”

“卑职明白！”

邵景文行一礼，便转身走了，申国舅也换上衣服，等待消息传来。

．．．．．．．．．

大约半个时辰后，绣衣卫传来令人震惊的消息，由于果毅都尉包鸿武的疏忽，刺杀扶风郡王的要犯罗林儿在转狱时逃脱，有人发现他逃进归义坊，绣衣卫大将军高悦当即下令调五千绣衣卫团团包围归义坊。

．．．．．．．．．．

(求月票！求月票!)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474888"  chaptername="第  五十四章  暗中角力（下）">加入书签</a>
</div>
