    “诶诶诶，望远镜，望远镜拿来……”

    “团长……”

    “你这是什么表情，我又不是巧取豪夺，会还你的，我就看看！”

    巡逻队方连长的脸色跟便秘了一样。

    “团长，上次我的悠悠球你都还没还我……”

    “我说连长同志，你的思想觉悟有待提高啊！回去一块儿还你，拿来拿来拿来……”

    “还要回去再还？”

    “行行行，瞧你那抠门的劲儿，看完就还你，这下行了吧？”团长一把拿过望远镜，像是得胜将军获得战利品一样，美滋滋地看起了各处的训练情况。

    方连长张了张嘴，看着一副无赖嘴脸的团长，真是不知道为什么自己会遇上这么个团长……

    还好，我早有准备。

    方连长从巡逻车里拿了个更大放大倍数更高的望远镜出来，巡逻专用。

    “诶，方大头，那边13号连队的陆地分队教官是谁啊，怎么带小精灵的，跑到人家的军训场地去……”

    “诶，方大头，今年飞行系小精灵好像挺多的嘛，那些鸟怎么乱飞呢，这影响多不好……”

    团长放下望远镜得意洋洋地扭头看了看身边，眼珠子一瞪，头差点扭不回来了。

    “诶，方大头……卧槽，你怎么把红外线电子望远镜给带来了，这可是好东西啊，诶诶诶……”

    “团长，你看你看，李教官那脸上的表情，哈哈哈哈，估计是拿那些小家伙没办法了吧？太搞笑了，哎呀，那小锯鳄怎么能这样呢，居然用水枪射那李教官……哈哈，小锯鳄被抓起来了……”

    方连长仿佛没有听到团长的声音一样，手里端着先进、特大的军用巡逻专用望远镜，像是看美景一样好好欣赏着周围的训练环境。

    一边的团长脸色铁青，手里拿着个巴掌大小的儿童玩具望远镜，胸口不断起伏地看着这个混蛋方大头。

    居然用这破烂玩意儿糊弄劳资？

    “团长，你怎么了团长？”方连长神色无比浮夸，一副惊讶的表情，要是想考艺校保证一轮就给轰出来……

    “方大头！”

    “报告团长，我去巡逻了！”

    “你……混蛋！”

    “哈哈哈哈哈……”

    ……

    团长看了眼手中的儿童望远镜，恨不得朝那巡逻车的方向砸去，这特么的，团长满腔怒气地看着在巡逻车里远去的方大头，居然还在窗户边上挥手说再见？

    干！

    千万别落在劳资手里咯！

    团长看了一眼手中的望远镜，叹了口气，心里默默安慰自己，有总比没有好吧……

    ……

     39号连队水系分队。

    “今天的训练就到这里，吃完饭回去以后，好好让自己和小精灵休整休整，明天的训练，将会更加的劳累！今天晚上7点20，准时在宿舍楼下集合，晚上有思想教育活动，千万别迟到了，迟到的话，军功分……可就危险了！好，现在解散！”

    杨御脱下了帽子，额头上、头发上的汗就跟决了堤的水库一样哗啦一下全都流了下来。

    “啊……解放了解放了……”高茂感觉自己整个人浑身上下扭一下，甚至都能轻上个好几斤，“啊，我滴娘嘞，累死我了……”

    “高茂，牛逼！”洪堃躺在床上一动也不想动，“还有29天……”

    “啊，洪堃，别说了，我一听就想哭……”高茂本来还好好的，突然听到“还有29天”，整个人都不好了。

    “闻人方晨，你还行吧？”杨御扶在栏杆上，大口大口呼吸调整着。

    “还……行吧……”闻人方晨从行李中找出一盒药液，取出一支喝了起来，有些苍白的脸色开始缓缓恢复。

    洪堃歪着脑袋看见闻人方晨手中的药液，摇了摇头，嘴角浮现出一丝笑意。

    “杰尼杰尼……”

    杰尼龟端过来一个水盆，拉了拉闻人方晨的裤腿，示意他把军装脱下来，准备拿去洗。

    “算啦，晚上还要集合，来不及干的～”闻人方晨伸手在杰尼龟光光的脑袋上摸了摸，笑着道。

    “啊……好羡慕啊……”高茂坐起身子，他也召出玛瑙水母，一召出来，玛瑙水母就像高帽一样戴在高茂的脑袋上，两只眼睛兴奋的不行。

    玛瑙水母：玩游戏了？玩游戏了？

    高茂没好气地拍了拍玛瑙水母的脑门：“这里是军营，没电脑好玩，你在想啥呢？”

    玛瑙水母：没游戏玩你叫我出来干嘛？

    两条长长的带子交叉起来，就像是生气的小孩子一样，扭过脑袋赌气着。

    高茂心里好酸啊：“你看看人家杰尼龟，还会给老闻同学洗衣服……”

    玛瑙水母这下不服气了，两只眼睛红通通的，既委屈又生气地看着高茂。

    你这个负心汉！

    你忘记打团的时候谁给你按DF键的吗？

    你忘记是谁告诉你对面打野来抓你的吗？

    你忘记……当初帮你拿五杀的……是谁了吗？

    “我错了我错了……我请你喝阔落……”高茂看到玛瑙水母小高帽的表情，就知道自己说错话了，赶紧打开背包拿出一包一包又一包的零食，还有好多肥宅快落水，摊开摆在床上，“你的你的，这些都是你的，全是你的！”

    玛瑙水母眼睛都瞪直了，两条长长的带子难以置信地扶了扶自己的眼镜，生怕它自己看错了一样。

    赶紧……

    玛瑙水母直接从高茂的脑袋上蹦到了床上，那两条带子直接把这些零食全都抱在怀里，哪怕是抱不下，也要用捆绑招式把它们捆住！

    我的我的，全都是我的！

    这些零食都姓玛！

    看着玛瑙水母滑稽的模样，杨御四人还有其他的室友都哈哈大笑起来，欢乐的气氛缓解了很多军训时的劳累。

    “高茂，你的玛瑙水母捆绑招式熟练度怎么样？”杨御看着高茂床上的玛瑙水母，心里缓缓升起一个想法。

    “应该还可以吧，杨御，你有什么想法吗？”高茂问道。

    “我忽然有了一个大胆的想法……”

    “捆绑招式……”闻人方晨和洪堃听到高茂的话，两人的目光同时聚焦过来，四目相对，异口同声，“对于这个大胆的想法，我有一个不成熟的建议……”

    “你们在说什么？”高茂忽然有点紧张……

    “你们不会是想……好羞耻！”

    “高茂，你在想啥？”

    “啊？”

    “嘿嘿嘿……”

