
　　赵岩经历了第一波雷劫之后，带着乌云开始向远处遁去。

　　“他要逃！”有人大喊一声。

　　“追！”

　　“可是那个君山月……”

　　“君山月是那个人的儿子，你们敢动？”

　　最终，几十个半步分神的强者，都朝着赵岩逃遁的方向追去。

　　这些人不知道的是，赵岩之所以这样做，并不是真的要逃走，而是他不想让南二城承受无妄之灾罢了。

　　赵岩还记得，上一次自己在百兽谷晋级元婴的时候，对百兽谷的环境造成了多么大的伤害。

　　赵岩相信，当时在他渡劫的时候，如果有一个化神后期甚至化神巅峰的强者在自己的身边的话，也会被自己的雷劫给轰碎。

　　而他这次，之所以一开始便遁入劫云之中，其目的，一方面是为了避免南二城被雷劫轰成废墟，另一方面色是要麻痹这些版半步分神强者。

　　首先，由乌云的遮盖，避免了这些人发现自己的雷劫的强大。

　　其次，就想要让这些人认为自己怕了，于是他带着这劫云，去寻找一个适合于渡劫的地方。

　　到时候，这些半步分神的强者，还不任其处置？

　　他元婴级别的雷劫就能够轰杀化神巅峰，这化神级别的雷劫，还不将这些半步分神强者轰成渣子？

　　而此时在劫云之中的赵岩，则正在承受着那强大绝伦的雷电的袭击。

　　不过这些雷电的袭击，对于赵岩来讲，就如同挠痒痒一般，几乎没有任何作用。

　　赵岩的肉身早就超越了化神级别，这雷劫就算是再强大，也不可能超越这个极限。

　　不过赵岩也不能掉以轻心，这才刚刚经历了第一波雷劫，还不知道后面的雷劫强度到底怎么样。

　　从元婴级别的雷劫的经验来看，这劫云好像拥有自己的灵智，只要遇到挑衅，他便会改变自己的策略，想方设法的让度接着失败。

　　虽然劫云能量总和是固定的，但是，这劫云自己可以随意的改变力量释放的节奏，总之就是怎么为难渡劫者怎么来。

　　赵岩知道，自己遁入这劫云之中，本来就是对劫云的一种挑衅，他时刻准备着劫云对自己的报复。

　　遁出百里之后，赵岩在劫云之中经历了第二波的雷劫，这一波雷劫比第一波强大了接近一倍。

　　不过这种强度的雷劫祸害不足以让赵岩感到痛苦。

　　那劫云好似有些怒了，赵岩甚至感觉到，在这雷劫之中，似乎有一双眼睛在审视着自己。

　　赵岩甚至还敏锐的感觉到，在那双眼睛审视自己的时候，那些包裹着自己的雷电之力，竟然出现了一瞬间的停滞。

　　不过也只是一瞬间而已。

　　紧接着，那包裹着赵岩的雷电之力便更加重了几分，让赵岩感觉到有一种微微的刺痛感。

　　“报复这就开始了吗？”赵岩嘴角微掀，露出一丝笑意。

　　遁出距离南二城三百里的位置，赵岩终于停了下来，他认为现在已经是安全距离了。

　　即便这雷劫再是强大，也不可能覆盖三百里的面积。

　　而此时的下方，那些半步分神的强者，也紧随而来。

　　这自然是赵岩放慢了速度的情况下，否则这些老家伙怎么可能跟得上赵岩？

　　“这家伙怎么不跑了！”

　　“可能是死在里面了吧？”

　　“你傻呀？他要是死了，那雷劫为何不离去？”

　　“难道说，这家伙真是绝世妖孽，连雷劫都拿他没办法吗？”

　　“雷劫能不能奈何他，咱们不知道，但是你们想过没有，如果此子要是个普通人的话，咱们还有必要这样苦苦追杀吗？”

　　“你说的有道理，不管这小子到底有多妖孽，我们必须要将他控制，到时候咱们这些人将他的秘密分享，将来面对天路的时候，咱们也能够增添一些胜算。”

　　“正解！”

　　“等等！”一个人指着天空说道：“你们看，那劫云好像张开了一个口子。”

　　众人朝着他指的方向看去，那天空中的乌云，果然破开了一个口子。

　　此刻，正有一个被密密麻麻雷丝纠缠着的身影，出现在了众人的目光之中。

　　“这家伙，倒是是什么怪物，被那么多的雷丝纠缠，居然都没有一丝的反应。”

　　“此子之不凡，当属颜率星域古往今来第一人！”

　　“管他第一还是第二的，反正今日他都得束手就缚！”

　　“大家注意了，这家伙既然敢出现，自然有所依仗！”

　　“依仗？什么依仗，那杆长枪吗？难道你们忘记了，那杆长枪可还在南二城之中支撑阵法呢？”

　　“不错，这小子的确有一些实力，不过没有了圣器加持，他也就是一个元婴强者，我们自然不必心有顾忌。”

　　“到时候他一出现，我们一拥而上，谅他天赋超群，资质逆天，也逃不过我们的围攻吧？”

　　“好，就这样做！”

　　也就在这个时候，那劫云中的身影，扭头看了一眼身边的劫云，脸上露出一道诡异的笑脸。

　　“轰隆隆……”劫云之宗闷响不绝于耳，并且有逐渐增强的迹象。

　　赵岩知道，第三波雷劫即将降临。

　　赵岩将目光投向下方的那些半步分神的强者，咧着嘴大笑，却没有声音。

　　其实并不是没有声音，而是他的笑声被轰隆隆的雷声给掩盖了。

　　赵岩相信，这第三波的雷劫绝对比之前的那两波强大很多，因为经过之前赵岩的挑衅，这劫云已经愤怒了。

　　他的第三波雷劫，绝对是超越想象的存在，因为他要报复赵岩。

　　当劫云中的轰鸣声达到一个临界点的时候，赵岩突然动了。

　　他以最快的速度朝着那已经聚集在一起的半步分神的老家伙。

　　那些老家伙已经准备好了赵岩出现他们围攻，于是便聚集在了一起。

　　这正是赵岩想要的。

　　雷劫虽然强大，但是他的大部分能量都集中在渡劫者周围一定的范围之内。

　　虽然整体上能够覆盖两百多里的范围，但是中心位置却只有区区一里左右。

　　赵岩让这些人集中起来，就是方便他利用雷劫来阴他们。

　　赵岩的速度很快，在雷劫还没有落下的时候，他便已经来到了那些半步分神强者的上空。

　　“他来了，大家准备围攻！”

　　“杀！抓住这小子，我们就有希望飞升上界了！”

　　“给我上，活捉这小子！”

　　……

　　那些半步分神的强者，在看到赵岩出现的时候，就好像色魔看到了美女一般，饿狼扑食般的就朝着赵岩杀了过去。

　　“不好！”那名青老似乎感觉到了什么，他并没有向其他人一样的向前，反而后退了出去。

　　和青老有着同样预感的练坤明和凌霄，也没有冲上去。

　　当然，也有一些没那么冲动的半步分神没有向前。

　　不过，大多数人还是冲着赵岩从了过去。

　　凌霄等人看着那一个个兴奋的身影，眼中尽是凝重的神色。

　　“此子好算计啊！”青老终于说话了。

　　其他人看向青老，似乎也想到什么，他们抬头看向天空中的劫云，忍不住打了一个寒颤。

　　心道：这小子真狠呢？

　　“轰隆隆……”

　　“卡卡嚓嚓……”

　　“滋滋滋……”

　　第三道雷劫终于降临，发出各种不同的声响。

　　那些的朝着赵岩冲过去的强者，也在这一刻意识到了生命的危机。

　　“啊！上当了！”有人意识到这一点，转身就要逃离。

　　然而，他们的速度又如何与雷电的呃速度相提并论?

　　“噗噗噗噗……”

　　一道道雷弧，劈在那些兴奋异常的半步分神的身上。

　　这些半步分神强者，虽然达到这个境界已经多年，但是他们的肉体却不能和赵岩相提并论，除了体质赶不上赵岩之外，他们也不是专门的炼体者。

　　在这种级别的雷劫之下，他们如何能够支撑的了？

　　“啊……这是怎么回事？这雷劫为何会劈在我们的身上？”

　　“啊！赵北辰，我做鬼也不放过你！”

　　“我的腿，我的胳膊……”

　　“赵北辰，你不得好死！”

　　“我错了，放过我，放过我！”

　　“我再也不敢了，饶了我吧！”

　　……

　　场中的惨叫声不绝于耳，每一声的惨叫，就好像利剑一般刺在了周围雷劫之外的那些人的心脏之上。

　　其中有些人甚至面色苍白，浑身颤抖。

　　幸亏他们之前忍住没有向前，要是他们一念之差过去了，他的惨叫声也会混杂在那些人中间。

　　“走吧！”凌霄有些失落的说了一句，然后转身就走。

　　练坤明也用阴鸷的眼神朝着赵岩看了一眼，转身离去。

　　“想走？”正当外围的所有人都要跟着离去的时候，赵岩开口了：“想来就来，想杀就杀，想走就走？”

　　“你们以为自己是这世界的主宰吗？”

　　赵岩冷笑着看着回头看向他的众人，那些人看着赵岩的眼神同样冷漠。

　　“你当真要鱼死网破？”凌霄还是开口了。

　　其实这凌霄已经知道事不可为，甚至已经知道自己被人利用了。

　　然而，他没想到赵岩居然嚣张到这种程度，他们这些人已经决定放弃了，赵岩还不准备放他们离去。

　　难道这赵北辰当真以为自己天下无敌了？

　　“鱼死网破？”赵岩看着眼前这些被雷劫折磨的奄奄一息的人，然后看着凌霄说道：“你们也配！”

　　说着话，赵岩右手一张，实际每绿色的小东西被抛出。

　　“啊……”

　　“啊……”

　　“啊……”

　　惨叫声随即传出，那些已经接近失望的老家伙，不断的挣扎着，抽搐着，他们身上的气息逐渐减弱，最终便的一点灵力的波动也没有。

　　而他们的形象，也逐渐的便的苍老下去，最终变成一把枯骨。

　　“这……”凌霄恐惧的看着这一切，嘴唇颤抖的说道：“你对他们做了什么？”

　　赵岩没有搭理他，而是大手一招，十几个拳头大小的深绿色的球状物体便来到了赵岩的面前。

　　“波波波……”赵岩将那些球状物体破开，每一个球状物体之中居然有十一个新的“绿豆”!天籁小说网

　　“成功了？”赵岩惊喜的说道。

　　然后他如法炮制，紧接着，六十多名半步分神的强者，全都变成了一把枯骨。

　　而赵岩的面前则再次出现了几十枚深绿色的球体。

　　那二十多名逃过一劫的半步分神强者，看到这一幕之后，一个个遍体生寒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0767章 阴杀半步分神！免费阅读。https://xs.23sk.com 