    艾伦见众人一时之间没有反应过来，继续开口道：“就是这么简单的办法，而身为校长的邓布利多却并没有这么做，相反不知道出于什么目的，我个人认为他一直在试图引导你们所有人都陷入黑魔法防御课被神秘人诅咒了这件事上面而让你们不自觉地放弃了思考其他可能性。”

    已经回过神来的麦格教授为艾伦解决了原本霍格沃茨教学上的最大问题而欣喜，但又听到对方对邓布利多的指责，作为凤凰社成员和邓布利多挚友的她又忍不住为邓布利多开脱起来：“艾伦，这也许只是你误会阿不思了，你是一位真正的拉文克劳，但你不能要求所有人都和你一样有跳出框架思考的能力，也许阿不思只是和我们一样，他自己也陷入了那个怪圈里。”

    麦格说完，期待从艾伦表情中看到他的赞同，但令她失望的是，她从艾伦表情里看到的反而是更多的嘲讽之色。

    “麦格教授，不瞒你们说，我在三年级的时候，和邓布利多校长有幸做过一些交易，所以有幸得以阅读了霍格沃茨图书馆里的禁书区，但令我比较失望的是，禁书区里现在所存放的书籍内容并非有我想象中那么危险，虽然的确有一些黑魔法存在其中，但和德姆斯特朗学校的普通区程度也差不多，更多是像一些如同《强力药剂》这种比较私密的魔药配方集合、生僻魔咒存在其中。真正能让巫师们更系统地提升知识面、提升自身境界的书籍却被邓布利多校长转移到了校长办公室里私藏起来，而且显然这些知识对他本人的实力来说也无足轻重。”

    麦格教授显然并没有被说服，“阿不思这是为了保护学生们，对他们来说很多知识都过于危险了，把自己弄疯都事小，甚至很多魔咒使用不当就会让自己送命，和你关系很好的卢娜?洛夫古德小姐的母亲潘多拉，我还记得这个姑娘在霍格沃茨上学的样子，非常聪明也非常喜欢做魔咒实验，而也正是因为这点她在数年之前因为试验一条和灵魂相关咒语出了大错而去世，而邓布利多校长的目的就是为了避免学生们出现这样的状况。”

    “麦格教授，用一位学生的母亲，甚至还是过世了的亲人的不幸例子来举例，作为一个学院的院长，这种行为我认为非常不恰当。”艾伦一直保持着的笑容消失了，他再次抬手止住了冲动后想要道歉的麦格和试图调解矛盾的弗立维教授。

    “不过既然如此，那就让我们敞开了来说吧，麦格教授。霍格沃茨图书馆、德姆斯特朗图书馆里设置禁书区的目的你们有没有考虑过是为了什么呢？不正是为了保护和培养学生们么，让不够优秀没有自制能力的普通学生们不会被这些超出他们能力的知识所伤害，也给那些足够有天赋的学生们留下一条能让他们走得更远的道路，而不至于因为没有可供成长的知识而陷入成长的停滞，这也是为什么霍格沃茨自建校以来历任校长们都不断地往图书馆里收集更新各种知识的原因！而邓布利多这种行为在我看来，不过是为了满足他那超乎常人的控制欲，他并不只是不希望再出现一个伏地魔，而是不希望出现任何以他的实力无法完全掌控的人物！就像韦斯莱家的比尔和珀西，他们都拿到了12个O。他们两一个成为了古灵阁的解咒员，一个虽然成了魔法部的小职员，但结果我想我们已经在电视上看到了，邓布利多确保了这些本身在同期小巫师们里惊才绝艳的天才在他面前不堪一击！他确保了没有人能像神秘人一样能成长为和他相抗衡的巫师，哪怕这人并非会成为像神秘人那样的坏家伙。”

    说到此处，艾伦突然急步走到麦格的面前，盯住她的眼睛，“再结合黑魔法防御课他的做法，麦格教授，你认为他做这些事的真实目的和你之前脑中他的真实目的的还一致吗？”

    麦格教授被艾伦的突然靠近和锋利的逼问弄得有点慌乱，“不……不是这样的，阿不思并没有完全禁止学生们去禁书区，只要有教授签名就可以借阅到相关知识的书籍，而且阿不思非常关心学生们的性格成长，他爱他们，并不是像你推测的那样！他只是不希望他心爱的学生们出现什么意外！”

    “我想我之前就强调过这点，现在禁书区里的书籍即使敞开了阅读限制也并不能让学生们变得多厉害，起码在战斗上不能。而身为学校的校长，关心学生们的性格、强调爱本没有错，但如果只强调爱却忽视了他们作为学生来说最重要的学识上的发展这种行为，在我看来邓布利多该担任的是类似麻瓜世界里那种校园心理医生的角色，而就校长这职位来说，他这样做是严重的渎职行为！不让学生们学习威力更强的魔法是不希望学生们出现意外？麦格教授，请告诉我，他心爱的这群学生在毕业后甚至连铁甲咒都放不出来，最近频发的失踪案里有多少霍格沃茨的毕业生是因为不擅长战斗，不懂得如何自卫而被那些黑巫师们得手的呢？”

    说完，艾伦再次向麦格教授靠近了一步，而麦格则因为不自觉地后退直接一个踉跄差点摔倒，幸好旁边的弗立维教授用矮小的身体从麦格后面撑住了她，但麦格却完全想不到该如何反驳这一点，事实上联想到那些失踪案里她以前的那些学生，她也陷入了自责之中认为自己并没有尽到教授该尽的责任，霍格沃茨没有让他们学会自保能力。

    见麦格不再说话，艾伦不在搭理格兰芬多院长，而是转头对着门外的学生们使用了声音洪亮，“我认为魔法和魔咒并不分好坏，白巫术也可能被用来干坏事，而使用黑魔法，只要你的目的是善良的就并不存在问题，哪怕有少量黑魔法会一定程度影响你们的性情，但这也不该成为拒绝学习它们的原因。我会在你们的学习中教会你们如何正确使用这些魔法，让你们并不会极端化地偏向哪一端，同时拥有正面情绪和负面情绪我认为才能被称为人，我不会教你们成为圣人，也不会让你们成为魔鬼。我的这门选修课程，并不会立即被魔法部加入到O.W.Ls或N.E.W.T考试中，它目前并不会多带给你们一个证书。但是，它能在你们面对敌人的时候确保你们有更大的可能活下去。”

    艾伦顿了顿，“我知道最近神秘人是否真正归来了是在英国巫师界里最火的话题之一，我本人也想确定神秘人是否真的归来了，但这对我和我背后的哈里斯家族、保护伞公司来说，我们其实并不会过分在意，因为我们早已准备多年来应付各种情况，哪怕神秘人真的归来了，”艾伦挥动魔杖，乌姆里奇背后旋梯通向的二楼的大露台外全知印记的眼睛在艾伦的控制下注视到了这里，那道银色光芒照射了进来，让本来显得有点阴暗的校长办公室一下子明亮了起来，“只要战胜他就行了。”

