    邱仝右臂受伤，小脸一皱，急忙后退。

    但，此刻那斩马帮领头者，已经杀红了眼，挥舞着斩马刀，再次凶悍无比的劈了过来。

    邱仝急忙躲闪，但动作却凌乱了起来。

    陈飞放开气息，探查过去。

    发现邱仝浑身的元气，完全乱了起来，此刻没法凝聚，所以根本阻挡不了对方的劈斩，所以只能慌忙躲闪。

    只是，动作越多，邱仝的气息越乱，躲避的反应已经慢了下来。

    继续这样下去，这小家伙恐怕真要丧生在对方的斩马刀之下了。

    原本围观叫好的人，此时也发现了异常。

    “邱小哥怎么了，为什么不还手，只一味的逃啊！”

    “看情况不对啊，邱小哥怎么好像落入了下风啊！”

    “刚才那层金光呢？

    怎么看不见了。”

    “不好，这样下去，邱小哥要扛不住了。”

    “快去秋湖武馆叫人啊，邱小哥可不能有事。”

    ………有人呼喊，有人喧闹，有人着急，有人奔走。

    但，邱仝的情况，却是越发的危险了。

    他虽然武道境界不低，但毕竟年纪太小，肉体力量有限，此刻在对手的连续攻击之下，已经快要扛不住了。

    “呼！”

    又是一记重劈，划破空气，狠狠的朝邱仝劈斩而来。

    而此刻的邱仝，因为气息紊乱，脚步也乱了起来，一个踉跄，啪的一下跌倒在地，根本没有闪躲的空间。

    “不好！”

    如此一幕，让众人大惊失色，一个个疾呼了起来。

    甚至连邱仝自己，眼中也露出惊慌之色，拼命的想要闪躲，但身体却根本无能为力。

    眼看悲剧即将发生，就在这关键时刻，陈飞出手了。

    他右脚踢出一颗石子，迸射出去，准确的击中了对方的斩马刀。

    然后，陈飞的身影，好似幻影一般，冲到那斩马帮领头者身前，一脚将他踹到在地。

    “你——”这家伙还想说什么，陈飞根本不客气，一脚将他踢晕。

    然后，他伸出手来，将几乎绝望闭眼的邱仝拉了起来。

    “没事了！”

    邱仝睁开眼睛，看到晕倒在地上的对手，又看了看陌生的陈飞。

    愣了一下，他明白是怎么回事，双手抱拳，对陈飞拱手行礼，鞠了一躬，“多谢兄台救命之恩，我邱仝无以为报，不知兄台尊姓大名，我以后——”陈飞看着这小家伙一本正经学大人的模样，倒是感觉有趣，不禁笑了起来。

    就在此时，一阵急促的马蹄声响起，迅速朝这边靠近过来。

    “小仝！”

    一个女子从马背上飞身而起，冲了过来，落到邱仝身边。

    “小仝，你没事吧！”

    女子关切的看了邱仝一眼，然后目光落到陈飞身上，带上了警惕之色，“你——”见状，邱仝连忙拉住女子的手臂，出声道：“姐，你搞错了。

    这位大哥是我的救命恩人。

    地上那个，才是刚才对我动手的人？”

    “呃？”

    女子愣了一下，随即才看到陈飞身后那倒在地上的斩马帮领头者。

    然后，她收起武器，大步走到陈飞身前，拱手行礼，朗声道：“兄台，对不起，刚才我救弟心切，误会了你，还请兄台原谅。”

    陈飞看了看眼前这女子，大约二十出头的模样，身材颀长，留着一头短发，身手利落，一看就是习武之人。

    更让人赞叹的是，短发之下的女子面容，颇为美艳，虽然女子没化妆，但眼眉无意间流转的神采，都隐隐带上了一抹美艳诱惑之意。

    陈飞看了几眼，一时间竟感觉自己似乎被迷住了。

    “这女子，不同寻常！”

    陈飞在心中暗暗自我嘱咐了一句，然后微微低头，避开女子的眼神。

    “邱小哥击见义勇为，我也只是见贤思齐，随手而为而已。

    不算什么！”

    陈飞淡淡道。

    女子倒是性子豪爽，出声道：“不管如何，你救了我弟，就是我邱家的恩人，这份恩情，我怎么也不能不报。”

    “我看时间也差不多，还请兄台赏脸，一起吃顿便饭。”

    女子邀请道。

    “这——”陈飞还在犹豫。

    邱仝则极力劝说了起来，“大哥，你就别推辞了。

    我姐性子倔，你要是不答应，她肯定会追到你家里去，一定要请你吃饭。”

    话说到这个份上，陈飞也不好拒绝，于是点头答应了下来，“行。”

    女子大手一挥，让身后跟来的人，将现场清理了一下。

    然后，她带着陈飞和邱仝，来到了一间豪华的酒楼，要了个顶楼的包厢，点了一桌菜，又要了两壶美酒。

    “在下邱如凤，这是胞弟邱仝。

    今日之事，实在感谢。

    这杯酒，我敬你。”

    这邱如凤性子颇为豪爽，举起酒杯，直接一饮而尽。

    一旁的邱仝也有样学样，给自己倒了杯酒，也一饮而尽，“大哥，我也敬你。”

    陈飞对性子豪爽之人，观感不错，也倒了杯酒，举杯饮尽，“我叫陈飞，刚来双林城没多久，今日偶然路过这里，没想到遇到这种事。”

    提到刚才的事，邱如凤看向弟弟，道：“小仝，你是怎么搞的。

    我刚才问清楚，那些家伙只是一帮山匪而已，领头的那人，也不过星火境三重，你竟然打不过？”

    说到这件事，邱仝不由得皱起了眉头，感觉有些委屈。

    “姐，我怎么说都是星火境五重，怎么会打不过他们。”

    “刚开始的时候，他们来一个我打一个，根本没费什么劲。

    甚至那领头的家伙，全力都劈不开我的手臂防护元气。”

    “但，我太不走运了。

    正要出手的时候，楼上茶馆掉下来一个花盆，砸在我头上，一下打乱了我的元气，让我的气息紊乱了起来，这才给了那家伙机会。”

    “要是下次，我肯定不会这么狼狈。”

    “被花盆砸了一下！”

    邱如凤皱眉，隐隐感觉有些荒谬，“这么巧，正好砸在你头上，然后让你气息紊乱。”

    “我也不想啊，但就是这么巧。”

    邱仝皱起鼻子。

    邱如凤眼珠转动，想到了什么，看向陈飞，出声问道：“陈兄，当时你在现场，有看到什么吗？”

    

