    思绪回转，就见胡管家伸手给她指着铺子里面道。

    “苏小姐，这就是我家王爷，让老奴带你过来看的那个铺子，这个裤子面积很大，前面面积大不说，后面还带着一个大院子，而且楼房有三层，小厨房啊什么的一律俱全，以后苏小姐做什么生意，也是可以在这里住下来的，很方便。”

    “嗯，这里确实很大。”

    苏沫看着第一层铺面，真的是很喜欢，很满意，好大好大呀，感觉做药铺的话，是不是太大了一点？

    “这前面还有二楼，上面也还摆着衣服，以后苏小姐可以随意安置，作为药房也可以，或者是喝茶小楼也行，老奴带苏小姐上去看看。”

    胡管家说着，又带着她上了二楼，这二楼上面也是很多人，在挑选着衣服，这上面有小孩子的，下面没有看到，还是挺齐全的嘛，我去这么大个铺面，给她做药铺，是不是太奢侈了？

    毕竟自己只是需要铺面大一点，然后带个小院子，人在这边的话，可以住下来做点饭吃，在花园里面种点菜呀什么的，自给自足。

    仅此而已，但是感觉这个铺子太大了，给她的话有点太奢侈，而且这么多，房间都得空置着，有点浪费呀，看了二楼一圈下来，随后又来到了后院。

    真是不看不知道，一看吓一跳哇，这后院的面积也忒大了，一层楼是连着两三间房的，楼层又高，也不知道当初设计这个房子，为何要设计这么高的？

    也没有那么多人居住，那不是浪费吗？随后，这一圈转下来，胡管家看着苏沫，想要办理后面的程序，毕竟他只听主子的，主子做的事情，自己赶紧完成就是，其他的就不过问了。

    苏沫却看着这四周，皱了皱眉，随后，看着胡管家说道。

    “胡伯啊，这么一圈看下来，说实话哈，我感觉这个铺子太大了，转给我的话，我感觉有点太浪费资源，况且我只是开药铺而已，只需要铺面大一点，后面带着一个小院子，有几间房，可以做饭吃就行了。”

    “槿哥哥之前跟我说，这条街还有一个铺子，是在哪里呀？你可不可以带我去看看，我在做抉择。”

    “好啊，只要苏小姐愿意，都可以去看的。”

    胡伯没想到她竟然会提出这个要求？一时间真的很惊讶，毕竟这么大个铺子，主子能够转手给她，简直是天大的好事，这姑娘却没有第一时间要下来，然而觉得这个铺子太大了。

    有点浪费资源的感觉，果然是个好姑娘，就说王爷怎么，对这个女子这么好，也是情有可原的。

    苏沫跟着胡管家又往外走，另外那个铺子，跟这个铺子隔着不远，步行两三分钟就到了，没想到这么近，这个铺子，卖的不是成衣，竟然是一个糕点铺子。

    我的天呐，这一点是苏沫万万没想到的，简直是惊讶的不行，合不拢嘴的那种，这个铺子面积跟自己想象的刚刚好。不大也不小，刚刚合适，宽度长度，非常满意。

    随后来到后院，后院只有二层楼，小三间房，还带了厨房，然后原本是花园，地上竟然还种了一些蔬菜，到时殷实的，打工夫妻，这个院子也不小，比之先前那个大院子，倒是非常适合她。

    毕竟自己有多大的嘴巴，就吃多大的食物吧，太大了，会把自己噎死，还会影响到他人的利益，所以最后她决定要下这个铺子。

    当然要之前那个大铺子也可以的，但是这样一来的话，就会断了夜槿澜一个重要的收入来源，刚刚那么人来人往的，她感觉那个裤子一天赚不少银子呢。

    如果那个铺子不开了的话，那简直是血亏呀！所以她还是做个好人吧，别净霍霍人家。

    “胡伯，这个铺子倒是刚好，能够满足我所需求，不大不小，还带着个小院子，所有的都齐全了，我非常满意，不过现在得麻烦胡伯，回去拿一下房契了，我在这里等你。”

    站在院子里，苏沫看着面前的老者，笑着说道，胡管家有了先前的见解，听到苏沫的话，倒是没有太惊讶，随后连连点头。

    “好好好，只要苏小姐满意，大小铺子随意苏小姐挑选，我家王爷倒不会又舍不得的，可能到最后，还会数落老奴，是不是怂恿了苏小姐呢，哈哈哈，不过是老奴的玩笑话而已，苏小姐，可别当真，那苏小姐在此等候片刻，老奴去去就来。”

    老者左一口老奴，又一口老奴，让苏沫听着非常的不得劲，非常的过意不去，随后，看着胡管家说到。

    “胡伯，您日后在小女子面前，就不用自称老奴了，可以自称老夫，要是在小女子面前自称老奴的话，真是折煞了小女子啊。”

    这句话倒是让胡伯受宠若惊，没有想到，苏沫堂堂丞相府的二小姐，竟然会跟他一个小小的管家，说出这样的话，怎能不让人惊掉下巴？

    他连连摆手，“不不不，苏小姐好歹也是丞相府小姐，就算是庶出，那也是身份尊贵无比的，老奴只是年迈而已，年龄长苏小姐几十岁，但是再怎么说，也万万不能同苏小姐所说那般，您才折煞了老奴呢。”

    呃……又一个老顽固，苏沫看着听着，也是心中无奈，毕竟人家是土生土长的古代人，内心的等级制度，从小就已经俨然在心中，自己说的说，做也做了，但是人家还是如此，那也就没办法了。

    “那老奴先告退了。”

    “嗯。”

    胡管家双手一拱退了下去，云柔在旁边看着自家小姐，连连称赞，给竖大拇指。

    “小姐可真厉害，就连胡管家都如此尊重小姐，可以见的，我家小姐就是非常优秀，给的恩惠，人家都不要呢。”

    “胡说什么呢？毕竟胡伯年龄也长了，心里的想法已经根深蒂固，不是本小姐一两句话就能说通的，罢了罢了，爱怎么称呼就怎么称呼吧，只是让年龄可以当我爷爷的人，自称老奴，总归心里怪怪的。”

