    宁闻雨跳了一支舞以后，也就完全放开了。

    身体仿若精灵，随着她的歌声开合翩翩，美不胜收。

    待几首歌全部唱完，她长吐一口气道：“这下你们可以放过我了吧？”

    “恭喜咱们的宁大校花过关了！”

    五个室友会心一笑，把蛋糕打开，然后插上蜡烛并点燃道：“来，大寿星，快许愿！咱们先把正式的流程走完，接下来才好尽情地嗨啊！”

    宁闻雨笑着走到蛋糕前，双手合拢，闭眼许愿。

    刘虎则是跟她们一起唱起了生日歌。

    等她许完愿，吹了蜡烛，开始分蛋糕的时候，一个室友小声道：“闻雨，你许的是什么愿呐，怎么把脸许得这么红？不会是和某人……”

    另外一个室友赶紧拍了她一下道：“许愿说出来可就不灵了！咱们要默契点，只要心里明白就行啦！”

    “你们……”

    宁闻雨快速把蛋糕分给她们道：“这该能堵住你们的嘴了吧？”

    “能能能，嘻嘻嘻！”

    五人相互使脸色，随后窃笑不已。

    宁闻雨又切了一块递给刘虎道：“我知道你一直都特别忙，谢谢你来给我过生日。”

    刘虎接过蛋糕道：“你该提前跟我说一声的。不过事已至此，蛋糕我先吃了，祝福也先送到，生日礼物我稍后会补上。”

    “哇哇哇！”

    五人又起哄道：“羡慕嫉妒恨呀，看来道哥并非只有无情退婚的一面，还很重情重义啊！闻雨，你这是被特别对待了哦，信号一定要收到呦！”

    宁闻雨被她们说得都恨不得钻到沙发底下去了。

    她双手捂脸道：“你们赶紧把蛋糕吃了唱歌，别耍嘴皮子了。”

    “是是是！”

    五人吃完蛋糕，又是唱又是跳的，可嗨了。

    宁闻雨则是紧挨着刘虎坐下，凑头问道：“你最近去见过他吗？”

    她口中的他，自然指的是普元大师了。

    刘虎道：“没有，准备去拜访呢。你有没有什么话，想让我帮忙转达？”

    “没有！”

    宁闻雨先是断然摇头，随后略微犹豫了一下道：“你告诉他，我快大学毕业了，能照顾好自己，不用他费心。”

    虽然她很恨这位爷爷，但这么多年来也是他让人在暗中保护她。

    而自打遇到刘虎后，她发现这些恩恩怨怨在她心中的分量其实并没有那么重。

    她准备试着放下，然后轻装上阵，好好为自己的将来打拼了。

    刘虎自然也感受到了这些。

    他微微一笑道：“你放心，我一定原话转达，而且我相信他听了后会很高兴的！”

    宁闻雨抿了抿嘴道：“你要不要喝点酒？”

    刘虎笑道：“还是和你们一样喝饮料吧，最近酒喝得很少。”

    自从上次喝醉后和赵云杉同床共枕，还把她当成赵云香以后，他对喝酒是有心理阴影的。

    另外，他现在跟那股神秘势力较量正酣，对方随时都有可能出招，他必须要保持高度警惕，可不能因为喝酒误了事。

    “那就喝饮料。前段时间因为中蛊而喝了太多酒，都快成酒鬼了，我现在是竭力戒酒，打算跟以前一样滴酒不沾。”

    宁闻雨笑着说了一句，然后站起身拉着一个室友道：“道哥，我去去就回哈！”

    室友登时吐槽道：“不是吧，宁闻雨，你就是去上个厕所而已，还怕他一个人孤独啊？要不让他陪你一起去吧，我不去了！”

    “哎呀！”

    宁闻雨拧了她一下道：“你胡说什么呢？我这不是怕怠慢了他嘛。”

    “我信你个鬼！”

    两个互拧着离开包间。

    刘虎笑了笑，继续感受着青春的美好。

    大概十来分钟后，两人嬉笑打闹着回来了。

    宁闻雨重新坐到刘虎的身旁，托着香腮看着他，也不说话。

    刘虎抹了下面庞道：“我脸上是有什么东西吗？你怎么这么看着我？”

    “有，你别动哈！”

    宁闻雨缓缓地抬起玉手，轻轻地将手指点在他的嘴唇上。

    察觉到她指间好像沾有黏糊糊的东西，应该是蛋糕，刘虎万分诧异地看向她，嘴唇都变得僵硬了。

    她怎么突然间变得这么……

    他也不知道该怎么形容。

    总之跟去厕所之前不太一样。

    给人感觉哪里怪怪的。

    宁闻雨留意到他的表情，又缓缓地将手指往他嘴里伸了伸道：“怎么样，这蛋糕是不是很好吃？”

    “我去！宁闻雨，我们是让你主动，但没让你这样主动啊！”

    “我特么是不是出现幻觉了？这还是我们的宁大校花吗？”

    “忽然觉得这包间要变洞房了，咱们是不是可以走了？”

    ……

    面对她这举动，刘虎都还没作出反应呢，她的五个室友便先炸了。

    她们一个个目瞪口呆地看向她们，就像是在看动作片一样。

    刘虎连忙推开宁闻雨的手臂，刚要说话，宁闻雨又猛地抱住他的脖子，吐着如兰香气道：“道哥哥，今天可是人家的生日，你不会拒人家于千里之外吧？”

    她的声音变得既酥又媚，听得刘虎浑身上下软绵绵的，根本就使不上力气。

    理智告诉他，这有问题，而且问题很大。

    然而，人还是那个人。

    她也只是去了趟厕所的功夫而已，问题能出在哪里呢？

    他刚准备用心感受一下，宁闻雨直接坐到他两条腿上道：“良辰美景，似水流年。咱们能够相遇，那便是天大的缘分！更何况人家已经等你很久了，你还在犹豫什么？”

    “我的妈呀！”

    五个室友纷纷用双手捂脸。

    只是指间又都不由自主地留了缝。

    这太超乎她们的想象了。

    宁闻雨啥时候变得跟个狐狸精一样了？

    她要是早露出这本事，她们犯得着一起撮合吗？

    还好道哥坐怀不乱。

    不然她们真的很难想象自己会看到什么景象了。

    同时，她们也有点担心。

    道哥会不会因此对宁闻雨产生什么负面看法啊？

    他可是唐僧一样的人物。

    杨不省主动跟他表白，结果被气得抹着眼泪离开，早就被传得人尽皆知了。

    宁闻雨要是成为了杨不省第二，那她们宁愿他们俩现在就发生点什么，把生米煮成熟饭得了！

    这个想法刚产生，她们眼里的唐僧似乎真的要让她们得偿所愿了……

