    听见脚步声由远及近，躲在里屋的平头哥万分惊恐，手里紧握着羊角锤，战战兢兢地说：“你别过来！再过来……老子锤死你！”

    他说话的瞬间，只听“轰”的一声巨响，里屋的房门也被一脚踢碎。

    沈兴进屋二话不说，飞起一脚，直接把平头哥踹飞到墙上，摔了个人仰马翻，然后拎着他的衣服，把他像死狗一样拖了出来，扔到了老板桌上。

    这时候，陆薇也冲了进来，大喝一声：“都抱头蹲下！我是警察！”

    不过，已经没有人能抱头蹲下了，平头哥一伙人经过沈兴的重拳出击，已经瞬间丧失了行动力。

    沈兴回头给少妇披上了衣服，说道：“没事了。”

    少妇看到沈兴如此身手，又惊又喜，抹了一把泪，点头说道：“谢谢你，救了我两次。”

    “没事。”

    沈兴点了点头，随即跟陆薇说：“陆警官，你先把她送下去吧，这边我控制着。”

    陆薇随即送少妇和刘老农下了楼。

    房间内，只剩沈兴和平头哥一伙人。

    “这位爷，之前多有得罪，你放老哥一马，我保证以后井水不犯河水……”

    平头哥捂着肚子说道。

    沈兴也没有跟他废话，直接开门见山说道：“我来找你不是为了这件事，我需要你提供柳家的犯罪证据，包括开设赌场、放高利贷、豢养地痞流氓欺行霸市这些的记录……”

    “这位爷，我们都是正经生意，都是有合法执照的，你怕是误会了吧？”

    看到平头哥揣着明白装糊涂，沈兴也不再跟他理论，直接一把将他拎起来摔在地上，然后拿起羊角锤，朝着他的一根手指猛砸下去……

    “啊——！！”

    手指瞬间被锤子砸扁，平头哥疼得哀嚎连连，浑身颤抖。

    “我这叫‘以其人之道还治其人之身’，你别跟我装傻充愣，我再问你一遍，交不交出来证据？”

    “我真没有！我就是柳家下面一个混饭吃的，哪有什么证据啊？这事儿你得找彪哥啊！”

    砰！

    又是一锤下去，另一根手指也被砸扁，接着又是平头哥的一声惨叫。

    “我真没有！求你……别砸了！要了我的亲命了！”

    沈兴也看出来了，这个平头哥就是茅坑的石头，又臭又硬，用这种手段恐怕没法逼他就范。

    “金宝，你确定不说？我给你最后一次机会。”

    听到“金宝”这两个字，平头哥心里猛地一震，急忙问道：“你是怎么知道我名字的？”

    沈兴冷笑一声，“你不是派你妹妹金莲来我厂里索要赔偿了吗，二百万都收到了吧？火也是你们派人放的吧？”

    一听这话，平头哥就像泄了气的皮球，一脸绝望地闭上了眼睛，有气无力地说：“只要别动我妹妹，我都配合你们……”

    沈兴松开了手，平头哥从地上爬了起来，在破碎的老板桌里翻找出了一支录音笔和一个U盘，递给了沈兴。

    “火是柳爷直接下的命令，让我派人去放的，那笔钱是我自作主张想讹你的，我可以回头退给你，其余你要的资料都在U盘和录音笔里。”

    “这是备份，原件我自己还有一份，保命用的……这位爷，我求你放过我妹妹！”

    平头哥跪在地上，朝着沈兴磕头乞求。

    “祸不及家人，我不像柳家那么卑鄙……另外，和陆警官回去，老实交代，你还能保住一条命。”

    这时候，陆薇也重新回来了，给平头哥戴上了手铐。

    “我交出了证据，柳家不会放过我的，求你们一定保护好我妹妹啊！”

    “你放心，柳家不会威胁到你妹妹的，我保证。”

    说完，沈兴头也不回地走了。

    现在又啃下了一块硬骨头，就剩最关键的一件事了——柳崇峰的U盘。

    沈兴走出御柳金融，刚和陆薇道别，林霄就来电话了。

    “兄弟，你赶紧来一趟云雅居，沙曼琳找你……”

    沙曼琳要亲自找他？

    沈兴不由得心生疑惑，但也来不及多想，马上打车去了云雅居。

    到了11栋楼下，宝马车就停在小路边，林霄倚靠在车门上，肚子抽着烟。

    “怎么回事？”沈兴问道。

    林霄踩灭烟头，摇了摇头，“你不是让我跟踪她吗，结果刚开始就被她逮住了，好像她早知道似的……”

    “然后她点名要见你，而且是只见你一个人，她现在就在屋里等你，你还是快过去吧。”

    带着疑惑与好奇，沈兴缓步走向别墅大门。

    别墅客厅里，穿着一身大红色旗袍的沙曼琳，端坐在沙发上。

    见到沈兴进来，直接朝对面的座位指了指，示意他坐下。

    “昨晚，你知道我藏在床底是吧？”

    没有任何寒暄，沈兴直奔主题。

    沙曼琳点点头，没有说话。

    “那八个空U盘，也是你故意的吧？”

    沙曼琳又点头，还是没说话。

    “叫我来做什么？”

    沙曼琳突然露出一丝微笑，说道：“找你合作。”

    “怎么合作？”沈兴面无表情，直视着沙曼琳。

    沙曼琳从茶几的抽屉里拿出一个银色的U盘放到桌上，说道：“这就是你想要的，我可以送给你。”

    沈兴眉宇轻挑，问道：“那你想要什么？”

    “我想要……柳崇峰毁灭！”

    沙曼琳一字一句咬牙说道。

    “为什么？”

    “你没必要知道原因！把这个U盘拿走交给警察，柳崇峰就彻底完了。”

    沈兴突然笑了，收起了U盘，问道：“你不是沙曼琳吧？床底下那具尸体，才应该是沙曼琳本人吧。”

    女人一怔，点了点头，“算你聪明。”

    “能冒昧地问一下，您贵姓？”

    “免贵姓秦。”

    女人说出这个姓的时候，沈兴感到有些意外。

    秦夫人正是柳崇峰明媒正娶的妻子，想不到她竟然杀了小三，自己整容成小三的样子，和柳崇峰继续在一起。

    看到沈兴不说话，秦夫人也知道他多半已经猜到了，便说道：“既然你已经猜到了我的身份，那你肯定想问我，为什么想要自己的丈夫毁灭吧？”

    沈兴摇头，冷冷地说：“我不想了解你们的家庭矛盾，但是还是谢谢你能给我提供U盘，你的诉求，我会帮你办到。”

    说完，沈兴便起身要走。

    “站住！”秦夫人有些不悦，“你真的不想了解事情的前因后果？”

    “不想。”

    说完，沈兴头也不回地走了。

