    一般来说，窃贼不会光顾像是罗德这种打扮的人。

    窃贼的目标，要么是那种明显粗枝大叶的人，要么是体型富态的商人。罗德这种施法者打扮往往能打消窃贼偷盗的欲望。

    但就是有这样的窃贼，企图在罗德身上行窃。说是行窃，其实是城中势力对于罗德的一个试探，根据罗德应对试探的反应，会有着不同的后续。

    罗德站在原地，没有任何动作，看着窃贼的身体倒向自己，就仿佛是在等待着窃贼的手伸向自己的衣兜。

    看到目标没有任何动作，窃贼心中暗喜，原本自己还不情愿做这种试探目标的任务。在以往的试探任务中，一个不小心就会得罪试探的目标，但眼前的目标看起来也不怎么样，虽然是一身施法者打扮，但对于这样的事情没有什么防备，自己撞到他身上的一瞬间，便可以将他身上值钱的物品顺走。

    想到在试探中所得到的任何物品都是自己的，窃贼伸手的速度便加快了不少。眼前之人很可能是个没有什么经验的施法者，一旦得手，他身上的魔法物品可以卖出一个高价。

    突然，多年行窃生涯带来的警觉，让窃贼感觉到了什么。窃贼想要收手后撤，但为时已晚。

    窃贼惊恐地看到，就在自己企图将手向后方缩回的同时，一只长着利爪的手，从一旁急速探出，速度远远超过了自己的动作。

    长着利爪的手，准确的抓在了窃贼的手上。窃贼正准备进行反抗，瞬间便是一阵疼痛传来，半截手掌掉在了地上。

    一时间，疼痛淹没了窃贼的意识。窃贼满脸惧意，知道这一次的试探碰到了硬茬子。

    血液滴落在地上，窃贼想要向着后方逃跑，但就在他刚要有动作的时候，突然意识到，眼前的施法者一直没有出手。

    从窃贼企图倒向罗德开始，罗德便没有任何动作，只是看着眼前的窃贼。废掉窃贼的手，也仅仅是旁边吸血鬼探手一爪。

    对于死亡的强烈预感，让窃贼知道，如果自己向着后方逃跑，眼前的施法者便会放出一道魔法，将自己击杀。

    忍住恐惧与疼痛，窃贼直接跪在了地上，不敢仰头直视面前的黑袍施法者，而是快速地诉说着一系列的理由，向着罗德求饶。

    罗德也没有难为他，直接问他道：

    “这座城内的盗贼公会在哪？”

    窃贼低声跟罗德说明了方向，罗德接着问道：

    “自由职业商会在哪？”

    从窃贼口中得到了答案之后，罗德便没有再去理会他。罗德绕过跪在地上的窃贼，同时通过精神印记控制着吸血鬼，让其压制住嗜血的欲望，向着窃贼所指的盗贼公会方向前进。

    跪在原地的窃贼满脸悔意，哪怕止住流血的伤口，他也永远失去了最善于偷盗的那只手，作为窃贼的生涯可以说结束了。

    前进中的罗德，明显感受到了周围目光的变化。

    刚一入城，罗德便感受到周围观察自己的目光，想要知道自己来历、目的……以及实力。

    或许是亡灵法师的身份带来的负面影响，罗德不相信，每一个第一次进城的人都会受到这种试探。

    在窃贼的试探过程中，吸血鬼只一击便瞬间废掉了窃贼的一只手，这种狠辣的做法，以及高强的实力，无疑震慑住了周围潜藏的观察者。再加上在这个过程中，罗德自己完全没有出手，深不可测的实力，让原本观望的人在罗德一行身上打上了危险的标记。

    罗德没有询问窃贼试探是来自哪一方，不论是城内各种势力，还是盗贼公会，对于罗德来说都不重要，罗德显然没打算在这种事情上耗费精力，而是有着更加重要的目的。

    带领着吸血鬼，罗德按照窃贼所指引的方向，来到了一处建筑的门口。

    罗德向着建筑里面看去，内部光线暗淡，只有几盏油灯提供照明，但依旧比罗德先前所在的墓穴明亮。

    建筑内部人员繁多但一片静默，即便是交谈也是低声进行。灯光的照耀下，人影耸动，给这栋建筑带来了一种特殊的仪式感。

    看到了内部的场景，罗德就知道窃贼为了活命没有说谎，这里便是自己要来的地方，盗贼公会。

    罗德刚刚进入，便有一位黑袍打扮的应侍上前询问来意。

    同样是取得情报，不同于酒馆这种嘈杂的地方，盗贼公会一向将情报当成一种商品。无论是出售情报还是获取情报，都有专门的位置进行。

    罗德向着应侍表明了询问消息的意图。应侍低声告诉罗德跟着自己，接着便带领他们向着内部走去。

    在应侍的带领之下，罗德与吸血鬼穿过了盗贼公会的大厅，来到了一所房间门口。

    应侍在门上轻敲两下，接着便将房门打开，罗德与吸血鬼进入。

    罗德向着房间内看去，这是一处用于询问消息的隔音静室，静室内摆放着一张长桌。静室内的光源，来自桌子两端摆放的烛台，将桌上所放置的物品照亮。

    通过烛光的照射，罗德看到，桌的两端分别摆放着鹅毛笔，正中间放着一张羊皮纸。

    桌子的对面端坐着一位老者，同样是兜帽打扮，黑色的面巾将他的面容围住，露出的眼窝旁，有着深深的皱纹。布满褶皱的双手放在桌面上，向着罗德示意自己没有武器，此刻正静静地看着罗德。

    罗德明白，根据前世自己对于盗贼公会的了解，就目前这座城镇内的盗贼公会而言，这已经是最高规格的静室询问了。

    罗德猜测，应该是之前自己对窃贼出手的消息传到了盗贼公会，所以此刻才会对自己使出最高规格的招待。

    也许，之前的那次试探就是盗贼公会所安排的。

    没有去思索这些问题，罗德坐在桌子前的椅子上，吸血鬼则站在一旁。

    对面的老者将原本放在桌上的一只手抬起，示意罗德在纸上写下自己的问题。