  到了医院，林曦晨被送进了检查室。

  因为林辛言的情绪太过不稳，医生没有让她进去。

  她靠着走廊的墙，如果没有墙的支撑，她可能会站不住。

  宗景灏坐在一旁的排椅上，并没有去劝说，或者去安慰她。

  她看到林曦晨一脸的血，人早就处于崩溃的边缘，现在随便一件小事，可能就会让她彻底崩溃。

  忽然检查室的门打开，医生走出来，他摘掉口罩，问道，“谁是家属？”

  “我是。”

  林辛言快速的走过来，焦急的问道，“他没有事吧？”

  “皮外伤，头磕破了才导致的流血，现在已经清理过，脸上回去冰敷一下，我开了药，等下你到一楼去取一下就行，现在人在里面，你可以把他抱走了。”

  “谢谢，谢谢。”林辛言连连说了两句谢谢，感谢医生，感谢老天爷，小曦没事，她跑进检查室，林曦晨还躺在检查室的床上，脸上的血被清理干净了，脸还是肿着的，上面清清晰晰的印着五个手指印，额头上贴着纱布他已经醒了。

  看到林辛言，喊道，“妈咪。”

  “小曦。”林辛言扑过来握住他的手，还好，还好他没事。

  她的眼里含着泪，伸手轻轻的抚摸着他的脸，大拇指心疼的摩擦着他的脸颊，“还好，你没事。”

  “我不会有事的。”林曦晨伸手去擦林辛言眼里掉下的眼泪，“妈咪不哭，小曦没事。”

  林辛言低着头，脸埋进了他的怀里，肩膀轻轻的耸动着。

  闷闷的呜咽声。

  宗景灏站在检查室的门口，看着他们。

  他没见过林辛言哭，这样饮泣吞声的哭。

  眼泪只能往肚里流，不敢哭出声来，怕影响到林曦晨。

  他内心里的某根弦忽然被触动了。

  看着他们的眼神，瞳眸深邃。

  林曦晨朝着站在门口的宗景灏比了一个ok的手势。

  他笑着。

  宗景灏也笑了朝他比了一个ok的手势。

  他走进来，“我们可以回去了。”

  林辛言低着头擦了一下脸，抱起林曦晨，“妈咪带你回家。”

  林曦晨抱住她的脖子，妈咪的怀抱好温暖。

  到一楼时，宗景灏去取药，忽然口袋里的手机响了，是沈培川发过来的信息。

  他点开短信；【你看看新闻吧。】

  然后是一条新闻链接。

  他点开。

  醒目大图是在那个村子里救林曦晨的场面，上面配着标题；b市珠宝大亨，何家兄妹兄妹仗势欺人，出手对付五岁儿童！

  现在这个时代网络发达，只要有一点风吹草动，只要被传到网上，很快就会被传开。

  特别是有钱有势的人，欺负平头百姓。

  这样的新闻更是会很容易引起关注，而且被欺负的还是一个五岁的孩子。

  照片里的林曦晨脸上都是血，这更引起很多人的怜悯之心。

  加上关劲安排的人，现在评论是一面倒。

  何家仗势欺人竟然欺负一个小孩，良知被狗吃了。

  现在这个是社.会有钱有势就是大爷仗着有几个臭钱，连个小孩也欺负，怎么不去死，这种人出门就要被车撞死。

  必须严惩，不能因为他们有钱就从轻处理，两个大人欺负一个孩子，应该枪毙，等等……言语激烈。

  有人故意引导，他们忽略了何家人为什么会去欺负一个孩子，只看到他们欺负孩子了。

  孩子是弱者，人心自然就偏向弱者的。

  他的唇角轻轻扬起，现在何家想必也看到了吧？

  何家。

  呯！呯！呯！

  客厅里除了砸东西的声音，再也听不到别的声音。

  整个客厅，个个噤若寒蝉。

  何文怀砸了客厅里所有的东西。

  满地的狼藉。

  何瑞泽和何瑞琳站在门口瑟瑟发抖。

  他们从未见过何文怀如此生气。

  他气的浑身颤动，手指站在门旁的兄妹两个，“你，你，你们一个个的真是有本事，成事不足惹事倒是有本事！”

  旁边何瑞行拉着夏珍渝，不让她上前，现在明显何文怀在气头上，谁往前，谁当炮灰。

  这对弟弟妹妹，他也是失望的。

  不能为家族分担任何，只会惹事。

  这次是要把何家的名声败坏啊。

  何文怀不生气才怪！

  “你们都给我滚！我们何家没有你们这样成事不足败事有余的东西！”何文怀气的胸口快速的起伏着。

  “我们也是为家里好才会——”

  “嘭！”

  何文怀抓起桌子上的电话，朝着开口说话的何瑞琳身上砸了过去。

  “你给我闭嘴！”

  “为家里好？”何文怀的气的浑身颤抖，“本来可以和宗家联姻，因为你没本事，被人家退了订婚，现在又因为你们，何家被所有人骂，你竟然还有脸说，你是为家里好？！”

  何瑞琳没躲开，电话砸在了她的手臂，她疼的捂着右手臂，“我们确实是为了家里好。”

  “好，好，好，你倒是说说怎么为家里好的。”何文怀在椅子上坐了下来。

  发了好大一通火，他也累了。

  “我们绑架那个孩子，是因为那个孩子的妈妈是宗景灏喜欢的女人，如果抓住那个孩子威胁那个女人和哥哥结婚，那么我就还可以和宗景灏在一起，联姻依旧，这不是对我们何家好吗？”

  “好？”这话是何瑞行说的，他的脸色通红，声音犹如12月的天气，冷飕飕的嘲讽，“你当宗景灏是什么人？因为这个女人嫁人了，就会回来娶你？”

  他真想掰开她的脑子，看看她的脑子里装的什么。

  “你到现在还不清醒吗？就算这世上的女人死绝了，他也不会娶你，那天他在这里退订婚的决绝你没看出来吗？拿着刀往自己心窝子捅，但凡他有一点点的喜欢你，也不会这么决绝。”

  “不是的，不是的——”何瑞琳不愿意承认，“只要那个女人嫁人，宗景灏肯定还会愿意和我订婚的。”

  “你醒醒吧，别在吃人说梦了，还看不出来吗？你们惹怒了他。”何瑞行在商场混迹，对宗景灏有些熟悉。

  他这人，不是好惹的。

  对他身边的人下手？

  那不是找死！

  “你是说这新闻是因为他？”一直没说话的何瑞泽像是明白了哥哥的意有所指。

  在村子里沈培川也是很好说话放他们回来。

  原来是留着后手。

  何瑞行冷哼了一声，“你以为呢，不然舆.论怎么会在短短的两三个小时里就铺天盖地，而且一面倒，你觉得没人在暗地里操作，事情会发现到这一步吗？”

  他指着新闻上的标题，“看看，字字句句都是直指何家。”

  何文怀这会儿气消了一点，他早就知道这是有人操作的，不然这新闻不会这么快传开。

  现在他得去一趟宗家。

  看到这一对不省心的儿女，他就一肚子的气，“我生你们干什么？你们有瑞行十分之一，我也算省心了，天天给我惹事！”

  