    寂风目光冷下来，看着叫嚣的两个人，转身面向他们，身上冷意急速凝聚，四周温度下降。

    召唤域？

    这两人还敢在他们面前，把召唤域搬出来？

    有召唤域的支持，就把自己当回事了？

    看到寂风冰冷的眼神，两人有被吓到，但想到召唤域在他们身后，他们还是忍住了胆怯。

    “让你滚，你不懂吗？”

    少年瞪着寂风，语气轻狂傲慢，完全不把寂风当一回事。

    “呵~”

    寂风冷冷一声轻笑，右手抬起力量快速凝聚！

    只见他走出一步，飓风之力随着他手臂舞动，他一巴掌甩了出去，风之力在空气中重重划过弧线！

    “嘭！”

    他凝聚的飓风之力，抽在那张狂傲慢的少年身上，他被这一巴掌甩飞了出去。

    身影撞在后面的柱子上，少年吃痛落地，这一刻，他感觉自己的身体都要散架。

    “少爷！”

    尖叫的声音响起，少年看了过去，只见他的随从整个人飞了出去，从楼上坠落，掉到了楼下。

    他痛得在地上打滚，口吐鲜血。

    “你敢伤我和我的奴才！”

    少年气恼起身，从地上爬起，还没站稳，整个人又往前栽倒，他立即用双手支撑住身体，这才没有脸朝地摔倒。

    “打的就是你，若不服，大可以找召唤域来找我。”

    寂风冷冷一声，拍了拍袖子上的灰尘，继续往自己住的的方向走去。

    “你……”

    少年要起身追上，只是身上的痛楚不允许他做到这些。

    他虽然从小就开始修炼，但一直被家里保护的好好的，连割破手指的伤都不曾有过，又哪里受过这种伤。

    所以他明明只是被寂风甩出去，也痛得爬都爬不起来。

    寂风走下阶梯，看着面前半卧在地上的身影，他低着头，看不到他在想什么。

    注视着那瘦小的身影，隐约间，寂风在这背影上看到了倔强。

    “你挡路了。”

    那人并没有正正挡住他的路，他只需要稍稍移步，就可以绕开，却故意停下。

    地上的人沉默在那，并没有立刻移动。

    寂风站在那也不打算走，只是低头看着他。

    过了一会，他终于有了动作，慢慢起身。

    瘦小身影上染着鲜血，寂风扫视了他身上一眼，目光停留在他的额头。

    额角破裂，鲜血是从那流出的。

    他起身时双腿颤抖，寂风挑了挑眉头。

    伤的不轻。

    瘦小身影始终低着头，只是后背却挺得笔直，仿佛谁也无法让它弯曲。

    忍着双腿打颤，瘦小身影往旁边挪动，好几次他差点摔倒，最终忍下，为寂风让开了路。

    寂风一开始只是有些好奇这少年为何是否真的倔强，但现在看到他这样，倒是来了几分兴趣。

    “你……”

    他伸出手，指着面前的少年正要开口，沙哑的声音响起，打断了他的话。

    “你不是要走吗？”

    低着的头颅慢慢抬起，平静双眸对上寂风的眼睛。

    寂风看着这双眼睛，眼中染上笑意，伸出的手指点了点他。

    “狼崽子。”

    说完这话，寂风嘴角勾了勾，他继续往前走去。

    少年听到这三个字，微微一怔，平静的双眸露出了几分疑惑。

    在他疑惑之时，后面传来寂风的声音。

    “可不要死了。”

    他肩膀一颤，双眼深处微微泛起波动。

    烛焱爬到寂风肩上，看着那瘦小身影，然后扭头看向寂风，“你看上他了？”

    寂风皱眉看过来，“你说什么呢？”

    什么叫看上？

    “那你叫人家狼崽子？”明明就是人类，哪里是他狼族。

    “是他的眼神，你别看他眼神没什么，可那双眼睛的深处我是看到了，他想隐藏也隐藏不住。”

    就跟狼崽子一样。

    烛焱继续看着那瘦小背影，“切！”

    转身回到寂风怀里，找了个舒服的地方躺下。

    他们两个走到住的地方，寂风自觉走到旁边那一间，将主间留给萧沐凌。

    走进房间，里面就已经拜访了很多鱼肉，烛焱看到立刻跳了过去。

    寂风笑着坐下，看着那大碗的肉，他一脸满足。

    这才是他想要的！

    烛焱抱过一条鱼，一口气吃完，拎着鱼骨看向寂风。

    “那小人类的确是有几分不一般的倔强。”

    寂风停下去拿肉的手，无声往烛焱那看去。

    倒是第一次……不对，是除了主人以外第一次，听它评价一个人类。

    烛焱说完那话，就继续吃鱼去了，看着那勤奋吃鱼的身影，仿佛刚才说话的不是它。

    寂风想了想，说道：“他若遇不到带领他的人，有那几分倔强，也没用。”

    他是不可能的，没有兽族会插手除了召唤者和契约者之外人的事。

    “可不就是。”

    烛焱用心啃着鱼，回答的那叫一个不走心。

    不过人类的事，跟他们又有什么关系。

    他们只在乎契约者，他人跟他们无关，就如同兽族的事人类衣不插手一样。

    这是人类和兽族，唯一一个自觉不会打破的规则。

    “陆棋！”

    愤怒的吼声响起，怔住的少年回神，眼中划过惊慌，忍住身上的疼痛，他立刻往楼上走去。

    “少爷。”他叫了一声，清明的双眼看着痛得表情扭曲的陆以印。

    “扶我回去！”

    “是。”

    陆棋赶紧过去扶住陆以印，一如往常低下头。

    陆以印看他这样，轻蔑一哼，“算你识相，不过今天我受伤，肯定要从你身上找回来，要不是你，我也不会这样。”

    他咬牙说着，双眼冒着火光。

    他会让那个人知道，招惹他，会付出什么样的代价！

    陆棋低头沉默不语，那双被遮住的眼睛，一闪而过微微锐利，速度很快，他自己都没察觉。

    两人离开，也没有人去管下面痛昏过去的人，直到酒楼的人发现才将他抬了回去。

    他被抬回去后醒来，陆以印立刻叫了他过去。

    不敢迟疑，随从立刻走到陆以印房间。

    “少爷？”

    “去分殿告诉分殿的人，我要拜见使者。”

    陆以印阴沉着脸色，咬牙切齿。

    “啊？”

    “啊什么啊，快去！不知道怎么说吗？”

    “是是是，明白！”

    随从惊慌应道，立即走了出去。

    陆以印重重一哼，看向窗外，“这么想见召唤域的人，爷成全你！”

    他就不信，那个男人还真敢对上召唤域！

    他现在是得意，等召唤域的人来了，他就等着死吧！

