
　　许久。

　　夏天的神念抽离玉简。

　　他依旧双目闭阖，消化着其中的信息。

　　自从得知洛水道主将在不久的未来，联合另外两位道主与疯魔一战时。

　　他就知道这一战必然惊天动地。

　　然而看完玉简中的信息才知道，未来的一战，远比他想象的艰险。

　　移动空间中共分为三个层次。

　　分别的外域层、残体层、核心层。

　　外域层就是此次护道者选拨的地方。

　　那里煞气浓郁，双重威压漫天，还有时刻能侵蚀神魂的魂毒。

　　核心层则是疯魔本源之存在，世间除了阎川道主之外，无人见到过疯魔的本源。

　　而残体层，属于承前启后，极为关键。

　　这个区域生存着数量庞大的混沌魔。

　　所谓的混沌魔，就如同当初在断脉大陆，封印的那个混沌之王一样。

　　混沌魔的来源，便是在无尽岁月中，误入异度空间的修者、妖兽，然后被那些残体侵蚀，抹去了自身意识的存在，变成了怪物般的畸形。

　　简单说，混沌魔就如同疯魔的分体，实力有强有弱。

　　他们无时无刻向核心层输送着庞大的能量。

　　而洛水道主选出的人手，就是要与这些混沌魔战斗，用来消弱疯魔的本源能量。

　　重要的是，这些混沌魔战力分布太过惊骇，共分为三个层次。

　　实力最弱的第三层次混沌魔，其战力大致在5到100衍际刻度。

　　第二层次的混沌魔大约在100到300衍际刻度。

　　最强大的第一层次混沌魔，数量稀少，实力最强，据说达到了300衍际刻度。

　　看到这些信息后，夏天的心情格外的沉重。

　　且不说疯魔本源，仅是这些混沌魔就如此强大了。

　　第二层次的混沌魔，其战力就相当于圣王层次，第三层次的混沌魔，岂不是与道主持平了？

　　那么疯魔本源强大到了怎样的可怖程度。

　　无怪乎当年连阎川道主都陨落了。

　　夏天现在的功力，平均值也就在四十多衍际刻度，偶尔爆发一下，或许能达到近五十。

　　到时候进入第二层，又能起到多大作用。

　　夏天深深呼吸一口气，感到了偌大的压力。

　　实力，还是实力不足。

　　他定下了自己的修炼目标。

　　首先，就是想办法将上苍之手第三式修炼成功。

　　其次，修行自洛水道主那里得来的太阴魂印。

　　他决定先参悟后者，也许能带来意外之喜。

　　当初只是浅尝辄止，就感觉到这套秘术的不凡。23sK.com

　　让心神陷入空灵，神念进入识海，感应传承的信息流，慢慢梳理。

　　太阴魂印，顾名思义，乃是一套手印的修行方式，共分为三重。

　　每一重有三式。

　　随着慢慢梳理与参悟，夏天的神色之间略显怪异。

　　因为。

　　他感到了一种扑面而来的熟悉感。

　　要知道，他就是靠着修行手印起家的。

　　那是阎川道主的传承手印，最后化作了十道原初符文。

　　最后这些原初符文取代识海的灵台，化作黑暗魔龙，又一步步进化为无极道图。

　　洛水道主的太阴魂印，竟有着异曲同工之妙。

　　所不同的是，阎川道主乃是以十式手印随意组合，达到千变万化，无有穷尽。

　　而太阴魂印，只有九式手印，同样千变万化。

　　嗡！

　　夏天祭出时间场，盘坐在蒲团，进入妙境之中，念头化作千百开始推演。

　　识海之中，一个个念头化作与他一模一样的人形，开始不断的演练。

　　而在外面，他的双手也缓缓扬起，按着推演出来的起手式，一刹那结印上千百，缓缓打出。

　　只是甫一修行，夏天感知到这套手印的不同之处。

　　与火系的原初符印不同，这套太阴魂印极其消耗神魂。

　　哪怕是简单的起手式，他的双掌便如深陷泥潭，有一种无法形容的力量禁锢着他。

　　唰！

　　夏天艰难震动双臂，推动双掌，缓慢而坚定打出。

　　除了神魂萎靡，没什么特殊的感觉。

　　夏天并无意外，催动神魂，不断重复打出这一式。

　　越是演练，心中明悟越多。

　　那种感觉，就像是手印的力量，牵动到心灵的某个深处，通过手印带动了神魂之中最本源的悸动。

　　夏天一时间说不出这是怎样的一种变化。

　　可在冥冥中意识到，这似乎对自己的神魂益处极大。

　　暂时无法参悟其中奥秘，只能依靠不断演练来缓慢推进，积少成多。

　　十遍。

　　一百遍。

　　一千遍。

　　无数遍。

　　夏天盘坐在时间场内，连他自己都不记得，仅是这一式起手式的手印，就打了多少遍。

　　功夫不负有心人。

　　心灵中的某一处悸动，终于达到了圆融。

　　他的识海深处，忽然之间亮起了一点光芒。

　　并不是寻常意义上的光，而是一种玄之又玄的韵味。

　　夏天第一时间辨认出了这道光的来历。

　　“这……魂光！”

　　念头刚起，就感觉萎靡的神魂瞬间旺盛蓬勃。

　　他座下的玄光蒲团呼地一声，沸腾着的玄雾化作精纯而磅礴的能量浩浩荡荡涌入体内。

　　剑光诀飞快运转周天，迅速炼化能量，最后汇入丹田，被水系无极道图再次炼化。

　　水系功力，以肉眼可见的速度提升着。

　　这一次的能量提升，直让夏天自身都瞠目结舌。

　　根据他的判断，这些能量炼化之后，几近达到了一个衍际刻度左右，方才缓缓止歇。

　　夏天刹那狂喜。

　　他终于明白太阴魂印究竟有着怎样的蕴意了。

　　凝练神魂，激发魂光。

　　魂光又称本源之光，极为罕见，少有人能够激发。

　　增加一点魂光，不仅神魂会凝练一分，也意味着功力会提升一分。

　　这种提升，是质的提升，也是上限的提升。

　　夏天很清楚这意味着什么。

　　他不敢怠慢，将这一式手印一遍又一遍打出，越来越流畅。

　　虽然看似只是一式，可其中却是千变万化。

　　一个刹那，一个瞬间，一个生灭，双手十根手指捏出的印诀到到成百上千。

　　到了最后，夏天的双臂连连舞动，双手倾泻，浑然天成，仿佛穿花拂柳般演化着无上大道。

　　识海深处，那一点魂光在缓慢的凝练与增长。

　　他的手印越熟练，魂光增强一点，水系功力也会提升一分。

　　每当这时，座下的玄光蒲团，能量便如滔滔大河奔流不息，融入体内被飞快炼化。

　　原本比那米粒还要小的魂光，最后增加到黄豆大小。

　　夏天全身力量澎湃，水系混沌之力犹如海潮一般激涌。

　　他暗自推测，仅仅是这短短时间，他至少增加了三个衍际刻度的力量。

　　这也只是起手式魂印的极限。

　　如果将第一重三式魂印完全修成，那他的功力岂不是能达到育神层次的巅峰境界。

　　夏天强压心中的激动。

　　他知道，起手式之所以能这么快修成，一切都是因自身功力已经达到了这个层次。

　　后面的魂印只会越来越艰难晦涩。

　　……

　　时间场内，转眼五年过去了。

　　除了起手式之外，夏天将第一式魂印修炼至小成。

　　并未圆满。

　　仅是如此，他在衍际大阵上测试，功力已经从最初的42衍际刻度，达到了48衍际刻度。

　　这种火箭般的提升，便是夏天都感到有些不真实。

　　他相信，若是将第一式修炼至圆满，功力绝对会超越50衍际刻度。

　　这种提升，让他对自身充满了信心。

　　时间场又过去了六年，夏天停了下来。

　　第一式魂印依旧没有大成，而魂光也不再增强了。

　　曾经那种提升速度再也不复。

　　夏天感觉有些不对劲。

　　并非因功力提升停滞，而是冥冥中察觉到，自己对太阴魂印的感悟，在某个地方出了差错。

　　时间场总计过去十一年，外界只是一年。

　　夏天沉吟片刻，神念侵入丹田那半道符文，呼唤左小鱼，并且以心灵留言。

　　三天之后，他接收到了左小鱼的心灵留言。

　　“你竟然获得道主的太阴魂印了？”

　　“嘻嘻，我没修炼过太阴魂印，关于你的疑惑也无法解答，不过，我建议你去天水阁四层，那里珍藏着道主上万枚修行心得的玉简，也许会从一些蛛丝马迹中推演出相关法门呢。”

　　“毕竟太阴魂印乃是道主所传，她的修行感悟肯定对你有用，要知道，太阴魂印乃是道主的本命秘术之一，她的任何修行心得，极有可能都有相关的影迹。”

　　听到这些留言，夏天眼睛不由一亮。

　　他认为左小鱼的话在理，决定去一趟天水阁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第4154章 本源魂光免费阅读。https://xs.23sk.com 