
　　总之，方小悦那种想要托美术系领导打招呼，进入的方式，压根就行不通。

　　且不说别人问你一个画画的想要进计算机研究所干嘛，只说这专业相差太大，就让人家美术系领导没脸去打招呼。

　　知道还是知道你好奇，不知道的，还以为你是M国派来的！

　　不过不要紧，方小悦可以出国学习啊！

　　以他现在国际艺术界里的身份和地位，在一些国际名牌大学里搞个名誉教授什么的还是比较容易的。

　　想到就做，很快，一封来自于M国麻雀理工学院艺术学院的邀请函就抵达了京城大学美术系，邀请方小悦前往该学院访问游学。

　　得知这个消息之后，已经退休的孙教授倒没有反对，他觉得方小悦走出去看看更好，指不定还能够在国画上再创辉煌。

　　有了这份邀请函，方小悦办理签证什么的，倒没有多少麻烦。

　　坐上国际航班，他就朝着万里之外的大洋彼岸而去。

　　麻雀理工学院坐落在M国马州，其素以顶尖工程技术闻名，其产生了六十多位糯贝尔奖获得者，7位数学大奖获得者以及20位计算机大奖获得者。

　　这些大奖获得者都是世界顶级的科学家。

　　方小悦到了这所大学之后，第一件事情就是将自己的礼物送了出去。

　　精致的草编作品。

　　不得不说艺术的感觉相同的。

　　方小悦的这些礼物让麻雀理工学院艺术学院的教授，副教授们感到很满意，他们感觉这就是一种充满东方韵味的艺术品。

　　嗯，作为访问学者，方小悦的时间还是很空闲的。

　　毕竟他是艺术类别的访问学者，不像理工类那样，需要每天待在实验室里。

　　他首先就是需要先熟悉这座学校，到各个教室里听课，然后制定自己的研究计划。

　　好吧，FANGJIANJUN的大名在麻雀理工学院艺术学院里还是很吃得开的，不少讲师，助教都想要听听他的课，接受他的指点。

　　毕竟，这些年时间过去，他的画在业界的价格又上涨了。

　　就目前拍卖行的行情来说，他的水墨画，中等尺寸，在夏国范围内能够卖出九十万到一百二十万的高价。

　　毕竟他已经有几年时间没有水墨画流出去了。

　　而他的油画，价格更高，在国外拍卖行的行情是一百六十万M元左右。

　　要知道，现在的M国，虽说正处于经济蒸蒸日上的黄金时代，但一般的中产家庭，年收入也就是3.5万M元。

　　一幅画就能够卖出一百六十万M元的画家就在自家学校里访问，这样的消息传出去，整个艺术学院都快要爆炸了。

　　别说这些人拜金，这年头，什么才能够衡量艺术的价值？

　　是众人的鉴赏目光？还是其它什么？

　　都有可能，但最容易衡量艺术价值的，还是艺术品的价值。

　　你一幅画卖1000M元，我一幅画卖160万M元。

　　或许你在美术理论上的造诣要超过我，但在外人眼里，肯定是我的艺术地位更高。

　　为了躲避这些崇拜者，方小悦在初到M国的一段时间里，基本上就驻扎在麻雀理工学院的几个图书馆里了。

　　不得不说，麻雀理工学院的图书馆，在计算机方面的书籍着实不少。

　　方小悦在这几个图书馆里阅览了大量与计算机有关的书籍。

　　在一次偶然的机会里，他遇到了一位麻雀理工学院计算机研究所的研究员。

　　让他万万没有想到的是，这位研究员竟然是他的粉丝。

　　在送给这位研究员一份小礼物之后，方小悦很顺利的找到了芯片相关学习的窍门。

　　嗯，简单来说，之前他都不太清楚看什么类型的书籍入门更好。

　　现在嘛，至少知道看那些专门书籍了。

　　经过三个月时间的学习，方小悦终于能够将相关技能数据化了。

　　在消耗500命运点之后，他获得了一个新的技能。

　　微电子技术！

　　说实话，他都没有想到，这个新技能概括面会这么广。

　　简单来说，微电子技术包括了集成电路设计、器件物理、工艺技术、材料制备、自动测试以及封装、组装等一系列专门的技术。

　　嗯，在这个微电子技术技能数据化之后，随即便是海量的知识涌入了他的脑海。

　　他已经很久没有这样被知识灌注而痛苦过了。

　　在微电子技术1级的时候，他能够一个人设计出500纳米的制程工艺以及研发出相关芯片来。

　　当然，仅仅依靠微电子技术技能，想要完全做到这一点的难度还是很大，他敏锐的发现，自己需要其它技能的支持。

　　譬如他需要光学，电子，机械，软件，算法，化学等等方面的技能来研发光刻机，之后才能够设计出相关制程工艺。

　　如果没有这些技能支持的话，他就只能找别人买光刻机。

　　好吧，光是想一想，还需要将这么多技能数据化，方小悦就感觉自己头痛无比。

　　但既然都踏上这条道路了，想要退缩就不太可能了。

　　不过还好，相对于先进且有些敏感的微电子技术来说，其余相关知识在麻雀理工学院里学习并不算难。

　　在接下来的一年时间里，他基本上就泡在了图书馆里，阅览了大量相关书籍，同时还通过那位研究员认识了不少相关学科的副教授，教授，从而学习到了一些关键的入门知识。

　　这使得他成功的数据化了四个新技能。

　　光学，电子，化学，物理。

　　至于机械，他已经有了机械设计10级，倒不用数据化了。

　　而软件，算法实际上是包含在计算机10级里面的。

　　而在游学剩下的一年半时间里，他又将数学和IT给数据化了。

　　由于他在麻雀理工学院里打下了广泛的人脉基础，在他离开的时候，很多教授，研究员都跑来欢送他，这也使得M国相关部门不得不打消了对他的进一步行动。

　　想一想也是，你跑到人家知名大学里，交接重点研究所的研究员，偷学那么多知识，关键是这些知识还不是艺术类的。天籁小说网

　　这如何不让M国相关部门对他重点关注。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第734章、微电子技术1级免费阅读。https://xs.23sk.com 