    第四百一十八章 没得谈   

    “我让门口的这些粉丝都离开，然后让陈医生给我们高亮看病，马上，如何？”

    经纪人看着对方，面露自信的说道，他相信，对方一定会把他的意思转达给陈医生，然后那个陈医生也会答应。

    

    因为，他们肯定不想门口的粉丝，越来越多，到最后发生什么大事出来。

    

    “你以为你做出这样的事情，陈医生就会跟你妥协了吗？

    对此我只能说，你想太多了，陈医生根本就不会因此妥协的。”

    陈彦桦看着对方，接着说道：“而且，我们这边也联系了警方那边，他们的人马上就到了现场。”

    

    “到了之后，你认为这些粉丝还敢继续闹腾下去吗，那除非他们是想要去坐牢了。”

    

    “所以，我奉劝你，还是打消了拿这件事情来跟陈医生谈判的想法吧，陈医生要远比你想象中更加的优秀，这样的事情对他来说，也只是小事一件而已，他根本就没有放在心上，更加的不会为此感到任何的担心。”

    

    对于陈彦桦的话，经纪人说道：“我知道你们肯定会报警的，可警方来到这里的话，也是需要一定的时间，那么在这段时间里，你就一定能够确保，这里不发生任何的事情吗？”

    

    “我想你不敢保证吧？”

    

    他的话说到这里，顿了一下，看了一下现场的粉丝，然后接着说道：“你也看到了，现在我们高亮的粉丝，正从各地赶来这里，这里的粉丝也越来越多了起来，如此一来，到时候很可能会直接将你的防守给冲破了。”

    

    “甚至会在这种挤来挤去的情况下，发生一些你不想发生的事情，真要如此的话，到时候你们的诊所，可就会成为众矢之的了，那个时候，官方也肯定会拿你们做反面的教材，诊所甚至也会被直接停业了。”

    

    “所以我觉得吧，当下最好的方法，就是跟我们合作，你们的陈医生马上给我们高亮看病治病，而我们的话，也会在第一时间里，将这些粉丝都给安抚下来，让他们不要继续聚焦在这里。”

    

    “这样的交易，对你们来说是好事，而没有任何的坏处，所以你还是让我去见一见你们的陈医生，我相信我能够收服他，答应我刚才的要求。”

    

    经纪人的话，说到这里后，就没有再继续说下去了，当下的他，也是满脸自信的看着陈彦桦，他相信，对方会为了他刚才的话，特意的跑里面去通知一下陈医生，然后陈医生的答案，就是跟他们妥协。

    

    闻言，陈彦桦没有再多说什么，他看着眼前现场的情况，都映入在了他的脑海里，他看得出来，门口这些闹事的粉丝数量，越来越多了，每分每秒，都会有新的粉丝来到现场。

    

    他知道，继续这样下去的话，确实很危险，所以他的心里也已经想好了，打算再进去跟陈医生通报一下刚才那个高亮经纪人所说的话。

    

    不过就在这个时候，他的耳边传来了一道声音：“陈大哥，情况如何了。”

    

    他在听到这道声音后，下意识的转头看去，说道：“曹医生，现在的情况是越来越糟糕了，那个高亮的粉丝越来越多了，每时每刻都在增加人数，继续这样下去的话，我担心会出大事。”

    

    说到这里后，他接着将刚才那个经纪人所说的事情，跟曹全说了起来，虽然他今天才是他的第一次上班，但诊所里的所有工作人员他都了解过了，知道曹全是陈浩的徒弟，而且地位也很高。

    

    而他现在突然之间出来，那应该说明了，陈医生那边应该有交代他接下来该怎么做，所以他刚好也将刚才发生的事情，跟曹全说一下，看看对方有什么说法。

    

    曹全在听了陈彦桦的话后，瞬间就明白了对方的意思，于是看向了那个经纪人。

    

    经纪人在见到曹全看向了之后，当下开口问道：“不知道你是什么人？”

    

    “陈医生是我的师傅。”

    曹全介绍了之后，然后接着说道：“你的意思是，想要跟我师傅谈交易？”

    

    “是的，我觉得我刚才提出的交易是非常合理，也是双赢的，所以我觉得你最好还是去联系一下你的师傅，跟他说一下，我想他应该会同意。”

    经纪人满脸自信的说道。

    

    “不用说了，我刚才出来的时候，师傅他就已经跟我说了，外面要是真的发生了大事，那么麻烦最大的不是他，而是你们的真主，也就是那个明星高亮。”

    

    曹全的这话，经纪人在听了之后，摇摇头，并不承认这样的说法，接着说道：“我想你们陈医生应该是想错了吧，麻烦最大的根本就不会是我们主子，也不可能是，而是你们的陈医生才是，毕竟事情是发生在你们诊所的门口。”

    

    “事情发生在我们的诊所，这一点是没错的，但是，我们已经做了我们能做的一切，我们的安保人员也第一时间就位了，警方那边我们也通知了，在来的路上了。”

    

    “可以说，我们的处理已经非常的迅速了，这种情况下，要是再发生什么事情，我们也尽力了。”

    

    “事后，官方那边肯定不会去责怪我们不作为之类的，官方要调查的也肯定是，这件事情到底是因为什么原因而起的，那你说，是因为什么呢？”

    

    曹全的话，说到这里后，就没有再继续说下去了，他相信眼前这个经纪人能够明白他的意思，要是那么蠢的话，也就不会成为一个明星的经纪人了。

    

    果然，经纪人在听了曹全的话后，脸色巨变，他确实明白了曹全刚才话里的意思，也明白现实确实如对方所说的那样，官方调查起来，那么最后倒霉的恐怕就是他的主子了。

    

    他的脸色变化，曹全看在眼里，自然明白对方这是懂了他的意思，于是他接着说道：“现在，你显然明白了我刚才的意思，那么接下来我想你该做什么，你的心里应该有数了吧？”

    

    “那给我主子看病的事情呢？”

    经纪人看着曹全，虽然知道自己这个问题恐怕得不到一个让他感到满意的结果，但就算如此，他还是开口问了出来，他想看会不会得到一个意外的答案。

    

    “看病的事情，没得谈，你要是能弄个前面的号，那么就算数，我们诊所不会去计较你是怎么得到的，只会去追究卖号之人的责任。”

    曹全看着他，接着说道：“你要是弄不到号的话，那接下来也就只能按照我们诊所的规矩来了。”

    

    “这一点，不是我们刻意的针对你们才如此，而是一视同仁，你要是等不了的话，那么可以去其他医院治病，对此我们诊所也不会强求这个病人。”

    

    “该说的，我已经说了，至于你和你的那个明星主子到底会怎么做，那就是他的事情了。”

    

    

