    第442章 开新店   

    林宏标专程去找了妻子陈秀的事，也被一些宏标机械厂的人传到了杨建光的耳中。

    

    “建光哥，林大哥的老婆实在是太难讲话了，明明就是她莫名其妙的要模仿我们的宏标VCD，整天非要跟我们抢生意，我们还没有找她的麻烦，她居然还对我们不满了。”

    

    “而且林大哥也是，他老婆都做成这个样子了，还不发飙控制住对方。”

    

    电话那头，黄毛有些不满的控诉道。

    

    杨建光点了点头，对于黄毛知道这件事情，他并不意外。

    

    黄毛之前经常去宏标机械厂进货，跟机械厂这帮人混得挺熟，在宏标机械厂门口发生的事，自然会有人把这件事透露到黄毛的耳中。

    

    “这些都是林大哥的家事。

    咱们还是不要过多过问吧。”

    

    “至于陈秀的秀义vcd跟我们做对手这一点……”杨建光迟疑了一会，最后还是释然的摇了摇头。

    

    “反正对方也没有给我们造成太大的困扰，何况就算是没有了秀义VC d，恐怕也有其他的VCD品牌跑出来做我们的对手，没有必要因为这件事情太过责怪林大哥。”

    

    听到杨建光不在乎这件事情，黄毛也只能是无奈的叹了一口气。

    其实他把这件事情汇报给杨建光，就是期望与杨建光做出一个决定来，特别是要联系林宏标那边讲清楚来。

    

    人家可是两夫妻，现在一个在宏标vcd这边，一个在秀义VCD这边，两边无论谁赢了，人家一家人都是稳赚不赔的。

    

    杨建光对于林宏标这么放心，甚至对于他老婆这么多无耻的举动还置之不理，实在是有些不应该。

    

    “建光哥，如果咱们还不重视这件事情的话，万一以后那个陈秀又给我们搞出什么幺蛾子来，我们该怎么办？

    我……”   

    不等黄毛说完，杨建光便打断了黄毛。

    “好了，不要说这个话题了，你还是说说最近这几天宏标VCD的情况吧。”

    

    听到杨建光故意岔开话题。

    黄毛便已经清楚了杨建光的选择是什么了，   

    劝又劝不动对方。

    再加上有林宏标这层关系在，黄毛只能是无可奈何，放弃了继续劝说的打算。

    

    “最近尚海没有什么意外情况，我们又在苏省各大城市增加了十家碟片与vcd直营店，VCD和碟片的销量一直稳定上升。”

    

    “按照这个形式下去用不了多久时间我们就能占据尚海及周边地区大半的vcd市场。”

    

    “好，这段时间就辛苦你了，有什么情况你再随时汇报给我。”

    

    挂断完电话之后，杨建光也没有将这件事情放在心上。

    

    黄毛的意思他很清楚，就是看不惯陈秀，觉得有陈秀这个女人在背后捅刀子不自在，甚至是担心林宏标跟陈秀背后相互串通。

    

    不得不说，黄毛这种担心，其实是有原因的。

    

    倘若不是因为陈秀是林宏标的妻子，又接手了宏标机械厂，根本就不可能有这么快的速度创造出秀义VCD，也不可能迅速的模仿出宏标vcd的优势。

    

    不过这笔账不是这么算的，林宏标是一个老实人，他能够主动去找到陈秀，并不是想跟陈秀串通。

    反而是因为陈秀的事情觉得对杨建光有愧，想要劝说自己的妻子，不要再执迷不悟下去。

    

    可惜以杨建光对陈秀的了解。

    对方是一个掌控欲极强的女人。

    林宏标非要跟自己创业，脱离了陈秀的掌控。

    这两边已经有了不可调和的矛盾。

    

    所以林宏标想要三言两语劝说陈秀，基本上是不可能的。

    这一种女人后世很多，她们的脾气也执拗的不行，越是跟他们讲大道理，他们越是不愿意听。

    

    杨建光也没有将这件事情放在心上，他相信林宏标的为人。

    

    而且现在宏标VCD已经在上海以及苏省地区占据了大半的市场，就算是陈秀的秀义VCD想要模仿，速度上也是来不及的。

    

    等到她模仿好了，把这么多碟片给研发出来了，黄花菜都凉了。

    

    所以在跟黄毛打完这通电话之后，杨建光又一个电话打给了孙诚。

    

    看到杨建光打来的电话，孙诚顿时坐直了身体，恭敬的汇报道。

    

    “杨总，按照您的安排，我们已经在新永县城北，选定为第二家惠万家超市的位置，昨天也已经全部摆放好了货物，随时可以开业。”

    

    听到这里，杨建光满意的点了点头。

    

    相比于其他的生意，杨建光开设的这家惠万家超市，虽然不起眼，甚至里面不少东西还比外面更便宜，可是最后一年下来利润额居然超过了一百多万。

    

    而且严格来说，惠万家超市开业了半年不到，如果是完整的一年，利润额很有可能会突破200万甚至是300万的地步。

    

    所以孙诚大胆的向杨建光提议，如今惠万家超市在新永县格外的跑火，每天门槛都要踏破了，倒不如拿出今年赚到的钱，趁着有生意再开一家。

    

    如果杨建光愿意的话，他甚至愿意拿出今年赚到的所有工资奖金投入进去。

    

    看到孙诚兴致勃勃的样子，杨建光也没有拒绝对方，最终两人讨论了一会，将选址选在了城北。

    

    不过因为已经有惠万家这么一家大型超市在，这一家开设的超市，就不像中山路的第一家这么大了。

    

    这家新开的超市占地面积大概300平方，主要定位为便利生活超市，供给一些水果蔬菜等生活必须品。

    

    见杨建光不说话，电话那头的孙诚又试探着问道。

    

    “老板，既然我们现在开了第二家超市，这个超市的负责人要不然就让杨叔去做吧？”

    

    闻言，杨建光错愕的笑了笑，孙诚口中的杨叔自然就是他的父亲杨大志，之所以这么说，也是在问杨建光的意见。

    

    毕竟大把这种任人唯亲的公司，孙诚也不知道杨建光到底在想什么，自然得先问过杨建光来。

    

    很快，杨建光摇了摇头。

    “你不用顾及我的存在，我爸，我妈都不是管理超市的那块料。”

    

    “新开的这家超市，你招几个有能力的员工去当超市的负责人就可以，到时候由你管理。”

    

    听到这里，孙诚也喜不自胜。

    

    他愿意加盟杨建光的惠万家超市，自然是想干出一番成绩来的。

    

    他也担心杨建光非要任命他父亲去当这个新店的店长，把新店搞得一团糟。

    

    既然杨建光没有这打算，他也松了一口气。

    

    接着，杨建光的声音再度响起。

    

    “这一次咱们新店的开业就没有必要搞什么剪彩仪式了，你策划一点开业活动，在新永县到处宣传一下就可以。”

    

    挂断完电话之后，孙诚赶紧去召集所有员工开会。

    

    明天就要开业了，需要选择一批员工前往城北店。

    

    当孙诚把这个消息宣布完之后，超市里面顿时就沸腾了。

    

    分店的待遇跟总店并没有差距，而且还有更大的机会提拔，他们自然愿意去分店了。

    

    特别是分店店长的这个位置可是一直还没有定下来，不少早就得到风声的惠万家超市中层管理，对此更是虎视眈眈。

    

    

    

