    第222章 江凡卖手机的策略，垄断就是暴利！（求订阅，求月票）

    天庭一号聊天群。

    这群里只有江凡和第一批上来的四位小白鼠。

    刚开始，凭借着江凡在大墨王朝的威望，他们四个沾了点光，走哪也都是有人照顾。

    算是风风光光的，比起那些刚飞升就藏头露尾的人来说，日子要好上百倍。

    平时在群里也都是互换情报，在哪个地方修炼可以提高修炼的速度。

    哪个地方的兵器比较上乘, 吃什么仙果可以增加修为等等。

    日子久了，他们就想出去这个大千世界看看。

    麒麟子首当其冲。

    他和大墨王朝的一堆修仙世家弟子玩得很来，麒麟子本身就是世家子弟，臭味相投。

    大墨王朝的这些世家弟子得到了什么宝藏的消息，自然叫上了麒麟子一起去探险。

    还带了不少强者护卫。

    本来是万无一失，宝藏也算是找到了, 有不少修炼功法, 甚至还有仙骨！

    那可是仙骨呀，只要拿到了仙骨，并且炼化，身体的强度将会提升一个台阶。

    如果能把一套仙骨集齐，同辈之中近乎无敌的存在。

    可不知道是谁走漏了消息，回去的路上就被仙贼盗团给堵了。

    仙贼盗团，那可是三千道州最流氓的团体，专门杀人越货，而且抢一次换一个地方。

    根本就抓不到他们的踪迹。

    世家子弟的护卫们拼死抵抗，暂时让麒麟子他们乘坐飞舟逃离了这个是非之地。

    可是这帮家伙不知道为什么，总能追上来。

    麒麟子一边骑乘着飞舟，一边给江凡发求救信号。

    定位也开了，只求能够撑到江凡来。

    希望不给江凡添麻烦。

    不过这就是他的不对了，麻烦？

    江凡先前都说过，巴不得他们惹的麻烦多一点，他好找理由在大溟道州刷存在感。

    “别跑了，只要把仙骨交出来，我保你们不死！”

    仙贼盗团的首领坐在盗贼船头, 大声喊道。

    这可不是普通的船, 杀人越货之后还能盾破虚空离开。

    这伙仙贼盗团的实力都不强, 最高的也才出窍期，也就是十一品。

    但已经比他们强太多。

    这帮仙贼盗团，就是流窜在附近，专门击杀这些修仙世家弟子组成的探险队。

    因为这些修仙世家弟子身上的油水很多。

    就算没有找到宝藏，把他们掳回去，都能换取不少钱财。

    更何况，那些修仙世家少女，都是细皮嫩肉。

    卖去黑市都能赚不少道元。

    出窍期的护卫，在三千道州已经算是很强了。

    许动的护卫都已经算是拔尖的存在。

    可不是这帮经常杀人越货的对手。

    随着仙贼盗团首领的叫嚣，手下们也开始叫唤起来。

    “你们这些肉票，快停下，若是伤到你们，小爷会心疼的。”

    “我刚刚看到有好几个小娘子很水灵，到时候大爷给你开开眼界！”

    “还跑，看来今天我不杀几个，你们是不长记性了是吧！”

    “大哥，老大不是说交出仙骨就保他们不死吗？”

    “哈哈哈, 你这也信？我们可是仙贼，老大保证了这么多不死，你看看有几个活下来的。”

    对于菜鸟仙贼的问话，老仙贼们哈哈大笑。

    你去和贼讲道理？而且还是仙贼。

    言而无信是他们的企业文化。

    而且他们哪个手上没有几条性命，都是一群恶贯满盈的家伙。

    他们之所以这么说，就是为了让眼前的这些人胆寒，只要他们体内的灵气混乱，那么乘坐飞船的速度将会降低。

    很显然，看着飞船的速度突然暴起，然后极速下降，他们的目的达到了。

    为什么突然暴起，那就是因为驾驶飞船的人想赶快离开这里，爆发一波速度。

    但爆发消耗的灵气比较大，没过一会，飞船的速度下降，仙贼盗团的盗贼船就逼近。

    飞船上的修仙世家子弟们甚至能看到仙贼盗团那些家伙手中的寒光。

    都是杀人的兵器，嗜血的目光。

    轰隆！

    麒麟子和世家子弟所乘坐的飞船被盗贼船的炮弹击中，轰然坠落在地上。

    他们若不是修仙者，早就粉身碎骨了。

    不过一个个灰头土脸的从飞船废墟中爬起身来，只有这么狼狈。

    想想来的时候意气风发，找到宝物的时候气宇轩昂，没想到最后就这么被人当韭菜噶了？

    仙贼盗团的盗贼船稳稳落地，跳下来不少修士。

    这帮人笑嘻嘻的，也不说话，让人十分畏惧。

    而且他们第一时间就想先杀人，威慑住这帮小崽子。

    仙贼盗团的首领随便提起一个修仙世家子弟的脖子，丢到脚边，脚踩着他的头。

    就准备一刀这么下去，人头即将分成两半。

    除了麒麟子，附近的修仙世家子弟差点都尿了出来。

    他们哪里见过这么可怕的敌人，根本不讲道理，也不谈条件，动不动就杀人。

    而仙贼盗团要得就是这么一个效果，你们不听话，到时候怎么拿你们赚钱。

    眼看着长刀已经挥下，被踩在地上的修仙世家子弟，甚至已经绝望闭上了眼睛。

    可许久，都没有感觉脖子一凉。

    他睁开眼，发现仙贼盗团首领手中的长刀停在他脖子边上。

    无论仙贼盗团首领怎么用力，咬牙切齿，长刀都不能前进。

    “什么情况，这小子有什么护身法宝？”

    仙贼盗团的首领和小弟们无法理解，修仙世家的子弟们更是一头雾水。

    麒麟子则是看了一下手机中的定位，松了口气。

    “我师兄来了。”

    这一句话，仿佛给这些胆寒的修仙世家子弟来了十记强心针！

    麒麟子的师兄，那不就是传说中的那位神子？

    神子是什么概念，在这帮修仙世家子弟的心目中，神子就是他们一辈子最憧憬的偶像。

    他们攀上麒麟子，就是为了期待和神子见面，和神子说上话。

    这样，他们回去就能和家里面的人吹，自己曾经见过神子！

    在大墨王朝，乃至大溟道州，能见到江凡一面，都是可以去吹嘘的事情。

    只要神子出现，我们就有救了！

    不知道为何，这种感觉在所有修仙世家弟子心里横空出现。

    他们可以不相信自己，但不能不相信神子。

    在万众期待之下，江凡踏空而来。

    远在天边，又似近在咫尺。

    “缩地成寸！”

    仙贼盗团有识货的惊呼，仿佛见了鬼一样。

    会使用空间系的修仙者，在修仙界都是顶流的存在。

    身穿日月锦绣道袍，落地时不染一尘。

    如仙降临，绝世无双。

    就一个照面，身后这帮修仙世家子弟不仅是女的爱了，男的眼神中都充满了痴迷。

    谁能拒绝一个又帅又能打的神子呢！

    可接下来的一幕，让现场众人呼吸急促。

    仙贼盗团中，有几个不怕死的还叫嚣绑票江凡。

    剑芒闪过，直接被腰斩。

    奋起反抗的，杀

    跪地求饶的，杀。

    被吓得屁滚尿流的，杀。

    江凡就好像杀上瘾了一样，一句话都没说，足足杀了上百人，根本停不下来。

    仙贼盗团那些还在船上的人，看见这一幕早已经肝胆俱裂。

    开着盗贼船准备破开虚空，逃之夭夭。

    盗贼船周身的阵法闪耀，各种防御直接拉满。

    “空间护盾，对我没用的？”

    江凡虽然不是空间系修士，但已经掌握了空间系的至宝。

    荒天雷神剑挥出一道惊世剑芒，剑芒之上附着着一层细微精致的空间之力。

    直接割裂了盗贼船身上的空间护盾。

    轰！

    百米长的盗贼船刚起飞就被拦腰斩断，后半截轰然落地，前半截被卷入他们所开辟的虚空乱流之中。

    除非他们里面有空间系修仙者，要不然必死无疑。

    接下来，又是一场屠杀。

    直到一个声音出现。

    【恭喜您完成突发任务‘仙贼盗团的覆灭’，奖励经验值80000，功德点500。】

    别说这帮仙贼盗团被杀的胆寒，就算是这些修仙世家子弟，都十分骇然。

    可怕的他们见过，但这么可怕的他们还是第一次见。

    这位神子，真就是杀人不眨眼。

    所有修仙世家子弟的心中，都萌生出一个想法：千万不要惹这位神子，哪怕是一丁点都不可以。

    别看神子平时的传闻都比较风光无限，可真要是杀起来，也是毫不留情。

    修仙世家子弟看了下麒麟子，麒麟子那一脸习以为常的表情，更是像他们证明，这位神子，可不是心慈手软之辈。

    麒麟子肯定是见惯了，毕竟江凡在地界圣域里都杀了不少。

    那些可都是各个位面年轻一辈的顶尖天骄，难度比这里大多了。

    接着，江凡给麒麟子发了一个消息，麒麟子偷偷瞄了一眼，然后心领神会。

    一直以来，江凡苦于找不到机会宣传‘天机’，现在不就来了吗。

    三千道州地光无垠，要不是神子级别的，根本就没什么通讯工具。

    这次就算这帮修仙世家子弟被追杀，都没有办法呼救。

    而麒麟子有，他就在和江凡一唱一和。

    本来，宣传产品和推销产品就是麒麟子的强项。

    他就侧面的拿出‘天机’来炫耀，让这帮修仙世家子弟羡慕不已。

    “这就是能够呼救的仙物吗，能不能让我摸摸。”

    修仙世家子弟哪里见过这等稀罕物。

    江凡就走在前面，暂时没有说话，麒麟子继续在卖弄产品。

    “这不仅能够呼叫我师兄，而且还能在远隔数十万米以上的距离和我师兄视频聊天，发拍摄照片，你们看，我给你们操作下。”

    于是，麒麟子开始‘显摆’起来，其实都是装的。

    不过看到这帮修仙界的人那羡慕的眼神，他也是油然而生出一种自豪感。

    就欺负你们没见过世面。

    功能越强大，这帮修仙世家子弟就越羡慕。

    他们本质上就喜欢这种东西，如果有了这种，他们以后遇到危险，就能向家里人求救。

    也不会像今天这么狼狈。

    遇到什么好玩的，好看的，还能记录下来，到处显摆。

    特别是刚刚命悬一线的那位修仙世家子弟，甚至已经在和麒麟子攀关系，想用仙骨和他换一台天机。

    麒麟子假装一副‘很为难’的样子，然后看向了江凡。

    江凡就知道，时机成熟了。

    “你们都想要？”

    听到神子开口，所有修仙世家子弟纷纷点头。

    “行吧，毕竟你们出来历练也很危险，可不出来，一直待在温室里，就是废物，既然你们都是刻苦努力之人，又是我师弟的朋友，我给你们想个办法，

    一台肯定是没用，我努力和仙门要一些资源，给你们配置天机。”

    接下来，江凡一唱一和，说这个天机造价不菲，是十域仙门很流行的东西。

    说到这里，修仙世家子弟神色黯然，想想也是，这毕竟是十域的东西，他们怎么用的起。

    接下来，在麒麟子的‘恳求’下，江凡‘忍痛’打下价格战，让他们都能用上‘天机’。

    这让修仙世家子弟们面露喜色，对于江凡那更是崇拜。

    如果手机销售员知道江凡卖手机，还能让买手机的人给他磕头道谢，会不会直接傻眼。

    心里还会想：还能有这种操作？

    有了这帮修仙世家子弟的宣传，那么‘手机’这个市场很快就能打入大墨王朝。

    到时候，甚至还会出现供不应求。

    首先，这东西不能太贵，只有顶尖的人用得起，那么江凡的娱乐圈计划就会失败。

    大能修仙者，无非就是想显摆，没人看显摆个屁。

    掌握了这个，那些大能修仙者肯定才会入坑。

    当然也不能白送，可以按照段位来卖，价格越好，性能越高。

    无法普及大众，这个东西就没用。

    而且，独家卖手机，这也能让江凡累计到巨大的财富。

    这可是垄断行业，垄断就代表着暴利。

    过了一会，离梦等人才通过定位追了上来。

    因为事情紧急，江凡骑着青鸾神鸟飞奔而来，到附近的时候，江凡发现对面实力并不咋地，还有任务出现，就自己出面解决，顺便刷一波影响力。

    聂婉茹和花满月由于身份的原因没有露面，在远处就乘坐花船离开。

    由于修仙世家子弟们的飞船损毁，这一帮人只能步行前往最近的城池购买飞船。

    一路上，江凡还是那副高不可攀的样子，除了离梦和麒麟子之外，很少有人敢和他说话。

    走了一段距离，众人发现路边有一具尸体。

    身着奇装异服，看样子好像不是大溟道州的修士。

    对于这种路边尸骨，众人不觉得有什么好奇怪的。

    三千道州，每天都会有不少人暴毙，他们就险些成为了其中一员。

    不是自己宗门，自己势力的衣服，一般情况下是不会有人管。

    而且看样子还没什么值钱的东西。

    就当众人准备路过时，江凡停住了脚步。

    看着这具尸体，似乎想到了什么，于是在众人都匪夷所思的情况下，他用手挖了一坑。

    把尸体抬了进去，并施法埋葬起来。

    没有墓碑，只是放上一朵路边的花。

    做完这一切，江凡拍了拍手。

    这时候，麒麟子问道：“师兄，你认识他？”

    “不认识。”

    “那你为何？”

    麒麟子不理解。

    江凡叹了口气，看了他一眼说道：“我只是想到，如果有一天，我客死他乡，躺在冰冷的地上，有个人能让我入土为安，也是一桩不错的事情。”

    这一瞬间，没有人能比麒麟子和离梦懂那种感觉。

    他们本就是地界来的修士，这里可以说就是异乡。

    也许江凡早就看出，这位同样也有可能是地界飞升上来的。

    和他俩不同，这位在大溟道州殚精竭虑，小心翼翼的活着。

    但还是暴尸路边，甚至没有人知道他是谁。

    更不可能有人来收拾他的尸骨。

    那种孤独的感觉，很容易让麒麟子和离梦代入进去，内心万般感慨。

    而其他修仙世家子弟，这一刻也沉默了。

    他们一直羡慕江凡的天赋，一直恨自己的出身不够高，恨自己没有神子这个身份。

    总是觉得神子这种身份，出生下来有就有，没有的话一辈子都得不到了。

    这一刻他们才明白，江凡并不是有了神子这个身份才光彩夺目，而是神子这个词放在江凡身上才有意义。

    (本章完)

