    水汽蒸腾，光线暧昧。

    淋浴间内，

    诺岚闭目昂头，任由滚热水珠流淌而下，冲去身上的细小灰尘与汗渍。

    热水冲刷下，阵阵舒爽之感自浑身上下传来，让他不自觉的伸展着躯体。

    缓缓伸出右手，五指用力握紧。

    虽然看上去仍是那么的纤瘦，但较之十五天前刚刚来到这个世界的时候，白皙皮肤之下的肌肉轮廓，却已经要明显了许多。

    至少一眼看上去，有清楚的锻炼痕迹。

    这具来自海贼王世界的身体，拥有着远超诺岚地球时的耐力与恢复力。

    加之这些天极度自律的刻苦训练，

    眼下的他在将伤势彻底养好的同时，身体强度更是上了一个台阶。

    或许穿上衣服看没什么太大的变化，

    但诺岚心中明白，单在身体素质方面，如今他已然超过了尚未穿越时的自己。

    实际战力更是不必多说。

    只要有一把趁手的武器，寻常三五个人根本近不了身。

    在某种程度上，自己倒也称得上是一个“高手”了。

    当然，是活跃在各类营销号、短视频平台的那种。

    笑了笑，诺岚心中显得有些感慨。

    原本还不觉得什么，现在这么一想，倒是觉得神奇了起来。

    十几天前的自己还只是一个战斗力介于0.5到1鹅之间的普通成年男性，

    不过半个多月的时间，便获得了此前从未想过的跨越式提升。

    不但获得并开发了通常只存在于幻想当中的神奇感知异能，更在名为“剑道”的大路上踏出了坚实的第一步。

    即使面对莱利这种，前世在街上看到都要特意绕两步避着走的凶恶壮汉，

    都能让其哭丧着脸喊投降。

    变化的发生往往潜移默化的，很多时候自认为其出现的突然，只是因为其持续性的发展，达到了足以让你产生注意的程度罢了。

    诺岚当然不会自满，也不会因为仅今天取得的小小成绩就沾沾自喜。

    他清楚地知道，相比这个世界上那些真正的高手，自己还差得远。

    源自穿越者身份带来的分离感与危机感，再加上一点对于超凡力量的美好憧憬，

    让如今的他心中充斥着前所未有的动力。

    迈向山顶的脚步，

    不敢停，也不会停。

    “吱啦。”

    随手关闭阀门，诺岚裹着毛巾走出了浴室。

    如果不是因为有人正在房门外等着的话，他其实还想再冲一会儿来着。

    擦净身体，吹干头发，

    换上一身干净的备用训练服。

    又站在镜子前稍稍打理了一下，诺岚才推开了房门。

    门外空荡的走廊上，

    雄介靠着墙，身上套着一件此前从未见过的黑色剑道服，显得格外正经。

    见诺岚从房间里走出来，他低头看了眼手表。

    “就快到时间了，咱们抓紧点。”

    说着，一边用眼神示意诺岚跟上，一边转过身，朝走廊另一头走去。

    似乎是还有点担心，雄介认真地嘱咐道：

    “等下记得别太紧张，表现得大方利落一点就行了，腹切老师还是挺好说话的。”

    诺岚应了一声，也没多问什么，只是默默跟着。

    此时距离他击败莱利，已经过去了三个多小时。

    作为本次月半小练的第一名，他获得了面对面接受“腹切”指导的机会。

    说起来，他还是挺紧张的。

    一方面，腹切是这个世界为数不多的几名，登临剑道顶端的“剑豪”之一，

    自入馆之初到现在，对方的名字几乎每时每刻都充斥在自己的周围。

    眼下真有机会近距离接触，心中自然是有些期待的。

    另一方面，也是因为行程太过仓促。

    诺岚本以为还要再过两天，等对方安排好时间日程才会召见自己。

    没想到当天晚上就要带他过去了。

    让自己也没时间做好准备。

    雄介带领的，并不是诺岚所熟悉的，通往训练室的方向。

    而是一条更为复杂，自己未曾走过的路径。

    一路上更是相当安静，即使以他敏锐的听觉，也只能听到窗外隐隐作响的晚风呼啸声，与两人回荡在走廊中的脚步声。

    约莫过了十分钟左右的时间，在楼层里七绕八绕的两人，才来到了位于走廊尽头的一部电梯前。

    摁下按钮，不过五、六秒钟，梯门缓缓展开。

    电梯里并没有什么华丽、繁复的内饰，只是在地板、以及周围的墙壁上嵌了一层暗红色的简致木板。

    配上头顶椭圆形的灯罩洒落的柔和光线，整体显露出一种简雅的美感。

    空间宽敞，环境整洁，

    但似乎并不经常使用。

    诺岚视线一扫，当下了然。

    电梯门侧边，并没有常见的一排排楼层按钮，而是一个数字键盘。

    “私人电梯？”

    还未来得及多想，雄介便极为熟练地按下了一长串数字。

    随即，梯门缓缓关闭。

    极为平稳，若不是液晶屏上快速跳动的楼层数字，甚至都让人感觉不到自身的移动。

    诺岚抓着电梯内部的木制扶手，幽静的环境让他不自觉心思发散了起来。

    如果换做前世的网文小说，接下来的情节，应该便是腹切被自己的卓越天资所折服，当下收为关门弟子，传授顶级剑法，许配貌美千金……

    虽然觉得这样的事情不太可能发生在自己身上，

    但诺岚心中还是有着些莫名的期待。

    “叮！”

    突然响起的清脆铃响将他拉回现实。

    “到了。”雄介刻意压低着声音，神色庄重。

    诺岚不自觉地又整了整衣领，跟着对方走出了电梯。

    映入眼帘的，是一个光线明亮的道场。

    似乎把一整层楼全部打通，空阔宽广，面积极大。

    一眼望上去，甚至有种身处某个清冷广场的错觉。

    淡黄色的木制地板质地柔腻，似茶似花的幽凉清香萦绕在空气当中。

    有秀丽瑰奇的小型假山坐落于到道场一侧，参差嶙峋的灰岩堆叠在一起，形状仿若一只昂首独立的仙鹤。

    淙淙流水自“仙鹤”长喙中不断涌出，落入其下方点缀着青荷的小池塘内，各色锦鲤灵巧游曳。

    最引人注目的，是正对着入口的，几乎占据了大半面墙壁的一副巨大字画。

    色泽柔和的净白宣纸上，唯留一印大字——

    心！

