    顾念随大祭司和阿牛走了出去。

    众人见大祭司到场纷纷让出一条路来。

    大祭司慈眉善目地向众人打着招呼。

    虽然身居高位，但给人的赶紧永远是那么平易近人，深受大家爱戴。

    大家自然也都注意到了后面一袭白衣的顾念，一个个都瞪大了双眼。

    这些年来祭祀的次数并不多，但之前的祭品多数也是妙龄少女，年龄不少都比顾念还要小上几岁。

    只是无论气质身材长相，都无法和顾念相提并论。

    从小生长在岛上的原住民，营养不良，也没有受过专业的体态训练，自然及不上舞蹈专业出生的顾念。

    只见顾念赤脚走在地上，一双白皙修长的长腿走裙底透出。

    走起路来，体态优雅，韵味十足。

    虽然撩人却又自带一股清纯之气，令人有妄想却不敢妄动。

    当真有种可远观而不可亵玩的感觉。

    而对于这些民智未开，没见过什么世面的原住民来说，更是犹如仙女下凡了。

    众人先是感叹了一番，然后一个个低下了虔诚的脑袋。

    对于祭品来说，它只属于真神，他们是不能随意触碰的。

    不少人在心里默念，今年有这么好的祭品送去侍奉真神，这一年怕是都能有好运了。

    丁副导演混在人群之中，见顾念安然无恙地走了出来，悄悄松了口气。

    不过随之他又紧张了起来，重头戏在后面。

    导演组安排进来的几个人自然也看到了顾念，他们同样按兵不动。

    就凭他们几个人，要在数百号人面前抢人，显然不太现实。

    大家都在等待一个更好的时机。

    过不多时，狼主带着几个手下也到了。

    虽说只不过是个几百人的小部落，但好歹也是一族之长，出门还是得讲点排名。

    只见他一身兽皮，袒露着胸脯，腰上拴着把大刀。

    看着年纪其实也不大，约莫二十多岁样子，只是留了个大胡子，莫名显得成熟了几分。

    后面跟着四个都是彪形大汉，都是半裸着身子，背着大刀，一身强壮的肌肉，显然是他的护卫。

    众人见了狼主，也是纷纷跪拜。

    丁副导等人也只能跟着作势鞠躬，以示尊敬。

    狼主摆摆手，显出一副领袖做派。

    祭坛前最宽广的位置自然是留给了狼主。

    狼主就位后，给大祭司点了点头，示意祭祀仪式可以开始。

    大祭司也不磨蹭，带着顾念缓缓走上祭坛。

    大牛和另一名祭司，则一左一右跟在顾念后面。

    看似是为了她保驾护航，其实是防止她逃跑。

    四人走到祭坛顶端。上面已经立好了一个十字架。

    大牛和祭司将顾念绑在了十字架上，替她双手都锁上了手铐。

    顾念翻了个白眼，又是手铐。

    还好万能钥匙在手，只要这种带钥匙孔的，她都不带怕的。

    大祭祀开始了他的长篇大论，都是关于什么神啊什么的，祭祀什么的，有些可能是宗教的经文。

    下面人则跟着一阵阵欢呼。

    顾念听得都有些犯困了。

    趁大家不注意，她早就解开了双手的镣铐，只是还假装被绑在那里罢了。

    她仔细观察过这个十字架，下面是可以移动的。

    估计火焰开启之后，大祭司会连着自己和十字架一起藏到暗格里。

    看了眼大祭司的体格，不得不佩服，他身体也全是算是强壮的。

    滔滔不绝地讲了半天，终于把全场的气氛带到了高潮。

    大祭司向边上的大牛和祭司示意，仪式正式开始。

    顾念松了口气，终于到点了，也不知道暗格里面的陆拾是不是睡着了。

    不过时间久点对她来说不是坏处。

    一方面给予陈导等人更多的准备时间，说不定警方增援就能到了。

    另一方面，顾念身上的沉睡香水也可以多散一会儿，防止等下陆拾也会中招。

    大牛和祭司两个人从祭坛两侧开始点火，大祭司则站在正中央双手仰天，嘴里念念有词，一副在祈祷的样子。

    四周的凹槽里都充满了易燃物，一点就燃。

    火焰瞬间把祭坛包围起来。

    大牛和祭司赶忙跑下了祭坛，而大祭司则留在祭坛的中央。

    虽然被火焰所包围，但是他面无惧色，依旧虔诚地吟唱着经文。

    在火光的衬托下，大祭司顿时显得神圣而庄严。

    台下众人纷纷也地下了头，开始了膜拜，口中也背诵起了经文。

    丁辅导等几人跟着低下了头，却把摄像头偷偷对准了祭坛。

    大祭司没有在意这些细节，他知道今天混入了不少其他人，但是祭坛离台下信徒距离那么远，并不用担心会被拍摄到破绽。

    除非到祭坛中心来看，不然没人会发现。

    但是对于祭坛来说，本身就是圣物，平日也不会有人接近。

    火焰越烧越旺，慢慢向祭坛中心移去。

    浓烟已经让顾念开始忍不住咳嗽。

    要到什么时候，大祭司再不过来，她要先撑不下去了。

    当然她的咳嗽声早已被众信徒的诵经声给淹没了。

    大祭司见时机差不多了，偷偷向后退了几步，这个手法他已经使用了不止一次。

    某种程度上，他也可以算是一个魔术师了。

    火焰在烧到暗格周围的内凹槽时明显减速了。

    大祭司转身扔了两个类似烟花特效的小爆炸，轰轰两声炸响，窜出五色的火焰，在外人看来就仿佛是祭坛中央也点燃了一般。

    有几个人吼道，“圣火，快看，五颜六色的是圣火。”

    那几个人自然也是大祭司安排的托。

    在他们的带领下，大家自然是跟着欢呼，然后更加虔诚地膜拜，祈福。

    大祭司则在火焰的掩护下，转向顾念。

    按常理，此时他会和顾念连同十字架一起藏入暗格之中，等待火焰熄灭。

    顾念的双手双脚已经绑上了，再加上大祭司天生神力，倒是完全没把她放在心上。

    只见顾念侧着头，还在不停地咳嗽。

    大祭司露出一丝邪魅的微笑，与他平日里的样子截然不同。

    他走上前去，伸手要去抱顾念。

    说时迟，那时快，顾念一挥手，防狼喷雾对着大祭司的脸上就喷了一脸。

    大祭司啊地叫了一声，向后退了两步，双手捂面，眼泪直流。

    顾念也顾不得许多，伸手解开了脚铐，就往暗格而去。

    她自己力气不够，撬不开暗格。只得敲了几下，那暗格甚是厚实，也不知陆拾能不能听见。

    她心下有些后悔，是不是该等大祭司打开暗格之后再放倒他。

    可是她实在是忍不住，一想到之前的女孩可能遭遇了什么，她就来气，更何况还让她呛了半天。

    好在敲了几下之后，陆拾从里面打开了暗格。

    他一脸茫然，“怎么那么久，都快睡着了？”

    顾念也来不及废话，一下子跳了进去。

    陆拾伸手接住她，“大祭司呢？”

    “被我打倒在那里了。”

    “你那么勇的么？”陆拾有点吃惊，探头看了一眼，只见大祭司还在地上打滚，火焰已经烧到了他的背上。

    会不会出人命？

    他犹豫了一秒之后，还是锁了回来，关上暗格。

    管不了那么多了，如果他出事了，也是属于作茧自缚。

    黑暗之中，他感觉到顾念在微微发抖。

    他一把搂住顾念。

    黑暗之中，顾念倒也没抗拒。

    其实暗格的空间是足够大的，只是顾念觉得这么靠着陆拾，似乎更有安全感一点。

    她现在才开始后怕，如果大祭司死了，她是不是属于杀人了。

    如果大祭司死了，那些原住民，狼主会不会放过他们。

    她是不是错了。

    陆拾仿佛猜透她心思一般，轻轻抚摸着她的背。

    “没事的，不用害怕，一切有我。”

    顾念轻轻贴着陆拾的胸脯。

    不知道为什么她觉得陆拾身上的气味熟悉又陌生。

    渐渐地，她终于平静了下来。

    在一片漆黑之中，顾念体会到了久违的宁静和安全感。

    虽然只是短短一刻。

