    三月时光，如小河流水，流淌而过。

    清晨，余文洞府门被咚咚咚的敲响，在院子梧桐树上玩耍的小青丞警惕的透过猫眼往外瞧。

    老实人度厄仙人感受到猫眼内的目光，脸对着猫眼，灿烂的笑道：“小余兄弟，开门，是我度厄！”

    小青丞在门内，猛地看到那么一张胖脸，吓的在院子里四处逃窜，躲进余文的被子里。

    正在熟睡的余文感受到被子多了，一块蠕动的东西。

    被打扰睡觉，余文迷迷糊糊往被子里看。

    发现是瑟瑟发抖的小青丞，睁开眼，不悦的问小青丞道：“大早上的发什么疯，这是怎么了，你刚刚不是在院子里玩的挺开心来吗。”

    小青丞叽叽喳喳的朝余文叫，余文听不懂鸟语，大概能明白是门口的事。

    余文撩开被子，穿着睡衣往门口走。

    打开大门，门外站着一群模糊的人影，站了一圈。

    突然出现这么些人，吓了余文一大跳。

    发现是熟悉的人，余文惊魂未定的给自己顺了顺气。

    抬头问道：“大清早的，大家怎么突然一起来了。”

    度厄仙人神色疲劳的叹了一口气回道：“还不是兄弟你搞得，大伙来这都是因为新手镇店铺的事。”

    说完，度厄仙人凑到余文跟前，套关系的道：“小余兄弟，搁这的大家都是熟人，你给大家透个地，这新手镇到底是什么。”

    余文老奸巨猾的看了度厄一眼，打马虎眼调皮道：“你猜！”

    “你这......”度厄被堵的无语看天。

    黑豹真人一如既往的人狠话不多，提溜起余文，冷着脸威胁道：“出去一趟长本事了，都会卖关子了，说不说。”

    看着黑豹真人微眯的双眼，余文下意识的吞咽了一口水。

    结结巴巴的道：“黑叔有话好好说，先放开我，这事咱们一时半会儿的也说不清楚。”

    余文抓着被揪起的领子，冷汗直流，生怕衣服裂了，自己摔地上。

    黑豹真人将余文放下，优雅的给余文整了整皱起的领子，毒舌吐槽道：“早这样不就行了，还得我费那功夫才开口。”

    余文无奈的看着双手抱胸没事人一样的黑豹，你老是真的不懂玩笑呀。

    “诸位兄弟，大门口的站着不像样，咱们屋里坐。”余文将度厄黑豹等人请进了屋里。

    待众人围着茶几落座，余文切了一壶从老子那得来的上好灵茶。

    挨个给他们一人倒了一杯，众人端起茶杯咗了一口，露出享受神色。

    猴王端着茶杯，敏锐的观察到余文那凌乱的床铺。

    关切问道：“小余兄弟这是刚起。”

    余文不好意思的点了点头，解释道：“最近事情有些多，贪睡了些。”

    想到元始通天收徒这事，余文肯定忙前忙后。

    猴王关心的看了余文一眼，劝道：“小余兄弟事情再多，也要保重身体，劳逸结合才是正理。”

    猴王说完，其他人也跟着点了点头，劝说余文。

    远亲不如近邻，得到大家的关心，余文感觉心里暖呼呼的。

    余文对着他们行礼道谢道：“多谢大家担忧，我会注意的。”

    几人放心的点了点头，再次嘬了一口茶。

    余文放下茶杯，对几人打开正题道：我给大家仔细讲讲新手村的事吧。”

    余文拿出元始炼制的新手镇，往地上一抛，变换成余文想要的大小。

    众人见到模型，一阵惊呼，直道精妙。

    余文拿出一根木棍，指着地上模型，笑着对众人介绍道：“这就是新手镇，我家二老爷老爷要收徒的事大家应该都知道，二老爷我不敢说，但是我家老爷铁定要收不少徒弟。

    我想着人多了，那以后山上肯定热闹。

    咱们建个集市，一是方便大家日常生活交换，二是可以让在昆仑山居民的日子过的好点，也攒下点家当。”

    余文说的头头是道，众人听的心里也是十分心动。

    西昆仑的守护灵兽陆吾上次手机大赚一笔后，对做生意十分感兴趣，关心问道：吾等怎么可以在新手村开店。”

    这是大家最关心的问题，见有人问出，期待的等待余文的回答。

    见众人这么关心新手镇的事，余文仿佛看到小钱钱再朝着自己招手。

    货币是交易的媒介，既然打算搞生意，那就不能少了货币。

    要不然以后买东西不方便，余文拿出自己之前找元始研究的钱币，这钱币由特殊手法炼制，一般人根本无法防止，很好的杜绝了仿制假币这一风险。

    余文掏出七枚钱币，一字摆开。

    钱币方面采用的是前世的方孔钱，余文钱币根据大小，上面画有不同的图案。

    钱币根据颜色图案，有七个等级，从赤到紫一次类推，由低到高。

    上面分别印着名川大湖，以及各圣人，大能的头像。

    余文指着桌子上的钱币，对他们道：“大家想要开店很简单，大家只需要用眼前的这些方孔君租赁店铺即可。”

    众人对桌子上没见过的东西，翻起了愁。

    许久，对于这东西的出处，各自还是没有头绪，不禁互相讨论了起来。

    余文见此笑了笑，拿起一枚钱币，对众人道：“大家别忙活了，这东西是我家二老爷研究的可以量产，大家可以用东西来换，除此以后大家想在新手镇做生意，就只能收这东西，其他的不能要。”

    众人对此很是不悦，陆吾直接问余文道：“为何不能收其他东西，这东西我们收了，除了看还有什么用处。”

    余文见此倒也不闹，对陆吾解释道：“大家可以拿着这东西去换其他的，这不就是用处吗，有了这东西，大家就可以对物品的价值进行衡量，这作用大着呢，大家以后就知道了。”

    在座的都不是傻子，余文说到这他们也都清楚，纷纷吵着要兑换方孔君。

