
君九龄是我第一本卖出影视版权的小说，对于我来说，意义非凡。

虽然我知道大家对改编影视有不同的看法，但无可否认，影视是力度最强的传播。

当然，从文字变成影画是一个很大的挑战，所以，在播出之前我也是很忐忑，但很荣幸遇到了一个很好的公司，高总很真诚，编剧师良很了解网文，导演谢泽执掌过年代剧，青春剧，以及网文改编的扶摇，他们在影视需求和原著的交接上，做到了最大的还原。

今天八点开播后我看了三集，跟原著必然是不可能完全相同的，但当我看到退婚，节奏立刻就起来了。

这是跟小说不同的观感，我知道，对于读者来说，必然有很多不适，但我希望大家尽力看一眼，说到这里，想到宣布定档的时候，我忐忑的搜了一下，看到有人说，是希行啊，我小时候看她的书哎，竟然播出电视剧了，我会去看一眼，当时，眼就有些酸涩，就感觉青春没有白过，留下了痕迹。

朋友们，不管喜欢还是不喜欢，期待不期待，请看一眼吧，当年看过君九龄的朋友们，你们还记得我们当时那章冲榜第一的求票宣言吗？我用了纳兰性德的诗：

德也狂生耳！偶然间、淄尘京国，乌衣门第。

有酒惟浇赵州土，谁会成生此意？不信道、遂成知己。

青眼高歌俱未老，向尊前、拭尽英雄泪。

君不见，月如水。共君此夜须沉醉。

且由他、娥眉谣诼，古今同忌。

身世悠悠何足问，冷笑置之而已！

寻思起、从头翻悔。一日心期千劫在，后身缘恐结他生里。

然诺重，君须记！

君九龄已经完结四年了，我希望更多的人认识它，希望认识它的人，记它久一些，再久一些。

感谢制作方的所有努力，感谢导演和演员们，感谢幕后的工作人员，虽然按道理说，这部剧我是一个完全的旁观者，轮不到我感谢，但今天我看了，还是要说一声感谢。

今晚看着屏幕上会动的那些人，看着熟悉的名字，熟悉的词句，很多回忆涌上心头，忍不住想说一句，我怀念你们，那些陪伴着君九龄走过的你们，很多人还在继续看希行，很多人已经长大有了其他的口味喜好，但你们的记忆里还会有君九龄三个字，君九龄何其荣幸，希行何其荣幸。

在此，向大家鞠躬感谢。

我爱你们，感谢你们，成就了君九龄这本书，成就了希行这个作者。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181732"  chapterid="69140850"  chaptername="嗨，君九龄。">加入书签</a>
</div>
