    “夫子，既然来了，何不现身，难道非等我杀光他们吗！”

    　　虚空之中荡起一丝涟漪，身穿儒服的夫子，突兀出现在大殿之内，令在场众人齐齐吓了一跳。攫欝攫

    　　李仲意面色一松，包裹在楚默周身的士卒也放下戒备，身形松懈下来。

    　　夫子环视众人一眼，突然叹息一声道：“天下一统在即，我唐国自然也不例外。”

    　　声音虽然并不浩大，却清晰的传到在场众人每个人耳中。

    　　李仲意神色一凝，在楚默和夫子脸上来回打转，心中顿生不详之感，连忙开口问道：“夫子，你这是何意？”

    　　夫子轻叹一声：“我曾经与夏侯做过交易，已经把唐国交付于夏侯！”

    　　李仲意神色越大变，气的浑身颤抖起来，毫不客气的指着夫子道：“夫子这是何意？唐国乃是天下所有唐人的国家，承载着多少人的命运，可不是夫子你的一家之言了。”

    　　一旁的李渔也神色微动，上前呵斥道：“唐国可不是一个货物，即使是夫子，也不能说想交给谁，就交给谁？”

    　　夫子摸摸胡须，有些意外道：“怎么，你想反抗？”

    　　李仲意神色一凝，一字一句道：“若是夫子一意孤行，我也不得不如此做。”

    　　夫子目露奇光，深深的望着李仲意好一会，才自嘲道：“没想到我也有看错眼的时候，你隐藏的这么深，居然连我也骗了过去。”

    　　李仲意哈哈一笑，一时间有些志得意满：“现在知道已经太晚了。”

    　　李仲意突然迈步坐到椅子上，脸上所有表情都化为了深深的漠然与森寒。

    　　“是你们先逼朕的，即使鱼死网破我也不会把唐国交出来。”

    　　他轻轻的拍拍手，一道道强横的气息突然从浮现，一条条人影浮现。

    　　在场众人惊呼不已，一个个心绪颤栗不已，久久不能恢复平静。

    　　“那是西陵裁决司神座！”

    　　“悬空寺了空禅师！”

    　　“南晋剑阁柳寒江，传闻此人嗜剑如命，剑道天赋仅次于柳白，没想到连这等人物也来了，”

    　　……

    　　周围众人大惊失色，但凡踏入修行之路，如这等鼎鼎大名之人，即使没见过，但也略有耳闻。

    　　几人各个散发强横气息把楚默和夫子团团围住。

    　　楚默对这一切恍若未闻，他望向一边同样淡然而立的夫子，淡淡道：“你来还是我来！”

    　　夫子抬起头，一脸萧瑟的望向周遭众人，面上不见一丝温度：“自然是我来，久未现于世间，没想到唐国居然有人敢违背我的意愿了。”

    　　不过他还是略带好奇望向周遭众人，询问道：“李仲意究竟许诺了你们什么好处？居然敢来对付我，若是你们现在退出我可以既往不咎！”

    　　“哼！夏侯勾结荒人，人人得而诛之！”

    　　“不错！我等只为大义而来！”

    　　……

    　　夫子微微颔首，神色莫名，手中戒尺一摆，以超出想象的速度横击长空，撕出道道鬼哭神嚎之声。

    　　“大家一起上！”

    　　几人神色一变，夫子横压数百年，没人知道他到底有多强，即使今天他们汇聚了无数强者，也没有把握战胜夫子，自然要提起十二分心思。

    　　昊天神辉洒落，恐怖的剑意弥漫，浩大拳意横空……

    　　一时间，万般招式尽数汇为一炉，携带恐怖压力向着夫子力压而下。

    　　大殿终于在这一击之下承受不住，发出摇摇欲坠的嘎吱声。

    　　“退！”

    　　几个修士连忙提起李仲意几人破空而去，刚刚远遁数十丈，身后大殿轰然塌陷。

    　　浩大的气流弥漫开来，无数烟弥漫，化为一朵蘑菇云升空而去。

    　　烟尘散去，露出了狼狈不堪的几人，虽然灰头土脸，却并未受多大创伤。

    　　而一旁的夫子始终气态超然，衣衫不起一丝皱褶，看起来纤尘不染。

    　　几人望着夫子，相互对视一眼，咬咬牙齐齐向夫子力压而上。

    　　几人气息一瞬间居然隐隐合一，拳、剑、刀、枪同时迸发出自己生平最强一击。

    　　几人气息隐隐连成一片，周围气浪犹如炸锅一般，沸腾起来，响起一连串炸裂之声。

    　　夫子神色淡然，满头白发随风摇曳，望着那浩浩荡荡，绵延万里的狂暴攻势。巘戅书仓网sHUcanG.cc戅

    　　手中戒尺再次轻轻一挥，滚滚气流中，戒尺逆流而上。

    　　初时还平平无奇，可转瞬之间便极速膨胀起来，遮天蔽日，好像蕴含着世间最大的恐怖。

    　　“什么？”

    　　几人同时色变，身上汗毛一下就炸起来，只觉得周围虚空都塌陷下来，里面充沛着恐怖的劲力，全身似乎都要被惊人的锋芒撕裂开来。

    　　戒尺如天穹压下，似是无所不在，缓缓而来，把几人全部笼罩在其中。

    　　“不！”

    　　西陵裁决司大神座，念力不要命的狂涌，无尽的光芒掩盖着他。

    　　其余几人也各个色变，气息狂涌不止，各个使出自身压箱底的绝学。

    　　但下一刻，几人的攻势便无声无息消散。

    　　随即，那无可匹敌的戒尺打落下来，方圆数百丈地面齐齐沉了下去。

    　　身下几人也跟着陷了下去，一个个匍匐在地下，恐怖的力量弥漫着整片深坑，几人身上诡异的浮现无数伤口，很快便如水袋一般喷洒出无数鲜血。

    　　“什么？”

    　　始终面露自信，一副看戏的李仲意再也坐不住了，一脸不可置信的望着坑底，还在苟延残喘的几人。

    　　还没来的及震惊，便被一股无形的寒意弥漫上来。

    　　夫子望着一旁身影颤抖的李仲意，叹息一声道：“五百年前，我一怒之下杀了你几位先祖，原以为你们会长点记性，没想到还是如此。”

    　　接着轻轻一点，一道劲力直冲到李仲意头上。

    　　顿时脑袋犹如开瓢一般，红的白的洒了一地，留下吓傻了的众人。

    　　“陛下！”

    　　一旁的夏天跑过来抱住李仲意的尸首，声嘶力竭大叫着，眼中满是愤恨。

    　　随即一咬牙，整个人鬼魅般冲杀到夫子面前，一只白皙的拳头轰飞出去，可还没冲到夫子面前便气息一岔，如遭雷击一般，躺在地下，瞬间毙命。

    　　楚默看着倒在地上的李仲意，终究不是修行之人，也错估了楚默与夫子的恐怖。厺厽 书仓网 shucang.cc 厺厽

