    但对于一些非刺头，写检讨还是很有用处的。

    经过这一过程，不一定是铭记，但肯定印象深刻。

    这，才是秦风的真正目的。

    叶赫当即答应了下来：“殿下，我一定写，一定让整个部落的人都写。”

    “还有呢！我还没有说完。你们在接下来的一个月时间内，都不准再用大秦的东西。”秦风说道。

    秦风这么做，就是要让这些人知道，安心归顺大秦的好处。

    牢记这一过程。

    比起快乐，痛苦总是更容易让人铭记在心。

    就跟玩游戏的时候一样。

    人在失败的时候，总是很容易牢记。

    但是，在获得胜利的时候，当场很开心，但在不久以后，却是没怎么在意了。

    其实，这也是人的本能。

    在野外的时候，人类并不怎么安全，所以对于痛苦铭记的人，才能够在恶劣的野外中，生存下来。

    比起那些更容易铭记快乐的人。

    久而久之，经过一系列的自然选择，就成了现在的样子。

    叶赫倒是没有想那么多，只是觉得对于他来说，已经是天大的宽恕。

    此时，他还是心存感激的。

    如果是匈奴的单于，恐怕会把他们大部分人，都杀个精光。

    叶赫急忙说道：“是，殿下，我们一定会狠狠惩罚自己的。”

    “好！看在你诚心认错的份上，今天的事情，就这样算了吧！不过，从今以后，一定要好好教育自己的族人。”秦风淡淡说道。

    “知道的，知道的。”叶赫欣喜若狂。

    不管怎么说，总算是逃过一劫了。

    其余部落的人，也是庆幸不已。

    他们都是下定决心，一定要好好警告，部落里面的人。

    不让他们再乱来。

    他们自己没事了，但是部落的人，到时候可就惨了。

    “韩定！你立即带人，把那一名杀人犯，给我抓来。明日就开始审理。”秦风淡淡说道。

    韩定点头。

    之后，在叶赫部落与韩定的努力下，就把那一人，给抓来回来。

    之后，秦风再次用先前的方式，进行审理。

    叶赫部落人的，也在乌兰巴托，主动认错了，说他们没有教育自己的族人。

    一个月以后，秦风便是带着项羽离开了。

    项羽有几分担忧了起来：“殿下，你与陛下之间的承诺，可是没有完成。”

    按照嬴政的说法，让秦风去审理那一位名为阿宝的囚犯，并且保证一个月内，匈奴内部，不再有动乱。

    但是，从现在的情况来看，秦风显然没有做到这一点。

    项羽对于此事，有些担心。

    “不用在意。这件事情，我有自己的打算。”秦风宽慰了一句。

    他终究还是没有把那些事情，告诉项羽，不然的话，以项羽的性格，很难接受这样的事情。

    但是，有的时候，就是需要如此。

    光芒是在的，但黑暗同样是在的。

    作为一名统治者，需要完美驾驭两种不同的手段，才能够把大船不断往前开。

    如果只知道光芒，那么很可能被人捅刀子了，都不知道是咋回事。

    如果只知道用一些阴暗的手段，同样是不行的。

    因为这样只会结成利益共同体。

    但是，这样的共同体，看似牢固，实际上仍旧会存在崩坏的可能。

    并且，会让人没有办法，真正意义上臣服。

    咸阳。

    匈奴动乱的消息，已经传到了嬴子婴耳中。

    嬴子婴知道以后，不由欣喜若狂。

    “人人都说太子能耐，我看他也不咋地，这一次匈奴的事情，他就没有处理好。以父皇的脾气，肯定会生气。”嬴子婴欣喜若狂。

    审食其干咳一声，急忙提醒道：“公子，不要过于兴奋。

    记住！咱们现在应该藏在暗处，不要引起别人的注意，才是最好的。”

    嬴子婴能力一般。

    对于审食其来说，是一个较为头疼的事情。

    但同样也是好事情。

    因为这样的话，审食其就能够更好地，控制住嬴子婴，增加自己将来能够得到好处。

    “这一次的计划，咱们已经取得了圆满成功。”卢绾笑着说道。

    其实，卢绾心里，是不怎么高兴的。

    原本，他举荐审食其，只是想要对方，帮自己分担一下压力。

    但是，没想到他却得到了嬴子婴的欣赏。

    这让卢绾很是嫉妒。

    不过，卢绾也明白，现在他拿审食其没有太好的办法。

    只好暗中观察，寻找下黑手的机会，教训一下这个审食其。

    “好！我知道了。我现在的话，就装作什么事情，都没有发生。”嬴子婴说道。

    “公子英明！只要咱们不断下手，总还是有机会的。”卢绾说道。

    “这一次，我倒要看看，陛下会如何应对这次的事情。”审食其目光渐冷。

    他们都很得意，觉得秦风这一次，肯定会有大麻烦。

    咸阳的皇宫里面。

    嬴政知道匈奴的消息以后，愈发愤怒了起来：“陈云，立即去找蒙武与王翦来。”

    “诺！”陈云倒吸了一口凉气。

    他能够感觉到，嬴政这一次，是真的生气了。

    陈云自然是不敢触这个眉头的，连忙离开，去找来了蒙武与王翦。

    蒙武与王翦，都是有些奇怪，嬴政为何会急忙召他们进入宫殿里面。

    因为他们两人，都已经上了年纪，虽说挂着官职，但也很少会去做事情了。

    现在，都是年轻人的天下了。

    蒙武的话，把自己的任务，交给了蒙恬与蒙毅。

    至于王翦的话，则是把自己先前负责的内容，交给了王贲与王离。

    由他们年轻人，去处理各种繁杂的事情。

    除非真的有事情，他们两个，才会出手。

    “陛下这一次很生气。”陈云小声提醒道。

    陈云之所以这样泄漏，完全是做一个顺手人情。

    因为在他们两人，进入宫殿以后，也会知道这件事情。

    “多谢。”王翦拱手行礼。

    不过，他们很快就疑惑起来。

    要知道，如今大秦国内，还算是比较安定。

    一直头疼的儒家，都老实了下来。

    很少会有事情，让嬴政头疼的。

    两人都有一种不妙的预感，但并未多说。

