    “这么快就走了？”

    回返的司空千鹤，正在城主府的花园里，笑着和秦予夺继续一盘棋。

    闻声他抬头看来。

    沐夏伸着大大的懒腰：“这还快啊师尊，仙魔之战结束，到现在都四年了呢！”

    “义父干娘都从沐家搬来了大罗天神宗，和时大哥，莫洵莫凡庄小柔他们团聚了。”

    “青龙一族去了悬龙岛，玄武一族入了十方海，朱雀一族进驻神梧之森，全部安顿下来了。”

    “沐扬也凝出了九幽一界的断魂海。”

    “师尊是仙武十三山的宗主。”

    “现在您又是飞升之城的城主，连第一批下界飞升者都到了，将来第二批，第三批陆陆续续地来，都有师尊坐镇在这里，我一千万个放心！”

    沐夏掰着手指，笑眯眯细数这一阵发生的事。

    顺便一顶高帽子送上去。

    “小马屁精。”司空千鹤笑着回她一个白眼儿。

    “我算是发现了，什么事儿你起个头，上了正轨就撂挑子走人，仗着有我给你当苦力呢。”

    “啊，弟子好伤心！”沐夏捂着心口倒下石案前，一脸泫然欲泣。

    “去。”司空千鹤敲她脑袋：“糖衣炮弹，少来这套。”

    “哎呀更伤心了！”沐夏飙戏到不亦乐乎。

    “噗嗤！”

    司空千鹤被她逗笑：“这鬼丫头，也就你能治的了她。”

    说的是秦予夺。

    “我也治不了她，我是被她治的那个。”秦予夺黑眸含笑，半点儿不见羞愧，修长的指尖落下一子。

    “不过治治师尊，我还是可以的。”

    啪！

    落子又响又脆。

    司空千鹤一呆看去。

    棋盘上他的大好河山，被秦予夺这一子打的七零八落。

    “哎呀，师尊输了。”偏偏棋盘旁沐夏狡黠的眨眼睛，取出个仙果来“咔嚓”一口，吃的也是又响又脆。

    “走走走，再来飞升之城，两个一块儿打断腿。”司空千鹤糟心地摆手，起身赶人。

    “快溜快溜，师尊恼羞成怒呢，予夺你要敬老，让让师尊的。”

    “谁说我没让了？”

    “让啦？”

    “真让了！”

    “啊，我品品，原来师尊棋艺这么弱的吗？”

    “没事儿，还有爷爷。”

    “对哦，以后让爷爷陪师尊下，俩臭棋篓子能杀个三天三夜……”

    沐夏和秦予夺早就一溜儿小烟儿跑走了。

    只有这你一句，我一句，远远地被风吹来，夹杂着沐夏“咔嚓”“咔嚓”啃仙果的声音。

    直叫司空千鹤一个倒仰，在花园里干瞪了好一会儿眼睛。

    “臭丫头，臭小子……”司空千鹤轻笑摇头，四处看了看见花园外没人，悄悄收起了棋盘来，广袖流裳，青衣缓带地走远了。

    另一边沐夏和秦予夺笑不可抑地回了青碧宫去。

    两人现在的境界不可同日而语。

    从前乘坐传送阵加日夜兼行，一个月才能穿梭过一界。

    如今从日界到黄界，足足跨越了六个大界。

    不到七日便徒步抵达。

    “那边的事都忙完了？”青碧女帝感应到两人气息，从自己的宫殿里抬起了头来。

    “忙完了。”沐夏和秦予夺下一秒便从虚空落下，走进了宫殿来。

    “娘，一万年后的大决战，五行前辈他们，可有什么想法？”

    “兵来将挡，水来土掩吧。”

    女帝笑着说道：“我们商量过，若魔族真有大军抵达仙域，我们唯一能做的事只有两件。”

    “哪两件？”沐夏上前拉着女帝的手。

    “第一，提升自己。”

    “第二，用这万年时间，布置下防御和攻击大阵。”

    这倒是真的。

    如果真有大决战。

    他们找不到魔族的所在，能做的只有在这一万年里，尽可能地准备齐全。

    “仙材够用么。”秦予夺微微皱眉。

    “哪有个够用的时候。”女帝便笑道：“只能倾尽仙域之力，尽可能地布置出来。”

    “大阵先以九幽为主，按照之前两次魔族降临的位置，极有可能他们仍会从现在的九幽界降临。”

    “将九幽界全副武装过后，若还有剩余，再分散向其他的疆界吧。”

    沐夏和秦予夺便点点头。

    这算是没有办法中的办法了。

    “予夺我不担心，你现在最重要的，是提升自己，早日晋升仙帝。”女帝笑着点她脑门儿。

    “哎……”沐夏便一声长叹：“哪有这么容易，我正卡在瓶颈呢。”

    “嗯？”

    “融合法则啊。”

    “那我帮不了你。”女帝噗嗤一笑，这丫头修炼起来，一向所向披靡，少有这么愁眉苦脸的时候。

    “个人的领悟归个人，这一点只能你自己悟出来，跨过去。”

    沐夏自然也知道，苦哈哈地和秦予夺又去了韩建军同苏云秀那边。

    之后的日子她就留在了青碧宫中，每日里陪着爸妈说说笑笑，指点小秋和两个弟子修炼，也思索着她的瓶颈该如何跨过。

    到了仙王之后，融合的法则便成为了完全对立的两种。

    如水与火，生与死，阴与阳，光与暗……

    等等等等。

    即便仙元累积的再多，若无法融合一种对立相冲的本源，就难以迈入仙王中期。

    之后的后期，大圆满，晋升仙帝，皆是如此。

    而这一道坎儿，从仙武十三山建设宗门开始，她就在思索参悟了，却直到现在一年多时间，都没有半点收获和突破。

    轰！

    水火法则相融的一刻。

    沐夏的手中法则暴动，雷鸣般爆炸开来。

    “噗！”

    她喷血倒退，无奈地看着地上的万丈深坑，和虚空里弥漫的烟尘，数不清的空间裂缝……

    还有自己被炸碎的半条胳膊。

    “哎。”沐夏仙元涌入断口的血洞，霎时间手臂和手掌再生出来。

    “靠靠靠！每次看姐姐这么干，我都有种在看鬼片的感觉！”韩小秋早撒丫子躲的远远的，一脸怕怕地探出个脑袋。

    “难怪老爸老妈看过一次之后，坚决不看姐姐融合法则了。”

    “断臂重生是不错，但是老姐得多疼啊……”

    说着不由又心疼起来。

    一旁贺擎也是苦笑了一声：“师尊经历了这么多，疼不疼还在其次，关键是这一次瓶颈，不知道什么时候能迈过去。”

    “是啊大师兄，可惜咱们帮不上忙。”魏小飞也是满面焦急，又不解地看向秦予夺。

    “师娘，您在这时候是怎么感悟的，不能给师尊说说吗？”

