    深夜来临，但是无敌帝域的帝界之中，却依旧是灯火辉煌。

    因为明天就是萧叶和无敌帝子坐而论武的日子了，这是一场巅峰对决，这两人无论是哪一个都是惊采绝艳的天才，这一战自然倍受瞩目。

    虽然当初在天武海剿灭极道宫分宫的时候，君释天曾经击败了铁血帝子，但是主要也是靠着阵法的加持才做到的，再加上这件事情被隐藏了下来，所以四大帝子依旧是中州不败的神话。

    那么萧叶，能在万众瞩目之下，打破青年一代的不败神话吗？

    无敌帝域域主亲自设宴，招待三大帝域，太一圣宫和冰雪宫之后，这些宗派的强者，也都被安排到了之处，等待明天的对决开启。

    夜幕降临，繁星点点，但是来观礼的各方势力和强者，都各怀心思，没有丝毫的睡意。

    “太极，拜见各位长老！”

    在冰雪宫强者入住区域的一座宫殿之中，皇太极手持折扇飞了进来，仿佛一个文弱书生，对着宫殿之中的宗门长辈抱拳行礼。

    “呵呵，少宫主你在无敌帝域之中，应该过得还算不错嘛，修为提升了不少，如果宫主知道了，相比会很高兴的。”

    在这座宫殿之中，一个满头白发，面容枯瘦的老者，带着冰雪宫的八个称号皇武都是盘膝而坐，身上释放出冰冷的气息，寒冷彻骨，此刻看到了皇太极都停止了交谈，而是笑了起来。

    皇太极，乃是冰雪宫的少宫主，身份尊贵，他们这些称号皇武，在黄太极面前都显得很是和蔼。

    “嘿嘿，我在无敌帝域之中，的确得到了一些机缘。”

    “对了，雅儿师妹怎么没有来呢？”

    皇太极说到这里，目光扫过全场，略微有些失望。

    “少宫主，别以为我等不知道你那点小心思，圣女还在冰雪宫中修炼。你来到无敌帝域，恐怕主要是因为受到了圣女的嘱托，来保护萧叶那小子的吧？”

    “老夫现在问你，萧叶那小子的实力，到底如何？”

    为首的白发老者，突然开口问道。

    听到这个问题，宫殿之中称号皇武都安静了下来。

    虽然说冰雪宫，在萧叶还在太一圣宫的时候，对萧叶予以了否定，但是随着这几年萧叶的强势崛起，宗门之中不少老古董的观念都发生动摇了。

    如果萧叶真的能有走出帝路的资格，有希望成为人族第五位大帝，甚至只要能成为半步大帝，那么他们冰雪宫肯定会改变态度。

    所以，冰雪宫这些年对萧叶还是颇为关注的。

    听到那个白发老者的询问，皇太极眼底闪过一丝讥讽之色。

    实际上，他并没有对萧叶把话说完。

    他的确是受到冰雅的嘱托，来无敌帝域照应萧叶的，但是宗门的长老，同时也给他安排了一个任务。

    那就是让皇太极注意萧叶的实力。

    “大长老，还有各位长老，他的实力，一般般吧，大概我一拳就能轰杀他了。”皇太极撇了撇嘴，随意找了个位置坐了下来，还给自己倒了一杯酒水。

    他最讨厌的，就是冰雪宫的这幅态度了，摇摆不定不说，还想要通过自己收集的信息，来分析萧叶的潜力，才来决定冰雅和萧叶两人之间的未来。

    毕竟他现在，已经把萧叶给当成朋友了。

    一拳轰杀？

    听到皇太极的话，冰雪宫对方的诸位长老，都是哭笑不得了起来。

    这个少宫主，还真是不正经。

    别以为无敌帝子出手试探萧叶的时候，我们不在场就不知道了。

    可是关于萧叶的一切，他们都是从别人口中得知的，并非亲眼所见。

    “哼，能被少宫主一拳轰杀，那么萧叶这个家伙的实力，肯定不如传闻中的那么惊人，正好今晚夜色不错，吾愿意代诸位长老一试此人的实力。”

    “如果他连我都无法打败，我们冰雪宫也没有必要为了他改变主意了，圣女不是他可以染指的。”

    此时，在宫殿之中传来一道冷傲的声音。

    只见一个身姿修长，一头蓝色长发，身穿玄衣的青年长身而起，对着冰雪宫的长老抱拳说道。

    提到萧叶的时候，他眼神当中闪过一道阴冷之色。

    “朱少恭？”正在饮酒的皇太极见到此人微微一愣，随后心中冷笑了起来。

    朱少恭，乃是他们冰雪宫青年一代的超级天才，比他这个少宫主的实力都差不多了，为人自傲，平时对冰雅也是毫不掩饰的爱慕之态。

    此时听到萧叶，他自然按耐不住了。

    毕竟现在整个中州，几乎一大半的宗派都来到无敌帝域要观礼了，如果他能击败萧叶，也能踩着萧叶上位，博得关注了。

    “好哇，少恭你的实力相当厉害，在整个中州的青年一代，算是四大帝子之下的第一阶梯了，未来可以比肩四大帝子的存在。”

    “如果有你出马，肯定可以击败萧叶的。”

    还没有等冰雪宫的长老开口，皇太极就抚掌大笑，一个劲的鼓动道。

    找萧叶麻烦？

    我看你是找虐还差不多，那个变态的实力，我可是很清楚的。

    听到皇太极的话，朱少恭微微一愣。

    他和皇太极的关系，平时可是不怎么和睦啊。

    “少恭，如果你想去，那就去吧，看少宫主所说是否属实，我们就装作不知道，你应该明白我的意思。”就在冰雪宫各位称号皇武沉默的时候，一位美貌妇人开口说道。

    如果萧叶在场，一定能够认出来，这个中年妇人乃是当初带着冰雅，前往太一圣宫参加圣宴的那位美~妇。

    而且她也是朱少恭的师尊，非常的不看好萧叶。

    “多谢师尊，听闻当初在太一圣宫圣宴之上，萧叶顶撞于你，我一定替师尊讨回公道。”朱少恭闻言大喜，身体唰的消失在原地，如同一只大鹏般扶摇直上，飞入到茫茫夜色之中。

    “王涛，你过了。”宫殿之中，那位白发老者叹息了一声，最终还是没有阻止。

    宗派之中的青年至尊切磋，是再正常不过的了。

