    他的直觉让他躲过不少危险，他直觉姐姐有本事，姐夫心有沟壑，他为啥怂恿姐夫开书院，不仅惦记姐夫教导的学生，还惦记姐夫的本事！

    杨三意识到，他一直渴求的机会来了，“姐夫，我不用回去想，我会认真学，不会半途而废！”

    周钰，“考虑清楚了？”

    “考虑清楚了。”

    周钰严肃的表情柔和了，起身拿过纸笔，“来，写个字据。”

    杨三，“？？”

    杨兮整理衣服一直没吭声，这时走了过来，“写吧。”

    周钰将笔递给杨三，“快点别磨叽。”

    杨三拿笔的手有些抖，他总感觉日后类似的字据不会少，想说可以不写吗，对上姐姐和姐夫似笑非笑的眼睛，心一横，“我写。”

    字据很简单，自愿学习不得反悔，认真听话等等。

    一张字据彻底将杨三按住了，日后杨三别想跳出周钰手掌心。

    周钰让杨三写了四份，都仔细的保存了起来。

    杨三眼巴巴的看着字据锁进了防潮的匣子里，又忍不住打了个冷颤。

    周钰又拿过一张纸，“从今日起每日学一个时辰，等安定下来，你跟在我身边读书。”

    杨三点头，随着姐夫笔下的画完成，杨三张大了嘴巴，“这，这。”

    周钰满意的点头，“这是我朝的领土地图。”

    杨三，“......”

    这玩意是谁都能画出来的？

    周钰道：“有的地方我知道，有的地方画了大概，基本差不多。”

    杨三依旧很震撼，“那也厉害。”

    周钰指着东北，“今日给你上的第一课认识我朝的邻居们。”

    杨三在北方长大，北方的邻居他太熟了，“从北方开始？”

    周钰，“好。”

    杨兮示意写大字的儿子过来，抱着儿子坐在一旁，她不求儿子领会多少，希望儿子多听听，从小培养儿子的眼界。

    周钰指出，“靺鞨一族，近年来不断骚扰边境的同时，他们各部也在慢慢统一。”

    杨三清楚，“我爹活着的时候说，不会超过十年，靺鞨各部会统一。”

    周钰摇头，“东北没有乱民暴乱，这个预估时间差不多，然东北乱民暴乱会加速靺鞨各族的统一。”

    杨三心里发寒，“姐夫的意思，靺鞨看到了更大的利益，利益驱使各部加速统一？”

    周钰和杨兮对视一眼，二人还是惊讶的，这小子比他们想象的要敏锐，“对。”

    周钰用笔点着辽阔的中原土地，“目标在这里。”

    杨三抿着嘴，“靺鞨各族善战，他们的勇士很勇猛，这几年进入边境越来越放肆，而东北边境的守军战力逐年下降，战士身上的铠甲装备一直没换过。”

    朝廷昏庸，贪官贪墨军饷，一层层剥削，正规军的日子惨兮兮的。

    周钰没接话，继续讲东北的邻居，“除了靺鞨，还有逐年强大的西方各国，虽然西方各国正在争抢地盘还影响不到我国，但也要注意。”

    杨三呆了呆，“西方各国？”

    这有些超出他的认知了，他的眼里只知道靺鞨族。

    周钰没继续讲，他只是介绍周边的邻居，随后是依附的几个小国，最惹人注意的是草原的各大部族。

    周钰问，“你从地图上看出了什么？”

    杨三后背都湿透了，“四面楚歌？”

    周钰将画的纸丢入炭火盆中，“好了，今日的课程结束了。”

    杨三还意犹未尽的，“哎，这就结束了？”

    周钰揉了揉脖子，嫌弃的挥手，“我现在不想看到你。”

    杨三摸了摸鼻子，“姐夫，我让店家置办一桌子酒席，一会我正式拜师？”

    周钰手上的动作一顿，“不着急，等安定的。”

    杨三走后，杨兮有些感慨，“有的人天生不凡。”

    周钰，“还有的磨，这小子差的太远了。”

    杨兮笑出声，“所以要多打击他？”

    周钰哼了一声，“最近太顺利了，他的尾巴要上天，好像自己多了不起似的。”

    杨兮摸着儿子的脑袋，“还是年轻。”

    周钰接过乖巧的儿子，“还是咱儿子好。”

    子恒被爹亲的不好意思了，“爹。”

    周钰抱起儿子，“走，爹带你出去玩。”

    子恒搂着爹的脖子，“娘也去。”

    杨兮不愿意动，“娘坐的有些累想休息一会。”

    杨三没消化完今日所学，深刻认识到自己的渺小，有一些受到打击，回到房间躺着不动了。

    闫炳放下手里的书，“你怎么了？”

    出门的时候如大公鸡一样，回来怎么像冻了的白菜？

    杨三闭着眼睛，“我在自省。”

    闫炳不理会抽风的杨三，反正一会就好了，继续看着手里的书。

    杨三突然睁大眼睛，“你真不告诉我你祖上藏了多少银钱？”

    闫炳，“......滚。”

    晚上吃饭，闫炳知道周先生正式收下杨三了，他也起了心思，很快又压了下去，他不着急。

    吴山也起了心思，可惜四个儿子都不是读书的料，孙子还不如孙女聪慧，让他有心都没地方使。

    赵家有自己的看家本事，没多关注。

    叶顺倒是想让儿子们读书，可惜他后来的，加上周先生收的是小舅子，他们只是同行的人，他不敢开口。

    还是杨兮发现叶家两个孩子偷偷看李争认字，回来对着小弟道：“你可以教导车队的孩子们识字。”

    周小弟一听立马同意了，“好。”

    叶顺是聪明人，周小弟刚说可以教导认字，叶顺就送了束脩，吴山也送儿子们认字，赵家依旧没动静。

    队伍休息好，再次启程离开。

    三日后，赵老汉也拿了束脩给周小弟，赵老汉连续听了三日课，才送两个孙子来认字。

    车队赶路途中，掀起了学习气氛，每日晚上都有半个时辰学习时间。

    车队走走停停，很快出了淮州地界，杨兮以为会一直平静到安定地，结果刚出淮州打破了平静。

