    “队长，跳机，然后使用轮盘回去。”

    “你呢？”

    “轮回没有结束，所以我还得再死一次，而且宴玖的下落我还得弄清楚。”

    五九懂了，只有再死一次，白雾才能变成人类，才能回到高塔。

    同时他不得不佩服白雾的心里素质，作为高塔的顶级高手，他也早就把生存放在了第一位，任务放在了第二位。

    可白雾这个时候居然还能想到任务。

    “但如果是人类……你又如何能够破开舱壁？”

    轮回一旦开始，白雾就又会变成人类，复活在飞机的某个角落，但作为人类，他便十分弱小。

    接近三阶的实力倒是可以破开窗户，但他未必就有命走到窗户前。

    时间还有八十秒。

    “不能再耽搁了，队长，别扭扭捏捏的，我肯定有办法回去！”

    五九也知道这不是扭捏的时候：

    “如果你没有回来，我会再凭借编号来救你！”

    白雾笑了笑，矮哥真是一个可爱的上司。

    如果换做其他人，他会觉得“我会为你报仇”之类的话，都是场面话。

    但他相信矮哥不是一个说场面话的人。

    如果自己没有回去，他毫不怀疑，矮哥真的会单枪匹马，再次杀入死亡航班。

    五九从飞机上跳下。

    周围的天空蒙上了血红色的气息，像是晚霞，又像是某种奇怪的雾气。

    白雾还记得备注提到过，下面就是红色区域，是比紫色区域更加扭曲的地方。

    但搏一搏总好过永恒的囚禁。

    离开飞机的瞬间，五九的身影便被气流席卷，消失在了白雾的视线里。

    坠落的过程里，五九不断的按着返回轮盘。

    随着死亡航班远去，轮盘终于与高塔建立了联系。

    三万英尺的高空，足够五九坠落很久，一分钟的时间绰绰有余。

    他看着身下的世界，红色的雾气像是形成了一道云海。

    云海之下的世界，仿佛藏着某个超巨大的恐怖怪物。

    五九并没有深海恐惧症，心里却莫名的犯怵。

    好在即将穿过云层的时候……返回轮盘发出了一道亮光——他消失了。

    ……

    ……

    航班上。

    最后的六十秒里，白雾没有浪费时间，狂奔向一号经济舱。

    这一路赶来，所有的恶堕都在躁动不安? 但此时的白雾? 它们如同潮水一般疯狂的涌入货舱。

    飞机外的冷气流吹进来的时候，活在怨念中七百年的这群怪物们? 竟然感觉到了一丝温暖。

    无法死亡? 死亡只是下一次死亡的开始。

    无法逃离，永远都将在逼仄的空间里? 等待着爆炸降临。

    不管做任何事情，最终都会因为无法理解的力量而回到原点。

    他们就像是希腊神话里的西西弗斯? 不断的推着石头上山? 但每次到了山顶，巨石又会滚落回去。

    于是又只能重新再推一次，反反复复无穷无尽的循环。

    但就在刚才，飞机有了前所未有的颠簸。

    那段播音播放了七百年? 它们听了无数次。

    飞机因为受到航路气流的影响? 有较为明显的颠簸。

    可这颠簸……始终不曾到来。

    但今日，这架坚不可摧的飞机，开始剧烈的震颤起来，似乎终于要坠毁！

    白雾没有阻拦它们，他逆着恶堕群? 来到了一号舱室。

    三十秒。

    整个一号舱室，只剩下剖腹女为首的三个恶堕。

    “怎么这三个家伙还是一副岁月静好的模样？合着七百年的时光这三只就是靠修佛渡过的？”

    白雾当然不会把这话说出口? 他可没忘记自己深情款款的人设。

    三个恶堕也并没有一脸佛系的样子。

    白雾看不懂狗表情，至于那个长的像丹德莱尔的? 更是连五官都被恶瘤覆盖。

    只有剖腹女恶堕，一脸标准的震惊无语? 这让白雾很满意。

    “我说过? 我会找到回去的办法? 谁也不能阻止我拯救宴玖！”

    二十五秒。

    白雾以戾魔角为武器，发起冲锋，直接撞破了舱室的窗户。

    事实上数百只恶堕集体奔涌，已经让这架客机处在解体的边缘。

    寒冷的气流在飞机里肆虐，白雾说道：

    “这个区域已经破开，相信你也看到了，这里不再是坚不可摧，那个让你们束手无策的怪物，我已经解决掉了，我知道我说的话你可能会觉得奇怪，爆炸还会继续，轮回并未停止，但我会以人类的身份回去……宴玖和你一定有很深的渊源对不对？请让我去救她！求求你了，告诉我她在哪里！”

    女人到底是感性的，七百年前，剖腹女恶堕也曾憧憬过爱情。

    她忽然有些羡慕宴玖，那个小丫头真的很幸运。

    如果有这么一个人，愿意为自己以身犯险，冲入这么一个死亡之地该多好？

    但是这个人并不存在，她最美好的爱情，只是宴教授的一场实验。

    她这般感叹着的时候，很明显选择性忽略了身边的舔狗恶堕。舔狗恶堕，舔了七百年，一无所有。

    五秒。

    无数恶堕选择跳机。

    不仅仅是货舱里出现了缺口，飞机已经千疮百孔，就连开飞机的海绵头与海星头也都直接撞破了驾驶室，它们现在只想回归大海。

    面对未知的恐惧，似乎所有恶堕的想法都一样，那便是逃离这永无止尽的囚禁！

    一秒。

    在爆炸降临前，剖腹女恶堕点了点头。

    火势席卷而来，诡异的一幕再次发生。

    那些逃离了飞机，在高空坠落，以为自由降临得恶堕们……忽然间又被绝望笼罩。

    一股难以想象的力量，仿佛让时光倒流般，让它们尽数从坠落中逆行，又一次回到了飞机里。

    一小时十次，一天二百四十次，而七百年里，它们承受了六千多万次爆炸。

    原以为能够逃离，却不想……又一次回到了火海中。

    【当前区域探索度，百分之二十二。恶堕剩余三百五十只。该区域末日拼图碎片已获得。我的评价……等等，原来你还没有回去啊？浪费我时间。】

    ……

    ……

    白雾再一次醒来。

    他强迫自己不去想为什么该区域只探索了百分之二十二，现在的他，必须争分夺秒。

    因为复活的不只是他，还有区域的守护者，那个木乃伊恶堕。

    接下来的战斗，是一场追逐战，他必须在木乃伊找到自己前，逃离这架飞机。

