
　　舞蹈教室

　　秦暮言打开教室内的暖气，走到音响旁，打开音乐。

　　这是她自创的一首新曲，还没收录到新专辑中。

　　“alex，帮忙编舞。”

　　她直接连线编舞老师，新曲转发到他那边。https://www.23sk.net

　　jim再次发了视频过来，这次连线的是red的所有成员。

　　秦暮言没有拒绝，直接按了绿色，接通了视频。

　　jim的表情很凝重，看着她们三人，

　　“你们确定退出？解散？单飞？”

　　rise和orchid同时点头，她们早就确定好了退团时间。

　　“退出！”

　　秦暮言淡淡道，她们三个都不需要用女团的收入来维持生活，成团的时候也是因为喜欢。

　　想给自己的青春，留点什么，不至于想起来后悔。

　　“这次演唱会，我们会在最后的时候跟歌迷说。”

　　“不要用这个做宣传。”

　　秦暮言看到alex发来的舞蹈视频，切换打开看了一眼，正准备放下联系。

　　“老大，你的单独solo？”

　　她们没有挂断，看到视频里正跳舞的视频。

　　jim同样紧盯着屏幕，竟然有芭蕾？

　　他怎么不知道自己带的女团有会芭蕾的？

　　“新曲，你们听听。”

　　纤细的身影开始跳舞，极致投入，随着音乐在舞动。

　　舞蹈老师alex看完，又重新给她再添加了几点元素。

　　jim看着眼热，恨不得飞到西城，现场看。

　　天才型的舞者，竟然要退圈了。

　　他心里失落着，像是丢失了很重要的宝贝一样，眼眶渐渐红了。

　　“这首新曲收录到最后一张新专辑？”

　　秦暮言停下转圈，轻喘着，额头密密麻麻的细汗，点了点头。

　　她拿起旁边的水，喝了一口，脸上的热气还没消。

　　“我给rise和orchid都写了一首曲，等会儿发给你，让alex帮忙编舞。”

　　秦暮言拿起手机，把音源发给jim。

　　“lange，真的不再考虑考虑？”

　　她摇摇头，三年之约结束，她们都要向前，奔向另外一个目标了。

　　jim颓废地靠坐在办公椅上，没能说动她们，在他预料之中，可歌迷那边……

　　“jim，所有的分别都是突然转身的。”

　　“聚散终有时。”

　　秦暮言重新打开音乐，再次练舞，这次练的是团舞。

　　……

　　翌日，天蒙蒙亮，雾气很重。

　　“叮咚！”

　　秦暮言睁开眼睛，这个信息？她突然坐起来，拿起手机看。

　　“今天去见见你师兄，看看他的手有没有可能恢复。”

　　她看到信息内容，松了一口气，苏霖的信息每次响起，她都紧张。

　　秦暮言，“？”

　　她还没见过老师的另外一个徒弟，听说是京城现在很出名的外科医生，年轻有为。

　　“三个月前，他被一个医闹的病人家属砍伤，伤到了手，现在回了西城老家。”

　　“我刚得到消息，这边太忙，赶不回去。”

　　秦暮言回复了一句，“我尽力。”

　　没一会儿，苏霖发了一条信息，是那个师兄的地址。

　　“陶顺明？”

　　秦暮言打开电脑，开始查看京城那边的新闻，看到一条被医闹新闻被压在最底。

　　【京城普和医院医闹，毁掉了一个年轻外科医生。】

　　她点开看，眉头皱了皱，上面的图片全都打了马赛克，不过还是能隐约看到现场的惨烈。

　　那个家属是直接冲着医生的手去的，砍了两刀，刀刀都落在医生的手上。

　　即使后面被抓住了，但手已经被砍得模糊了，血肉模糊。

　　有个病人家属冲过去挡了几刀，不然医生会伤得更重。

　　秦暮言关掉电脑，心情有些复杂，这样的医患关系，肯定会寒了很多医生的心。

　　她打开手机，看了一眼地址，眼眸深了深。

　　……

　　“叩，叩！”

　　秦暮言看了一眼手机上的门号，还有旁边的广告屏幕，确定这里就是新新公寓。

　　西城新新公寓算是有点年代的楼盘了，但维护得还不错，里面的设备还挺新。

　　“叩，叩……”

　　她再敲了几下，有点疑惑，发信息的时候明明在家的。

　　“咔！”

　　门打开了，一个满脸胡子的男人打开门，看着很颓废。

　　“陶顺明？陶师兄？”

　　秦暮言并不意外看到他这样，只是邋遢一点，并没有酗酒，还算好的了。

　　他的手套着手套，看着有些奇怪。

　　“秦师妹？”

　　陶顺明有些呆愣，他还以为今天收到的信息只是客气一下。

　　自从他受伤后，跟很多同事同学都断了联系。

　　很多说来看他的，也都只是客气客气，大部分是真的没时间。

　　“怎么？不请我进去坐坐？”

　　陶顺明放开把手，让她进来……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第84章 西城新新公寓免费阅读。https://www.23sk.net 