    看着游龙身后一对黑色的羽翼，众多武者顿时有些反应短路，虽说黑三角的人会为了自己的利益厚颜无耻到看见就抢，但是却不会看到自己的对手或者敌人就跑！

    这种做法，完全是让很多的武者汗颜和所不耻的的，因为这意味着胆小怕事，更何况是在众目睽睽之下，连话都不多说一句就跑的这么干脆，完全是胆小如鼠到了极点啊！

    “咦，这个年轻人竟然还修炼了飞行武技？”

    “飞行武技？哎，你这么一说我也发现了，这家伙不简单啊，这么难得的武技都能够得到手！”

    当注意到游龙黑色羽翼，这些武者才纷纷惊叫出来，他们在黄龙镇都很少能够看到飞行武技，那些武灵和武王强者，很多都是只能依靠自己元力雄浑来行进飞行的！

    这时候，人们才开始认真注意这个突然出现的青年，强悍的战斗力，说跑就跑的果断，难得的飞行武技……这个青年的身上，或许还有更多出人意料的东西！

    “还愣着干啥，这个青年身负游龙剑，同时又有飞行武技，若是我们能够将其擒获，再从他的嘴里掏出这一套飞行武技，到时候宗主会怎么赏赐你们？”

    两道飞掠出去的身影背后，忽然又窜出一道人影，这也是一位老者，年龄跟独臂老人差不多，而实力和体型也一样，都是干瘦类型，不过一身气息却让在场的大多数人感到明显的一滞：七星武灵巅峰，比起独臂老人还要高上一筹！

    “呵呵，原来是黄龙宗的大长老黄斌也出现了，看来你们黄龙宗的消息挺灵敏的啊，怎么，你们也看上这个小鬼了……”

    “独臂老鬼，现在老夫没有时间陪你在这里唠嗑，告辞了！”

    黄斌的脸上带着一股阴翳之色，目光森森地看了在场所有人一眼，最后有些不耐烦的说到。他的名气跟独臂老人差不多，既然独臂老人跟他说话，黄斌也不敢一句不吭就离开，否则日后见面也不好相处。

    “黄斌老鬼，不知道是否可以听老夫一言？”

    独臂老人这时候微微一笑，并没有因为黄斌话里的不耐烦而恼怒，反而是出奇的平静，这让很多人都是感到诧异，因为黄斌和独臂老人都是同一辈中声名显赫的武者，平日里谁也看不起谁，如今独臂老人的表现，可谓是太阳打西边出了！

    “独臂老鬼，不要在这里跟我打哈哈了，现在我们是要去追捕游龙，没有时间在这里跟你闲聊！”

    黄斌心急火燎的一抖衣袖，雄浑的元力在体内席卷而出，一对元力翅膀也是在身后凝聚而成，对着游龙消失的方向追了过去，同时身旁两名长老也是快速跟上。

    “呵呵，还真是个急躁的家伙……”

    独臂老人看着三道风驰电掣的身影，不由得摇了摇头，然后在心里小声的嘀咕道：“游龙小子，看在你刚才没有尽全力废了我的份上，我只能够帮你拖延一两句话的时间了，至于你能够逃脱今日之局，就看你的运气了……”

    独臂老人看着又有数十人腾空而起的身影，不由得幽幽一叹，想不明白为什么连黄龙宗都是出动了！旋即抬起自己的手臂，只感到一阵酸痛，只有交过手，才知道游龙的可怕实力，那些想要趁机赚点便宜的家伙，恐怕最后还是不能够如愿了的……

    施展玄鹰游天诀的游龙，这时候只想着赶紧离开这块是非之地，原本还打算在血狼佣兵团好好闹上一闹，让这三伙佣兵能够知难而退，但是面对众多贪婪的武者，游龙知道自己这一步棋走得太凶险了，上品灵兵的诱惑力，已经足以让这里的所有人变得疯狂，尤其是知道这上品灵兵的拥有者，只不过是一个势单力薄的二十岁出头的青年而已！

    “还真是冤魂不散的家伙，黑三角还真是黑……”

    游龙一边飞掠，，一边感应着身后追来的武者，其中三道强大的气息遥遥传来，已经将自己锁定，在三道强大气息的背后，还有数十道或强或弱的气息随之跟着而来，游龙知道，这是那些散修或者武者也追来了！

    “唰！”

    正在飞速前进的游龙，不知为何忽然感到一丝不安，前进的身躯猛地一拧，整个人忽然向后倒退而去，同时赤红的元力弥漫，在自己身前形成一道结实的元力防护罩！

    “杀了他！”

    在游龙倒退的时候，两旁的街道忽然响起两声冷酷的命令，旋即一道道黑色的利箭，闪耀着黝黑发青的光泽，铺天盖地对这游龙暴刺过来。这些黑色的利箭，都是一些纯钢制造而成的符箭，凌厉的风声呼啸，让人的耳朵都是有些疼痛，每一支符箭的威力，都足以让一名一星武师的防御破碎！

    “好强大的毒箭攻击！”

    游龙眼神一凝，这些符箭的强大威力以及上面闪耀的青色光泽，让他的瞳孔都是为之一缩，如果自己没有猜错的话，那些符箭已经涂上了一层剧毒，无论是自己被符箭上面的爆破符轰到，还是被擦伤皮肤，都有可能会让自己陷入万劫不复之地！

    “嗡嗡！”

    磅礴的元力，在游龙的身体内疯狂的涌出来，赤红的火焰和银色的雷电光圈互相融合，在游龙周围两丈以内形成一道防御，同时身体的吸力暴涨，将地上的沙尘随时都是吸收到身体周围，尽最大的程度保护自己！

    一道道黑色的利箭爆射过来，游龙感受着越来越强大的威力，心中的警惕更甚，这批符箭的数量，至少都在三百支以上，而黄龙镇有如此强大财力和实力的，恐怕只有这里的土霸王，黄龙宗了！

    “砰砰！”

    游龙脸色一寒，联想到之前三名黄龙宗的长者出现，他知道自己已经被黄龙宗盯上了，而且还是必须要将自己捉拿的态度，于是大手一挥，赤红的光芒大盛，将一波波疯狂的符箭挡在身前，毒箭上卖弄的爆破符不断爆炸，将游龙的防御圈震荡出一圈圈的涟漪，但是幸好随着实力的提升，游龙如今已经能够将这番攻击顺利阻挡下来！

    在元力阻挡下符箭的时候，一股股白色的烟雾在符箭上面冒出来，白色的烟雾十分霸道，竟然将一些能量都是腐蚀掉，由此可见这些符箭所涂之毒的强大威力！

    银白色的雷光和赤红的火焰混杂在一起，两股精纯的能量，最终将那些符箭挡了下来，看着掉落一地、几乎要堆成小山的黝黑符箭，游龙心头大凛，若不是自己实力精进，而且有精通火雷两种属性的武技的话，今天光是这一堆符箭，恐怕就会让自己遭到重创，而且上面的毒液，也会随之蔓延全身！

    “竟然还没死？”

    略带惊讶的声音在一侧传出，旋即一个中年男子在黑暗中缓步走出，带着特殊的威压，将游龙体内的元力压得一滞。男子大约四十岁，一身实力达到了一星武王中期，身体壮硕但是却又不是很高，身上穿着一件黄褐色的衣袍，衣袍之上，一条黄色的狰狞蛟龙，正在胸口的位置张牙舞爪，犹如活着的魔兽一般，就要对着人扑过来！

    “嗖嗖！”

    男子走出来之后，两道人影也是飞快掠出，整齐的站在男子身旁，样子显得非常恭敬，双手一拱，对着男子惶恐的说道：“廉阀副宗主，属下等办事不力，还请副宗主责罚！”

    游龙从声音听出，这两道身影，正是之前对自己下达必杀命令的两人，不由得两眼喷火，心中暗暗已经将他们列入了自己的必杀名单，如果有机会，他不介意让这两个家伙在地面上消失！

    “你们是黄龙宗的人，为什么要截杀我？”

    游龙心中暗暗警惕，周围还有无数的弓箭手拿强弩进攻瞄准自己，而且除了副宗主之外，另外两人也是达到了七星武灵初期的实力，今天之局，似乎是一个准备了很久的陷阱啊！

    “因为你是夏龙帝国的叛逆，游族的余孽，所以我们黄龙宗要将你抓起来，到时候送给你们的帝国使者，赏金可是有差不多五十万金币哦……”

    廉阀慢悠悠的站出来，对着游龙的微微的笑道，冰冷的声音暗藏杀机，而游龙，在听到最后一句话的时候，整个人顿时抖了一下……

