    今日是东域公子大会，虽然东域东部与东域北部恶交对狄开诚有利，但这也会让东域的名声再度被削弱。狄开诚不想看到这一幕发生。

    “好吧，我就给狄兄一个面子。希望智公子不要食言，否则别怪我冰无常对你们碧华门不客气。”冰无常听完狄开诚的话也是轻声说道。他也不想直接与东域东部交战。

    “我若是食言定然会提着自己的头来到冰然宫，冰宫主想杀想剐随你的便。”智公子对冰无常保证着。

    两人说完这几句话后漫天的云彩直接就散了，周围的玄皇们也都松了一口气。冰无常穆哲圣三人简单的商议一下，最终公子大会的冠军仍然是秦叶，但是一切奖赏都消失不见，简单一番话过后穆哲圣等人直接就对冰无常辞行。

    现如今穆哲圣一刻也不想在东域北部待了，这里实在变化莫测，什么事情都说不定，就像这届公子大会最终的冠军。谁能想到被秦叶这样一个乳臭未干的臭小子夺得？名震东域数十年的冰无常被秦叶断了一只手，这件事情穆哲圣都不敢想象。

    “智公子现如今已经出了冰然宫，你应该把秦叶从八阵图内放出来了吧？带着这么久他定然被憋坏了。”赵梦冰有些焦急地说道。

    从秦叶与白宇正交战一直到出离冰然宫，赵梦冰的心自始至终都在悬着。现在刚刚踏出冰然宫就急着从智公子索要秦叶，一刻都等不得。无论是冰无常还是智公子，对于秦叶都没安好心。赵梦冰心里面知道这一切。

    看着赵梦冰焦急的神情以及修为，赵梦冰心中不断赞叹着秦叶。东域目前唯一的一位女天骄竟然是秦叶的女人，这任谁都会感到无比的羡慕。而且智公子看到了天骄对于赵梦冰来说并没有止步，按照赵梦冰的命数来说还有更大的成就，这种成就他都无法完全推测。

    “赵小姐你就放心吧，秦宗主在八阵图内相安无事。等我们出了东域北部再放他出来，这个时候他出来定然会增加许多的麻烦。”智公子委婉地拒绝了赵梦冰的要求，至于因何拒绝智公子有他自己的想法。

    “我们也要加快了，三日之内一定要出离东域北部。免得冰无常这个老家伙变卦。”穆哲圣这个时候开口说道，这一趟东域北部之行对于他来说也是十分凶险刺激的一次。

    赵梦冰见状后只好一脸失落地朝着远方看去，这一刻她终于体会到了相思之苦。为什么秦叶如此思念其她的女子，过去赵梦冰单纯地归因于秦叶花心，现在她完全改变了这个观念。唯有真爱才会思念。

    三日过后智公子把秦叶从八阵图中放了出来，秦叶出来的一瞬间赵梦冰直接把他抱住了，两人的身体完美的契合在一起，没有丝毫的缝隙。赵梦冰的胸直接被挤压的完全变型，那可是货真价实的D，没有任何的参假。

    秦叶感受着赵梦冰的拥抱轻轻地哼了哼，这个时候他无比的享受。看着怀中佳人完美的身材秦叶脸上充满了幸福感。

    “大小姐让你担心了，这几日都消瘦了许多。今夜我便抱着你一起睡。”秦叶不由自主地说道，看着赵梦冰深陷的眼窝以及漆黑的眼圈，秦叶自知这几夜赵梦冰都没有睡好。

    “这还不都是担心你这个淫贼，我让你做什么你都不听。而且惹怒了东域最强者冰无常，真是让我恼死了。”赵梦冰说话的时候眼圈微微一红，多日以来的积压让她在这一刻释放出来。

    “大小姐我也是迫于无奈，谁能想到冰无常这般犯二。”秦叶对赵梦冰一脸无奈地说着。

    “秦宗主真是可喜可贺，能够伤到东域最强的宫主，而且还全身而退怕是在东域找不出第二个人了。”智公子走了过来看着秦叶说道。

    当智公子走过后秦叶轻轻拍了怕大小姐，让她从自己的怀中站起。智公子这个时候来找自己定然是有一些事情，而且还不是简单的事情。赵梦冰见到智公子过来后也是知道秦叶要做正事，十分知趣站了起来，朝着秦叶后面站了半步。

    古时候的女子十分的封建，无论任何时候都不能走到丈夫的身前。这个规矩即便是苍穹大陆也不能够避免。赵梦冰虽然不喜欢这种封建的思想，但久而久之也是习惯了。

    “智公子这一切都有赖于你的帮忙，若是没有你这一次我可真是插翅难飞了。”秦叶一脸客气地对智公子说道。

    “秦宗主不必客气，我们是时候应该谈一谈了。至少要把三十亿灵石的问题解决一下。”智公子看着秦叶一脸智慧地说着，秦叶想要凭一句感谢解决三十亿灵石的问题那显然是不可能的。

    “什么十亿灵石？”秦叶装傻充愣地说道。说话的时候还看向身后的赵梦冰，赵梦冰看着秦叶瞪眼说瞎话不禁有些的心虚，直接低下了头。

    “秦宗主这并不是十亿灵石，而是三十亿灵石。为了把你放出来我承诺三年之内给冰无常三十亿灵石，这笔费用应该由你来出。”智公子对秦叶说着，秦叶含糊不清地抹去了二十亿灵石，智公子怎能如他所愿。

    “三十亿就三十亿，我秦叶认了。但是智公子是不是应该把欠我的那一卷左道留下？当初我们有言在先，只要我顺利的重创白宇正你就给我一卷左道。现在我已经是超额的完成任务。”秦叶直接索要自己的左道。

    “秦宗主，左道是一本上古的书籍，这一本左道其实并不全，里面主要内容仅有功德，风水，功名，外加上一些阵法。”智公子看着秦叶的脸不断地说着。

    一命二运三积功德，四修风水，五考功名。秦叶熟记这一句顺口溜，现在的她对这一句话有了懵懂的了解，但是具体的东西对秦叶而言还是十分的模糊，完全的看不清，摸不透。在秦叶思考的时候智公子继续朝着下面说去。

    “命运之道只是传说之中的，完全的虚无缥缈。谁也不知道命运到底是怎么样的存在，所以暂时可以抛出去。运道则是成为了最高的法则。”智公子解释着一命二运的含义。

    “智公子你继续说下去，大小姐你也好好听一听，虽然你已经成就了天骄，但也不代表此生再无长进，对于智公子的话你更要深入的钻研。”秦叶对赵梦冰说道。

    智公子说的每一句话都是秦叶不曾听到的，即便是黑暗龙尊平时说的也是一知半解。对于这些东西它也没有完全的参悟。真若是能够参悟黑暗龙尊也不会被封印在秦叶体内。

    听到智公子讲起一命二运，黑暗龙尊与树老也同时凑了过来，智公子的语言里面有着它们感兴趣的东西。那些圣人开坛讲法讲的也都是这些东西。

    “气运这东西仍然看不到，摸不着。但却实实在在离我们不远。在修士之中，有着普通的修士，在三十岁之前成就玄师的则是称为公子，在三十岁前突破玄灵的称为天骄。朝代也是如此，一些国强盛生的朝代国运也是强盛，这些东西不必细说。”智公子由浅入深地说着，他说的这些秦叶也都知晓。

    “当达到公子时候修士们的气数便是逐渐强大。就是你我当今的境界，一些玄灵便是难以奈何得了我们。而且有着一些其他的好处比如大难不死等等，这些东西十分的玄妙。至于天骄就更了不得了，这算是运道里面的一个分支。”智公子对秦叶于赵梦冰说着。

    “我利用妙法剥夺了紫川行的一丝运道，他就立刻认输了。这并不代表他的实力比不上我，若是与我鱼死网破拼命抗争他还是有一些的机会。只不过他不敢，他若是与我硬拼下去他这一辈子估计就此止步了，没有任何的进展。”智公子对秦叶说着紫川行与他之间的争斗。

    秦叶与赵梦冰听完后均是点了点头，虽然秦叶一直不相信气数已尽这些东西但是事实摆在他的眼前。那些上古的遗迹都是需要有大气运的人才能够探险的，其余之人想要踏入半步都是万难，即便他们实力更加高深。

    然而气运总有用尽的那一刻，举一个最为通俗的例子就是王朝更迭。在东域南部都是经历了无数的王朝，一些王朝存在的年份长一些，一些存在的则是短一些。但最终的命运都是一样，有鼎盛走向衰落。则是亘古不变的道理，说到最后就是因为气运已衰。

    “运道里面最为关键的一点就是因果之道。今日你救下一条狗，他日狗或许多你有所回报，这就是因果。”智公子继续讲述着运道。

    “智公子你且慢，你说的因果不属于功德吗？在这里积累功德，在另一处便会得到回报。”秦叶这一刻突然打断智公子。

    在秦叶看来功德与因果都是一类的东西，二者之间并没有任何的诧异。一个凡人默默地积累功德，一生不断地帮助他人，最终能够延年益寿得到善终这就是因果与功德。

    “秦宗主你说的都是最浅显的东西，表面上看去因果与功德好像是一个东西，但实际上完全就是两种概念。”智公子摇了摇头回答道。

