    岩桥慎一独居的时候，不是在外面填饱肚子，就是自己做点“单身汉用以维持生命”水平的饭菜，要美美的吃顿家庭风味的大餐，只有到女朋友这里来蹭饭。

    他席地而坐，陪健太玩游戏。空隙里，往厨房那边看过去，瞧见中森明菜像只轻盈的小鸟那样，在流理台、炉灶、吊柜、这一根根的树枝上飞来飞去，觉得赏心悦目。

    一周没有上过门，心情也格外不一样。

    大人开饭之前，先得喂饱犬子。岩桥慎一替健太准备狗粮，安顿好了小狗，再去执行他的摆盘工作。

    中森明菜把盘子递给他，岩桥慎一瞄了一眼全没闲着的炉灶，有点佩服，“准备了这么多。”

    她一副理所当然的语气，“好久没有煮这么多了。”

    独居的单身汉做饭水平难有见长，中森明菜自己一个人吃，既不方便施展太过，做着也觉得没劲。有些人是为自己精心准备时觉得有劲头，另一些人则相反。

    岩桥慎一点点头，看着中森明菜背过身去，用汤勺舀起一点汤，转过身，“帮忙尝尝看，行吗？”

    哪有说不行的道理。热乎乎的汤流下喉咙，正勾起岩桥慎一的饥饿感。他把汤勺还回去，“还想再来一点。”

    他这个人，最爱一本正经的说些奇奇怪怪的话。每到此时，就逗得中森明菜哈哈大笑。尽管岩桥慎一的性格中有着这样的一面，但有时，中森明菜也觉得他是故意这样。

    “再等一会儿。”她偏不叫他如愿，笑嘻嘻的收回汤勺。

    岩桥慎一看着她孩子气的笑容，被她上扬的嘴角勾惹得心里发痒，手探过去，握住她的肩膀，凑到她脸前，轻轻吻她。

    中森明菜闭上眼睛，默默接受。温顺地收下他的亲吻，再睁开眼，便学着他，也把手伸过去，推了推他的肩膀，和他拉开距离，“请认真工作，不要偷懒哦~”

    她亮晶晶的眼睛里，闪着狡黠顽皮的光芒。

    ……

    “所以，慎一你刚才是想说什么？”

    中森明菜哗啦啦翻了几页剧本，抬起头，单手托腮，像个不认真学习的孩子，看着岩桥慎一。

    回来的路上，那份没有得到满足的好奇心，这会儿，又被剧本给勾起来了。

    毕竟，话题的开始，就是因为已经播出了的第一集。

    晚饭吃饱喝足，承蒙招待的岩桥慎一老规矩负责洗碗，两个人分工配合，万事大吉。吃饭的时候临时起意，打算休息一会儿，再带上健太出去兜风。

    不过，饱饭催人困，这会儿，两个人都有点懒懒的。再配上白纸黑字的剧本，看得中森明菜头晕乎乎的，胡思乱想，想到了便脱口而出。

    岩桥慎一正认真读她带回来的剧本，相比起三心二意的中森明菜，他这个用不着参加考试的局外人，反倒读得仔细。

    也说不定，就是因为他用不着参加考试，所以才读得津津有味。

    中森明菜突然发问，岩桥慎一抬起头，眨了眨专注阅读而有点发酸的眼睛，慢吞吞问了句，“什么？”

    她旧话重提，“就是那个，‘看到精彩的演出，就会为此动心’……”这个桃浦斯达，久违地施展起她的声优技能，粗声粗气，模仿岩桥慎一说话。

    岩桥慎一开始为她这份紧抓着不放的小心思觉得好笑，“然后呢？”

    中森明菜反应了一下，自己也知道自己有胡搅蛮缠的嫌疑，但心里那点故意想跟他对着干的小心思，又让她不肯就此罢休，理直气壮，原话奉还，“是我要这么问才对。”

    岩桥慎一点点头，洗耳恭听，“要问什么？”

    他等着听中森明菜的问题。结果，中森明菜却让他给问住了。真的要她去说，自己到底在追问什么，反倒让她什么也问不出来了。

    那从听到岩桥慎一那么说的时候，就在心里翻涌的好奇心，到底是因为什么呢？

    一被问住，中森明菜忽然觉得自己真的成了个胡搅蛮缠的麻烦女人。她垂下眼皮，人泄了气。像只小狗似的，往岩桥慎一怀里拱了拱，脑袋顶着他的胸膛蹭来蹭去，直到把自己给晃得晕乎乎了，这才自暴自弃似的叹口气，“我是个笨蛋。”

    看她这副模样，要忍得住笑那实在不是易事。岩桥慎一笑着摸了摸她的头，“也还好。”

    中森明菜心虚理亏，不知道说什么，只孩子气的鼓起腮帮子。

    岩桥慎一忽然问她，“花音为直子做的那番即兴演出，是谁编排的？”

    中森明菜闷声闷气，小声回道，“是我自己。”

    “那还真厉害。”岩桥慎一称赞。

    这个心虚了就像只小动物似的躲进他怀里的中森明菜，还真是难跟舞台上、镜头前的形象联系在一起。

    中森明菜“哼”了一声，“想到演出完以后，成美酱会使劲儿鼓掌，为这段演出倾倒，心跳个不停……在准备的时候，心里可不好意思了。”

    “像在自吹自擂一样。”岩桥慎一知道她在想什么。

    结果，中森明菜飞快回了一句，“这一句由我自己说出来比较好。”

    岩桥慎一笑着回了句“说得有道理。”想了想，跟她商量，“也为我来段即兴演出，怎么样？”

    “哈？”中森明菜抬起头。

    岩桥慎一忍不住吐槽，“真不愧是初中就已经称霸清濑，出道以后还参加暴走族聚会的大姐头。”

    这段中森明菜自己瞎编的话，真由岩桥慎一原封不动还给她，反倒叫她又急又恼，连连纠正，“才没有那种事。”

    “是吗？”岩桥慎一游刃有余。

    中森明菜这只急性子的鱼，一不留神就又咬了钩。总是轻轻巧巧就被岩桥慎一捉弄一顿，男朋友是个头脑好的年下君，这件事叫人又是欢喜，又有点小小的不爽。

    不过，她倒也没觉得不高兴，而是像是给自己找补似的，小声嘀咕，“不过，我读书时，不是什么好孩子就是了。”但是，离不良少女大姐头，差了个十万七千里。

    岩桥慎一听着她的话，抬手又摸了摸她的头。

    中森明菜抿起嘴来，悄悄笑了。她忽然轻轻推了一下岩桥慎一的肩膀，离开他的怀抱。知道他的眼睛正看着她，在他目光的注视下，率性地活动身体，为他即兴演出。

    虽然穿着跟时髦不沾边的居家服，但她只要开始跳，就仿佛身在舞台。岩桥慎一目不转睛，欣赏只为他而跳的舞蹈，目光偶尔往下滑，落到她光着的脚丫上。她灵活的双脚，像一对游来游去的鱼。

    中森明菜跳得尽兴，岩桥慎一看得入迷……

    然后，从角落里冲出来的一只专门做扫兴事的小狗，欢快地甩着它短短的小尾巴，像颗小炮弹似的跑过来。自从这只犬子进了她的家门，这种事时不时就发生一桩。

    果真，小生命的出现，就是为了破坏二人世界的。

    岩桥慎一眨了眨眼睛，眼看着那一对灵动的鱼在水面上打了弧儿，一下没入水中。中森明菜笑着弯下腰，把小狗抱起来，和它面对着面。

    “健太~”她没有因为被打断而影响兴致。

    这副高高兴兴逗小狗玩的模样，让跳舞这件事，变得像是普通的日常。或者说，这本就是普通的日常。

    岩桥慎一想到这儿，忽然也觉得心里热乎乎的。

    中森明菜抱着小狗，坐到他身边，露出个没办法的笑容，“被健太给打断了。”

    她膝上的小狗，在她手里扭来扭去，要往岩桥慎一腿上跑。她一撒手，小狗就跳进岩桥慎一怀里。

    刚才那个要跟着她一起跳舞的劲头，也不知道哪儿去了。

    岩桥慎一回道，“即兴演出嘛，要是把刚才抱小狗的动作，看成是演出谢幕前的定格，那我可看了个尽兴。”

    头脑好的年下君要说点歪理，那可真是张口就来。中森明菜乐得哈哈大笑，调侃他，“真会说话。”

    “是真的这么想。”岩桥慎一认认真真。

    中森明菜带着她满脸的笑意，回敬道，“我也是。‘真的这么想。’”

    岩桥慎一做了个被什么东西击中的表情，笑着说她，“这下，也领教到明菜桑说话的本领了。”

    两个人相互吹捧，渐渐开始胡说八道。

    岩桥慎一忽然和她说，“刚才的演出，看得人心里热乎乎的。”

    中森明菜“诶”了一声，脸上的笑容还没散去，带着玩笑的余兴，顺口接话，“跟电视剧一模一样。”

    岩桥慎一回答她，“所以，才说是看到精彩的演出，会为此而心动。”到最后，他还是把没有说出口的心情说了出来，“我看你演出的时候，就这么想。”

    中森明菜反应了一下，眨了眨眼睛，像是刚回过神来。她目不转睛，看着岩桥慎一的脸，但问不出他那份心情是在什么时候发生的。

    岩桥慎一自己冥思苦想，努力回忆，“我第一次看你的演唱会，就是读卖乐园的那一场。”

    “……”

    中森明菜忽然无语，有种刚才是自作多情的微妙感觉。

    岩桥慎一低下头，捏住小狗的两个前爪，明明在跟小狗玩，却若无其事、好似闲话家常一般的继续说着，“从看到你出现在舞台上，就已经开始心动了。何况，还系着我的领带……”

    这家伙！

    中森明菜瞪起眼睛，冲他龇牙咧嘴，“真色！”

    岩桥慎一哈哈大笑。中森明菜恼羞成怒，想扑上去武力制服，然而，犬子健太还在PaPa的怀里，叫她无从下手，只能使劲儿推他的肩膀——

    果然，家里有了小狗，就是会有束手束脚的时候。当然了，对岩桥慎一来说，多亏了这只犬子，才免于被纸老虎按在爪下。

    ……不过嘛。

    岩桥慎一松开健太的小爪子，把它放下来，拍拍小狗的背，示意它自己去玩。空出怀抱来，看了看这只被冷落了的纸老虎，把手伸过去。

    中森明菜轻轻打了他一下。岩桥慎一愈挫愈勇，攥住她行凶作恶的手。纸老虎又把另一只爪子压上去，他也有样学样，把另一只手放上去，两个人脸对着脸，互瞪了一会儿——

    岩桥慎一问她，“还去兜风吗？”

    中森明菜赌气似的，回答他，“那还用问。”

    他眨了眨眼睛，“真的要去？”

    这副嘴馋的样子，中森明菜再熟悉不过。一到这时候，稳重干练这样的词，就跟年下君这张脸扯不上关系了。她一边为岩桥慎一这份只有她能看到的反差觉得好笑，一边又为他流露一点急切的表情而心跳加速，手指尖儿发热。

    她张开嘴，坚持道，“当然要去。”还想拿出年上大姐姐的风范，再逗一逗年下君，但她听着自己说话的声音，也好像从中听到了一丝小猫般的沙哑。

    但也或许只是自己一瞬间想入非非带来的错觉。

    “真难说话。”岩桥慎一说她。

    中森明菜叫他这句不大甘心的吐槽逗笑了，把脸凑过去，额头抵住他的肩膀，“是个很固执的女人来着……”

    她嘴上这么说着，却把被岩桥慎一按住的手轻轻抽了回来，放到他膝上。

    “晚点出发也行。”

    在把这只纸老虎拥入怀中的时候，岩桥慎一嘀咕了一句。两个人脸贴着脸，中森明菜听清楚他在说什么，又好气又好笑，看着他近在眼前的脖子和肩膀，对着他露出牙齿。

    晚点再出发去兜风，带上那只时而坏人好事，时而神奇救场的犬子。

    ……

    隔天是星期一。

    一早的报纸，翻到娱乐版面，中森明菜和安田成美共同出镜的那张电视剧海报旁边，是加粗了的字体。

    “明菜、成美共同主演的电视剧《可爱的季节》，第一集收视率23.8，气势如虹的超级开局！”

    与TBS电视台背后的产经新闻系有关的报纸，特别留出一块不小的版面，对第一集播出后的收视率大写特写。

    TBS电视台的电视剧收视率已经数年不振，这个23.8的数字，就算放到现在风头正盛的月九档，也是值得吹嘘的好开局，更何况是久不出佳作的TBS电视台。

    被寄予重振“电视剧的TBS”这块招牌厚望的电视剧，有了这么个强势的开局，自然是要大肆报道、为这部电视剧送上源源不断的热度和关注度，将更多的观众吸引到电视机前。

    别的不说，光是这部电视剧是久不出热门的TBS电视台出品，就已经引人关注。

