    “夏繁星，谢谢你，是你让我明白，她们这样的亲人，没有任何留恋。”

    夏繁星看着车窗外飞快掠过的景致。

    “鸽子，并不是血缘关系的才是亲人，在我看来，修罗的每一位队员，都是你的亲人。”

    正在开车的李媚笑着点头，“是的，今天就是你的新生。”

    冷鸽子是“修罗”特战队的成员，特战队的队员们待遇其实很好。

    冷鸽子其实也有一套房子，她平时一套房子都是空着的，大部分放假的时候都回了别墅园陪着她的妈妈。

    现在，她和冷家脱离了关系，又不是那个女人的女儿。

    这就意味着，从此以后，她就是一个人。

    她不用再考虑别人。

    可以自己住到自己的这套小房子里。

    当天晚上，“修罗”特战队的队员们都齐聚冷鸽子的房间，算是给她庆祝新生。

    夏繁星自然也是受邀在其中。

    一些年轻的小姑娘们，坐在一起喝酒聊天唱歌，快活极了。

    夏繁星也被年轻的小姑娘们感染了，跟着起唱歌，一起玩。

    晚上九点。

    一阵突兀的门铃声打破了这里的欢乐。

    夏繁星对着冷鸽子道，“你去开门，应该冷家来人了。”

    冷家来人？

    冷鸽子从容的打开门，看着门外的冷太太，她语气冷淡的开口问，“冷太太，请问你有什么事吗？”

    “鸽子，我们能聊聊吗？”

    冷鸽子这些年有多出色，冷太太是看在眼底。

    她今天在得知真相后，许久都没有回过神来。

    加上冷娇娇一整天没有安全感。

    冷太太也是晚上才抽出时间来和冷鸽子聊聊。

    “冷太太，我和你，并没有什么好聊的。”

    冷鸽子的声音，清缓而平缓，没有怨，没有愤怒，只是单纯的把冷太太当成一个无关紧要的陌生人。

    “冷太太，我在答应你帮冷娇娇转移痛苦时，我只提出一个要求，就是彻底的脱离冷家，你同意了，你和我，都如愿以偿……”

    冷太太站在门口，她看着面前这个留着短发的女儿。

    她的皮肤不像是冷娇娇那一种的白皙，而是泛着一种健康的古铜色的肌肤。

    她的五官坚毅又富有力量，是完全与冷娇娇这样一种千娇万宠的女儿不一样。

    “鸽子，我那时，并不知道你是我的女儿。”

    冷鸽子轻呵了一声，“冷太太，其实一切没有变，冷娇娇为什么会变成这样，是你的宠溺与纵容促使她变成这样的，我其实还无比庆幸，庆幸我没有在你的身边长大，若不然，我就是冷娇娇……”

    冷太太的双眸，微微的红，那一种血脉相连的感觉，让她想要紧紧拥抱着面前的女儿。

    并将这个女儿，好好的抱在怀里。

    她想要弥补她。

    想要改正错误。

    可是，如今的冷鸽子已然不需要了。

    “鸽子，你要怎样才能原谅妈妈？”

    冷鸽子笑道，“冷太太，原谅那是上帝干的事，我不是上帝，我没有原谅你的资格，如果你没什么事的话，你请离开，请不要打扰我与队友们的聚餐，谢谢配合。”