
　　他冷哧，“为什么不是你写？”

　　顾澈白了他一眼，“这个是重点吗？”

　　顾昭立马甩锅，“那你能你来写。”

　　顾澈一噎。

　　想了想，他眼底流转着算计的精光。

　　他有个大胆的想法。

　　“算了，不用你写了，我想到一个很合适的人选了。”

　　幸福来得太快，顾昭有点愣住。

　　没有多做解释，顾澈拿过书包，把卷子全部塞了进去。

　　“幺儿，赶紧穿鞋去，这些卷子就包在二哥身上。”

　　一旁，顾昭目光疑惑地打量着他。

　　很合适的人选？

　　他脑海中闪过一道亮光，一把抓住顾澈的胳膊，眼神充满难以置信，“你该不会是想让大哥写吧？”

　　顾澈挑眉，“你也不算是太笨。”

　　顾昭，“……”

　　他怎么不上天。

　　让大哥写卷子，亏他想得出来。

　　“你觉得大哥能答应？”

　　顾澈甩开他的手，嘴角噙着痞笑，“当哥的，帮一下妹妹怎么了，不就是写两张卷子，很过分吗？”

　　他说得理直气壮，顾昭额角滑下三条黑线。

　　顾澈接着道，“再说了，我都挨了一顿揍，大哥就写几张卷子，便宜他了。”

　　“……”

　　顾昭忍不住脑补自家大哥看见这几张卷子时的表情，保不准会当场掐死他们两个。

　　三人一下楼，就被顾婉婉给缠上了。

　　“二哥，你们这是要出门吗？”

　　一向不待见顾婉婉，顾澈冷着脸，不客气地道，“关你什么事。”

　　顾婉婉当即红了眼眶，看着站在他们两中间的顾清宁，心底的愤恨和嫉妒更重了。

　　她委屈地道，“二哥，你为什么对我这么凶，我也是你妹妹啊。”

　　顾澈懒得和她废话，拉着顾清宁往外走。

　　顾昭瞥了她一眼，语气疏离又冷漠，“我们只有宁儿一个妹妹。”

　　这脸打的，又快又响。

　　顾婉婉脸色难堪，垂在身侧的手紧了紧。

　　眼睁睁地看着他们三人离开，顾婉婉气得表情扭曲。

　　该死的顾清宁，她就不该回来，都失踪这么多年，为什么不干脆死在外面算了。

　　等照片爆出来，她看她还能嚣张到何时。

　　……

　　出口通道，人来人往。

　　顾昭看了眼腕表，剑眉微皱。

　　“不是十点到吗，这都迟了快半个小时了，二哥，你是不是搞错时间了？”

　　顾澈摇头，“没搞错，再等等吧。”

　　顾照回头，不远处，少女依旧靠坐在长凳上，压低的帽檐挡住那双潋滟的清眸，只能看见她微抿的红唇。

　　忽然，身旁的人碰了下他的手肘，“你在这等着，我去给幺儿买点喝的。”

　　话落，顾澈抬脚离开。

　　又一局游戏通关。

　　顾清宁指尖一划，退出游戏。

　　紧接着，她点开微信，班群上百条未读信息。

　　顾清宁唇角一抽，这么能聊？

　　这时，身旁的位置有人坐下。

　　顾清宁侧目，一排酸奶递到她面前，“给，幺儿。”

　　顾澈凑近，不经意间瞥到她的手机。

　　“幺儿，你有微信怎么也不告诉二哥。”

　　顾清宁接过酸奶，插上吸管，“刚下载。”

　　顾澈眸光一亮，“这么说，阿昭还没加你？”

　　顾清宁咬着吸管，点了下头。

　　顾澈乐了，连忙拿出手机加她微信。

　　嫉妒死大哥和阿昭。

　　另一边。

　　顾昭总算等到人了。

　　人群中，顾影俊美的容颜很是惹眼。

　　五官深邃，大背头造型又A又炸，一身黑色西装绅士矜贵，锋芒内敛更显稳重。

　　顾昭笑着走近，“大哥。”

　　顾影点了下头，冰山脸露出罕见的浅笑。

　　“特意来接机，少见啊。”

　　他抬手拍了下他的后背，打趣道，“是不是又和阿澈闯祸了？”

　　顾昭笑了笑，“不止我来接机，二哥和宁儿也来了。”

　　闻言，顾影僵住。

　　很快，他反应过来，视线逡巡着四周。

　　顾昭抬手指了指，“大哥，他们在那。”

　　顺着他指的方向望去，顾影看见长凳上挨着坐的两人。

　　他怔了下，眼底的平静被打破，“阿宁愿意接纳我们了？”

　　顾昭忍笑，轻咳一声，“准确的来说，是接纳我和二哥，暂时不包括大哥你。”

　　谁让他这么晚才回来。

　　顾影拧眉，“什么意思？”

　　“意思就是，你想让宁儿这么接纳你，你得多费些心思，让宁儿知道你是真心对她好，真心想弥补她，真心把她当一家人。”顾昭解释道。

　　顾影看着不远处熟络的两人，眉头皱得更紧了，“阿澈怎么做的？”

　　阿澈也就比他先回来两天，阿宁这么快就接纳他了？

　　顾昭幽幽说道，“二哥那晚一回来就被宁儿给揍了一顿。”

　　“……”

　　他这话是几个意思？

　　顾影冷冷地瞅着他，顾昭讪笑，“大哥，我不是那个意思。”

　　顾影轻哼一声，他是不是那个意思他还能看不出来。

　　他拉着行李箱，抬脚离开。

　　顾昭弯了弯唇，一脸幸灾乐祸。

　　有戏看了。

　　顾澈边打游戏边道，“幺儿，你这手速，混电竞圈都行了。”

　　顾清宁指尖流连在屏幕上，手速超溜。

　　一局结束，顾澈忍不住吹了个口哨。

　　“yes。”

　　他抬起头，不经意地瞥见自家大哥的身影，唇角勾起一抹顽劣的笑。

　　“幺儿，大哥来了。”

　　顾清宁不语，摘下耳机，黑色的耳机线挂在脖子上，随性又痞帅。

　　她歪了下头，沉静的目光扫向顾昭身旁的男人。

　　除了眉眼间相似的神韵之外，兄弟三人不论是外貌气质还是性格都各有特色。

　　这位，跟冰块似的。

　　浑身冒冷气。

　　就在她投来视线时，顾影也在看她。

　　混迹商界这么久，无论是多强大的对手，顾影都没紧张过，如今在自家妹妹面前，他却见鬼般地紧张起来。

　　兄弟四人第一次聚齐，气氛空前尴尬。

　　“阿宁，我，我……”

　　顾影一开口，感觉就要把天给聊死了。

　　顾昭低着头，双肩忍不住抖动。

　　平时训他们两个可没见他客气，果然是一物降一物。

　　顾澈强憋着笑，最后实在是看不下去了，帮忙缓和气氛，“我已经订好包厢了，先去吃饭吧，边吃边聊。”

　　顾昭帮腔道，“对对，先吃饭去，大哥请客。”

　　顾清宁起身，随手捞起书包。

　　下一刻，一只大手接住她的书包，“书包重，我来拿。”

　　男人声线沉稳，说话的语气都一百八十度大转变，难得的温和。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，第68章、他有个大胆的想法（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 