    在命运荒界中，萧叶通过融入天道，去反向推演时间和命运，因而将两种尊品大道，领悟到七级。

    而现在，他则是在近距离感受，这两种尊品大道的鬼斧神工，去洞悉其中的种种奥秘。

    混沌之外的大道残缺，遍布在一个个世界碎片中，也是一种独特的优势。

    这是两条截然不同的路，只是殊路同归。

    不久后。

    萧叶放缓了步伐，重点‘关照’几个世界碎片。

    这几个世界碎片中，所蕴含的时间、命运大道，都处于七级和八级左右，和他对两大尊品大道的掌控相当。

    世界碎片中所演化出的生灵，和那头鲤鱼类似，都处于蜕变的边缘。

    萧叶跟在这些生灵，在真切感受着，在尊品大道的主导下，生命层次是如何升华的。

    这对萧叶而言，有着极大的触动。

    日月交替，斗转星移。

    岁月不知逝去了多少，混沌中不知过去了多少叠纪。

    萧叶还是在这些世界碎片中徘徊。

    积累、沉淀，尔后猛然在一个时间段爆发，实现升华，这是萧叶最为直观的理解。

    他代入自身，也在不断的推演着。

    若是有时间和命运神灵在此，一定会大吃一惊。

    萧叶身上的时间和命运大道气息，不但在提升，还在真实变化着，有奥义在体现了。

    萧叶没有去研修，尊品大道的道统，却开始触及尊品大道的奥义了。

    世界碎片中，亦有日升日落，花开花败。

    在一个暴风雨的夜晚。

    萧叶身上的时间大道之丝震颤，富有了一种独特的灵性。

    霎时间，他身旁枯萎的杂草，于瞬间绽放出碧绿之芒，更有奇花在争艳。

    萧叶见此，脸上扬起一丝笑容。

    他，已然领悟了一种时间奥义了。

    不过，这种时间奥义，和他前世研修丹叶道统，所领悟出的化物、腐蚀、乱道、时空等奥义，都不相同。

    “时间大道，乃是天道中的精华。”

    “昔日丘渊所开辟出的丹叶道统，并不能体现时间的所有奥义。”萧叶并不觉得奇怪。

    如丘渊。

    为了传承时间大道，开创出了时间符文这种力量。

    又如时一。

    传承时间大道的方式，则是临摹时间神图。

    这都是不同的路子。

    他在这些世界碎片中悟道，所走的，又是另外一条路。

    “这种时间奥义，可让万物于凋零中，快速爆发积累的生机，就命名为‘花开’吧。”

    萧叶轻声自语道，又迈步向前，继续悟道。

    随着时间的流逝。

    萧叶对两种尊品大道的领悟，也在不断加深。

    九幽深渊之底，和外界彻底隔绝开去。

    萧叶成为了这里，唯一的外来者。

    不过在近期。

    在边缘的一些世界碎片中，又出现了外来者的足迹。

    那是七尊身形雄伟的先天神灵，赫然是若离神朝的神皇们。

    若不是因为萧叶。

    他们绝对有足够的耐心，再次招揽群强，继续去深入探查九幽深渊，方便日后神朝大军的到来。

    可现在不行了。

    他们在深渊出口处等待，多年未见萧叶走出，再也坐不住了，怕出现变数，所以联袂闯入进来。

    时一布置的封印，虽能阻隔深渊之底的气息，但却并不能阻止他人闯进来。

    “这……这到底是什么地方？”

    “为何会有这么多的高级混沌之树，被移植到这里！”

    七大神皇的脸上，都写满了震惊之色。

    高级混沌之树。

    在混沌之外，都非常罕见。

    如他们若离神朝的神都，也是靠着移植高级混沌之树，这才铸就出来的。

    但和深渊之底比起来，还是相差甚远。

    特别是这些世界碎片中，所蕴含的天地规则，让他们一阵压抑，自身掌控的大道受到了抑制，至高意志都扩散不出多远。

    沿途所遭遇，大道所化的影子，更是层出不穷。

    不过。

    这七大神皇，都是混沌之外最顶尖的强者，倒是无惧这等冲击。

    “肯定是那域外强者所为，诸位小心，先找到那个少年再说，他肯定知晓此地的秘密！”

    为首的第一神皇，低喝道。

    他开创的若离神朝，统御混沌之外。

    结果有人，能在悄无声息间，移植这么多混沌之树来此，这是何等的惊悚，不弄清楚，他们怎么能安心？

    七大神皇联手。

    在九幽深渊之底不断深入，闯入到一个个世界碎片中，发现了萧叶的足迹后，神色越发凝重了起来。

    根据他们得到的情报。

    萧叶的真实境界，只有道神境啊！

    心中的震撼越是强烈，七大神皇寻到萧叶的念头，便越是坚定。

    时间一眨眼，又是数百万年过去了。

    七大神皇都不记得，闯过多少个世界碎片，杀了多少奇异的生灵了。

    随着深入，他们身旁流淌的时间和命运大道气息，越发浓郁了。

    “这里有特殊的大道，让我感觉很是熟悉！”

    为首的第一神皇，情不自禁回想到了多年前，覆灭不朽、洛水神朝的青年。

    对方黑衣黑发，拥有无上姿，身具六种大道。

    其中一种大道，和身旁流淌的某种气息，同根同源。

    “皇兄，他在那里！”

    就在此刻，前方一位神皇突然发出了惊呼声。

    第一神皇闻言，连忙寻声望去。

    透过氤氲的雾气，可见一位面容清秀，英姿慑人的少年，正负手立在一座断崖上。

    他衣袂飘飞，宛若要羽化飞仙，又若和断崖融为了一体。

    七大神皇凝视，有种无比怪异的感觉。

    如他们，在这些世界碎片中，皆受到了压制，可这少年却很受用，似鱼归大海，根本不受影响。

    至于这少年的样貌。

    和那三尊带队的先天神灵形容的，一模一样。

    “终于找到了！”

    七大神皇对视了一眼，迅速朝着那座断崖逼近。

    “若离神朝的七大神皇吗？”

    “他们竟然也进来了！”

    与此同时，屹立在断崖上的萧叶，也是有所感应，抬眼望来。

    “咦？”

    萧叶的目光，在七大神皇身上扫过，最后落在第一神皇的身上，脸上浮现古怪之色。

    “竟然是他，他还活着！”

    （第一更到！）

