
看着坐在自己眼前的海军部的几位骨干，周卫国内心，还是相当满足的。从挖人，到培养自己的人才，差不多两年多的时间，有了现在的规模。

当然，那也是因为他有作弊器的原因。

民国时期中国海军弱势，大部分的原因，是因为装备问题。没有船，没有舰，哪儿来的海军？例如江阴海战，只能用命去拼！

“今日叫诸位到此，是有一个作战计划的商讨。”周卫国开口，“近日得到消息，鬼子可能会继续对美国海军动手。”

“鬼子要对美国海军动手？”陈季良挑眉，在座的都知道，如果鬼子的海军远渡重洋去找美国海军的麻烦了，那对他们来说，就是一个大好的机会。

“或许。”周卫国没有十分确定，因为他不能保证，自己的出现，到底会不会改变战场格局，虽然目前来说，并没有。其次，他的战争点数现在并不充足，也就还不到10万，这是他有些担心的，担心万一有意外出现，自己来不及处理。

“不管或许还是也许，只要鬼子和美国海军接触了，我们就会得到消息。”林建章眯了眯眼睛，道，“鬼子要打美国海军，必然是要跑出去的。”

几乎在场所有人，都想到了一个可能，就是鬼子海军跑出去了，那日本本土，就没有海军守卫，到时候，这边就任他们遨游了。

“是啊。”萨镇冰也点点头。

“所以，我们现在要等待美国那边的消息。”周卫国点点头，“一旦有了消息，我们要立刻采取行动！所以，海军全部战斗准备！需要的物资，该准备也准备好！”

“好！”陈季良点头，之前自己装死了一次，海军没有任何战绩，他还是不太爽。

“但有几个目标，大家注意一下。此次袭击日军本土，第一，要尽可能的摧毁日军可用的军工企业！”周卫国的声音继续响起，“关于这点，我已经派人去搜集相关资料了，明后天应该能送过来。”

“第二，潜艇部队的任务，是损毁你们能看到的一切日本的船只！不仅仅是战舰，还包括普通的邮轮！”

“第三，海军陆战队进行登陆日本本土演戏，登陆地点，就在东京！”

“登陆演习？”

“没错。”周卫国点点头。

陈季良几人的心都扬了起来，这是，要搞大事情啊！不仅仅是偷袭这么简单了！

“尽可能的控制鬼子的码头，占据地理优势，等大部队撤退的时候，你们一起撤退，海军陆战队登陆作战的时间，或许只有几个小时。”周卫国解释道，倒也不是非要这次一定要登陆，不过是用作练习，日后万一真的有机会登陆，会有更多的经验。

“是！保证完成任务！”

“第四，无差别轰炸日军皇宫！前几次轰炸，鬼子的天皇都安然无恙，当然，这也不仅仅是鬼子天皇运气好，也是我们实力不足。”周卫国摇摇头，“此次若能成功，定然能够提升我中华之士气！以上是全部命令，各自执行！”

“是！”陈季良等人都站起来领命，这次的命令，太提士气了！他们恨不得，现在就收到消息，说鬼子已经去打美国海军了！

“这么大的行动，你要不要与委员长他商量一下？”陈季良走到了周卫国身边，自从独立师最近拿下了鬼子几个师团，又拿回了徐州、商丘一带后，独立师在百姓之中的声望，已经达到顶峰。

周卫国摇摇头，“不是我不想与委员长商量，实在是，那边的消息泄露的太厉害了，我们现在刚电报发过去，可能过不了两个小时，这消息就会到了鬼子天皇手里，本来这次行动我们就要保密，为了任务起见，还是算了。”

陈季良叹气，“鬼子总会有失败的一天，到了那个时候，独立师怎么办？”

“难道委员长还真的敢派人来进攻独立师吗？”周卫国摇摇头，“国共相争，不可避免，这一点，大部分有识之士都清楚。这并非是共产党不愿意，而是你们国民党不愿意！说好的抗日合作，又几次反共，也亏得现在是共产党一方暂时势弱，否则，早该打起来了。”

“数千年来，中国一直都在内耗。”

“不管是战国、还是秦汉唐宋元明，无一例外。但好在，之前内耗的时候，并无外敌。可现在是有外敌的！若还内耗，就真的是太对不起百姓们的期待了！”周卫国摇摇头，他对国民政府的失望，已经不是一点点了。他不是一次的劝过委员长，可又有什么用呢？

“罢了！那是政治上的事情，与我们军人无关！诶。”陈季良叹气，闭上眼睛，“此次若是出征，我会带回来好消息！”

“好！”

……

日本海军部

“山本君，海军倾巢而出，是不是有些太过于慎重了？本土若没有海军守卫，万一支那人……”一名海军大将站在山本五十六旁边，皱着眉头开口，“当然，我不是不支持这一次的计划。”

“岛田海相，计划已经定制，并且你也同意了的，更何况，现在距离计划执行，也就只剩下一天的时间，你这是要做什么？反对计划执行吗？这个计划也是首相阁下一力赞成的！”山本五十六看着岛田繁太郎，现在的海军大臣，也被人称为，东条英机的副手，事事以东条英机为先，虽然，他在1940年调任中国方面舰队司令长官，同年晋升海军大将，直接指挥了重庆大轰炸和抢占海南岛的行动，但在山本五十六看来，岛田繁太郎，并没有太大的才能，打仗死板，只会按照教条来。

“说的也是。”岛田繁太郎自己笑着摇摇头，“那就希望，计划一切顺利吧。”

“哈哈，海相阁下，计划一定会顺利的！美国人，已经被帝国吓破了胆子！甚至于，在珊瑚海战役中，我们与美国人的战损，几乎一样。要知道，这在以前，是几乎不可能的。”山本五十六大笑，而现在这个中途岛计划，早在上个月珊瑚海战役结束，就已经开始制定了。“至于支那人，我们不去惹他们，他们应该还不至于来打我们。更何况，难道我们没有了海军，帝国本土就没有守卫了吗？最近，帝国可是有不少的成果的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="45144435"  chaptername="860.计划制定">加入书签</a>
</div>
