    在这种恐怖的武技攻击之下，武皇强者都要避其锋芒，不然栽跟头也不是什么奇怪的事情，许多强者往往都是太过轻敌从而葬送了性命。

    在修炼一途上，反杀的例子、以弱胜强的例子数不胜数，并非说实力比对手强就能立于不败之地，武技和战斗技巧也是不可忽视的一部分。

    “爹爹，二叔他怎么就不躲开呢！”

    天上的雷电仍然在闪烁着，像是末日的异景，压抑着每个人的内心，白琪琪凝望着天空，闪电的光芒在她那毫无瑕疵的脸上无情的拍打着，‘疼’的她紧咬着嘴唇，不一会就哭成了一个泪人。

    “这怎么可能，这种攻击即便是我都能躲开，更何况一名武皇强者。”刘一刀面露惊恐之色，他很清楚接下来要发生的事情，早知道如此，当初为何还要如此不顾一切的努力着，沮丧的垂落下了脑袋，惨淡的笑了起来。

    在所有人都以为白逍不死也要脱一层皮的时候，只有秦天目不转睛的看着天上，在羽晨神识的引导下，他似乎看到了一个俏皮的人儿在那远处冷眼旁观着！

    “老大，这白逍太大意了，一会咱们不如来个趁他病要他命！”狂人来到蓝爵的身边，用手作势在自己喉咙上划过，恶狠狠的说道。

    谢仁和追影也聚了过来，对于前者的话，谢仁有些鄙夷的说道“狂人你也太糊涂了点吧，怎么说对方也是一名武皇强者，把他抓回去献给主人，以后让他好好为主人效命不更好吗？”

    “也是，差点忘记这茬了！”狂人一拍脑袋尴尬的笑道。

    蓝爵目不转睛的看着那威力逐渐减弱的雷电区域的，半晌才说道“你们有所不知，主人现在的实力只能控制住武皇以下的修炼之人，像白逍这样的武皇，主人还是没有什么把握能控制住他的，要是等他伤势一好反抗起来，恐怕又是一件麻烦的事情！”

    控魂术也是有着一些限制的，控魂者的魂力如果不够强大是很难控制住比自己还要强大的修炼者。

    一旦挣脱被控魂的束缚，不仅会伤到控魂者的魂力，还会遭到控魂术的反噬。

    所以，一般学会控魂术的人都是不会轻易在和自己实力相差无几的人身上施术，这种风险太大得不偿失！

    一个让人不易察觉的高处，一个黑影的耳朵动了一下，嘴角微微上扬，似乎明白了一些事情“原来如此！”

    四名傀儡交叉着双臂在胸前，冷眼看着前方数十米的地方，那里的雷电逐渐消退，浓浓的烧焦味充斥着整片空间。

    等到最后一道光芒落幕，大家的视线重新焦聚在那一个点上。

    谢仁头一个不淡定了起来，看着那处原本雷电翻滚的地方空无一物，不禁疑惑道“人呢？难不成被劈成了灰烬？”

    追影和狂人气翼一扇动飞了过去，神识四处寻找着白逍的下落，可是无论他们如何查找都没见那人的影子。

    蓝爵感到一丝不对劲，眉头高高隆起，突然，心中一股寒意升起，猛的一回头，这不看还好，一看之下三魂不见了七魄。

    白逍不知什么时候就偷偷摸摸来到了蓝爵的身后，在蓝爵猛的回头那个刹那，两人几乎是脸贴着脸，只见白逍俏皮着样子问道“你是在找我呀？”

    大惊之下，脸色煞白的蓝爵疯狂暴退，与前者保持了一大段距离！

    “我的妈呀！”

    谢仁也是离得比较近，虽然他不怕死不怕疼，可是被人这么一吓还真是差点患上了心脏病，趁着没被吓死之前赶紧连滚带爬来到了伙伴们的身边。

    “二弟，二弟他没事！我早该猜到的，一名武皇强者何至于被这样的攻击伤到！”白七爷心里一个激动碰到了受伤的手臂，不由得滋着牙吸了一口凉气！

    白琪琪拍了拍胸脯呼出一口气，刚刚提到嗓子眼的心终于可以放下来了！

    “太好了二叔没事！”

    刘一刀差点没喜极而泣，这一天不到的时间就是几番绝望又迎来了希望，如果每天都是如此，他还真的宁愿今天死了算了！

    “都是一群厉害的家伙，武王强者，武皇强者，终有一天我要比你们还要强！”

    秦天凝望着天上的五个人，看着他们身后那让人羡慕的气翼，他暗暗发着誓。

    蓝爵看着白逍咬牙切齿道“好你个白逍把我们当猴耍！”

    白逍掩嘴咯咯直笑，脸上浮现一抹红晕说道“刚刚你的鞭鞭缠着的是本座的冰魄分身，就你这小样，还真以为能奈何的了我呀？恐怕你还得多修炼个百八十年才行！”

    “岂有此理，一而再再而三的调戏我，拿命来！”

    蓝爵忍无可忍脾气瞬间爆发，顿时化作一道闪电冲了过去，其他三人紧随其后，欲要与白逍拼个你死我活！

    白逍妩媚的表情渐渐消失，取而代之的是一张拉下来的脸。

    练了冰心诀之人脾性都是大变，时怒时喜，时好时坏。

    不过，这个样子的白逍看起来是那么的俊朗，堪称一名难得的美男子，那白皙的皮肤连女人见到了都羡慕不已。

    白逍冷眼说道“看来是要认真教训你们一下才行了，武皇强者可不是你们能随意挑衅的！”

    话还没有说完，白逍四翼挥动，仰着上空就是钻入了云层内，速度之快只在眨眼间。

    等蓝爵他们扑过来以后已经是不见了他的踪影。

    “他在那里！”狂人抬头指着头顶上空说道。

    其他三人顺着手指看了上去，突然间，一股冰寒的压迫感从天而降。

    目光注视中，云层像是被巨人的手拨弄开去。

    紧接着，一道冰掌从天而降，四人皆是大吃了一惊。

    因为这冰掌比刚刚看到的还要大上一倍有余，被它击中了后果不堪设想，况且现在身处半空，没有着力点就发挥不出全部的实力，为今之计也只能避开再说了。

    四人不由分说赶紧躲闪，可是下一秒，压迫感越来越强，即便他们四人尽力挥动气翼都是难以挪动半分。

