    姜洋这么忽然的离开之意，让张起杉措手不及，神情不由得一愣。

    　　片刻之后，他才回过神来说道：“那我派人将东西送去国都城姜府。”

    　　“哈哈，你就这么急着要偿还酬劳吗？”姜洋讥笑地问道，他可不觉得张起杉他们四条人命可以用钱来买。

    　　“姜爷，我知道张府那点东西未必能够偿还你此次相助情，你的这些人情，起杉铭记心中，若日后有需要起杉的地方，请尽管吩咐，起杉绝对不推迟。”张起杉没有在意姜洋的讥讽，反问诚挚地许下承诺。

    　　“好，我记住你这个承诺！”姜洋豪迈地叫了声好，他等的就是张起杉这句话。

    　　沙城九门之首的承诺重若千钧，绝对不是一些有价值的奇珍异宝可以换来的。

    　　张起杉也没有多打扰姜洋，点了一下头便退下山坡。

    　　二乐鸿在张起杉下到平地之后，连忙上前询问他刚才和姜洋说了什么，毕竟刚才两人的情形好像不对劲。

    　　中间有点距离，二乐鸿听得不是非常清楚，这才要询问。

    　　张起杉没有多说其他事情，只是提了一下姜洋要离开的事情。

    　　二乐鸿听了之后，便急急忙忙地上到山坡去。

    　　花铃儿却有点诧异地看向姜洋，不过觉得去留都是姜洋说了算，也不便说些什么。

    　　“姜爷，你就这样离开了？可我还没有报答你救我夫人的恩情。”二乐鸿非常不乐意姜洋就此离开。

    　　不说刚刚欠下的救命之恩，还有之前那珍贵辟毒丹，更重要的就是姜洋救了他夫人丫头的恩情。

    　　姜洋就这样离开，日后还不知道何时能够再相聚，那这恩情该怎么还？

    　　他二乐鸿可不想欠别人一辈子。

    　　“那二爷想要以什么来报答？”姜洋淡淡地笑着问。

    　　他总觉得这些人非常有意思，把救命之恩看得如此沉重，却又要以金钱来衡量，实在矛盾之极。

    　　“这……”二乐鸿自己都哑口无言啦，他自己也明白这救命之恩深重，无法以财物来偿还。

    　　“二爷，这先记下吧，若是以后有需要你帮忙什么的，希望你别推辞。”姜洋拍了拍二乐鸿的肩膀说道。

    　　二乐鸿沉思了一下，神情郑重地说道：“嗯，你尽管吩咐，无论是上刀山还是下火海，二乐鸿绝不犹豫。”

    　　“没那么严重。”姜洋微笑地说。

    　　就在这时，一声响亮“喔喔”的叫声从远处传来。

    　　“师哥，是小凤！”花铃儿也听到了怒睛凤鸡引吭啼鸣的声音，高兴地跳了起来。

    　　“啊！”姜洋自然也听到了，便朝着鸡鸣的方向大喊一声，企图把它引过来。

    　　没有一会儿，姜洋便看到浑身脏兮兮的怒睛凤鸡又跳又飞地向这边跑来。

    　　好家伙，除了浑身尘土污泥之外，竟然没有一点伤，而且还特别精神。

    　　“喔喔喔……”怒睛凤鸡跑到姜洋这边的时候，竟然直接扑腾到姜洋身上，不断地用翅膀拍打姜洋，好像是在埋怨姜洋把它放置于危险之地。

    　　姜洋郁闷得不行，不断躲闪着。

    　　“这是真灵物啊，竟然还会埋怨人。”齐算命一边感慨一边摇头。

    　　姜洋知道，若是不拿出点实惠的安抚，怒睛凤鸡它恐怕会没完没了。

    　　于是，姜洋拿出一粒健魄丹，递到怒睛凤鸡面前，它才停止对姜洋的扑腾，然后张大鸡啄，一口把健魄丹吞掉。

    　　“师哥，这呆鸡一点都不呆啦！”花铃儿笑着说道。

    　　“它要是呆，也只是晚上呆，白天谁呆它都不会呆。”姜洋瞪着怒睛凤鸡翻了一个白眼。

    　　怒睛凤鸡吃了健魄丹之后，安静了起来，不过才过去三个呼吸的时间，只见它把翅膀缓缓地张开，最大限度地伸展开来，然后缓慢地扇动起来，直到腾空飞起。

    　　这还不止，鸡头也缓缓地抬起，然后引吭啼鸣！

    　　“喔喔喔……”

    　　“喔喔喔……”

    　　“喔喔喔……”

    　　连续三声长鸣，靠近的姜洋几人都被震得耳朵一阵轰鸣，禁不住地将耳朵捂起来。

    　　怒睛凤鸡吃了丹药之后，短短几个呼吸的时间，由内向外，全身都出现了异常的变化。

    　　鸡冠血红，鸡羽鲜艳顺滑，鸡啄均黄如夕阳，鸡爪流线钢削。

    　　“这太厉害了！太不可思议啦！”齐算命等人目睹怒睛凤鸡几个呼吸的时间，竟然发生了这么巨大变化，惊叹不已。

    　　二乐鸿看到一扫污渍的怒睛凤鸡，疑惑地说道：“我感觉它好像变得更加雄壮了一点。”

    　　“我还以是我的错觉，原来你们也感觉到了。”张起杉惊讶地看着其他人，其他人都点头回应了他。

    　　“姜爷，你到底给它吃了什么好东西？”张日杉疑惑地询问道。

    　　“健魄丹，强健服用者的体魄，提升视人而定。”姜洋平淡地解释道。

    　　“小凤现在也有小妖境九级的实力。”花铃儿是真替怒睛凤鸡感到高兴。

    　　“小妖境九级？”张起杉疑惑地看着花铃儿。

    　　“小妖境与我们武者锻体境一样，小妖境九级对应武者锻体境九级。”花铃儿解释道。

    　　张起杉听了之后，目瞪口呆地看着怒睛凤鸡。

    　　他实在无法相信，一只鸡都比他厉害那么多！

    　　“姜爷，你有直接提升武者修为的丹药？”张日杉反而关注到一个重要信息，那就是丹药。

    　　姜爷向他笑了笑，没有回答他。

    　　亢奋的怒睛凤鸡终于安分下来，围着姜洋转悠了两圈，不在打人，反而用鸡头轻轻地抚摸姜洋的小腿，还真是得了便宜便卖乖。

    　　“四位，天下无不散的宴席，我们就此别过！”姜洋微笑地向张起杉四人抱礼说着。

    　　“啊？姜爷你真的要走啊？我还想拜你为师，加入搬山盗门呢。”齐算命有些不舍地地说道。

    　　“齐八爷说笑了，你的年纪可比我大了很多。再说搬山盗门自古以来只收我轧葛拉玛部族之人，你还是打消念头吧。”姜洋一脸郁闷地拒绝道。

    　　“希望我们还能再聚一堂！”张起杉也微笑地说道，现在东瀛人已经全民皆兵，大举侵犯华夏大地，到处都是兵荒马乱，沙城和国都城相距甚远，也不知道何时才能再相见。

    　　“山水有相逢，有缘自然会再见。”姜洋无所谓地回道，然后和花铃儿向北离开，后面还有只怒睛凤鸡跟随着。

    　　“姜爷保重！”

    　　“姜爷珍重！”

    　　“姜爷保重！”

    　　二乐鸿等人向姜洋道别，然后目送着姜洋、花铃儿两人离开。

