    “圣路，为考验之路。”

    “每一条圣路中，都存有来自三大圣院的各种考验。”

    “唯有闯过重重关卡考验，才能一路向前，抵达神窟。”

    天羽老祖听得云州这些年轻生灵发出的疑惑声，很耐心的讲解道。

    这次的圣战，是云州最后的机会。

    天羽族以及绑在了同一战线上的云州各族，未来，是走向衰亡，还是逆势而起，也就看此行了。

    故此，天羽老祖讲的很细，将自己已知的关于圣战的一切，都全盘道出。

    为的，只想让这些即将代表云州参与圣战的年轻生灵，多了解一些圣战的规则，从而能做好足够的心理准备。

    “在为你们讲述神窟和龙台前，却必须得先提及一物，那便是圣令。”

    “每一位参与圣战的生灵，在进入圣路时，都会被分发一枚圣令。”

    “圣令，是圣战中最关键之物，可随意进行掠夺！”

    “等你们闯过圣战，踏过神窟，抵达龙台所在地时，会有人进行统计。”

    “拥有圣令数量排名前一千的生灵，可直接获取到入三大院的资格，甚至都无需登临龙台。”

    天羽老祖说道这里，话语微微顿了顿。

    “这么说，无论是在圣路上，还是在神窟中，最大的危险与考验，并不是来自于三大院所设下的那些，而是源自于其它种族的生灵？”

    一位天羽族青年女子，立刻出声问道。

    “没错！”

    天羽老祖点了点头道。

    圣令，可随意掠夺。

    圣令的数量，又可让百位生灵直接入三大院。

    单纯是圣令的争夺，都将极其残酷。

    到时，所有参与圣战的生灵，都会极尽手段去掠夺圣令。

    “没了圣令，不会被直接淘汰吗？”

    一位年轻女子出声问道。

    “不会。”

    天羽老祖立刻回道：“但凡踏上了圣路，就没有回头路，只能一路走下去，直至抵达龙台所在。”

    “如何能判断对方身上，是否存有圣令？”

    洛无尘这时也忍不住出声问道。

    掠夺圣令，无疑是能够直接突围的捷径。

    但，谁都无法保证，身上存有的圣令数量，是否足以达到进入前一千之数。

    获取圣令的数量越多，自是希望越大。

    “圣令与圣令间，存有感应效应。”

    “只要你身上只要拥有圣令，在一定距离范围内，就能感应到别人身上是否存有圣令。”

    “哪怕，圣令被收入了如空间戒指般的宝物中，也可感应到。”

    天羽老祖此话一出，场中所有云州年轻生灵，面色都变得凝重了起来。

    如此，谁身上存有圣令，就会被视为它族生灵的掠夺甚至掠杀目标，连躲都躲不掉！

    “所以，我建议你们，在踏上圣路后，就将身上的圣令，集中在一位实力最强的人身上。”

    天羽老祖紧接着道：“这样，也能最大程度的确保圣令不被掠夺。”

    这，也是为何一方势力参与圣战的生灵数量越多，就越有机会有生灵从圣战中突围的原因。

    参与圣战生灵的数量，可决定这一方势力，拥有圣令的初始数量，占据一定先机。

    “而圣令，除了可直接决定一千个入三大院的名额外，还具有一个的作用。”

    “等你们闯过圣路后，就会踏入神窟，神窟中，又存有许多神藏。”

    “这些神藏，皆为天神所留，有传承战技、功法，也有半神级的战兵与秘宝等等。”

    “任何的留有神藏之地，都需圣令才可开启。”

    “我族的虚空战剑，虚空皇蛇一族的虚空镇天印，便是从神窟中带出的。”

    天羽老祖一口气将所知的关于神窟的一切也都说了出来。

    “天神所留的神藏！”

    云羽战船上所有年轻生灵都激动了起来。

    不过，想来，这些神藏，自然也不是那么好取的，必然伴随着巨大凶险。

    “虚空战剑和虚空镇天印，竟是出自神窟……”

    洛无尘听得天羽老祖这番话语，心中感到些许意外。

    着实没想到虚空战剑和虚空镇天印，尽是出自于神窟。

    “接下来，要说的，便是龙台了。”

    “龙台，是可角逐出万族之龙的生死战台！”

    “到时所有闯过了圣路，踏过了神窟的生灵，将同时登上龙台，展开最后的生死大对决。”

    “龙台上，没有任何规则，唯有战到最后，直至剩余一千位生灵时，才会结束。”

    “这一千位生灵，便是当代年轻一辈的万族之龙，可入三大院！”

    天羽老祖说到这里，目光深深的看了洛无尘一眼。

    对于其它种族的妖孽或生灵而言，龙台上的争斗，或许是最残酷的生死大挑战。

    但，对于洛无尘来说，挑战难度或许比圣路和神窟都还要小一些。

    只因天羽老祖已知晓，洛无尘的身上，掌有一种极其逆天的神通。

    面对的敌人越多，自身就越强大！

    这可让洛无尘在龙台之战上，占据着绝对的优势！

    不过，洛无尘掌这等逆天神通的消息，也早在这批入青州秘境的各方势力中传开了。

    圣银族、龙蛇殿、闪电鹏等，对洛无尘怀有必杀之念的族群、势力，必不会让洛无尘走到登龙台这一步。

    “龙台，共设有九座。”

    “将决出九千位万族之龙，再加上圣令排名前一千的生灵，刚好就是一万之数。”

    “每次圣战的开启，最终，整个虚神界年轻一辈中，也只有这一万生灵，可入三大院。”

    天羽老祖口中所说的万族之龙，自然只是一个统称。

    代表着，整个虚神战场年轻一辈中，最出类拔萃的生灵。

    而，听完天羽老祖对圣战整个过程的详细述说后。

    云羽战船上，这些将代表云州参与圣战的所有年轻生灵，都感受到了一股巨大压力。

    圣战还未开始，就让足以让他们想象出，万族间的这场角逐，就会是一番怎样惨烈的场景。

    他们当中更不知多少人，将会永远葬在中州那片圣战战场中。

    这时候，哪怕有人心中对圣战产生了畏惧与恐怖，也无法退缩。

    只因，他们已经没有了任何退路。

    这一次的圣战，是云州最后的机会与希望，唯有全力以赴！

