    狂熊王傲然而立，看起来似乎云淡风轻，与狂熊王相比，炎虎王虽然衣衫依旧整齐，身上不见丝毫伤势，但是他的发丝，看着却明显有些凌乱。

    在两人现出身形的这一瞬间，周围一直观望着此地的狂熊炎虎两部之人，他们的目光，已经凝聚在了狂熊王与炎虎王两人的身上。

    “你们说，王上与狂熊王之间的战斗，到底谁胜谁负？”

    “那还用说吗？他们两人激战，最终胜利者，肯定是我们王上无疑，上一次因为黑风山之下新发现的那处资源点，王上便与狂熊王斗过一场，只要是知道这件事情之人，可都清楚，那一次狂熊王可是棋差一招，最终败在了我们王上的手上！”

    “上次王上能在与狂熊王的争斗之中取得胜利，可这一次他们两人激战，王上是否还能棋高一着，那可就说不定了，看现在王上与狂熊王两人的情形，王上明显要比狂熊王略显狼狈一些！”

    ……

    周围观望的众人，在狂熊王与炎虎王结束战斗现出身形之后，他们三个一群五个一伙聚在一起，窃窃私语着。

    在这些蛮人的眼中，有些人认为，是狂熊王取得了这次战斗的最后胜利，而有些蛮人，却明显要更为看好炎虎王一些。

    狂熊王与炎虎王，可是狂熊炎虎两部之最强者，他们在那边战斗，周围观望的狂熊炎虎两部众人却在这里议论纷纷，指指点点，这应该算是不尊重这两位王者的一种体现。

    只不过，所谓法不责众，这些蛮人也是因为关心两人之间战斗的结果，才会如此，再说了，周边观望的蛮人，可是有着几千上万，其中大部分在这个时候，几乎都与周围相熟之人聚在一起议论此事，就算狂熊王与炎虎王两个，因此而有些不快，他们也不会在这个时候多说什么的。

    “炎虎王，一年多没见，你竟然已经修成了焚天九式？”死死的盯着不远处的炎虎王，狂熊王一字一句，缓缓说道。

    “狂熊王，现在服气了吧！实不相瞒，就在半年之前，我机缘所致，顿悟了一次，本来焚天九式，我仅仅只是修行到第六式而已，可那一次顿悟，省却了我数十年苦功，令我焚天九式，彻底融会贯通，直接修行至圆满大成之境！”

    炎虎王傲然而立，他此刻看起来的模样，虽然与狂熊王相比要略显狼狈一些，但自他口中说出来的话来看，他与狂熊王之间的战斗，他才是最后真正的胜利者。

    “炎虎王，你不用嚣张，这一次战斗，确实是你棋高一着没错，但下一次你我再战，结果如何就说不定了，你应该也看的出来，我的熊搏手距离大成圆满，已经仅仅只是一步之差，也不需要顿悟，仅仅只是正常的修炼，最多三五个月时间，我便有足够的把握，将熊搏手彻底融汇贯通，与你的焚天九式相比，我的熊搏手可是不差分毫的！”

    狠狠的瞪了炎虎王几眼，狂熊王没好气的回应了一句。

    因为此次暴猿部遗留下来的地盘之争，狂熊炎虎这两位王者之间的战斗，只分胜负，不分生死，毕竟，对于他们这等身份的王者而言，他们早就已经学会了妥协，除非真正逼不得已，不然的话，他们根本就不会为了一些区区外物，而去做生死之争的。

    暴猿部遗留下来的那些地盘，虽然是一块大肥肉，但是矿脉也好，其他资源点也好，仅仅只是对他们各自部落的发展，有着不小的作用，对于狂熊王与炎虎王两人来说，那些普通的资源，已经根本就产生不了任何帮助。

    “炎虎王，暴猿部遗留下来的地盘，你们已经占领了三成，这次战斗，既然你最后赢了，那我给你一个面子，自我们狂熊部占领的地盘之中，我让出两成来给你们！”略微顿了顿之后，狂熊王一脸阴沉，他再次开口说道。

    “那不可能，我们占领的那三成地盘是什么一个样子，狂熊王，你自己心里应该清楚，暴猿部遗留下来的地盘，我们两部一人一半，平均分配，那才是公平公正！”炎虎王一声冷哼，他直接出言反驳道。

    “我狂熊部吞下的东西，什么时候拿出来过？炎虎王，我能让你两成，这已经是给了你天大的面子，你不要给脸不要脸，不要以为你我之战，你能略胜一筹，便已经吃定了我，损失了虎原虎重两名七阶之后，你们炎虎部如今还有多少实力，你自己心里清楚，我们两部如果真的全面开战的话，说句不好听的话，你们恐怕还真比不上我们狂熊部！”

    狂熊王面色一沉，他毫不留情，回应了炎虎王一句。

    狂熊王的这番话落入炎虎王的耳际之中，他皱了皱眉头，也不由的沉默了下去。

    看狂熊王那架势，炎虎王如果继续就此事纠缠下去的话，他是真的准备二话不说，让两个部落正式开战的。

    “狂熊王，你让我两成地盘，我可以答应，不过你让出来的地盘，必须由我挑选！另外，原暴猿部那些蛮人，都已经投靠了那什么岩雀部的事情，你应该知晓！”

    “因为暴猿部之事，我炎虎部损失了两名七阶王级，血债，必须血来还，岩雀部这等举动，那无疑是赤果果的打我们两部之脸，我希望在瓜分暴猿部地盘之后，你我联手，直接杀入那岩雀部之中，将那叫做杨凯的家伙斩杀于众目睽睽之下，以宣告我狂熊炎虎两部的无上威严，我这个建议，你觉得如何？”

    ……

    沉默了好一阵之后，炎虎王再度开口，向狂熊王说道。

    看样子，在暴猿部没有得到足够的利益之后，炎虎王这是拉着狂熊王，想要去打岩雀部的主意。

    岩雀部虽然不是万人大部落，但是他们竟然有胆量敢去吞并暴猿部人口，炎虎王估计，这个部落还是有两把刷子的，覆灭了岩雀部之后，所能得到的利益，肯定不会少到哪里去。

    “联手杀入岩雀部？炎虎王，你这建议，我自然没有拒绝之理，那就这么说定了！”狂熊王打了个哈哈，他仅仅只是略微犹豫了一阵，便已经点头答应了炎虎王的提议。

