    西门云翼哈哈大笑起来，好像着急让他很开心。

    “哇哇哇……一头山岳大小的孔雀，张嘴喷出一口墨绿色的光束，将几个四圣宫的弟子轰成了碎块。”

    “哇，那个老头好惨，被一只黑色乌鸦撕成了两半。”

    “我去……那些长翅膀的鸟人好凶，一道剑气将两个四圣宫的弟子腰斩。”

    西门云翼兴奋地给吴白做现场解说。

    吴白恨得牙痒痒。

    “西门大官人，说吧，怎么样才肯帮四圣宫？”

    西门云翼笑道：“吴白，我什么时候说过自己要帮四圣宫了？四圣宫自称正道，是我最讨厌的势力之一，被灭我高兴都来不及。”

    吴白吐出一口浊气，道：“你打电话来，不会只是为了表达你的幸灾乐祸。”

    “西门大官人，你帮四圣宫，对你是有好处的。所以你不会袖手旁观。你现在选择坐山观虎斗，就是为了看我着急，无能狂怒。”

    西门云翼大笑起来，道：“吴白，帮四圣宫对我有什么好处？”

    吴白道：“第一，你肯定知道我是四圣宫的十长老，但是现在四圣宫有难，我鞭长莫及。若你救了四圣宫，便可以好好地打我的脸。”

    “第二，你刚才说谭宗林参与了此事，你要杀了谭宗林赢我，所以你肯定会出手的。”

    啪啪啪！

    对面传来鼓掌声。

    “吴白，脑子挺灵活的嘛，都快赶上我了。既然你都猜到了，那我就不绕弯子了。”

    吴白淡漠道：“说吧，你想要我做什么？”

    西门云翼神经病似的大笑起来，道：“吴白，两件事。第一件事，你得说西门大哥，菜鸡吴白求你可怜可怜四圣宫，帮帮他们。”

    吴白嘴角狠狠地抽搐了几下，道：“好！西门大哥，菜鸡吴白求你可怜可怜四圣宫，帮帮他们。”

    “哈哈哈……”

    西门云溪笑得跟二百五似的，乐不可支的说道：“舒服，悦耳，再叫一声大哥听听。”

    吴白黑着脸，道：“西门大哥。”

    “乖，吴白小弟，哈哈哈……”

    吴白嘴角抽了抽，道：“第二件事呢？”

    “第二件事也很简单，我要跟你公平竞争林小姐。”

    咔的一声！

    吴白的手机上出现一道裂痕，气得他差点把手机捏爆了。

    “西门云翼，觊觎我的女人，是要付出代价的。”吴白冷冷的说道。

    西门云翼嫌弃道：“什么叫觊觎？我是要跟你竞争，各凭本事。正所谓窈窕淑女，君子好逑。林小姐之所以跟你好，那是因为他没遇到比你优秀的我，懂？”

    “这男怕入错行，女怕嫁错郎。上天安排我出现，就是来拯救林小姐的，怕她嫁错郎。”

    吴白冷笑，道：“你多久没撒尿照过自己了？你哪来的自信跟勇气？”

    “不答应啊？不答应算了，再见！”

    西门云翼干净利索地挂断了通话。

    吴白紧握着手机，指骨泛白，见飞机还没动，皱眉道：“怎么还没起飞？”

    身材玲珑，长相漂亮的私人空姐急忙走过来道：“先生别着急，因为前面有几架飞机起飞，我们得稍微等一下。”

    私人飞机也得听塔台调动，不是想飞就飞。

    这时，吴白的手机响了一下。

    打开一看，是有人加他微信，微信名叫做……正邪两道皆傻逼。

    吴白：“……”

    这愤世嫉俗的名字，一看就是西门云翼。

    吴白点了通过。

    很快，西门云翼发过来一段视频。

    吴白点开视屏，视屏有些模糊，应该是距离太远的原因，看不真切。

    但还是能看出，几头山岳般大小的孔雀，十几头黑鸦，还有十几个羽族人，另外还有几十号身穿黑袍的人。

    吴白看到了岳书啸，岳正阳等人，带领四圣宫的弟子正在御敌。

    地上的确倒了几个人，但没有西门云翼说的那么夸张。

    视频不长，吴白又重新看了一遍，剑眉微扬，道：“不太对劲。”

    牧九州道：“什么不对劲？”

    吴白狐疑道：“暗魔殿，异族，弄出这么大的阵势，进攻并不猛烈。”

    “如果他们想要灭了四圣宫，一定会全力进攻，但你看视频中，好像只是试探性的进攻，更像是佯攻，这很不对劲。”

    牧九州微微颔首。的确有些奇怪。

    吴白眼睛虚眯，脑子继续旋转。暗魔殿，异族，弄出这么大的阵仗，甚至屏蔽了四周的信号，不让消息传出来，一副不灭了四圣宫誓不罢休的架势。

    可看他们这试探性的进攻，一点都不着急，像是在忌惮什么似的？

    吴白突然眼神一凝，如果不是忌惮，那就是在等……可他们等什么呢？

    难道他们是在等自己？

    可如果是等他，屏蔽信号说不过去。

    “老牧，你回家。”

    牧九州诧异道：“不需要我跟你去？”

    “他们试探性的进攻很不正常，事出反常必有妖，我担心是调虎离山。”

    牧九州道：“你的意思是，他们之所以佯攻，是在等着你去。确保你不在晋江市后，他们会对家里人下手？”

    吴白点头，道：“或许，我们的行动都在他们的监视中，等飞机起飞，他们就会动手。”

    牧九州道：“行，那我回去，你自己多加小心。”

    “老牧，回去的时候最好隐秘点。那些畜生体型庞大，家里四周能藏身的地方，就是门口那条横岭后面。”

    牧九州点头，“我明白了！”

    吴白打开舱门，牧九州腾空而去，很快消失在天际。

    吴白刚关上舱门，西门云翼的电话就来了。

    电话接通。

    西门云翼笑道：“吴白，发给你的视频看到了没？”

    “看到了。”

    “那你还不赶紧答应我第二个条件，不然四圣宫可扛不住了，等你来黄花菜都凉了。”

    吴白淡漠道：“西门云翼，四圣宫出事，我会把账全部算到你头上的。”

    说完，干净利索地挂断了通话。

    四圣宫旁边的一座山顶上，西门云翼临风而立，拿着手机发呆，突然朝着身后的手下难以置信地叫嚷道：“你们看到没？他竟敢挂我电话……他真的不担心四圣宫的安危吗？”

