    “慢……！”

    阴九吓了一大跳，眼见着许小闲暴走，他连忙又道：

    “许爵爷，此中必有误会，请许爵爷稍安，三公主殿下马上就到。”

    “她？她来干什么？”

    许小闲咬牙切齿的指了指地上满地的尸体，“这是本少爷的人！老子今天就算是豁出去这条小命，也要这狗曰的夏重山给他们陪葬！”

    “杀！”

    “慢……！”

    三公主唐若曦飞奔而来！

    此刻的她哪里还有半分娇柔的模样！

    她听说了夏重山的刀骑去了百花镇这个消息之后就知道事情不妙。

    可她依旧来迟了。

    她冲下了马车，看见的是满地流淌的鲜血，看见的是地上的那一条条无辜的生命。

    她向许小闲跑来，慌乱中却被石头一绊，她摔倒在了地上。

    她又爬了起来，撩着裙袄继续飞奔。

    按照道理，许小闲绝对不会因为这个女人而放弃了和夏重山决一死战的决心，哪怕是以卵击石，他也要出胸中的这口恶气。

    但此刻，他在看见唐若曦的这一瞬间却惊呆了！

    不是因为唐若曦的美貌，而是因为唐若曦的模样！

    她……

    她和自己前世的妻子秦若曦简直是一模一样！

    “若曦？”

    “若曦！”

    唐若曦站在了许小闲的面前，看着他这浑身的鲜血，她以为这是夏重山的人干的，她生气了！

    “嗯，我是若曦，你等着。”

    唐若曦看向了夏重山。

    俏脸儿冷若寒霜，声音更是冰凉。

    “你知道他是本公主的未婚夫，你居然想要他的命？”

    “夏重山，谁给你的胆子！”

    “你这是想要造反不成！”

    一顶帽子陡然扣下，夏重山连忙翻身下马，快步来到了唐若曦身前十步距离：“殿下，请听本候……”

    “候什么候？在本公主面前，你算个什么候？”

    “跪下！”

    夏重山一愣，我是东郡候夏重山啊！

    我是你舅舅啊！

    你、你居然叫我跪下！

    “怎么？本公主的话看来在夏侯爷的面前是不好使了？”

    “你很好！”

    “今儿个本公主就站在这里，你既然胆子够大，那就让你的人将本公主一并杀了！”

    “然后你再带着你的兵南下，打到长安去！”

    唐若曦声音陡然提高，那双杏眼一瞪：“来呀！来杀本公主啊！怎么？你的胆子呢？”

    夏重山知道今儿要给许小闲扣上一个叛国的帽子是没可能了。

    三公主的态度完全出乎了他的意料！

    他深吸了一口气，单膝跪了下去。

    “臣、夏重山，参加三公主殿下！”

    “哟，既然心不甘，又何必勉为其难！”

    “你是本公主的舅舅，你本应该去上阳县和北魏一战将他们驱除出去！”

    “可你在干什么？”

    “哦，本公主知道了，这就是本公主在宫里听说过的为了冒领军功，而妄杀百姓，以百姓之人头去领功！”

    “夏重山，你居然做出了如此人神共愤之事！本公主耻于有你这样的舅舅，本公主为大辰有你这样的侯爷感到悲哀！”

    夏重山这一听就慌了神，冒领军功这可是大罪，再说他也没有造反的本事，万一这事被三公主这样在皇上面前一讲……

    “三公主殿下误会了臣！臣就算是有天大的胆子也不敢去做出这样的事。”

    唐若曦双眼一瞪，“那你告诉本公主这是什么？你这是想要干什么？”

    夏重山正要解释，但唐若曦却没有给他解释的机会。

    “刀骑，这是云楼先生创建出来的刀骑！是用来对付敌人的刀骑！”

    “可你们的刀居然斩向了大辰的百姓……这样的刀骑，还是曾经的刀骑么？还配得上刀骑这个伟大而神圣的称呼么？”

    “你莫要辨别什么，本公主前来是来劳军的，可这样的军有什么可劳的？”

    “你们没有杀一个敌人，却杀了这么多的百姓！本公主深感悲哀，若是我再来迟一些……夏重山，你敢不敢如实回答我，你是不是要将许爵爷和这百花镇的所有人，一并杀个干干净净？”

    夏重山额头的冷汗顿时就冒了出来。

    这个外甥女不是一直软弱的么？

    不是从来都不善言辞的么？

    怎的今儿个这么会说，还说的本候哑口无言，这如何是好？

    “殿下……”

    “你闭嘴！”

    “今儿个本公主就告诉你，你想让本公主守寡，本公主定会请父皇诛你九族！”

    夏重山垂头，“臣，不敢！”

    “带着你的兵，北上拒敌！北魏大军未退出楼山关……你夏重山就不用再回来！”

    “……臣，遵命！”

    “滚！”

    夏重山咽了一口唾沫站了起来，“殿下，这件事，臣会给夏昭容一个解释。”

    “随便，本公主而今的母亲是云皇后。”

    “……臣告退，这就领兵北上！”

    夏重山转头深深的看了许小闲一眼，然而此刻的许小闲的视线依旧落在唐若曦的脸上。

    他甚至没怎么听唐若曦说了些什么，他的脑子里此刻一片混乱——

    若曦也穿越了？

    不然为何会一模一样？

    她还记得前世的那些事么？

    她穿的是一身鹅黄的裙袄……前世的她不是也喜欢这鹅黄色的么？

    夏重山带着大军退去，唐若曦这颗悬在嗓子眼上的心方才落了下来。

    她转头便看见了许小闲的那双痴迷的眼睛，脸上顿时一红垂下了头来。

    “你、你没事吧？”

    “若曦……”

    许小闲双手一伸，握住了唐若曦的双臂，“若曦，你认识我不？”

    唐若曦的脸蛋儿愈发娇艳，她羞涩的点了点头，此刻哪里还有刚才那盛气凌人的模样，她低声回了一句：“嗯，现在、现在算是认识了。”

    “现在？不是，我是说你还能想起咱们从前么？”

    唐若曦惊讶的抬起了头来，满脸的问号，“从前？从前我们未曾见过，哪里能够想得起来什么？”

    许小闲明白了，唐若曦终究不是秦若曦，他仔细的看着唐若曦的脸，是那么的相似，是那么的熟悉，甚至就连那嘴角的笑意都一模一样。

    这就是老天爷给我的弥补么？

    “啊，没事，我就是看着你、有些、有些见到了故人的感觉。”

    他松开了握着唐若曦双臂的手，看向了那一地的尸体，思绪回到了眼前。

    他的脸色顿时一变，来福等人正扛着那门巨大的守城弩来到了这里。

    夏重山的大部队这才全部调转了马头，才刚刚走出去不过二十丈距离。

    许小闲声音冷若冰霜，与刚才判若两人。

    “架弩……！”?

