
    “什、什么？”

    辰申大为惊愕：“三五百年？”

    “呃再过上二十来年，三宗七门一绝地立下的百年禁誓、就将到期失效了啊，哥哪还能等得了三五百年之久？”

    这时，却又见那屠龙尊者的虚影抚了抚胡须，自若一笑：“呵呵呵，是啊。”

    “虽说咱们已经有了那取自星河天泉的天泉涅盘水，而这东西，的确具有涅盘重塑之伟功。”

    “而且凭这一大坛的量，再加上那具新丧不久、神魂虽灭可肉身仍未通冥，尚存有一丝阳力的健全尸首为模子，施展源魂夺身之法的成功率，足可达到七成以上！”

    “但正常情况下按部就班的走完重塑肉身的全部过程，怎么也得花上三五百年的苦功。”

    “要知道，修者重塑肉身最大的难题，除了神魂契合相融以外，便在于血肉活力的唤醒。”

    “而血肉活力的焕发，也是最为耗时费力的过程，少则一两百年，多则千八百年的，那都是稀松平常之事！”

    辰申闻言，刚准备说些什么，却忽听那屠龙尊者话锋一转：“不过眼下状况却又是不同了。”

    说到这，屠龙尊者伸手指了指背后、那隐于黑暗的巨大盘龙之躯，面『露』笑意道：“嘿嘿嘿，没曾想本尊当年把自己与这头混沌天龙一同封印在此，倒是因祸得福了。”

    “因祸得福？”

    辰申满面不解，却听那老头说道：“对。”

    “如今，老夫与这混沌天龙的无意识之躯、在盘龙血玉内共生了三万余年之久。”

    “因此，它的肉身精血、与老夫的神魂契合度已是极高。”

    “而有混沌龙血这活力极强的纯阳之血作为疏导之力，唤醒尸身血肉活力的过程，依老夫估计最长也过是十余载罢了。”

    “至于其他的步骤，三两年内都能搞的定，你就放一百二十个心吧！”

    听到这，辰申才算是松了口气：“呼那就好。”

    这时，屠龙尊者又轻捋着长须、问道：“对了，你有没有准备好分量足够的吃食？”

    “这接下来的十几二十年，你恐怕都要耗在此地出工出力了，没吃食可是不成。”

    “哈，前辈放心，吃的管够！”

    辰申忙道：“那事不宜迟，咱们这便开始？”

    “嗯，开始吧！”

    很快，辰申便在屠龙尊者的示意下，将玄君老怪的尸体取出，再以柔和的玄气包裹住，以免那血肉模糊了的君阶尸体让那不长眼的天雷给轰成了灰灰。

    “如果老夫没记错的话，你对丹、符两道似乎颇有钻研吧？”

    “正好，这重塑肉身的过程，最主要的就是对重塑之力火候的掌控。”

    屠龙尊者一字一句道：“火候过大，则伤体火候过浅，则融魂之际不够通明。”

    “现在，你便按照老夫所言，尝试看看”

    接下来，辰申便是依言随行，时而以玄气为针线、对那玄君老怪的尸体缝缝补补。

    时而又以雷火为胶，掌控着热而不灼的雷火之力，烫合伤口。

    时而，辰申又通过玄气与魂能的两相结合，根据屠龙尊者的口述言传，帮着尸体“舒筋活血”。

    日子一天天的过去，很快便已是入了冬，“雷罚之漩”核心地带海面上的湿冷之气，也愈显浓重了些。

    “好好好，总算是成了！”

    这时，屠龙尊者透发的神魂之力“看”到辰申矫正过后的尸体时，倍显振奋，还不忘出言夸赞：“看不出来，你小子缝缝补补的技艺也着实不错哇！”

    辰申气的翻了大白眼：“叉叉你个圈圈的，你当这是缝补衣服呢？这特么是缝补一具尸体啊！”

    “哥现在见到针线，都特么有心里阴影了好吧？”

    “哈哈哈哈哈，年轻人，淡定。”

    屠龙尊者朗声朗气道：“接下来你的任务就轻松多了：只需要帮老夫接下道道天雷、顺带着偶尔给我渡一点玄气过来用用便是。”

    “四个月没合眼、没吃东西了吧？趁现在，好好吃一顿、眯一觉。”

    “三天后，老夫便正式开启源魂夺身之法，魂贯入尸，契合相融，重塑肉身！”

    “好吧，那我便提前祝你好运喽”

    三天的时间，眨眼及逝。

    没人知道，在这“四大凶地”之一、雷罚之漩的核心地带，居然有一个仅以神魂状态存在着的“人”，正开启源魂夺身之法、打算重塑肉身！

    而作为这一切的亲眼见证者，辰申倍感新奇之余，还充当起了屠龙尊者的保护伞

    他就悬飞在屠龙神尊、或者说是那玄君老怪的尸体正上方，四仰八叉的平躺着，当个吸收一切落雷的肉盾。

    嗯，乍一看还真是有些苦『逼』

    “劈啦啦！”

    “咔嚓嚓！”

    “轰隆隆隆隆”

    耳边是雷鸣，眼前是电弧，真是够折磨人的。

    好在辰申还能用神魂感知力，眼睁睁的“看”着玄君老怪的尸体一天天、一点点的变化，也算是有了些盼头。

    就这么过了三年、五年、十年

    春秋交替，日月轮回。

    直到某一日，那玄君老怪的尸体突然剧烈的颤动了两下。

    紧接着，他的面容，竟开始变换起来，就像是有人在用“橡皮泥”捏『揉』他的五官一般

    “喀嚓、滋滋滋”

    伴随着阵阵异象，辰申也不由的眼前一亮：“咦？神魂渐渐占据尸身以后，屠龙神尊前辈竟还能改变尸身原有的五官面貌？”

    “哈，这倒是不错！”

    “否则等日后、前辈您是重塑肉身成功了，我却要对这张玄君老怪的脸，虽然知道不是同一个人，但是看着也别扭啊”

    正当此时，那玄君老怪原本紧紧瞑闭着的双眼、赫然圆睁。

    双手十指凌空虚握，口中炸喝

    “泉，融！”

    “嗤嗤嗤嗤”

    下一刹，“尸体”周遭、仅存的薄薄一层天泉涅盘水，瞬间渗透进了『毛』孔。

    而后，那“尸体”竟焕发出了无线的生机！

    只是，其肤『色』依旧惨白如纸。

    恰在此时，又听屠龙尊者一语震喝：“血，来！”

    “呼啦啦”

    霎时间，盘龙血玉像是开了闸的洪水，无尽龙血一泄如注，全都浇灌向玄君老怪的“尸体”。

    然而下一刹：“去！”

    “铮、铮、铮、铮、铮”那奔腾着的血『潮』，竟被屠龙尊者随手一挥间、化作万千利箭，逆而『射』向头顶上方的辰申？
