    林威失魂落魄地回到门店，洗了把脸，感觉还不得劲，干脆在还没装修好的洗手间里洗了个澡，把头发上的发胶全都洗掉，换上短袖和短裤，这才舒畅了一些。

    有了配车，他随时都带着换洗衣服什么的，因为姚远不知道什么时候就会让出差。别说去远处，光是本地区周边几个县城，一旦去了基本是要过夜的。

    舒畅一些了，林威四处走四处看，发现没有什么要插手的，工人们严格按照要求进行最后的装饰。

    他意兴阑珊，坐在门口的台阶那里抽烟，东张西望，心神不宁。

    邱小梅的样子闪过来闪过去，邱小梅说话的一句又一句的在耳边回荡，忽地，他突然需要一个人来解答心中的疑惑。

    于是，姚远的样子一下子跳出来，仿佛在骂他狗日的肥威你会不会泡妞啊？

    他下意识的拿起大哥大要打电话，猛地想起姚远没有大哥大，连传呼都没有，顿时泄气，更加心神不宁起来。

    花正豪回来，走过来的时候，道，“威哥，中午吃什么，我去买。”

    “正豪你好，我去买吧，你们中午好好休息。”林威说。

    哪怕到了这个时候，林威心里想着的还是其他人。他管账的，守在门店没什么事做，花正豪等人不同，活多得很。为了节省时间，中饭晚饭大家都是买回来在门店里解决的，林威主动担起了这个跑腿的活。

    花正豪心道，威哥是真真的好人，好到像傻子。

    他正准备说话，姚远开了一辆摩托车突突突的回来。

    “肥威，走，吃饭去！”姚远停下来，单腿撑着摩托车，招呼道。

    林威连忙扔了烟头屁颠屁颠的走，还不忘对花正豪说，“正豪，中午你们想办法解决吧，记住留好收据找我报账。”

    “知道了，威哥你慢走。”花正豪松了口气，道。

    林威上车，姚远一拧油门走了。

    “阿远，有轿车不开你开的谁的摩托车，这不是我们的摩托车吧。”林威双手搭在姚远的肩膀上，跟特么鬼搭肩膀似的。

    姚远扭着肩膀骂道，“你特么的能不能把你的猪手拿开？摔不死你！”

    林威拿开手，讪笑着，“安全第一嘛，阿远，你开慢点，宁停三分不抢一秒，安全是第一位滴。”

    “闭嘴！”

    姚远居然有些喜欢风驰电掣的感觉了，没有丝毫污染的风迎面扑过来，浑身都是舒畅的，尤其是在秋老虎季节。高级轿车有空调，但始终比不上自然风。

    一路狂奔至海上城市，这里的位置相当好认，边上就是海军后勤部队的码头，所以海上城市以及周遭的海边。也是人民群众们看军舰的好去处。

    把摩托车一扔，姚远拔了钥匙就大步往里走。

    林威小跑着追上来，不断的往后看，道，“阿远，不锁车吗，被人偷了怎么办？”

    “又不是我的车。”

    姚远回了一句，步子更快了。

    林威嘴角抽抽，今天心情不好，没和姚远犟。

    通过栈桥才能登上海上城市这艘船，走到栈桥中间，姚远突然停下来，转身看着林威，道，“咦，我想起来了，你不是去见对象父母吗今天，你怎么跑门店去了？”

    “去过了，没什么事我就回门店了。”林威说。

    姚远笑着问，“还顺利吗，对象父母对你印象怎么样？”

    连楼梯口都没进去，谈什么印象。

    林威犹豫了一下子，说，“还行吧，他们觉得空调彩电冰箱洗衣机的质量是不错的，都是进口货，质量肯定好。”

    “对你这个人的印象怎么样，有没有说什么时候结婚？”姚远眯着眼睛问。

    林威尴尬一笑，道，“才开始谈，哪里那么快。”

    “才开始谈你就往人家家里拉四大件，不是聘礼？你可别告诉我，邱小梅说和你只是普通朋友，还没有到处对象那一步。”姚远微微笑着说。

    林威暗暗吃惊，难道阿远听到了邱小梅的话？不应该啊，当时在她楼下就我和她，阿远怎么可能那么清楚小梅是怎么说的。

    阿远一定是猜的，肯定是！

    当然是猜的，姚远根本不用问，知道邱小梅是一种什么思想之后，他甚至可以把邱小梅的对白写出来，保证八九不离十。

    因为绿茶女的套路都是别无二致的。

    “也，也没有，就是说慢慢来，感情这种事情不能急。”林威尴尬地说，拿出烟来递给姚远一根，自己挡着海风点了一根。

    姚远眯着眼睛说，“是啊，感情这种事情不能着急，那她为什么要你给她家里买四大件？她是不是说家里电视机总有雪花，说天气太热不想出门，说天气天热饭菜容易坏所以拉肚子了，说每天洗衣服都洗出一身汗来……”

    “阿远你怎么知道的？小梅告诉你的？”林威下意识地道，眼珠子都要瞪出来了。

    几乎全中。

    姚远突然板起脸来，骂道，“你是猪脑子啊？她在诱导你给她花钱你看不出来吗？既然八字还没一撇，她为什么一步步的用语音引诱你买四大件？你是不是觉得如果不买会对不起她，她会觉得你不关心她，你心里就不好受，是不是？”

    “不是！”林威涨红了脸，辩解，看到姚远严肃的脸色，低下头，“是，反正早晚都是一家人，现在买和以后买都一样，阿远你说是不是？”

    看见林威可怜兮兮的样子，姚远心软了，叹了口气，说，“肥威，你就这么确定她会跟你结婚？你俩前前后后才认识多久，两个月都没有吧。”

    “我爸我妈第一天见面第二天就结婚了，也挺好的。”林威很没底气地说，耷拉着脑袋。

    姚远冷冷地说，“你还知道有爸妈啊，你多久没回家了我问你？你爸妈现在看电视都还要去别人家里凑，你多牛气啊，送给别人家的一送就是五千多块的大彩电。”

    “阿远，我！我！我会还你钱的！”林威急了，脸色涨得通红。

    姚远于心不忍，又叹口气，沉声说，“阿威，我负责任地告诉你，父母永远是最重要的，因为父母是永远支持你的。我理解你现在的想法，猛地有个有模有样的女人向你抛媚眼，你就觉得爱情来了，一见钟情。恰恰这种时候需要冷静。你多大气，一口气花了一万多，就为一个认识不到两个月，前后只见过三次的女人。你想想，应该吗？”

    林威低下头，一声不吭。

    说到这里姚远不再往下说了，他太清楚林威的性格了，懦弱的表面，底下是一颗强大的心灵，以及强大的自尊心。

    现在的林威还远不是上一辈子那个能扛大事的中年人，对他要一步步的引导，用力过猛的话，很容易伤害到他。

    但是有一点，这一辈子，姚远绝对不会让任何人占他好兄弟的便宜，四大件怎样拉过去的，一定要怎样拉回来！

    “先吃饭吧，喝点酒放空一下脑子。”

