    主线副本中，怪物一改往日的吝啬，变得大方起来。

    连小怪都接连爆出白板、青铜装备，走廊上的石像骑士才清理了一半，已经让团队中的每个人背包中都多了一两件装备了。

    苏明表现出了强劲的实力，老母鸡汤也物进其用，让蚂蚁杀手额外引出两只怪给苏明。

    又打完一波石像骑士，地上白银光芒闪过。

    钻石裂痕哈哈大笑道：

    “我就说我运气很好吧，打小怪都能出白银装备。”

    他距离装备最近，顺手一抄，就把装备捞起来了，队伍中的人能通过团队背包看到这件装备的属性。

    灵魂束缚之上衣（LV20，白银）：

    +500生命值，+20魔抗

    +50精神精神

    灵魂束缚：装备后，移动速度降低10点，魔抗额外提升50点。

    耐久：60/60

    职业需求：无。

    苏明看到有加精神，就投了骰子。

    78点。

    队伍频道里，很快就又有一个人投骰子了，是菌月，祝福师也需要精神属性的。

    61点。

    “nice。”苏明心中振奋，他在投骰子的运气上还是一如既往的好，团队里只有他和菌月需要精神属性，装备稳了。

    就在苏明以为将转装备收入囊中的时候，又有一个点数从队伍频道中跳了出来。

    80点——来自老母鸡汤的骰子。

    苏明疑惑的看向老母鸡汤，钻石裂痕也大大咧咧地问道：

    “老母鸡汤你咋要这件装备啊？”

    老母鸡汤不好意思的摸了摸后脑勺，堆笑道：

    “最近蓝有点不够用，50点精神能加500点蓝了，也是适合我的。”

    元素术士要加精神的装备，其实也说的过去，不过苏明隐约感觉有些不对劲的地方——明明是老母鸡汤赢了装备，为什么菌月开心的像是要跳起来一样……

    不过是一件白银装而已，苏明也没有说什么，这件事就过去了，队伍进行向前推进。

    随后，又出了一件加体力的白银装。

    钻石裂痕搓搓手，对苏明说道：

    “我们俩的装备，来吧，battle！”

    他话说的很大声，像是故意说给另外三个人听的一样。

    钻石裂痕伸手一骰，虚拟影像组成的骰子在空中疯狂旋转，然后停下。

    98点！

    苏明有点绝望了，随手一甩，85点，算是高点数了，但面对近乎满点的点数，他不是对手。

    “哈哈，开张喽。”

    “恭喜。”苏明道。

    就在钻石裂痕很开心的时候，连续三个点数出现在队伍频道中。

    78。

    42。

    99！

    系统：“蚂蚁杀手”赢得了“石像之巨力腰带”。

    “草，什么意思啊？”钻石裂痕脸黑了下来。

    “我就是看到98点，骰着玩的。”菌月道。

    “我也是我也是。钻石你别生气啊。”老母鸡汤跟钻石裂痕裂痕说完，又问蚂蚁杀手道：“你也是骰着玩的吗？如是是话赶紧把装备给钻石。”

    蚂蚁杀手装楞道：

    “不是啊，我有个朋友之前送了我一件白银，我就想还他一件，这件好像就不错。”

    “原来是这样啊，那就算了吧。”老母鸡汤装出一副恍然大悟的表情，跟钻石裂痕说道：“他是为了送朋友装备的，也算有需求，这才打到走廊，后边装备还很多，别急嘛。”

    这两手，是明显的黑装备，钻石裂痕阴沉着脸问道：

    “你们四个人是认识的吗？”

    钻石裂痕看苏明经历这两件装备，也只是眉头紧皱，还以为苏明只是和他们理念不合，其实是苏明第一次经历这种事情，不知道该怎么办呢。

    副本里又不能PK……

    “我是路人。”苏明赶紧和老母鸡汤他们撇干净关系。

    “哦，那就是三人的亲友团啊，怪不得有个贼在队伍里。”

    “贼又不是不能打。”蚂蚁杀手说道。

    “嘿，比较难组队嘛，正常来说，来打神殿一层的，至少也要备上毒药吧？你就射射箭，平A两下，感觉菌月刚才对孢子兄弟说的话应该对你说才对，走廊都快打完了，才2w输出的贼，真是笑死人了。”钻石裂痕说的话很难听，就差指着蚂蚁杀手骂他废物了。

    “别挑拨关系，要打就打，不打就退。”菌月眉头皱起来，“你一次也只能扛三只怪，也没厉害到哪里去啊。”

    “我打你妈，黑装备的婊子团，爷洗澡去了，你们慢慢打吧。”准备下线之前，钻石裂痕对苏明说道：“兄弟你也下线吧，扣点经验就扣点了，别帮他们打工了。”

    见苏明点头，钻石裂痕就直接下线了。

    在主线副本下线，相当于是死亡。

    不过下线后，游戏角色还会以灵魂形态留在副本里。

    打主线副本，除非通关成功，或者团队成员全部放弃，否则是不会退出副本，也无法退出团队。

    老母鸡汤他们对着迅速下线的钻石裂痕破口大骂，骂了半天，发现苏明还在，老母鸡汤疑惑道：

    “你不走？”

    苏明点点头，说道：

    “不走。”

    苏明倒不是心疼经验，副本中死亡一次才扣20%当前等级经验，不会掉级，他刚升到20级，没多少经验可以扣的。

    只是一周才5次副本次数，就这样浪费了太可惜了。

    “好，那我们继续打吧，兄弟放心，我们不黑装备的，刚才不都是事出有因嘛。”老母鸡汤撒起慌来一套一套的，脸不红心不跳。

    苏明当然不会相信老母鸡汤的话。

    “维纳斯姐姐说的没错，游戏里最多的就是骗子。”苏明在心里想到：“必须给他们一点教训。”

    “走吧走吧。我们去打叛逃骑士了。”老母鸡汤大手一挥，带着团队走过最后的走廊，见到了守着祷告室大门的叛逃骑士。

    “孢子，让你的史莱姆上去顶住叛逃骑士，如果叛逃骑士的剑亮了，就赶紧拉回来，否则会被石化的，地上如果出现光圈，你也要注意躲避，那也会石化人。

    其它的正常打就行了。”

    他还在说话呢，苏明就打出一个法球，激活了叛逃骑士。

    “就差一点点，我就能逃离这片苦难之地了……就差一点点。”叛逃骑士呢喃着举起大剑：“既然我无法逃离，那你们也留在这里陪我吧！”

    “你干嘛？让蚂蚁开怪啊。”老母鸡汤斥责道：“算了算了，快点让你的宠物顶上去吧，菌月你注意奶蚂蚁就好了，buff给我。”

