    　　然而，就在三人刚刚停住脚步的时候，柳擎宇大声说道：“以琛，帮我送客，请三位总经理出去。”

    　　说完，柳擎宇便已经回到自己的办公椅上，低头阅读起文件来。

    　　赵典新、钱连同、孙义东三人听到柳擎宇送客的消息，心中一阵狂跳，同时也气得有些脸色发青，他们没有想到，他们都准备向柳擎宇屈服了，柳擎宇竟然要强行送客，这是一点面子都不打算给他们三人啊。三人一气之下立刻拉开房门，向外面走去。

    　　他们心中开始下定决心要和柳擎宇斗争到底了，他们相信省里的领导一定会给他们三人撑腰的，因为他们三人之所以敢在鹿鸣市如此嚣张，是因为三人的背后有省里的领导给他们撑腰打气，他们之所以迟迟不提高带宽速度和降低资费，这事情也是省里确定的，这可不是他们这些市级的总经理说做就做的，他们得一切行动听省里的指挥。

    　　三人气势汹汹的从柳擎宇办公室走了出来，他们刚刚来到市政府大院门口，他们三人的手机几乎同时响了起来，三人看了一眼手机上的来电号码，纷纷各自找了一个相对安静的角落第一时间接通了电话，等电话接通之后，三人一边接听着电话一边脸色变得异常难看，等三人接完电话之后，再次凑到了一起。

    　　赵典新说道：“怎么样，你们电话什么内容？”

    　　钱连同惨笑一声说道：“还能有什么内容？我们省里的老大发话了，说是鹿鸣市方面把我们给投诉了，上面直接压下来了，老大让我们立刻去向投诉之人赔礼道歉，并且尽可能答应他的合理要求，否则的话，老大爷保不住我了。”

    　　钱连同说完，孙义东和赵典新两人对视一眼，同时露出一丝惨笑，孙义东说道：“我们省里老大也是这个意思，而且我们省里老大还告诉我说，省里现在的压力也很大，将会大力推进宽带基础设施建设，而且将会在提高带宽、降低资费上有所动作。”

    　　“那我们现在怎么办？”钱连同问道。

    　　“还能怎么办？去找柳市长赔礼道歉吧！奶奶的，这次咱们哥三个算是丢人丢到姥姥家去了，谁能想到柳擎宇这个小小的鹿鸣市市长有这么大的能量啊。咱们认栽吧。”赵典新苦笑着说道。

    　　其他两人只能同时叹息着点点头。对于他们三人而言，总经理这个位置可不是那么容易就坐上的，他们可是付出了相当多的心血和代价才坐上这个位置的，所以，他们无论如何也不可能因为这么一件小事就把自己的位置丢掉。

    　　在现实面前，他们只能妥协。这就是生存法则和生存智慧。

    　　三人再次回到柳擎宇办公室外面，看到张以琛之时，立刻满脸含笑着说道：“以琛同志，我们要进去再与柳市长聊一下双方合作的事情。”一边说着，三人就要往柳擎宇的办公室门口走去。

    　　这时，张以琛站起身来挡在了三人面前，满脸严肃的说道：“不好意思啊三位老总，柳市长现在正在处理一些紧急公文，他刚才吩咐过了，没有他主动提出，我和任何人都不能进去打扰他。如果你们要是有急事的话，可以在这里等一会，如果没有急事的话，可以先预约一下，等明天再过来。”

    　　此时此刻，这三人早已经火急火燎的了，他们非常担心自己的位置会被别人给取代了，而且省里的老大也给他们施加了压力，要他们必须要尽快解决此事，否则的话，省里的老大也保不住他们。所以，他们怎么敢在耽搁时间呢？

    　　赵典新便呵呵笑着说道：“既然柳市长那么忙，那我们就在这里先等一会吧。”说着，赵典新便坐在长条形的沙发上静静的坐了下去等待了起来。

    　　其他两人见状也只能一起坐了下去，默默的等待了起来。

    　　他们并不傻，他们清楚，这肯定是柳擎宇故意为之，但是现在他们人在矮檐下不得不低头啊。

    　　时间，一分一秒的过去，整整一个半小时过去了，柳擎宇办公室的房门依然没有任何的动静，里面也没有任何声音传来，只有张以琛写文章时敲击键盘的声音在办公室内回荡着。

    　　此刻，三人早已经等得心急如焚了，而且三人的烟瘾也犯了，但是，当他们看到办公室内多个地方悬挂着办公室内禁止吸烟的标语的时候，三人只能咬着牙忍了又忍。这个时候，他们没有任何一个人敢出去上个厕所或者出去吸一根烟，因为他们可不知道柳擎宇到底什么时间会有时间。万一柳擎宇有时间的时候他们没有在场，那事情可就麻烦了。

    　　在煎熬中，三人只能咬着牙忍着。

    　　又过了半个多小时之后，张以琛办公桌上的电话响了起来，三人见状立刻全都竖起了耳朵充满期待的倾听着。

    　　“以琛啊，我这边紧急的公文已经忙完了，还有其他的重要的事情吗？如果没有的话，你可以下班了。”柳擎宇的声音从里电话里传了出来。

    　　听到柳擎宇说已经完成了，外面这三人心头狂喜，钱连同更是直接急得站起身来。

    　　张以琛立刻说道：“柳市长，刚才离开的那三万运营商的总经理们又回来了，他们说有重要的事情要和您谈，您看？”

    　　柳擎宇立刻沉声说道：“他们不是说这事情没法谈了吧，让他们回去吧，既然他们不愿意谈，那我们就没有什么可以谈的了。”

    　　听到两人的对话，赵典新可忍不住了，连忙上前两步一把抢过张以琛手中的电话大声的说道：“柳市长，我是赵典新，您先不要生气，我们三人这次过来是来向您赔礼道歉的，之前的事情是我们做得不对，我们现在是带着百分百的诚意向您赔礼道歉来的，而且我们会尽快提高带宽、降低资费，我们会对鹿鸣市的经济建设给予全面支持，还请柳市长给我们一个当面赔礼道歉的机会。”

    　　听到赵典新的话，旁边的张以琛脸上露出了震惊神色，他在鹿鸣市也呆了不短时间了，对于这三家运营商的强势他可是非常了解的，尤其是对于这三位总经理的名气他也是早有耳闻，知道这三位一向都是进退一致、做事强势而高调的。

    　　但是现在，这三位竟然联手过来给柳市长赔礼道歉了，这在以前几乎是不可想象的。

    　　这时，电话那头柳擎宇略微沉吟了一会，这才缓缓说道：“好吧，既然你们这么有诚意，那就进来再谈谈吧，不过要注意你们的态度，我很忙的，没有多少闲暇时间跟你们磨磨唧唧的。”

    　　赵典新连忙不停点头说道：“一定一定，柳市长，请您放心，我们一定会让您满意的。”

    　　说完，赵典新把电话还给了张以琛，同时向张以琛致以歉意的微笑。

    　　张以琛这才对电话里说道：“柳市长，他们三人……”

    　　“让他们进来吧。”柳擎宇说完便挂断了电话。

    　　张以琛得到柳擎宇的指示，这才对三人说道：“三位老总，柳市长说，请你们里面请吧。”

    　　三人这才如释重负的迈步向柳擎宇办公室走去。

    　　在原来的位置坐下，这一次，柳擎宇却直接坐在了自己的办公椅上，并没有出来陪着三人坐在一起的意思了。

    　　这就是形势的变化。这就是现实。

    　　柳擎宇靠在椅子上，满脸严肃的看着三人沉声说道：“我说三位老总啊，你们这气呼呼的离开，现在又回来了，这变化有些太快了吧。”

    　　钱连同连忙露出一副貌似十分真诚的样子说道：“柳市长，之前是我们没有分寸，不知道水深水区，得罪您了，还请您见谅，这次我们三人过来是向您道歉的。”

    　　说完，三人站起身来，同时向柳擎宇的方向同时微微弯下了他们一直挺得笔直的腰杆，低下了他们一直高高抬起的头颅。

    　　柳擎宇的脸色这才稍微缓和了一些，摆了摆手说道：“好了，你们的意思我知道了，不知道你们接下来有什么打算啊？”

    　　孙义东连忙说道：“柳市长，我们打算回去之后立刻制定鹿鸣市宽带发展规划，对鹿鸣市的电信基础设施进行大规模建设，增加光纤在宽带中的比例，大幅度提高带宽，同时也会制定出一系列降低资费的措施，对咱们鹿鸣市的经济发展给予全力支持。当然了，柳市长如果有什么别的要求尽管提，我们会在原则允许的范围内给予最强力的支持。”

    　　孙义东说完，其他两人立刻纷纷点头表示同意。

    　　看到这里，柳擎宇的脸色再次缓和了一些，目光中的怒意也微微敛去，淡淡的说道：“好啊，既然你们这样说，那我也就直接说了，我柳擎宇也不是什么贪婪之人，我只希望你们鹿鸣市三家运营商能够按照国家制定出来的宽带华夏的战略，让我们鹿鸣市的带宽达到国家规定的水平，资费能够有一个比较明显的降幅，要让老百姓实实在在的感受到上网速度提高了，资费标准和国际平均水平差不多了，这一点你们能够做到吗？”

    　　“能！能！我们保证做到。”三人连忙异口同声的说道。虽然他们知道这个看似简单的承诺意味着巨大的投入，但是，他们却不能不这样做。因为他们需要保住自己的位置。所以相比较而言，由单位公家出钱去完成本来就应该完成的目标，对他们来说也没有什么损失。而且这还可以算成是他们的政绩。

    　　柳擎宇满意的点点头：“哦，对了，我们市政府正在筹备要与恶意做空我们鹿鸣市造船厂的势力进行绝地反击，所以，我们打算把反击点在鹿鸣市春天别墅小区第8栋别墅里，麻烦你们三家分别为春天别墅第八栋别墅里铺设三条光纤宽带，带宽要至少达到100m，必须要实实在在的保证带宽，不能有一点缺斤少两的情况出现，两天之内建成，这个你们能做到吗？”

    　　“能能能！我们保证完成任务。”孙义东连忙说道。

    　　柳擎宇这才彻底满意的点点头：“好了，那你们去忙去吧。”

    　　然而，柳擎宇却万万没有想到，这三人才离开之后不久，春天别墅第八栋别墅便再次进入到了日本人的监控视野内。

