    第220章谁是真正执棋者

    当折羽说出这些时，杀气腾腾的黑子，包抄向白子，白子落二子。

    裴元宪再次审视棋局，发现步步暗藏玄机。

    他素来是个走一步看十步的人，而眼前这位，看的似乎更远。

    “五座城池、百万岁币是断不可能的,如果大焱欺人太甚，那么大宋也不介意兵戈相见。”

    折羽凝眸，黑子在手，琥珀色的眸光一转，天地也为之失色，“你所倚仗的,可是北戎左贤王那二十万大军，美其名曰的三万重甲骑兵,以为我大焱腹背受敌，无力与你讨价还价？！”

    饶是裴元宪胸有城府，此刻也不禁凛然。他，看出了他的棋子？

    一旁的百草诗，听着二人的对话，觉得所谓的谍战大片、权谋大剧，也不过如此吧。高智商的人对弈，就是妥妥的爽啊。

    只不过，这山崖之巅太寒冷，虽然她穿的也多，热茶不断，但时间久了，也觉冷意。至于百米之外的那群人，已经都在跺脚了。折羽又是大伤初愈，“你们，可以加快下速度吗？”

    “北戎王庭，以左贤王最为激进,对大焱虎视眈眈。而右贤王,相对温和。现在,大焱的使臣已快马加鞭，向北戎进发。他们将带去一个真相、一个利好。”折羽的白子再次射向天地棋盘，进攻之势更加凌厉，呈现势不可挡之锋芒。

    “真相就是在宛州，裴家分部的人为了牟利，利用北戎学子，意图挑起两国纷争，事后又杀人灭口；利好就是北戎王庭退兵，以后可以在双方边境互市。北戎以马匹、牛肉、巴林石交换大焱的粮食、布匹和茶叶。”

    折羽没说的是，在互市的商品中，还有北戎盛产的白条党参、枸杞、黄芪、柴胡、板蓝根，以及最为名贵的肉苁蓉。

    这个清单是百草诗列出的，她并不确定北戎人识不识得这些本草，但依据北戎的气候风物，应该有这些物产。如果两国关系缓和，大焱派去采药队也是可以的。

    天寒地冻，但有细密的汗攀上了裴元宪的额头。他以食指和中指夹着白子，指尖已经由粉白变成了紫白。“这真是极高的一招。不过,让我来盘算一下。你们的使臣团队，必须穿过烽火交加的战场，侥幸活下来，走到左贤王面前，拿出足够的证据，证明这一切都是宋国的阴谋。左贤王多疑，一不高兴就可能砍了使臣的大好头颅。而后你们还要拿出足够诚意的互市条款，这样的拉锯战不知要持续多久。我不确定饥肠辘辘的北戎人，能不能给你们这么多时间。看起来，这一切达成的可能性，为零。”

    折羽却笑了，他换了一个姿势，右臂驻在了腿上，“你怎么会这样以为，真相的传播，我只需要一千个纸鸢。另外，和谈消息是给右贤王的。届时你信不信，如果左贤王不退兵，右贤王会和可汗联合，打压左贤王。”

    裴元宪：“……”

    漫天的纸鸢，每个纸鸢上都写着真相。一阵箭矢过后，所有的北戎兵士都会知道，这背后的真相。

    这会是怎样壮阔的风景？

    **

    两国使臣团还在观望。

    热情已经快被风雪吞没，有的士兵脚都冻僵了，悄悄地跺脚，只期盼和谈早早结束。

    裴显之愈发烦躁，一种不好的预感在胸膛咆哮。

    他向着赢哲汛道：“再为我方摄政王增加万两白银赌注。”

    果然，裴家有钱呢。

    赢哲汛搓搓手，不是冻得，是兴奋的。自从搭上了折羽这辆车，他的财运就像那窜天猴，直上青云。

    “好咧，鸿胪寺卿。待得和谈结束，我觉得大家冰释前嫌，不妨坐下来喝一杯。”

    便在这时，山下走来一些挑着担子的大焱士兵。为首的人说道，“奉我国暂代鸿胪寺少卿之命，为大家送来红枣姜茶热饮，大家排队领之。”

    还有什么比冬日一杯红枣姜茶更暖胃暖心的吗？

    有一个宋国士兵嗖地排到了挑担子士兵前。做完这一切，他恍然意识到，两国还处在敌对的玄妙状态。他怯怯想退回。

    第二个排队的人却已站好，是大焱的。

    很快，两国士兵混合列成了长队。

    第一个士兵已经喝到了姜茶，微甜温暖，这真是这一年，不，是这辈子喝过的最好喝的饮子。

    易昭弦看着这一幕，陷入了沉思。

    **

    天元殿中。

    焱武帝已经收到了第七只信鸽。

    符盛大喜过望，向皇帝禀报，“陛下，折羽公子吞掉了摄政王二子。”

    要知道，这种步步紧逼的棋局中，攻下一城一地都是十分难得。

    焱武帝拿着画师的画作，生出了对弈的兴趣，吩咐一声，“来人啊，再天元殿摆下棋局，让诸位皇子也来下下。”

    符盛一愣，随即传令下去。

    棋局很快摆好，皇子们两两对弈。

    皇子们看着这棋局，握棋子的手一直在抖，却是无论如何都下不去。

    至于焱武帝，他本欲拉上赢哲明一起的，突然店外传来了呼叫，“陛下，陛下，娘娘她要生了。”

    姒妃已到了月子，随时可能生产。

    焱武帝没了下棋的心思，“摆驾福姒宫，把太医院所有的太医，都唤去福姒宫，听侯调遣。”

    赢哲明如释重负，抹了抹额头的冷汗。

    那惊天棋局，他真的下不来。

    **

    石坪之上，雪水已干，茶已残，一局棋走到了尾声。

    百草诗立起身来，看向下方的队伍。

    红枣姜茶是她的手笔。

    她想到了在历史课本中学到的汉唐盛世，保持对外开放都是强国必经之路。以她现在的实力，还无法左右时局的变化，但她庆幸折羽的眼光，超越了时人的局限，而她愿意和他一起去开开拓。

    耳边，她听到了折羽的声音，“不割五座城池，但要在宋国边境开通五个口岸，大焱可以进入其中自由商贸，口岸内设立领事驿馆，大焱派驻官员进驻，协同两国商业纠纷。以此，交换宋国商人在大焱做生意之权。前提依然是遵循我大焱律法。”

    裴元宪伸出了两根手指，“两个口岸，这是宋国的底线，不然就刀兵相见吧。”

    折羽的最后一枚棋子已经落下，白棋以呈现了颓势，“摄政王，这一局你败了。”

    (本章完)

