
八月底，工部出台了新的措施，凡是取消了匠籍的工匠在取得了新的民籍之后可以自由到户部以及下辖部门进行工匠身份的注册。

这是为了保证工匠数量所采取的特殊措施，其实就是和一个工匠协会的性质差不多了，只不过这个是由朝廷亲自负责的，进行注册的人可以任凭自愿，注册了之后有国家层面的承认。

当然事情也并没有这么简单，按照新规定，凡是注册了的工匠就要听从工部的安排返回原来工作的地方继续工作，在工部调动的时候也要听从调动。

不过也不是没有补偿的，为了增加吸引性，此次规定凡是经过注册的工匠今后的俸禄将士此前朝廷规定俸禄的三倍以上，同时依照从事不同工匠工作、不同劳累程度还有不同的区别，最高的可以领取基础俸禄三十倍的俸禄补偿。

凡是为朝廷服务的工匠起俸禄将有朝廷统一发放，凡是为私人服务的工匠，起薪水将和朝廷一个级别，由私人发放，凡是有拖延薪水情况的，工匠可以到官府状告。

同时工部出台的还有一个工匠等级的标准，在对不同行业工匠种类继续细分了之后，各个行业内工匠也被分为了不同的等级。

今后大明的工匠就将被分为初级工匠、中级工匠、高级工匠，初级技师、中级技师以及高级技师六个级别，每一个级别都要通过户部专门的考核之后才能够取得相应的称号。

当然他们今后的待遇问题也是和他们不同的登基相对应的。

工部一系列措施的出台很快就取得了良好的效果，之前取消了匠籍之后出现的大规模工匠离开的想想不但立马得到了遏制，而且之前大部分离去的工匠也重新发挥要求朝颁发给他们工匠身份的证件。

以前工匠苦当然没人愿意干了，现在朝廷如此大的补偿力度一出台，顿时工匠就成了一个香饽饽了，可以拿朝廷高额的固定薪水的工作可是不多见的。

同时兵部也有所行动，现在朝廷大部分的军队都是卫所兵，这些人都是典型的军籍，他们世代军籍，世代为朝廷效力，但是一旦取消了军籍了，那如此多的卫所兵身份怎么办？他们之后卫所兵的补充怎么办？

这些都是一个严重的问题，更何况是牵扯到了军队了，从一开始朱厚照和兵部对于这个问题就十分的重视。

在户*籍制*度改革之后，卫所制度迅速崩溃，大量生活在卫所内的民众以及军户开始脱离军籍。

原卫所的军队继续驻扎原地，三年之内军籍的军户不能离开军队，同时以前卫所的大量田地也将收回国有。这些田地本来一开始就是属于国有的，都是当年太祖留下来专门供养军队的田地。不过为了解决卫所百姓的生计问题，原卫所之中的百姓可以继续种植这些田地，但是他们的关系就和以前不一样了，大明就成了地主，而他们就成了佃户，今后大部分的收入都将上交给朝廷了。

很快一套新的《全民兵役制度》出台了，这个兵役制度是朱厚照参考了  后世很多国家的兵役制度之后制定出来的，今后凡大明男丁，在举行成人礼之后如无残疾、智障等问题的尽皆要进入军队服行兵役三年时间，三年之后可以自由选择退役或者继续呆在军队之中。

这个制度的涵盖范围非常之光，整个大明今后除了皇族直系子孙之外，其余的不管是皇室支系还是勋贵子孙全都要遵从这个兵役制度，而且就连读书人也不能例外。

今后读书人一心只读圣贤书、两耳不闻窗外事的情况就要一去不复返了，即便是在学堂读书的读书人也要进入军队进行服役年满三年之后才能够参加科考。

除非是有残疾或者智障的读书人，今后凡是参加科考的时候都会要求出示服役证明，凡是没有此证明的全都不被允许参加科考。

虽然此方法已出台就引起了无数读书人的一片发对，但是那又如何，朱厚照成了心要执行这个规定他们也只能乖乖的默认了？

当然此制度实行的前三次科考并不实行这个规定，而且现在已经年满三十岁的读书人也不再这个限制范围之内，从三次之后的科考就要严格按照这个制度来办事了。

和工匠的福利待遇大幅度提高了一样，今后凡是军人福利待遇也将在现在的基础之上提高三倍，以前朱厚照也曾经在小范围之内提高过军队的福利待遇，不过这一次却是实行到了全国的范围之内。而且之前被朱厚照提高过福利的军队不足原福利三倍的补上，已经达到的则暂时不变。

这两项措施一出台那就代表着今后朝廷的支出就要大大的增加了，为了平衡支出的增加，那么开源就是必须的了。

怎样增加朝廷的税赋也是朝廷一项重要的工作，增加普通百姓的农税是不可能的了，不说朱厚照不会答应，就连其他大臣也心里反对。

既然不能动老百姓的利益，那就只能拿钱多的商人开刀了。

在几年前朝廷出台了《大明行商规则》以及《商税法》对商人进行了规范之后，朝廷再次对商人重拳出击，此次在商税法的基础之上，朝廷直接把商税把以前的三十税一变成了三税一，商税整整提高了十倍。

此次提高商税可谓是大大损害了商人的利益，他们不能明着对付朝廷，但是暗地里的方法确实不少，又是联合起来暗中哄抬物价的，制造物资紧张的，谎报亏损的，各种方法无所不用其极，反正就是想尽办法让朝廷加税的方法实行不下去。

但是朱厚照早就有准备了，锦衣卫不是摆设的，虽然这几年锦衣卫的名声越来越小了，但事已经从明面转为暗中的锦衣卫发展却迎来了一个前所未有的高峰。现在他们暗中对于大明各地的监控已经达到了一个前所未有的程度了。

在锦衣卫情报支持之下，凡是有违背了任意一条律法的商贩都免不了被官府找上门来，渐渐的越来越多的商人被抓之后，其余的商人也只能接受现实。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484439"  chaptername="第六百零九章：商税改革">加入书签</a>
</div>
