    通话挂断。苏徊意逼逼叭叭，“大哥要办什么事，离得近刚刚就该一起出门嘛。”

    苏简辰说不知道，“可能是临时换了地方。”

    “有道理！”

    这个点不堵车，比预计时间还提早了十分钟到。

    徐记粤菜馆开在商业街二楼。木质门扇，白石桌面，挂着橘黄小灯笼，干净温馨。

    苏徊意两人坐下点完单，没多久苏持就到了。

    卡座是四人座，一面靠隔墙。苏简辰看见苏持从门口走进来，他朝里面挪了半截，“大哥。”

    “我们坐一排会挤。”苏持停在苏徊意跟前，“坐进去点。”

    呆毛乖乖平移进去。

    “喔，也是。”苏简辰又挪回来，对面两人已经落座，他把菜单推过去，“我们都点好了，大哥你看你还要点什么？”

    苏持接过来扫了一眼，“差不多了。”

    两兄弟坐着聊天，苏徊意放松下来在卡座里瘫成一饼。他跟苏老二单独在一起吃饭有点拘谨，还好他大哥来了。

    卡座的椅子是皮质的，西装面料也很光滑。苏徊意瘫着瘫着就发现自己正贴着椅面像张A4纸张缓慢下滑……

    整个过程从匀速到加速不过三秒，等他反应过来就只剩个头顶还露出桌面。

    一只手忽然拎着他衣领把他提溜回来，“行为艺术？晚上的红毯是请了你压轴？”

    “……”

    对面的苏简辰看苏徊意衣领被扯歪，热心提议道，“大哥，你下次还是拎他那撮毛比较好，不然衣服都皱了。”

    苏徊意不敢置信地望向前者：他的毛是不可再生的！

    苏持给他衣领扯平，“抓不稳，太滑了。”

    苏简辰不太相信，真的有那么丝滑吗？

    徐记粤菜馆很多菜品都是现成的，他们点的菜很快端上来。冰火菠萝油、叉烧鹅、水晶虾饺、双拼烩面……摆了一桌。

    苏徊意端着碗就探头追去。

    其余两人习以为常，面色不改地挺直背脊，端碗夹菜。

    饭吃到一半，苏徊意忽然停止了追逐，面色凝重，“我是不是又吃坏东西了。”

    旁边两人放了筷子看过来，“怎么了？”

    “我感觉我的肚子忽冷忽热。”

    苏持的目光落在他微微鼓起的肚皮上，随着后者的深呼吸，肚皮正一起一落地贴近衬衣、远离衬衣……

    苏持淡定收回目光，“你是吃多了。”

    苏徊意，“为啥？”

    一只手按在他腹部的暖宝宝上，“你感受到的是不是这种热？”

    “………”

    苏徊意羞涩地拿起筷子继续吃饭了。

    距离首映式入场还有二十分钟，他们再吃一会儿差不多就该离开。

    “大哥，你一会儿去哪儿办事。”苏简辰问，“结束还跟我们一起走吗？”

    “就在附近，看时间吧。你们结束给我消息。”

    “好。”

    三人出了餐厅，苏徊意跟苏持挥手，“大哥拜拜～祝你事情办得顺利。”

    苏持看着他，“去吧。”

    苏徊意感觉对仗不工整，“大哥你应该说，祝你们电影看得开心。”

    苏持冷笑，“不需要我祝，我看你已经很开心了。”

    “……”苏徊意腼腆，“诶嘿。”

    还有十分钟进场，三人没再多聊就此分别，苏徊意走出几十米，快到街角时他转头看了一眼。

    苏持还站在餐厅门口。

    首映式的来宾大多数是演员、媒体、娱乐公司高层。现场设备齐全，美人云集。

    苏家两兄弟相貌身材都很出众，站在其中完全没被压下去，甚至吸引了不少视线。

    直到两人在观众席落了座，视线才逐渐撤去。

    苏徊意脑海里依旧是苏持侧立的身影，他小声向苏简辰求教，“二哥，如果你跟朋友吃完饭，他们都走了你还不走，你觉得是为什么？”

    苏简辰代入了一下，“可能是我没吃饱，想等他们走了再倒回去继续吃。”

    苏徊意顿如醍醐灌顶。

    首映式包括媒体采访、剧组宣传、场下互动，最后是放映电影片段。

    漆黑的环境里，大荧幕光线明暗闪烁，紧张的节奏伴随着交杂的音效刺激着人的感官。

    影片只投放了不到一半便结束。光亮重回现场时，众人依旧意犹未尽。

    苏简辰看上去很兴奋，脖子根都是红的。

    散场时苏徊意感觉他对自己无比亲和，甚至主动询问，“你喜欢什么，下次我请你。”

    苏徊意畅想，“有没有那种不用社交的酒会，可以让人无忧无虑吃吃喝喝的？”苏简辰认真思考了片刻……那不就是自助餐么。

    出场之后苏简辰给苏持发了条信息。对面很快回复，说他那边也结束了，可以一起回去。

    在商场口等了十来分钟，苏持裹着深秋清冷的寒意走近。

    苏徊意闻到他身上有股淡淡的咖啡味，应该是在咖啡厅坐了很久，“大哥事情谈好了吗？”

    苏持嗯了一声。

    苏徊意察觉到他情绪并不怎么高，猜想事情可能是没谈好，就没继续这个话题。

    三人一同往停车场走，两辆车没停在一块儿，苏简辰转头问他，“你坐谁的车？”

    苏持已经朝着另一头走出了三四米，苏徊意赶紧说，“我还是坐大哥的车，习惯了。”

    苏简辰是无所谓，“好。”

    苏持离开的脚步稍滞，随后慢下来，直到苏徊意顶着呆毛哒哒追上。

    到家已接近十点。

    苏简辰跟两人打了个招呼上楼洗澡，苏徊意扒住他大哥，“你晚上是不是没吃饱？”

    苏持，“还行。”他晚餐从来都只吃七八分饱。

    苏徊意慢慢打开他的心扉，“你不要羞涩，我知道你晚上没吃饱。”

    甚至想偷偷续桌，被他发现了！

    苏持不知道他从哪儿来的猜想，“谁跟你说……”

    苏徊意，“要不我给你下面吃？”

    后半截话戛然而止，苏持双手插在兜里默了片刻，“随你。”

    厨房里烧开了水，氤氲的白烟飘出沸锅。白兰灯映着苏徊意专注的半张脸，隔了层缭绕的烟朦胧又柔和。

    苏持换过衣服下来，就靠在厨房门口看他。

    看他怎么把鸡蛋壳敲进锅里的。

    “你是想给我补钙？”

    大概是今天累了，他语气很轻，苏徊意又铛铛铛地用勺子把碎鸡蛋壳捞出来，“再完美的作品也有瑕疵。”

    苏持眯着眼仔细搜寻这口锅里是哪片浮沫体现了“完美”两个字。

    面出锅，加了香油葱蒜酱醋辣椒，卖相虽然差，但闻着还是很香。

    苏徊意把面碗端到餐桌上，“大哥，快来吃。”

    苏持抽了筷子坐下。苏徊意捧着下巴坐在旁边把人看着，两人之间热气缭绕，白烟慢慢盘旋升上头顶，被橘色灯光笼着。

    苏徊意忽然觉得这一幕很暖，“大哥，好吃吗？”

    苏持，“不好吃。”

    暖意一秒消散，“……”

    苏持看人脸色不对，难得放软姿态弥补，“不过这碗面很喜庆。”

    苏徊意恢复精神，“怎么喜庆了？”

    打结的面糊被筷尖挑起，“看，中国结。”

    苏徊意，“………”

    最后那碗夹着蛋壳的中国结还是被吃了个干净。

    苏徊意跟着苏持上楼，他看人情绪好转，呆毛也慢慢支棱起来。

    还说不饿，果然还是需要他这个贴心的弟弟来投喂大哥！

    两人在房门口分别，苏徊意叮嘱，“大哥，以后你饿了渴了都可以跟我说，我喂饱你！”

    苏持嘴角似乎扯了一下。那撮呆毛被轻轻拽住，“大放厥词。”

    十一月下旬的气温已经降至十摄氏度以下。

    苏纪佟下午回家的时候手里提了只甲鱼，还是活的。于歆妍吓了一跳，“哪儿来的？”

    “老刘搞了个养殖场，今天带我去看，顺便让我拿了只甲鱼回来。”他拎进厨房，同吴妈嘱咐，“晚上把这只甲鱼炖了，天冷了该补补。”

    “诶好。”

    晚上吃饭，一桌菜中间炖得鲜香的甲鱼格外抢眼。吴妈厨艺好，炖出来的甲鱼汤汁浓稠，上面还浮了层亮晶晶的油花，看着很有食欲。

    苏徊意端着小碗探头过去。

    苏纪佟看他眼睛转不动的样子就觉得好笑，“对，小意可以多吃点。你身体不好，多补补！”

    苏徊意顿时像是奉了圣旨，一双筷子挥舞得之放肆。一整块甲鱼壳正要落回碗里，对面的苏持抬眼过来，“你是打算从滴灌改漫灌了？”

    苏徊意筷子在半空悬停，神色茫然。

    合群的苏老二出声翻译，“吃多了流鼻血。”

    筷尖一颤，甲鱼壳转道落入了苏持碗里，“大哥，你吃。”

    苏持额角青筋一跳，“吃了好让我流鼻血？”

    苏徊意忙说，“不会的不会的，你不会流鼻血的。”

    大哥就是坠吊der！

    苏持不欲同他辩论，垂头把碗里的甲鱼壳理来吃了。

    …

    第二天起床，苏徊意感觉身上有点燥热。昨天那甲鱼的功效果然是好，补了一身的火。

    他换过衣服下楼吃饭，苏纪佟、于歆妍已经坐着了。等热豆浆端上桌，苏简辰也走下楼，他扫了圈餐桌，“大哥还没起？”

    “不知道，平时这个点早就下来了。”苏纪佟看看时间，“你们谁去叫一下老大，别是睡过头了。”

    “我去吧。”苏徊意放了碗哒哒跑上楼。

    二楼苏持的房门紧闭着，苏徊意敲了两声没听见动静，也不知道人是睡熟了还是身体不舒服。

    他犹豫片刻按下把手推门而入。

    “大哥？”

    房间里空空荡荡，没人回应。床上的被子掀在一旁凌乱不整，很不符合苏持严谨的行事风格。

    他扫视一圈没见到苏持，只有洗漱间的门轻掩着，里面没有开灯。

    难道是上厕所的时候晕倒了？

    苏徊意试探地走过去，到了门前两米忽然脚步一顿。

    他听见里面传来一声低哑又克制的闷哼。

    作者有话要说：苏徊意：……大、大哥果然是坠吊der。

