    韩东的猜测没错。

    之所以沿途没有遇见任何一位员工，就在于【游戏室-9号】到【老板办公室】的通道是临时创建的。

    原因很简单……

    但韩东回过头时，发现身后相隔十米的通道正在发生分子、原子层面的解离……解离速度与韩东的速度对等。

    可以肯定的是，瓢虫组织掌握的技术，恐怕比伦敦游戏期间遭遇的《黑客帝国》更上一层。

    “不只是金属，

    就连这种通透性100%的类玻璃材质对应的分子，也能自由控制，进行精准、快速的排序与物质构建……这种技术倒是与M先生的手段相类似。

    可实现超快速的物质、场景、甚至于世界构造。”

    想到这里，韩东连忙问起身旁的设计师。

    “请问，《瓢虫之日》的游戏场景并非虚拟，而是真实存在的？

    我们借助浴缸液体的意识传输，并非联入游戏网络，而是将意识传输到某位普通人的体内，在真实场景间进行游戏？”

    “是的。

    不过，你们意识进入的肉体，并非普通人。

    而是我们特别研发的「意识受体」，体质等同于普通人，专用于瓢虫游戏。

    「意识受体」具备很高的外来意识适配性与限制性，确保意识接入者无法依靠自身意识从游戏中醒来，保证游戏的稳定进行。”

    “那么……你们设计这场游戏的目的，难道是为了测试相关世界的稳定性，还是在开发全新的升级体系？”

    韩东的问题让设计师猛然一愣。

    显然，此项问题触及到很深的层次……而且，一般的访客也很难问出这种问题。

    “这个问题，我无权回答。”

    “行。”

    就算对方不回答，仅凭这样的表现，韩东也能隐约猜出一些端倪……这家公司设计游戏的根本目的，必然与世界密切相关。

    『一会儿找机会问问所谓的‘老板’吧。』

    临时通道的尽头，对应着密封的金属墙体。

    随着设计师贴上手掌，

    墙面间的金属原子立即进行有序重排……以手掌落点为中心，形成一扇印着公司印记的暗金秘门。

    “老板就在里面等你，我会全程在门外等候。”

    “好。”

    推开门，眼前的场景与预想中的办公室截然不同。

    内部竟然是分为上、下两层的私人图书馆。

    一位茂密金发与方脸络腮胡，竖线西装、胸前配有金色瓢虫的中年男人正在二楼注视着与设计学相关的书籍。

    韩东盯着此人，竟无法识别出具体等级。

    不过，由设计师就是神话体来推断，这位老板大概率对应着王级。

    位于二楼的‘老板’首先发话：

    “与我印象中的「异魔」有较大差距，不过你的表现令人惊讶。

    《瓢虫之日》自内测到现在，已有1081天……你是我们目前见过，潜力最高的「命运旅客」。

    不仅如此，还有几位同样来自于S-01的异魔，在游戏里的表现也极其惊艳。

    包括你与合作对付设计师的那位疯癫青年，以及一位叫作【波普.门达】的家伙。

    不过，考虑到你同时还属于黑塔正式员工兼搏击俱乐部会员，我决定与你私下见上一面，有一件很重要的事情需要你的协助。

    公司自然也不会亏待你，在不违背游戏公平的前提下，可以给你开一些特权。”

    “什么事情？能先说一说吗？”

    位于二楼的‘老板’暂时放下书籍，背着手沿楼梯走下：

    “目前，《瓢虫之日》这项游戏还处于测试阶段，因其中一项很重要的参数始终没法确定，甚至已经超过该项目预定的「工期」。

    希望以你能作为‘标尺’来帮我们确定一下。”

    “什么参数？”

    “上限值，我们想要知道《瓢虫游戏》的上限在哪里。

    简单来说，就是符合游戏规则的基础下，尽可能做出最高难度的挑战，类似于你们在活动中对抗GM的行为。

    希望你能发挥出的全部潜能，尝试达到游戏中的极限程度，是否会导致游戏崩塌。

    如果你的行为让《瓢虫之日》出现严重问题，事后我们也会给以一定的额外奖励。”

    “哦！这个我倒是愿意尝试……不过，风险问题也是无法忽略的。

    之前对抗设计师，如果再继续下去，我可能真会被杀死。

    所以，我这里也有一个条件希望你能答应。”

    “只要是不影响游戏平衡的条件，我会尽可能满足。”

    “我不需要什么东西，我只是想知道一些信息。

    关于你们公司或世界的信息，以你们研发《瓢虫之日》的根本原因。

    我愿意签订灵魂层面的保密协议。”

    韩东的一席话同样让‘老板’皱着眉头。

    “为什么想知道这些？你问的这些问题，在我看来对你毫无帮助。

    信息内容触及到我们公司的最高机密，甚至于与黑塔紧密相关……我虽然可以告诉你，但你必须具备正当的理由。”

    “我名下拥有着一个【中型世界】节点、三个【大型世界】的股份，其中一个大型世界还属于‘特殊类’。

    根据我的推测，你们公司应该在进行着世界稳定性的测试，或者尝试开发某种升级体系。

    如果我能知道的话，或许对我自己的世界管理很有帮助。”

    “稍等一下。”

    ‘老板’闭上双眼，似乎在核对着韩东话语的真实性。

    “没想到一位正式员工名下能有这么多‘世界资产’，看来我们是真的选对人了。

    行吧，我们答应你的要求。

    不过，我的回答不会涉及太深，只会简单阐述我们公司的本质与世界基础构成，以及《瓢虫之日》的大致用途。”

    “可以。”

    “瓢虫基金会，游戏总监-马尔斯.普雷斯顿，很高兴与你合作。

    这份保密协议需要你现在签订。”

    一张涉及到灵魂的协议出现在韩东面前，确认无误后，韩东果断签下。

    “首先回答你第一个问题吧。

    实际上，你从游戏室来到我这里的路上，就已经见过‘世界本貌’……全景式的通道设计，应该能让你看得很清楚吧？”

    被这么一提醒，韩东迅速反应过来。

    “嗯？！难道说，‘公司就是世界’？”

    “没错，我们世界的面积很小……世界就是在公司的基础上形成的，在我们这里，两者属于同一个概念。”

    韩东之所以能快速猜到，正因为德瑞镇也是类似。

    被贴上特殊标签的德瑞镇，虽属于大型世界，但世界也就是小镇……不存在土地大小的问题。

    马尔斯总监继续说着：

    “你来到这里前，应该已经知道，我们不受黑塔的【世界升位】限制，属于‘特殊世界’。

    实际上，我们与黑塔的联系远比其它世界更加紧密。

    我们公司得到黑塔高层的承认，已签订合作协议，归属于黑塔的特殊部门-「世界设计部」。

    《瓢虫之日》正是黑塔委派给我们的一个大型项目。

    至于用途，我只能告诉你与基元世界有关……如果你能帮我们确定出这项游戏的「上限值」，游戏就能正式用作。

    黑塔正处于一个急需用人的节骨眼，一旦成功，能大大提高基元世界的人才选拔率。”

    韩东在惊讶之余，也注意到一个关键点，连忙追问：

    “急需用人？黑塔与万千世界保持的联系，还会缺人？”

    “你作为黑塔员工，这件事应该可以去内部打听一下……我知道的也并不太多，只是到「收容所」的有关。”

    所谓的收容所，正是用于关押小丑-潘尼怀斯这种‘失控者’的监禁建筑。

