
　　斩仙葫芦的身形有些黯淡，被顾少伤掌握的部分真灵本质破碎之伤，不是那么简单就可以痊愈。

　　以至于，他被这条小蛇，死死的缠了不知多久。

　　“小葫芦呀，小葫芦呀，我饿了，我又饿了！”

　　好似永远在追逐自己尾巴一般，如同一个小小圆环一般套住斩仙葫芦的小蛇（龙）感应了良久，才闷闷不乐的开口。

　　“你还吃.......”

　　斩仙葫芦有些无语，还有些头疼。

　　之前顾少伤所开辟的那一整个宇宙，都被这只看似渺小，实则无法形容大小，如同概念一般的小蛇整个环绕着吞噬了下去。

　　它的胃口，可不是一般大。

　　“饿了，就要吃东西啊。”

　　小蛇眨巴着无色混蒙的眼睛，看着斩仙葫芦，准确的说，是看着斩仙葫芦体内的不断生灭的一方方宇宙，世界。

　　它生而神圣，以万道宇宙为食，之前顾少伤开辟的那一方大宇宙，就葬身在它的肚子之中。

　　“你想也别想！”

　　小葫芦顿时大叫一声，若不是被缠的死死的，他铁定已经跳起来了。

　　他体内的宇宙世界，乃是他无数岁月积攒下来的，是他的立身之根基，宇宙生灭之终结之力，就是他的本源之所在。

　　除非他能再踏前一步，证道终结，否则，是断然不可能放弃这些宇宙的。

　　小蛇懵懵懂懂：“为什么呢？”

　　它吞吃宇宙万道，就如普通人吃饭喝水，宇宙本身并不会消亡，而是会存在于它的体内，诸多大道才是它的资粮。

　　看着它的眼神，斩仙葫芦顿时炸了：“老祖，老祖我可是你父神的法宝，你吃了我，他会生气的！他一定会生气的！”

　　小葫芦心里吐血，颇有种龙游浅滩的感觉。

　　他怎么也没想到，自己有一天也会沦落到扯别人的虎皮，来保全自己。

　　但是没办法，这个小东西似蛇非蛇，似龙非龙，看似不大，非是实体，而是一种概念化的象征。

　　其身上阴和阳并立，起始与寂灭同在，好似光与暗的结合体，诡异莫测。

　　看起来渺小，却好似无穷之大，捆锁他的同时，连他体内的诸多大宇宙都无法摆脱。

　　他没有恢复之前，都不要想着逃出去。

　　“奥........父神呀。”

　　小蛇轻衔尾巴，似懂非懂的点点头。

　　又有些低落：“可是，父神在哪里呀？怎么不来找我呢？”

　　“他可能是在忙........”

　　小葫芦战战兢兢，只感觉这个小东西比起顾少伤还要可怖，本能强大到这种程度，真是惊世骇俗。

　　先天神魔他见得多了，如这般诡异的，也是少见。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我饿了.......”

　　一转眼，小东西就将自己父神抛在脑后，看着茫茫无尽海之中一方方起起伏伏的大宇宙，颇为人性化的叹了口气：

　　“这些太弱小了，不想吃........”

　　以这处混沌为中心，无量量疆域之内的强大宇宙，早就在“源”那一指点落之后，全都付出莫大的代价，被一尊尊强者挪移而走。

　　仓惶逃离了。

　　剩下的这些宇宙，无不是频临破碎，或者等级极低的存在。

　　这只小蛇的蕴含当时顾少伤突破之后近乎全部的本源，当然看不上这么眼，连吞吃的想法都没有。

　　它不断的转着圈，在无尽混沌海之上游走，扫视浩瀚混沌，搜寻适合的目标。

　　斩仙葫芦闭上嘴，不发一言。

　　他可不想惹祸上身。

　　顾少伤对于这小家伙的威慑力有多少，他可心中没底，万一这小东西又将目光放在他身上，才是欲哭无泪。

　　“死道友不死贫道，反正被它吃了宇宙也不会毁灭........就当搬了个家吧........”

　　他心里说着自己也不相信的鬼话。

　　这小东西以天道法则为资粮，万般大道为食物，被它吞下的宇宙固然不会消亡，但其中的灵气，道蕴却会消失。

　　其内的普通生灵自然无事，但对于那些强大的修行者来说，就如同末法时代来临。

　　万道成空，对他们来说不亚于天塌了。

　　“这个不行........太小了.......”

　　“这个不好........”

　　“这个也不好.......小葫芦，我就吃一小口好不好呀？”

　　浩瀚无艮的混沌海之中，套着斩仙葫芦的小小蛇龙，不断的嘀嘀咕咕。

　　不知多久之后，还是将目光放在了心头直发毛的小葫芦身上。

　　“........”

　　斩仙葫芦欲哭无泪，心中无比的想念顾少伤。

　　这个小东西，特么的把他当粮仓，奶瓶随身携带了.......

　　“歹命啊！”

　　一道惨叫之声划过死寂的混沌，掀起一丝涟漪。

　　.........

　　顾少伤自然不知晓，某个可怜的小葫芦，就这么成了“奶瓶”。

　　此时的他，正在古树之下盘膝打坐，推演《太初金章》。

　　能做的，他都做了，若是在几个哥哥的调教之下都，顾羽都无法横推一切，破除时空之主的手段，顾少伤也懒得插手了。

　　毕竟，时空之主几乎将所有事情都明明白白的摆在了台面之上，又非是他自己出手。

　　“天地混成，万物乃生.......太初者，虽变有气，而未有形........”

　　“.......虚无之里，寂寞无表，无天无地，无阴无阳........无量无边，无高无下........”

　　丝丝缕缕的道蕴流光在顾少伤的脑海之中闪过。

　　数十万年的推演，周身十二万亿粒子不断的推演变化之中，他对于太初金章的把控已然达到了目前的极致。

　　尤其是在消化了诸多化身归来之后的，种种不同道路，更听闻鸿钧讲道之后，更是如此。

　　对于大罗，乃至于其上的境界，有了更为深层的理解。

　　大罗者，万劫不易，一切时空永恒自在，不死不灭，不朽不磨，超脱了后天生灵之极限，本质不下于天地。

　　这一步的跨越，是非常之宏大的。

　　在他经历的诸多世界之中，即使评价为零星的，最为低等的小世界，其比起同为零星的生灵，强出多少？

　　两者虽然皆是零星，岂能相比？

　　纵使修行成为神魔级数，都无法比拟！

　　就如遮天世界，在诸天镜的评价之中，等级为六星，而准帝，大帝同样是六星。

　　但是，六星的宇宙，在短短的数百万年时间之中，却能诞生出数之不尽的准帝，大帝都不在少数。

　　天心印记之中烙印了多少大帝的道印？

　　唯有大罗！

　　这是一个一个后天生灵无法想象的巨大跨越。

　　如石昊，其本质，足以与完美世界这一方等级高达七星的大宇宙相比！

　　只有走到这一步，人与天地，才站立在平等的高度之上。

　　与天齐高，不死不灭者，才是大罗！

　　但，大罗同样有高低。

　　天数者，寿与天齐，百亿，千亿年不过弹指间，坐看人世沧桑，天地变易。

　　玄数者，不死不灭，寿元无穷无尽，宇宙诞生消亡，他们都能亘古不灭，寿元超越天地。

　　金数者，不朽不磨，混沌不易，念动间开辟宇宙星海，以己道贯穿万道，自身之所在之处，万道都要退让。

　　念动之间，在自己大道笼罩之地改易大道法则，逆转生死阴阳万道，甚至可以让任何后天生灵超脱生死，战力堪比大罗！

　　可以自主设定大道！

　　除了同阶，以及其上的混元境界，任何低于这个级数的存在，都无法抗拒。

　　至于其上的混元之境界。

　　便相当于是踏上了，以己身之道，改易那笼罩无尽无限混元宇宙大道的道路。

　　混元，混元无极......

　　如时空之主宰这般混元无极的存在，某种程度之上，已经彻底的融入时空大道之中，以自身之力，操纵诸天万界的时空！

　　更在混元之上的太。

　　如今的顾少伤也无法揣摩，只是模糊的觉得，应当是以自身道果，超脱大道藩篱，摆脱万界之束缚，与那亘古不变，笼罩茫茫无尽海，无尽无限多元宇宙的大道等同！

　　具体的，顾少伤此时，也无法推演出。

　　“大罗......混元......太......”

　　顾少伤心中微微自语着。

　　对于之后的道，他心中也渐渐有了打算。

　　就如陈昂曾经无意间曾说起的。

　　他说，之前的万界，是没有“阳”的，不是每一个世界，都有阳光的.......

　　甚至，在无尽岁月之前，也是没有“人”的.......

　　直到，有无上存在，以“阳”成道，万界方有阳之道......

　　直到，有无上存在，将“人”烙印于大道之上，万界方有“人”.......

　　..........

　　浩瀚星空之中，顾羽负手而立，俯瞰四周无尽苍茫的星海。

　　在他身边，一袭红衣的姜立有些惊讶的看着四周笼罩自己的流光，有些不可思议道：“羽哥，这是你开辟的宇宙吗？”

　　她心中有些震惊。

　　没有想到，这一方比起神界都要巨大的宇宙，竟然是顾羽开辟的。

　　“混沌化阴阳，阴阳衍天地星空，成金木水火土五行之道........黑暗与光明同在，囊括万道.......”

　　顾羽指着浩瀚星空，为姜立儿介绍：“可惜，我底蕴还是不够........”

　　他的心中却还是有些惋惜。

　　他的道与顾少伤不同，走的是以一化万，以万道成就自身之道。

　　他的底蕴还是不够，对于万道的领悟还是不够，开辟的这方宇宙，还是太小，远远不能与真正的宇宙相比。

　　“已经很难以想象了。”

　　姜立儿感叹着。

　　“立儿.......”

　　顾羽正要说什么，突然心中一动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1003章 那以万道）免费阅读。https://xs.23sk.com 