    “萧王爷，您觉得这样真的好吗？”白天因为他心烦意乱，所以跑去酒楼冥思苦想了半天。

    好不容易回家了，却遇上了顾无暇受伤事件，这也就罢了。她想着可以泡个澡好好舒服放松一会，却不料他又出现了。说不上是讨厌还是生气，总之打算好的事情被打乱，心情就会郁闷。

    “既然无双有事，那本王也不好打扰了，明日本王要出门几日，无双若是想念本王了，就在院子里等候，本王回来了，会第一时间来见你的。”

    听着萧炎陵左一个本王，右一个本王，顾无双无语的翻白眼。

    “那--本王走咯。”

    “王爷走好，不送。”顾无双背过身去，不再理会他。

    萧炎陵眼底闪过一丝不舍，没再说话，转身走出了玄机开启的门，随后主仆二人瞬间消失在逐渐暗沉的暮色中。

    等到人离开，丫丫才后知后觉的发现，刚才萧王爷来了，还进了小姐的闺房。

    “丫丫，不洗澡了，你把水倒了吧。”原本的心情也没了。

    顾无双漠然的走到书案前，刚想坐下，却发现书案上不知何时放了一张黑色的纸。

    是他刚才趁她不注意放上去的？黑色的纸张上居然画了一朵洁白无暇的白梅。

    顾无双心底划过一丝异样感，莫名的竟然有些小雀跃。

    丫丫倒水回来，就见到自家小姐正在发呆，手里是一张黑不拉几的纸。

    “小姐，这黑色的纸上说什么啊？”好奇心嘛，她一直都是很旺盛的。

    不过这次她得不到解答了。

    顾无双折好黑纸小心的放进了一个木盒子里。

    她习惯把看过的信笺或者纸张放在木盒子里，有空时在拿出来端详品味一番，俗称：回忆。

    “今日之事，你知道需要保密的。”

    “小姐放心，丫丫绝对不会说出去的。”丫丫举起双手，对天发誓，她的忠心日月可鉴。

    “好啦，我自然信你，只是，未免万一，你我以后出门需更加小心。”

    顾无双这么说是有原因的，萧炎陵的纸张上写了短短数语：无双吾爱，本王要出门几日，这些日子你们可随意出入‘隔壁老王’家，只是，切记，务必小心，不可让人窥探你的身份。乖乖等本王回来。还有，就是记得想念本王。炎留。”

    嘁，隔壁老王！他还真敢认！

    顾无双不由得发笑，丫丫在一旁稀奇的看着她，小姐这是...欢喜的模样，是一个女子欢喜一个男子的模样。她在话本里看到过，还听说书先生讲解过。女子喜欢一个男子，通常都是会无缘无故发笑，发呆，甚至发痴。

    小姐何其聪明，她可不能点破了她。要不然，会被扎针的。

    --

    这次的离别只是短暂的，五天后的夜晚，顾无双就等到了相见的人。

    萧炎陵一身风尘仆仆，三天二夜的马不停蹄，终于回到了京都城。

    第一件事，不是像从前那样洗漱更衣饱饱的睡上一觉，而是迫不及待的飞过围墙去寻找他日思夜想的小女子。

    夜晚的风有点凉，顾无双却了无随意，端坐在书案前发呆，手里的书又成了摆设。

    丫丫刚出去给她煮夜宵了，房间内只有顾无双独自在，这几天她也是因为顾无暇的缘故，不曾出府，就算出去，也是到隔壁逍遥一游。

    灯火下的夜晚特别宁静，顾无双有一搭没一搭的翻看着早就已经被她翻了无数遍的医书。

    单手拖着下巴，无聊的毫无睡意。这时，屋外传来动静，是敲门声。

    等等，这么晚了谁会来敲门？丫丫从来都不会。

    那是.....

    几乎是同时的---顾无双站起身跨出去的脚还没走一半，门就开了。

    门外站着一身黑袍的高大身影，高挺伟岸的身形如同柏松，笔直有力，狭长的眉眼带着浅浅的笑意，邪魅狂狷的眼中却是柔情似水。

    顾无双的眼中闪过欣喜，他们就这样四目相对，谁也没说话，直到风吹进屋子，顾无双下意识的打了一个喷嚏。高大身影随即关上门，大踏几步来到她的面前，居高临下的注视她。

    顾无双张嘴想说什么，却发现发不出声音。下一刻，黑袍席卷，将她的娇小身躯包裹其中。

    顾无双本能的想推开他，可是她的气力太悬殊了，无力的垂下手臂，安静的被他抱着。

    “嘘，不要推开我，无双，让我抱抱你。”这次他没有用本王，而是我。

    顾无双的心软成了一滩若水。

    “我好想你，你可想念我。”顾无双没有回答，萧炎陵轻轻的笑，胸口有些小起伏，对于顾无双来说却是不小的震动。

    此刻的她一定脸很红吧，好在靠在他怀里，要不然会被笑话的。

    第一次被除了父亲以外的男子抱着，顾无双是不习惯的，却也不讨厌。

    这几日她想的很清楚，对这位邪魅狂狷，又有些霸道病娇的王爷是喜欢的。

    从她第一次遇见他就有了好感，只是自己没发现而已。

    看来，人乃食色性也的话还是很有道理的，外貌如此撩人的男子，哪怕是没有权势，只是一个普通人，也是能让人心生欢喜的。更何况他还是如此高贵的萧王爷，明明学富五车，却为人低调。

    明明可以挥挥衣袖就能震动山河的人物，却因为喜欢宅，喜欢懒，喜欢自由，而放弃江山所有权，甘心做一个闲散的游牧王爷。传奇的人生是她听过的最稀奇，最特别的人物。

    “王爷，时辰不早了，您还是回去洗洗吧。”顾无双实在不想破坏此刻的柔情，只是他身上的汗水味太重了。萧炎陵似乎也意识到了，随即放开她。

    高大的身躯有些尴尬的僵硬，这确实不是他的风格。若是以往，他定然会好好洗漱更衣，几天的赶路早就大汗淋漓，身上确实不干净。

    邪魅的一笑，手指扣住她白皙的下巴，光滑的触感令他喜爱。

    “今晚就暂且放过你，明日午时，过来隔壁找本王。”

    这会又变成“本王”了。

    说完蜻蜓点水般的在她唇瓣上印下一吻。

    在顾无双来不及反应时，萧炎陵已经打开门准备离去。

    门外是端着夜宵瞪大眼睛的丫丫！看了她一眼，又对玄机点点头。

    玄机伸出两根手指快速的在丫丫背后一点，丫丫闷哼一声，人可以动了。

    而两个“夜来客”却已经翻墙离去。

    真正是来无影去无踪啊。

