    “咳咳！”

    陆玄机咳嗽道：“大长老，咱们再说其他吧！”

    大长老点头道，只是在这个问题上点了一下，适可而止，没有继续说，而是说道：“修炼需要灵根，凡人诞生灵根的概率为千分之一，修士的子嗣诞生灵根的概率为十分之一。”

    “此外，父母的修为越高，儿子诞生灵根的概率越高，灵根的品质越高。”

    “灵根的诞生，有着不确定性。”

    “现在陆家五百多修士，只是有十个三灵根，其中一个还有你，这样的局面很不好。叶家有些青黄不接，人才断层！”

    陆玄机翻看着册子，微微皱眉，问题有些大。

    灵根的诞生，有着不确定性。

    当年父母，一个是筑基修士，一个练气修士，生下了三个孩子，一个是凡人，一个是五灵根，一个是三灵根。

    同样，叶妃雪父母只是凡人，可叶妃雪却是天灵根。

    灵根，有着随机性、偶然性，不确定性。

    就看是欧皇，还是非酋。

    可最近这些年，陆家的运气不好，检测后诞生的有灵根孩童，数量在减少。

    最近三十年，检测出的三灵根孩童仅仅是三个。

    陆家运气不好，似乎进入非酋状态。

    很多金丹世家，元婴世家，就是因为青黄不接，人才匮乏走向没落。

    “大长老，对于陆家人才匮乏，青黄不接，你有什么办法？”陆玄机问道。

    大长老说道：“只有两个办法，一个是鼓励家族修士生育孩子，一个就是接纳外姓修士，尤其是散修，将他们融入家族当中。”

    “第一个直接略过不说了，就说第二个问题吧！”

    “接纳外来修士，可以壮大家族修士。这些年来，陆家陆续接纳了七位筑基散修，成为家族客卿，他们有的选择入赘陆家，有的选择娶陆家女子，在陆家算是安家了！可相应的问题也是出现了，如何安置他们！”

    “首先，这些客卿待遇如何，若是待遇过高，家族修士会不满，家族修士会说，岂能让外来修士骑在我们头上；可若是待遇过低，又是会导致外来修士离心。”

    “其次，这些客卿权力如何分配。是不是放开渠道，让他们掌控家族大权，当成自己人；还是直接打压他们，禁止他们占据家族高位，直接把他们当炮灰。”

    “最后，现在家族修士和外来客卿矛盾不大，主要是叶家高速发展，可一旦陷入停滞，或是有外敌入侵，矛盾会加剧和扩大。”

    “这些都需要你去处理。”

    没有掩饰什么，直接说出叶家青黄不接后，带来的另一个大问题。

    陆家是修仙家族，修士主要是陆姓为主。可每年也要接纳大量的外姓修士，招揽为客卿。

    海纳百川，有容乃大。

    至于那种封闭化管理，拒绝接纳外姓修士，既不可行，也不现实。

    可外姓修士加入叶家后，必然与叶家修士发生矛盾。

    有一些修仙家族，直接把外来修士当炮灰使用，各种福利待遇也是下降，导致内部离心离德，最后走向灭亡；有些修仙家族，外来修士趁机做大，将家族修士清洗一空，占据高位。

    “大长老，你怎么看？”

    陆玄机问道。

    家有一老，如有一宝。

    遇事不决，就问大长老。

    大长老说道：“当家族修士与外来修士闹得不可开交的时刻，有三个选择，一个直接分家，分割开来，各过各的；一个直接内战，拼杀出一个胜负强弱；还有一个就是，家族修仙，转化为门派修仙！”

    “据说，在五千年前，是没有丹阳派的。那时，在十二郡之地，只有叶家。叶家势力庞大，下面有着钱家、孙家、赵家等等七八个附属家族。叶家若是一直强大，这些附属家族，自然是乖巧听话！”

    “可随着叶家青黄不接，人才断层，渐渐的被那八个附属家族赶上来了，因为势力不平衡，彼此矛盾不断。”

    “那时，叶家衰落了，可还是有一尊半步元婴的强者。有叶家修士，请求这位老祖出手，斩杀其他家族的金丹修士，镇压乾坤，重塑叶家的威严。可这位叶家老祖选择放弃了，直接终结了叶家，与其他几家的金丹老祖联合，筹建了丹阳派。”

    “到了现在，丹阳派渐渐成为七大修仙家族势力联盟。”

    “玄机，你从这个故事明白了什么道理？”

    陆玄机思索道：“族长是说，若是家族陷入青黄不接的世界，要勇于舍弃。”

    “对，就是这个道理！”

    大长老说道：“我们在教育家族小辈的时刻，时常叮嘱小辈们，要振兴家族，为家族而战，为家族而奋斗。可你现在是族长，我是大长老，我们不要说那些虚话，套话，废话，直接说实话。”

    “家族修仙，本身就是帮亲不帮理，在家族弱小的时刻，这样的理念，可让族人团结在一起；可若是家族壮大到了一定程度，还是帮亲不帮理，那就是蛮横不讲理，嚣张霸道，自找灭亡。”

    “家族，若是能成为自己的助力，那就将家族留下；若是家族，成为自己的拖累，那就舍弃拖累，舍弃包袱。”

    陆玄机问道：“一切原罪，都是青黄不接！难道没有办法，提升孩童灵根的水平吗？”

    “有，方法还不少！”

    老祖笑了，说道：“我就知道好几个办法，其他的我就不多说了，只是说一个办法。有一种灵果，名为造化果。服下造化果，可提升灵根的概率和等级。

    一品造化果，有着千分之一的概率觉醒灵根；二品造化果，有着百分之一概率觉醒灵根；三品造化果，有着十分之一概率觉醒灵根；四品造化果，必然觉醒灵根，觉醒的灵根最差也是三灵根。”

    “若是服下五品造化果，有着五层的概率觉醒三灵根，三层概率觉醒二灵根或是异灵根，还有一层的概率觉醒天灵根。”

    “一品造化果，价格便宜只需要一块灵石；可品级越高造化果的价格也是越高。你是灵植师，进可尝试培育造化果树。”

    ……

    PS：更新完毕，求订阅。

