    22个空位。

    叶来击杀了12个观影诡异，加上他们还买了这里的4个位置，共有16个，还剩6个空位。

    而外面的红色虚影也是6个，正好每个位置都对上了。

    “这么说，被我击杀后的观影诡异就是真的没了，是彻底的消失而不会再重复出现了。”

    叶来心里想道。

    曾经的1号厅可是被王元给清场了。

    但是在之后这些观影诡异就又回来了，就跟什么都没有发生一样。

    这就是重置类诡异的可怕之处，无论你有做了什么，对于重置类诡异也就只是回到原点而已。

    “这该怎么办？我们要跑吗？”

    崔丽站在众人的后面，她被这么多观影诡异盯上，觉得害怕。

    “别担心，我们现在穿着的工作人员的制服，他们是不会袭击我们的。”

    叶来说道。

    工作人员的服装虽然会被红色虚影攻击，但是对这些观影诡异却是很有用的，甚至可以震慑住观影诡异。

    这里应该还是要加一个前提，就是不要像叶来一样当着诡异的面连续击杀诡异。

    “这样啊，那还好。”

    听到叶来这么说，崔丽才放下了心。

    叶来看向大屏幕里的自己，大屏幕里的自己也在这个时候看向屏幕外：“你看，我们现在就是被追杀的人，现在的我们就是处在电影里面。”

    “是的，真操蛋。”

    王元一脸不爽道。

    “接下来我们找一下影厅，看看有没有钥匙之类或者其他的东西。”

    叶来说道。

    这也会是他们来观影厅的重点。

    三人开始仔细的搜寻着1号厅的每一个角落。

    而他们也发现了大屏幕放电影的一个好处，那就是当红色虚影有变动的时候，电影的画面会切换到红色虚影去。

    于是叶来等人发现，这些红色虚影并不能进入观影厅，只能站在外面不断徘徊。

    这是一个好消息。

    起码他们找东西的时候就不用担心红色虚影的追杀了。

    当搜寻完毕，他们没有看到任何东西。

    三人只能准备离开，而红色虚影又一次的堵住了出口。

    但在肌肉饱满的王元面前，红色虚影并不能给叶来等人带来什么阻碍。

    和上次一样，手持警棍的王元再次将虚影打散。

    三人乘机冲了出去。

    去到了对面的影厅，其他影厅的情况也是大同小异。

    “别担心，总共9个影厅，我们要找的东西，一定在9个影厅里面，现在两个没找到，那么下一个的概率就会更大。”

    叶来打气的说道。

    在第三次冲出去的时候，王元遭受到了一点意外。

    那就是其中的一个红色虚影的速度要比之前快很多。

    王元一下子没有躲闪过，被红色虚影抓住了胸口。

    好在王元还有一份爆米花。

    爆米花炸开，成功保护住了王元，而王元也乘机打散了对方。

    “妈的，这些家伙的动作怎么越来越快。”

    王元骂道，“这速度比之前快的太多了。”

    “是不是你消耗太大，所以动作慢了。”

    崔丽宽慰道。

    “或许是吧，毕竟我的消耗真的太大了，我经历了六个诡异世界，没有哪个诡异世界比这个快乐电影院还玄乎。”

    王元摇摇头，自嘲的说道。

    但只有叶来知道，这不是王元的错觉，这些红色虚影每一次被打散，后面都会变得更强。

    “所以得加快了，这样下去，王元也会受不了的。”

    叶来在心里盘算道。

    再这么下去，就算是手持警棍的王元，也没办法安然无恙的击退六个红色虚影了。

    三人进入到了4号厅。

    和之前的影厅一样，大屏幕上播放着四人，座位上坐满了红着眼睛的观影诡异。

    “你们来了！！！”

    不一样的是，他们一进门就听到了一声惊喜的呼喊。

    一个胖胖的身影冲了出来。

    脸上挂着笑容。

    正是之前的徐恒恒。

    “你不是应该已经死了吗？”

    看见活着的徐恒恒，叶来惊讶的说道。

    同时，王元拔出了警棍对上了徐恒恒。

    “诡异世界什么都可能发生，说不定这是另外的陷阱。”

    王元冷静的说道，“死而复生，然后乘机袭击我们。”

    “不是啊，老大们，我是没办法，被那个红色虚影追着，我只能跑进了观影厅，我就没死过啊。”

    徐恒恒赶紧解释道，生怕叶来他们真的把自己当作了诡异然后活生生打死。

    “你有什么可以证明你是活人？”

    王元依然不相信。

    “我相信他是真的。”

    叶来还是认可了徐恒恒是活着的身份。

    这肯定不是因为平光白无的猜测，而是因为叶来在徐恒恒的身上看不到任何的信息。

    看不到信息，那就应当不是诡异。

    “老大英明。”

    徐恒恒感激涕零，然后开口说道：

    “我被红色虚影追着，没办法跑进了这个4号观影厅，发现这些红色虚影是进不来的，我就呆在这里面，本来以为会被这些看电影的诡异杀死的，结果他们就在一直看电影没动手。”

    “....”

    叶来在这时候也仔细的看了看这些观影诡异的信息，信息上告诉叶来他们比起吃掉徐恒恒，其实对看电影更感兴趣。

    “......”

    徐恒恒一幅心有余悸的样子：“我看着大屏幕里面你们的表现，真的是太棒了，我也知道你们在找什么，看到你们在找东西后，我就也把这里找了一遍。”

    “别说，我还真的找到了一把钥匙。”

    徐恒恒从口袋里拿出了一把银色的钥匙，钥匙上还刻着六个字-工作人员专用。

    踏破铁鞋无觅处，得来全部不费功夫。

    “找到了，我们找到了。”

    崔丽大笑，喜极而泣，在找到钥匙的这一刻，她终于觉得有活下去的希望了。

    “老大，给你。”

    徐恒恒把钥匙给到叶来，“但是，我是真的没找到特殊房间的钥匙。”

    “没关系，有了这把钥匙，我们就可以先回厕所，先打开那扇工作人员的房间再说。”

    叶来看着手里的钥匙，内心也是无比激动。

    【名称：快乐电影院的工作人员房间钥匙】

    【类别：日常类】

    【简介：这是快乐电影院的正式员工的房门钥匙，只有用它才能打开对应的房门】

    【提示：在工作人员的房间内里面有如何杀死红色虚影的方法】

    和他猜想的一样，果然，解决红色虚影的办法就在工作人员的那个房间里！！

