    按照正常人的思维，假设若夏强真的婚内出轨了，那么他会把自己出轨的消息肆无忌惮的告诉给别人吗？

    要知道婚内出轨被抓到，闹到离婚的话，财产划分可是要出大问题的。当然，如果这个人本身就一穷二白，光脚不怕穿鞋的，那又另当别论。

    但若夏强明显不是这种人，他是有资产的啊！

    所以，那个冒充若夏强，来珠宝店订制戒指的男人绝对绝对有问题！

    “冒充的男人有问题，那……那个未亡人阿姨呢？”星野空问道。

    工藤新一摇摇头，“这个还说不好，还得继续调查。好了，我们来捋一捋，制定一下接下来的计划。”

    当前，他们已经获得了神秘男的住址，杯户市的某栋公寓楼。虽然还不确定这住址的真假，但还是要去看看。

    不过，保险起见，他们还需要继续盯梢神秘男。

    于是，三人来到那家高档餐厅正门对面的一家咖啡店，点了几样吃的，坐到靠窗的位置，盯着对面。

    也不知道那对男女在吃什么，吃了一个多小时了，居然还不出来。阿笠博士点的咖啡都凉了，关键是这咖啡不能续杯，他不得不多掏钱去点一杯咖啡。而星野空则没压力，反正有吃有喝的，就算等一天也没什么。

    只有工藤新一一直都盯着对面，右手放在桌面上不断地敲击着，忽然，他手指一顿，提醒道：“他们出来了！”

    “呼~”阿笠博士刚上了一趟厕所，正好直接可以出去了。

    三人走出咖啡店坐上甲壳虫，悄悄的吊着。说实话，他们已经做好了盯梢一整天的准备了，但或许是运气使然，又或许是这对男女在满足了虚荣、温饱后，普通的逛街已经满足不了他们，他们需要更高层次的享受。

    这俩人驱车前往了一栋公寓，并不是若夏强所在的公寓，而是女店员给出的那个地址。

    “地址没错！”工藤新一振奋的挥舞了一下拳头。

    待到对方进入公寓，工藤新一便迫不及待的打开车门，去看公寓前方的信箱。根据已知的地址门牌号，他看到了自己想要知道的名字——

    野比大门！

    一个普普通通的名字，却可能牵扯到一起蓄谋已久、精心策划的凶杀案。

    “新一，接下来怎么做？要冲进他家吗？”星野空询问道。

    工藤新一见?似的看着他，愕然问道：“冲进去干嘛？”

    “找证据啊！”星野空脱口而出，“我想他家一定会留下证据的，电视上不都这么演的嘛，凶手在行凶后，害怕凶器暴露，于是就藏在身边。”

    工藤新一无语的道：“拜托，这都过去多久了，谁还会把凶器留在身边啊？而且，现在我们也不能完全肯定他就是凶手，只能说他是嫌疑人。”

    “接下来，我们要调查他的身份、职业等信息。”

    阿笠博士说道：“这些如果交给警方的话，很轻松就能查到了。新一，我看就把这些信息告诉给警方吧。”

    工藤新一闻言摇摇头，“我们所掌握的信息根本无法让警方重视，我们缺少能够证明这是一起凶杀案的证据！”

    星野空长叹一声，“我还以为今天就能结束了呢，没想到……这仅仅只是个开始。”

    “别抱怨了，咱们向公寓里的人打探一下这位野比大门的身份吧。”工藤新一拍拍他的肩膀，极具感染力的道，“我有预感，这个事件将会是我们侦探生涯的一次考验，如果能够解决，那我们就拥有了侦探的通行证，以后可以大声的告诉别人，我们是侦探了！”

    “万众瞩目，受人敬仰，我们就是昭和的福尔摩斯和华森！”

    星野空被说的心痒痒的，谁不想做万众瞩目的大英雄啊，“诶，等等，为什么一直都是你当福尔摩斯，而我是华森呢？就不能让我当一回福尔摩斯？”

    工藤新一面色古怪的看着星野空，“阿空啊，有梦想是好事，但做人得有那个……你懂吧。”

    “什么这个那个的，侦探嘛，我也行。”星野空膨胀了，跟着新一这么长时间了，他觉得自己已经学会了。

    当侦探嘛，很简单的，只要有眼睛有耳朵有鼻子有嘴巴，是个正常人就可以了。

    “是吗？那你告诉我，如果若夏先生不是死于意外，那么他具体是怎么死的？”工藤新一反问道。

    “被人杀死的啊，还能怎么死？”星野空不假思索的道。

    “我是问具体，具体什么方式被杀死的。”工藤新一强调了一下具体方式。

    “……”星野空冥思苦想了一下，无果，遂转移话题，“新一，我们还是先去调查他的身份吧。”

    工藤新一摇摇头，回答道：“既然若夏先生的死因是蛇毒，那就是蛇毒啊！不同的是，如果他是死于谋杀，那么谋杀他的人，一定是用了蛇的牙齿和注射器，从而伪装成意外。”

    阿笠博士心头一震，“凶器是蛇牙和注射器！这两种东西很容易销毁，那我们根本找不到啊！如果没有凶器，就没有了证据，那即便我们知道他是凶手，也没办法治他的罪！”

    “还有机会，如果我们能够找到他的获取渠道，那也是一种证据！”工藤新一虽然也知道很难，但并非完全没有机会。

    阿笠博士心一沉，此事悬了。

    “先调查他的身份吧。”工藤新一说道。

    ……

    在向公寓的管理人员打听后，野比大门的一些信息也就被挖掘了出来。野比大门，今年三十五，是杯户一家小型诊所的医生助理。

    当获得这些信息之后，工藤新一露出意料之中的表情，阿笠博士则是眉头紧皱，“如果是诊所医生的助理的话，那想要获取蛇牙和注射器根本就是轻而易举，而且还不会引起任何人的注意，麻烦了。”

    工藤新一沉思了一下，说道：“我们去那家诊所看看，了解一下他的为人，或许能够找到突破口也说不定。”

    于是，三人再度动身。

