    第8章 化灵   

    庭院内。

    

    秦风盘坐。

    

    叶轻语还未醒来，哪怕昏迷，她脸上都带着浓烈的笑，十年梦成真，她的心情不难想象。

    

    蹭。

    

    遽然间，叶轻语勐的睁开双眸，蹭的一声翻身而起，慌忙感应自身。

    

    她怕。

    

    真的怕这是一场梦，梦醒之后，一切破碎，她，还是那个无法炼武的她。

    

    好在，九条道脉盘亘在体内，隐隐间，已快运转成一个大周天。

    

    “武徒巅峰！”

    

    叶轻语惊喜出声。

    

    这不是梦，她真的能够修行了。

    

    “师尊，我能修行了。”

    叶轻语看向秦风，清澈的脸上满是兴奋，欣喜的跳跃着。

    

    秦风看着她，神色平静，心下却有些羡慕。

    

    叶轻语只是十年没能炼武，而他，却被困武徒十万年，若有朝一日，他能突破那该死的武徒境，绝对比叶轻语还要兴奋。

    

    “弟子叶轻语，拜谢师尊。”

    

    兴奋跳跃一阵后，叶轻语来到秦风身前，神色崇敬的跪地一拜。

    

    她的修行梦，是师尊所赐，往后余生，她定不负师尊。

    

    崇敬之余，还有震撼。

    

    十年不炼武，一朝便是武徒巅峰，这是何等逆天的手段，简直令人如置梦幻，难以相信。

    

    她敢保证，此消息传出，玄武城定将震动。

    

    “起来吧。”

    秦风淡然道，这只是开始，叶轻语要走的路还很长，“把这枚丹药服下。”

    

    说话间，秦风递出一枚丹药。

    

    “师尊，这是什么丹药？”

    叶轻语问道。

    

    “化灵丹。”

    秦风道。

    

    “化，化灵丹！”

    叶轻语面露骇然。

    

    化灵丹她当然知道，那是能让武徒道脉化灵的神丹，此丹虽只是二阶，但即便是一些三阶炼丹师，都很难炼制成功。

    

    可想而知，此丹之珍贵。

    

    “淡定些，区区化灵丹便如此，以后拿出仙丹，你岂不是要激动死。”

    秦风微微白了叶轻语一眼。

    

    “仙丹？”

    叶轻语彻底不淡定了。

    

    秦风轻轻摇头，青叶帝国太偏僻，玄武城更加贫瘠，叶轻语所见所闻，还有限的很。

    

    仙于她而言太遥远，还得一步步指引。

    

    “先入化灵境。”

    秦风屈指一弹，丹药落在不淡定的叶轻语手中。

    

    想要击败白晏，武徒巅峰的境界显然不够，诚然，越境败敌并非稀奇，但两者间差距太大的话，一切都是徒劳。

    

    化灵五重掌握的灵气规则，已非武徒能够抗衡得了。

    

    叶轻语这才回神，收敛心绪，毫不犹豫的服下化灵丹。

    

    只一霎，药力化开，仿佛散发着无可抵挡的汲取力，天地间的灵气如潮般朝她体内涌来，要化道脉为灵脉。

    

    ‘不愧是化灵丹！’   

    叶轻语心中惊骇，感受到道脉变化，当即双手合十，整个人如山岳般盘坐不动，冲击化灵境。

    

    随着药力完全化开，九脉变成大周天，天地间的灵气更为汹涌的朝她体内汇聚。

    

    “轰！”

    

    仅是片刻，叶轻语体内便传出轰鸣，周身浮现出光芒，朝着眉心汇聚，犹如一朵白莲倏然盛开，极为恬静。

    

    周围的灵气规则伴随着光芒散开，全部没入叶轻语体内，她的气息，随之一变。

    

    ‘化灵境！’   

    叶轻语按捺心中惊喜，小心翼翼的控制体内灵气，化作一道灵脉运转周天，待境界稳固，她只感觉整个人都是一片空明，梦寐以求的力量流遍全身，说不出的兴奋。

    

    她睁开眼，兴奋的看着秦风，“师尊，我是化灵境了。”

    

    秦风轻轻点头，很是淡定，但心中难免有些羡慕，化灵境，他可是期待了十万年了。

    

    这贼老天……唉。

    

    暗暗轻叹一声，秦风看向兴奋的叶轻语道：“破境化灵，已有战白晏的资格，但你未修武技，战必败。”

    

    叶轻语确实是万年难遇的修炼体质，拥有无限潜能，但她不过刚踏上修行路，未修武技，空有境界，想要跨越四重境败敌，绝无可能。

    

    “听从师尊安排。”

    叶轻语崇敬道。

    

    如今的她，对秦风可谓佩服的五体投地。

    

    武道横扫学院，灵幽境院长狼狈而逃，丹道又能灵石刻阵，隔空炼制，丹武两道都是那般强横。

    

    还有逆天手段，让她一日聚九脉，破境化灵。

    

    这么强悍的师尊，她发誓不会错过，更会百分百信任。

    

    既然师尊承诺让她击败白晏，定然会有安排，她不会怀疑，无条件接受。

    

    “两日时间，想要修行强大的武技显然不够，我传你一套步伐和一式剑意，你若悟之，稳胜不败。”

    

    秦风开口道，“你且看好。”

    

    说话间，他往前一步，一股无形之势顷刻间从他身上散发而出。

    

    叶轻语神色当即肃然，美眸一眨不眨的盯着秦风。

    

    “嗡。”

    

    伴随着秦风每一步踏出，四周天地渐渐变得怪异，浩瀚空间像是在震动，使得叶轻语美眸一颤。

    

    “这种感觉……”   

    这一瞬间叶轻语有种错觉，似乎这片空间的天地规则生命化了，随秦风的步伐而跳跃。

    

    天地之势与之契合，他便是天地。

    

    ‘好可怕的势！’叶轻语心颤。

    

    若是以往，她无法修行，或许感受没那么深，但如今，她已是化灵，能够更加清晰的感应到规则的力量。

    

    正因如此，秦风所携带的势，让她感到可怕。

    

    仿佛她所看到的，不是秦风，而是一片天地，其威浩瀚，沛莫能当。

    

    “嘭！”

    

    遽然间，秦风腾空而起，地面岩石被踩的粉碎，他指尖往前一点，天地之势像是受到牵引，汇聚指尖激荡而出。

    

    一道似剑光芒破空，给人一天塌地陷的恐怖感，让得叶轻语骇然色变，本能的往后爆退。

    

    不知不觉间，恐惧填满心间。

    

    那一指剑意，并非针对她，依旧让她感受到一股恐惧的死亡威胁，难以想象，若是置身其下，会是何等恐惧绝望。

    

    “可看清楚？”

    秦风落地，看向满脸骇然的叶轻语问道。

    

    叶轻语先是点头，而后摇头。

    

    看是看清楚了，但只是形，没有意。

    

    “看清楚就好，按照我的步伐领悟修行。”

    秦风道。

    

    叶轻语神色喃喃，刚才那一刻，她仿佛看到天塌地陷，剑葬寰宇，如此恐怖之势，两日时间，她能领悟吗？

    

    “相信自己，你的天赋超乎你想象。”

    秦风看出叶轻语的担忧，淡然笑道。

    

    叶轻语听闻，一颗心瞬间平静不少，脸上渐渐浮现出自信的笑容。

    

    如此非凡的师尊都对她拥有无限自信，她有什么理由不自信？

    

    带着坚定的信念，叶轻语踏步而出。

    

    ……   

    接下来的两天，叶轻语沉寂在修行之中，秦风不时指点，让步伐和一式剑意契合叶轻语天寒体之意，爆发出属于她的势和意。

    

    他们安静的修行着。

    

    而玄武城却热闹非凡，所有人都关注期待着这一战，都想看看，秦风能否创造奇迹。

    

    时光流逝，万众瞩目下，约战之日，终于到来。

    

    

