    回到比赛。

    基德主动申请了暂停。

    弗兰克立刻把主力全都换了上去。

    热火队这边，大范教练有样学样。

    两队首发重新开始大战。

    篮网队进攻。

    基特尔斯空位三分球，直接投了个三不沾。

    看样子，他的内心受到了不小的影响。

    奥多姆拿球下快攻。

    篮网队退得很快，在马丁的干扰下，奥多姆上篮不进。

    两人刚刚落地，李磊从后面跳了起来，压着两人拔地而起，空中直接补篮。

    唰！

    31：26。

    李磊的得分盛宴还在继续，他已经连得17分。

    “阻止他！想办法阻止他！”

    弗兰克教练站在场边，声嘶力竭地吼道。

    篮网队进攻。

    科林斯强吃格兰特，命中擦板投篮。

    33：26。

    大陆航空球馆恢复了一点生气。

    可是回过头来，李磊接球时，全场再次寂静无声。

    现场DJ都忘了带领主队球迷为篮网队加油。

    他想知道，那个菜鸟还能继续得分吗？

    杰弗森严密看守李磊。

    李磊也不着急，看到奥多姆罚球线位置组织，直接开始无球跑位。

    杰弗森紧紧追着。

    格兰特、琼斯有意地给李磊做掩护。

    每当李磊摆脱杰弗森，必然有篮网球员补防。

    他们场上五人的目光都不自觉地放在李磊身上。

    就在这时。

    韦德在另一侧悄悄启动，切入油漆区，接奥多姆传球，直接拔地而起。

    篮下的科林斯这才反应过来，下意识地移动脚步。

    但是有点晚。

    韦德不退反进，直接拔地而起，隔着科林斯把球砸进篮筐。

    砰！

    反应慢的科林斯没能用出全部力气，直接被韦德撞出了底线。

    滴滴！

    哨子还响了。

    科林斯在合理冲撞区没有站定，脚下在移动。

    韦德打出了2+1。

    韦德稳稳命中罚球。

    33：29。

    热火队只落后4分了。

    篮网队进攻。

    基特尔斯空切接球，杀到禁区上篮。

    一道身影从后面追上，直接在空中摘下了篮球。

    李磊的抓帽。

    他本场，也是这一节的第三次盖帽。

    李磊回头，看到已经跑到中场的韦德。

    李磊直接长传，韦德接球，一骑绝尘，暴扣得分。

    来自热火队双子星的默契！

    砰！

    33：31。

    李磊刚刚熄火，韦德连得5分。

    篮网队进攻。

    马丁篮下强攻，造成格兰特的打手犯规，随后2罚1中。

    34：31。

    热火队进攻。

    韦德持球突破。

    马丁迅速协防。

    韦德立刻分球给奥多姆，奥多姆又中转给李磊。

    李磊刚拿球，附近的杰弗森、基特尔斯都下意识地扑了过来。

    今晚的李磊，让他们神经质了。

    李磊不慌不忙，传给老琼斯。

    老琼斯调整一下，直接出手。

    唰！

    老琼斯也有。

    34：34平。

    热火队追上了比分。

    李磊大爆发，韦德小爆发，两人吸引了篮网队太多的防守注意力，给队友创造了绝佳的机会。

    热火队，真的起势了。

    他们用了一节不到的时间追上了17分的分差，这太疯狂了！

    篮网队进攻。

    琼斯展现扎实的防守，协防基德，造成了基德的失误。

    基德，竟然犯了低级失误。

    一向老辣的基德，心态也有点崩。

    热火队再下快攻。

    奥多姆有点兴奋，这一球竟然扣飞了。

    但是李磊判断出篮板落点，又把球拨了过去。

    奥多姆二次扣篮。

    砰！

    34：36。

    反超了！

    半场结束。

    38：42。

    热火队反而领先了4分。

    他们单节打出了33：12。

    这其中，李柔一个人就砍了17分。

    李磊在最后几分钟遭遇严密防守，索性把精力投入防守端。

    单节17分3篮板2助攻1抢断3盖帽，李磊统治了这一节。

    下半场回来。

    篮网队心态调整得很不错。

    基德掌控节奏，带着篮网队稳扎稳打，利用篮板和内线的优势一点点追上比分。

    下半场刚打了三分钟，44：44平。

    大陆航空球馆再次热了起来。

    热火队进攻。

    李磊无球跑位，杰弗森紧追不舍。

    格兰特、琼斯竟然同时跑过来做掩护，借助双人掩护，李磊获得机会。

    奥多姆传球也是球到人到。

    李磊拔起就投。

    唰！

    44：47。

    热火队重新领先，李磊的个人得分也达到了20分。

    本场比赛至今，李磊三分球4投4中。

    迈克?布林忍不住问比尔?沃顿：“一只眼睛投三分球是不是更准？就像打枪那样？”

    沃顿：“……”

    要是这样，那所有的射手不都得戴个眼罩？

    不过看到李磊的表现，沃顿心头骚动，想着明天回家也试试单眼投篮。

    回过头来，马丁篮下强攻，造成奥多姆犯规，打成2+1。

    47平。

    热火队进攻。

    李磊和奥多姆做挡拆，杰弗森和马丁竟然同一时间扑向李磊，漏了奥多姆。

    李磊立刻回传奥多姆。

    奥多姆冲到内线，顶着科林斯暴扣。

    砰！

    滴滴！

    也是2+1。

    而且科林斯第四次个人犯规了。

    他得下场了，整个第三节都不能打了。

    热火队上一场想把马丁拖入犯规困扰没成功，这一场竟然无意中让科林斯陷入了犯规困扰。

    有心开花花不开，无心插柳柳成荫。

    篮网队换下科林斯，换上阿隆?威廉姆斯。

    威廉姆斯只有206cm，和格兰特一般高。

    这样一来，热火队内线身高就不亏了，反而占点便宜。

    威廉姆斯、格兰特一样高，奥多姆比马丁高一点。

    奥多姆罚球没进，但热火队仍然领先。

    47：49。

    篮网队进攻。

    热火队气势如虹，防出了一个24秒。

    杰弗森最后时刻强行出手，还没跳起来，就被李磊一巴掌扇飞。

    不过篮网队退得很快。

    热火队快攻无果，只能落阵地。

    琼斯跑出机会，可惜投篮不进。

    哐当！

    四个大汉在篮下肉搏，却不想这球弹飞了出去。

    李磊判断出落点，但是位置不好，已经被基德抢占了。

    基德的篮板功底也不俗。

    李磊冲了过去，仗着身高臂长捅飞篮球。

    韦德抢到篮球，直接往里杀。

    马丁反应很快，补防韦德。

    韦德冲起来发现没机会，空中传给奥多姆。

    奥多姆接球，直接拔地而起，双手重扣。

    篮下的阿隆?威廉姆斯试图阻止，但是没跳起来。

    这位33岁的老将身体素质下滑严重。

    砰！

    47：51。

    科林斯下场之后，篮网队的护框能力也在下降。

    奥多姆屡屡冲击篮框，效果显著。

    阿隆?威廉姆斯力不从心。

    随后，弗兰克教练又换上了罗德尼?罗杰斯，结果这位还不如威廉姆斯。

    他才201cm，而且和威廉姆斯一样老。

    韦德抓住机会，冲入禁区，扛着罗杰斯上篮打进。

    三节结束。

    58：67，热火队足足领先了9分。

    李磊命中一记抛投，一次造犯规骗到两次罚球，再得4分。

    三节结束，李磊个人得分来到了24分。

