    苏怜儿被九阴绝脉折磨了十七年，活了十七年，在诸多九阴绝脉之中算活得比较长久的了，体内的阴寒元气竟然蜕变成九阴寒元，虽然比较难炼化，但是效用也更强。

    “只是这小妮子体内的阴寒元气怎么就突然蜕变成九阴寒元了啊？”朱清眉头紧锁。

    如果朱清没有血石相助的话，就算他能炼化九阴寒元，也会被这无穷无尽的九阴寒元给冻成冰雕。

    不过让朱清惊讶的是，这些天他炼化了不少九阴寒元，丹田血海之中已经孕育出了六条真龙，但是苏怜儿体内的九阴寒元丝毫没有减少，反而有越来越多的趋势，似乎苏怜儿的身体能够源源不断的产生九阴寒元。

    “老魔有点古怪啊，这妮子体内的九阴寒元一点都不见少啊。”朱清说道。

    “越多不是越好吗，这样子有足够的九阴寒元让你凝练出真龙了。”老魔眼皮一挑。

    “可是我没办法出去了啊！”朱清苦笑了一。

    九阴寒元扩散出来的寒气非同一般，就算朱清凝练出了火魔，以火魔之力也要耗费一顿饭的功夫才能打碎寒冰。

    现在寒冰绵延数百里，就算朱清累死也不可能破冰而出。

    朱清刚刚清理出来的经脉转瞬间就被九阴寒元重新堵上了，而且新出现的九阴寒元更加的阴寒，差一点把朱清的真龙血气都冻结。

    这可不是一个好兆头，苏怜儿的身体实在是太诡异了。

    “小子，这苏怜儿的九阴绝脉似乎是要爆了！”老魔说道。

    “爆，什么意思？”朱清一愣。

    绝大部分的九阴绝脉会因为经脉堵塞而死去，但是极少数极少数的九阴绝脉，在生命走到尽头的时候，体内的阴寒元气会爆，而且有很大的几率会蜕变成九阴寒元。

    当九阴绝脉爆的时候，是异常的恐怖，凡是被九阴寒元触碰到的东西都会冻结，甚至出现过因为九阴绝脉爆，方圆千里都被冻结的事情。

    而且苏怜儿在九阴绝脉的折磨下活了十七年，她的经脉之中所积累的阴寒元气已经达到了极为恐怖的境地，如今全部蜕变为九阴寒元，一旦爆开来其威力恐怕不止方圆千里，整个火云古地都有可能变成一片冰天雪地。

    原先的苏怜儿或许会因为经脉堵塞而死去，但是朱清的出现却让这一切都改变了。

    当朱清的力量进入苏怜儿的体内的时候，苏怜儿的九阴绝脉感受到了朱清圣体的力量！

    作为足以和圣体一教高下的九阴绝脉体质，九阴绝脉做出了反抗，在朱清圣体力量的刺激之下，苏怜儿体内的阴寒元气蜕变为九阴寒元。

    九阴寒元这是只有九阴绝脉的武者在修炼了武道功法之后才有可能掌握的力量，而苏怜儿仅仅是一个不通武道的凡人罢了，自然是无法掌握这种恐怖的力量。

    无法控制九阴寒元，这九阴寒元就只能是不断的在苏怜儿的体内凝聚，当凝聚到了一定程度之后体内的九阴寒元就会爆。

    朱清能够抽取苏怜儿经脉之中的九阴寒元，这在一定程度上延长了九阴寒元爆的时间，但是随着九阴寒元再生的度越来越快，朱清感觉到自己已经控制不住苏怜儿体内的九阴寒元了。

    九阴绝脉的力量不是一般人能够控制，就算朱清拥有真龙血气，同时还掌握了火魔的力量，但是随着九阴寒元的不断增强，朱清已经是很难控制了！

    能够和九阴绝脉体质相抗衡的就只有圣体，能够与九阴寒元一教高下的就只有圣体的力量。

    朱清是天生圣体，除非他能够激自己圣体的力量，否则很难和这九阴寒元相抗衡。

    虽说连朱清自己都不知道他是何种圣体，但是却和血莲有着极大的关系，他掌握的圣体的力量都和莲花有着关系。

    在圣体觉醒之后朱清掌握了两种天赋神通，一是莲心焚血咒，能够调动无形之祸，燃烧对方的心脏，继而将敌人化为灰烬，而是审判之矛——红莲审判，能够调动圣体之力形成长矛，能够与莲心焚血咒相结合，哪怕是强如死火都在这一招下吃了大亏。

    如今唯一的办法便是激圣体的力量，全力对抗苏怜儿体内的九阴寒元。

    老魔看着朱清：“小子，祈祷你的圣体足够强大吧，能够压制住九阴绝脉！”

    圣体上通九天下达九幽，圣体之力镇压苍穹，但是圣体的力量也有强弱之分，一些稍弱的圣体根本就无法压制住九阴绝脉。

    虽说连老魔都不知道朱清的圣体是何种圣体，但是能够觉醒出两种天赋神通的圣体必然不是一般的圣体，这样的圣体才有可能压制住苏怜儿的九阴绝脉。

    朱清催动圣体之力，眉心处顿时出现了一朵红莲印记，与此同时在朱清的背后一朵巨大的血莲缓缓升起。

    苏怜儿的身体似乎也感应到了圣体的力量，体内的九阴寒元变的越的阴寒，一缕缕寒气宛若长鞭一般袭向了朱清。

    “嗡！”朱清背后的血莲血光大盛，受到血光的阻拦，九阴寒元凝聚出爱的长鞭竟然无法前进分毫！

    朱清背后的血莲微微转动，红色的莲瓣宛若锋利的刀刃，长鞭被绞碎，大量的九阴寒元被血莲吞噬！

    这是圣体与九阴绝脉之间的较量，在九阴绝脉的刺激之下，朱清圣体的力量被催动到了极致，哪怕是朱清都没有想过自己所拥有的圣体竟然会如此的强大。

    圣体一出，连苍穹都要被镇压，九阴绝脉在这对抗之中已经落了下风，无数的九阴寒元被圣体炼化，朱清眉心的红莲印记变得越的妖艳！

    “好强大的圣体！”老魔不由的惊叹了一声，他知道朱清的圣体非同一般强大无比，但是却不曾想到会如此强大，这已经不是抗衡了，而是绝对的碾压，朱清的圣体直接碾压了九阴绝脉！

    九阴绝脉不是圣体但是胜似圣体，能够胜过九阴绝脉的圣体不在少数，但是老魔却从来都没有听说过有哪一种圣体能够碾压九阴绝脉的。

    朱清的圣体完全是碾压了九阴绝脉，并且以九阴绝脉为养料不断的壮大自身，并且圣体的力量会不断反馈到朱清的身体之中。

    朱清的圣体觉醒和别的圣体觉醒有一点不同，他的圣体一开始是处于封印之中，圣体的力量比朱清自身强大了不知道多少倍，甚至会影响到朱清的性命。

    随着朱清的修为不断的增强，他的身体已经能够初步承受圣体的力量，圣体的封印才缓缓解开，并且开始影响朱清，直到朱清能够完全承受圣体的力量！

    朱清体内的血气在以一种极为恐怖的度增长着，他的头顶出现了两轮烈阳，这是乾坤境二重的证明！

    头顶的两轮烈阳缓缓上升，穿过了大殿，穿过了冰层，出现在了绿洲的上空，这两轮烈阳是如此的耀眼！

    乾坤武者血气如阳，沸腾的血气能够将一座城市都化为灰烬，焚山煮海更是不在话下。

    但是在这两轮烈阳之下，苏家周围的冰层没有丝毫融化的迹象，仿佛是万载玄冰，坚不可摧！

    “是朱前辈，他还活着！”苏阳惊喜的看着苏家上空的那两轮烈阳。

    在寒气爆之后，连苏破山都认为朱清死在了里面，身为御空境武者，他能清晰的感受到那恐怖的寒意，只要粘上一丝都足以致命。

    但是现在苏家上空的那两轮烈阳在告诉所有人，他朱清还没死！

    “怜儿，怜儿或许还没有死！”苏阳激动的叫了起来。

    但是他们去不敢靠近，在冰雪世界的边缘已经有成百上千座冰雕在告诉他们，这寒气是多么的恐怖。

    苏家的异状根本就瞒不住，在寒霜蔓延的时候，就已经有无数武者赶来，想要寻找宝物。

    然而这些武者不过是站在冰霜世界的边缘，就彻底被寒气冻成了冰雕，生机全无，其中有识藏境的武者，也有御空境的武者，甚至还有一个乾坤境的武者。

    随着时间的推移，冰霜世界不断扩大，那些被冻成冰雕的武者非但没有吓退赶来的武者，反而是吸引了更多的武者介入。

    “好冰冷的寒气，这绿洲之中必然有事冰系至宝！”一名乾坤境四重的武者目光灼灼的看着远处已经被冰层覆盖的苏家，那里的冰层最后，那一件至宝必然是在那里。

    “是火云邪神宗的郑焰！”一些认得郑焰的人都不禁倒吸了一口冷气。

    在火云古地火雨火云邪神宗毫无疑问的霸主，火云邪神宗的弟子更是个个鼻孔朝天在，在这里没有谁愿意得罪火云邪神宗，郑焰出现在这里，也就意味着火云邪神宗已经盯上了这一件至宝，其他人再想得到是很难了。

    虽然已经有乾坤境武者死在其中，但是郑焰看着那被冻成冰雕的乾坤境一重武者不屑的哼了一声。

    火云邪神宗的弟子又岂是这些阿猫阿狗能够相比的，他修炼的是火系血气，能够最大程度的抵御寒气，并且身上还拥有一件地级灵兵，取走这一件宝物就如同探囊取物一般！

