    林天和孙悟空的脸色，也都不由得古怪了起来。

    “哦豁？”

    林天眯着眼睛，瞥了白猿猴一眼，没想到啊没想到，白猿猴也有这种鬼心思？？

    要让鸿钧老祖钻狗洞啊？！

    虽说，那只是鸿钧老祖的准圣境界分身，可是，这也是代表着，鸿钧老祖啊！！

    而此时，鸿钧老祖的准圣境界分身看到了那么一个小门，不由得瞪大了眼睛。

    “这门，怎么这么小？？”

    鸿钧老祖的准圣分身此时似乎还没有意识到什么，脸上露出了疑惑，开口询问道。

    孙悟空，林天，白猿猴都忍着笑。

    这个煞笔……

    林天忍俊不禁的说道：“咳咳，那个啥，阵法最近出了点问题，阵法的门，就变成了这样了，你就委屈一下，从那里钻……走进来吧！”

    “噗！”

    林天都忍不住的笑了一声。

    鸿钧老祖的准圣分身眉头一皱：“可是，这门，怎么走啊？？”

    “这么小！”

    “而且……”

    鸿钧老祖的准圣分身的脸色，就拉了下来，语气有些不满：“这门，是狗洞吧？！”

    “噗哈哈哈哈哈哈哈！！！”

    不得不说，鸿钧老祖的准圣分身这句话一出，林天都绷不住了，大声的笑了出来。

    妈呀！！

    “咳咳咳，不好意思，我不是在笑你，我是忽然想到了一件有趣的事情了。”

    林天连忙说道。

    鸿钧老祖准圣分身脸色黑得跟煤炭一样，瞪着眼睛：“快点，把门打开，让本尊进去！！”

    ……

    ……

    也是好一番折腾，最后，才把鸿钧老祖的准圣分身，给放进来花果山了。

    而之后，鸿钧老祖分身便跟林天，孙悟空一起，私下底商议，接下来的情况。

    鸿钧老祖分身：“西游量劫不能出差错，你接下来会干什么，直接告诉我吧！”

    林天：“我接下来会干什么，为啥要告诉你啊？我怕你捣乱我的计划！”

    孙悟空：“林天兄弟，干了他丫的，怕他作甚？不就是个天道吗？俺老孙不怕！！”

    鸿钧老祖分身：“……你们正常点行不行？我说真的，西游量劫不能出差错！”

    林天：“可是，我不想让你知道啊！万一，你知道了之后，想要跟我撕破脸皮咋办？”

    鸿钧老祖分身：“不会的不会的，你先说啊！”

    嘿嘿嘿！

    等你说了，咱们就撕破脸皮！！

    林天翻了翻白眼，说道：“你先说，你接下来要干啥子吧！”

    鸿钧老祖分身深吸了口气，缓缓开口说道：“那，我就直说了。”

    “金蝉子，在你这边，西游量劫需要金蝉子投胎转世，也就是唐僧，还有孙悟空，其次就是猪八戒，猪八戒在太上老君那边，最后，就是卷帘大将了，也就是沙僧。”

    鸿钧老祖分身缓缓开口说道：“只是，那卷帘大将最近莫名的消失了，本尊怀疑，是有来自于其他世界的大能强者干预……”

    “就是不知道，对方的目的是什么。”

    “半年多前，有疑是来自于其他世界的大能强者，入侵仙界，还自爆了。”

    鸿钧老祖分身的话，也是让孙悟空和林天面面相觑。

    关于林天和卷帘大将的事情，孙悟空自然也是知道的，毕竟，林天也会告诉孙悟空。

    可是……

    鸿钧老祖竟然是以为，那是来自于其他世界的大能强者？？？

    这，就有趣了！！

    孙悟空和林天都心中暗呼，这鸿钧老祖是自个儿脑补的吧！？

    不过，这也好！

    鸿钧老祖自个儿脑补，是来自于其他世界的大能强者出手，干预西游量劫，这是再好不过了！

    就让那所谓的，来自于其他世界的大能强者，去背锅吧！！

    而之后，鸿钧老祖分身，就跟林天，孙悟空商议了一番，之后的西游量劫，金蝉子就不投胎转世了，直接去就行了，孙悟空自然是也不需要投胎转世，然后就是猪八戒，等猪八戒长大了，丢去高老庄就行了。

    现在的问题是，沙僧。

    鸿钧老祖分身开口说道：“我要你们，帮忙找到沙僧！！”

    林天摇了摇头，拒绝的道：“我拒绝，没有好处，我不干！”

    孙悟空附和说道：“俺老孙也是，没有好处，俺老孙也不干！”

    鸿钧老祖分身：“……”

    这两个家伙！！！

    “开价！”

    鸿钧老祖分身额头抽了抽，知道这两个家伙，绝对不是什么省油的灯，但他也是做好准备，被宰割了。

    “灵石的话，我们也不需要了，我们需要功德。”

    林天开口说道。

    孙悟空附和道：“对对对，灵石我们也不需要了，我们需要功德！需要功德！！”

    鸿钧老祖分身眉头一皱，说道：“功德的话，不行，换一个，武器怎么样。”

    林天看向了孙悟空：“猴子，你觉得呢？”

    孙悟空无奈的说道：“啊这……”

    “俺老孙不知道啊！！”

    “其实，俺老孙觉得，啥都不缺了，诶，那要不，这样算来，鸿钧老鬼的事情不干了，咱们继续在花果山玩儿完不好吗？！”

    孙悟空的话，也是让鸿钧老祖分身嘴角抽搐不已。

    你特码的，能不能别在我面前这样辱骂我？？

    你当我不存在啊？

    林天淡淡开口的说道：“这样啊，那就……”

    鸿钧老祖分身就赶忙开口说道：“诶诶诶，别别别，有话好好说，你，你想要多少功德？？”

    鸿钧老祖分身一咬牙，也是知道，江天是要狮子大开口了。

    林天看着鸿钧老祖分身，想了想，说道：“给个五百万功德吧！”

    “什么！？”

    “五百万功德？？？”

    鸿钧老祖分身瞪大了眼睛嘘呼。

    林天也是知道，好像要多了，这鸿钧老祖分身的身上，怕是都没有，而且，这个事情，林天不打算被鸿钧老祖的本尊知道。

    “咳咳咳，那个，阴德也是可以的。”

    林天连忙说道。

    鸿钧老祖分身听到了林天的话语，也是眉头紧皱：“阴德……”

    “五百万阴德，也可以？？”

    林天直翻白眼，说道：“呵呵，当然不行了，阴德的话，要五千万！”

    鸿钧老祖分身：“靠！五千万？你特码当饭吃呢？？”

