    

    
我点了点头，随后和虎子一起下了车，转身回到了院子里，准备和小哑巴一家告辞离开。

    
小哑巴的父亲听说我们要走，倒是没有挽留，一瘸一拐的转身回到屋子里，片刻之后拿了一根鸡毛走了出来。

    
这是一根颜色艳丽的金灿灿的鸡毛，看样子我猜测应该是从怒睛鸡身上扯下来的。

    
“我知道你们都是有本事的人，我也就不劝你们了，可这里最近不太平，这是凤鸡身上脱落的羽毛，你们带在身上，一般的毒虫闻到气息就会躲得远远的。”小哑巴的父亲说道。

    
我也没有推诿，说了声谢谢之后就将鸡毛接了过来，然后转身交到了胡秋的手中，老太太的交代我谨记于心，必须保护好胡秋。

    
临走之前我忽然想到了一件事情，于是又重新转头问道：“叔，问你件事情。”

    
“你说。”

    
“听说你们村子里有凤鸟血脉的人，这是真的吗？”

    
这话一出口，小哑巴的父亲顿时脸色一变，一脸惊诧的看向我。

    
“你听谁说的？”他声音猛地严肃起来。

    
“我也是听一个老人说的，有这种事吗？”我问道，

    
小哑巴的父亲赶忙摇了摇头，“我不知道，我没听说过。”

    
说到这里，他突然剧烈的咳嗽了起来。

    
我眼睑顿时微微一眯，看着他眼神躲闪，目光游离，这说明他在说谎！

    
这里面肯定有点猫腻，可我并没有继续问下去，道了声谢谢之后，转身向着外面走去。

    
车子刚刚启动，小哑巴突然从院子里面追了出来，他身上多了破旧的帆布包裹，手里拿着他的那把杀猪刀，对着我们一阵比划。

    
我有些不明白他的意思，只能求助的看向胡秋。

    
“九阳，他说他想和我们一起进山，顺便可以给咱们带路，说是为了感谢咱们之前的帮忙。”胡秋道。

    
这本来是一件好事，可不知道为什么，我总觉得有些不太妥当，因为我发现这小哑巴的眸子里有瞬间的的闪烁。

    
这让我的心中一下子就产生了警惕，就在我的准备开口的拒绝的时候，胡秋却已经打开了车门，小哑巴二话没说就上了车。

    
我只能把到了嘴巴的话给咽了回去。

    
我看了看胖子，给他投去一个眼神，示意胖子却暗暗的留个心眼。

    
胖子心知肚明，顿时就点了点头。

    
车子一路前行，凭借着越野车的优良性能，虽然路况不好，可依旧向前走了将近十里的路程，前方终于出现了的茂密的树林。

    
看着面前一望无际的丛林，以及更远处的巍峨起伏的山峦，顿时有种神秘感扑面而来，不知道这巨大的原始丛林中，会埋藏着什么样的秘密。

    
这是我第一次见到如此完整的原始生态，最为直观的是，这里的树木异常的巨大，人腰粗细的大树比比皆是，针叶松，阔叶沙树……还有很多叫不上来名字的树种，动辄几十米高，一眼看不到尽头。

    
虽然正值初春，可丛林中依旧一片翠绿，郁郁葱葱竟然给人一种盛夏般的错觉，要不是地面上还有未曾完全融化的积雪，真的很难想象。

    
我们是一路跟着的小鬼子的车辙在行走，很快，就发现了他们停靠在不远处的车子。

    
一番探查之后，发现车子里面已经没有了人，显然是下车步行了，因为前方已经不适应继续开车了。

    
虎子找了个隐秘的地方，我们车子也跟着停了下来，准备下车步行。

    
乘着虎子他们整备的功夫，我在附近转了一圈，发现林子里的温度，竟然比外面要高处一些，算不上特别的寒冷。

    
想通过感应蛊虫的方式找到陈老太太的踪迹。可最终以失败而告终。

    
看来陈老太太他们并不在我的感应距离之内。

    
眼看着四下无人，我唤出了虱蛊，将它给派遣了出去，一方面想观察一下四周的环境，另外一方面我也想知道，我和虱蛊的感应视觉共享距离到底有多远。

    
一番试验下来之后，我发现这个距离并不算太远，以半径来算也就三百米左右，超过这个距离之后，虱蛊所传回来的画面就变得有些模糊。

    
距离算不上远，但是对于我来说却已经很满足了，普通的手枪有效的射杀距离也才一百米左右，也就是我的杀伤距离，已经超过了的子弹，而且指哪打哪。

    
测定了距离之后，我让虱蛊飞上一圈，把周围都探查一遍。

    
这时候虎子和胖子两个人结伴而来。

    
胖子见我忧心忡忡的样子，于是开口问我是不是担心辰老太太的安危？

    
我点了点头也没有否认，毕竟陈老太太好歹他也是我的外婆。

    
胖子道：“阳子，我觉得咱们还是应该去先找你外婆，然后再取桐木。”

    
我看了胖子一眼，其实心中也有这个打算，只不过却不好开口。

    
“可王胜利和李腾龙这边怎么办？”

    
胖子说道，“这个没什么，他们两个都可以再等等，王胜利的工厂出事又不是一天两天，也不急于这一时半会儿。至于李一龙就更好说了，反正现在也醒了，要恢复正常也不过是早晚的事，可是老太太的安危却迫在眉睫，随时可能出事。”

    
胖子的分析很有道理，不过我却轻轻的摇了摇头。

    
“我说的不对吗？”胖子诧异的问道。

    
“你说的是没错，可我担心的是那头石狮子，它本体一直再涨，一旦恢复起来，魂魄要不了多久就会重新归位，到时候李一龙的魂魄会被它吞噬甚至融合，到时候想救李一龙就真的无力回天了，大家都是命，我真的很为难？”我皱着眉头，说出了心中担忧。

    
脑海中却不由得回想起初见李腾龙的场景，可以说，这一家子所有的希望都寄托在我的身上，我不能让别人再次陷入绝望。

    
“少爷，我觉得应该没有这么快，咱们离开江城满打满算还不到十天的时间，那石狮子之前又和赵九洲斗过法，就算它再厉害，也应该会消耗一点，这么短的时间，不可能会恢复如初。”虎子说道。

    
虎子这么一说，倒是给我提了个醒，我怎么把这事给忘了？

    
赵九州的确和狮魂动过手，虽然我没有看见具体的情况，但是以赵九州的手段，我觉得虎子说的还是很有道理的。

    
我点了点头刚想说话，脑海中虱蛊传回来的画面有人出现了。

    
我连忙对两人做了个噤声手势。

    
“有情况！”

    
虎子和胖子连忙安静下来。

    
片刻之后，我的脸色猛地一变，一丝震惊之色出现在我的脸上。

    
“怎么了少爷？”虎子问道。

    
我深吸口气。

    
“虎子，你猜我看见了谁？”

