
看到姜永财不容置疑的语气和姜多福的默不作声，小李氏这才觉得害怕，不！自己不能被休！

“永财！我只是一时想错了，你不能用休了我！天赐还没娶媳妇呢！他要是没娘，这不行啊！”

小李氏好话说尽，都没能让姜永财改变心意，不仅如此，还把她给关了起来。

然而到了第二天，一则消息就震惊了整个姜家村！

小李氏废了姜永财，还带着钱跑了！

就连废了手的姜明哲和姜天顺都没能幸免，两个人都受了伤，尤其是姜明哲，那双手算是彻底残废了，再也没有一丝治愈的可能！

姜家一共伤残了三个人，这在上河村已经是个大案子了，很快就传的沸沸扬扬，不管是姜家还是李氏的娘家李家，都收到了人们的非议。

最惨的还是李家，能养出那样一个心狠手辣的闺女，他们家的女儿跟估计很长一段时间都嫁不出去了，不止如此，已经有娶了李家女儿的人家，把闺女而休了回来，这样的行为，让李家恨透了李桂花！

姜软软听到这些事情的时候，已经是事情发生的两天后了，姜永田来县衙里报了案，这才知道小李氏都做了什么。

只是姜软软对老姜家发生的事情已经没了什么兴趣，姜家的人恶人自有恶人磨，比起姜家，她现在正看着坐在她眼前的男人。

“我是你爹。”

高高壮壮的汉子，隐藏在布料下面的肌肉十分的结实，虽然极力在控制，但是，那隐藏在这具身体里的暴力和血煞之气，还是泄露了一丝气息出来，让姜软软捕捉打了。

姜软软挑了挑眉，她从末世来，双手自然不是干净的，也曾染过血，所以对这种血煞气自然十分敏感。

因为太熟悉了，所以她的身体情不自禁的紧绷起来，明眸中带着一丝警惕，即使那个人看上去有几分熟悉。

而真正让姜软软哑然的事，眼前这个男子自称是姜软软的父亲，也就是姜永康。

听说这个男人大难不死，还因为立了战功成了将军，那他身上的血煞之气也就有了来源，战场上无非就是你死我活，姜永康能活下来，双手不可能没有染满鲜血。

姜软软打量着这个男人，和记忆中的那道身影做这对比。

姜永康比起五年前黑了很多，原本就方正的脸庞变得更加刚毅和冷硬，尤其是那双眼睛，已经没了姜家时的憨厚，而是多了一道锐利。

整个人如同一柄锻造完成的武器，无时无刻不再像外界展示他的锋芒。

视线停留在男人左手关节处和右手食指中指部位的厚茧，眼眸深了片刻，这才重新注视起这个男人。

对于这个男人，姜软软根据记忆里看到过的那些，其实对这个男人没什么好印象。

记忆里，姜软软就是在曹氏和李氏的压迫下每天做活，而小李氏呢，就骂她天天吃白饭，姜永康那时候每天都能打一些猎物回来，可是姜软软和姜天来却一块肉都吃不上，因为那都是给大房的几个男孩儿的。

想起了那些不好的记忆，姜软软对面前的男人自然没有好脸色。

现在还不清楚姜永康的目的，在原主的记忆里，姜永康对姜家人还是比较有感情的，虽然达不到姜永财那种愚孝的程度，但是，他为了父母无视自己的孩子也是真的。

在姜软软打量男人的同时，姜永康也在打量眼前的这位娇俏的少女。

十四岁的少女安静的坐在他面前，气质沉稳，只是那双清澈的黑眸中却并没有流露出这个年纪本来显示出来的好奇，而是带着警惕与戒备。

触及到那抹戒备，姜永康怀疑这个小丫头估计没把自己的话给听在耳朵里。-

亲生父亲没有死，现在回来了，怎么一点也不见这小丫头高兴呢？而且，竟然还十分戒备的看着他？

虽然已经五年未见，这个小丫头没道理已经把他忘了吧？

先到自己曾经做的那些事儿，姜永康觉得，这小丫头没准已经早就忘了他呢！谁让他从前压根不算是一个称职的父亲！

姜永康叹了口气，想要摸摸小丫头的头，后者却偏了偏，让他摸了个空。

笑话，本小姐的脑袋可是随便一个人就能摸的。

“软软，我是爹爹。”

姜永康尽量让自己语气听起来温柔一些，他看着小姑娘，没有错过她眼神中的一点变化。

直到看到姜软软眼中的哪一点不屑和嫌弃，姜永康这才发觉，小姑娘不是忘了他，而是看不上他这个爹了！

“我知道，我又没傻。”

姜软软翻了一个白眼，这个爹现在找来做什么，要她认亲？还是想要补偿？亦或者是因为知道了她对姜家人做的那些事，所以来找她算账？

不过目前看来，前两条的可能性比较大一些。

呵呵，姜家人她一个都看不上，包括这个爹，而且，她心里很清楚，虽然自己占用了原主的身体，但是她的灵魂是姜阮的，和姜家人一点关系都没有，可以照顾姜天来，那是因为姜软软的执念，占了人家的身体，总要把原主在乎的人照顾好，可这些人里面并不代表姜永康。

即使他照过来，想要赎罪，想要照顾她，姜软软也不需要，因为那个需要父亲爱护的孩子，已经死了，消散了。

满不在乎的口气，让姜永康噎住了，他垂了垂眼眸，接着开口道。

“姜家那些人，爹爹替你教训他们了，以后不会有人在欺负你，软软，爹爹错了，给爹爹一个机会，让我补偿你。”

姜软软看着眼前那个男人，他正用期待的眼神注视着她。

眼底深处极快的闪过一丝讥诮。

果然啊，这个人是来补偿他的，可是，原主已经死掉了啊，因为一个婚约，被自己的姐妹推下河里，又被自己的亲奶奶给饿死了！

“姜家的事儿该不会是你做的吧？”

姜软软原本还在怀疑，听到姜永康的话之后便确认了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585761"  chaptername="第215章">加入书签</a>
</div>
