
　　可能是一起长大的缘故,菀菀和白宁越虽然性子天差地别，可口味儿还是挺相似，菀菀对陆子瑶说一声她要开动了,就把手机放下，专心吃晚餐。

　　白宁越抬头看菀菀,即使她不说话，只是安安静静的吃饭,他心里也满足。

　　苏酥留意道白宁越不规矩的视线,出声对他道：“你怎么不吃啊？”

　　苏酥一开口,菀菀也抬头去他,白宁越慌了一下，赶紧去夹菜。

　　菀菀没留意到他的慌乱,只略带埋怨他的口气说道：“妈妈，白宁越大概并不喜欢吃你做的东西,你还干嘛邀请他，就咱们两个不好吗？”

　　白宁越：“我没有。”

　　他现在只求苏酥阿姨别戳破他，不是阿姨邀请他来的,是他请求过来的。

　　苏酥当然不会戳破他,这种小细节苏酥都没留意道,只对菀菀说：“吃你的饭。”

　　转过头又问白宁越：“我听说好几个月前你就把范思雨签下了，那时她才录一两期《新星之秀》，怎么就看上她了？”

　　菀菀是苏酥亲闺女,菀菀不好意思开口问,苏酥却不能不帮她问。

　　她是白宁越的长辈,也不用忌讳。

　　当着菀菀的面，要怎么回答这个问题，白宁越不得不好好思量。

　　如果说实话，怕菀菀会心凉，即使她能原谅，本来就对他有意见的苏酥阿姨恐怕连爸妈的面子都不给，就断绝来往。

　　可说谎并不好过，尤其面对着少年时互相许诺的女孩儿。

　　但比起彻底失去，他宁愿卑鄙的哄骗。

　　“虽然今年一月份才开始演出，但培训是去年十月份开始的，公司特地成立团队，对参赛者进行观察，如果一致觉得某个人有潜力，就会签约，这件事我只负责最后签字，其他不管。”

　　他说完去看菀菀，发现菀菀眉眼轻松起来，他松了口气，可一会儿却更沉闷了。

　　终究是谎言，对重要的人说谎，怎么可能没有负罪感？

　　苏酥当白宁越说的是真的，只奇怪道：“你那些审核人员水平行吗？我感觉范思雨没那么好啊。”

　　白宁越顿了一下。

　　审核人员的水平没问题的，是他让破例签约范思雨的。

　　梦里的他觉得范思雨可怜，心疼她，现实里正好看到她被人欺负，头脑一热就签了。

　　后来就不由得想，假如范思雨过的好了，就不会再做那种梦了。

　　是的，他承认，他受到了影响，可怜范思雨，没有办法坐视不管。

　　他想，等范思雨不可怜了，他就解脱了。

　　白宁越回道：“抱歉，那些事我没有过问。”

　　原谅他，假如最终能和菀菀在一起，他一定什么都听她的，努力去做一切，为这段过往赎罪。

　　苏酥玩笑道：“那要是菀菀也去参赛呢，你们会在什么时候签菀菀？”她就是有种想炫耀女儿的虚荣心理。

　　“菀菀不用走那种流程，等她考完试，就来我公司，我要给她打造最好的团队，让她稳稳的走，接自己想接的戏。”

　　菀菀心道小样儿，总算说了句人话，却傲娇的回道：“谁要进你公司？我要去找我叔叔。”

　　白宁越鼓起勇气说的一句话，就这么被她否决了，他只好笑笑，“顾叔叔也很好，但还是希望你能来我这里。”

　　苏酥笑着打圆场，“现在考虑这个太早，开学再说都不迟。”

　　苏酥还知道有个菀菀在意的，和白宁越道：“你们可能都忘了，范思雨和白宁越同岁，你们还一起上过幼儿园，我记得那时候范思雨很胆怯，现在她还是这样吗？上台前会不会紧张？”

　　白宁越点头。

　　菀菀立马“哼”了一声，“你怎么知道她上台前会紧张？

　　“啊？”

　　菀菀想妈妈都帮她开了这个话题，她可不能什么都不说，道：“你怎么知道范思雨上台前会紧张？你知道陆子瑶上台前会不会紧张吗？别的参赛者呢？难道身为老总，还会事无巨细的去关注这些无关紧要的吗？”

　　白宁越被问的无话可说。

　　菀菀“啪”的一下搁了筷子，起身就走，“我吃饱了。”

　　苏酥愣了，看着她离开没说话。

　　一直“冷淡”的白宁越却突然起身，迈开步子朝菀菀追去。

　　还没等菀菀走上楼梯，他就追上了，这下什么也不再顾，从她身后抱住她。

　　没有开口解释，菀菀只能感觉到他起伏不停地胸膛。

　　苏酥见状皱眉，默默离开，把空间留给他们。

　　沿着小道往外走，心想她可以找宁可谈两句，还没走出门呢，和刚回家的顾劭撞个正找，顾劭笑道：“干嘛去？”

　　苏酥不想拿一副死人脸对顾劭，撸一下散下的头发，收拾好表情，回道：“正要去找宁可。”

　　顾劭上前拦住她的腰，“我回来了，别出去了。”

　　说着就要带她往房间里走。

　　苏酥想起客厅里那俩家伙，“别别。”赶紧拦住顾劭。

　　“今天回来的挺早，还没吃饭吧？不做了，带我出去吃，好久没有一起出去吃饭了。”

　　菀菀没回来前，苏酥没什么事，还经常去找顾劭腻歪，但菀菀回来后，顾劭就没那个福利了。

　　顾劭朝客厅的方向看一眼，知道苏酥有事瞒自己，还是识趣道：“嗯，听你的，走吧。”

　　……

　　白宁越的力气很大，禁锢的人动弹不得，菀菀使劲儿推他没推开，怒道：“我没想到你是那种人，吃着碗里看着锅里，松开我！别想占我便宜。”

　　白宁越不松，慌道：“我没有，你给我点时间吧，等我以后给你解释好不好，好不好，求你了。”

　　这是白宁越少见的低声下气。

　　菀菀：“你要么现在给我解释，要么给我滚。”

　　白宁越只是抱着她，不说话。

　　菀菀气道：“怎么了？解释不了吗？她是得了不能说的绝症吗？需要多关注她？还是你说不上台面的亲妹妹？”

　　菀菀这话说的讽刺，因为都不可能，就是绝症，出于同情，给她召集捐款就仁至义尽，以白宁越的性格，根本不会多留一份心。

　　同父异母或同母异父的妹妹就更不可能了，白盺岩叔叔和宁可阿姨感情好到让人羡慕，根本不会背叛彼此。

　　“你走吧，别过来找我了！”他已经不是她记忆里的男孩儿了。

　　白宁越固执的不肯松开，头埋进她的颈窝，露出了点无助，不过背对着他的菀菀感受不到。

　　白宁越在她颈窝处摇头，只是一贯的沉默不说话，颇有点小时候被朋友和父母冷落时，不作反应的样子。

　　“你松手不松？”菀菀。

　　“你松手不松？”

　　他的声音闷闷的，道：“不松，除非你把刚刚的话收回去。”

　　不要说什么你不要过来了，他做不到，只听她这么说就不行。

　　“你想得够美！”菀菀抬脚使劲踩他的脚。

　　他只是闷哼一声。

　　最终菀菀只好妥协了，使出缓兵之计，“我刚刚说的不算。”

　　“说你还要我来找你。”

　　菀菀：%@##@！“以后还要来找我。”

　　白宁越吞咽了下，“说你心里还有我。”

　　菀菀：“我……我打不死你！”

　　白宁越：“我不知道自己哪里出了问题，突然一切都有点不受控制，我觉得我不该是这样，可它就是发生了，对不起，我会很快处理好，到时候你怎么惩罚我都行，我真的很对不起你，可我不想这样。”

　　菀菀感觉白宁越的气息有点急，之后他迅速松开手，转身离开。

　　菀菀回头看，只看到他单薄的背影。

　　下意识抬手摸摸自己颈肩，有一点湿。

　　白宁越，你在说什么啊，都是些莫名其妙的话。

　　菀菀舒一口气，上楼，仰躺在床面上看向天花板，大脑里一幕幕把刚刚的画面回放。

　　其实，他的道歉不正能说明问题吗？

　　不管他是以什么心情说出刚刚那番话的，但有过错的人才会道歉。

　　他承认了，他有错。

　　换句话说，他至少对范思雨有不可名状的感觉。

　　菀菀从床上爬起来，拿过手机，发微博。

　　“白宁越，好聚好散。”

　　什么都可以原谅，感情上的背叛是不能原谅的，到这里也行，至少还没有那么多不愉快。

　　菀菀锁屏又打开，屏保上的男孩儿不好意思的看着她。

　　……

　　白宁越情绪失控，肯定不能那副模样回家，就开车回到自己公寓，途中接到林云帆的电话。

　　“你和菀菀怎么了？”

　　“闹了点矛盾。”

　　“我看不只一点吧，你看看微博。”

　　白宁越疑惑的挂了电话，点开微博。

　　也没多大会儿时间，竟然热搜都上了，就那句话，“白宁越，好聚好散。”

　　白宁越胸口里顿时憋了股气，恼火的把车停在路旁，想给菀菀打电话过去。

　　在即将按拨号键前停住手。

　　现在打过去也只是没用的争吵而已。

　　白宁越登上他自己的认证微博，“乖一点，别闹了，@顾菀。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第130章 别闹免费阅读。https://xs.23sk.com 