
　　国际事务的这个秘书瑞纳把所知道的情况原原本本的都讲述一遍，孔部长等人了然后也是勃然色变，知道这事大条了。

　　何部长隐藏信息，肯定要打个时间差来部署兵力，但毕竟军权在这些军政部那些大佬手中，短时间内他们也无可奈何，鞭长莫及！

　　这个瑞纳是个中国通，当年也给东北张大帅处理过国际事务关系，当过一段时间秘书。

　　张大帅出事后，良禽择木而栖，又跟话事人成为了朋友，帮其沟通一些各国之间的往来等等事项，算是个超然物外的政客，也是其他各国政要的座上宾。天籁小说网

　　在坐的诸位大佬心中也都明白，若是话事人一旦发生意外，今后还真没准得看他何某人的脸色行事，话事人不在的情况下，只有何部长可以统筹调动中央军。

　　瑞纳在一旁提醒道：“你们别忘了，在德国休养的那位早就放出消息，伤养的差不多了，不日就要回国，若是让哪位这时候回来，跟这位何部长狼狈为奸的话，将来话事人就算安然无恙的回来，在想重新收回权利也不易啊！”

　　跟随孔部长一起而来的一位委员也附和说道：“是啊！一旦有人公开站队，就好比泼出去的水，覆水难收啊！一旦做出这样的决定，他们也清楚，就算重新拥护话事人也不会得到重用喽，所以一定会一条道走到黑的！”

　　姜夫人在一旁焦急的接话道：“那我们也不能什么都不做啊！眼看达令还深陷水深火热之中！不行，明日我要亲自飞抵西安，我到要亲口问问他张汉轻，他这是什么意思，他想干什么？”

　　众人见夫人情绪波动比较大，赶忙安抚：“夫人，稍安勿躁，事情既然已经发生，鲁莽行事无济于事，咱们还得从长计议！”

　　“夫人不可，切莫冲动！”

　　“那你们说，我一介女流，丈夫下落不明，能怎么办，除了一起赴死别无他选！”

　　姜夫人眼角的泪水，终于再也忍不住的在眼角滑落~~~~

　　孔部长和宋主任赶忙出言劝阻，夫人悲伤过后，再也忍不住惊吓疲劳，在下人的搀扶下去客房休息，然后几位大佬又商议起对策......

　　何部长也知道这样的消息瞒不住太长时间，但政治上的博弈，可以率先落子，就能占得先机，届时就能进可攻，退可守！

　　就在南京的何部长秘密调兵遣将的同时，西安城内17路军的西北军和东北军也在紧急部署，排兵布阵。

　　17路军的杨主任主持召开西北军的军政会议，首先通报了扣押了话事人和南京一众在西安的军政大员的通报。

　　与会的，除了西北军内部杨主任的亲信参与此事之人以外，其他人才后知后觉的发现，原来杨主任除了笑面虎这般不卑不亢的做派，也有如此刚硬的一面。

　　虽然西北军一部分军官认为，这么做有些太过强势，有些不妥，但木已成舟现在说什么也晚了，事都已经出了，再说其他已经无用。

　　除非现在站出来反对，下场可想而知，就连话事人和南京一众军政要员都扣下了，还会在乎多一位反对者。

　　最后商议决定，次日一早，电令西北军下辖第七军四十二师的师长冯钦哉，率众从驻地出发，闪电渡渭河占领潼关一带的交通要地，尤其是陇海铁路必须控制在手中。

　　做出简单的军事部署后，西北军内部又进行了简单的磋商，统一内部立场，然后杨主任带着这些条件跟张副司令碰面，商量出一个东北军和西北军的利益切合点，达成内部的统一。

　　张杨二人会合后，交流了双方的诉求，期间二人的利益都得到了满足。

　　然后就如何对外发表声明又进行了紧急的磋商，二人一致同意立刻组建政治联合委员会，召集社会各界代表参与其中，也就是陕西全境富有爱国之心的头面人物进行一起探讨，然后再对外一起有个统一的说法。

　　这时代可不是张杨二人想怎么样就怎么样的，不把老百姓的代表安抚好，抗议起来就够他二人喝一壶的，他二人也是站在大义上响应大部分的号召才干出的这事，所以得大家一起分担压力。

　　天还没亮，张杨二人就把这些个代表聚集一起通报了事情，西安内的爱国代表听闻后，那叫一个欢声鼓舞，群情激奋！

　　大家坐一起积极而高兴的群策群力，出谋划策，首先就对此次事件的说法给出了一个定论，要不说一群臭皮匠能顶个诸葛亮呢。

　　文人凑一起那叫一个厉害，引经据典，为此次事件找到一个特别坚定有力的说法叫“兵谏”！

　　众人中一位德高望重的大学教授说道：“左传有‘鬻拳强谏楚子，楚子不从，临之以兵’，我们是以下对上，叫‘抓’叫‘捕’都欠妥，现在有不是封建王朝，有个清君侧的说法，或者下“罪己诏”，咱们应该叫‘兵谏’吧？”

　　老教授发言后，就得到了大部分人响应，附和说道：

　　“对对对！”

　　“古人有‘武官战而死、文官谏而死’之说法，咱们这次是有文有武，所以就称‘兵谏’最为妥当！”

　　“对对对，咱们无论是成功还是失败，最起码对外用这个说法不至于被他们率先定一个叛乱的大帽子！”

　　张杨二人也很满意这个说法，最起码对外有个确实的说法，然后张杨二人又跟众人商议，对外发表通电的要求，经过商议暂时定了8个条款，对外公布！

　　（一）改组南京政府，容纳各党各派共同负责救国；

　　（二）停止一切内战；

　　（三）立即释放上海被捕之爱国领袖；

　　（四）释放一切政治犯；

　　（五）开放开展民众爱国运动；

　　（六）保障人民集会结社之政治自由；

　　（七）确实遵行总理遗嘱；

　　（八）立即召开救国会议。

　　暂时拟定这八个条件对此次事件进行定论，清晨就对外界通过各种渠道发表声明......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之民国谍中谍更新，第481章 八条免费阅读。https://www.23sk.net 