    “敢跟我纠缠？”

    只见洛宇将这女子拎了起来，扔进了一旁的喷泉池中，这还没完，剩余七八个女孩子不管什么种族的，全部被他给拎起扔进了喷泉池内。

    拍了拍手，他的目光扫过周围，所有人本能的后退了一步。

    这下总没人敢来搭讪了吧？

    效果显著。

    现在周围的人也不敢围上来了，洛宇感觉视线好了很多，边走边看，片刻后突然发现了一物，眼中露出了一丝喜色。

    摊位老板是一位留着山羊胡的老者，洛宇指了指一堆红色的虚拟矿石，淡笑道：“这是火矿吧？”

    “有多少？想换什么？”

    老者恭敬的说道：“我这一共有5000火矿，魔法师大人若是有天道币的话，自然是最好，若是没有，换些蔬菜木材也可。”

    “五千？数量不少啊？”

    火矿是用来制作火属性武器装备或者防御设施的材料之一，之前打boss小队解锁了凝火炮一直都没有建造，对于这一批火矿洛宇倒是挺想拿下的。

    他淡笑道：“天道币我也不多，就用蔬菜和木材与你做些交换。”

    “这五千火矿你想换多少？”

    老者似乎早就算好了，说道：“大人，蔬菜换十万单位，木材换二十五万。”

    “这么多？”

    洛宇心算了一下，按照现在的市场价，差不多是1000W白银了。

    不过洛宇拥有室内种植的能力，蔬菜能够源源不断的产出，而火矿可是不一定能够再遇到。

    见这山羊胡老者虽然语气恭敬，但却不卑不亢，看来也是一号人物。

    沉吟了一下后，洛宇点头道：“好，我就用十万蔬菜换你的5000铁矿。”

    山羊胡老者脸上露出了喜色，呵呵笑道：“法师大人爽快，成交了！”

    【提示：您获得火矿*5000】

    告别了老者，洛宇走入了一间茶楼内，花了一枚天道币点了一壶清茶。

    茶楼很大但就几个人，这里需要花费天道币，没多少人消费得起，若非是想快些找个清净的地方建造凝火炮，他也不会来这。

    抿了一口清茶，别说，挺香的。

    点开领地界面，迷你的领地投影就出现在了洛宇面前，这虚拟投影画面只有他自己能够看到，别人是看不到的，所以也不用担心会泄露什么的。

    【凝火炮1星（建筑类防御武器）：将凝聚的火元素以火球的形式发射而出，造成200的范围火属性伤害并引燃，可对空】

    【射程5000米、爆炸范围：半径3米】

    这火炮原本的造价要5W黄金和500白金，用火矿的话只需要1000即可。

    其品质是要比普通的电击塔、光能炮要高的，当然，洛宇领地内没有普通的电击塔和光能炮，全是被暴击过的……

    可惜呀，此物属于建筑类，无法暴击。

    洛宇可以建造五门，考虑了一下后，决定在东面的城墙上安装两门，南面、北面的城墙上各安装一门。

    因为射程的关系，这三面城墙上的凝火炮都能够攻击到领地最边缘的位置。

    西面也安装一门除了能防空之外，万一西面有敌人也不至于措手不及。

    当然，凝火炮主要还是领地战有用，这东西范围轰炸的打击效果可比电击塔好多了。

    他开始在虚拟界面操作起来，不过片刻之间，领地内变立起了五座凝火炮。

    【提示：您的领地评分达到142000，您是区域内第一位达到14W评分以上的试炼者，奖励白金1.4W，天道币1400】

    “哈哈！”

    洛宇惊喜的笑出了声，天下第一武道会版本更新之后，现在有天道币奖励了！

    看了一下现在的天道币，还有1900，一比巨款。

    来到武道之城后，洛宇也看了一下关于评分奖励的规则，比如这一次，洛宇第一位达到14W奖励了1400，第二位就是700，第三位就是350，以此类推，直到没有奖励为止。

    之前奖励一些黄金白金之类的资源，本区域内的高级种族或许不在意，但现在，没有人能够拒绝天道币的诱惑。

    这些高阶种族绝对会奋起直追，而洛宇想要守住第一的位置，需要更加努力才行。

    当然，他不可能用豪华家具去硬堆评分，这样的评分太虚了，遇到一波强力袭击直接回到解放前。

    目前他还有15.8W的黄金没用，暴击次数也有，他干脆再造一门光能炮长点评分。

    点开界面操作起来，心中默念了一句。

    【百倍暴击触发】

    【您建造的光能炮变更为顶级光能炮】

    这样一来，光能炮和电击塔的数量就一样啦，都是六门！

    还剩十多万的黄金，这不用完就全身难受。

    干脆点，造两门铁球抛射器。

    稀里哗啦一顿操作，洛宇又造了两门1星的铁球抛射器，如此一来领地就有三门了，这砸肯定够劲！

    【提示：您的领地评分达到150000，您是区域内第一位达到15W评分以上的试炼者，奖励白金1.5W，天道币1500】

    好家伙，奖励又来了，天道币3400了，白金也是来到了12.5W。

    洛宇认为就算要打造白金级的武器装备，有个5W白金就足够了，剩余的7.5W白金可以直接用来建造城池！

    7.5W白金等于75W黄金，等于7500W白银，如果算上差价的话，相当于8000W白银了，当真是一比海量的财富。

    抿了一口清茶，洛宇觉得此刻自己思维状态不错，看着眼前这副虚拟的领地城池图，飞速的开动小脑筋。

    这笔钱有三个用法。

    第一：将整座城池全部铺设美观坚固的地砖。

    第二：直接开点魔力，怒加800魔力！

    第三：建造核心城堡或者核心宫殿。

    不管是宫殿和城堡，其防御力不是别墅能够比拟的，城堡偏向防御力，而宫殿则偏向美观度和舒适度。

    洛宇心中是希望扩展领地，未来建造出一片漂亮的宫殿群作为自己的大本营！

