    （求收藏，求推荐票！）

    “回禀府尊，小的在博生记的铺子暗室里现了这些银钱！”

    衙役班陈升恭敬的将一布包举至头顶，沉声答道。八一中文网Ｗ ｗ★Ｗ ．く８ １ｚＷ．ＣｏＭ

    姚知府冲身旁的幕僚使了个眼色，他立马心领神会的走过去取来了布包。

    姚知府缓缓解开布包，定睛一看，却是勃然大怒。

    此时虽然是弘治皇帝在位，但法定货币仍然是宣德通宝。至于弘治皇帝自己的弘治通宝要弘治十六年才开始铸造。不过这些都是后话，暂且不表。

    姚知府见这些宣德通宝样式粗劣，连上面的字都不齐整，朝廷铸造的官钱怎么可能如此低劣，这分明就是私自铸造的劣钱了。

    “那你便睁开狗眼看看，这些是什么！”

    盛怒之下，姚知府一把将布包丢了下去，铜钱撒了一地，叮叮当当好不聒噪。

    也不怪姚知府盛怒爆粗，他虽然知道绍兴府开有几家赌坊却是从没有拿过这些赌坊一文钱的好处。结果银钱都被属下官吏分走，他却是连赌坊私自铸银钱都不知，平白的背锅......

    今日若不是谢慎这个少年入衙门状告，他不知还要被底下的人欺瞒多久。

    这些吏人好大的胆子！

    那李旦见姚知府暴怒，直是吓得抖若筛糠。

    “大老爷，大老爷，这一定是有人在诬陷小老儿啊。”

    “启禀大老爷，小的在暗室之中不光现了这一袋银钱，整个暗室都被这些银钱堆满，数目之巨已是无法估计！”

    领班衙役陈升的这记补刀直是让李旦绝望，他怎么也不明白府衙的人为何会突然前来赌坊查验，还将这些私铸的银钱翻将了出来！

    本来神采奕奕的李旦如今瘫倒在地，如同死鱼烂肉一般。

    私自铸钱可是杀头的大罪，他们一向做的很谨慎绝不可能透漏出风声，怎能会突然之间有那么多衙役跑到赌坊呢？

    李旦想不明白这究竟是怎么一回事。

    姚知府见李旦面色惨白木然不语便认为他是默认了。

    “来人啊与本府把这李旦收监入牢，听候落！”

    姚知府丢下一根火签，立刻便有两名皂吏上前将李旦架起拖了出去。

    姚知府冷哼一声道：“陈升你去带人把那博生记赌坊封了，里面的人全部羁押回府，投入大牢！”

    “小的遵命！”

    陈升应了一声，抱拳领命而去。

    谢慎心中大喜，这博生记赌坊看来是开到头了。

    他之所以敢肯定博生记赌坊私自铸钱，便是因为后世看过的一些文章。明代赌坊牟取暴利的方式很多，其一便是私自铸造铜币。这种牟利方式隐蔽，又获益颇丰，故而许多赌坊便铤而走险私铸银钱。久而久之这便形成了一个潜规则，近乎所有的赌坊都会私自铸造铜币来牟利。

    不过谢慎还不能确定博生记赌坊一定会私自铸钱，故而他才会选择用从钱庄换来的私钱去试探那刀疤脸。而那刀疤脸并未表露出任何的不满，毫不犹豫的收下了私钱，表明这些私钱他们一定花的出去。

    赌坊的赌钱大多是私钱官钱混合，故而他们要想花出去私钱只需要将私钱混在赌钱之中即可。

    谢慎的这些想法赌坊是不可能知道的，少年正是利用了他们的心理第一时间来到府衙报官，查他们一个措手不及。

    至于那些赌坊养的恶痞打手谢慎更是毫不担心。如今木已成舟，衙役在赌坊现大量私自铸造的铜钱，便是被捕的刀疤脸反咬一口姚知府也不会相信。

    最重要的是，这件事办好了可是有助于提升政绩的，姚知府醉心于吏部考评升迁，其本人的态度决定了此事不会善了。

    退一步说，哪个知府在被人欺瞒良久后能咽得下这口恶气。若是他忍得下那他这个绍兴知府在今后可就再无官威可言了。

    “姚知府雷霆决断，为民除害学生实在佩服！”

    见事情已经办的差不多了，谢慎适时的送上一记马屁，姚知府捋了捋短髯，十分受用的点了点头道：“惩治宵小，还绍兴百姓一个朗朗乾坤也是本府的意愿。”

    那萧状师本来准备了良久正打算唇枪舌剑大干一场，谁曾想他还没力案子就几乎已经结了。

    巨大的失落感让萧状师十分沮丧，而技不如人的羞愧更让人绝望。他可是专业的绍兴讼师啊，居然还不如一个年纪轻轻的小郎。

    “府尊英明清廉，实乃绍兴百姓之福。”

    萧状师咬了咬牙还是憋出了一句奉承的话。他全程几乎都没怎么说话，此时若再不刷刷存在感以后在这绍兴城还怎么混？

    “既然案子已结，学生便先告退了。”

    谢慎可不想在这件事情上花费太多的精力，便冲姚知府恭敬施了一礼，沉声说道。

    “慢着，其他人便散了，谢贤生且随本府来后衙！”

    姚知府也不再多说，起身便朝后堂而去。

    谢慎微微一愣，这姚知府要找他做什么？难道府尊看出了什么破绽？

    他虽然心中没底可也不得不咬牙跟了上去。

    若是在这种场合得罪了姚知府，他的府试成绩肯定会受到影响。

    兵来将挡水来土掩，难不成他还怕了姚知府不成？

    跟着姚知府穿过重重院落，谢慎才来到了后衙。

    穿过月门在小花园里的石凳坐定后，姚知府冷哼一声道：“说吧，你是怎么知道博生记赌坊私铸铜币的？”

    谢慎心中一沉，看来这姚知府也不是愚笨之人啊。刚刚他设套引姚知府入局，姚知府一直跟着他的思路走，但当姚知府静下来细细思忖后便马上察觉出来事情有蹊跷。

    再把萧状师所陈写的说上一遍肯定是糊弄不过去了，那状子隐去了太多细节，只说明了赌坊私自铸钱却并没有说明谢慎是如何现的。姚知府又不傻，怎么可能让少年这么轻易搪塞过去。谢慎索性拱了拱手道：“府尊请赎罪，这件事学生对府尊有所欺瞒。”

    姚知府摆了摆手道：“你且说说看吧，你若是如实说来，本府或许会免了你的欺瞒之罪。”

    ......

    ......