    

    第628章我也是天才

    千莲有些奇怪地看向古玄尘，“这个你真不知道？”

    不过刚说完，千莲也反应过来，像古玄尘这样的身份，他需要知道紫罗学宫这点破事吗？

    也不等古玄尘再问，千莲便解释道，“其实我是因为当时年龄不足又想早些进入紫罗学宫，所以……”

    “你的意思是说，你的实力在这届学员中已经算是顶尖了？”

    听完之后，古玄尘心中已以掀起滔天巨浪！

    如果千莲所言属实，那岂不是意味着自己也已经达到紫罗学宫这界学员的顶尖实力了？

    而且千莲是以赋灵境后期力压同界学员！

    自己却是以造物境后期的境界，与她打成平手，虽然当时古玄尘也知道，若非取巧，自己未必能胜，但同样，自己现在已经迈入赋灵境初期，两人再交手，那又是另一个概念。

    而且刚才与汪波等人的交手，也的确令古玄尘意识到，紫罗学宫的学员，实力的确很一般。

    当然，别人的实力普通与否，古玄尘并不是那么在意，现在古玄尘兴奋的是，原来自己对无上神界一直有着错误的理解，原来自己并不如同自己曾经想象的那么差！

    相反，自己的天赋好的有些惊人！

    当然，令古玄尘最为兴奋的便是，如果这一切都是真的，那么意味着自己寻找祭天三子报仇的时间，很可能比之前自己预计的要提早得多。

    “那伴读随从也有机会进入祭天宗吗？”对自己有了重新认知，古玄尘那股压抑的仇恨又一下子涌上心头。

    “你也想加入祭天宗？”千莲有些奇怪地看向古玄尘。

    毕竟在千莲看来，古玄尘能在造物境的时候，就能略胜自己一筹，这样的实力，只怕背后已经拥有着不输于祭天宗的势力支持。

    “是啊！”古玄尘微微点头。

    既然自己不可能拥有踏破祭天宗的实力，那么最好的办法，便是混进祭天宗，杀了祭天三子。

    当然，如果祭天三子的行为存在着祭天宗的授意，那么古玄尘也不介意等到合适的时机，把祭天宗一起灭了。

    圣域那一个个为自己而死的英魂不远，这个仇，必需报，而且无论涉及到谁，古玄尘都不会有半点手软。

    “这个其实很简单，再过半个月就是祭天宗筛选弟子的日子，到时整个青奇国二十岁以下之人都可以参加考核，若是能通过，那便能够进入祭天宗！”

    “只不过，比我们高一届的学员大多都已经达到神通境，估计也只有明年我们才有机会！”

    说到加入祭天宗，千莲眼中也流露出一股坚定之色，似乎这也是她的梦想。

    不过微微一顿后，千莲又说道，“当然，若是我们此行顺利的话，到也不是完全没有机会！”

    “此行？”古玄尘问道。

    千莲微微点头，“我之前无意中发现凤凰岭中有一株千须果即将成熟，不过旁边有一头三阶神兽守护，以我一人之力未必对付得了，但你我联手的话，应该胜算超过五成！”

    “千须果？”早已在秦海处看过不少丹道典籍，古玄尘自然也不陌生。

    相传千须果乃是一种可吸收天道力的神奇果实，以道化须，千须为熟！

    若能服下此果，便能加深一个人对天道的领悟，当然最重要的是，还能埋下天道种子，助人自悟天道。

    古玄尘虽然对自己的实力有了重新的认知，但对于自悟天道这事，还是有些模糊，所以他也不知道自己早在圣域的时候就已经自悟天道。

    虽然当时也有在有大的收获，但那时，古玄尘只以为那是世界之力的赐予。

    所以，古玄尘自然也希望自己能借此迈出标志着成为无上神界顶尖天才的自悟天道的这一步。

    “好！我们这次一定要把千须果拿到手！”古玄尘也微微点头。

    如今对祭天宗有了初步了解，古玄尘知道，祭天三子的起点已经高于自己太多，而且他们在祭天宗，肯定也会有更多的资源，自己更不能错过这个机会。

    否则将来距离一旦被越拉越大，自己就算想报仇都更加困难。

    “嗯……”此刻千莲也消化了古玄尘刚才的反应，同时也是信心大增。

    古玄尘连紫罗学宫的情况都不知道，那只能说明他对世俗的了解肯定十分限。

    而像他这样的实力，又不懂世俗，这显然说明古玄尘肯定一直在某个强大的地方修炼。

    这也说明古玄尘的实力远比自己想象的更强！

    虽然千莲不知道拥有这样背景的古玄尘为何还要想着加入祭天宗！

    但至少，此行有了古玄尘的同行，成功的机率肯定要高出许多。

    两人快速的穿梭在紫罗城的街头，不过出了紫罗学宫到也没有认识他们的人，所以很多，两人便走出城门。

    接着便向着凤凰岭奔行而去。

    出城后，两人自然就展开身法，虽然无上神界也有着自己的功法武技，但就身法这一道，古玄尘也有自己的独到之处。

    再加上突破到赋灵境，古玄尘的力量大增，此刻奔行起来，甚至还要比千莲多出半个身位。

    千莲同样拼尽全力，但始终就是无法拉近两人之间的距离。

    不过跟在古玄尘身后，看着古玄尘身法中的玄妙之后，千莲到也从中领悟不少。

    凤凰岭距离紫罗城虽然有点距离，但在两人这般快速奔行之下，不到一个时辰便已经赶到。

    到是千莲自己多少还是有些意犹未尽！

    毕竟这段时间的奔行，又令千莲对于身法有了一些不一样的理解。

    凤凰岭入口处，来来往往的人群络绎不绝！

    有造物境的，也有赋灵境的，还有神通境，甚至按千莲的介绍，还有两个，实力应该已经超越了神通境的。

    这些人，或是独行，或是结队，唯一不同的是，进入之人，一个个都精神抖擞。

    而出来的人，要么是眼含兴奋，要么是神色迟暮，但无论怎样的神情，怎么的修为，几乎都是有伤在身。

    这也令古玄尘意识到，凤凰岭，只怕比传言更加凶险。

