    瘸腿汉子有些激动，声音也大可几分，对着嬴玄说道：“你们辽东黑家也是没种，怎么就跑到巴蜀，这种安逸比方去了？”

    “你放屁！”

    嬴玄拍案而起，端起苦酒，一口饮下半坛，痛苦面具再现，最终吼道：“若非陛下一纸调令，老子他妈就是死在长城之上，也绝不南下。”

    “况且，我辽东黑甲南下怎么了？”

    嬴玄说道：“我们是平定南九州去了，等灭了鲛人和六国余孽，挥师北上，还他妈压你们九原军团一头。”

    “压我们九原军团以头，就你们辽东黑甲也配？”

    瘸腿汉子腿是瘸了，可是气势没有瘸，指着嬴玄，唾沫横飞。

    “辽西都被妖族打废了，你看看我们九原郡，固若金汤，妖族敢来，我九原儿郎，就敢让妖族有来无回。”

    “唉吆，我去，拼功劳是吧！”

    嬴玄撸起袖子，站在凳子上，居高临下的看着瘸腿汉子，全然没有帝国武侯的风范，更像是一个混啬不吝的**子。

    “你也不打听听，是谁血洗了妖族腹地？是谁攻破了妖族皇都？”

    嬴玄说道：“我就问问，王贲有着本事吗？”

    ……

    两人你一句，我一句，吵的不可开交，听得嬴政有些尴尬，他怎么有种这两人串通一气，在他面前展示功劳的样子啊！

    方才的妇人听到争吵声，从后厨走出，也不阻止两人，而是坐在柜台之上，饶有兴趣的看着两人争吵。

    当年她啊，就是看到这瘸腿汉子，一边和人真吵，一边吹嘘自己的功劳，乱了心，嫁给了一个瘸子。

    “张瘸子，大清早的，你怎么又跟人吵起来了？”

    一声吆喝，一个中年男子走进酒肆，一条袖子空荡荡的，用布带子绑在晚上。

    虽然只有一条胳膊，可是腰杆却挺的笔直。

    “方才我看见悬门挂酒，是那个冤大头，请大伙吃肉喝酒阿？”

    “就是这个狗东西！”张瘸子指着嬴玄说道。

    “那你还和你人吵架，有没有良心了？”独臂男子笑呵呵的说道。

    “对，你有没有良心呢？”嬴玄趁势说道。

    “你啥也不知道，就不要说话！”

    张瘸子对独臂男子说道：“这家伙，说我们九原军团不如辽东黑家，这口恶气，你能咽下去吗？”

    “这他妈是不能忍啊！”

    独臂男子顿时气势汹汹，豁开胸膛，和瘸腿汉子统一战线，对嬴玄口诛笔伐。

    随后，越来越多的人进入酒肆，都是九原郡的伤残老兵，都加入了这场口舌之争。

    嬴玄巧舌如簧，以一敌众，也落下风，舌绽莲花，更多三分气势。

    嬴政只觉得有趣，让开自己的位置，坐远了一些，看着嬴玄和众人争吵。

    “以多欺少，你们这群不讲武德的东西，你们容我缓缓，再和你们大战八百回合。”

    嬴玄上气不接下气，为自己倒上一碗苦酒，嗓子顿时舒服多了。

    “有本事，随我去辽东，谁怕谁啊？”

    “有本事，来我九原郡，骂不死你？”瘸腿汉子嚣张说道。

    “行了，都别吵吵了，你们这样你怎么做生意？”

    粗布麻衣的妇人估计也是看够了，拍拍柜台，说道：“你们这个样子，我还能做生意吗？”

    “张瘸子，不爱喝酒就去后厨劈柴火去。”

    妇人发话，这群九原老兵顿时安分了，自己找了位置，坐了下来。

    在他们争吵的时候，妇人不知道何时已经准备好了牛羊肉和苦酒。

    骂归骂，不能委屈了自己的肚子，九原老兵立刻开怀畅饮，大口吃肉，酒肆之中，全然没有方才剑弩拔张的气氛了。

    “异乡人，来者是客，虽然老子看不惯你，但你请我等吃肉，这份情谊，我等也不能忽略。”

    独臂男子走到嬴玄身边，手中端着一碗苦酒，“我敬你碗，先干为敬！”

    一杯苦酒下肚，男子将酒碗倒置，一滴不剩。

    嬴玄也不示弱，一杯苦酒下肚，同样倒置酒碗，以示尊重。

    “豪爽，你这个朋友，我交了！”

    独臂男子哈哈大笑，拍着嬴玄的肩膀说道：“当然，这也是看在这顿饭的面子上，毕竟拿人手软、吃人嘴短。”

    喝下这一碗酒，后面的场面就控制不住了，九原老兵一个个要和嬴玄交朋友。

    一碗碗苦酒下肚，嬴玄的已经感受不到苦酒的苦涩之味，双眼迷离，已经多出几分醉意，声音不由大了起来。

    “拼酒，老子还没怕过谁，今天就把你们全给我放倒了。”

    “猖狂！”

    北方边军，一个个都是酒桶，怎么可能承认酒量不如人呢？

    又一阵筹光交错，嬴玄最终败下阵来，跑到嬴政身边。

    “大哥，小弟已经杀的他们片甲不留了，剩下的就给你了。”

    说着，嬴玄脑袋一歪，已经醉的不醒人事科。

    看着端这酒碗的九原老卒，一个个开怀大笑，嬴政也不在拘束，放飞自我，和九原老卒拼起酒来，没多时，就步了嬴玄的后尘。

    “辽东无孬种，皆悍不畏死之辈，这话真不是瞎说的。”

    独臂男子说道：“一个人，就敢和我们这么多人拼酒，勇气可嘉啊！”

    “行了，今天也喝高兴，就到这里吧。”

    独臂男子说道：“张瘸子，这两个人一时半会估计也醒不来了，就交给你了。”

    张瘸子也不废话，一手将嬴玄揽在腰间，一手将嬴政抗在肩膀上，送到客房之中，盖上被子，无意之间，看到嬴玄满身伤痕，不由泪目。

    “是个好儿郎啊，虽然喝醉了，但不丢我秦人的脸啊！”

    张瘸子离去，嬴玄鼾声响起，嘴中嘀咕说道：“继续喝，老子还没醉！”

    一边嬴政睁开双眼，眼中全无醉意，安静的躺在床上。

    “这就是朕的大秦，朕的将士吗？”

    “朕何其幸运啊！”

    第二天，等张瘸子来到房间，房间的桌子上，留下了一堆银子，可是已经不见嬴政和嬴玄的身影。

    嬴政和嬴玄并没有刻意遮掩行踪，有些事情，自然瞒不过王贲的眼睛。

    “他大爷的，嬴玄这狗东西怎么想的？”

    九原大营之中，王贲在大帐之中，来回踱步，骂骂咧咧。

    “陛下千金之躯，他带着陛下宿醉，还有没有脑子，还有没有警戒之心？”

    “混账东西！”

    “侯爷，这不是没有出事吗？”

    九原将领劝解王贲说道：“况且长戈王是什么人？是个老狐狸，怎么可能会给他人可乘之机呢？”

