    第73章 擂台混战结束

    “10……5……4……3……2……1！”美丽解说员兴奋高喊道，整个斗武场气氛一下子达到巅峰。

    随着倒计时结束，战斗瞬间开始。

    和原著相同，津刺李首先就是来找罗峰的麻烦，那普希金也是随后就到。

    只是这一次，罗峰的实力强大无比，都不需要使用衍神兵，遁天梭只是随意一道流光划过，津刺李就头颅抛飞而死，随后赶到的普希金也落了前者的后尘，同样被罗峰轻易击杀。两名乾巫宇宙国皇族的天才，就因为出言不逊被淘汰出局。

    击杀两人后，周围的天才们也是没人敢再招惹罗峰，几分钟后混战结束，罗峰就这么轻易通过擂台群战，获得一名额。

    ——

    下午时分，林瑞的擂台混战终于到来。

    虚拟宇宙，斗武场位面空间，编号02485号岛屿的斗武场准备厅内，林瑞凭空出现后，扫视了周围一圈，随后便闭上眼睛，等待战斗开始！

    不过这组擂台的参赛选手，知道他讯息的人显然不少。

    “这就是‘幻神’？看起来很普通嘛。”

    “小心点，资料上说这‘幻神’在世界区选拔上可是都没有动过手，他的对手就直接倒下的，可能是我们乾巫宇宙国的最强天才之一，待会擂台上不要对他出手，小心被击杀了，不去之后比赛的资格。”另一人知道的讯息显然更多一些。

    就在准备厅的天才高手们议论纷纷的时候，外面的解说员也开始一一介绍第381组的一百名天才高手。

    轮到林瑞的时候，顿时无数议论声、欢呼声、尖叫声响起，不仅仅有来自黑龙山帝国的上百万人的激动欢呼，连乾巫宇宙国中都有不少人疯狂呐喊！

    看来林瑞的实力，可是吸引带了不少人的注意。

    十秒的倒计时结束后，准备厅的一百名天才同时被传送到斗武场中。

    林瑞目光只是微微一扫，所有的天才都直接远离，林瑞可是无比强大的幻术高手，靠太近了他们没有一丝的安全，虽然擂台这点范围远离也没用就是了。

    林瑞一眼逼退所有天才的一幕，被所有的观众看在眼里，顿时让黑龙山帝国的公民们更加的激动了，多么强大的实力啊，只是看一眼就能逼退所有的天才。

    林瑞可是他们黑龙山帝国的天才，黑龙山这么一个渺小地方，竟然能出现一位在巅峰天才战中表现如此优异的天才，他们怎么能不激动。

    “啧啧，瑞哥这一眼，还真有威势啊。”看台上的罗峰感叹，和林瑞比起来，他的战斗就没那么风轻云淡了。

    “嘿，小瑞子真够风骚的。”这是雷神的声音，听起来有种酸酸的味道。

    ——

    战斗空间只有方圆三十公里的，“轰”“轰”的战斗响声不断，可林瑞周围近十公里却空无一人，整个战斗空间形成了一副诡异的战斗画面。

    “我有这么可怕么。”林瑞摸摸鼻子，有点无语。

    林瑞在其他选手的眼中，就是魔王级的存在，要不是这擂台空间只有方圆三十公里，再退下去他们没有了交战的地方，不然他们绝对还要往后退，毕竟远离这点距离对幻术师来说是没有意义的。

    林瑞这一组的擂台群战，就在这种诡异的气氛中结束了，幸存的九位天才各个身上都带着一股血腥的气味，也多少有点伤势。只有林瑞依旧风轻云淡的站在那，微笑的打量着他们。

    虽然很多人不明白发生了什么，但是现在他们要做的，就是呐喊嘶吼就行了，因为林瑞已经通过了擂台混战，这样一来，他们黑龙山动过这一次竟然出现了五人，这可是前所未有的大消息。

    ——

    黑龙山岛屿，豪奢宫殿内。

    “真是前途无量啊。”一银发老者感叹，“这林瑞的未来……难以预判。”

    他是黑龙山帝国的一名界主，也是这黑龙山皇帝的皇叔。

    “可惜，我们是招揽不到这样的天才的，不仅是他，就是另外四名通过擂台战的天才我们也招揽不到。”想到这里，那皇叔忍不住叹息一声。

    听到皇叔的话，黑龙山帝国皇帝一愣，随后点头赞同。

    “是啊，只要他们不傻，都会选择更好的乾巫宇宙国，或是更加强大的虚拟宇宙公司，却是与我们无缘了，不过不管怎么说，他们都是我黑龙山帝国的一员，还是以较好为主，不能得罪。”这黑龙山帝国的皇帝显然不傻，傻的话也就轮不到他坐这皇帝的位置了。

    虽然他只是界主，寿命有限，知道的秘辛也不多，但是衡量一下自己帝国和乾巫宇宙国，虚拟宇宙公司的实力和拥有资源的对比还是很容易得出这个结论的。

    除了黑龙山帝国的皇帝，还有不少的实力见到地球五人的实力表现之后，震惊的同时，也是纷纷露出惋惜的神色，这样的天才，他们是没办法插手的。

    不过无法招揽几人，他们也都纷纷对地球有了好奇之心，五人都如此的天才，又是同一个土著星球出来的，说这地球没什么秘密他们是不信的，都纷纷派人通过虫洞前往地球探查。

    不过以五人表现出来的天赋，最次也能加入乾巫秘境，除了探查之外，他们也不敢有别的心思，他们无法阻止对方的崛起，那么罪未来的强者，就是很不明智的举动。

    ——

    擂台混战过去后，林瑞五人算是真正的闻名于黑龙山帝国了，他们现在在黑龙山帝国的名气，比前世地球上那些明星们不知道强了多少，各种各样的事情也让他们烦不胜烦，无奈只能关闭了虚拟宇宙信息接受，都躲在九星湾内闭门不出。

    华夏时间2066年7月22日晚虚拟宇宙中的黑龙山岛屿，九星湾小区，地球五人和他们的家属朋友们正在一起闲聊着。

    “擂台一对一对战，可以说一共需要战斗四场。第四战后，还剩下625名胜者！经过四战后的625名胜者…将会得到900个名额中的625个，至于剩下的名额，属于那些经过三年轮回者胜利之后的强者。”看着面前的规则介绍，几人都没什么太大压力。

    ?  ?求推荐收藏

    ?  

    ????    

    (本章完)

