
“不该惹的人？”

听到这话，萧烨颇为不解。

“没错，关于你的事情，我已经从菲尔德城主那边听说了，老城主还千叮咛万嘱咐，让我特别关照一下你！”

他把玩着手中的机械零件，继续道：“昨晚奥卡姆和我远程通讯的时候，也多次提到过你的名字，当时我还不太在意，没想到你小子今天就成了副会长。”

萧烨颇为无奈地摊着手，笑道：“我也不想当什么副会长，当时还特地作出了让步，结果奥卡姆自己玩儿砸了，甚至赔上了全身家当！”

此话一出，麦迪文的神情，一下子变得严肃了起来：“自希尔帝国进入猎杀游戏以来，可没有几个人能成为炼金公会的副会长，你要珍惜！”

带有压迫感的气势迎面扑来，萧烨顿时觉得肩上的压力重了几分。

麦迪文将金色身份卡递还了回去，但在转身离开的时候，冷不防问了一句：“听说，你一口气喝下了六瓶属性药剂，难道没有中毒或者出现什么别的迹象吗？”

“属性药剂？”

听到这个词，萧烨立马回想起先前在奥卡姆商店里，换购的那些灰白色药剂。

“奥卡姆大师的确说属性药剂有毒性，但我喝了那么多，一点事也没有，可能是运气好吧！”

与此同时，属性药剂那种令人难以忘怀的味道，再度萦绕在脑海中。

他立即压下想要作呕的强烈生理反应，吐槽道：“如果不是药剂太难喝，我一口气干十几瓶都不是问题！”

麦迪文呵呵一笑：“没错，他做的药剂确实难喝，但也只有出自他手的药剂，会带来额外的加成效果！”

说着，他又长叹一声：“在我认识的人当中，能一次性喝下六瓶属性药剂的家伙，不多！”

其中有一个老朋友，已经在上一个轮回中完成了飞升，此刻不知道在哪儿逍遥呢！

就在两人交谈之际，站在门口待命的安保人员，正一脸惊恐地望着交谈的两人。

他惊恐，并不是因为麦迪文身上散发出来的气势，而是那几道沙哑的笑声。

在之前的轮回中，这位帝国敕封的传奇工匠，仅对两个异族人展示过友好的一面。

一个是盟友，以神王自居，用逆天的实力击溃全位面的种族，带领族人夺得飞升资格，进化成了高维文明。

一个是敌人，全位面战力第一的妖孽人物，传闻一人双拳干碎了千舰级别的军队，却也因孤高自傲死在了万族围剿中。

除开这两个传奇人物，哪怕希尔帝国的强者花费重金请他定制武器，也会被骂个狗血淋头。

可办公室内的萧烨，对这一切毫不知情。

甚至还收起身份卡，出于好奇地询问了一句：“您好像与奥卡姆大师的关系很不错？”

寻常人问这个问题，轻则会被这位武器工匠一顿呵斥，重则一套金属重拳暴力送客。

但现在，麦迪文不但不恼，还敲着身上的金属义肢，自嘲地笑了笑：“我能从机械改造中活下来，全靠炼金公会现任会长的炼金药剂，半条命都是那老家伙给的，关系能不好吗？”

“竟然还有这种事？”

若是没有今天发生的一切，萧烨肯定不会相信奥卡姆能有这种实力。

即便那个身高不及实验台的小老头，承认自己拥有SS级的炼金术，也很难将他和炼金公会的会长联系起来。

“奥卡姆的事迹，多到可以写成一本书了，等以后有机会，可以让他讲给你听！”

说到这里，麦迪文淡淡一笑，没有再聊下去的意愿。

他踏着沉重的步子走出办公室：“跟我来吧，也让我见识一下被封印的武器！”

在这位武器工匠的带领下，一行人沿着宽敞而明亮的走廊，前往未知的区域。

途经一间实验室的时候，萧烨透过厚实的玻璃墙，看到里面全都是忙碌的研发人员。

挥动着机械臂的操作台上，吊着几台正在组装的动力甲。

和之前接触的那台动力甲不同，这些看起来并不能举着能量盾冲锋陷阵。

它们的外形没有那么臃肿，覆盖在外表面的装甲小而薄，看上去很精致，却扛不住太多的冲击。

不过从整体上来说，无论是安装在内部的线路元件，还是覆盖在表面的金属部件，制作工艺都比平溪镇科学院的好多了。

尤其是背部和腿部结构，非常复杂，还附加了一些特殊的模块，隐隐散发出的蓝色光芒。

对于从未接触过机甲的萧烨而言，这些闪耀着金属光泽的机械身躯，无疑具有致命的诱惑力。

像昨晚复制出来的动力甲，被平溪镇那几个长老扣留了之后，他到现在都耿耿于怀。

当然，现在还有更重要的事情等着要做，他无奈收回恋恋不舍的目光，转身离开。

可原本跟在身后的秦未央，却站在原地没有继续前进。

萧烨顺着她的目光看去，发现在机甲实验室对面，是一间远程武器研发中心。

这间实验室相对来说大了很多，武器架上摆着不同样式的充能弓。

还有几根投掷用的充能枪，不过每一根都安装有不同的功能模块。

武器工坊的研发人员，似乎是在尝试对其进行各种方向的改进。

似乎受限于武器本身的威力上限，改进后的效果并不是很理想。

一个头发稀少的研发人员，在试用了一根充能枪后，没有任何犹豫，直接将其丢进了回收桶中。

半人高的桶里，几乎塞满了报废的武器残骸，看来方案通过率不是很高。

就在萧烨查看实验室内部情况的时候，一道蓝色的光束突然从试验靶场中射出。

灼热的光束，直接将几寸厚的金属墙烧熔出一个大洞。

伴随着一群人的欢呼，泛着红温的液态金属缓缓流淌下来。

被着实吓了一跳的萧烨，立即循声望去，却看到其中一个研发人员的手上，拿着一支类似步枪的充能武器。

目测枪身至少有八十厘米长，枪管占据三分之二的长度，且附加有许多冷却模块，此刻正散发着高温。

萧烨走到自家从者身边，询问道：“你想进去看看吗？”

秦未央盯着试验靶场，重重地点了点头。

她正愁没有地方试用新拿到的充能弓，眼下正好有个绝佳的机会，可以训练一下使用技巧。

而且，这个实验室里，似乎还有很多好玩的东西。

“大师……”萧烨转过身，正想询问一下麦迪文的意见。

却没想到跟在一旁的安保人员，已经打开了研发中心的大门。

“麦迪文大师让我带这位小姐参观研发中心，您不必担心。”

“那好吧。”

萧烨点点头，随即给秦未央使了个眼色。

那姑娘回了一个淡淡的笑容后，直接闪身钻进了实验室中。

而此时，麦迪文正等候在不远处的走廊上。

萧烨见状，不再停留，立即转身快步跟了上去。

路上，他回想起见到的一幕，忍不住问道：“既然实验室内能做出这么强大的充能武器，为什么还要让城防军士兵用投掷类的充能枪。”

“因为制作脉冲光束枪，需要大量能够承受脉冲能量的特殊合金材料。”

麦迪文早就知道他会问这个问题，于是耐心解释起来：“释放能量脉冲的瞬间，枪管内产生的高温高压以及强电磁场，会改变金属内部晶格结构，造成不可修复的损坏，所以普通的金属乃至合金材料，都无法派上用场。”

“我们现在不缺科技创造力，缺的是关键性的材料，像刚才那些人东拼西凑攒了一个星期，才研制出一把实验型脉冲光束枪。”

“要是材料足够，这种武器人手一把都没有问题，可眼下兽潮围城，资源采集部队一周时间都出不去，根本没有批量生产的办法。”

说话间，两人来到近战武器研发中心。

麦迪文掏出身份卡，开启双重密封门。

蓝白色的灯光逐级点亮，将宽敞的实验室照得透亮。

借着灯光，萧烨看到好几处工作台上，摆放着各种近战武器。

但这些武器尺寸都很大，单凭人力不能直接使用。

他诧异道：“大师，这里怎么都是为动力甲专门研发的武器？”

麦迪文没有立即回答，而是用机械手臂，直接抓起数吨重的长刀。

刀柄上的安全锁应声解除，武器供能装置同步激活。

伴随着一声嗡鸣，刀刃中激荡出蓝色的能量物质。

麦迪文举刀朝前一挥，宽阔的刀刃当场劈开了一旁备用的金属板材。

金属板边缘处流淌着熔化的金属液体，泛起耀眼的红光。

展示完长刀的威力后，他满不在乎地将其扔下：“希尔帝国的先进科技可以制造出你需要的任何武器，但身为武器工匠的我们，必须要选择更实用的方案，因为我们无法承担作战时带来的诸多风险。”

“在军部统计的数据中，士兵们与源兽近身作战的死亡率高达20%，对战其他智慧生物时，这个数字将会更高！”

“希尔帝国的实力早已不比当年，如今只剩下十几万的人口，根本承受不起如此高的伤亡率，所以我直接舍弃了那些用处不大的武器制作方案。”

“原来如此……”

萧烨点了点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186210"  chapterid="70510868"  chaptername="第八十章：研发中心">加入书签</a>
</div>
