    崔仁目不斜视的走来，身后十多个被绑的严严实实的男子显得有些惊慌。

    “那不是赵家的老二吗？”

    “咦！那人我认识，好像是金勇。”

    大家都是汉城人，所以没两下，那十多个大汉差不多都被认出来了。

    只有一人，昂首挺胸的一人，没人认出他来。

    崔仁到了台上，先躬身，然后朗声道：“王公公，下官已然抓到了火烧王宫的人。”

    王贺有些麻爪了，这里面的味道不大对，他不敢贸然表态。

    正在此时，城门处冲出来一队骑兵，王贺影影绰绰的看到像是方醒，就如蒙大赦的道：“咱家不能越权，兴和伯来了，你且去请教。”

    “那就是兴和伯？”

    “对啊！听说他杀了几十万倭寇，被倭国人称之为魔神。”

    “那就是杀神啊！”

    “来了来了，都别说了，小心被听到。”

    方醒本是带人往北边去，可却被王贺派人拦住了。

    几番争执后，方醒一脸不耐烦的上了台子。

    “何事？本伯还要去清剿那些逃窜至乡间的倭寇，晚一日，朝鲜的百姓就会多受一日的苦楚！”

    崔仁急忙说了抓到这些人的事，最后问道：“伯爷，这些人怎生处置？”

    方醒唏嘘道：“过往已矣，就为了这点恩仇，就悍然……哎！现在这事有些麻烦，”

    足利义持此时已经要疯了，他在木柱上奋力的挣扎着，可却是在做无用功。

    方醒看了一眼蛆虫般扭动的足利义持，沉吟道：“此事还是看看……要等陛下的旨意，暂且关押吧！”

    崔仁满面涨红，义愤填膺的道：“兴和伯，您看，那就是郑氏的余孽，此次就是他收买了亡命，和倭寇勾结，利用大明王师出城迎击倭寇的时机，带着人冲进了王宫，一把火……一把火就烧掉了呀！”

    崔仁哽咽出声，下面的百姓不少都听到了，顿时讶然。

    “原来殿下一家是被郑氏的人给烧死了呀？”

    “那郑氏……哎！也是冤冤相报啊！”

    “不过这也好！咱们要是能并入大明，那日子，可就舒坦多了。”

    “……”

    方醒匆匆带着人走了，崔仁下来后，唉声叹气的道：“朝鲜多山，耕地不足，要想和大明百姓般的活出个人样来，那就得出去，到北边去，到南边去！那边的地肥的一抓就是一手的油，插根树枝都能活的好地啊！”

     “崔大人，真的吗？”

    有人好奇的问道。

    崔仁瞪着那人道：“当然是真的，现在大明的百姓满天下都是，哪里的地好他们就去哪里，那日子过的，连本官都比不了！”

    “就你们这样的，若是敢去，一家最少能分一百亩地，天天使劲吃都吃不完！”

    朝鲜必须要大批移民出去，南边的交趾，北边的奴儿干都司，这些地方都得要人。

    不过朝鲜移民可就没有什么免税的好处了，地一种，收获的时节，自然有人上门核对，谁都别想跑。

    而且方醒还准备建议，以后朝鲜的移民，要不断的分隔开来，不断的迁徙，最终彻底把朝鲜的这个名字给忘掉，只记得大明。

    改造任务漫长啊！

    方醒绕了一圈就乔装回城了。

    朱瞻基正和张辅在地图上谋划着，看到方醒后，就问道：“兴和伯以为征伐倭国的时机到了吗？”

    张辅也坐下倾听，他对朝鲜和倭国并不是很了解，整个先期布局全是方醒在弄，所以也只得听听方醒的意见。

    方醒把解下来的刀扔给辛老七，然后站在桌子边上看了看。

    “朝鲜的安定必然需要一定的时日，而此时若是大举进攻倭国，兵力不足是一回事，后方能否安定，这才是头等大事。”

    若是大明渡海征伐倭国时，朝鲜内部生乱，那登陆的军队就会变成孤军。

    孤军，孤悬海外，那结局……

    “朝鲜是征伐倭国的补给要地，乱不得！”

    方醒在地图上拉出两个距离，一个是朝鲜到倭国，一个是金陵到倭国。

    “傅显此时肯定已经拿下了对马岛，咱们马上就把辎重都运上去，等朝鲜稳定下来之后，随即出发，至于倭国国内……斯波家族应该会知道怎么做。”

    ……

    自从水师被干掉之后，整个倭国都像是疯了般的，四处征战。

    幕府的精锐没了，僧兵的精锐也没了。

    关键是跟着去的还有许多大名，这些人没了，整个倭国就陷入了混乱之中。

    斯波义淳当机立断，马上就招兵买马，而后并没向外扩张，反而是紧守地方，一副自保的模样。

    “足利义持肯定完蛋了！倭国现在就是一个火堆，等大明王师来了之后，就是斯波家族的出头之日！”

    ……

    傅显此时就在对马岛，宗家的那点儿实力还不够看，他驱赶着对马岛的倭人在扩大码头，修整道路，并修建仓库和营区。

    “倭人可还敢下海吗？”

    傅显刚去看了码头的扩建，正好遇到回来修整的一支小船队。

    “大人，他们哪敢？那些渔船都被咱们给拉走了，现在整个倭国只能用木筏下海，哈哈哈哈！”

    傅显看着远处，自信的道：“大海是属于大明的，谁都不能逾越！”

    这就是大明水师的自信！

    谁敢触怒大明水师，堵门是小事，颠覆王朝的事，郑和也干过！

    ……

    几天后，李芳远一家的尸骸总算是从废墟里刨出来了，不过很难分辨，朱瞻基干脆就令人找来一套朝鲜王的服饰，加了些骸骨埋下去，也算是入土为安了。

    李芳远一家的事了了，可朝鲜以后怎么办？

    百姓在观望，剩下的那些官吏也在观望。

    而方醒不失时机的派人去散播消息，说是大明军队要准备走了。

    崔仁很卖力，每日出去打探有谁是忠于李芳远的，谁是想复辟朝鲜的，谁是支持大明的……

    “伯爷，这是不少官员的陈情书，这是万民请愿书。”

    崔仁感慨道：“百姓们都不愿意王师走啊！都害怕大明的王师前脚一走，后脚那些野心家就会把朝鲜变成战乱之地。”

    方醒大致看了一下陈情书，看到不少近期熟悉的官员，就满意的道：“你的事办的不错，太孙殿下都看在了眼里。嗯……”

    “伯爷，这是有野心的。”

    崔仁赶紧递上另一个名单。

    方醒看都没看：“本伯是信任你的，这样，此事本伯不好出面，大明也不好出面，你去一趟，把这些和倭寇有勾结的人都给抓起来，反抗者格杀勿论！”

    崔仁的眼神有些挣扎，可随即在方醒那似笑非笑的注视下表态了：“伯爷放心，下官马上去办。”

    方醒笑了笑：“最有钱的那几家，对，就是那几家，本伯好像记得他们都和倭寇有些沟通，事关重大，咱们是宁杀错，不放过嘛！”