
　　法老王可以肯定，绝对是阳神境之上的强者，万界融合时，必然已经被天道封印禁锢，在这种封印下，他想不沉睡都不行，这种古老的存在，肯定不会轻易死去，不过，易天行猜测，只怕法老王本身依旧不能强行出手，若不然，必然会触动天道封印。

　　刚刚那道漩涡，完全是因为这是属于法老王的陵墓，也就是说，属于法老王的地盘，法域，等于是他的老巢，在老巢中，动用一些能力，只要不是太过，完全可以出手，这一点，连天道都不能说什么，毕竟，你闯进人家的陵墓中，打搅对方的沉睡，这自然是外来者没有道理。

　　被打死，那都是活该。

　　就好比是在人世间，你私闯民宅，只要闹事，打伤打残，那都没什么大不了，在西方地区，可以直接开枪射杀。而且，还不会承担任何的法律责任。

　　换位思考，现在在陵墓中同样如此。

　　在陵墓中，法老王就是主人，谁都没有权利在主人家中肆意妄为而不让主人出手惩戒。

　　这不公平。

　　天道至公，这一点，法老王的行为，天道不会阻拦。

　　不过，似乎有限制，让法老王到现在为止，还不能完全苏醒，彻底复苏。

　　“可惜了，没能一网打尽。”

　　易天行深深看了一眼大殿上空，缓缓说道。

　　“.........”

　　扎纸匠听到，差点没一个哐啷摔倒在地上，看看易天行的收获，再对比一下自己的收获，顿时感觉遭受到一万点的暴击，古怪的看向易天行，道：“道友这次收获的应该不算少吧，各种灵豆加起来，恐怕不下上百万枚。”

　　要是这都嫌少，那他烧纸才弄出来的三千枚灵豆，岂不是跟乞丐差不多。

　　不能比，真的不能比啊，人比人，那是要气死人啊。

　　“家大业大，东西要是太少了，实在不够分。”

　　易天行笑了笑，平静的说道。

　　他手中可是掌控着一个皇朝，对于资源的需求自然更加庞大，当然，不是说，自己历练所得的宝物都要送进国库，给予其他人族修士，只是，这是一种投资而已。付出了，终究会有回报。

　　“现在怎么办。”

　　分解师开口询问道。

　　法老王诡异的显露出形迹，而且，露了这么一手，该怎么做，就是一件值得商讨的事情。从刚刚那一击中，完全能够感受到这尊法老王的可怕，连阴阳镜都可以强行击碎，而且，能瞬间出现，这毫无疑问，代表着法老王对于金字塔中的一切事物，有可能是完全看在眼底的。也就是说，对于他们盗墓的举动，了如指掌。

　　这样的情况，可以说，彻底处于一种被动。

　　敌在暗，我在明。尤其是对方还占据绝对的地利优势，那就更是如此，宛如处于瓮中之鳖。说不定法老王在内心中如何的嘲笑，宛如看戏一般，准备尽情的戏弄他们。彻底玩弄于鼓掌之中。

　　所以，金字塔中的危险系数瞬间倍增。

　　激增十倍不止。

　　这种情况下，已经不盗墓的问题，而是公然擅闯对方老巢的问题。这里面的区别，可就大了去了。

　　这是两种截然不同的事情。

　　“无妨，看看再说。既然法老王没有直接出手灭杀我等，那也就是说，法老王现在并非是完全无所顾忌，应该还是存在着某种桎梏。”

　　易天行略微沉吟后说道。

　　从刚刚在漩涡中看到的情形，法老王还处在棺淳中没有现身，真正出现的，只是一柄权杖而已，这并不能代表什么，或许是他不屑亲自出手，或许是存在着其他原因，让法老王不能轻易离开棺淳。

　　当然，具体是什么还属于未知，什么都有可能，也许猜测是错的。也许是其他原因。

　　“法老王！！”

　　瞳九也是沉默了一阵，口中喃喃自语道。

　　对于刚刚的一幕，深有体会。心中的震惊不比任何人少。

　　“走，继续探索陵墓。”

　　瞳九最终还是做出决定，看向四周。

　　大殿一共有四道门，分别占据东西南北四个方向，每个方向有一道，显然，是通向不同的地方。

　　沙沙沙！！M.23sk.com

　　就在这时，只看到，从刚刚瞳九他们进来的那道门外，传来一阵阵古怪的响声，似乎有无数虫子在爬动的响声，听起来，十分渗人，给人一种强烈的肉麻之感。

　　刷刷刷！！

　　紧跟着，就看到，一道道金光在眼前闪烁。

　　“不好，是圣甲虫，金光圣甲虫。”

　　“该死，这些虫子追到陵墓中了。”

　　“这些虫子可是什么都吃，什么都不怕。完全就是一群清道夫。”

　　目睹大批金光圣甲虫冲进大殿中，所有修士脸色顿时大变，心中生出一丝恐惧，这种东西的恐怖，在之前就已经亲眼目睹过，只要扑到身上，能在短短几个呼吸间就将其啃成骨沙，连渣滓都不剩下。

　　“杀！！”

　　一名靠近门口的异族修士，也是一名狼人族强者，面对突然出现的金光圣甲虫连躲闪的机会都没有，就已经被包围起来，发起冲击，好一个狼人，身上的狼毛根根倒竖而起，跟着闪烁着金属光泽，从身上迸射出去，每一根都是实打实的狼毛，锋利无比。爆射出去，就是成千上万根钢针遍布虚空。

　　噗噗噗！！

　　一只只圣甲虫在狼毛下，发出清脆的响声，圣甲虫的防御力同样极为强横，当先爆射过去的狼毛针纷纷被崩开，崩碎，但随着接二连三的狼毛针爆射在圣甲虫上，连圣甲虫的甲壳也跟着破碎，当场被射爆。这不是神通法术，圣甲虫也没有办法吞噬。

　　一只只圣甲虫发生爆裂。

　　然则，死去的圣甲虫有不少，可后面冲进来的圣甲虫数量更多，

　　狼人强者将浑身的狼毛都射光了，变成一只秃毛狼，

　　随即，就被圣甲虫淹没。钻进体内，啃食血肉骨骼。

　　眨眼之间，就变成一堆雪白的骨沙。而因为狼人的血肉，圣甲虫中有多少大批的新生圣甲虫。数量不比之前被狼人击杀的少。

　　甚至更多。

　　“神通被圣甲虫克制，要击杀他们，只能以物理攻击，亲自动手，但面对如此数量的圣甲虫，冲上去，被啃成骨沙的可能性更高。”

　　易天行看到，暗自凛然道。

　　“闪电风暴！！”

　　瞳九眼中闪过一抹狠厉之色，随即，雷霆神眸中光芒一闪，无数闪电疯狂的朝着大片圣甲虫轰击过去，看起来，要多恐怖就有多恐怖。

　　只是，落在圣甲虫身上，依旧被金光阻挡，甚至是张口口器，对那些闪电雷霆咬了下去。

　　吃起来，嘎嘣咯嘣脆。

　　看的人头皮都要发麻。

　　“跑！！”

　　易天行看到，也没有打算跟它们拼杀。快速选择了一个方向，朝着北面的青铜门狂奔过去。

　　分解师与扎纸匠目睹，也毫不犹豫的紧随其后，跟着朝着北门而去。推开青铜门。一挥手间，一道银白色的古门与青铜门融合在一起。里面荡漾出丝丝银白色的光芒。

　　刷刷刷！！

　　密密麻麻的金光圣甲虫已经追赶而来，看到有门，完全没有迟疑，仿佛有的，只有一种强大的天性本能而已，本能的钻了进去。

　　“上当了。”

　　易天行站立在门后，露出一抹笑意，缓缓吐出一道话音。

　　这是空间门，直接挡在青铜门中。

　　金光圣甲虫飞进去，直接就冲进空间门，钻进鸿蒙天帝塔中。

　　塔内空间不知道有多少。容纳这些圣甲虫，简直就是轻而易举。密密麻麻的圣甲虫如潮水般钻进塔内空间，连半点碰到易天行衣角的机会都没有。

　　它们出现的并不是混沌空间，圣甲虫不是普通的虫子，汇聚在一起，鬼神都要惧怕，自然，是顶尖的奇虫之一，要不然，法老王也不可能让它们看守陵墓，守护自身沉睡。

　　易天行让它们钻进去的是无邪天音宝树所开辟的塔内空间。

　　一进去，就看到，天音宝树凭空出现在虚空中。

　　虚空中，自然而然的浮现出种种异象，有古琴，有大法螺，金钟等等，一件件乐器自然浮现，玄妙的天音再次开始响彻，同时，虚空落下一层层白色神光，将所有进入塔内空间的金光圣甲虫全部笼罩。

　　刷刷刷！！

　　这神光笼罩中，在天音环绕中，能看到，那些金光圣甲虫身上的金光不自觉的开始收敛起来，身上的气机不断变幻，一时暴戾，一时平和。但在神光中，都是趴在地上。似乎在聆听着玄妙的天音。渐渐沉浸在美妙的天音中。

　　不知不觉中，之前还有些抗拒的圣甲虫，慢慢开始渐渐变得宁静起来，不知不觉中，似乎已经陷入到沉睡当中。

　　度化天音在回荡。

　　钻进它们的脑海，铭刻在灵魂中。成为不可分割的信念。

　　“我们的主人是易皇陛下，我们的主人是易皇。”

　　“主人就是创造我们的神祗，是给予我们生命的父神。必须用生命去保护他。”

　　一道道神异的天音彻底铭刻在脑海中。

　　不知不觉中，对易天行已经产生本能的狂热与敬畏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1308章 渡化圣甲虫免费阅读。https://xs.23sk.com 