    医生上下打量任娇娇，虽然人的确是任娇娇送来的，但关于叶云笙的事，还是直接跟他弟弟说比较好吧，这女人再怎么说也是外人。

    “暂时是无大概，不过他的情况，我还是得直接和他家里人说。”医生直白的说道。

    这些个豪门，弯弯绕绕太多，他在这医院混了这么久，可不能踩雷。

    正巧这时候叶楠忙完了回了电话，任娇娇见医生不肯说，急忙接了叶楠的电话：“喂喂，叶楠，你大哥突然晕倒了，我现在跟他在私立医院，医生不肯告诉我他的情况，你快过来吧。”

    叶楠心中一惊，“你在那里等我，我马上过去！”

    叶楠说着，和经纪人打了招呼开车就走了。

    等叶楠来的时候，叶云笙已经被送到了病房，正昏迷着挂着营养水。

    任娇娇觉得情况有些不太妙，因为要是真的没什么事，医生不会话里有话，避着她要跟叶楠说。

    坐在房间里，任娇娇整颗心都乱的不行。

    叶云笙看起来削瘦了好多，黑眼圈都出来了，这样的美男子，明明几个月前，还是那样温润儒雅的样子，虽然都是装出来的，但现在这样，未免太过孱弱了。

    一点都不像叶云笙，这样了无生气的样子，就好像下一秒就要消失了一般。

    任娇娇想到这些，心里就升腾起了一股恐惧感，她明知道不该逾矩，但她还是忍不住握住了叶云笙的手。

    在只有两个人的病房里，任娇娇把头靠在他的手上：“叶云笙，像你这种祸害，是要遗祸千年的，你不能有事，绝对不能，你要好好活着，活很久很久，你得偿还你欠下来的情债，你得为伤害过我，付出该有的代价。”

    任娇娇脑子里很乱，也不知道自己在说什么，直到叶楠一下子推开门冲进来，任娇娇吓了一跳，急忙松开了叶云笙的手。

    任娇娇心虚的厉害，像是个做错事的孩子一样一下子站了起来，手背到了后面。

    她刚才是在做什么？

    她可是叶楠的女朋友。

    好在这个时候的叶楠，更担心自己哥哥的身体，急忙赶过来追问道：“我大哥怎么样了？”

    “说是暂时没事，但医生也说了，等你来了要和你谈谈。”

    正说着医生过来了，看到叶楠对他道：“叶二少吧，您出来一下，我跟您说说您大哥的情况。”

    “好的医生。”叶楠急忙走出去了，任娇娇犹豫了一下，还是悄悄的走到门前，谁知道还不等她偷听，叶楠又打开了门，深望着任娇娇，叶楠道：“你也听一听吧。”

    任娇娇一愣，心情有些复杂，仿佛是心底的心事全部被看清楚了一般，任娇娇有点无地自容，又有愧疚。

    但她最终还是出了门，站在叶楠身边，跟着他一起听叶云笙的情况。

    医生见叶家二少爷都默许了这位小姐来听叶大少的病情，也就不再隐瞒了，严肃的开口说：“您大哥的情况非常糟糕，他的身体机能在下降，内里虚弱的厉害，如果再继续下去，他的寿命最多也只有一年多了。”医生说完顿了下道：“最重要的是，半年前您大哥在我们这边做过体检报告，体检报告显示你大哥的身体没有问题。他也没有什么身体上的病，也就是说这半年，他的体质开始急速的变差。”

    叶楠瞳孔收缩，难以置信。

    “怎么……可能？这怎么可能！我大哥身体一直都很好，怎么的会发生这种事！你搞错了吧！”

    医生有些无奈：“您先冷静一下，作为病人家属，您的情绪我很理解，但我们作为医生，不会说没有依据的话，我之所以如实告知，也是希望您可以帮助病人。”

    任娇娇脸惨白如纸，身子微微颤抖。

    这个医生在说什么？

    叶云笙的寿命最多只有一年？

    那个身体强壮的叶云笙？那个再夜晚一次一次凶狠的……那样的叶云笙？

    怎么可能，她无法相信。

    叶楠也无法相信，但他焦急之余，忽然想到什么，抓住了医生的手：“我大哥既然没有得什么绝症，那就说明不是病，那他为什么会这样，人怎么会在短时间内体质变这么差的。”

    医生推了下眼镜，若有所思道：“倒是有两种可能性，一是无法入眠，身体长时间得不到休息，体质会迅速下降。另外就是无法吸收营养，吃不下东西去，或者吃下去也会吐，厌食症患者就是这样。”

    叶楠身子摇晃了一下。

    “这两者，有没有可能因为心理上的某些问题引起？”

    医生认真的说道：“当然会，不如说这两种问题基本上都是心理问题影响的。”

    叶楠心脏刺痛到不行，他知道变故在哪里了。

    变故就在当时的那个乔娜夫人身上。

    是因为乔娜夫人的事，是因为大哥向自己和叶寒坦白了那些事，所以他才变成这样子的。

    他与叶寒一直以为他已经跨过了这道坎儿，可是实际上没有。

    没有！没有！他停留在那里无法前进，而自己只沉浸在恋爱的喜悦中什么都没有发现。

    “我是个没用的弟弟。”叶楠咬牙，一拳狠狠的砸在墙上。

    任娇娇站在那里，浑身僵硬，医生劝解了几句，就被护士叫走了。

    任娇娇和叶楠沉默的站在走廊上，许久，任娇娇颤抖的开口：“叶楠，我知道我不该问，但我还是要问，你知不知道叶云笙以前发生过什么事？”

    叶楠一愣，瞪大了眸子：“我大哥把他经历的事告诉过你吗？”

    任娇娇咬着唇：“你果然知道是么。我在你粉丝来信里，发现了一些照片，都是叶云笙以前的照片。”

    叶楠听到这些话，脑袋嗡嗡作响。

    任娇娇看着他这样子，就知道他应该是知道那些照片的。

    果然，叶楠沉默了一会儿，问她：“那些照片呢？”

    任娇娇深吸一口气，严肃又认真的对叶楠道：“叶楠，我会全部销毁的，没事的，你不用再看那些照片。”

    叶楠颓然的抓住头发，坐在了外面的椅子上：“抱歉，我不能和你多说什么，但大哥是为我们受的苦难，他变成今天这样子，全是因为我们，因为我和叶寒这两个不争气的弟弟。”

