    “是的。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈧Ｚ?Ｗ㈠．?Ｃ㈧Ｏ㈧Ｍ?”

    杨宫梓把从叶少阳口中听到的事情经过说了一遍。青云子听完，靠在树干上，像个普通的农村老人一样，把双手笼在袖管里，思索片刻，叹道：

    “天道无常，天道无情，游离其外，不在其中。有些劫数，只有自己去承担，别人怎么样都帮不上忙的，我跟你说过，你这一趟是白跑，你偏不信。”

    杨宫梓不解地说道：“可是芮冷玉并没有事啊，她体内中了尸气，本来该是成为行尸的，但是不知道被什么东西化解了，我也检查了一下，她体内一切正常，虽然不知道是什么化解掉尸气，但只要人没事就好。”

    青云子听了这话，叹了口气说道：“你是混沌天魔，历经万劫而不磨，怎么这么单纯。”

    杨宫梓一怔，道：“混沌界中，没有天命因果，我却是没有师父参悟天机的本领。师父要是参透了什么，还请告诉我。”

    青云子从地上的星盘里捏起一枚石子，凑在眼前静静的凝视着，半晌，轻声说道：“天劫提前开始了。”

    “天劫……”杨宫梓震惊，“那是谁的劫数呢？”

    “天劫之下，只要是应劫之人，一个都逃不过。”

    杨宫梓道：“虽然我不是人类，但我听说过，人定胜天。”

    青云子哼了一声道：“人是能够胜天，这话说的也没错，但又没说人一定能够胜天，天胜人是常态，人胜天，只怕千分之一的机会都没有。”

    杨宫梓沉默片刻，道：“至少有一线生机。”

    青云子道：“废话，如果没有一线生机，我做的这一切，又是为什么？我还不是想要搏一把。”说完突然站起来，指着灰暗的天空说道：“道风敢逆天，少阳敢逆天，老子是他们的师父，老子难道就怕了不成！”

    这番气势，让杨宫梓心里多少有了一些底气，冲青云子笑了起来，“师父，我总算明白你为什么能教出这两个徒弟了。”

    “那还用说。”青云子很装逼的捋了捋胡须，这时候，从死寂迷林深处荡漾而来一股异样的气息。

    杨宫梓一惊，“怎么回事？”

    “那疯子要出关了，刚阿修罗王子进去了。”

    “什么！”杨宫梓当然知道南宫影和道风的斗法之约，心里猛颤了一下，转身就要走。

    青云子道：“你不必担心，南宫影是找他斗法，不是要杀他，不会趁人之危，你在一旁看着就好，必要的时候帮他们挡一下周围的邪物。”

    杨宫梓点点头，飞身进入丛林。

    青子靠着树干坐下，眼望着远处，眼眶突然湿润起来，轻声念道：“多情自古空余恨，好梦由来最易醒，最易醒啊……”

    丛林的深处，在最中间，有一颗最高的树，便是菩提神木，有十米高，是这片死寂迷林的核心所在，树木葱郁，每一个叶片都有蒲扇那么大，正面向上，每一片叶子上都依附着数个精魄，静静的趴在上面，吸收着月露。

    道风盘膝坐在菩提神木的下方，一身青衣，巍然不动，仿佛从亘古便一直坐在这里。他的全身上下，依附着无数微小的湿生邪灵，如同童话世界里的小精灵，在他身上上上下下，吸收着他修炼之时，从身上不断溢出的灵气。

    这九牛一毛的削减，对道风的修行并没有什么损失。

    南宫影在他对面几十米远的距离站住，望定道风，静静地等待着。

    过了许久，道风的眼皮缓缓睁开，体内有一股无形的气息，四溢而出。

    身上的邪灵感受到变化，立刻四散逃开，飞回到树上，有一只因为从他领口钻了进去，一时间慌不择路，在他后背乱窜。

    道风伸出手，在后颈处张开手掌，轻轻吐出灵力，将那只邪灵吸到掌心，凑到面前看这个小家伙爬来爬去，冲不出灵力的束缚，轻轻一笑，“去吧！”

    轻轻一扬手，将小邪灵送到了树上去。

    南宫影说道：“你修成了？”

    道风轻轻张口，吐出一团白雾状的气息，道：“三清鬼符已经炼化，你可以动手了。”

    南宫影道：“现在？”

    “现在。”

    道风说完，突然想到什么，抬头看着树冠上那些正在栖息的小邪灵，道：“等一下，你我在这斗法，说不定会毁坏这棵树，至少会波及到这些生灵，我于心不忍。”

    南宫影笑起来，说道：“在鬼域大杀四方的风之谷主，也会在意这些蝼蚁般的生灵？”

    “并非在乎，只是没有必要害了他们。”

    南宫影道：“我是无所谓，随便你，你要是想换个地方打斗，我也陪你。”

    道风有些为难起来。

    就在这时，远处突然响起一个声音：“我来。”

    杨宫梓飞奔而至，落在两人附近，说道：“我可以用混沌天体封锁住周围，制造出一个空间屏障，你们在里面随便打过。”

    南宫影知道她是混沌天魔，的确也有这个实力。

    道风看了她一眼，道：“这样最好。”

    杨宫梓立刻作法，掌心飞出七道混沌天体，向着四周散开，在地上形成了一个巨大的穹顶，将道风和南宫影罩在里面，道风身后的菩提神木，和树上数不清的生灵，都被隔绝在外。

    “可以开始了，道风，你当心。”杨宫梓有些不放心地对道风说道。

    道风点点头，对南宫影伸出一只手，意思可以出手了。

    南宫影往前迈出半步，双手合握，闭上双眼，如同佛陀一般，双掌之间，立刻凝聚起一股血光，待浓郁到一定程度，双掌猛然分开，对着道风探出去。

    掌心的血光，凝聚成了一颗水滴的形状，朝道风飞来。

    道风手中瞬间出现金、紫、蓝三色光华，便是被炼化的三清鬼符，分别悬停在自己头顶和肩膀两侧。

    水滴形状的血光，飞到叶少阳面前，被三清归附挡住，无法更进一步，接着化作了成百上千的水滴，将道风团团围住，疯狂地卷动。

    道风望着眼前纷飞的红色水滴，说道：“血滴子。”

    （二世没事了，感谢大家的问候。今天起恢复三更，并且努力把之前欠的补上。另外推荐一本好看的灵异小说《阴阳先生之百鬼缠身》，QQ阅读直接搜书名即可，目前免费中）