    

    尽管游乐场面积很大,再加上还有许多游乐设施作为障碍物,看似很安全。

    但问题是她和黄洁思两个人一直藏在滑梯这里，被找到也不过是时间的问题。

    除非她和黄洁思立刻换地方藏起来,降低被鬼找到的几率。

    但潘亚蓓实在是没有勇气跑出去，她很害怕自己刚一跑出去,正好和那个鬼迎面碰到，那时候她一定会被鬼杀死的。

    那可是鬼啊。

    哪怕这个鬼只是小女孩,可也不是什么人能够应付得起的，潘亚蓓越想越害怕，身体抖得越发剧烈起来。

    黄洁思也很害怕,但她一直强撑着恐惧,等待着群主的回复。

    她也不想把生存的希望寄托在陌生玩家身上,可是她和潘亚蓓根本想不出任何办法逃离这里。

    她们两个还是新人,对这个游戏完全不了解。

    两人在焦灼等待了近乎几十秒时间,甚至有一种度日如年的错觉，好在这时候群主又发来了信息,让两人几乎紧绷的神经瞬间瓦解。

    群主：【你们一定还忽略了更重要的线索，赶紧仔细回忆还有什么线索忘记说了的。】

    在发完这个信息后，群主似是想到了什么，又发了个消息：【你们每隔七分钟立刻换地方藏起来,在一个地方呆的越久鬼就越是容易找到你。】

    黄洁思和潘亚蓓相视一眼,满脸惨白。

    黄洁思紧紧抓着手机,不知道该如何是好,她明白群主说的话是对的,可是她光是躲藏在这里，就已经需要莫大的勇气来支撑着，更别提是在四楼游乐场里到处躲藏，这样做随时都有可能会碰到那个小女孩。

    但她不得不这么做。

    黄洁思咬咬牙，看着潘亚蓓。

    潘亚蓓瞪大眼，浑身颤抖的摇着头，极度恐惧让她连逃出去的勇气都没有。‘

    黄洁思深深吸了口气，目光前所未有的坚定，她要不顾一切的活下去，黄洁思一鼓作气连忙爬出去。

    潘亚蓓见黄洁思真的要离开，巨大的恐慌笼罩全身，让她潜意识抓住黄洁思的脚腕，脱口而出道：“别丢下我！！”

    黄洁思又惊又怒的看着潘亚蓓。

    潘亚蓓这时候才更害怕起来，她刚才竟然不小心说话了，“我，我跟你一起走。”

    再怎么害怕，也必须得赶紧离开这里了。

    潘亚蓓急忙松开黄洁思，然后也爬出来，黄洁思环顾四周，选了其中一个方向跑去，潘亚蓓害怕不已，本能跟上黄洁思。

    两人一前一后很快离开了这里。

    没多久，滑梯边出现了一双小红鞋，它怀里抱着小熊慢慢绕在玩具球池子，有些不甘心的走开了。

    黄洁思选择了攀爬设施的地方藏起来，这里和玩具球池一样，非常适合躲藏起来而不被鬼一眼发现。

    潘亚蓓紧跟其后，同样与黄洁思藏在了圆筒爬行道理，略显阴暗的环境非但没有让两人感到害怕，反而产生了些许安心。

    黄洁思无比愤怒潘亚蓓之前的举动，可是她又不敢直接和潘亚蓓顶嘴，只能暗自将这个亏吞下肚子里。

    潘亚蓓这时候才缓过神，连忙推了推黄洁思，示意她再往里走一点。

    黄洁思默不作声继续往前爬了一段路，心中怨恨越发强烈，潘亚蓓全然不觉，急忙掏出手机查看群内消息。

    黄洁思也掏出了手机，开始仔细回忆抵达四楼后的全部细节。

    从来到四楼后，她就遇到了那个小女孩，穿着红色衣服，抱着……洋娃娃，再然后就是离开那里，在楼梯口又遇到了小女孩。

    而这个小女孩怀里则抱着一个熊。

    紧接着，这个小女孩说要和她们两个玩一个游戏，但具体是什么游戏却没有说过，因为那个小女孩突然浑身冒血，吓得她赶紧拽着潘亚蓓逃离了那里。

    对了。

    黄洁思突然想起了一个及其重要的细节，那个小女孩还说了一句话，那句话会不会和逃生的线索有关系？

    黄洁思赶紧把这个消息发送到群里：【那个小女孩突然浑身冒血，还说了一句话，她说最讨厌和洋娃娃跳舞，最讨厌和洋娃娃分享食物了。】

    【对了，这个地方一直在播放着童谣，唱的是洋娃娃和小熊跳舞，我不知道这个是不是和那两个小女孩怀里抱着的玩偶有没有关系。】

    黄洁思把所有能想到的线索全都告诉了夏乐天。

    潘亚蓓捧着手机，焦急等待着群主回复。

    可随着黄洁思发送了好几条信息后，那个群主却一直没有回复，她顿时害怕起来，难道群主不想帮她们两个了吗？

    潘亚蓓急忙忙发信息：【群主，你快告诉我们接下来该怎么办，再等下去我和黄洁思真的会死在这里的。】

    【你说话啊？为什么不说话，你是不是后悔不想帮我们了？】

    黄洁思不由得抬头看着潘亚蓓几乎狰狞的面孔，忍不住后退了几下。

    夏乐天看着潘亚蓓几乎是指责的话，瞬间对她没了好印象，但即便如此，他仍旧想要试着去帮这两个女生。

    除了是想救这两个新人玩家之外，最主要的原因是因为他还想印证更重要的事。

    夏乐天仔细看着黄洁思发来的信息，终于想明白了一个非常违和的关键点。

    这两个女孩明明是双胞胎，为什么却没有同一时间出现？

    答案很简单。

    那就是这两个双胞胎很可能是敌对的关系。

    至于原因，很可能是为了争夺食物。

    【鬼点单】游戏里已经很明确指出人必须要吃饭，而鬼也一样，但和人类玩家不同的事，鬼吃的食物是人类。

    这也就是为什么抱着“洋娃娃”的小女孩故意引诱走黄洁思的原因，因为她不希望另一个鬼抢走全部的食物。

    至于那首叫洋娃娃和小熊跳舞的歌，很可能就是在提示玩家游乐场里并不止有一个鬼，而是两个。

    尽管这首歌里不但提示了四楼存在着两个鬼，并且还暗示了这两个双胞胎关系似乎很好。

    若是没有黄洁思提供的线索，夏乐天绝不会怀疑这两个双胞胎关系是敌对的，但事实上是那个抱着小熊的小女孩，明确对黄洁思说过她非常讨厌洋娃娃，并且讨厌洋娃娃抢走食物。

    很显然这个洋娃娃暗示的就是另一个鬼。

    但尽管知道了这些，可生路又是什么？

    而这时，潘亚蓓与黄洁思似乎听到了隐隐约约的脚步声，两个女孩瞬间慌乱起来，黄洁思大脑一片空白，却本能的往通道出口方向爬。

    潘亚蓓见状，急忙忙也爬过去，并且时不时回头看一眼通道入口方向。

    等到两人终于先后爬出来时，一张脸突然出现在通道入口，正紧紧盯着两人慢慢露出了诡笑，紧接着它爬进通道口，不紧不慢的朝着两人爬过去。

    两人脑子嗡的一声响，潘亚蓓甚至吓得呆立当场，黄洁思急忙拽着潘亚蓓朝着其他方向逃离。

    小女孩肢体笨拙的爬了许久，才总算从里面爬出来，它环顾四周却再也找不见两人的身影，身上的血不断溢出，将红色裙子染得更加暗红起来。

    它站在原地想了想，朝着两人截然相反的方向走去。

    黄洁思看到了小型摩天轮，如果躲在里面的话，也许能逃过一劫，于是她拉着潘亚蓓躲进其中一个摩天轮里，然后躲在最下面防止被鬼看到上半身。

    摩天轮只有四个空间，正以缓慢的速度转动着。

    潘亚蓓拼命喘着气，几乎吓得魂都飞了，要不是黄洁思拉着自己逃走，她说不定还傻站在那里，最后被鬼抓住吃掉。

    潘亚蓓转过头看着黄洁思，嘴唇蠕动了几下，但很快又想起什么闭上了嘴。

    不能说话。

    会被那个鬼发现的。

    黄洁思平息着气息，没有理会潘亚蓓，而是急忙拿出手机查看群聊记录

    她想知道这段时间群主有没有回复自己，但聊天记录上最后一条信息仍旧还是自己发的，黄洁思的心瞬间坠如冰窖，既失落又绝望。

    她不好意思问群主还会不会帮自己，是不是……已经放弃她们两个了。

    群主没有义务也没有责任救她们两个。

    黄洁思这样说服着自己，可心里还是忍不住感到绝望又难过。

    突然，群聊界面出现了新的信息，是群主发来的，黄洁思顾不得伤心难过，瞪大着眼仔细看着这段信息。

    潘亚蓓也是如此。

    群主：【我已经想出了一个办法，但是我需要提前告诉你们，这个办法我并不确定有没有效果，但事情选择权在于你们，你们可以依照我说的去做，也可以不用。】

    潘亚蓓下意识看了眼黄洁思，似乎想要知道黄洁思的想法。

    黄洁思咬咬嘴唇，毫不犹豫回复夏乐天：【我同意按照你说的办法做。】

    潘亚蓓惊愕的看着黄洁思，本能想要阻止，但随即又想到现在的情况已经容不得她拒绝了。

    她只能和黄洁思去尝试群主所说的办法，到时候是死是活都要看老天爷的想法了。

    很快，群主又发来了信息：【在此之前，我需要确定一件事，当那个鬼说要和你们玩游戏后，你们后来有没有再碰到它？】

    潘亚蓓立马回复：【有，我们当时躲在滑梯那里，那个鬼刚好发现我们了，但是我们当时跑得很快，现在已经躲在另一个地点了。】

    过了几秒，群主才发来信息：【来不及和你们详细解释原因，你们现在立刻商量好分开逃走的路线，各自引诱鬼去约定好的地点，让她们两个见面，游戏应该会限制她们两个的速度，你们还是有机会逃走的。】

    潘亚蓓很想问原因，但又想起现在不是问的时候，只能看向黄洁思。

    黄洁思捧着手机回复：【让她们两个碰面后呢？】

    群主：【找地方躲起来，等待游戏结束。】

    黄洁思呆呆看着群主这番话，然后转头看着潘亚蓓，打字给她看看：【我们必须要试一试群主的办法，不然早晚我们都会死的。】

    潘亚蓓也明白黄洁思说的是对的，她已经别无选择了，她接过黄洁思的手机打字：【那我们商量下逃跑路线和碰面时间和地点吧，】

    黄洁思点点头，然后在手机上画了个大概的图，最后打字：【就约定在最中心点那个旋转木马碰面吧，这里适合逃走，我们在手机上设置好时间，必须要在五分钟时将鬼引到旋转木马那里。】

    这个任务听起来及其艰难，还需要极强的勇气和心理承受能力。

    潘亚蓓脸上涌现难以形容的恐慌，紧紧抓住黄洁思的手。

    几秒后，两人默契的朝着不同方向跑去。

    黄洁思紧握着手机，如临大敌般打量着周围，生怕不知名角落里突然跳出了个鬼，可走了一段距离后，她仍旧什么都没发现。

    之前刚进入四楼时，还能看到许多小孩子在玩耍，可随着那个音乐响起后，所有孩子都不见了。

    黄洁思继续往前走，突然她的眸光像是瞥到了惨白的脸，她吓得身体一颤，赶忙看过去，可那张脸就像是错觉般消失了。

    四楼音乐声还在播放着。

    洋娃娃和小熊跳舞，跳呀跳呀一二一。

    它们在跳圆圈舞呀……

    黄洁思停下脚步，死死捏着手机，她不明白这个世界为什么总是对她充满了恶意，总有人会因为她性格平和而觉得好欺负。

    她一直都选择隐忍，反而让别人越来越肆无忌惮。

    而今天，她被迫卷入这种灵异游戏里，面临着随时都会死亡的大逃杀游戏，可是，她想要活下去的念头却更加强烈。

    她天赋不够好，所以她只能靠勤奋努力学习来让自己成绩优异，长相不够好看，她就努力学习护肤，学会打扮，这才让自己看起来干净清爽，皮肤白皙到任何人都羡慕。

    而现在，她要学习冷静，努力活下去。

    这些念头不断闪过脑海，让黄洁思越来越有足够的勇气来面对那个鬼。

    黄洁思深呼吸，继续往前走。

    ******

    自打分开跑之后，潘亚蓓黄心中恐惧越来越强烈，脚竟然不敢再往前迈。

    真的好害怕。

    我为什么会这么倒霉遇到这些事。

    潘亚蓓惨白着脸，甚至想要哭出声。

    “姐姐……”

    潘亚蓓猛地一跳，害怕道：“你在哪儿！出来，快出来！”

    “姐姐……你看起来好好吃啊，咯咯咯。”

    潘亚蓓恐惧瞬间抵达顶点，接连后退了几步，近乎崩溃喊道：“你在哪儿，快出来！”

    一串急促的脚步声哒哒哒响起。

    潘亚蓓瞬间毛骨悚然，迅速转过身，表情在刹那间变得及其惊恐起来。

    那个红衣女孩竟然站在不远处，怀里抱着已经被撕碎的小熊，头上别着的夹子似乎闪过诡异的光芒。

    转瞬即逝。

    潘亚蓓吓得不断后退着，小女孩咯咯咯笑着，大步一跨开始加速冲上来，“姐姐！！！姐姐！！！”

    潘亚蓓啊的一声尖叫出声，忙不迭转身朝着前方疯狂跑起来。

    小女孩脸上的诡笑越发加深，惨白的脸上慢慢溢出鲜血，将全部的脸染红，只剩下两个漆黑阴森的眸子仍旧还在盯着潘亚蓓，声音百转千回喊道：“姐姐！！！”

    潘亚蓓一边跑一边回头，看到小女孩满脸血的模样，吓得更加大声尖叫起来，但奔跑的速度却比刚才更加快速。

    与小女孩的距离越来越远，最后彻底看不见了。

    潘亚蓓这才狼狈的跪在地上，恐惧过后便忍不住失声痛哭起来。

    小女孩诡笑着追着潘亚蓓，直到潘亚蓓突然加速跑的越来越快，最后彻底没了影子后，小女孩忍不住呆了呆，只能拼命迈着短腿追赶上去。

    而另一头，黄洁思终于遇到了小女孩，它正抱着洋娃娃站在那里，天真歪着头。

    黄洁思吓得哆嗦了一下。

    红色的灯光衬的黄洁思皮肤越发白皙可口，小女孩紧盯着黄洁思，“姐姐……你好白啊。”

    黄洁思头皮发麻，毫不犹豫转头就跑，小女孩见状立刻追上去，时不时说着姐姐你好白啊。

    黄洁思无比恐惧，时不时回头看着小女孩有没有追上自己，

    可跑着跑着，黄洁思突然察觉到了不对劲。

    那个小女孩跑起来的速度和真正的小女孩相差无几，她跑一大步几乎要顶上小女孩三四步，这才跑了一会儿她已经将小女孩远远甩在身后了。

    意识到这点后。

    哪怕小女孩在身后还在追着，可黄洁思心中的恐惧却渐渐消散了。

    原来，它根本追不上我。

    小女孩仍旧迈着小短腿，持之以恒的喊着：“姐姐！！你好白啊。”

    黄洁思听着这句话，甚至都感觉不到恐惧，心里反而无动于衷，甚至还有心情去思考还要多久才能到五分钟。

    她溜鬼溜的好累。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    我不要你们觉得我这章写的很好看，我要我觉得这章特别好看。

    就这样，听我的！！

    这个文就是搞笑，就是好看，都听我的【霸气脸】感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：29448916、坂本大佬、百丈逃禅、一日三点1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    小R60瓶；上官浅溪58瓶；稀缺少女弗朗西斯29瓶；艾十六24瓶；九州、蘑菇10瓶；在山涧里、总是饿的胖子、藻藻5瓶；养崽崽的猪4瓶；Gp.16、Anita、进击的小绵羊、旅人与猫?2瓶；夕桦1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

