    第311章管家，你的衣服好香啊（44）

    看着大小姐眼睛红红的，整个人神情也是又惊又怕，鹿衔才觉得自己终于冷静了几分。

    他看着她脖颈锁骨处新印上的痕迹，心中涌起了淡淡的愉悦感。

    鹿衔伸手替她把衣服拉好，沉沉地舒了一口气，才坐在旁边仔细认真地瞧着她。

    得到释放，南星立马把被子扯过来，目光委屈而又警惕地看着鹿衔。

    她领口的衣服已经散得不成样子了，偏偏他，衣服尚未凌乱半.分，一副衣冠楚楚正人君子的模样。

    “大小姐。”鹿衔轻声喊道，目光平静地看着她。

    “鹿.....鹿先生。”南星眨了眨眼睛，无话可说。

    一人欺负一次，他们算两清了。

    “大小姐可还满意?”鹿衔抬起眸子看着她。

    满意?

    满意什么?

    南星抿了抿唇，她不满意。她一点都不满意。

    她有什么可满意的。

    “大小姐不做声，想来是满意的。”鹿衔平静而又沉稳地继续说道。

    南星抱着被子，有些不解地看着他。

    “既如此，那我便去和老先生说。”鹿衔站起身来。

    南星：？？？！

    “鹿……鹿先生！”她伸手抓住他的手，眸光潋滟地看向他。

    鹿衔脚步一顿，垂眸看着她。

    这是她今天第二次喊他先生，第一次他以为只是口误，但，这是第二次。

    “大小姐还有什么想法吗？”他声音很温和地问道。

    南星拧了拧眉，纠结地问道：“你，要去找爷爷说什么啊？”

    难道还想告状不成？

    他们一来一回，不是两清了吗？

    “自然是娶大小姐。”鹿衔冷静沉声道。

    南星抓着鹿衔的手瞬间就松开了，像是碰到了什么烫手的东西。

    娶？

    她连忙摇头道：“不，不用这么郑重吧？其实也没……”

    “大小姐是什么意思？”鹿衔弯下腰，伸出手，很轻易地将她从被子里抱了出来。

    她洁白染红的肌肤再次暴露在空气中。

    身体悬空，出于害怕，南星反射性地抱住了他的脖子。

    馨甜的芳香扑鼻而来，鹿衔眸光暗了些。

    大小姐的味道，他刚刚只尝了一点。

    “鹿先生，可以不告诉爷爷吗？昨晚，咱们就当没有发生过行吗？我……我不介意的。”南星极力解释道。

    她承认，是对鹿衔这副皮囊有很大的想法，但是昨晚，真的是天大的误会。

    她只是单纯的想把人迷晕，好让自己出去，并没有想过这样那样，她自己都不理解为什么会变成那样子。

    虽然，昨晚的一切都是她主动的，但是今日，他不是已经将怒火撒出来了吗？

    亲也亲了，抱也抱了，还要怎样？

    “不介意？”鹿衔垂眸，疑惑地看向她。

    南星咽了咽口水，鼓着胆子道：“咱们都是成年人，也不是那种封建老古董，这种事情，只是个意外……”

    看着鹿衔越发深邃的眸光，南星不敢继续往下说了，但她相信，鹿先生定是理解她的意思。

    “大小姐不介意？”

    “对，不介意！”南星举双手赞成。

    “但是我介意。”鹿衔语气略沉地回道。

    一想到南星早上才从他这里离开，下午便去和其他男人相谈甚欢，鹿衔就心口郁结。

    如今她还说不介意，呵，真好。

    她一个不介意，便白白占了他的身子，勾了他的心魂，如今想甩手就跑。

    (本章完)

