
　　台下数百双羡慕嫉妒的眼睛紧紧的盯着他们，眼睛都红了。

　　他们谁都没有想到，风暴游戏公司成立不到一年，仅仅做出了一款游戏，五个普通员工就成为了百万富翁，这简直太传奇了。

　　五人在台上依次排开，萧云海分别与他们握手拥抱，并把四百万美金的银行卡和车钥匙交给他们。

　　萧云海站在五人前面，说道：“原本我还想给他们弄一个奖杯或者是荣誉证书的，后来考虑了一下，还是算了吧。有了这银行卡和车钥匙，相信比给他们一千个奖杯都要高兴。”

　　“这五位员工做出的工作成绩，我想大家应该是有目共睹，特别是在游戏研发中的重要环节，都做出了巨大的关键，因此这是他们应得的。”

　　“接下来，我们会研发《王者之战》这款游戏，每到一个技术难点，三位负责人就会将它公布出来，谁能搞定它们，每人至少一百万美金。如果游戏取得了像魔兽这般的成绩，每人四百万美金。”

　　“各位，能不能像他们五个人似的成为百万富翁，就看自己的努力了。告诉我，你们愿不愿意成为下一个他们？”

　　“愿意。”众人扯着嗓子喊道。

　　萧云海笑道：“那你们就加油吧。”

　　开完会，看看时间，距离电影结束还有一个小时，萧云海回到了自己的办公室，考虑《越狱》的演员问题。

　　副导演、剧务、摄影师、美术指导等等剧组人员，在好莱坞是要多少有多少，根本不需要特别的挑选。

　　唯独演员，萧云海不敢放松，最简单的方法就是根据前世那部戏的演员的长相寻找。只要长相差不多，演技在线，那就没问题了。

　　萧云海进入演员工会的主页，里面的艺人名单按照片酬的分为了顶级、一线、二线、三线四个行列

　　萧云海缩小了一下范围，只找那些没有与其他娱乐公司签约，而且从影至少五年的二线以上演员。

　　好家伙，萧云海刚刚选择了查找范围，涮涮唰，数百位演员的名字、照片、代表作和简介就出现在了他眼前，一目了然，非常的方便。

　　仅仅一个小时，萧云海就找到了与前世演员长相差不多的主角和十多位重要配角，都是二线以上的演员，其中有三位演员都是一线，片酬不菲。

　　尤其是饰演主角的斯考特.布鲁姆，被誉为好莱坞未来三十年的领军人物之一，之前拍一部电影至少二千万美金，绝对属于高片酬的演员了。

　　只是不知道什么原因，这家伙从来没有加入过公司。因此最近两年，他很少出演电影，票房一般，相应的片酬也从两千万降到了一千五百万美金。

　　谨慎起见，萧云海看了一下斯考特.布鲁姆之前的电影，发现这个演员确实非常的有灵性，演技虽然没有达到影帝般随心所欲的境界，但那都是生活阅历的原因。

　　相信用不到几年，一个崭新的奥斯卡影帝就会出现了。

　　萧云海给莫一娜打了个电话，道：“莫姐，忙什么呢？”

　　莫一娜道：“我最近也没忙啥。经纪公司走上了正轨，我一下子就闲下来了。萧大老板，您有事儿尽管吩咐。”

　　萧云海笑道：“我哪敢吩咐您呢，只是单纯的请您帮我一个忙而已。”

　　“得了吧，赶紧说。”

　　“莫姐，之前我说过，准备拍摄一部电视剧，名叫《越狱》，现在我通过演员工会已经找好了演员，都是自由人，你带着我的一部分剧本去找他们，最好是能够把他们给签下来。尤其是那个斯考特.布鲁姆，他是这部戏的绝对主角，必须签在我们公司。”

　　莫一娜听到萧云海准备拍摄电视剧，很是高兴。

　　作为《甄嬛传》、《步步惊心》、《琅琊榜》的死忠，她很清楚自己这位老板在电视剧上的厉害。

　　若是这部《越狱》能够有《琅琊榜》一半的收视率，那整个云晴电视台还不得发了，更重要的是上面的演员也会立刻身价倍增，这对她的经纪公司来说，实在是太重要了。

　　莫一娜问道：“云海，你这部戏是面向全世界吗？”

　　萧云海笑道：“当然。莫姐，这部《越狱》将是我们云晴电视台真正成为世界顶级电视台的敲门砖，我敢保证，它的平均收视率在全世界不会低于百分之十，甚至能够超过百分之十五，里面的演员也会成为真正的国际巨星。而且这部戏的影响力会比电影还要大。毕竟，电影只有一部，而电视剧却可以在全世界播放一个月。”

　　莫一娜说道：“太好了。云海，你快把他们的名单和饰演的角色发过来，我马上去办理这个事情。”

　　萧云海道：“行。”

　　刚刚将演员名单传给莫一娜，劳尔敲敲门走了进来。

　　“老板，四百二十多位影迷已经看完电影，正在会议室里等您。”

　　“他们怎么说？能看懂吗？”

　　劳尔笑道：“他们已经打出了分数。我们经过统计，四百二十六位影迷有三百九十二位表示非常喜欢，全都在8.5分以上，二十二位影迷表示有些看不懂，但打出的分数仍然在7.5分以上，另外十二位影迷直接没有打分。”

　　萧云海道：“没有打分的影迷肯定是不满意。劳尔，你去影厅看了没有？感觉怎么样？”

　　劳尔竖起大拇指，道：“这是我看过的最有内涵的功夫电影，比起您的那部《精武陈真》要更有艺术性，给人一种非常深奥的感觉。特别是赵婉晴小姐的演出，简直太棒了，绝对是奥斯卡影后的热门人选。她在上面好像比老板您演的都要好。”

　　萧云海哈哈大笑，道：“你的眼光不错。这部《一代宗师》最突出的一个角色就是她的宫二了。走吧，我们去会议室，我要与影迷们好好谈谈。”

　　萧云海起身第二次向会议室走去，与之前一样，里面的气氛同样热烈。

　　等他进去后，掌声和尖叫声响成一片。

　　萧云海呵呵笑道：“各位朋友，感谢你们能够抽出时间来我的公司看这部《一代宗师》。大家对它的评价，我都知道了，绝大部分影迷都给电影打出了7.5分以上的成绩，只有寥寥十二个人没有参与评价，我知道这是在给我留面子呢。我只想问大家一句，上面的分数真的是你们心里的分数吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是。”

　　“那大家觉得这部电影可不可以放到美利坚上映？你们能看懂吗？”

　　一个满脸青春痘的男生站起来，道：“功夫萧，这部电影绝对是功夫片中的杰作，甚至我感觉比《精武英雄》还要棒。我们都是真心的希望你能将这部电影放到影院里，让更多的欧美影迷观看。”

　　“说的对。”

　　“我也是这么想的。”

　　萧云海看到大家都这么说，点点头，道：“既然大家都说好，那我就将它放到影院里放映好了。如果其他影迷们都因为看不懂而骂我，到时候我就把你们给说出来。要挨骂的话，咱们一起受着。”

　　“好。”

　　“哈哈哈。”

　　众人大笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1228章 好评免费阅读。https://xs.23sk.com 