    翌日清晨。

    沐辰带着叶泠泠，沐天，雪魅，冷飞还有独孤博六人一起出发蓝电霸王龙宗。

    虽然开始沐辰并不想带着叶泠泠的，但已经四年不见。叶泠泠怎么能答应，一夜枕边风不停，无奈最后沐辰只好妥协了下来。

    而因为雪魅昨天和叶泠泠一天的相处，两人之间的友情似乎进了一步。沐辰不得不感叹，女人这种生物真是奇怪！

    几人的速度很快，路上也没有什么耽误。不到一天的时间便来到了蓝电霸王龙宗门的山下，当然到达得时候，自然是被拦下来了。可是见识到沐辰他们的阵容后，守门的人并没有丝毫的傲慢，异常的客气。

    毕竟这六个人里四个竟然是腾空而立的，没有翅膀还可以这样不就代表他们都是封号斗罗么？而且哪里的两个竟然踩着一把剑！更是让人惊讶不已。

    （我不清楚斗罗能不能飞，就这样设定了。毕竟成为封号斗罗也不容易，毕竟不是每个人都是主角.......）

    当玉元震得知四名封号斗罗找上门的时候，完全懵逼了。虽然他蓝电霸王龙宗门属于上三宗，很强大的存在。可终究也不过就只有着他一个高级封号斗罗而已！

    如今一下来了四个，这是要干嘛？要来灭他们蓝电霸王龙的宗门么？

    “速速通知长老和年轻一辈精英子弟与我去接客！”

    虽然心里很害怕，但最起码没听手下说他们是来找事的。所以礼不能废......

    不过片刻蓝电霸王龙宗门所有长老还有魂圣以上的强者，以及一些年轻子弟集合了起来。虽然都是一脸懵逼的状态，想要知道发生了什么。

    可惜此刻玉元震那有心思跟他们解释，他只是祈祷着来人不是敌人就好！

    “天心，你知道发生什么了嘛？”

    几个小辈里，也就玉天恒和玉天心比较出众，所以一个年轻子弟便询问了身边的玉天心。

    而相同的问题，玉天恒身边的独孤燕也问了一声。

    不过两人都只是摇了摇头，他们那里知道发生了什么！刚刚还在修炼，突然被叫了出来。

    不过虽然小辈们有些抱怨，有些好奇。但看到一个个长老都是特别严肃的样子，也没有人敢说废话。一群人浩浩荡荡的向着宗门外而去。

    片刻后......

    “老大！？”

    “泠泠！？”

    一群人出来后，玉天恒和玉天心还有独孤燕瞬间看到了沐辰和叶泠泠。几乎是同一时间开口喊了两人一声。

    玉元震闻言也看向了沐辰，想到之前魂师大赛时候的事。心里首先松了一口气，他清楚玉天恒还有玉天心和沐辰的关系，所以相信他们绝对不是来找事的。

    “天恒，天心，燕燕好久不见了，这些年如何？”

    见到三人沐辰也很开心，同时对三人问候了一番。不过沐辰也清楚这蓝电霸王龙是谁当家做主，所以又对着玉元震一礼。

    “玉前辈，你好。晚辈沐辰，今日匆忙来次，还望见谅。”

    玉元震看沐辰很是礼貌的样子，心里彻底的放松了。随后笑道：“哈哈，沐辰贤侄哪里的话。你能来我蓝电霸王龙宗门，老夫特别欢迎。”

    “不过不知今日贤侄来次，所为何事？”

    被称贤侄，沐辰一阵尴尬，虽然平白无故大了玉天恒和玉天心一辈很爽，但看那两小子一副埋怨的表情。多少有些不适.....

    “咳咳......前辈不会是让我在这里聊天吧？”

    闻言玉元震也是一阵尴尬，随后哈哈大笑道：“是老夫失礼了，沐辰贤侄请！”

    玉元震虽然嘴上这样说，但心里其实是拒绝的。毕竟你这来就来吧，领了四位封号斗罗，如何能让我安心带你们进家？

    你们进去了反客为主怎么办，他可不觉得沐辰他们是来玩的。但人家都已经开口了，这让玉元震也有些无奈。

    不过凭沐辰对玉天心和玉天恒的帮助来看，应该不会有太大的问题。

    思量再三之后，玉元震最后还是让他们进来了。

    蓝电霸王龙宗门会客室，此时屋里除了蓝电霸王龙家族的长老和玉天恒，玉天心还有独孤燕以外再无他人了。

    而独孤燕在见到独孤博的那一刻，直接扑到了他的怀里。毕竟他们几人来的时候，都是一身黑斗篷，所以开始独孤燕并不知道自家爷爷也来了。

    ........一段拉拢蓝电霸王龙家族的废话，就不水了。

    “放肆！我堂堂上三宗之一，岂能听从你一小儿意见？”

    听了沐辰的话后，蓝电霸王龙家族的大长老顿时就怒了。一脸冷意的盯着沐辰，虽然沐辰说的是想要联合蓝电霸王龙家族。可是听起来总感觉是要吞并他们一样，让他们堂堂上三宗之一，给他沐家做小弟？

    就是主位上的玉元震此刻也是一脸冷意，大有沐辰不给一个解释立马送客的意思。

    而一旁的玉天恒和玉天心两人就尴尬了，他们两个倒是对这个没什么抗拒的。毕竟沐辰的实力让他们深深的折服，而且更是给了两人不小的帮助。可是现在这是大事，两人想要开口却又不敢说话，毕竟不管帮那方，都不是好结果。

    而且他们相信沐辰绝对是出自于为他们好才这样的，就算最后谈不成沐辰也不会对蓝电霸王龙家族做出不好的事情。

    “这位是？”

    沐辰看着发火的中年人，微微一笑随后向玉天恒询问道。

    “老大，这是我们家族的大长老，玉元天。八十九级的魂斗罗！”

    闻言沐辰点了点头，随后又对着玉元天抱拳道：“长老息怒，天恒和天心都是我兄弟，我若不是为了你们好，我又岂会来这里。当然我只是给你们一个建议，而最后的选择权还是在你们。”

    沐辰话音一落，大长老就想开口，不过沐辰打断了他。

    “你先别着急，难道你不觉得奇怪？我为什么好好的来给你们这样的建议？”

    闻言原本想想直接说不用你的建议，我们拒绝的大长老停了下来。因为他此时也有些疑惑，这种事根本就是想都不用想的，可沐辰为何来此？

    “你说，刚刚是老夫失礼了。”

    大长老也是同样一抱拳，随后重新坐了下来。而同样的玉元震脸上的冷意也消散了不少。

