    “哦。”

    叶冰心淡淡的应了一声，心里面有些不是滋味，叶圣凌这个冷漠的态度也让她感觉自己完全不被重视，好像自己什么都做不成一样。

    不过她也清楚叶圣凌应该也是在担心自己，秦家的事情确实不简单，她真的要追查下去，受到的阻力将会十分之大。

    把自己的车钥匙拿给了叶圣凌之后，叶圣凌便带着王可馨跟钟梦瑶离开了，随后她就去往了叶圣凌所说的那个山头上。

    叶冰心赶到的时候，现场已经被保护了起来，因为是警局合作侦探的原因，叶冰心也得到了进出的许可，就来到了那个杀手尸体身旁。

    怪人的死法极为的恐怖，他是整个眼睛都直接被飞刀插了进去，随后从后脑勺穿了出来，那把刀此时正直直地插在他后面的一棵树上，入木三分，让人不禁感叹这把刀到底是用了多大的力气。

    叶冰心看着怪人手里举着的狙击枪，面向的位置很显然就是叶圣凌刚刚所处的那里，看来这人也是派来对付叶圣凌的杀手。

    不过后山的位置距离叶圣凌别墅的门前还真是不近，差不多能有个八十多米，怪人为了能够更准确的对叶圣凌一击毙命，也要利用瞄准镜才能做到。

    但在这么远的距离之下，叶圣凌竟然直接就把一把刀扔了过来，甚至是还极为精准地刺穿怪人的瞄准镜，然后再刺破他的头颅。

    “现在能确认他是谁吗？”

    叶冰心皱着眉头问道，怪人此时脸上流满了鲜血，根本就难以辨别出模样来。

    “还不可以，具体只能先等到带回去，让法医来鉴定。”

    一个警员说道，同时又极为认真的观察着怪人。

    “我觉得他很像一个通缉犯，好像是杀手怪人，跟昨天晚上的那个鬼王是一伙的。”

    因为昨天发现了江东市一大通缉犯鬼王被杀的原因，那个警员也特意对这些通缉犯都留意了一下，很快就发现这一次的人竟然跟自己看的那些通缉犯，照片里面的其中一个人有些相似。

    “怪人？”

    叶冰心一愣，也连忙强忍着恶心，认真的观察了起来，发现确实是有这种模子。

    她知道怪人，跟鬼王一样同样是在江东市，甚至是整个江海省进行着违法犯罪行为的暴力分子，杀人手段极其残忍，已经被全国通缉。

    “没错，好像就是他！”

    叶冰心仔细观察了一阵，发现那个警员说的很有道理，也很是惊讶地说道。

    既然昨天的那个鬼王是被叶圣凌所杀的话，那么今天又出现了怪人也就不奇怪了，因为他们两人好像同属某个组织。

    仅仅只是一天不到的功夫，叶圣凌就解决掉了江东市两个有极度暴力倾向的犯罪分子，这也让叶冰心十分惊喜，这显然是在为净化环境做贡献。

    叶圣凌开着车很快就一路赶往了钟梦瑶所说的位置，因为一天内发生了两起如此重大的案件，江东市的治安也瞬间更加周密了起来，路上都是巡逻的车辆，叶圣凌也相信秦家那些人应该是不敢再造次了。

    一路上来到了钟梦瑶的家里后，叶圣凌也不敢相信钟梦瑶的家底看起来似乎是比王可馨都还要更加夸张。

    王可馨自己一个人住在大别墅里，这俨然已经是十分有地位的象征，王龙象住的也只会比王可馨要更好。

    本来叶圣凌还以为钟梦瑶平日里工作这么认真，而且还是王可馨的手下，家底算是殷实却也不会太过于张扬。

    只是现在一进来，就直接否定了自己以前的看法，如果说王可馨是住在一个依山傍水的别墅区，那么钟梦瑶的家里则是直接包下了一片山，做成了自己的山庄。

    车辆进到山庄的大门的时候，保安就下来表示这是私人山庄，不对外开放。不过见到了车上还有钟梦瑶，就连忙敬了个礼，放叶圣凌进去山庄里面。

    他们几人才刚刚走进去，一个正在楼上阳台的男子看到了钟梦瑶，正感到有些奇怪她怎么会回来，却又被她身旁的那个倩影吸引住了。

    仔细定睛一看，才发现这不是钟梦瑶公司里的总经理王可馨吗？因为王可馨还是很有名气的，他也不可能认不出来，所以当即也就来了兴趣。

    钟梦瑶连忙带着叶圣凌和钟梦瑶回到了自己单独的一栋楼里，这栋楼平时只有钟梦瑶一个人住，虽然说只有她一个人，这安保问题却完全不用担心。

    叶圣凌从进来这座山之后，就开始一直在留意着这附近的环境，看来钟梦瑶让他们回她的家里还真是有道理的，这里确实比起外面要安全了许多。

    仅仅是在外面山头巡逻的保安就不少，而且一路进来也有各种各样的摄像头在监控。山庄里面的安保更是紧密，不是有岗哨就是有监控，这让叶圣凌十分怀疑钟梦瑶家里到底是做什么的。

    “你们就在这里放心的住吧，出入的话也可以从其他的门走，基本上不会有人打扰你们。”

    钟梦瑶对王可馨说道，她知道现在王可馨家里的事情比较棘手，要是别人问起来的话，还真是有些不好解释，索性住在这里再方便不过。

    “好，多亏你了瑶瑶。”

    王可馨有些感激的说道，她知道王可馨家里势力确实不小，但如果因为自己惹上秦家的话，那肯定也不是一件好事，但钟梦瑶确实好，不在意这些。

    “说的什么呢，我们姐妹不是本来就一直都这样串门住的吗？你就在这里乖乖的住着，晾他秦家也不敢随便来这里。”

    钟梦瑶握住王可馨的小手，安慰着说道。她确实是有底气说这些话，这个山庄绝对不是人人都能随便进来的。

    因为外面那些保安通报，钟梦瑶的父母得知了钟梦瑶终于回家也连忙来到了她的这栋楼，脸上很是激动。

    虽然说之前跟女儿之前确实是有些闹得不愉快，但他们也不可能因为这些事情，就对钟梦瑶不管不顾。

