    达摩伸手一抓，一只庞大的龙爪出现在空中，飞速朝蛇冥探去。

    蛇冥惊叫道：“老和尚，你别太放肆啊！”

    张嘴一口玄水喷在龙爪上。

    龙爪呯的一声，瞬间击破玄冰，一爪将蛇冥抓在手上，狠狠砸在大地上，瞬间山峰震动，落石滚滚。

    紫云道长呢喃道：“好强啊！”

    三十三天外，女娲娘娘坐在云床之上，脸色铁青说道：“好一个佛教，真当我好欺负是吧！青鸾！”

    一个身穿青衣的女子走出来恭敬应道：“娘娘！”

    女娲说道：“少林寺就交给你了，我去找接引准提理论一番。”

    青鸾应道：“是！”

    少林寺，达摩一掌拍出，巨大的金色掌印犹如金刚浇筑一般，带着无匹巨力，朝白云道长四人拍去。

    白云道长脸色一变叫道：“一起出手。”拂尘暴涨犹如一根根钢针朝巨掌扎去。

    紫云道长喝了一声，灵气汇聚九方丹鼎立在虚空，旋转着朝巨掌迎去，儒生手捧论语，一日一月从从胸口浮现，日月齐辉犹如两道光轮朝巨掌撞去。五彩巨蛇嘶吼一声，盘旋着朝巨掌撞去。

    一声惊天巨响，下面的修士全都难受的捂住耳朵，低声呻吟。白云道长等人齐齐噗嗤一声，一口鲜血喷出，倒飞出去，撞在远处的山腰上，五彩巨蛇悲鸣一声，朝山谷之中跌落下去，血液犹如大雨一般洒落。

    蛇冥摇着头从地底爬起来，趴在大坑边，指着达摩愤怒叫道：“臭和尚，竟然敢打我，我一定要我爹灭你满门。”

    达摩低头看着蛇冥，一双眼睛犹如金色的灯泡一般，两道金光射下，蛇冥惨一声瞬间再次被射了进去。

    弹幕上面，寂静无声，一个个难以置信的看着达摩，这个老和尚竟然这么强，不少信徒跪下来对着手机不住的磕头，嘴里阿弥陀佛。

    云端，张明轩站起来说道：“看起来还是要我出手。”

    姜锦夕疑惑道：“你不是说，你不出手吗？”

    张明轩笑道：“他们是因为我的白蛇传才来攻打少林的，无论怎样我都不能让他们死在这里。”

    姜锦夕握紧拳头，满脸笑容叫道：“加油！”

    张明轩翻了一个白眼。

    张明轩正打算出手的时候，一声冷喝出现在天空：“你们好大的胆子！”

    道信竖立单掌，低声念了一句：“阿弥陀佛！”闭目不语。

    僧璨，弘忍二人也都双手合十，低眉顺目。

    青鸾身影出现在天空，冷笑看着少林寺众人。

    达摩猛地一拳朝青鸾捣去，巨大的金色拳臂优如天之支柱，带着难以匹敌的气势，打爆空气朝青鸾打去。

    青鸾袖子一甩，说道：“滚！”达摩嘭的一声朝旁边滚飞去，一路撞倒一片大殿宫格，轰的一声飞出嵩山撞倒两座山峰。

    道信嘴角抽动两下，不敢多言。

    青鸾说道：“少林上下当以死赎罪！”

    道信苦涩道：“那些普通弟子并不知情。”

    青鸾冷笑道：“这不是和你商量！”

    道信闭眼认命道：“贫僧愿意领罚！”

    青鸾手一抓，达摩肉身轰的一声从废墟里面冲天而起，落在青鸾面前，肌肉厷结，无力的挣扎着。

    青鸾吹一口气，一股风吹过，达摩整个人在风之下犹如尘土塑造一般，惨叫着迎风消散，原地留下一个光球，一阵阵梵唱之音从光球之中传出。

    蛇冥趴在地洞边缘，眼泛桃心看着青鸾自语道：“我感觉我爱上她了。”

    红孩儿立在空中，看着青鸾喃喃道：“好厉害啊！”苦恼的挠了挠头皮说道：“以前怎么没有发现有这么多猛人？”

    青鸾手指朝光球一点，一道画面立即在空开展开，一片世界之中，无房无屋，无有良田，无有山水，一片辽阔的平原，跪着难以计光溜溜的的人，目光呆滞的虔诚吟唱。

    青鸾恼怒的手一挥，光幕消失。

    张明轩楞楞道：“刚才那是什么？”

    姜锦夕震惊道：“佛门怎么敢这样做？”

    白云道长三人互相搀扶着飞过来。

    白云道长眼中喷火道：“邪佛！邪佛！我当他们修为怎么提升这么快，原来是走了邪佛之路。”

    儒生嘴唇不住的颤抖，不敢置信道：“怎么敢？他们怎么敢？”

    弹幕上也疯狂刷屏。

    那是什么东西？

    那些人是什么？都是和尚吗？

    不寒而栗啊！一种心颤的感觉。

    那呆滞的眼神看的我突然好想哭。

    他们让我想到了牲口。

    这是邪修，开辟洞天世界收割信仰，此法早在上古时期就被女娲娘娘禁止了啊！

    啊~我现在好想去杀人，杀和尚！

    杀！

    杀！

    杀！

    杀！

    ……

    网上群情激奋。

    青鸾愤怒的看着下方少林寺说道：“现在你们都去死吧！”一口气呼出，狂风而过，嵩山刮起一阵风沙，包括道信四人在内的所有少林寺僧人消失无踪。

    远处山林里面还在逃亡的本悟方丈，突然一愣整个人化为风沙飘散。

    青鸾撇了张明轩一眼，握着金色光球升空消失。

    下面少林空地上，站着的一群妖，道，儒，齐齐出了一口长气。

    桃花妖拍着自己的胸脯说道：“吓死我了啊！我以为我也要死了呢！”

    旁边一个野猪精哆哆嗦嗦道：“我都吓尿了！”

    桃花妖立即用手帕捂住口鼻，嫌弃的离野猪精远远的。眼睛一亮，朝李白走去笑嘻嘻道：“李公子，妾身能否有幸请您饮酒一杯。”

    李太白尴尬笑道：“我还有事，先告辞了。”立即飞上天空，朝东方疾驰而去。

    桃花仙笑嘻嘻道：“妾身可以等的啊！”摇身一转，身形化为一阵桃花，犹如一群蝴蝶一般朝东方追去，转眼消失在天边。

    一群人说说笑笑散开，经过这一战，不少人还结下了友谊，只见一只虎妖和一个清秀的儒生勾肩搭背，笑哈哈哈的朝山下走去。

    天空之中，张明轩说道：“本来我对于少林还有点内疚的，但是现在我是半点内疚都没有了。”一掌拍下，庞大的手印盖下，整个嵩山震了一震，少林寺彻底消失。