    碧蓝如洗的晴空下，是一片连绵不断的青山绿树，一间草屋看似简单，却有一位穿着补丁的书生读着圣贤书。

    画面很美。

    “夫君，吃点鸡蛋补补身体。”

    “多谢夫人。”

    书生身形瘦弱，模样很俊俏，只是看起来有点柔和。

    女子穿着简单，但是很贤惠。

    睡梦中的林凡喜欢这种温馨的画面，不自觉的他露出微笑，如果书生真的能够考取到功名，肯定会让女子过上好的生活。

    但很快，画面一转。

    哭声，尖叫声，怒骂声。

    书生被两位大汉压着，亲眼看着媳妇被另一位大汉凌辱，他挣扎着，呐喊着，迎接他的却是各种讥讽，打骂。

    经历着梦境的林凡，面部狰狞着，双手抓着床单，身躯也在颤栗着。

    画面中，不堪受辱的女子投井自缢，书生绝望，抱头痛哭，脑海里一直回放着媳妇跟他说的话。

    ‘夫君，我先走了，你好好读书……’

    也许是女子知道夫君生性懦弱，绝对不敢报仇，又想着自己活着肯定会给夫君带来压力，甚至永远都会被人嘲笑。

    只能自缢才能给夫君带来新的生活。

    书生绝望的来到山里，看了一眼一望无际的大好河山，直接撞山而亡，死前一直念叨着……我不要懦弱，我不要懦弱。

    可能是此地有灵，书生变成山怨，那几位大汉惨死家中，模样凄惨，像是被野兽撕咬，尸体残破不堪，断肢到处都是。

    梦境中猛地爆发出一道怒吼声。

    林凡直接被惊醒，猛地坐起来，喘着粗气，久久没能回神。

    “前面好好的，突然就变成这样，懦弱的心性带来家破人亡。”

    看着手腕，第三道黑纹出现，颜色很浅，就跟先前的一模一样，当达到100%的时候，颜色就会变成黑色。

    脑海里传出声音。

    【封印中的山怨在暴怒】

    【完美封印：30%】

    林凡拿起手机看了看时间，现在才十点钟，才睡了一个小时而已，想着那些画面，没有感觉自身有什么状况，很正常。

    “我的精神应该没有受到影响，毕竟我本来就很勇，否则也不可能持着菜刀就砍死125位怪物。”

    他起床打开灯，朝着客厅走去，想着喝点水，稍微松缓一下精神，毕竟任谁看到那种画面，都会受到影响的。

    很难受的好不好。

    从冰箱里取出早早放好的水，冰凉的感觉，一口喝掉，真的透心凉，刚刚画面中的惊吓感荡然无存。

    来到洗手台，看着镜子中的自己。

    依旧那般的阳光。

    对着镜子自言自语着。

    “我是个懦弱者。”

    内心毫无波动，甚至还有点想笑。

    “我要当着你的面玩弄你的媳妇。”

    内心更是一点波动都没有。

    别说媳妇了，连个女朋友都没有，甚至到现在还是个处男，你能玩弄谁？

    他这是一种验证，毕竟先前苦恶鸟梦境对他的精神造成了一丝的影响，从而导致不能听到哪家儿媳被婆婆欺负。

    一旦听到或者遇到就会彻底爆炸，从而挥动着拳头，狠狠的揍向对方。

    “很显然，这次的梦境对我造成的影响几乎为零。”

    打开水龙头，捧着水洗把脸，用纸巾擦掉脸上的水渍，纸巾柔软，沾到水裂开，黏在脸上，黏在手上。

    “有病，有毛巾不用，非用纸巾，真的是无语。”

    林凡自嘲着，对着镜子，开始清理脸上沾到的碎纸，没过多久，脸上的碎纸全部被清理掉，随意的甩着手，想将粘在手上的碎纸甩掉。

    嗯？

    没有成功。

    碎纸就跟狗皮膏药似的，始终粘在手上。

    对于这种情况，林凡只想笑笑而已，毕竟很少遇到这种情况。

    又甩着手。

    碎纸还在。

    继续甩着手。

    碎纸又在。

    随后不断重复着。

    甩手！

    甩手！

    甩手！

    一直没有成功。

    渐渐的，林凡的神情逐渐凝固，平静的没有一丝表情，愣神的看着粘在手上碎纸，久久无法转移目光。

    突然间。

    “艹……”

    一声怒吼。

    林凡抓起洗手台上的纸巾，暴躁的撕扯着，神情很是愤怒。

    “沾，沾，我让你沾。”

    “烦死了，烦死了……”

    一盒纸巾被他撕扯的稀巴烂，满地都是碎纸屑。

    “呼……”

    林凡深深的吐出一口气，看着手，发现碎纸消失，不由的露出笑容，随后看着满地的碎纸，找来扫帚，勤劳的将碎纸扫到畚斗里。

    当干完这些事情的时候，他发现扫帚上竟然沾着碎纸。

    很是无奈。

    只能来到洗浴间，打开淋浴喷着扫帚，想将这些碎纸冲掉，可是遇到水后，这些碎纸就化身成为狗皮膏药彻彻底底的跟扫帚融为一体。

    怎么冲都冲不干净。

    他愣神的看着扫帚，久久没有说话，只感觉好烦，真的好烦。

    “草……”

    又是一声暴怒。

    就见林凡愤怒的砸着扫帚，抓住两头，直接用膝盖顶断，愤怒的将段成两节的扫帚随意的扔在淋浴间里，看都不看一眼，直接离开。

    回到房间，背靠着枕头。

    回想着刚刚发生的事情，脸色不由的发生变化。

    “什么情况，怎么会突然这么暴躁呢？”

    “肯定是精神受到了影响。”

    赶紧打开手机网页。

    【我在做一件事情的时候，总是达不到自己满意的要求，然后突然就会暴怒，越想越气，越想越暴怒，怎么解决。】

    直接搜索。

    瞬间就有答案出现。

    【理解，找心理医生看看。】

    【你这种情况应该就是无能狂怒，需要克制自己的情绪。】

    看着这些讲解。

    林凡捏着太阳穴，明天就去找梁老师，好好的说一说这种状态，太容易暴怒了，以前他可不是这样的。

    就在他想找别的讲解时，手机提示电量已经不足10%。

    拿起充电线，插在手机上，给手机充电，然后又回到原先的位置继续靠着枕头，继续刷着手机。

    啪嗒！

    电源断开。

    林凡无奈的很，抓起充电线插在手机上，继续充着电，又舒舒服服的靠着枕头刷着手机。

    啪嗒！

    电源断开。

    不是充电线有点短，而是他的位置有点远，但凡稍微挪一点，就能一边充电一边玩手机。

    循环好几次。

    林凡就没有想过靠近点，而是拿起充电线继续充电，然后又因为距离断开，周而复始，一次又一次之后。

    他愣神的看着墙壁上的插座。

    最终……

    “卧槽……”

    他一拳轰向隔墙，还好墙壁是木头隔的，直接轰穿，随后抓着插座，猛地往外一拽，连带着电线都被拽了出来。

    插座没有坏，位置还靠近了许多。

    重新插上充电线，又背靠着枕头一边充电一边刷手机。

    这次终于没有断开了。

    舒服了。

    远方。

    天台上。

    周小燕跟同事又来偷窥林凡了。

    “你说他到底哪里特殊了，所长为什么又要我们监视着，还要我们向他汇报。”男同事无奈的很，望远镜一直都被周小燕掌控着，他知道周小燕就是想看帅哥。

    “我的天，他暴躁的模样好有男人气息啊。”

    周小燕将林凡的行为看在眼里，随后看向男同事，“问你一个问题，当你躺在床上玩手机，想着一边充电一边玩，但是充电线不够长，你会怎么解决？”

    “肯定是往旁边挪一挪啊，这么简单的问题，能有什么好问的。”他感觉周小燕偷窥帅哥看的脑袋都不清醒了。

    如此简单的问题竟然还要问。

    周小燕道：“看来有魅力的人跟没有魅力的人，真的不一样哎……”

    男同事：？？？

    总感觉周小燕有点问题。

    这话说的像是意有所指。

    只是苦于没有证据，只能无聊的数着星星。

    屋内。

    林凡看着手机里的一条短信。

    这条短信是秦青发来的，内容很短，仅仅一行字而已。

    【狗东西，真当自己是个人物嘛，一百万留着看病吧。】

    看到这条内容，林凡不由的笑出声。

    “真的是无能狂怒啊，骂吧，就让你骂吧。”

    他删掉这条短信，选择无视。

    打开网页翻找出蓝波给的学习资料，准备好好的学习一下，只有学习才能让他的心情稍微舒缓一些。

    但渐渐的……

    林凡的神情凝固了，他的脑海里始终回想着那条短信的内容。

    “她为什么要骂我呢？”

    没有错。

    他又想到秦青发给他的短信内容。

    越想越气。

    “她是认为我好欺负吗？”

