
    第736章锤子道理

    这个手持双锤的壮汉一走进来，那嗜战的目光便是锁定了在场的最强者乔岩。

    而被他锁定的乔岩，此时脸色难看至极，别说是他了，此时，到达问心城，明面上的强者，任何一人被这个壮汉的目光锁定，都会头疼至极，何况还是他！

    这个壮汉出自的皇朝只能算是一个名不见传的中级皇朝，他的实力，也不过是皇境初期，但是，也不知道他是吃什么长大的，一身蛮力让无数强者动容，再配上那一对巨锤，早在数天前，一个不比乔岩若的强者，被其一锤砸得吐血而飞！

    而这个家伙进入远古战场的目的，仿若与他们不同，人家都是奔着皇朝盛会，挤破头都想从其中脱颖而出，该保留实力和底牌的时候，便是得保留。

    可是，这个壮汉来这里，仿若根本不在乎什么皇朝盛会，甚至，整天在问心城里闲逛的他，让人真的很怀疑他的目的，是不是进到这里面来，压根就是来找人打架！

    原本还有不少同样嗜战的天才强者，会与他相互切磋，或者一些看他不顺眼的想出手教训，不过，随着一个个皇境中期，甚至是中期巅峰的强者被一锤砸飞之后，就再也没有人愿意去招惹这个家伙了。

    李兄，说笑了，我这是在处理我们南无皇朝中的私事，还望霸哥看在乔琳琅皇子的份上，不要插手管我们的私事！

    面对这个壮汉，即便是皇境中期巅峰的乔岩，都是不得不收敛起自己的那份傲然，甚至，语气颇为示弱的说道。

    而随着乔琳琅这三个字的说出，乔月微的娇躯猛的一颤，美眸之中闪烁着极度惊恐的神色。

    那围观的人群，听到这三个字时，眼瞳皆是一缩，眼眸之中都是有着浓浓的忌惮之色涌现。

    乔琳琅，南无皇朝二皇子，本次皇朝盛会，南无皇朝的领队！

    据说，他在去年已经突破到了皇境高级！哪怕是在皇朝盛会的人之中，也算得上是最为超群拔类的一列人了！

    望着围观众人的面色变化，乔岩的胸膛也是不由的挺了挺，这便是他们敢在问心城横行的依仗！

    乔琳琅？谁啊？很厉害吗？

    不过，有些出乎乔岩意料的，这个壮汉不仅没有半点忌惮，反而，其眼中那种嗜战的光泽变得更为浓郁了！

    来，他们处理他们的，咱们先过两招，完事带我去找那个什么乔琳琅！

    话语落毕，那个壮汉仿若是有些迫不及待的提起巨锤，遥指乔岩，有些兴奋的声音，也是响彻而起。

    岩哥

    听到这番话语，南无皇朝的众人面上都是有着怒意浮现，他们的目光都是狠狠的盯着那个壮汉，只要乔岩一句话，凶猛的攻势将会在一瞬间将这个家伙给湮灭！

    面对如此多道强横气息的锁定，那个壮汉不仅没有半点畏惧，反而脸上的神情变得更为兴奋了起来。

    撤！

    最后，在众多强者的注视下，乔岩咬着牙齿，从其口鼻间蹦出一个字眼。随后，他狠狠的瞪了刘云和秦逸尘一眼，阴森的声音也是响彻而起：小子，敢管我们南无皇朝的事情，你们趁早准备后事吧！

    而后，南无皇朝的众人，在一道道带着戏谑之色的目光中，灰溜溜的撤离。

    呸，真是怂！

    见到乔岩竟然跑得如此之快，那个壮汉极为不满的唾了一口，大骂道。

    原本已经要消失在人群中的乔岩，听到这话时，身形一个踉跄，最后一咬牙，低着头便是消失在人群之中。

    此时，他的心中悲愤无比，在大庭广众之下，被两个小子扫了颜面，还不待他动手，又是被人逼走！

    在皇朝之中，他都没有受过这种气，何况还被那么多人看着？！

    最后，不想招惹那个莽汉的他，将这一切的怨念，都归结到了刘云和秦逸尘身上

    而此时，在南无皇朝的人都走了之后，手持双锤的壮汉，目光看向了先前被他们围困在中间的四人！

    被那种近乎饥渴的目光瞪着，站在最前面的刘云忍不住暗暗抹了一把汗。

    虽然他平时注意力都在女人身上，但是，他可不是什么傻子，连乔岩都不愿意招惹的莽汉，岂是他能够抗衡得了的？！

    呔，小子，我看你骨骼惊奇，不如和我大战三百回合，如何？！

    在刘云思索着如何脱身时，那个壮汉手中的巨锤，已经指向了刘云！

    咳咳，那个，我知道我骨骼不错，至于大战，还是算了吧！

    刘云虽然也很担心这个莽汉突然给他来那么一锤，但是又不能在两个美人眼前丢了面子，当即干咳一声，带着一抹笑意说道。

    那怎么行，玉不琢，不成什么来着的？

    壮汉吧嗒了下眼睛，仿若是思索了一下，最后却没有结果，他也是有些尴尬的摆了摆手，一只巨锤刮得呜呜作响，他却仿若还没用力一般，道：今天李爷爷遇见你们了，你们打也得打，不打也得打！

    这尼玛是哪门子的道理？

    刘云双眼一瞪，对他虹光阁少阁主使蛮的，这厮不是第一个，但是肯定是第二个，毕竟，第一个是虹光阁阁主。

    这是我锤子门的道理！

    仿若是被自己的智商给感动了，那个壮汉大笑一声，颇为得意的大笑道，脸上根本就大写了几个字你不服不行！

    在四周的围观者，见到这幕，都是强忍着笑意，一张张脸憋得通红却不敢出声，生怕一点声响，把那莽汉的注意力转移过来。

    毕竟，在拳头大，便是硬道理的远古战场中，他们可不敢用自己的双拳去和那对摄人心神的巨锤较量！

    你丫的锤子门道理真是霸气啊！

    就在刘云有些无奈之时，一道带着轻笑的声音，突然从后方响起。

    在听到这道声音时，刘云面色大变，围观者们的脸色，也是一个比一个精彩。

    侧目望去，果不其然，那个壮汉的脸已经沉了下来，那对持着巨锤的手臂微微颤抖着，像极了一副暴怒的模样！
