    “族长，恕我直言。此人刚刚说是感觉到了此地的施法波动，所以才过来，我觉得并非如此简单。就算此人探查秘术高明，可以隔着数层禁制，感知到此地的情况，但木神盆地周围布有寂灭虚无大阵，即便那人可以潜入此地，潜入的时候，寂灭虚无大阵应该有所反应才是，可是我方才丝毫也没有感觉到大阵的异样，我怀疑他是暗中跟随少主，早已潜入了这里，一直在旁边窥探，不知打着什么鬼主意。”丘长老沉声说道。

    “你说的也不无道理，只是这些都是猜测。而且就算韩道友暗中潜入此地，他对青狐一族应该没有恶意才是，否则刚刚那种情况，他完全可以出手，将我们三人击杀于此，到时候无论他想做什么，青狐一族都无人可挡了。”叶螺略一沉吟，随即摇了摇头，凝重的说道。

    “既然族长如此认为，那我也不说什么了。”丘长老闻言默然片刻，开口说道。

    “丘长老明白便好，且不说他来此何意，单看他能如此轻松便驱除我体内的寒毒，实力定然远在我们之上，对于此等人物，我们万万开罪不得。”叶螺听闻此话，面色一松，再次叮嘱道。

    “我……明白了。但若发现他有丝毫为祸本族之处，我纵使拼了性命不要，也不会善罢甘休的。”丘长老眼中泛起一抹痛苦，缓缓点头说道。

    叶螺这一次没有多说什么，只是伸手在丘长老肩头轻轻拍了拍。

    “族长，你刚刚驱除寒毒，元气未复，还是好好休息一下，我先告退了。”丘长老说着，便告辞离开了此地。

    叶螺点点头，目送丘长老离去后，便返回玉床盘膝坐下，运功恢复。

    一夜无事。

    第二天一大早，叶螺和叶素素一同来到了韩立居住的小院，丘长老却并没有一起过来，而啼魂也在花枝空间内修炼，没有出来。

    “青狐城地处偏僻，无法和金源山脉的其他繁华城池相比，加之我族的建筑追求自然风格，城内没有高大华美的待客之地，只能让韩道友居住在这种小院内，真是抱歉。”叶螺族长有些歉意说道。

    经过一天休养，她的气色看起来好了很多。

    “哪里，韩某也更喜欢这种清幽环境。”韩立将二人让进了屋内，笑道。

    “韩道友喜欢就好，有什么要求尽管开口，不必客气。”叶螺点点头，说道。

    “多谢族长关照，韩某听闻青狐族擅长培育灵草，想要求取一些，这是清单。”韩立取出一块玉简递了过去。

    来金源山脉路上的这些年，他也并未闲着，一直在筹集一个名为“天青丹”的太乙级别丹药的材料。

    他如今身家不菲，不仅有大量仙元石在手，身上更有许多灰界，魔界，积鳞空境的珍贵材料。

    他已通过轮回殿面具，利用仙元石购买，或者用珍贵材料交换的方式将天青丹的材料基本凑齐，剩下的几样材料，说来也巧，恰好在青狐城这里找到了。

    叶螺虽然已经从叶素素那里得知了此事，接过玉简一看，面色仍旧微变。

    “韩某需要的灵草数量众多，而且年份要求也很高，不过族长放心，韩某并非让青狐一族无偿提供，这是报酬。”韩立取出一个储物法器，放在了桌子上。

    “韩道友对妾身和小女都有大恩，原本这些灵草应该奉送，只是我族最近这些年发展不利，各方面的周转都极为困难，这笔仙元石，妾身便厚颜收下了。”叶螺神识在储物法器内一扫，面色微喜，然后面露惭愧之色的说道。

    “族长快别这么说，本来就该如此。”韩立摆了摆手，说道。

    “素素，你吩咐下去，将韩道友需要的材料取来。”叶螺将玉简递给旁边的叶素素，吩咐道。

    “是。”叶素素答应一声，退了下去。

    “韩道友，请恕妾身冒昧问一句，你来我青狐城，究竟所为何事？”等叶素素离开，叶螺双目盯着韩立，开口问道。

    “族长不必多心，韩某没有对青狐城不利的想法，只是喜欢此地清净安全，想要在你们这里闭关修炼一段时间，不知可否方便？”韩立微一沉吟，开门见山的说道。

    “只是如此而已？”叶螺听闻此话，面上讶色一闪。

    “当然。你们青狐族别的东西，我并不放在眼里，族长可以尽管放心。”韩立随意的挥了挥手，说道。

    “如此……是妾身多想了，韩道友如果只是想留在青狐城修炼，妾身欢迎之至，道友留多久都没有问题。”叶螺仔细观察韩立每一个细微的表情，见其并不是撒谎，心中这才一松，展颜笑道。

    “多谢族长收留，不过我和啼魂在此的消息，还望族长能帮忙掩盖一二，这样对我们双方都有好处。”韩立谢了一声，然后又意味深长的说道。

    “没问题。”叶螺闻言一怔，点头答应。

    两人也算是开诚布公的谈完了正事，心中都略微放松了一些，闲谈了起来，聊起金源山脉内的各种事情。

    “叶螺族长，韩某在一些典籍上看到，金源山脉内妖族族群并不多，而且大都是从外界迁徙而来。你们青狐一族擅长的那是木属性的神通和幻术，和金源山脉这里的情况颇不相符，贵族莫非也是从外面迁徙而来的？”韩立突然想到了什么，问道。

    “韩道友所言不差，我族确实是很多年前，从外面迁徙而来，在此地扎根落户。”叶螺点头说道。

    “恕我冒昧，不知贵族是从何处迁徙而来的？”韩立追问道。

    “这个我倒不是很清楚，族中典籍也没有确切记载，我记得以前看过一本先祖的手记，本族似乎是从金源大陆南方迁徙过来的吧，只是此事太过久远，我也不是很肯定，韩道友你问这个做什么？”叶螺奇怪的问道。

    “没什么，只是我在多年前，曾经遇到过另一个柳姓狐族，感觉和你们青狐一族颇为相似，所以才随便问问。”韩立笑道。

    “柳姓狐族？根据族中典籍记载，当年我们青狐一族刚刚在此处扎根后，有一位柳媚的女性先祖加入我族，培育灵草的秘术，便是这位先祖带来的。说起来，我和素素都算是这位先祖的后代，只是这位柳媚先祖对她的来历生平，从未提及过，是我族历史上一个神秘之极的人物，莫非她老人家和韩道友刚刚说的柳姓狐族有关？”叶螺族长眼睛一亮，猜测道。

    “那我便不清楚了，韩某和那个柳姓狐族也没有过多接触，不太清楚他们是否也擅长培育灵草。”韩立摇了摇头，说道。

    “韩道友，关于那个柳姓狐族，不知你能否详细和妾身说一说。”叶螺听闻此话，面上露出一丝失望，似乎不死心，又问道。

    韩立略一沉吟，便将当年途经蛮荒界域，遇到柳氏狐族的过程，大致说了一遍，只是将涉及到他自己的地方隐去了。

    叶螺听闻这些，缓缓点头，随即沉默不语。

    就在此刻，叶素素从外面飞了过来，将一个储物法器递给了韩立。

    “韩前辈，你要的灵草都在里面，请验收一下。”

    韩立接过储物法器，神识一扫，满意的点点头。

    “既如此，我们就不在这里打扰韩道友了，多谢韩道友告知我这些。”叶螺突然起身，拉着还有些不明所以的叶素素告辞。

    韩立将二人送出去，反手关上了房门。

    “你觉得，这个叶螺族长如何？她刚刚说的话是否是真心之言？”韩立默默站立了片刻，蓦然对着虚空说道。

    话音刚落，他身旁浮现出一扇光门，啼魂的身影从中浮现而出。

    “这位叶螺族长神魂颇为纯净，并非心口不一之人，我刚刚仔细探查她说话时的神魂波动，并无异样变化，其所说的都是真话。”啼魂想了想后，如此说道。

    “那就好，也不枉我昨晚耗费元气帮她驱除了寒毒。”韩立闻言，面色一松的说道。

    啼魂苏醒之后，法则神通大增，不仅能看穿人的本质，更能通过感知对方的神魂波动判断对方是否在说谎，这倒是令他省了不少事。

    “主人，你刚刚和叶螺族长说的柳姓狐族，莫非就是你那个柳乐儿妹妹所在的天狐一族？”啼魂美眸一闪，问道。

    “没错，我便是想打听一下，二者之间的关系。”韩立点了点头。

    “那如此看来，青狐一族是否真的便是天狐一族的分支？”啼魂问道。

    “我曾经在狐三等人身上感受过它们天狐一族的血脉之力，和叶素素等人的青狐血脉，颇有相似之处，结合之前提到的那位柳媚老祖，我想他们之间，多半是有些关联的。”韩立沉吟着说道。

    “主人曾受柳氏狐族的恩情，其实留在此处闭关，除了图个清净外，也是想对这青狐族提供一种保护吧。”啼魂点头道。

    “这也只是权宜之计罢了，等离开这里的时候，再给她们留一些好处吧。接下来，我打算立刻开始闭关修炼，不知为何最近总有种心神不宁之感，似乎有什么危险正在靠近，必须尽快提升实力。”韩立没有在这个问题的纠结太久，话锋一转的说道。