    中山国没啦？这个结果并不让诸夏列国感到多么意外。

    毕竟，晋国的“元戎”赵鞅阵陨在与中山国的交战之下，导致中山国的结果完全能够预料，大家在猜测的是晋国会耗费多久的时间灭掉中山国，整场军事行动的过程中又会造成多大的折损。

    赵氏对中山国发起家族私战，技不如人的赵鞅折在入侵行动之中，对不对？

    算起来是赵氏主动招惹中山国，输了纯粹就是活该，家主死在入侵行动中更加是活该。

    可是事情并不是那么算的。

    别说是晋国，换作其他列国去攻打异族，战败并且主帅折了进去，一样会不分因由，只因为对方是异族而有加倍的心中激愤，说什么都要再次展开入侵行动，并且有那种不惜代价的决心。

    不奇怪的。

    诸夏的文明层次比异族高，整体实力比异族强，输给了打从心里看不起得到异族，能不卯足了劲想要进行报复吗？

    晋国爆发完全是意料之中，灭掉中山国也没什么好说的，那么快则是多少令人出乎意料。

    列国对中山国那么快就灭亡多少有些懵逼，他们原本预测晋国打中山国再怎么顺利，起码也要耗时五六年，乃至于用上十来年的时间。

    那是中山国除了南部和东南部地形平坦之外，其余都是复杂的山区地形。

    北狄人本来是半游牧半农耕，好些部落栖息在山林里面。

    另外一点，异族中的北狄战斗力算是比较高的一支，起码比起什么白翟和各种戎要高出许多，加上有复杂的地形作为依托，肯定是能支撑更多时间的呀。

    晋国耗费大约两年的时间灭掉中山国，列国权贵们感到懵逼的同时，纳闷晋国怎么没有因为方才历经内战而变得虚弱。

    这么一看，原来大家以为晋国不行是自己眼光不行，晋国还是那个晋国，强大到令人窒息！

    赵氏遭到割肉？这一点列国在没有发生前就已经猜到了。

    那可是晋国啊！内部斗争很激烈，并且非常血腥的国度。

    哪个国家打内战能牵动诸夏列国的人心？其实也就是晋国了。这是晋国无比强大，列国才会去关注，希望晋国能够因为内乱而自此衰弱下去，也会想着趁晋国内乱去讨些便宜。

    “甚？”智瑶正在归国途中，接到了一些情报。

    “吴败于鲁？”智瑶有些懵了。

    这件事情发生在去年，起因是邾国遭到鲁国的欺凌向吴国求助，随后吴国决定帮助邾国。

    鲁国事先将邾国的国君骗到“曲阜”并实施软禁。

    当然也是邾国的国君蠢，并且打从实际上还各种荒唐以及暴虐，才让鲁国给抓住机会。

    邾国将吴军邀请过来，他们还充当向导，本来是要偷袭鲁国来着，哪能料到鲁国跟齐国的交锋会那么快结束，要死不死又一头给撞上了。

    当时鲁军正因为收复艾陵而士气高涨，十分意外吴军竟然北上入侵，双方在很突然的情况下爆发交战，结果是鲁军取得了胜利。

    智瑶很纳闷地想道：“到底是鲁国正处在高光时刻，还是北上的吴军数量太少又准备不足。吴军竟然会败在鲁军手下？”

    不管怎么说，反正就是鲁军战胜了北上的那一路吴军。

    然后，战败的吴军退向了邾国境内，邾国也跟吴国正式达成联盟关系。

    那是邾国啊，曾经晋国的小弟之一，眼下投奔了吴国。

    不过，晋国的小弟纷纷脱离已经时有发生，仅是晋国陷入内战阶段就几乎没了小弟，才会让重新投靠的卫国显得那么特殊。

    智瑶从情报中了解到一些事情，鲁军与吴军的交战出现了孔子一帮门徒的身影，似乎还起到了一些关键作用？

    另外一件事情就是宋国趁着晋国讨伐中山国对曹国实施了吞并。他们在此前就已经在做吞并曹国的事情，包括事先武力控制了不少曹国的城邑，遭到宋军控制的城邑在名义上依旧属于曹国，并且一度囚禁了曹君阳。

    这一次宋国不止吞并了曹国，并且还杀死了曹君阳，连带曹君阳的一众子嗣后面也全体失踪。

    所以是，曹国不但遭到了吞并，他们也绝祀了！

    这是悠久历史下来，又一个周王室分封国遭到吞并，还给绝祀的列国。

    因为已经很长时间没有发生类似的事情，曹国的灭亡以及绝祀引起的震动远比中山国灭亡要大得多。

    当前诸夏列国一致在谴责宋国，不光是宋国吞并了曹国，还造成了曹国的绝祀。

    总得来说，周王室的分封国被吞并会引起侧目，绝祀则是更大的事情。

    以前也有周王室的分封国被吞并，问题是国祚没了，至少没有绝祀啊！

    所以了，宋国这一次干得着实过份，好些诸侯正在互相联系想要组成讨伐联军。

    智瑶回到“新田”，得到的第一手消息是卫国、鲁国、薛国、滕国、郑国都派来使节团。

    这些使节来晋国只有一个目标，想要晋国担任盟主，带领他们讨伐宋国。

    对此，晋国的君臣非常感兴趣，想要趁这一机会重新恢复对诸侯的影响力，谋图重新伸张霸权。

    他们甚至连干涉理由都找好了。

    “曹亡，亦是绝祀，确实应当伐宋。”智瑶先确认立场，随后又说道：“然，伐宋必使其归吴。宋归吴，吴争霸中原有宋为盟，再无辎重之忧也。”

    邾国虽然也是吴国的盟友，可是邾国国弱民寡，根本就没有能力对吴国争霸中原起到太大的帮助。

    宋国不一样，他们的势力范围不小，人口和生产力也不差。

    一旦宋国站到吴国那一边的话，等于是曾经的晋国为了跟楚国争霸争取到宋国的作用那般，甚至宋国对吴国的作用会更大一些。

    摆明了的事情，宋国从根上去灭掉曹国，他们为的就是统治曹国，还因为是殷商后裔更遭人忌惮，能不拿出拼命的架势来抵抗诸侯联军的讨伐吗？

    必须要承认的是宋国的军事实力也不差，他们一度单独扛住了高光时刻的楚国。

    尽管宋国是劣势的一方，可他们就是顽强地扛住了兵锋正当锐利的楚国，好些战役还能打得有来有往。

    那样还觉得宋国是个弱国，该是多么瞧不起楚国啊？

    智瑶问道：“诸家皆以为应当出兵？”

    其实，智申本身也倾向于出兵的。

    晋国打了五六年的内战，后面不是跟齐国打就是跟郑国打，刚刚又打了一场灭掉中山国的战争，连续的高烈度用兵，还想着明年继续？

    智申简约地说道：“机会难得。”

    是吧？敌对状态的郑国都派来使节团，说明郑国有软化的迹象。

    同时，有那么多国家派来使节团，好像晋国不用多么费劲就能重新成为带头老大哥的绝佳机会？

    重新恢复霸业对晋国君臣是一种执念，认定那是自己的天命。

    那么就是计划赶不上变化了呗。

    大家都认为应该出兵，智瑶不适合去唱反调，只是有些丑话还是应该说在前面。

    “今下吴国锋芒正锐，宋国心怀搏命之志。大人需言告众家，不以全力出兵讨伐，胜败难料。”智瑶说道。

    这一下智申有点被惊到了，问道：“瑶如此看待？”

    明摆着的事啊！

    晋国虽然获得了对中山国的胜利，各个家族陷入疲软期却是不争的事实，不单单是部队的疲劳度太高，后勤物资上面也相对拮据。

    智申当然愿意相信智瑶的判断，一时间对讨伐宋国心生迟疑。

    智瑶说道：“大人可与中军佐、上军将……，协商如何出兵，众家出兵多寡，诸侯出兵多寡。不可一言否决。”

    现在智氏的一家之主又是“元戎”了，以常理国战当然是担任“元戎”的家族出兵更多一些。

    打宋国的话，肯定是会让宋国投靠风头正盛的吴国，他们两家结合起来，集结的军队最少也有个十来万。

    谋求联盟讨伐宋国的列国呢？除了郑国的实力能看之外，其余的诸侯才能出多少兵力？

    只是郑国未必会多么出力，顶天就是两万，不会再多了。

    以卫国来说，出动五千军队算是极限。

    鲁国估计能出动一万左右？

    薛国和滕国绝对像以往那样出动一两千人充当摇旗呐喊的拉拉队。

    上面说的是出国作战的各国兵力，不是打本土保卫战的境况。

    并且他们的军队质量就摆在那里，卫国、鲁国、薛国和滕国跟宋军打可能是个一比二的情况，跟吴军交手可能会是一比三；郑国跟宋国应该是一比一，对上吴国打个一比二？

    说一千道一万，到时候晋国还是要扛起最大的重担。

    晋国真的出兵，少说也是两个满编军团，兵源素质还不能随便糊弄，以当前各个家族的现状，能保证吗？

    出兵了，打平了，或是输了，暴露出晋国现阶段的疲软，势必会让吴国北上的热情更足，接下来该是从晋国年年跟楚国大战，变成年年跟吴军血拼了吧？

    “尽管引而不发一样会被轻视，可是总比输了好啊。”智瑶反正是不赞成出兵的。

    他甚至觉得郑国正在祸水东引，或是试探晋国虚实，反正就是不安好心。

