    

    陈飞突然咧嘴一笑，然后又一本正经的调侃道：

    “圆圆，你已经很优秀了，你看你只是稍微使用了下美人计，就把直升飞机上的兵哥哥迷的神魂颠倒，轻松的获得了两个空投物资箱！还有比这更优秀的操作吗？”

    陈飞的调侃王圆圆没有生气反而是脸颊变的更红，粉拳轻捶陈飞的胸口嗔道：

    “陈哥，你太坏啦！你就知道欺负我，你再这样......那我就去找瑾姐给我撑腰了！”

    陈飞很懂分寸的没有再继续调侃王圆圆，而是从腰间拿出了对讲机：

    “咱们两个换一个单独的频道吧，不要吵到他们睡觉。”

    王圆圆乖巧的点点头，同样拿出对讲机然后和陈飞一同将频道调到9。

    对讲机调整完毕，陈飞一抬头发现王圆圆正在目不转睛的盯着他，眼神之中有种异样的情绪。

    “额......你怎么了？”陈飞下意识的问道。

    “哦...哦...陈哥，我没事！

    那个.....你真是个好人！”王圆圆说完紧张的低下头，只是从调频道的这个小细节她就感觉到了陈飞的那种细心。

    “我去！圆圆！你这就有些过分了啊！你陈哥我还没有追求你呢，结果你就提前给我发好人卡了啊！

    完了！你听......我那颗脆弱的处......额...少男之心....它碎了。”

    陈飞表情悲痛的捂着心口，逗得王圆圆噗嗤一笑。

    之后他又恢复了那一本正经的模样，然后拍了拍王圆圆的肩膀眼神真挚：

    “圆圆，你真的已经非常优秀了，我昨天在加油站里看到了七八个已经如同行尸走肉的女人，从你勇敢面对丧尸的那一刻起你就已经有了自己的存在价值！

    我对你有信心！我还等着你变厉害后保护我呢！

    行了.....我们现在去巡逻吧，你去东边，我去西边，发现情况就及时用对讲机联系我！”

    王圆圆眼睛红红的看着陈飞，然后用力的点点头一手拿着手枪一手拿着军刺，谨慎小心的向着木材加工厂的东侧走去。

    看着王圆圆离开的背影，陈飞尴尬的挠了挠鼻子，低声自言自语：

    “额......玩儿的是不是有点大了吧！我应不应该告诉她周围其实连个屁都没有，神经那么紧绷，她可能会很辛苦吧.....

    额.....算了！难得她兴致这么高涨我还是别说了。

    不过.....刚才我的那句话，说的好像蛮帅的！

    是不是眼神再忧郁一些效果会更好？

    对！下次找晴姐试一试！”

    ......

    陈飞刚才试着使用了一下营地的扫描功能，扫描了办公室内的一张皮沙发，结果从他右眼就突然射出了一道蓝色的光线，蓝色光线快速的扫过皮沙发，而皮沙发就如同是变成灰烬消失不见。

    之后他就在营地建造的界面中找到了一个皮沙发的图标，和那些多余的没有使用的地板，木板，楼梯在一个功能栏中，目前他还没有看到营地建造的这个功能栏，有着如同制造系统物品栏的格子和什么上限规定。

    所以在和王圆圆分开后，陈飞又回到了一楼的办公室中，将能扫描的东西都扫描了一遍。

    何关涛和周发二人的呼噜声不时的透过车窗传了过来，二人睡的这么香甜不由的让他想起了本山大叔的那句小品台词，没心没肺的人睡眠质量都高！

    一开始陈飞扫描的还是办公桌，椅子，这类的东西，后来他索性将主意打到了窗户上，费了好些力气用螺丝刀将一扇窗子卸下，眼中射出的蓝色光线一闪而过后，玻璃连同塑钢窗框一同消失不见。

    而当他使用扫描功能扫描一个小衣柜，结果衣柜成功的消失不见，但里面的衣服却是散落一地。

    这让陈飞不禁在心中鄙夷系统的小气，真实一点BUG都不留，完全绝了他钻空子的想法。

    bang.....

    一声枪响撕裂寂静的夜空。

    陈飞正在寻找能够扫描的物品，即使是一根水泥钉螺丝钉他都不放过，这突然的一声枪响惊得他连忙从办公楼中冲了出来。

    “圆圆！发生了什么情况？马上汇报！”

    陈飞按下对讲机声音急切的询问道，因为枪声是从外面传来的所以他本能的以为开枪的人是王圆圆。

    同时陈飞又连忙进入丧尸雷达的主页面去查看，然而丧尸雷达的显示还是一个红点都没有。

    难道遇到了其他的幸存者？该不会是四监狱的那群幸存的犯人追来了！

    一瞬间陈飞脑海中的混乱思绪就如同是一条条弹幕飞过。

    “陈哥！不是我的开的枪，声音是从更远处的方向传来的”

    王圆圆的回答从对讲机中响起是，陈飞这才停止了他的胡思乱想。

    噔噔噔....

    办公楼二楼传来了一阵急促却有序的脚步声，南宫瑾和穆美晴在听到枪声的瞬间就睁开了双眼，虽然她们每天在家中生活很惬意，但是那种对危险的警惕已经形成了一种本能。

    “陈飞！发生了什么？我听到了枪声！”

    穆美晴从二楼一脸警惕的望着一楼的陈飞，左手握着三棱刺右手握着手枪，在她的旁边南宫瑾已经将她的武士刀握在了手中。

    “确实是枪声，不过不是咱么这边的，那声音是从其它的地方传来的，我过去看看你们不用担心“

    陈飞的回答，让穆美晴和南宫瑾放松了紧绷的身体。

    呼.....呼.....

    一阵阵和此刻紧张气氛完全不相符的声音，从不远处的皮卡车和维修车中传出。

    陈飞嘴角微微抽搐，走到皮卡车旁透过车窗就看到何关涛正在后座四仰八叉的躺着，传出均匀呼噜声的同时还要偶尔的吧唧吧唧嘴。

    “死阿发，这个鸡腿是我的，你再和我抢我就让大哥来评理！”

    何关涛一边翻身嘴里一边口齿不清的小声嘀咕着。

    陈飞抬了抬手，强忍着直接打开车门进去一巴掌将这货扇醒的冲动。

    尼玛！这两个货还真是人才啊！这么清晰的枪声还能睡的这么安稳，真不知他们心这么大是怎么活到的现在的，特么的完全就是一个奇迹啊！

    不过转念一想，何关涛和周发他们两个今天确实有些辛苦，从中午开始就改装车辆，在开车来到这边后也一直没有闲着，甚至还将三辆车上的血渍都简单的清理了一遍。

    靠！改天再教育你们两个货！

    陈飞丢下一句狠话，快速的向着王圆圆的位置赶去。

    此时的王圆圆正站在铁丝网的围墙边，向着对面有着点点灯光的位置眺望，刚才的枪声貌似就是从那边传来的。

    下午抵达这边的时候，似乎也撇过那边方向，依稀记得那边是有着一什么厂子，然而现在却是一时间想不起来具体是什么厂子，似乎当时陈飞还说了几句玩笑话。

    根据王圆圆的所说位置陈飞很快便找了过来。一过来他就连忙询问道：

    “现在情况怎么样了？有没有发现可疑的人？”

    王圆圆摇了摇头指向三四百米外那有着点点光亮的方向，其中有光束在不停的摇晃，想来应该是手电光。

    “陈哥！枪声就是从那边传过来的，只有一声，之后好像还有着争吵的声音，不过因为太远了我根本听不清内容。”

    陈飞下意识的凑到了王圆圆的身边，两具身体几乎是紧紧的贴在一起，陈飞这只是下意识的举动想要从王圆圆的角度看向她所指向地方。

    然而王圆圆却是下意识的绷紧身体，虽然感觉到身体这么贴近有些暧昧，但是却没有一丝要离开的想法。

    陈飞盯着对面有光亮的位置仔细的看了看，同样想到了下午来时观察周围地形时所看到的。

    “哎？那边....好像是......什么皮革厂的位置吧！”

    说到皮革厂王圆圆终于回想了起来，当时何关涛和周发还来了一段非常鬼畜的表演，她记得一句歌词，就是什么通通二十块，通通二十块。

    “没想到啊，那边居然有幸存者，而且还有枪？”

    陈飞捏着下巴，盯着那单独的一道晃动的光束，沉吟着不知道在想些什么。

    王圆圆在一旁偷偷的看着陈飞专注思考的侧脸，不论是陈飞嬉皮笑脸的模样，还是认真思考的模样，王圆圆看后心中都有着自己的小心思，她觉得这就是对一个人着迷的感觉，所以不管陈飞做什么她都会觉得的很帅！        

