    随着，裁判轻轻的拍了拍话筒，所有立刻闭上了嘴巴，吵闹的人群瞬间安静了下来，年轻的裁判清了清嗓子。

    “现在开始射击比赛，方凡，陈昊，请站到各自的位置准备比赛，赛制是交替射击，每个人有十次射击的机会，如果环数相同，加赛一支箭，直到分出胜负，两位都听懂了比赛规则了吗？”

    方凡点点头，这是他第一次参加比赛，显然对一切还是充满好奇的。

    而陈昊显然不是第一次，看向旁边的方凡，神色中充满了挑衅，在自己的专业领域，他还从没有怕过谁，即使方凡的实力让他惊骇，但是这是射箭，可不是比拼的武道实力，他有信心将方凡打击的体无完肤。

    随着裁判的一声令下，陈昊举起自己的特质黑弓，充满不屑的表情瞬间收敛，所有的注意力都集中在瞄准之上，眼神犹如猎鹰一般死死地盯着百米远处的箭靶，在常人眼中那个箭靶不过就是一个黑点，可是在他全神贯注之下，可以清晰的看清箭靶中心的红点。

    砰！

    弓弦振动箭矢瞬间离弦飞出，直指箭靶的中心，所有人都屏住了呼吸，直到箭矢射中了箭靶这才松了一口气，生怕因为自己影响了陈昊的发挥。

    “九环！”

    报靶的人大声的喊道，顿时现场传来雷鸣般的掌声，以及雀跃的欢呼声，此时的陈昊可是代表着整个武馆与外人对战，他们是荣辱与共的，只有陈昊赢了比赛他们才能脸上有光，看到他设成了如此的好成绩，都真心的为他高兴。

    对此，方凡没有丝毫的表情，脸上依旧挂着标志性的笑容，即使陈昊向他不断的发出挑衅的手势，他都没有任何的反应。

    陈昊还以为他是被自己的技术吓到了，不屑的转过头去，也不在挑衅方凡了。

    方凡笑着摇了摇头，无知者无畏，说的就是这种人吧。

    裁判再一次响起哨声，方凡举起了面前的制式弓，这种弓是给刚接触弓箭的人练习弓，弓弦的拉力没有特制弓那么强力，装备上的差距，方凡就已经落入了下风。

    方凡用力的瞬间，黑弓瞬间被拉成了满月，甚至弓柄都已经传来兹哑的抗议声，眼睛精光爆闪，箭矢猛然的射出，上面还附带着淡淡的金黄色光晕，显然是方凡的真气，用于导航的作用，有了这导航的功能，他已经利于不败之地了，百发百中。

    甚至连瞄准都没有，在专业人士的眼中，就是没有丝毫射箭的经验，他的表现让站在一旁的裁判都摇了摇头，这场比赛没有丝毫的意义，简直就是浪费时间。

    方凡的不专业，顿时引来现场的一阵唏嘘声，嘲笑彼此起伏。

    “八环！”

    报靶的声音再次响起，顿时鼎沸的人群瞬间安静了下来，就连满脸不屑的陈昊也是充满了震惊。

    “这不可能，绝对是蒙的。”

    陈昊大受打击，嘴中大喊着说道，可是就算是蒙的也改变不了八环的事实，因为射箭只看结局，蒙不蒙不在考核范围。

    方凡没有理会这群人的震惊，低头看着自己手中的弓，“这玩意果然是残次品，后继无力，没有强筋的弓弦根本射不出足够的力度，箭矢在飞的过程中有下落的趋势，虽然有真气导航，却也不能阻止其下落，看来需要抬一抬角度了。”

    对于方凡这种级别的高手，射箭根本不是什么难事，只要能拉动弓，就能射中目标，因为他的真气可以离体，相当于用手将箭插到目标身上，完全不担心准头的问题，只是这武馆的武者还达不到这程度，所以他们根本理解不了。

    “陈昊，第二箭！”

    裁判大声喊道，陈昊顿时进入到了状态，由此看见他绝对是射箭的顶尖好手，可惜他的对手是方凡这个变态，虽然他进入状态很快，可是方凡的一系列对他的影响还是蛮大的，这也导致了他的心态变得浮躁。

    “八环！”

    随着第二箭射出，报靶人员立马将环数报了出来。

    虽然成绩有些下滑，但是也是在意料之中，陈昊平时的成绩也是在这上下浮动，超常发挥的情况下，十箭可以射出两箭十环。

    “方凡，第二箭准备。”

    裁判刚刚吹哨，方凡的那支箭直接就飞了出去，那开弓的速度简直快到了无与伦比，甚至比第一箭还快了十几秒。

    如此干脆利落的射箭，他们还是第一次见到，平时见到的每一位射箭的人，那个不是瞄了又瞄，那呼吸调整再调整，方凡可倒好，拉开弓就射，甚至连看都不看，这样的射箭也是在是荒唐。

    “十环！”

    报靶人员的声音再一次的响起。

    顿时让现场寂静一片，他们谁也想不到，方凡随便的拉弓就能打出这么好的成绩，这不会是买通了报靶的人吧，不然怎么可能做到的？

    “作弊！”

    “一定是作弊了。”

    “我要求换个报靶的人，这明显就是被收买了。”

    “这是当我们是傻子耍吗？”

    武馆围观的武者，各个激愤不已，抗议着裁判换一个读靶的人，裁判也是心存疑虑，更换了报靶的人员。

    方凡嘴角上扬，这才刚刚开始罢了。

    随着报靶人员的就位，报靶声音再次响了起来：“确认无误，十环！”

    霎时间，人群安静了下来，每一个人的脸色都异常的难看，他们打破脑袋也想不通，这个方凡拿到弓的时候，明显就是一个从没有射过箭的新手，怎么会接连两箭都射出这么好的成绩？就算是能蒙到一次，也不可能蒙到第二次。

    对于这样的结果，众人很难接受，却不得不承认，方凡的射箭水平高于陈昊，在这一个项目上，方凡毫无悬念的会取得胜利。

    而方凡也没有令众人失望，剩下的八箭均是十环，十箭打出了九十八环的恐怖成绩，而武馆的神射手只打出了九环的成绩，这样的结果一出，顿时让所有人都闭上了嘴，这是真实的实力赢下的比赛，根本不存在投机取巧，方凡的表现让他们没有任何的话可说。

    没有人责怪陈昊，毕竟他的实力也是得到众人的认可的，在比赛中也没有丝毫的放水，只能怪这个方凡实在是太逆天了。

