
　　文森特走后，萧云海眼睛微微一眯，道：“老婆，你说文森特是真的不知道总统夫人来吗？”

　　赵婉晴道：“老公，你的意思是他早就知道了？”

　　萧云海点点头，道：“我敢百分之百的确定他一定知道。这小子明显是跟亚当斯一个党派，刚刚说话的时候，虽然用的都是无所谓的语气，但话里话外都是在游说我们支持亚当斯。说不定，他现在出去后，会直接到一号包厢，把我的态度跟那位总统夫人汇报呢。”

　　赵婉晴觉得萧云海的判断很有道理，问道：“那怎么办？”

　　萧云海笑道：“凉拌。你不觉得这是个好事情吗？他过去一说，总统夫人心里就有数了。到时候，就算是见了面，她也会点到即止。毕竟都是有身份的人，不可能死缠烂打。”

　　赵婉晴点了点头。

　　萧云海道：“行了，这些事情咱们就不要管了，现在最重要的是把演唱会搞好。咱们还是赶紧准备吧，老婆，要不要我帮你换衣服？”

　　赵婉晴看到他那色眯眯的样子，没好气的说道：“用不着。”

　　萧云海猜的没有错，文森特离开他们的休息室后，确实是直奔一号包厢而去。

　　里面坐着一位四十多岁，气质端庄的中年女子，正在喝着咖啡，旁边还有一男一女两个十六七岁的年轻人，正在那里激动地讨论着演唱会。

　　他们就是亚当斯的夫人凯利和两个孩子丽莎、韦恩，当然了，里面自然少不了保镖。

　　看到文森特进来，丽莎和韦恩停止了交谈，颇为礼貌的向他叫了声哥哥。

　　凯利微微一笑，做了一个请坐的手势，道：“文森特，萧先生是什么态度？”

　　文森特没有客气，坐在了凯利的对面，说道：“姑妈，萧先生对美利坚总统竞选的态度非常明确，敬而远之，谁都不帮。”

　　恐怕萧云海做梦都没有想到，文森特竟然会与总统夫人有亲戚，而且还非常的近。

　　凯利喝两口咖啡，道：“也就是说他不会帮我们，同样不会帮他们，对吗？”

　　文森特点点头，道：“可以这么理解。”

　　凯利问道：“他的话能信吗？“

　　文森特笑道：“姑妈，华夏有句话叫做一诺千金。能够做到这一点的人极少，而功夫萧却恰恰是其中之一。从我跟他接触这么长时间来看，这个人只可为友，不可为敌。姑父因为经常帮助斯特尔网络公司，让萧心中很是不满。他现在只有二十多岁，已经是世界首富了，若是再过十年，谁都不知道他能达到什么地步。而大卫.斯特尔的公司表面看起来似乎很牛，但实际上内里已经不行了。所以我希望姑妈回去劝一下姑父，最好与斯特尔网络公司划清界限，不要靠的太近。”

　　凯利想了想，点点头，道：“我回去会跟他说一下。功夫萧夫妇在美利坚拥有数亿粉丝，只需要登高一呼，最起码能给你姑父拉来数千万的支持者。得不到他的支持，真是太可惜了。”

　　文森特道：“姑妈，看目前的形势，很明显是姑父占优。只要萧不去帮姑父的对手，那对我们来说，就是最好的现象。对了，演唱会结束后，您会要去后台看他吗？”

　　“当然要去了。”丽莎接口道：“我还要向他们要签名呢。”

　　韦恩补充道：“还有合影。”

　　凯利苦笑道：“看到没有，连我的孩子都是他们的歌迷，你说他们有多厉害。”

　　晚上八点，舞台彻底暗了下来。大屏幕上出现了倒计时。

　　“10.9.8……”

　　台下的歌迷们都摇晃着手里的荧光棒，跟着大银幕喊了起来。

　　当最后数字到一的时候，舞台上的烟花猛然绽放，萧云海和赵婉晴直接从舞台底下弹射而出，然后摆了一个极其牛叉的姿势，一左一右，站在喷发的烟火之中，一动不动。

　　现场数万歌迷谁都没想到两人会如此开场，愣了半晌后，铺天盖地的欢呼声和尖叫声响了起来。

　　“天呢，这种出场方式实在是太帅了。”

　　“我爱死他们了。”

　　“两人简直太棒了。”

　　仅仅开场的一个动作，美利坚的歌迷们就再也坐不住了，纷纷站了起来，拼尽全力的向台上的两人呐喊。

　　这是前世迈克尔.杰克逊在一次演唱会上用过的出场方式，萧云海直接把它照搬了过来，只是从一人变成了两人，效果看起来非常的好。

　　台下粉丝们的爆发，萧云海与赵婉晴充耳不闻，脸上没有丝毫表情，活像两个雕像一动不动。天籁小说网

　　差不多过了一分钟左右，熟悉的音乐响了起来，正是《billiejean》的前奏。

　　随着音乐的节奏拍子，萧云海与赵婉晴同时动了，甩臂踢腿，在周围一米范围内，旋转扭动，简直就是神同步，频率几乎一模一样。

　　“shewasmorelikeabeautyqueenfromamoviescene

　　isaiddon'tmind

　　butwhatdoyoumeaniamtheone

　　whowilldanceonthefloorintheround“……

　　唱歌自然是由萧云海来唱了，赵婉晴的肺活量和耐力虽然能够撑得住，但后面还有好多歌曲呢，因此前期她必须保存体力，而萧云海就没有这个问题了。哪怕是让他唱跳一天，他都能撑得下来。

　　为了与赵婉晴保持同步，萧云海刻意降低了频率，但两人的动作仍然充满着爆发力和美感，与旋律搭配的完美无缺。什么地方抬手，什么地方踢腿，什么地方旋转，幅度有多大，速度有多快，就好像经过了测量一般，不断变换的舞蹈让人看的眼花缭乱。

　　台下的歌迷们全都疯了，掌声、尖叫声、哭喊声、叫好声简直要把屋顶给掀翻，他们跟随着节拍疯狂的舞动着身体，不断的发泄着自己的激动兴奋之情。

　　原本萧云海一个人跳舞，就够他们受得了，现在又多出了一个赵婉晴，简直是要了人命呀。

　　“shesaidiamtheone

　　whowilldanceonthefloorintheround

　　shetoldmehernamewasbilliejean……“

　　歌曲唱到中间，萧云海和赵婉晴同时站在了早就定好的区域，然后双腿不动，身子向前倾斜，直到达到了四十五度角，这才停了下来。差不多持续了十秒，这才缓缓地恢复了身形。

　　这个违反了物理规则的动作一出，歌迷们的热情更加高涨，犹如火山爆发般喷涌而出，只知道通过拼命地呼喊来表达自己此时此刻的激动心情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1416章 总统夫人免费阅读。https://xs.23sk.com 