 不过，陈飞倒是面色淡然，扫了一眼门口众人，目光落到胡立春身上，出声问道：“有什么事，现在可以说了？”

    胡立春看了江凌飞一眼，江凌飞随即踏步而出，一脸质问的表情看着陈飞，出声道：“我儿子被你从京城大学开除，我需要一个解释！”“

    解释？”陈飞道，“江玄风不守校规，公然扰乱上课秩序，对老师不敬。所以我将他开除了！”“

    就这——”江凌飞面色一沉，狠狠的瞪着陈飞，出声道，“这点小事，陈老师就将我家玄风开除，未免太过了吧！”胡

    立春也出声道：“陈老师，根据校规，你说的那些行为，最多也就是一次警告而已。你直接开除江玄风，这可是违规的行为。”

    “是吗？我违规了？”陈飞倒是一副不以为意的模样，淡淡道，“不过，那又如何？”闻

    言，面前众人全都面色一变，露出惊讶无比的表情，瞪向陈飞，满脸难以置信之色。他们根本没想到，陈飞会当众说出这种话来。

    江凌飞沉声道：“陈老师，你知不知道你在说什么？”胡

    立春面色严肃，但其中却藏着怎么也掩饰不住的笑意，对陈飞喝道：“陈飞，你这是什么态度？”身

    后那些学校的领导，也一个个呼喝了起来。“

    这种人，是怎么当上老师的，太过分了。”“

    违反校规，私自处罚学生。还知错不改，态度恶劣，这种人，才应该开除出我们京城大学。”“

    我不知道学校人事部是怎么做事的，为何招进这种人来。”…

    ……

    一群人对着陈飞呼喝不止，一副要将陈飞马上赶走的架势。

    陈飞倒是不以为然，淡淡道：“要开除我，你们去吧，只要你们做得到！”

    “陈飞，你太嚣张了。”胡立春咬牙喝道。其

    他一些学校领导，此时也满脸愤怒，纷纷摸出了手机。“

    我是何副校长，把人事部的小朱给我叫过来。”“

    我是韩书记，马上带人过来。”…

    ……

    一片喧闹声中，陈飞看了看手表，淡淡道：“还有八分钟，下节课马上就要上课了。你们动作都快点啊！”

    闻言，众人更是满腔怒火，狠狠的瞪向陈飞。江

    凌飞面沉如水，咬牙沉声道：“这小子，太嚣张了。”江

    玄风也满脸怨恨，“爸，你一定要帮我教训一下这家伙，不然的话，我咽不下这口气。”很

    快，又有一群人来到了教室门口，被刚才那群学校领导一阵喝训，“这人是谁招进来的，为什么审查如此不严，连这种水平的人都招进来了？”

    面对领导的质疑，人事部的小朱此刻也是满头雾水，哭丧着脸解释道：“何副校长，韩书记，这，这件事我也不知道啊。”

    “人是你们人事部招的，你怎么会不知道？你是怎么做事的？”领导一阵呵斥。

    小朱只能继续辩解：“他，他不是我们人事部招进来的，我不知道他啊。”

    “怎么会？学校的招聘，除了你们人事部，还有谁能招人？”还有领导不信。

    小朱哭丧着脸调出了各种记录，结果显示，陈飞直接被注册进了学校的人员系统，根本没有经过人事部的招人程序。

    这下，众领导才算是相信了小朱的话。

    不过，随即他们一个个皱眉不止，满脸不解之色，“不是你们招的人，那他怎么进来当老师的？”“

    难道，是办假证的骗子？”

    “或者，是有人走后门找关系进来的。”…

    ……一

    群领导猜测个不停，而胡立春和江凌飞、江玄风父子二人，脸色不断变化，笑容之中，带着一抹报复的快感。一

    番讨论之后，韩书记直接拍了板，沉声道：“把中医学院的秦院长叫过来，这是他的人，事情他应该清楚的。”

    此时，教室中不少学生出来了，凑到陈飞身边，满脸关切和担心。“

    陈老师，你不会有事吧？”

    “他们不会处罚陈老师你吧。”“

    陈老师，我们舍不得你走。”

    “陈老师，要是学校开除你，我们就集体罢课，抗议反对。”…

    ……陈

    飞看着学生们稚嫩而认真的脸颊，笑了笑，道：“放心吧，我不会有事的。就凭他们，是开除不了我的。”

    虽然这么说着，但不少学生还是担心不止。

    “江玄风他爸江凌飞在京城中医界很有名的，学校内也认识不少人，恐怕会做手脚啊！”

    “还有江玄风的爷爷江元泽，那可是国医圣手。他要是施压一下，学校这边恐怕会对陈老师不利啊。”

    “秦院长来了，在何副校长和韩书记他们面前，恐怕也承受不住压力吧。”…

    ……就

    在众人议论之时，身材略显佝偻的秦院长到了现场。

    何副校长马上质问道：“老秦，这件事，你们中医学院是怎么做事的？”

    韩书记也皱眉道：“秦院长，你也是学校的老员工了。这种不合格的人员，绝对不能姑息，趁早办手续开除吧。”

    其他不少领导，也随之附和了起来。

    但众人一番话语之后，佝偻的秦院长却摇了摇头，出声道：“各位领导，对不起，开除陈飞老师这件事，我做不到。”

    闻言，众人不由得一愣，随即皱眉呼喝了起来。

    “老秦，你一向行事守规矩，怎么这个时候护起短来了？”何副校长不满道。韩

    书记更是不客气，“秦院长，这是命令，不是建议。你执行得执行，不执行也得执行。”面

    对两大领导如此强硬态度，秦院长却还是目光坚定，出声道：“何副校长，韩书记。这件事，我不能做。如果你们非要我做的话，那就开除我吧。”

    “老秦，你——”“

    秦院长，你这是干什么，威胁我们吗？”

    两位领导大怒，直接冷着脸厉喝了起来。

    但秦院长油盐不进，干脆闭嘴一句话不说，好似一棵老松树一般的站在原地。

    这下，两位领导更是愤怒。其他人也纷纷来到秦院长身边，劝说了起来。 