    长丰商场是一家总值达到几十亿的巨头企业，不仅在皖省，势力分部涉及皖省所在的整个华南五省，在全国零售企业中，能排进前五甚至前三。

    长丰商场陆长丰一共有两子两女，长子陆文茂今年三十岁，坐镇长丰商场大本营皖省同市。

    大女儿陆曲绕今年二十七岁，远嫁上都，对方是一家比长丰商场还要更加庞大的商业家族，两家属于商业联姻。

    二儿子陆词宏今年二十三，是个商业奇才，目前跟随在陆长丰左右，随他开拓华南市场。

    小女儿陆诗曼今年刚满十八，也是去年刚考进皖省大学的一名在校大学生，同时在陆长丰的刻意培养下，正在接触商业方面的知识。

    沈益眼前这位青年男子正是陆文茂，虽然他的商业才华公认比不上他弟弟陆词宏，众人都预测等陆长丰退休之后，长丰商场会交到陆词宏而不是他手上，但此时此刻身为长丰商场总部负责人的陆文茂，却也不是一般人能够得罪得起的。

    沈益看着陆文茂，猜测着他前来的目的，不禁微微皱起眉头。

    陪在他身边的韩三明解释道。

    “这家伙这几天一直来，但也没做什么过分的事情，我就任他去了。”

    沈益微微点头，这时那边陆文茂也注意到了这边的情况，看了沈益一眼，似乎是认了出来，向这边走了过来。

    沈益不躲不避，站在原地等他。

    果然，在走到沈益面前时，陆文茂停了下来。

    “呦，这不是繁花电子的沈先生吗？没想到这么巧啊，居然在这里遇见你。”

    他一开口，沈益眉头便皱得更深，这轻浮的说话方式，绝不是他喜欢的类型。

    “唔，其实也不算巧，看来沈先生与这家新开的明玉商场，关系匪浅嘛。”陆文茂继续说道。

    沈益却是不客气地道。

    “陆先生想说什么不妨直说，我事情很多，没时间在这和你打机锋。”

    他对于这位陆家大少，真是一点好感都欠奉。

    但出乎意料的，陆文茂并没有因为沈益的态度而感到生气，反而轻笑起来。

    “看来沈先生对我怨言很大啊，嗯，这倒是应该的。”

    “不过沈先生，我有一句不顺耳的话，接下来你生我气的地方可能还会有很多，沈先生有生我气的功夫，不如想想怎么解决繁花电子目前的危机比较好。”

    “提醒你一下，或许从另一个角度思考问题，能得到完全不同的结果哦。”

    他又看向韩三明。

    “这位就是明玉商场的老板吧？果然沈先生身边就是不缺年轻有为的能力，真是让人羡慕，不过也提醒这位先生一句，该放弃的时候千万不要盲目坚持，不然失去的可能会更多。”

    “这就不劳陆先生关心了，这句话送给陆先生自己才更合适，想要的东西太多，有可能一样都拿不到。”

    韩三明微笑着不卑不亢地道。

    “哈哈哈哈！”陆文茂大笑起来，“我想要的的确很多，但那是因为我胃口本来就大，东西太少不够我吃的！”

    “话我只说到这里，你们自己考虑。”

    说完这话，陆文茂便带着自己的手下离开。

    韩三明在背后若有所思。

    “益哥，他似乎并没有将事情做绝的意思啊。”

    沈益嗯了一声：“他大概是想借这件事逼我妥协，让繁花电子让出更多的利益给长丰商场，毕竟了解相关事情的人都知道，繁花电子的崛起是不可阻挡的事情，只是时间的问题罢了。”

    “那益哥你心里是怎么想的？”

    “怎么想？”沈益嘴角浮现出一抹嘲讽之色，“他陆文茂觉得自己是个什么东西？我手里的蛋糕可以分给科物浦一份，但那是没有办法的事情，又哪里有他长丰商场分更多羹的机会！”

    这件事过去之后，当天下午，就有相关部门上门检查明玉商场的一些卫生和安全情况，商场员工如临大敌，但韩三明和一些明玉商场的老员工们却是安之若素。

    明玉商场的这方面情况是在沈益的亲自指导下完成的，理念先进现在几十年，又怎么可能给人挑出毛病来？

    最后上门检查的人员只找到一些不痛不痒的问题，根本够不上让商场停顿整改的地步，只是口头警告一番便离去。

    但这件事给沈益和韩三明提了个醒，让他们更加谨慎了一些。

    长丰商场毕竟在同市经营多年，陆文茂真想对付明玉商场和繁花电子，未必会从商业手段上来。

    但半个月内，陆文茂都没有其他方面的动作，反而让卢高轩带领着繁花电子的研究团队，以科物浦所提供的三色显像管，生产出了繁花S2型彩色电视机。

    从完全体样品出来的那一刻起，繁花电子就正式宣告成为国内大型电子品牌之一。

    虽然在产能和历史等方面繁花电子还远比不上长城电子等老牌国内企业，但在潜力上，却是完全不弱！

    样品一出，还没有正式投入生产，沈益便花费巨大代价，在全同市乃至全国铺天盖地地宣传繁花S2型彩色电视机。

    沿袭繁花S1的风格，沈益给繁花S2设计的外形仿造菊花，取灿烂盛放之意。

    宣传出来便广受好评，鉴于之前的一系列事情，繁花电子目前在国内受到的关注度一点也不比三大品牌少，众多消费者都想知道繁花电子还能给他们带来什么惊喜。

    而这也让以三大电子为首的国内品牌意识到了更大的危机。

    在繁花电子为繁花S2型彩电作出宣传不久，三大品牌便纷纷宣布，他们将在各自的总部京都、上都和深市，以及皖省同市同时推广大型促销活动，活动时间长达整整十天，活动期间彩电价格降为原来的八折。

    明言人都能看出来这是在为了打消消费者对繁花电子的关注度，而这也的确收到了很好的效果。

    消息一出之后，众多消费者纷纷对三大品牌即将到来的促销活动关注起来。

    彩电可不比寻常家庭用品，一台价格高达两三千，打八折便意味着节省五百左右的资金，抵得上普通工人半年的收入了。

    但在这消息之后，繁花电子却是紧跟着又放出另一则宣告，一下子就将消费者的热情又全部拉了回来。

    不仅如此，还收获了更广大的关注！

