    卢克沉默了一下，如果把漫威片场比作游戏，那么此时的他，等于是在进行阵营判定。

    之前说了，三大圣所和至尊法师的唯一目的，是守护地球。

    更准确一点，应该是抵御主宇宙之外的异类生物。

    比如负空间里的湮灭虫族，它们曾经团灭过新星军团——这也是一个人数超过五人以上，战力直接下降百分之九十的奇葩团体。

    再有就是黑暗维度的多玛姆，一个惨遭奇异博士时间循环，无限谈判的可怜家伙。

    以及那些上古之神，比如黑魔法之神西索斯，蛇神赛特等等。

    他们存在于四十亿年前，都是古早漫时期诞生的地球土著神，属于出场次数很少的背景板。

    本身的实力之强，有时候能媲美宇宙五大神明。

    由于三大圣所建立的防御体系，使得这帮上古大佬很难干涉主宇宙。

    所以，他们要么离开地球，要么去其他维度空间。

    而至尊法师之所以能做到对抗维度魔神，主要因为后台够硬。

    三大圣所，卡玛泰姬的众多法师，所签订契约，共同膜拜的三位一体维山帝，由奥姝图，阿戈摩陀，霍格斯三人共同组成。

    他们掌管着白魔法。

    其中奥姝图是上古之神，和大地之母盖亚一个辈分。

    阿戈摩陀就是她所培养的第一任至尊法师。

    所以，在卢克看来地球简直是宇宙最危险的地方之一。

    外有阿斯加德，众神之王奥丁，天父级的巅峰强者。

    内有三大圣所，古一法师，背靠上古之神。

    别说是灭霸，就连无敌的吞星来了，估计也要又双叒叕一次倒下。

    “为什么不能有第三种选择呢？”

    面对至尊法师的最后一个问题，卢克思绪飞快转动，迅速组织语言。

    古一必然是有确定话语真实性的方法，所以违背内心的欺骗谎言毫无作用，

    但是，如实回答——

    卢克怀疑至尊法师听完以后，会直接打出一套无限时间循环，让自己进入鬼畜状态。

    所以，他既要给出合理的答复，也得证明自己的存在对地球来说，没有任何威胁。

    “第三种？”

    古一有些讶异，和气问道。

    大多时间，她都是一名脾气极好的法师。

    不像圣所里的那帮拎着连枷、铁锤、重斧，给自己套上各种防御法术，然后就大吼大叫着砸烂恶魔脑袋的肌肉莽夫。

    古一属于温和派，只会给你讲道理。

    物理度化的粗暴手段，是用来对付顽固分子的交流方案。

    从卢克表现出来的良好态度来看，貌似是能够正常沟通的存在。

    所以，至尊法师愿意多付出一点耐心，倾听对方的解释。

    “比如团结一致，联合力量，在战争开始之前就结束它，把灾难扼杀在萌芽状态！”

    卢克眼眸闪动，努力做出诚恳的样子，说道：“三大圣所的敌人是地狱恶魔，是维度魔神。可对地球感兴趣的幕后之人，远不止他们，与其等待危机的发生，为何不主动发展，壮大自身的实力，直到有底气能面对任何风浪呢？”

    至尊法师摇头，作为时间宝石的拥有者，未来的预见者，她更倾向于保守主义。

    过分干涉时间线，只会招来更糟糕的结果。

    “群星之中的威胁，自然有阿斯加德，有奥丁站出来应对。卡玛泰姬和圣所的任务，就是守住自己的防线。”

    古一微笑着答道。

    她和那位众神之王打过几次交道，对方的实力即便放在多元宇宙，也称得上强者。

    有着阿斯加德作为九界的坚固屏障，那些敢于挑衅的外星帝国，宇宙霸主都要认真思考一下后果。

    漫长的岁月之前，奥丁和他的女儿海拉，以及女武神军团的偌大威名，可以说响彻九界。

    “可诸神的黄昏总会到来，不是么？”

    卢克意味深长的提醒道。

    地球不可能永远依靠奥丁和至尊法师，身为老牌强者的他们迟早要退场。

    到时候，接替王位的索尔，时常肾虚的奇异博士斯特兰奇，未必能应付得了群星之中隐藏的危机。

    “卡维尔将军，你知道的还真不少。”

    至尊法师的眼神一凝，如同锐利的剑锋扫过去。

    她现在对卢克的来历越来越好奇了，诸神黄昏的古老预言，连阿斯加德的许多人都不知道。

    “所以，你想怎么做？”

    至尊法师饶有兴趣的问道。

    “可以转变一下思路。”

    卢克像是一个孜孜不倦，努力推销自己的面试员工，语气笃定的说道：“首先，三大圣所的力量很有限，这一点应该没错吧。”

    至尊法师点着头，法师群体的数量比变种人还少。

    倒不是说，成为一名法师的条件有多苛刻。

    而是现代社会，物欲横流，真正愿意长久待在卡玛泰姬潜心修行的普通人并不多。

    一般都是达成目的，比如治愈绝症，走出内心的阴影后，就回归现世。

    对此，至尊法师也不阻拦。

    “我们可以扩大法师的人数，比如成立一个专门的教育机构，为三大圣所提供有生力量。”

    卢克提出想法。

    “这样就能很大程度减轻卡玛泰姬的压力，也有足够的人手应付地狱恶魔。”

    至尊法师沉默了一下，思考着其中的可能性。

    “卡维尔少将，使用魔法是要付出代价的，而且一旦把那些禁忌的知识散布出去，也许会造成很大的危害。”

    半晌后，古一摇头道。

    漫威宇宙的魔法，需要使用者付出代价。

    具体的流程可以看做是借贷，每次使用高阶法术，就等于是多了一份账单。

    白魔法允许分期付款，而且代价没那么可怕，所以被卡玛泰姬的众多法师接受。

    而黑魔法属于九进十三出的高利贷，用的时候很爽，还的时候很惨。

    “魔法的代价也可以被规避，对吧？没必要死守着以前的那套规矩。”

    卢克循循善诱，想要说服至尊法师。

    漫威片场里科魔双修的杜姆神君，就试过用机器来转嫁施法代价。

    古一本人时常薅多玛姆的羊毛，把需要支付的“账单”，偷偷转移到黑暗维度。

    “我会考虑的。问答游戏到此结束。”

    至尊法师没有直接拒绝，也没有点头答应。

    遇到难以决定的事情，她更喜欢耐心等待一段时间。

    “将军，对于你的到来，我不知道是好消息，还是坏消息。不过，我仅代表自己，欢迎你。”

    至尊法师施施然的站起身，来了一个很现代化的握手礼。

    “谢谢，希望有一天我能踏足卡玛泰姬。”

    卢克也起身站立，古一其实是历代至尊法师里最好说话的那个人。

    这要是换了初代的阿戈摩陀，直接动手带走。

    “对了，古一法师，我有一个问题。”卢克有些好奇地问道：“你是如何判断我有没有撒谎？是什么特殊的咒语吗？”

    “因为同样的一个问题，你回答了四百二十一遍。”

    至尊法师似笑非笑，胸口垂落的阿戈摩陀之眼散发出翠绿光芒。

    在我没有察觉的时候，进行了时间循环？

    卢克哑然失笑，的确是至尊法师的做事风格。

    “对了，卡维尔将军，我正好有一件事有求于你。”

    至尊法师临走之前，露出神秘的笑容，淡淡说道：“外来人口永久定居，总要支付一点点报酬，为这个世界做些好事。”

    “你说，对么？”

