    轰！

    炸裂的声音带着刺眼光芒。

    光芒中，一个庞然的身影汇聚而现。

    巨大的手在瞬间拿捏，那白衣老者汇聚的力道骤然崩裂，带着一股风暴朝着四周荡漾开来。

    白衣老者和黑衣老者，看着这一幕，同时咽了口唾沫。

    相身。

    呵呵，而且还是完整状态的相身！

    这代表的什么意思？

    代表的江小白八门全开！

    代表了江小白的底子深厚的可怕！

    代表了江小白和他们二人的争斗，压根就没有动用实力。

    服气！

    他们真的算服气了！

    八门相身，这可是非常玄妙的存在。

    奇门家族涉猎，但不一定能够企及的存在。

    江小白一个非奇门家族，但却达到了完整状态。

    如果不是他们亲眼看到，真的是难以置信。

    两人震惊中，江小白的相身在此刻消散。

    恢复正常的时候，江小白还是脸色稍稍变化了下，精神力带着波澜。

    之前他的相身只是亮个相，还从来没有正面针对过什么力道。

    这算是第一次。

    冲击中，导致他的精神出现了一些动荡。

    而且，这种状态下的相身，损耗也比他想象中的惊人。

    不过都在承受范围，未来习惯下就好了。

    “抱歉，刚刚是我冲动了！”

    苍老的声音响起，那白衣老者看着江小白的方向充满了歉意。

    还好没事，不然真有事，后悔都来不及。

    “我也道歉，我提醒得晚了！”

    黑衣老者的声音也在此刻响起。

    江小白听后点头。

    他选择了接受。

    因为刚刚那白衣老者的攻势的确有些过了。

    当时他可以仗剑而行。

    但同等力道下，剑所爆发的力道，绝对会覆盖这两名老者。

    所以迫不得已的情况下，他选择了相身。

    八门相身。

    还好，还好都没事。

    而二楼别墅，苏锦瑜等人都有些惊叹。

    刚刚那巨大的人，也是江小白。

    他怎么做到的？

    “你并非奇门家族中人，这相身你是怎么做到的？”

    这时白衣老者的声音响起，那脸上满满的尽是疑惑。

    而且相身如此完整，江小白绝对受到了最正统的指引，学习的也是最正统的手印。

    否则这相身，绝对不可能汇聚出来。

    “保密！”

    江小白简单的说了两个字，他说了岂不是将姬凤夕给卖了么？

    这种事情他自然不会干，所以转移话题道：“还继续么？如果还要的话，我建议找个空旷的地方，这里有点局限！”

    他元力爆发的汹涌，但路数却压制了。

    如果没有这些，他感觉压下两人，用不了太长时间。

    “不用了！”

    两人同时摇头。

    江小白连相身都拥有，而在相身的支撑下对他们出手，他们坚持不了多久就会崩。

    江公烈，给他们挑选了一个很棒的宫主啊。

    “恭喜你通过了我们的核查，从今天起您将正式成为我们遁世宫的宫主，也就是一号港岛的主人！”白衣老者的声音响起。

    江小白面露异色。

    正式成为一号港岛之主了么？

    这他也不算辜负他曾祖父的相传了。

    在他感叹中，白衣老者的声音响起道：“要不要带您去遁世宫看看！”

    “额，不着急！”

    江小白摇头拒绝了。

    明天他还有事情，根本来不及去那什么遁世宫。

    看到江小白拒绝，两人对视一眼，最后同时点头。

    “对了，问下，咱们遁世宫的人多么？高手多么？”

    这时江小白好奇询问道。

    “还行吧！”

    两人同时点头。

    “那女高手呢？”江小白再次询问道。

    “也还行吧！”两人再次点头。

    “行，那找几个女高手吧，帮我保护下她们！”

    江小白指了指楼上的苏锦瑜等人。

    他离开，一直心难安。

    但是有遁世宫的人保护，内心多少还能放心一些。

    两人朝着二楼看了一眼，神色带着古怪，最后恭敬点头道：“是！”

    江小白笑容浮现。

    还是有点用的，而且这遁世宫的两人出现的还有些及时。

    想到他之前的问题，江小白看着两人道：“好奇问下，遁世宫算是奇门之列么？”

    “不算！”

    两人听后同时摇头。

    “遁世宫厉害，还是奇门家族厉害！”

    江小白再次询问开口。

    非奇门之列，但是却懂得十二星手印，这就很奇怪了。

    “这个，应该不能一概而论吧！”

    白衣老者的声音响起。

    黑衣老者也在旁侧点头道：“没有可比性！”

    “嗯？”

    江小白眉头挑起，神色带着惊奇道：“是奇门家族不能和遁世宫比，还是遁世宫不能和奇门家族比？”

    “怎么说呢！”

    白衣老者思索了下道：“奇门家族最火热的奇门圣典，是咱们遁世宫为引和其它几家定下的时间！”

    说着白衣老者声音顿了顿道：“当然也不能说奇门家族差，因为奇门家族的高手，有的比咱们遁世宫的还强！但可惜……级别不同！”

    “级别不同！”

    江小白双眼微眯。

    也就是说遁世宫高于奇门家族了？

    而且，他还听到了白衣老者口中关键的一个词汇。

    其它几家。

    当下再次询问道：“除了遁世宫，同级中还有别的势力？”

    “有！”

    白衣老者开口道：“咱们外边叫一号港岛，还有二号什么山的，三号什么谷……”

    “不过咱们这些势力，都是暗中守护华夏而为！”

    那白衣老者声音一顿道：“防止国外势力的侵袭！”

    “原来！”

    江小白恍然。

    难怪如此神秘了，也难怪季宇说公爵级别的无法进入华夏，什么一号港岛不答应啥的。

    原来是这个原因。

    之前他还想过，既然那个势力那么可怕，为何从来没有见过特别强的高手来到华夏。

    现在他明白了。

    都是因为这些势力暗中的守护。

    “宫主，还有别的问题么？”

    两人同时询问道。

    “暂时没有了！”

    江小白摇了摇头，但很快又想到了什么道：“我有事情的话，怎么联系你们？”

    “这个……”

    白衣老者沉吟了下，从身上将手机拿了出来，娴熟地打开微信道：“宫主，您扫我，还是我扫您？”

