
　　刚推开门，林野差点被宿舍里的味道呛个跟头，汗臭、脚臭加上泡面的味道混合在一起，其中还夹杂着一丝类似84消毒液的味道，别提多酸爽了！

　　这时林野才发现吸收了小狗的血脉后带来的变化——嗅觉提升了不少。

　　嗯，聊胜于无吧。

　　今天发生的事情太多，弄得林野心里很是疲惫，躺在床上没过多久就进入了梦乡，至于修炼，回头再说！

　　半夜林野被憋醒，迷迷糊糊的来到洗手间，站在马桶前却怎么都尿不出来，总有一种要找个角落抬起一条腿的冲动。

　　这种冲动让林野一个激灵马上变得清醒。

　　‘这特么不会也是吸收小狗血脉后带来的变化吧？’

　　果然在他尝试抬起一条腿后瞬间就得到了释放！

　　“卧槽，以后要是一直这样可怎么见人啊，老二，你给我滚出来，为什么还有这种变化！”

　　“这是吸收血脉后的正常情况，所有来自异兽的一些特性都会被继承，没事，习惯了就好了！”

　　林野听了差点没哭出来，这特么能习惯的了吗？

　　以后还能不能跟人一起快乐的去厕所了！

　　万一让人知道自己尿尿都要抬起一条腿话还特么活不活了！

　　在跟老二确定过没有解决的方法后，林野一狠心，决定以后坚决不去公共卫生间，哪怕去也要去隔间里边。

　　不过不会再有其它的变化了吧？

　　低头看了看，幸好是马桶，冲的干净，要是以前那种旱厕，万一有某些残留……

　　想想那个场景，别人蹲在那随着噗的一声，林野在一边看的哈喇子直流……

　　手上再拿着酷似筷子的元素之杖……

　　不忍直视啊！

　　想到这林野啪就给了自己一个嘴巴子，没事吸收什么狗的血脉！

　　发生了这样的事情林野再也没有了睡意，这会天已经开始变亮，索性来到教室，看起来关于异兽习性的教科书，以后再吸收血脉的时候一定要仔细甄别。

　　那些有严重后遗症的血脉坚决放弃！

　　……

　　余颜有个习惯，在安静的环境下学习会让她记得更牢，所以每天一早都会第一个到达教室把一天要学习的内容先记下来，等上课经过老师的讲解后就融会贯通。

　　今天余颜照常来到教室，意外的发现居然有人比她还勤奋，而且无比专注，连教室开门的声音都没引起他的注意。

　　不是林野是谁？

　　‘这家伙终于决定发愤图强想要学习了吗，可是还有一个月就高考了，就算他文化成绩提升，以黑铁三星的等级也只能分配到垃圾班，甚至打回普通高校，算了，他开心就好……’

　　余颜跟林野打了个招呼就自己看起了书，可是今天怎么都不能集中精力去学习书本上的知识，而是一直忍不住往林野身上瞄。

　　本身林野长得就清秀，系统帮他改造过身体后更是弥补了原来的瑕疵。

　　相当于做了个微整，嗯，全方位的那种！

　　都说专心的男人是最帅的，此时的林野就非常专心，再加上那张毫无瑕疵的嫩脸，竟然让余颜没了看书的心思！

　　慢慢的同学门都陆续来到了教室，临近上课前林野才把整本书看完，使劲伸了个懒腰，回想下书里的内容，发现整本书里的内容居然全都记住了，一字不落，甚至哪里该有什么标点符号都记得清清楚楚！

　　‘看来身体改造后脑域也得到了强化，这下再也不用担心考试了，嗯，老二还是有点用的，午饭给它加个鸡腿！’

　　老二：我特么能吃么？

　　“同学们，今天咱们进行高考前的最后一次班级排位战，大家都准备好了吗？”说话的是班主任张涛。

　　“排位战？不是还有一周才到时间吗？”

　　“昨晚群里通知了的，野哥你不知道？”

　　听了古驰的话，林野这才掏出手机看了群消息，昨晚睡的太早，根本就没注意。

　　“咋地野哥，是不是没吃早饭，幸好我给你带了，多吃点，争取前进几名！”

　　还是古驰了解林野，为了省钱，林野一般不吃早饭，每次需要战斗的时候才吃。

　　虽然吃不吃的结果都一样，毕竟努力了不是……

　　“呵，一个连驭兽都没有的F级垃圾，就算能吃下整个食堂也改变不了倒数第一的名次，还不如省下点钱想想怎么交学费吧，估计高考后就要被打回普通学校了！”

　　不用看，林野就知道说话这么刻薄又令人讨厌的除了李天没别人。

　　拦住想要回应李天的古驰，林野带头离开了教室，哼，咬人的狗不……呸！

　　一会排位战再好好收拾他！

　　每个班级都有自己专门的训练室用来进行小范围的考核，每个月的排位战也都是在训练室里进行。

　　由于是高三的最后一次，张涛专门将天赋测试器借来，这才将本该月底进行的排位战提前了一周。

　　天赋不是一成不变的，有些药物、试剂或者奇花异草都可以提升天赋，不过这些药物无比的珍贵，而且有价无市，一般人不可能得到。

　　就连古驰这个二代，也只是吃过一颗将E级天赋提升到D级的药丸，这就掏空了他们家大半的家底！

　　但凡事都有意外，也有部分人在异空间或者深山老林里得到奇遇，直接将天赋提升到顶级也说不定。

　　林野也是跃跃欲试，身体改造后的强度大幅度提升，既然连脑域都得到了改造，那么天赋也有可能。

　　“好了，大家按照上次的名次排好队，听到名字的上来先进行天赋测试”张涛拿着一个记录本，一边写着什么，一边说道。

　　同学们对此都习以为常，很快就排起一溜长队，唯独队尾的位置是双排。

　　正是并列倒数第一的林野和古驰。

　　额，就很突兀！

　　“第一个，余颜！”喊这名字的时候张涛面带微笑，眼神里隐藏不住的喜爱。

　　倒不是说张涛是个LSP，而是每个老师对自己教的好学生都会如此，更何况是余颜这个品学都是顶尖的学生。

　　“A级天赋，冰元素系青铜八星，很好，再努力一下，争取在高考前能到达白银，这样去京都驱灵学院就有了保障！”

　　大学跟高中不一样，班级分配是按照等级划分的，而且大学里会发放修炼资源，等级越高，排名越靠前，得到的资源就会越多。

　　完美的贯彻了让一部分人先富起来的战略方针！

　　“叶阑珊！”

　　张涛话音刚落，人群中就走出一个‘衣衫褴褛’的小姐姐。

　　这位小姐姐身上的衣着非常简单，一身火红色的衣服，甚至连头发都是火红色。

　　肤色不是很白，而是呈健康的小麦色，不过这反而更突出她的野性之美。

　　重点是真特么大呀！

　　林野粗略的估计了一下，最起码是个D！

　　要知道这才是高中，还有发展空间！

　　她一出场，现场就响起了无数咽口水的声音，就连林野也不例外！

　　D级美女对‘狼’们的表现早就习以为常，不仅不在意，反而故意挺了挺胸，冲着人群妩媚一笑，透着数不尽的万种搔情……咳咳，风情！ŴŴŴ.23sk.com

　　叶阑珊，春城首富的独女，火系异能觉醒者，能娶到她是全校男生的梦想，不但抱得美人归，还能少奋斗几辈子。

　　“A级天赋，火元素系青铜八星，不错，希望在一会的对战中夺回第一的位置，同样的，希望你高考前能达到白银！”

　　余颜和叶阑珊号称春城一中的绝色双娇，一冰一火，一个淡雅，一个妩媚；一个热情如火，一个冰清玉洁。

　　这俩美女不但漂亮，战力也跟颜值成正比，包揽了班级的前两名，每次排位都互有胜负，上次就是余颜赢了，不过也是惨胜，看这次叶阑珊的信心十足，应该有所倚仗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第五章 习惯免费阅读。https://xs.23sk.com 