    是饭桶。

    看那扭动的肥臀，就知道是范仝无疑。

    真好，不用亲自挖坑了。

    阳九拖着两具尸体过去，远远便喊了一声“饭桶”。

    范仝闻声差点没吓尿，在这乱葬岗，最怕的就是听到人声。

    人声也有可能是鬼在语。

    “看你祖宗，还不快过来帮忙？”阳九斥道。

    九爷？

    范仝心下纳闷，半夜三更九爷来乱葬岗作甚？

    莫非是来阻止他盗尸的？

    举着火把走过去一看，额滴乖乖，多完美的两具女尸啊。

    范仝两眼冒光，嘿嘿笑道：“九爷，还是您厉害，这等质量的女尸，在乱葬岗不好找啊。”

    阳九瞪眼道：“不是说好配阴婚的钱我们一起赚吗？”

    “九爷，是这样的，这户人家死活要真尸，不要纸人啊。”范仝担心阳九不让他去乱葬岗挖尸，只能偷偷跑来单干，不曾想这都能被阳九抓包。

    阳九道：“去挖一个大坑，将这两具尸体埋了。”

    “九爷，别啊，这女尸……”范仝想说这两具女尸必能卖个好价钱。

    阳九只是静静看着范仝，没有说话。

    范仝无奈至极，选了个土质疏松的地儿，卖力开挖。

    要挖一个能埋两具尸体的坑，还是很累人的。

    不一会儿，范仝就累得气喘吁吁，可怜巴巴地看着阳九。

    阳九自然不会去帮忙，倒是想到了才刚得到的大力丸，也算范仝运气好，就赏他一颗。

    这往后，范仝就会成为大力士，也能帮阳九干更多的活。

    “九爷，这是啥药？”范仝接过药丸，颇为紧张。

    不会是毒药吧？

    不可能，九爷毒死我干啥？

    阳九笑道：“我看你有点虚，挖个坑都能累成这样，给你补补肾壮壮阳。”

    “壮阳？”范仝眼睛一亮，张嘴吞下。

    药丸化开，一股热流袭遍全身。

    范仝眸中精芒闪烁，攥紧双拳挥舞两下，叫道：“九爷，我不虚了。”

    抓起铁锨，奋力挖坑。

    顷刻间，一个巨大的深坑就已挖好。

    别说埋两具尸体，就是埋十具尸体也足够了。

    阳九将五师姐和六师姐的尸体丢进坑里，微笑道：“其实不用挖得这么大。”

    “九爷，我有使不完的力气。”范仝拿着铁锨快速填坑。

    这大力丸还真是好东西。

    范仝速度奇快，很快便将深坑填好。

    阳九拍拍他的肩膀，笑道：“明天来缝尸铺找我，我给你找个活干。”

    跟着九爷绝对有肉吃，范仝美滋滋地点点头。

    回缝尸铺一觉睡到天亮，走出缝尸铺时，范仝就守在门口。

    除了范仝，楚留春居然也在。

    楚留春游历四方，劫富济贫，刚回到长安城，就来看阳九。

    阳九带上甘思思送来的肉包子，带着二人来到新买的茶楼。

    要干的活实在太多，不找几个帮手，要干到猴年马月去？

    “九爷，您这是打算做什么？”范仝干活非常卖力，毕竟他现在有着使不完的力气。

    楚留春也很好奇，扭头看着阳九。

    阳九笑道：“开家火锅店。”

    “啥玩意儿？”

    “火锅是什么锅？”

    范仝和楚留春的反应，再正常不过。

    谁让大魏帝国没有火锅呢？

    这家店阳九是为梅姨开的。

    街头小面摊，虽能糊口，但挣不到太多的钱。

    等火锅店装修完成，梅姨过来当老板，不出一年，就能变成富婆。

    甘思思和魏雨燕非常迷恋火锅，隔三差五，就让阳九煮给她们吃。

    一旦火锅店开业，生意肯定差不到哪儿去。

    偶尔还可以让甘思思去唱个曲，生意会更加火爆。

    一直忙到傍晚，饶是吃了大力丸的范仝，也累得有点直不起腰。

    阳九将甘思思和魏雨燕叫过来，打算在茶楼吃顿火锅。

    火锅是甘思思做的，吃下神级厨艺的药丸后，甘思思不管做什么饭，味道都堪称一绝。

    五人围坐在一起，这顿饭吃得别提有多开心。

    回到缝尸铺，阳九在冷榻上展展腰，就听到外面有差役在喊。

    “七十五号缝尸铺空缺，七十五号缝尸铺空缺。”

    今晚东厂照样没给阳九配发尸体，阳九打算躺会儿后，就去阎罗殿逛逛。

    但七十五号的缝尸人突然就没了，他赶紧穿上鞋，快速奔向七十五号缝尸铺。

    每有缝尸人横死，都会让其余缝尸人心冷如冰。

    七十五号缝尸铺的大门敞开着，好几个东厂差役在门口徘徊，没一人敢进去。

    此外，还有不少缝尸人来凑热闹，其中就有郭七娘。

    七十五号的缝尸人叫党天为，年仅十八，瞎着一只眼，瘸了一条腿。

    如此相貌，最是适合当缝尸人。

    此刻党天为就站在缝尸桌前，猫着腰，一动不动。

    缝尸桌上的女尸举着右手。

    那只纤纤玉手从党天为的前胸插入，又从后背探出，掌心朝上，举着一颗还在跳动的心。

    那肯定是党天为的心。

    太凶残了。

    看到这一幕的缝尸人，脸都被吓白了。

    阳九瞥了一眼，皱眉问道：“有问题的尸体怎会送到这里？”

    “阳大人，这女尸肯定没问题。”一个差役答道。

    阳九也就是问问，并非尸体没问题，而是负责检查尸体的人，没能看出尸体有问题。

    这也不能怪检查尸体的人，毕竟有的尸体看着的确很正常。

    “阳大人，香已燃，尸未缝，这可如何是好？”另一个差役满脸焦急。

    一根香，一具尸。

    尽管党天为点燃的香，已经燃烧了一大半，但缝好那具女尸完全来得及。

    看到阳九要进入七十五号缝尸铺，郭七娘关切地道：“九爷小心。”

    阳九点点头，进去后将门关上。

    他取下女尸掌心的心，轻轻放到旁侧，然后抓住少女的手臂，用力将其手臂抽离了党天为的身体。

    女尸挨了两刀：

    一刀从左肩到腰部，左胸也被劈成了两半。

    另一刀横着切开了肚子。

    时间紧迫，阳九无暇多想，抓起垂在女尸腰部的针，接着缝女尸的肚子。

    党天为只缝了三针，就被女尸一拳送上了西天。

    阳九刚缝完第三针，却见女尸猛地翻身坐起，右拳对着阳九的心口狠狠砸来。

    阳九懒得理会，专心缝尸。

    这一拳砸在阳九的心口上，却如砸在铁板上。

    女尸不断挥拳，就是奈何不了阳九。

    缝好肚子后，阳九一把扯掉女尸上身的衣服。

    两座山峰很娇小，白如馒头。

    阳九快速走针缝尸，心如止水。

    缝的女尸多了，对这些早就见怪不怪了。

    女尸挥舞着双手，似乎想要护住胸口。

    阳九身子前倾，脸几乎贴到女尸的身上，走针极其迅速。

    ……

    感谢王成东的月票支持。

    感谢所有投票追读的道友。

