    团藏这个家伙，绝对是一个精致的利己主义者。

    他从来都是口口声声‘一切为了木叶’，但他的实际做法不知道坑了木叶多少次。

    而他做的事绝大多数都是为了他自己，因为他有一个梦想，一个成为火影的梦想。

    为了这个所谓的梦想他可以放弃木叶的利益，他可以用一切手段去消灭阻碍他前进路线的人。

    哪怕是猿飞日斩他都敢下手暗杀，这样的家伙根本就是沉浸在一个自己内心世界中的疯子。

    羽原前世就对这个家伙没有任何的好感，穿越到火影的世界并且变成了一个宇智波，这样的恶意就更不用说了。

    羽原觉得就算他穿越而来成为的不是宇智波，而是木叶任意一个家族忍者，他都不可能对团藏有任何的好感。

    轻轻甩了甩手中忍刀上的鲜血，羽原锁定在了团藏的身上，他的杀意已经不可控制的开始溢散。

    而止水也抽出短刀，他的双眼微微旋转着，不过他的气息就没办法和羽原比了。

    止水的消耗可一点都不轻，他和带土的战斗两个眼睛的别天神都使用过，他自然没办法和羽原这样的作弊选手相比。

    不过羽原也有些好奇，止水这家伙左眼的别天神冷却到底是多久。

    假如时间并不长，他真的很乐意让止水给猿飞日斩来一发‘自我了断’的别天神呢！

    不过这种事情只是想想，止水这个家伙恐怕是不会愿意这样去做的。

    “嗯？”

    忽然，羽原挑了挑眉头，骤然间查克拉的波动快速震荡，下一刻无数身着黑衣的根部忍者骤然出现。

    他们是通过其他通道已经瞬身术而来的，他们快速围住了团藏，死死堵住了羽原还有止水进攻的路线。

    不过也就在这时，宇智波的精锐忍者们也相继赶到，在这还算宽阔的根部外围房间内，气氛在这一刻也压抑到了极致。

    “看来，我们确实有一笔账要好好算算了！”

    团藏躲在人群之中，只有这样他才不会担心自己被羽原的空间忍术突袭，他冷哼一声随后大声下令！

    “动手，干掉这些叛逆！”

    伴随着团藏一声令下，一部分根部忍者很快朝着羽原涌了过来，而另一部分这朝着止水他们所在的位置冲了过去。

    而团藏本人则在下令之后快速的离开了这个地方，他可不会留在这里。

    而随着他的命令，一时间整个房间内开始疯狂的交战起来。

    在这不算大的根部外围房间内，浓厚的血腥味开始疯狂的肆溢。

    这样的混战虽然对宇智波还算比较有利，毕竟来的都是精英都是有写轮眼的，他们的洞察力都不弱。

    但是终归宇智波一族前来参战的人数是没办法和根部的人相比，而且能进入到根部的实力都不会太弱，哪怕他们只是预备队。

    “真以为这样能困住我吗？”

    虽然团藏被重重保护并且自身无比的专注，这导致羽原自己用虚空行走过去很可能自己陷入到麻烦之中。

    但羽原也不是没有办法对付团藏，并且羽原的心很大，因为他始终都明白一个道理。

    那就是，和平是打出来的！

    这一次对根部动手是团藏自己送上门的机会，他要用这一次机会告诉整个木叶，他们可不好欺负。

    而他的目的就是等根部集结，甚至等外面的人来的差不多了，然后直接动手！

    “谁让你不是火影啊，而且那些大家族对你的厌恶程度有多深，你自己心里没数吗？

    不过现在也差不多了，预备队都到了，火影和那些察觉到不对劲的人也快来了，我也必须要加速了！”

    随手砍翻一个对着羽原飞驰而来的根部忍者，随带躲过了身后一个追击的根部忍者，羽原抬头看了一眼上方。

    正面冲出去容易造成误伤，但是这可不代表他不能另辟蹊径。

    如果是在之前他恐怕也没有太好的办法，可是现在他已经拥有了那可怕的黑焰。

    他还真有信心在查克拉猛烈输出的情况下，直接打破这里的防御！

    深吸一口气，羽原手中的忍刀快速横扫，直接将几个意图偷袭自己的根部扫飞。

    也不去看他们是死是活，羽原一跃而起，随后他的身影更是悬在了天上。

    他的身体上出现了一抹湛蓝的查克拉，这一层查克拉死死的保护着羽原。

    他双手快速结印，浩瀚的查克拉在他体内涌动。

    无视掉那些对着疯狂而来的苦无和忍术，羽原的目光锁定在了上方的墙面......

    ......

    “保持警惕，那个家伙可能会空间忍术，小心他的偷袭。”

    已经快速跑到外围的志村团藏在人群之中低声指挥着，手臂的剧痛在不断提醒着他羽原空间能力的诡异。

    他现在是丝毫都不敢放松，生怕羽原忽然出现在自己的眼前，然后一刀把自己给解决掉。

    微微回过头去，皎洁的月光下他看向了根部的基地，此时基地内部人头涌动。

    虽然也有不少根部的成员从里面倒飞而出，亦或是自己跳了出来，甚至也有不少宇智波的人被挤了出来。

    不过他并没有看到羽原亦或是止水这两人的出现，这让他稍微松了口气。

    根部基地的防御设施做的还是很到位的，甚至可以说比暗部的防御措施更好，这是团藏一直小心谨慎的结果。

    有这样的防御措施在，团藏可以稍微松一口气了，至少在那么多人围攻之下他不担心羽原能那么快冲出来。

    “而且，现在木叶忍者已经察觉到了不对劲，他们已经过来了啊。”

    团藏扫视了一样四周，他看到木叶此时各处都已经点亮了灯火，甚至远端还有忍者队伍朝着这边赶了过来。

    有这些人在，哪怕这些人首先去的地方是火影大楼，但是他也可以放心不少了。

    “宇智波一族，今晚这就是你们的末日！宇智波羽原，还有宇智波止水，你们的眼睛是我的了！”

    感受着断臂处那撕心裂肺的疼痛，团藏内心愤怒的低嚎着。

    “轰！”

    然而就在这时，一声剧烈的爆炸声轰然响起，地面在这一刻疯狂的震动起来，无数的碎石狠狠的朝着四周散落。

    剧烈的震动之下，团藏一行人都显得有些摇晃，他们内心充满了错愕，只是当他们转头看去，他们全部都有些木然。

    银色的月光之下，从根部基本的出口处，无数根部的成员疯狂的快速撤出。

    而在基地的上空，一条巨大的浑身散发着黑白相间烈焰的巨龙在疯狂的咆哮。

    炙热的气息席卷大地，窒息的感觉悄然涌上了心头。

    在这一刻，他们感觉自己仿佛置身于炼狱之中......

    .......

