    “但是——贞德大人却复活了。不仅复活了，还和恐怖的恶魔进行了交易......”法国士兵神色黯淡。

    信仰遭受打击，怪不得这些法军如此颓废，如果不是生命遭受了威胁，估计都不会战斗。

    “恶魔是指刚刚那些僵尸吗？”劳伦斯分析着手中握有的情报。

    和恶魔做交易的贞德，烧死，火焰，天空中的巨大魔力凝结，僵尸，还有......

    “恶魔是刚刚的那些僵尸吗？”玛修身上莫名其妙的很干净。

    “不是的，那种东西虽然强大，但是说实话，我们还是可以对付的。”

    法国士兵的话音刚落，就听见天边传来怒吼。

    “吼————”

    玛修下意识的握紧盾牌，扭头看去，心脏猛地加快了一拍。

    天边，数道影子，挥舞着翅膀，向着几人飞过来。

    “可恶，它们果然来了！大家，准备迎敌！”法国士兵慌忙的拿起长矛，有气无力却又惊恐万分。

    众多带着伤的法国士兵勉强集结成军队，紧张的看着天边。

    “那个方向出现了大型的生命反应，飞行速度非常快，做好迎敌准备！！！”罗曼大喊一声。

    “啊，已经可以用肉眼看到了，那是——”劳伦斯看着飞舞的影子，眯了眯眼睛，暗道麻烦。

    “龙。”玛修的声音不由自主的带上了一丝咬牙切齿。

    藤丸立香想着一些资料，之前在迦勒底的时候看过一些关于超自然生物的介绍。

    “是双足飞龙，一种亚种龙。”

    “十五世纪的法兰西怎么会出现这种东西？”劳伦斯感觉有些难搞。

    “来了！”

    “喝啊啊啊啊！！！”玛修已经控制不住自己了，飞奔出去。

    “玛修！”藤丸立香一个没看住，玛修就跑了出去。

    这时，一个穿着黑色披风，全身穿着白色盔甲的金发少女，拿着画有法兰西图案的旗帜，站在众人的前面。

    “战士们，让自己的身上沾一点水，虽然只有一瞬间，但是可以稍微抵挡一下那些龙的火焰！”少女拿着旗帜，庄严的说到。

    “咦......？”

    “那边的几位，请拿起武器继续战斗吧！”少女的声音仿佛带着鼓舞，让众人勉强升起了一些斗志。“请跟我一起吧！上——”

    “好像是从者，不过先别在意，应对双足飞龙！”罗曼医生提醒道。

    “玛修她......”藤丸立香看着和以往丝毫不同的玛修，有点傻眼。

    此时的玛修，以前彬彬有礼，温柔可人几乎完全消失不见。

    粉发少女怒吼着，用盾牌和龙战斗着。

    这次的敌人非比寻常，劳伦斯也不能藏着掖着了。

    十数枚颜色各异的宝石出现在劳伦斯的周围，咻咻咻的全部飞了出去。

    这些宝石和之前的球形宝石不一样，已经变幻成为尖锐的，仿佛匕首的形状。

    “昂——”尖锐的宝石刺进双足飞龙的身体，龙发出惨叫。

    玛修的盾牌既可以防御龙的火焰和利爪，但是法国士兵们不能。

    法国士兵们虽然有白色铠甲的少女领导，但是因为受伤和疲劳的缘故，战斗力非常之弱，白甲少女也在战斗，同时好像在施展一些英灵的手段，但是收效甚微。

    “啧，无论是出于战友关系还是人道主义——”劳伦斯看着明明受伤却还在战斗的法国士兵，身为医生，也是有点坐不住了。

    “caster，按照自己的想法做吧。”藤丸立香说了句。

    “微不足道的小魔术而已。”劳伦斯笑了笑。

    双手重叠，捧在胸前。

    魔力运转，一颗足足有人头那么大的宝石悬浮在劳伦斯的手上。

    “......你不会要把它扔出去吧。”藤丸立香愣愣的问。

    那边玛修还在和龙拼杀。

    “虽然那样也可以，但是这个魔术不是那样用的。”劳伦斯将宝石托举到头顶。

    咔。

    “灾疫的克星，这就是我的名号！”劳伦斯的笑容自信，痴迷的看着硕大的宝石。

    啪——咔嚓——

    宝石突兀的碎开来。

    “不要灰心，病人们，只要有我在。”劳伦斯大声说道，“就别想死！”

    嘭！

    宝石炸开，化作魔力粉尘。

    魔力粉尘爆得满天都是，却丝毫没有对视力造成影响。

    接触到魔力粉尘的玛修和法军士兵，都突兀的感觉到，自己的伤势，好像？

    “我的伤口，不流血了？！”

    “这......”

    利刃宝石返回劳伦斯的身边。

    她带着无比美丽与自信的笑容。

    “我是医生，而且是——顶级的医生。”

    “虽然说我并不是有多么喜欢这个职业，但是，既然有患者出现在我的面前，那么，我没办法毫无动作啊。”

    马修也受了点轻伤，现在直接连伤痕都看不见了。

    “感谢你，劳伦斯小姐！”玛修兴奋的道谢，转身继续和龙搏斗起来。

    利刃宝石继续飞舞，藤丸立香站在劳伦斯的身边。

    “感觉今天的玛修有些奇怪啊，那个精神状态，看上去有点像......发火？”藤丸立香相信着自己的从者，但是玛修自藤丸立香在迦勒底第一次见面以来，好像还没见过她情绪那么激动的时候。

    “我大概能了解其中的一些原因......不过，现在还是别说了吧。”劳伦斯看着黑色大盾，笑了笑。

    不列颠的自己啊......

    “这样吗...”藤丸立香扣了扣嘴巴。

    双足飞龙并不是无敌的，它们也是由肉体组成的生物，既然选择出来捕猎，那么肯定就要做好被猎物反杀的准备。

    在脖子上带着钻石项链的玛修和重整旗鼓的法军的奋力反抗，还有劳伦斯飞舞的利刃宝石的支援下，这群数量大概在20左右的双足飞龙很快就被杀完了。

    玛修的盾牌滴着血，深呼吸一口气：“这应该是最后一只了吧......”

    她感觉刚刚自己都不是自己了，很疲惫。

    罗曼在光屏里兴高采烈的说到：“干得漂亮，诸位！哎呀，看的太入神，我的芝麻包子都被我捏散了。”

    玛修一愣：“医生，那是我准备的芝麻包子吧！”

    “唉？是吗，我看到包子和茶放在管制室里，我就......”

    “......”玛修有点无语，又有点小气愤：“那可是我准备在特异点结束之后犒劳前辈的，当然不是给医生你吃的啊！”

