    可就在这会，突然间，他又想到了什么似的？

    “少爷？”

    “好，你让她过来，对了，记得叮嘱一下林谏，姑姑要带着表哥过来了，让他带着两个妹妹好好相处。”

    他平静下来，带着意味深长的语气淡淡吩咐了一句后，转身就走了。

    管家：“……”

    怎么回事？他怎么听这话就不对呢？

    大小姐家那小霸王，以前来了，谏谏小少爷不都是躲都来不及吗？就连宾宾小少爷都只能认怂的地步。

    这会还让小少爷带着妹妹好好相处？

    管家满头冷汗去找他的小主子了。

    十来分钟后，阳光明媚的花园里，大宝怒目圆睁地盯着哥哥。

    “什么姑姑？看着自己的孩子欺负你，还不拉开，不教训，那就是一个坏女人，我们为什么要忍？他敢欺负，我揍死他！”

    小丫头又把小袖子撸起来了，分分钟就是要干架的样子。

    四宝宝在旁边吓得小脸发白。

    又来坏女人了？

    不行不行，要告诉妈咪，这里太可怕了，妈咪要赶紧过来接她们走。

    四宝宝泪眼汪汪地捧着电话手表去旁边了。

    几分钟后，远在西南的小院里，正在做饭的叶繁枝，忽然看到三宝飞快地跑了进来。

    “不好了妈咪，四宝宝她们有危险了！”

    “你说什么？危险？”

    叶繁枝被吓得连锅铲都掉在了地上。

    三宝：“是的，四宝宝在电话手表里说，有个姑姑要来了，还带了一个非常可怕的孩子，大宝已经跟哥哥吵起来了，说要打架！”

    三宝难得一口气说了那么多话。

    姑姑？

    林慕雪吗？

    霎时，叶繁枝在听到这个名字后，这下，是真的脸色全白了下去。

    林慕雪，林霁尘的妹妹，也是林父和林母最宠爱的女儿，当时她叶繁枝在林家的时候，可是亲眼目睹过这位大小姐是怎么个骄纵？又怎么个无法无天的。

    关键是，她的父母还会袒护她。

    所以，当时的她，如果说在林母手上还能勉强活下去，那碰到了这个林慕雪的刁难，她真的就生不如死。

    那现在这女人去了林家，看到了她叶繁枝生的孩子，还会放过？

    叶繁枝终于慌了。

    “妈咪？”

    “快，我们快去买机票回滨海，找你哥哥和大宝去。”

    把手里的正在忙活的菜一扔，这一次，叶繁枝无比干脆地就做了决定。

    几分钟后，母女三人出门。

    “叶老师？你这是……？”

    有点意外，竟然在刚出门的时候就看到了许砚安，他手里拿着一堆作业本，像是专门来找她的。

    叶繁枝僵住了。

    “不好意思，许老师，我家那边忽然出了一点事，我得赶紧回去一趟。”

    “是早上你先生家那边吗？”

    穿着白衬衣的男孩，笑容消失下去，清秀的脸庞带着一丝黯淡问道。

    先生？

    叶繁枝一听这两字，又有点火滚，当即否认：“不是，许老师别误会，我们已经离婚了，我回去是处理孩子的事。”

    “是吧。”

    许砚安又笑了。

    “好，那我等叶老师回来，这些孩子们现在都已经喜欢上叶老师讲课了，说你风趣又知识渊博，我都要不如了呢。”

    “哪里哪里。”

    叶繁枝只能尴尬笑了笑。

    辞别了这个老师，她没有再耽搁，带了两个孩子就火急火燎往机场赶，而在去机场的途中，她没有忘记打电话去骂那个狗男人！

    “林霁尘！”

    “……”

    公司顶层的会议室里，随手接下电话的男人，听到了里面忽然连名带姓传来的一声怒吼后。

    他不得不移开了耳朵。

    “干什么？”他完全无视在场高层，气定神闲地问了句。

    结果，话音刚落，就跟机关枪似的吼声又扫来了。

    “干什么？你不知道你家里发生什么事了吗？你妹要来，那孩子怎么办？她那么嚣张跋扈心肠歹毒的一个人，她来了，孩子们还有活路？”

    真的是愤怒极了！

    男人扫了一眼已经全部目瞪口呆聚集在他身上的视线，总算，他勉为其难地站了起来，从会议室里出去了。

    “我不知道，我在公司。”

    “你——”

    “还有，我妹妹哪有你说的这么恶劣？她是脾气大了点，但那是她的侄子侄女们，她还能干什么？叶繁枝，你是不是想得有点多？”

    “！！！！”

    已经带着孩子到了机场的叶繁枝，杀了这狗男人的心都有了。

    畜生！

    挂了电话，叶繁枝看向两个孩子：“二宝三宝，对不起，妈咪又食言了，带你们回去。”

    二宝：“妈咪，不是的，我们是回去救哥哥和大宝四宝，她们才是最重要的！”

    三宝：“对！”

    叶繁枝：“好，那我们过去，直接去林家！”

