    房俊此刻涨红着脸，吭哧吭哧地迈着步子，足足走了五步，这才缓缓地将这打横抱着的石锁给搁下。

    沉重的石锁砸在夯实的地面，生生砸出了一个凹陷，还震起了一片浮尘。

    这一下子，所有的獠人悄无声息，呆呆地看着那位气喘吁吁的房俊。

    一干大唐武将，还有程处弼与李恪都不约而同的击掌叫好。

    那帮子文臣稍晚了点，虽然有些遗憾，堂堂宰相之子不靠文采服众，却是在以力服人，实在是……

    随后，禄能第一个也学着那些泸州文武击掌叫好，一干獠人也都再一次鼓噪了起来。

    搞得没见过什么大场面的房俊臊眉搭眼的，拘紧地朝着周围诸人一礼之后，退回到了自己的案几后边坐下。

    接下来，长宁獠首莫昆赶紧也蹿了出来，很快一队眉清目秀的獠人小姐姐。

    开始随着节奏载歌载舞起来，大都督府中的气氛，终于渐渐地变得欢乐与祥和了不少。

    接下来的诸州獠人，要么献上特产，要么献上珍奇。

    不大会的功夫，又只剩下那位刚刚出了丑，哦，是刚刚不小心差点摔了一跤的薛州獠首禄能。

    看到原本自己的计划，非但没能够对那些汉人官员，特别是那位泸州大都督等新到任官吏造成压力。

    这让蒙扎的心中极度的不爽，特别是程三郎那条红彤彤的麒麟臂，到现在，还让蒙扎觉得心惊肉跳。

    一把拽住了禄能，压低声音，朝着他低语道。

    “这一回，只能靠你了。”

    禄能已然丢了一回脸面，这个时候，看到那些不少的獠首那副战战兢兢的模样，咬了咬牙根重重地点了点头。

    “放心吧老叔，我就不信，他们一会还能够笑得如此畅快。”

    等到前面一位獠首献完了珍奇退下之后，禄能大步上前拜倒在地，朝着高高在上的李恪一礼。

    “大都督，下官自听闻大都督要召见我等，下官就一直寻思着，要给大都督献上一份厚礼。”

    “可惜我薛州乃是穷山恶水之地，没有什么珍奇古玩，可以献给大都督。”

    “好在下官这些日子，跋山涉水，总算是猎到了一些平日里都极难得一见的十分珍稀的食材。”

    “正好借着前来参见大都督的日子，特地献给大都督与诸位同僚共享。”

    听到了这话，好几位泸州文武不由得脸色一变，不过都不约而同地把目光投入了李恪这位大都督。

    听到了这话之后，这位细皮嫩肉的大都督陡然兴奋了起来。

    唰的一下子站起了身来，下得台阶之后，看了程处弼一眼。

    就看到了程三郎自信无比地一笑，恭敬地朝着李恪抬手一引。“大都督请……”

    而刚刚还很腼腆的房俊听到了食材这两个字，直接就乐了。

    扫了一眼那自信满满的处弼兄，直接站起了身来也凑了过去。

    一位文官赶紧快步来到了跟前朝着李恪一礼，小声地道。“殿下小心，这些獠人绝非好意……”

    程处弼呵呵一乐，朝着这位官员摆了摆手，不以为然地道。

    “无妨，不管他们献上的是什么样的食材，肯定都会变成美味。”

    一干泸州文武得见上官都已经起身，自己等人也不好再继续坐在这里，只能跟前起身朝着那边行去。

    禄能倒真没有想到，这位一直安然坐在案几后边几乎是纹丝不动的大都督。

    听到了食材之后，就两眼放光地跑了下来，看到了这一幕。

    禄能赶紧垂低了脑袋，差点就被那些朝廷官员发现自己那得逞的笑容。

    一旁早就已经知道了禄能带来的到底是什么样食材的蒙扎。

    看着那些大步行来的朝廷官员，差点就控制不住自己的表情。

    此刻，长宁獠、能州獠还有顺州獠三州獠首都不禁面面相觑。

    但是这个时候，他们自然不能当着泸州诸獠的面站出来阻止。

    倒是那长宁獠首莫丹看着那位自信满满的程处弼，想到了那天这位程长史吹过的牛逼。

    听他那意思，不论是天下飞的地上跑的水里游的，只要是野味，到了他的手中，都会变成美味。

    特别是那些毒蛇被烹饪成的美味，莫丹忍不住吸溜了下口水。

    他身边的那几位獠首也在小声地嘀咕，该不会是那位薛州獠首禄能知道了程三郎的本事。

    所以特地跋山涉水，却搞来了不少珍贵的食材吧？

    一思及此，莫丹忍不住朝着薛州獠首禄能笑了笑低声言道。“看来禄獠首可真会投其所好啊。”

    “？？？”禄能一脸懵逼地扭过了头来，打量着这位长宁獠首，根本就不明白这家伙到底是在叽歪什么鬼。

    “呵呵……禄獠首你就不必装样子了。”说罢这话，长宁獠首莫丹退到了一边去。

    留下了禄能和蒙扎二人面面相觑。

    “这莫丹是不是脑子问题？”禄能忍不住低声吐了个槽。

    蒙扎也是白眼猛翻，闷哼了一声道。“罢了，不用理会那小子。快去吧……”

    禄能点了点头，大步上前，然后亲自给李恪这位泸州大都督引路。来到了第一个用木板死死档住的大笼子前，朝着那两位獠人使了个眼色。

    那两名老练的薛州獠人猎手开始大力将那一块块的木板掀开。

    就在突然见光的瞬间，里边的野兽受刺激一般地疯狂嘶鸣起来。

    然后一头狠狠地撞在了那足有数寸粗细的原木栏杆上。

    生生撞得整个笼子都一震晃动。

    李恪也被吓了一跳，微微后仰之后，看清了那长长的鼻子，还有从两侧斜伸出来的獠牙。

    然后随着一块块的门板被掀开，就连不少獠人都给吓了一跳。

    里边是一头毛色油亮，面目狰狞，瞎了一只眼睛，膘肥体壮，正疯狂地拿着身体撞击着栏杆的猛兽。

    居然是哺乳纲偶蹄目猪科猪属动物，学名：野猪

    李恪直接两眼放光地伸手一指。“野猪！”

    房俊忍不住喜欢地大叫出声来。“好大！”

    程处弼直接就乐了，大步凑到了前方，打量着这头膻腥味浓郁的暴躁野猪笑出声来。“好肥！”

    “……”

