一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    只见秦浩一掌劈落，劈出汹涌的红莲火，红莲火斜跨在天地之间，望不到尽头，仿佛一条红线链接了天与地。

    他要以天地为弓，以红莲为弦，落日心法游走全身，经脉里涌动着巨海般磅礴的力量，力量往手指凝聚。

    这一刻，他将落日箭矢搭在红莲线之上，身躯拼命的往后撤。

    顿时，连接天与地的红莲红线，被拉得越来越弯曲，最后形成满月形状。

    仿佛此刻天地之间缩短了距离，可见这股力量的强度有多么可怕。

    “去吧……落日箭矢！”秦浩爆喝出口，手指一松。

    咻！

    落日箭矢犹如脱节的火箭，朝下坠的金钵疾飞而去，顶端爆耀出一团璀璨的光华，元气剧烈的令天地为之颤抖。

    “我的天！”

    化为老者的兽帝看呆了，身躯一阵发抖，从未见过这般惊天动地的箭法。

    也许秦浩的修为还很弱小，射箭的气质却傲气冲天，攻如长虹，神圣不可亵渎。仿佛是一尊神明挡在面前，也能被他射穿，根本无可阻挡。

    更可怕的是那支箭矢。

    从箭矢之上，兽帝感受到了心灵的恐惧。

    相信自己挨一击，也必然会受创。

    这就相当的可怕了，要知道，秦浩仅有王级修为。

    言语之间！

    落日箭矢带着刺目的光芒轰进了金钵之内。

    此刻时间犹如静止，在场众人先看到空中闪出一团烟花爆炸的光彩，过去很久很久之后。

    轰隆隆隆……

    那震耳欲聋的声浪才蔓延过来。

    肆虐的余波扩散，吹得空间崩塌，地面为之下沉，劲气卷在地面上，无论山丘或古树，皆被夷为平地，寸草不生。

    这一箭过后，金钵毫无阻碍的被击穿，中间出现巨大的豁口，像泄气的皮球一般，亩大的金钵眨眼化为了巴掌大的铁片子，悲哀的坠落下来。

    可落日箭矢并未因此停下，射穿金钵之后，又噗呲一声，从高空中田卜光的腹部穿透。

    啊……

    有惨叫声夹杂着血雨传来，坚固无比的魔武嚣铠，像纸片子一样被穿透。

    正在得意的田卜光也是一头栽落，随同那只无比牛叉的盖世神钵一起垂入广场的烟尘之内。

    良久后……

    秦浩第一个灰头土脸的从尘埃里爬起，甩甩长发上的灰尘，脑子依旧被震得嗡嗡响，挣扎了俩下，才算清醒。

    接着，齐小瓜、叶水寒他们相继爬出。

    由于躲在秦浩背后，并未受到落日心法的波及，仅仅是被埋进了土里。

    “回来！”

    秦浩一抬手。

    原本飞入苍芎消失不见的落日箭矢，像个听话的孩子，从空中一闪，瞬息回到手中，消失在空间戒指之内。

    秦浩笑了。

    望着躺在地面无力动弹，遍体鳞伤，魔武嚣铠也消失掉的田卜光，他缓缓走去。

    “此时的你，还有什么法宝？不如统统拿出来吧！”

    秦浩也是把脚踩在了田卜光腹部的伤口上。

    有落日心法的侵蚀，那伤口正在不断扩大和恶化。

    “好牛叉的箭矢……我……竟然又输了，可恨，恨呐！”

    田卜光撕心裂肺的吼叫，表情不甘心到了极点。

    从北疆归来后，他实力大增，取代了内阁第一人叶水锋的位置。

    那一刻，他信心膨胀至极。

    以为这趟药谷之战，将不费吹灰之力击杀秦浩。

    可是万万没想到。

    拥有双魂的他败了。

    穿着魔武嚣铠的他败了。

    哪怕亮出终极的底牌，他依旧败了。

    陈婉沁，他此生娶不到。

    兽帝传承就在眼前，他却得不到。

    连自己的无敌金钵，也被秦浩一箭摧毁。

    “你个狗娘养的，好几次差点死在你的手里，我踹死你个杂种！”

    韩蛮第一个冲上来，义愤填膺的对着田卜光乱踢。

    劫后余生，令众人心悸不已。

    田卜光底牌之多，实力之强，危险到极点。

    这一点包括秦浩也承认，如果不是俩月前幸运得到落日箭矢，恐怕这次真要栽在田卜光手里。

    “大哥，杀了他，他死了，我们就能接婉沁姐姐回凤璃宫了！”

    齐小瓜言语之间取出圣战宝剑，一剑朝田卜光的脑门劈去。

    对此，秦浩并未阻拦。

    田卜光此人不可留。

    “你们敢？”

    这时候，田卜光奋力的抗争：“我可是被北疆的第一宗门斩月府给看上了，并且你们难道不想知道，为何我的实力会突飞猛进，为何我拥有了第二元魂魔武嚣铠，为何我还得到了无比牛叉的盖世金钵？”

    “这些全是大燕帝国斩月府给我的，我爹在二十年前被斩月府选中，现在位居斩月府的第一大长老的高位，那无敌金钵就是我爹的尊器。”　“并且实话告诉你们，连北燕的慕容紫俊太子，也对我称兄道弟，义结金兰，若是我掉了半根头发，你们得死，赤阳得灭，洛水帝国也将不复存在。我田卜光可是你们惹不起的存在，你们只能无条件把我放

    掉，哈哈哈……”

    田卜光一席话，顿时令齐小瓜的剑再也落不下一寸，并且急忙的后撤了回去。　叶水寒听到“慕容”俩个字，也为之脸色骤变。