    第34章 公子，奴婢还没准备好

    这几天黑曜玄蛇一直呆在莫尊的身边，表现的非常乖巧，从未像今天这样自己冲出衣袖。

    即便是深夜莫尊熟睡的时候，黑曜玄蛇也乖乖的躺在袖口中，冰凉的身子缠在莫尊的手腕上。

    可以说眼前这个变故完全出乎莫尊的意料。

    好在他的手掌原本就搭在萧薰儿的脊背上，眼见黑曜玄蛇咬向萧薰儿，于是下意识的掌心一抬，竟在最后一瞬间将黑曜玄蛇的脑袋捏住。

    而此时，黑曜玄蛇的牙齿距离萧薰儿的肩膀只有一根发丝的距离。

    “好险！”

    莫尊惊得脸色微白，脑门上也冒出了冷汗。

    黑曜玄蛇剧毒无比，他又没有解毒的神丹，万一咬中了萧薰儿就麻烦了。

    “公子，什么声音？”

    萧薰儿疑惑的转过头，她的衣衫已经尽去，先前脊背对着莫尊的时候还没什么，可现在转过身之后，所有的一切全都变得一览无余。

    不过萧薰儿此时的注意力全都被黑曜玄蛇吸引了过去，一时间竟然忘记了自己的情况。

    萧薰儿两眼微亮，捂着小嘴叫道：“这是？好可爱的小蛇！”

    可爱？

    你如果被它咬中就不可爱了！

    莫尊翻了个白眼，恶狠狠的看着黑耀，说道：“怎么回事？为何攻击她？”

    黑曜玄蛇委屈的眨了眨眼：“嘤嘤？嘤嘤！”

    嘤嘤你妹啊，老子听不懂你在说什么。

    莫尊有些无奈，黑曜玄蛇初开灵智，还无法畅通无阻的与他沟通，想要真正达到这个程度也不知要到猴年马月。

    莫尊：“我放开你，你不准再咬她，知道吗？”

    说着，还用双手比划了一下。

    黑曜玄蛇这回听懂了，连忙点头：“嘤嘤！”

    萧薰儿这时才惊醒过来，连忙用被子将自己的身子遮挡起来，脸色也变得如同红透的苹果。

    “公子，它能听懂你说话？”

    “它叫黑曜，是一只初开灵智的灵兽，刚才也不知抽什么疯，差点咬到你！”

    说着，莫尊忍不住查看了一下黑曜玄蛇的信息。

    ...

    【名字】：黑曜玄蛇

    【灵兽级别】：初开灵智

    【命格】：万众瞩目(红)

    【命数】：纯阳炼体（紫）、错失契机（灰）、心生怨气（灰）、分道扬镳（灰）、身首异处（黑）

    【人生剧本】：《万古》配角

    【好感】：70

    纯阳炼体（紫）：黑曜玄蛇长年栖居在一位尊龙宗老祖的头颅之中，吸收纯阳之气，体内毒性被不断的激发凝练，毒性远非寻常毒蛇可比，肉身强度也唯有玄气附于刀剑才可破之。

    错失契机（灰）：今晚在云下小镇客栈，尊龙宗外门弟子莫尊为萧薰儿疏通经脉，黑曜玄蛇感受到萧薰儿拥有特殊体质，吸食其血液可助它成长灵智，并帮它凝练毒性，淬炼肉身...却在即将咬中萧薰儿时，被莫尊出手阻止，错失进化契机。

    心生怨气（灰）：因为莫尊出手阻止，黑曜玄蛇心中产生一丝不满，对莫尊的好感度减少5点。

    分道扬镳（灰）：黑曜玄蛇已经盯上了萧薰儿，决定等莫尊不在的时候再伺机而动...次日，就在莫尊离开尊龙宗之际，黑曜玄蛇从莫尊身边逃走，并循着气息折返回云下小镇。

    身首异处（黑）：次日，黑曜玄蛇在云下小镇遭遇尊龙宗外门长老药尘，被一剑斩杀，并取了蛇胆炼丹...蛇身则被用来泡了药酒。

    ...

    一行行看完，莫尊有些懵了。

    啥情况？

    萧薰儿的厄难毒体竟然能帮助黑曜玄蛇成长灵智？凝练毒性？还能淬炼肉身？

    这小东西，还因此对我心生不满？

    这几天给它喂吃的，换着花样给它吃，好不容易将好感度提升到了75点，结果一下子就掉了5点...这感情建立的也太不牢固了吧。

    还有...明天，这家伙趁着我不注意竟然逃走了？还死在了药尘长老的手里？

    在看到蛇胆炼丹，蛇身泡酒这几个字的时候，莫尊忍不住嘴角一咧...惨啊，太惨了。

    看样子明天得看好它。

    我不能让它咬萧薰儿，也同样不能让它死。

    眼见莫尊沉默不语，萧薰儿疑惑道：“公子，您怎么了？”

    莫尊：“在想一些事情！”

    说着，他再次看向萧薰儿，又再次查看了一下萧薰儿的人物信息。

    咦？

    这是？

    莫尊双眼大睁，忍不住哈哈大笑起来：“原来如此，倒是我多虑了！”

    ...

    【姓名】：萧薰儿

    【境界】：炼体一重

    【命格】：厄运毒体（金）

    【命数】：毒体噬玄（灰）、暗生情愫（黄）、错失契机（灰）

    【人生剧本】：《万古》配角

    【好感】：100

    毒体噬玄（灰）：萧薰儿拥有先天厄运毒体，毒体吞噬玄气，使玄气无法在体内凝聚，导致她修炼难以寸进，十五岁依旧炼体一重。

    暗生情愫（黄）：萧薰儿已经对尊龙宗外门弟子莫尊暗生情愫，并决定跟随在莫尊身边，做他的贴身侍女。

    错失契机（灰）：今晚在云下小镇客栈，尊龙宗外门弟子莫尊为萧薰儿疏通经脉，黑曜玄蛇突然冲出，就在即将咬中萧薰儿时，被莫尊出手阻止...黑曜玄蛇的毒性可以帮助萧薰儿的厄难毒体完成觉醒，却因莫尊出手阻止而错失觉醒机会。

    ...

    莫尊忍不住又看了一遍，确认自己确实没有看错，脸上的笑容也更浓了。

    因为他插手的关系，萧薰儿的命数早已发生了巨大的变化。

    她没和叶天纵发生交集，也未被从地牢中逃出的徐脂虎袭击，没有身中寒毒...而在当初的命数中显示，她是在经历了寒毒折磨之后，才有所领悟并成功觉醒的厄难毒体。

    在这些命数改变之后，莫尊还一度担心萧薰儿的厄难毒体无法觉醒，没成想契机竟然在黑曜玄蛇的身上。

    “公子，您一直盯着奴婢做什么？”

    此时，萧薰儿连白净的脖颈都红透了，她下意识的向后缩了缩身子，将被子仅仅的抱在怀里。

    莫尊嘴角一翘：“薰儿，我要...咳咳！薰儿，你相信我吗？”

    哎，这句话问的好老，好老套啊！莫尊心中吐槽一句。

    萧薰儿咬了咬嘴唇：“公子，奴婢当然相信您...可是奴婢还没准备好，公子能不能再给奴婢一些时间？等奴婢准备好之后，再伺候公子可好？”

    (本章完)

