    “你们之间有什么，你印象深刻的事吗？”

    “印象深刻啊，有好多好多。他那个人，很善良，包容心很强，非常爱我，所以做过很多让我感动的事，但最感动的是，我是个麻烦精，总是会卷入各种事件中，每一次不管他在世界上任何角落，都会出现在我面前，将我解救出来。他是我的英雄。”

    陈怀瑜又问了一些问题，还被顾棉棉调侃：“你问这么多我的感情问题，不像是医生，倒像是调查户口的。”

    陈怀瑜苦笑：“没，我是心理方面的医生，所以问的有点多。我能问你最后一个问题么，你还记得你昏迷之前的事么？”

    顾棉棉想了想道：“我记得余生说，要带我去B市玩几天，因为我本来就是B市人，我们开车去了郊区，之后的事我就不记得了。”顾棉棉说着忽然有点不安了起来：“你一说我才想起来，我怎么会昏迷住院？出什么事了？至今为止，为什么余生都没出现？他怎么了？”

    “顾小姐，你冷静一点，你姐姐和你妈妈就要到了，你等她们过来，再与她们聊吧。”陈怀瑜起身走了。

    顾棉棉还在后面叫他：“喂！你别走，你说清楚，我老公怎么样了？我老公在哪儿？”

    陈怀瑜出门，看着门外坐着的慕战辰，慕战辰仰起头来。

    那边阮玲珑和阮潇潇也来了，陈怀瑜叹息一声说道：“正好，人到齐了，我就一起说了吧。”

    阮玲珑和阮潇潇还不知道什么事，有些迷茫。阮玲珑更是激动起来：“说什么？棉棉怎么了？棉棉楚什么事了？”

    她自从知道陆名泉就是伤害顾棉棉的凶手之后，就一直在自责和懊悔中不能自拔，她痛恨自己为什么要找什么新的开始，为什么这么轻易相信男人。

    她第一任丈夫就是她轻信对方，结果对方是个彻头彻尾的家暴男，外表上衣冠楚楚，实际上人品烂透了。

    她遇见棉棉的父亲，已经花光了自己一辈子看男人的运气，她自己却不自知，现在倒好，差点害了棉棉的姓名。

    如果棉棉出什么事，她怎么有脸去下面见顾逸南。

    “顾夫人您冷静下，棉棉没有身体上的问题，但是经历过了那件事，她的创伤后应激反应比较厉害，虽然可能不是很影响生活，但她的思想上，出现了某些偏差。”

    阮潇潇皱眉：“什么意思？”

    陈怀瑜看向了慕战辰，慕战辰深吸一口气起身：“该来的躲不掉，具体是什么情况你就直说吧，我……早晚都得接受。”

    他就算逃避又有什么用，事实其实就摆在面前，除非他再也不见顾棉棉了，否则这件事必定是要去了解，去寻找办法的。

    陈怀瑜道：“顾棉棉现在认为，自己的丈夫是陆余生——”

    陈怀瑜把顾棉棉透露的消息说了一遍，慕战辰的瞳孔收缩，手微微攥紧了：“这些、这些根本就不是她与陆余生一起发生过的事，这些统统是我们之间的事。”

    阮玲珑也吃惊的点头；“棉棉怎么了，怎么好像把关于战辰的记忆，都想成了陆余生。”

    阮玲珑这一话，一下子点醒了梦中人，慕战辰身子踉跄了一下，陈怀瑜急忙扶了他一把：“你还好吗？”

    慕战辰摇头：“没事，我没事，只是我突然想到，这件事不是第一次发生了。她是第二次了。”

    陈怀瑜疑惑：“第二次？”

    慕战辰闭了闭眼睛道：“小时候，我们第一次遇见陆名泉的那个夏天，发生了很多事，那之后，他就把我忘记了，我与她重逢之后才知道，她把对我的一些事，和一些感情，转移到了慕清羽身上，她以为小时候那个人是慕清羽。”

    这一次，又是如此。

    这次是陆余生。

    她第二次把自己忘记了。

    只是为什么？

    小时候，是因为那种事太恐怖她害怕，所以抗拒与事件相关的人，他可以理解，但现在是为什么？

    自己怎么又成来对她来说完全陌生的人？

    陈怀瑜看着慕战辰欲言又止，决定等下还是单独说吧，此时先安抚住顾棉棉。

    “现在，安抚病人的情绪最重要，你们进去陪陪她吧。麻烦的是，她现在一直追问陆余生的事。”

    陆余生根本不会出现来，阮潇潇和阮玲珑也不知道怎么办。

    踌躇来一下，阮潇潇道：“先告诉她，陆余生在外地出差呢？不知道她会不会信。”

    陈怀瑜摇头：“大概不会，她有意识自己来医院之前是和陆余生在一起的。”

    慕战辰低着头，好一会儿开口问陈怀瑜：“这样的情况，有办法治疗吗？”

    陈怀瑜抿着唇道：“可以试试催眠，但这种情况，一般是病人自己不愿意想起痛苦的事，在逃避她所害怕面对的事所做的心灵封闭，强行催眠打开心扉，可能会逼疯她，很危险，我不建议尝试。”

    阮玲珑怕慕战辰想做这样的选择，低声道：“现在、现在棉棉的安全还是首要的，虽然很对不起你，但战辰，你能不能稍微忍一下，我们再看看棉棉的情况再说。”

    “您不用担心，我永远都不会做伤害棉棉的事。”

    阮潇潇在一旁小声道：“妈，慕总裁做的还不够多吗，您干嘛多此一举说这种话。”

    阮玲珑自己也迷糊不清，十分歉意。

    陈怀瑜看着慕战辰说：“我们单独聊一下吧。”

    两个人去到一边，陈怀瑜对慕战辰道：“你打算怎么办？”

    慕战辰道：“我还能怎么办？”

    被遗忘的人是他，他有什么选择权吗？

    陈怀瑜说道：“你先别急着误会顾棉棉，我说过她是为逃避痛苦的回忆，所以选择来封闭自己，这个回忆里，有她跳下楼前最后的记忆，关于她对陆余生的亏欠肯定是有，但关于你的应该更多。她在昏迷前最后的景象是你为来救她所以跳楼了吧，这个也许才是她忘记你的关键。因为在她的认知里。你为来救她已经死了，她接受不了没有你的世界。”

