    “走！现在就去干掉那小子！”

    宫辰捏爆手里的可乐罐，咬牙切齿地吼道！

    然后啪的一声，手里的可乐罐直接被他砸进了垃圾桶，气冲冲地就要往外冲！

    “开车，走！”顾南城说道。

    “是的，走！”厉少爵也磨牙切齿，气冲冲地说道。

    慕乐乐见三头野牛拉都拉不住，他连忙喊道，“你们先别冲动啊，我们要部署好，不能打草惊蛇啊！”

    慕乐乐差点被三个人气死。

    “阿辰，赶紧的部署啊，我们接下来该怎么办啊？”顾南城看着宫辰问道。

    宫辰是跟着战云开最长时间的，所以肯定能想出办法。

    “不用想得那么复杂了，我已经想好对策的了，现在只需要你们配合就行。”慕乐乐见他们三个大老粗男人急得团团转的，也是一阵头大。

    他扶了扶额，叹气一身。

    爹地的几个兄弟发小都是傻不拉几的，也不知道是怎么忍受得了的？

    要是换他有这么傻的兄弟啊，他早就要疯掉了。

    三个大老粗听到慕乐乐的话，马上乖乖地排排坐在一旁。

    全神贯注地看着慕乐乐，“阿乐小宝贝，有什么办法你尽管说，我们尽力配合！”

    慕乐乐说道，“我是借故离家出走的，明天一早，你就将我送回家，刚好明天周末不上学。”

    “我们还要等到明天吗？”宫辰疑惑地看着慕乐乐问道。

    “是的，做戏要做全套。”慕乐乐点点头说道。

    “那战少岂不是要危险多一天？”顾南城拧眉问道。

    “没事，我爹地会随机应变的。”慕乐乐说道。

    “老程呢？他没在身边保护战少吗？”厉少爵问道。

    “老程藏起来，是我和妈咪的意思，那些人搞爹地，肯定不会放过老程的，我们不能失去战斗力。”慕乐乐说道，“现在老程也在暗中调查这件事情的了。”

    “怪不得我刚才打电话给老程打不通，也找不到他人在哪里。”宫辰说道。

    原来是藏起来了。

    “嗯，别说你们联系不到他，连我们也联系不上他，希望他平安，然后可以帮我们安全把爹地救出来。救出来爹地后，我们肯定会对老程重重有赏的。”

    慕乐乐十分感激程管家的付出。

    宫辰兄弟三人听到慕乐乐说这话时，都相视一笑，默契地轻笑着。

    慕乐乐见他们笑得那么诡异，他皱着眉头问道，“你们笑什么。”

    宫辰在一旁蹲下来，伸手揉摸着慕乐乐柔软的发丝，“乐乐，你怕是没有了解过老程这个人，更不知道老程对你爹地的忠心。”

    “嗯？”慕乐乐小小的脑袋大大的问号。

    “就比如，你爹地要是君王，老程就是最忠心的臣！”宫辰解释道。

    “你应该这么说。”顾南城见宫辰说得深奥，这么小的孩子怎么听得懂？他便转身对着慕乐乐说道，“乐乐，其实老程只是比我们大8岁。”

    慕乐乐闻言，震惊了，“不可能吧，老程现在岁数有点大哦，最少也有个60岁起啊。”

    “那是假的，他整容整成这样的。”顾南城说道。

    慕乐乐拧眉，问道，“为什么？他为什么也整容？”

    慕乐乐都懵了，好像这一大家子的人都在顶着虚假的脸生活？

    都整容成精了大家。

    “因为要保护好你爹地，几年前他们发生了一件大事情，两个人差点命丧黄泉。”厉少爵继续接着顾南城的话说道，“他们两个人都毁容了，只是老程轻伤，他带伤在处理你爹地的事情，并且从到了医神M一刀的师父老医神来给你爹地整容，而他也请求老医神把他自己整成了一个六十岁老者的模样，这些都是伪装，保护色。”

    慕乐乐听了，瞬间觉得程管家的形象很高大。

    “那老程这样，很难娶到老婆的吧？”慕乐乐深吸一口气问道。

    “老程自从跟着你爹地后，就断了红尘心。”顾南城说道，“以前我们都是把他当兄弟的，现如今为了避嫌，他就做起了你爹地的管家，实则老程厉害得很，云城地下皇便是他。”

    慕乐乐点点头，“我知道他是云城地下皇，上次见识过他的威风了。”

    “嗯，老程是一个讲义气的人，如果战云开有什么三长两短，他会拿命去救，哪怕机会很渺茫。”厉少爵说道。

    “是的，我们花重金请回来的国外超牛特工保镖都没他厉害和忠心。”宫辰说道。

    慕乐乐第一次听说老程的历史，这么好的一个人，他一定要好好善待他。

    改天给程管家找个女朋友。

    要不一辈子孤身一人真的是太可怜了。

    “老程有你们几个人也是幸运。”慕乐乐说道。

    “我们有老程也幸运，老程是你爹地从小到现在的贴身保镖，也是你爹地的大哥哥，照顾他保护他的。”宫辰说道。

    “爹地是战家的人？”慕乐乐问道。

    “不是，是战少母亲安排在他身边的，你别看他八岁就照顾战少了，其实老程是在少林寺长大，一身的少林功夫，厉害得很，八岁就打遍天下无敌手了，八岁就拿了无数的世界武术冠军。”顾南城说道。

    慕乐乐闻言哇了一声，“少林高手哇！我怎么没听老程说起过啊。”

    这么风光的事情，爹地没告诉过他，就连程管家本人都没有告诉过他。

    害他以为程管家只是一个比普通人厉害一丢丢的人而已。

    “低调。”厉少爵摸摸慕乐乐的小脑袋说道。

    “那爹地的妈咪呢？”慕乐乐抓了抓头发，问道。

    “战少的母亲，在他出生时就走了。”宫辰叹气一声说道。

    “所以才安排了老程在战少身边照顾他。”顾南城说道。

    “我爹地原来童年也那么可怜的，一出生就没有妈咪爱了，我是一出生就没有爹地疼了。”慕乐乐觉得自己和战云开同病相怜，小时候的遭遇都是那么惨。

    妈咪说过一句话，幸运的人用童年治愈一生，不幸的人用一生治愈童年。

    他最起码有妈咪的疼爱，现在又有了爹地和弟弟给他爱。

    他的童年很美好，他可以用童年治愈一生。

    而爹地就惨了，据闻在战家就形同一个孤儿，还处处被受到压迫和欺负，哪怕是爹地平安长大，也被战家的人出谋策划弄死他。

    爹地真惨，要用一生去治愈童年。

