    李新年倒也没有隐瞒，把他后来看见的情况详细描述了一遍，秦时月惊讶道：“你的意思是赵辉在最后一刻被那个枪手灭口？”

    李新年犹豫道：“那还能怎么解释？也许赵辉掌握着什么秘密，有人不希望他落入警察手里。”

    正说着，秦时月的手机响了起来，看看来电显示走了出去。

    姚鹏趁机说道：“李总，如果赵辉光是和余家燕以及工厂打砸抢那点事不大可能发生这么严重的暴力事件，他肯定还有别的问题。”

    李新年说道：“是啊，所以我怀疑他可能还掌握着什么别的秘密。”

    姚鹏沉默了一会儿，说道：“如果有人想灭口的话，为什么没有早动手呢？按道理在赵辉离开穆澄园就采取行动了，怎么反倒任由他来到宁安市？”

    李新年小摇摇头，说道：“这我就不清楚了，但昨晚这些人肯定是冲着赵辉来的。”

    姚鹏疑惑道：“你觉得不可能冲着你来的？”

    李新年楞了一下，说道：“如果是冲着我来的，那最后一颗子弹就不会送给赵辉，我现在恐怕已经不会坐在这里跟你说话了。”

    姚鹏好一阵没出声，最后盯着李新年问道：“赵辉真的什么都没告诉你？”

    李新年摇摇头道：“他什么都没说，或者什么都没来得及说。”

    姚鹏警告道：“如果赵辉真的是因为知道点什么被灭口的话，那你最好小心一点，因为杀赵辉的人也可能怀疑赵辉已经跟你说了什么。”

    正说着，秦时月带着两个警察走了进来，说道：“目前现场还没有勘验完毕，你那两个保安伤势严重，正在抢救，我们必须找他们核实你的说法，所以你现在还不能离开，先去做一个详细的笔录。”

    李新年迟疑道：“我是否能跟家里人联系，毕竟我老丈人死了。”

    秦时月说道：“眼下还是半夜，暂时没必要跟家里人联系，一切都等到天亮再说。”

    李新年跟着两个警察出去之后，秦时月说道：“刚才朱局打来电话，他已经去了市局，王海江也在那里了。

    朱局让我和徐局尽快赶到市局汇报，毕竟出了这么大的事，明天一上班就必须召开新闻发布会。”

    “可我们现在连究竟出了什么事都还没有搞清楚。”姚鹏说道。

    秦时月犹豫道：“所以你马上赶到医院，务必要得到两个保安的口供，由于事发突然，两个保安又伸手重伤，我认为李新年没有时间跟他们串供。”

    姚鹏迟疑道：“你认为李新年在说谎？”

    秦时月沉默了一会儿，说道：“起码不能听他一面之词，顾百里死在现场令人生疑，我怀疑他可能回来不是一天两天了。”

    “难道你怀疑这些人是冲着顾百里去的？”姚鹏疑惑道。

    秦时月缓缓摇摇头，说道：“情况比较复杂，眼下也不好下结论，不过，李新年总还不至于勾结外人杀自己老丈人吧。”

    姚鹏说道：“这种可能性不大，顾百里即便涉嫌犯罪对李新年应该没有厉害关系。”

    秦时月沉默了一会儿，摆摆手说道：“明天上班以后王海江可能要在市局召开案情分析会，你还是马上赶去医院，对了，必须尽快搞清楚所有死者的身份，有什么情况马上给我打电话。”

    说完，好像忽然想起了什么，又急忙说道：“李新年说两个保安在今朝大酒店门口发现了赵辉的行踪，你派人去查查那里的监控，看看李新年说的是不是实话。”

    市公安局局长王海江和朱天虎一样，都是被人从被窝里叫起来的，秦时月和二分局副局长徐荣军赶到的时候，两个人已经在办公室了，并且神情凝重。

    王海江显然有点恼火，看见秦时月进来气愤道：“眼看就要过年了，没想到竟发生了这种恶性凶杀案，我看这个年大家都别想过了。”

    朱天虎闷头抽了两口烟，冲秦时月问道：“李新年在这个案子中扮演什么角色？”

    秦时月犹豫了一会儿，说道：“从初步掌握的情况来看，他像是一个受害者，但他从吴中县带回来的两个保安好像是今晚这个恶性案子的导火索。”

    接下来秦时月和徐荣军把目前已经掌握的情况向王海江做了详细汇报，最后秦时月说道：“我个人认为李新年的供词应该基本属实。

    但他的两个马仔的行为很可疑，如果不是李新年授意的话，我认为两个马仔没有胆量私下闯入赵辉的住处抓人。

    另外，顾百里偷偷回来之后没有住在四合院，而是藏在章梅的老屋子里，这件事章梅不可能不知情。”

    朱天虎疑惑道：“奇怪，我们跟机场方面早就打过招呼了，他们为什么没有通报顾百里回来的消息，难道他不是乘飞机而是从日本游回来的？”

    王海江一摆手打断了朱天虎的话，说道：“先别扯这么多，我问你们，今晚这起凶杀案究竟是冲着谁来的？顾百里？李新年？或者那个赵辉？”

    秦时月迟疑道：“李新年的说法是冲着赵辉来的，但我们并不掌握这个赵辉的背景。”

    徐荣军说道：“从现场掌握的情况来看，也不能断定杀手是冲着赵辉来的，因为顾百里身中两枪，其中一枪是致命伤。”

    王海江气愤道：“这么看来你们自己也稀里糊涂，杀手的身份搞清楚了吗？”

    徐荣军说道：“还没有，起码我们的犯罪档案库里面没有找到匹配的对象，接下来的工作也只能等明天上班了。”

    朱天虎问道：“李新年的两个马仔情况怎么样？”

    秦时月说道：“正在抢救，其中一个没有生命危险，我已经让姚鹏赶去医院了。”顿了一下，问道：“李新年该怎么处置？”

    王海江哼了一声道：“你不是说他是受害者吗？”

    秦时月犹豫道：“我的意思目前案件还在调查阶段，他和两个马仔是现场唯一的生还者，难道马上放了他？”

    王海江在一个小本子上快速记录了一会儿，然后抬起头来说道：“我们你们也别坐在这里了，天一亮我就要赶去市委市政府汇报案情。

    接下来该怎么办你们自己商量，反正在天亮之前你们必须给我一个靠谱的说法。”说完，站起身来匆匆出去了。

