    第92章 秦无衣的研究

    秦无衣看出了苏泽的惊讶淡然的笑了笑说到：“不用惊讶，我十三岁觉醒的时候已然是二阶灵修了，六年下来家族给我的修行材料换做是谁都能成为三阶的。”

    “哦。”苏泽应了一声没说话心中却在想果然还是大家族好啊，那么多的资源就算是资质平平的灵修也能用钱堆出一个不俗战力何况是一个天才。

    秦无衣拿起一块点心随口说到：“我太爷爷曾经多次想要招揽你姐姐进入秦家嫁给我大哥，可惜我太爷爷打错了算盘。”

    “哦。你太爷爷应该是很看重我姐姐的灵赋吧。”苏泽说到。他可不信大家族的人会做无利不起早的事。

    秦无衣点了点头说到：“对，虽然没有绝对证据的证明高资质灵修的后代觉醒的灵赋很强。但是大家族的人全都认为同属性，强力天赋的灵修相结合诞生的后代灵赋一定会比普通人结合诞生的后代要强。”

    “龙生龙，凤生凤呗。我能问问你让我留下来到底需要我做什么吗？”苏泽还是有些担心的问道。

    “我对你的这具身体。很感兴趣。”秦无衣看着苏泽很平静的说到。

    苏泽哦了一声，没说别的，他可不想在这位大小姐面前抖什么机灵。更别说开车了。比自己高出一个阶的灵修，家庭背景还那么硬还是老实点比较好。

    秦无衣继续说道：“我曾经向你姐姐求购过这具身体，但是她说要用这个身体制造出一个完美的灵傀，等制作出来后我可以拿来研究。”秦无衣说到。

    苏泽皱了皱眉头有些不悦，但还是很克制的问道：“秦小姐，我姐姐总说自己制作灵傀比你强。可我有些搞不明白这灵傀和您身边的鬼将萍儿有什么区别。能说一下吗？”

    秦无衣看了眼苏泽说到：“灵傀嘛，就是一具愧疚。没有自己的意识。没有自己思想。就算体内有类似灵魂的东西也只是为了让傀儡看起来更像正常人。而鬼将只是一具有了身体的鬼。明白了吗？”

    苏泽摇了摇头感觉不太明白，也懒得再去追究了直接问秦无衣：“你把我留在这里是为了研究我的身体？”

    秦无衣点了点头回道：“灵傀这方面我的天分确实不如你姐，所以我也不想在这上面和她一决高下了。现在我在研究的是灵械与鬼的结合。你可以理解为一个有灵魂的机械体。”

    “有灵魂的机械体？变形金刚？”苏泽脱口而出。

    秦无衣在听到变形金刚这四个字的时候有些茫然问道：“什么是变形金刚？”

    苏泽听后也是一愣，这个世界没有变形金刚吗？算了他懒得想了。于是他就把自己印象中关于变形金刚的设定向秦无衣讲了一遍。

    秦无衣听后连连说到：“有趣，有趣。能够变形的汽车，飞机。还拥有自己的灵魂。这比我最初灵械与鬼的结合体更加有趣。”

    “只是变形金刚的身体一般都很大。这在作战的时候会不会不方便。”苏泽提醒道。

    秦无衣听到这话低头陷入了思考，突然她抬头看向苏泽说到：“你可以解决这个问题。”

    “我？”苏泽有些诧异。

    “对。你的身体可以延展拉长，甚至比你所说的变形金刚还要特别。只要我能弄清楚你身体的秘密就可以了。”秦无衣笃定的说到。

    “可我的身体是被原来主人的灵赋改造的啊。”苏泽说到。

    秦无衣仿佛没听到这句话一般走到苏泽面前对他说：“我要从你身体上取一块组织用作研究。”

    “行吧。”苏泽看到秦无衣那坚定的目光也懒得挣扎了，从体内掏出一根骨头递给秦无衣说道：“拿去好了”

    “嗯，有什么需求和萍儿说就好。”秦无衣结果苏泽的骨头转身离开了。

    不多时萍儿走进来对苏泽说到：“公子，饭菜已经备下，请随我去就餐吧。”

    苏泽应了一声跟着她来到一旁小房间，房间正中有一张餐桌，上面已经摆好了饭菜。

    “请。”萍儿做了个请的手势。苏泽道了声谢，入座吃饭。

    萍儿站在不远处看着随时准备服侍。苏泽拿起筷子刚要吃一回头看了眼萍儿问道：“你不吃吗？”

    萍儿摇了摇头说到：“公子，萍儿只是一只鬼将。只要吸食灵力就可以了。不用吃饭的。”

    “那你有嗅觉和味觉吗？”苏泽好奇的问道。

    萍儿点了点头说到：“有的，小姐制作我的时候力求逼真将常人具有的感官，情绪全都给了我。”

    “既然这样，那你应该就算是一个人了吧。”苏泽说到。

    “嗯……”萍儿有些疑惑的看向苏泽。

    苏泽苦笑一声在萍儿疑惑的目光中召出自己的灵赋，随后他的魂魄钻入灵赋中对萍儿说到：“看吧，我和你一样。我的身体是我姐姐给我的。我也是只有一个魂魄，我和你一样只需要吸食灵力就可以存活。但我还是喜欢吃美食。”

    “为什么呢？”萍儿十分不解的问道。

    苏泽的魂魄回道体内说道：“因为我人啊，而且我也喜欢吃美食啊。”

    “人……”萍儿低语了一声。苏泽再次邀请她一起吃饭。这次她没有拒绝。

    吃过饭萍儿又带着苏泽来到客厅告诉他可以在这里自由活动。随后她去收拾碗筷了。

    苏泽瘫在沙发上拿出手机和叶轻歌聊天。他将这两天的事告诉叶轻歌，叶轻歌没有回消息。应该是在忙吧。

    晚上萍儿给他安排了住的房间，还有各种用品。

    就这样苏泽在秦无衣这里过了三天无所事事的日子。不过苏泽发现萍儿的话似乎多了起来，不像第一天看到的那样羞怯。

    这天早上他吃过早饭接到了苏灵的电话询问他在这里过的怎么。

    苏泽说句无聊，随后问苏灵现在案子查的怎么样了。

    苏灵告诉他灵务司已经查到了一个嫌疑很大的魂社成员，而红衣女鬼那里依旧没有什么线索，她让苏泽催一下秦无衣。

    苏泽应了，随口把自己在这里的事情告诉了苏灵。

    起初苏灵没什么，可听到苏泽对萍儿的对话后苏灵忍不住笑出了声。

    苏泽有些不解。询问苏灵为什么笑。

    (本章完)

