    　　就在他们离开没多久，三道神秘的身影，忽然出现在了空间裂缝前方。

    　　“哼，愚蠢的火神，想不到我会派族人暗中打探你的情报吧？”

    　　“要不是族人发现异常报信，那还真会什么好处都让你们给占了!”

    　　说着，阴影之神嘿嘿冷笑了起来，脸上布满了得意之色。

    　　“我们还是快点进去吧，晚点好东西就没了!”

    　　一旁的一位面相阴狠，一看就很毒辣的三十多岁男人，有些不耐烦地说道。

    　　“恐惧之神，你太着急了。”另一位二十来岁的青年壮汉，满是横肉的脸上冷笑着，“这处遗迹里面未必没有危险，我们只要晚一些进去，到时候祂们受了伤，命和好处都是我们的!”

    　　听到他的话，阴影之神和恐惧之神眼睛一亮，立马赞同了起来。

    　　“鲜血之神，你的提议真不错!”

    　　“还是你聪明，哈哈……”

    　　这么想着，他们就开始了等待，并且闲聊了起来。

    　　“阴影之神，你说的那个小部落神，真的把你打成了重伤？”鲜血之神忽然问道。

    　　“是轻伤!”阴影之神闻言一怒，下意识地狡辩了一句。

    　　“好，就算是轻伤，一个二级神真的能打败你？”鲜血之神质疑道。

    　　“是的，那家伙很诡异，他的部落族人最多几千人，绝对不是万人以上的大部落!”

    　　“就算这样，那家伙也能趁我大意之下打败我!”

    　　阴影之神眼珠四处乱瞄着，目光有一些躲闪。

    　　听到他确认的话语，就算已经大概知道了事情经过的另外两神，脸上也是闪过了浓浓的疑惑和震惊。

    　　“祂真有那么厉害？!”

    　　一个二级神打败三级神？

    　　哪怕是大意之下，那也是不可能啊，因为两者的差距非常之大，可是事实又摆在了这里，这答案让他们惊疑不已。

    　　这种丢脸的事，阴影之神应该不会撒谎才对，那也就是说是真的了!

    　　看着两神望着自己古怪的眼神，阴影之神心中感到了羞恼和憋屈之感。

    　　“都怪那个该死的家伙，要不是你我也不会丢这份脸!”

    　　“不过这一切也算值得，因为这次你死定了!”

    　　阴狠的想完，他继续开口道，“那个家伙等会我们要是看到，必须第一时间动手除掉，不然以后等他晋升三级神，那我们就别想好过了!”

    　　“以那家伙古怪的实力，还有和火神他们交好的情况来看，等他一晋升要是一联手，到时候我们就危险了!”

    　　本来正幸灾乐祸的两神，闻言顿时脸色一变，变得很是难看。

    　　这点他们倒是差点忘了，真等那个光明神成长起来，不仅阴影之神不好过，他们也会不好过!

    　　“这个光明神不能留，等会我们进去，趁着火神祂们反应不过来，第一时间合力围杀了祂!”

    　　“没错!”

    　　他们眼中满是杀机，显然准备把未来的隐患进行铲除。

    　　“还有阴影之神，别忘了你之前许诺的好处!”

    　　“你们放心。”阴影之神一脸微笑，心中闪过了快意之色。

    　　“等着吧光明神，你死定了!”

    　　……

    　　苏云刚接触到漩涡，一股混乱和失重感立马传来，还没等他做出一些措施，他就眼前一花出现在了一处莫名的地方。

    　　触目所及，到处都是残垣断壁，一根根洁白色的柱子，倒塌的到处都是。

    　　只是望了一眼，苏云就有些被那些残留下来的建筑惊讶到，看这些建筑的设计水平，明显是有一定的水准了。

    　　“这到底是什么地方，火神祂们呢？”

    　　他有些惊疑不定。

    　　按道理，进来的第一时间，他应该看到的是火神他们才对，怎么这会一个神影都没有瞧见。

    　　“出了变故？”

    　　如果进来会随机分散，事先火神应该会说才对，不可能来这么一出乌龙。

    　　“会不会是先前那道攻击的缘故，看似没有破坏什么，但却导致空间出现了一丝紊乱，所以地点出现了问题？”

    　　眼睛一眯，苏云脑洞大开的猜测着。

    　　转头打量了一下四周，然后他诧异的发现，身后竟然是宛如透明玻璃的景象。

    　　“空间边缘？”

    　　苏云喃喃自语道，“看来这个地方的空间，就算大也不会大到哪里去。”

    　　思考了一下，他决定向前方飞去看看。

    　　同时，他心中也提起了一些警惕之心，他可没有忘记火神提醒过的邪物，谁知道哪个疙瘩会不会冒出什么攻击来。

    　　飞了十几分钟，突然一声微弱的响声从前方传来，顿时让他眼神一凝。

    　　小心的飞近后，远远的他就看见两只造型古怪邪异的生物，出现在了前方。

    　　一只是呈现墨绿色的大眼珠子，它周围一道道虚幻透明的触手飘动，看起来非常的古怪。

    　　在它对面，则是一只宛如紫色泥浆聚合物的东西，有点像是史莱姆。

    　　看两者的动作来看，像是在对峙着什么。

    　　苏云刚打量完两者，突然就发现了什么，顿时眼睛一亮。

    　　只见在两只邪物前方不远处，一颗树干高大却枯黄的树木，正竖立在那个地方。

    　　如果是这样还没有什么，但那枯黄树的枝干上，除了一些稀疏的半黄色叶片外，最引人注意的，就是一颗颗与枯黄树木不相符，拳头大小表面闪着莹光，宛如水晶般透明的果实!

    　　仔细一数，树上也就区区九颗。

    　　“神果？看模样还很特殊不简单？”

    　　苏云有些高兴的想着。

    　　看这颗树木似乎要枯萎了，但果实却超凡脱俗，看样子就和别的妖艳贱货不一般，都可以当水晶艺术品卖了!

    　　“这两个家伙是在争夺这东西？”

    　　苏云沉思着，然后他又发现，果树四周的环境有些不对。

    　　似乎有一层看不见的护罩，正在保护着这颗神赐之树!

    　　之所以这么说，是因为他看见，一模墨绿颜色莫名沾染在了空中，就像是在侵蚀着护罩一般。

    　　情况基本已经明了了，苏云下意识感受了一下两者的气息。

    　　嗯，很好，只是三级的。

    　　他稍微松了一口气。

    　　神灵的实力向来比普通生物厉害，更何况是他了，根本就没有把它们放在心上。

    　　如此想着，苏云直接大方地飞到了它们不远处。

    　　

    　　				

