    牛努力倒是听说了海豹突击队，因为他有个老乡也是在海军陆战队，当时他说他们海军也可以成立特战队，他那个老乡就是奔着特战队去的。

    毕竟特种兵是士兵中的王牌，牛努力之前来当兵也是想去特种部队的，但是来到坦克旅以后他改变了这种看法，他们坦克战车也属于王牌部队，是在战场中不可或缺的力量。

    没想到方天就是海豹突击队的队长，因为他们这边平时也不关注军区的消息，难怪这个人这么厉害，最主要人家还挺低调的。

    张能量之前对方天挺不服气的，但是看到他带着战地坦克安全的着陆以后，还是有些改变了对方天的看法。

    不过他还是撇了撇嘴说：“有什么了不起的，不就是带着战地坦克跳下来吗，班长他们之前也做过，我看着挺简单的。”

    牛努力在旁边白了他一眼，“你小子还真是不怕风大闪了舌头，你知不知道这是有多难？而且刚才的情况你没有望远镜可能不清楚，我们在上面，降落伞和履带缠绕在了一起，多亏了方天把战地坦克带了下来，我们都已经要放弃了。”

    “切，这有什么的，这只是你们偶尔一次的失误，如果换我在上面，我也敢这样。”

    牛努力想着张能量这小子之前就是个富家子弟，根本不知道这些训练的苦，本来想嘲笑他两句，这可不是像他打游戏那样简单，但是想了想以这小子的脾气还是算了。

    大家都跑过去欢呼着方天，也只有他们几个新兵有跳过伞，所以不知道目前的情况，跳过伞的都知道，首先在高空跳伞已经非常不容易了，何况还要带着一个战地坦克。

    虽然这只是一个小插曲，蓝旅长也带头鼓起了掌，并且不停的夸张着方天。

    “你小子还真是深藏不露，之前还真看不出来。”

    “旅长，我这人就是比较低调。”

    方天确实被这样子夸也有些骄傲，毕竟这些人之前都很不服气他，他都还有些奇怪自己的名声按理说应该传到这边了，不过别人从口中听到他，不如这些人真实见到。

    接下来就是大家进行坦克操作，这个是直接进入坦克战车那进行操控，张能量他们请人本来是属于入伍的新兵，但是之前刘努力觉得这个新兵确实有天赋，为了留下他，提前培养了张能量，他也确实有这个能力，坦克实操很厉害。

    之前他有惊讶方天可以从高空带着坦克战车跳下来，但是内心还是不服气，毕竟他的坦克技巧很厉害，直接跳进了坦克战车，打算秀一把技术。

    方天站在旁边看着大家的操作也有些无聊，随意的翻找着系统商城，商城里面倒是没有什么要买的，不过可以再进行一次抽奖，毕竟现在嘲讽点非常多。

    方天正在纠结是抽取王者级的还是钻石级的，钻石级的，有的时候也能抽到好东西，不过还是需要升级，那就干脆抽一次王者级的。

    “系统！进行一次王者级抽奖！”

    “滴！恭喜宿主王者级抽奖成功，扣除8000嘲讽点！宿主获得十项全能体质，宿主可点击详细进行查看。”

    这个十项全能不就是针对运动的吗？这个玩意有没有用？方天赶紧点击的详细查看。

    这才知道原来这个十项全能是已经在一定程度上加强了自己的各项体能，视力，听觉，嗅觉，味觉，还有身体的反应度，灵敏度以及耐受力都在各个程度上进行了增加。

    以前自己要使用瞬间爆发力量，现在所有的感官，嗅觉，体能都得到了加强，变成了真正的十项全能，他可以在不使用瞬间爆发力的情况下，让身体的速度变得更快更强。

    方天露出了一个微笑，刚才他可是发呆了好久，转过头看了一圈，并没有注意他，这个东西来得正好，给自己的体能又加强了之前使用瞬间爆发力还会消耗精神点，现在运用的是自己自身的体能，那就不会消耗精神力了。

    至于那些多余的精神力可以用来救人，因为有的时候特殊情况自己的精力不够用，那可以把这些精力点节省下来。

    蓝旅长本来想给方天一个下马威，但是刚才方天的表现很让他满意，对方天的态度也有些转变，让大家注意着点，不要太过分。

    张能量嘴上答应着，其实内心已经蠢蠢欲动，直接开着坦克战车朝着方天面前走过，他们要进行的一项训练也是胆量训练，就是站在坦克战车面前，在坦克战车靠近的时候快速趴下。

    这些都是最基础的训练，方天都没有参与，只是站在旁边看他们怎么操控，张能量也只是会开基础的坦克战车。

    开了一圈以后，技术确实不错，到达了指定地点并且安全回来，这个时候旁边的一个士兵也开着战地坦克潇洒的过来，接着从坦克内钻了出来露出一个笑脸。

    牛努力在旁边解释了这个人叫于大雷，也是他们队的，这个人和张能量是同一时期的新兵，两个人从一开始就互相较量。

    方天看着那个于大雷，倒觉得这小子挺有意思的，看着挺憨厚的，果然，这两人就是死对头，于大雷刚刚跳下来，张能量就白了他一眼，对于他而言，这小子什么都要跟他抢。

    现在出风头了，也要跟他来抢，他们两个是谁对谁也不服气，这个时候张能量走了过来，把矛头转向方天。

    方天开始是看了一会儿他们的训练，毕竟他们在坦克内部操作，自己也没有什么可看的，就走过去和牛努力说了一下来意，他想看一下各种坦克战提的介绍。

    牛努力拿出一本厚厚的资料，上面都附有战地坦克的详细图解，好家伙，这一本资料上足足有三十多种坦克战车，方天利用一目十行的能力快速查阅起来。

    这些战地坦克虽然有升级，但是操作还是和基础坦克差不多，只是又增加了其他设备，这个还是得进入内部才能看清楚。

    不一会儿他就把这一本资料全部看完，而且把每一种战地坦克的机型全部记在内心，牛努力看到方天只是随便翻了几页，觉得他也只是做一下初步了解。

    张能量刚才就注意到方天了，本来他以为这个人会很紧张，肯定会好好的和大家学习，没想到他看了一眼那个人竟然在看资料不过这种临时抱佛脚的心理是没用的，再说了，现在要进行实际操作，他在那里看理论知识算什么。

    这小子不知道葫芦里卖的什么药，一改常态，突然毕恭毕敬地走过来说：“方天少将，之前就听说您是来对我们进行坦克训练指导的，那您看一下我们这技术如何，或者你亲自示范一下更好。”

    旁边的牛努力听着这语气有些不对劲，“大家都先缓一缓，毕竟方少将才刚刚来，先让他适应一段时间再做指导也不迟啊。”

    方少谢过了牛努力的好意，他走到一辆战地坦克面前，这个是国产的62型战地坦克，这款坦克的履带非常宽大，也比较难操控，但是火力非常猛。

    张能量在旁边偷笑着，这小子果然不识货，一来就挑选了一个最难的，那一个62型战地坦克可是连他都没有开过的。

    张能量又开始故意刁难他，“当天售价停过明知道这一辆战地坦克的类型还有具体的装备情况吗？因为这个我也不是很清楚，所以才冒昧请教您。”

    马连长在后面拍了一下张能量，这小子还真是无时无刻的在找麻烦，他这就是故意刁难方天，他本来想快速做出解释。

    没想到方天摇了摇手，接着站了出来，大声的说出了62型战地坦克的重量，适应场地以及弹夹数量，射程。

    说的和刚才资料上介绍的毫无差别，原来这小子刚才看书就是为了在这里显摆，不过就算知道这些又怎么样，他会操作吗？张能量抱起了双手，准备看热闹。

    没想到方天直接单手打开了战车的盖子，紧接着跳了进去，蓝旅长也有些紧张地站起来，毕竟之前他也只是听说，这些战车可都是他的宝贝，别让这小子给玩坏了。

    他大声的喊道：“那个，方天啊！你不会操作的就别勉强，我这玩意可是很贵的。”

    方天竟然在坦克类操控着前方的炮塔对着众人摆了一下，示意他明白了。

    我去！这小子还是没改去这么狂妄的毛病，到这种情况下了也得炫耀一下。

    方天开的这辆战地坦克是85口径的榴弹炮，这个是比之前的几副坦克难度更加升级了，他刚才只看到简介具体操作，不过看到那些就已经够了，他已经会操控了。

    紧接着战地坦克发出轰隆隆的声音，朝着目的地前进，接着让大家吃惊的一幕出现了。

    这辆战地坦克在方天的手里犹如灵活的皮球一般，他开的非常稳，没有偏过任何一条线。

