    

    （三千字章节奉上。）

    “黑，如何在这上面署名？”

    “怎么沐凡你对这个感兴趣吗？”

    “嗯！”沐凡毫不掩饰自己对这种属于战士荣耀的渴望。

    “这里储存的招式除了这种以影像呈现的之外，还有一些仅仅存在理论上的技巧，关于这些技巧的使用要么条件极为苛刻，要么就是暂时无法被人证实。”

    “这么多年以来，想要添加新的署名，只能考虑从这些方面入手。还有就是将自身掌握的招式贡献给学院。”

    原来是这样，那心思先放一放吧。

    现在的时间宝贵，而且这些技能太多，沐凡根本不可能选这么多技能。

    必须从中选出两三种主要学习的技能，然后在徐江导师提供的训练房内熟练掌握后才能考虑下一步。

    “先看看C级权限区有没有适合自己的机甲招式，如果找不到再考虑去B级权限区。”

    沐凡低头不断寻找。

    《地面状态螺旋冲拳》、《阿尔瓦拳炮》、《麦尔斯高空轰击》、《音速犬击》

    ……

    各个招式名字伴随着超短的动画不断从眼前划过，看的他眼花缭乱，但是结合自己的实际情况，很难让沐凡找出一个第一眼就认为有着强烈需求的招式。

    譬如极殊兵的操作，他更多的是通过身体协同仪进行。

    大雷枭是完全状态的CICH身体直连系统。

    而修罗则是全身神经元甚至包括了脑后神经对接的强同步状态。

    所以很难找到类似于无序折行步这种对自己任何状态下都能够起到提升作用的技能。

    “难道就没有一些通用状态下的招式吗？”

    沐凡喃喃自语道。

    突然向下滑动的指尖停下，因为他看到了一个很有意思的名字，而且这个名字后面还有一个标记——

    【待淘汰】！

    这个技能的名字真的很有意思，《不可思议之索格里尔猜想——排键法》。

    而且沐凡发现自己的手指悬上之后出来的只是一张泛黄的纸张图片，上面歪歪扭扭的写着几个字。

    其中正是这这个技能的名字。

    在旁边有电子版的备注：【不可思议之索格里尔猜想系列，由217届来自域外星河奥拓普族的学员索格里尔创建】。

    沐凡按照提示自然的读了下去：“奥拓普族，异于人族，单手拥有六根手指。索格里尔天生左手多了一根手指，而且作为217届机甲学院的杰出学员，拥有13根手指的他在机甲格斗上的天分极为惊人。”

    “毕业后即认证为高阶机师，三年后参与联邦-尹罗星系的戍边战争，期间多次重创敌方机甲部队，认证为225年头号新晋王牌机师。后于227年随运输舰突进纵深时被埋伏战亡。”

    “其在战争中留下的索格里尔机甲操作系列被学院命名为【不可思议之索格里尔猜想系列】，因为这些招式极为神奇，在全键盘控制台上可用，甚至还可以加成到肢体协同状态下。作为来自奥拓普族五十年来的第一天才，索格里尔将他的心得在成长为王牌机师后完全贡献给学院。”

    “但是令人惋惜的是，这些操作方法对人类来说根本不适用，当时由多名机师以及高级讲师实验均为失败，发现其中多段操作要求13根手指同时按下。0.05秒内同时触发13个键程，人类如果要做到，那么必须在0.02秒内有三根手指同时以间隔不足0.01秒的时间进行双次操作。由于其绝对的应用隔阂被认定为待淘汰，但由于创始人的巨大贡献得以留名。”

    “索格里尔系列进阶招式，B级权限可查询。”

    “《不可思议之索格里尔猜想--排键法》为索格里尔系列全部操作的基础，操作起来按键当如浪起浪落，往往是几排键位同时按压，具体记载请前往六层C89实体书架区查阅索格里尔纸质版笔记，编号CSG-22154。”

    终于将图片之后的文字读完，沐凡长长的呼出一口气。

    原来这招式的来源如此稀奇。

    沐凡本来想放弃，但是这离奇的故事以及最后三个字“排键法”让他产生了浓厚的兴趣。

    这是目前看到的唯一一种以控制台操作方法命名的招式。

    后面仅仅写着apm要求240……

    估计这是以索格里尔的十三指状态来说的吧。

    正常人如果想用十指同时触发十三指的键位，那apm根本无法用常理来测算了。

    “黑，规划C89区路线。”

    “你别说你选这个什么乱七八糟的玩意，这可是连图书馆资料库都没有录入正常演示视频的招式啊。”

    “我先看看再说。”沐凡不置可否。

    “人类的猎奇心理呐，真是无法理解。好吧快去，C89区有辅助阅读器，可以将纸质文件进行缩放，记得看时用腕表碰触。”黑先是感叹一声，然后急不可耐的催促道。

    “那你这么激动干什么？”沐凡疑惑的问道。

    “本大人有激动吗？有吗？那只是对知识的渴望和好奇！”黑激动的解释道。

    真是腹黑加傲娇的智能生命，明明很想看，非要装作不在意的样子……

    沐凡实在是懒得点破黑的伎俩，直接沿着路线走向C89区。

    从科技世界再次步入那回归自然的环境。

    沐凡看着高高的书架，踏上地上的一块悬浮板。

    “在第17层书架左数第32本。”

    黑的指引之下，悬浮板带着沐凡升到这个位置。

    30、31、32，就是这本了。

    看到一本黑色的皮质外套笔记本，沐凡抽了出来。

    然后控制悬浮板缓缓落地，沐凡从旁边的便捷阅读桩上拉出一层辅助阅读器。

    在折叠金属的延伸下，沐凡将薄薄的阅读框架拉开，然后将笔记本放置在上面。

    每一页均被塑封的发黄老旧的纸张经过阅读器屏幕的颜色校对以及细节修复，清晰的呈现在沐凡眼前。

    同时沐凡的左手反手贴在上面，这些信息也自然的同步到黑的视野之内。

    一页一页的翻看，沐凡看到的是一行行用联邦通用文字记载的整整齐齐的笔记。

    而且当翻到第三页就已经出现了手绘的控制台键位。

    那密密麻麻的标注让沐凡看了简直头晕。

    不过好在黑对这些倒是看的津津有味，再繁琐的事情在黑那里只要是需要时间进行的那就都不算繁琐。

    化繁为简，本来就是人工智能的本职工作。

    【关于排键法，是我自入学起就开始尝试的按键方法，因为我不想让自己的三根手指浪费，哪怕被同族视为异类，我也希望能够走出适合自己的路线，所以我来到定川求学！好在我终于成功了！】

    【感谢学院用我的名字来命名它，排键法的基础训练动作为，要求为十三指同时触发键程，以178键位控制台为例……】

    后面是一连串的数字与字母组合，随着沐凡的翻看，竟然发现后面的笔记全是这种字母与数字结合的代号形式。

    “难怪没有录入，这个单纯的放进去没人能看得懂啊，你看这段文字还特意强调这是自己的独特开发出来的控制台键位操作方法，由于自己不知道12指是什么感觉，所以并没有特意优化出适合12指的方案。”

    沐凡撇撇嘴，自言自语的说道。

    但是当沐凡翻看的这页跳转到下一页，又一篇文字映入眼帘时，黑的声音突然响起：“沐凡，等等！”

    沐凡的手指突然停下，疑惑的问道：“怎么了？”

    黑的声音急促的说道：“你之前看电子区的介绍，索格里尔猜想之所以被称为不可能的键位操作方法，因为正常人按照他的这套理论进行操纵的话，肌肉根本无法承受那手指之间肌肉的拉伸速度。”

    沐凡疑惑的说道：“对啊。”

    “那是官方的说法，如果按照你刚刚翻看的这些内容来看，哪怕模拟到机器上也是一样的情况。”

    “那你想说什么？”

    “我想说的是，本大人真的……发现了一些不得了的秘密，我还需要你辅助确认一下！”黑的声音中带着一股压抑不住兴奋。

    “什么意思？”

    “你注意看下四周，有没有其他人？摄像头我帮你进行了角度固定，无法拍摄到你观看的内容。”

    “周围没有人。”

    沐凡扫视一圈，很肯定的说道。

    “那么接下来你看好了，记得看我启用ORC识别后标记的区域，腕表记得贴住仪器不要分开。”

    当沐凡的左手稳定住之后，神奇的一幕开始出现。

    本来一页页翻过的扫描图片重新翻到初页，然后以一种固定的频率切换。

    每张图片出现时，沐凡发现黑启用ORC识别，将每页固定几个位置的字母以及数字罗列出来，然后按照一定顺序旋转排列。

    一页一页翻过，一排一排的文字形成。

    沐凡现在就和看天书一样，已经完全不懂了。

    “沐凡，这段文字有问题，这应该是奥拓普族特有文字，你看到的这些完全和联邦文字是重叠的，也就是说这些字符既是联邦通用文字，也是奥拓普族通用文字……”

    “你继续往后翻。”

    沐凡闻言将本来翻到一半的笔记本再次翻动，老旧的纸张哗哗的响，一张张扫描的图片以及ORC识别的个别文字被摘出来。

    而黑继续说道：“所以，现在你看到的这一幕理解起来有两个意思！那就是表面上的和……他真正所想表达的，如果不是本大人通过网络录入过奥拓普族的文化信息，也无法发现这隐藏的排列顺序。”

    当过了十多秒后，沐凡翻到最后一页，黑不可思议的声音突然响起：

    “我的天！”

    “他竟然在以另一种形式为自己的种族进行传承。”        

