    听了人祖的话，再一看插在地上的那把长刀，众群员心中思绪万千。

    好好的一件天地至宝，却被人打造成了武器。

    虽然没有发挥出宝物的特性，但却也打响了名声。

    孰是孰非，谁又能说得清呢？

    “敢问人祖，还有三颗神石呢？”

    过了一会儿，群员们都问道。

    “冰魄神石，本为初代侠王拥有，以口含之，可保尸身不腐，容颜永驻！”

    李洛淡淡地说道：“现如今，冰魄神石就在初代侠王的尸身之中！”

    嘶！

    容颜永驻，尸身不腐？

    如此神效，倒不愧为神石之名。

    “至于黑寒神石，此石平平无奇，不为人注意，与白魄同样是至寒之物，为拜剑山庄得之，欲炼制绝世宝剑对付火麒麟！”

    李洛的目光穿透了无穷混沌，看向了风云世界的所在。

    “或许，这是因为电视剧版与漫画版的区别？”

    他皱了皱眉，找了一圈，并没有找到最后一颗神石。

    想到这里，李洛说道：“至于最后一颗、也是威力最强、最神秘的神石，目前并不在神州，甚至已经消失在了这方世界！”

    随后，他再认真的看了一眼，才发现，原来这风云世界以前是中千世界，后来掉级了，就成了小千世界？

    于是，从漫画版，就变成了电视剧版。

    这样倒也说得通了！

    “这样啊，那还真是一大遗憾呢！”

    听得李洛的话，众群员咂么了一下嘴巴，倒是没有太大的反应。

    “什么，威力最强的那块已经没在了？哪去了？它还能生腿跑了不成？”

    倒是雄霸，听完李洛所说，整个人都呆住了。

    毕竟，在他心里，只要是自己世界中的宝物，可不早晚都是自己的么！

    听得李洛盘点世界内的宝物，雄霸已经心花怒放，就差唱赞歌了。

    最后却突然刹车，没了！

    “你这方世界在无数年以前，是一方中千世界，后来不知道发生了什么变故，就掉级成了小千世界！”

    李洛面无表情的说道。

    “原来如此，谢人祖解惑！”

    雄霸闻言，眼睛一眯，心里打起了小算盘。

    既然是掉级，那就升上去嘛！

    多简单一件事啊！

    到时候，跟燕赤霞那家伙一样，弄个天帝当当，不也挺爽的么！

    雄霸的心里都乐开了花。

    “在你的世界中，有一位长生者的存在，活了一千多年！”

    瞥了雄霸一眼，李洛显然已经看透了他心中的欢快之意，不由得泼了一瓢凉水。

    “呃！”

    雄霸心中一惊，整个人都愣住了。

    “活了上千年？小千世界之中也有这样的恐怖存在吗？”

    听了两人的对话，嬴政不由得出声问道。

    “活了上千年，特娘的，咱老李想都不敢想啊！”

    李云龙张大了嘴巴，一脸的不可思议。

    “想我等加入聊天群以前，哪怕是想要活上一百岁也很难！却想不到，这方世界竟然有活上千年之人，真是难以想象！”

    说到活得久，张三丰对此深有体会，他最有发言权了。

    此言一出，其他群员都神情古怪地望了他一眼。

    心道，这张老道莫不是在自吹自擂吧！

    谁不知道你武当祖师张真人最能活啊，硬生生活了一百二十多岁，后面直接失踪了。

    赵灵儿嘴角含笑，站在一旁没有出声。

    通过管理员权限，她早就看过雄霸所在风云世界的一切。

    只不过，没有说出来而已。

    “敢问人祖，那位长生者姓甚名谁，他又为何能够长生不死？难道是上古时代遗留下来的人？”

    愣了半天，雄霸才回过神来，连忙开口问道。

    这件事情不搞清楚，他以后都怕是睡不着觉了。

    活了上千年啊，那功力得多深？

    岂不是举手投足间就可以毁天灭地、分江断流？

    万一那个长生者听说了他雄霸的恶名，想要来个为名除害，随手一招把他给杀死了，那得多冤？

    “我翻了一下聊天记录，赵灵儿曾经说过，这方天地间有四大神兽，这一点，你是知道的！”

    李洛回过头来，说道：“神凤、玄龟已死，火麒麟也被你卖给了赵灵儿，唯独只剩下了神龙！”

    说到这里，雄霸和赵灵儿两人都有些不自在。

    好在，并不是免费奉送，否则，怕是两人都下不台来。

    “千余年前，始皇帝赢政为求长生，派徐福四处寻找长生不老药！”

    李洛并没有多说什么，只是稍稍敲打了一句，就接着说道。

    “没想到，竟然真的被他们找到了神兽神凤，然后，以数万大军全军覆没的代价，杀死了神凤，取得了凤血！”

    以人力堆死了一头天地神兽，想想就恐怖。

    不过，也由此可以看出，这所谓的神兽定然是最low逼的神兽了。

    “始皇帝？赢政？”

    听到这话，所有人都望着赢政，脸色说不出来的怪异。

    “不是朕，朕没有，尽瞎说！”

    眼看着所有人都看向自己，嬴政连忙来了个否认三连。

    麻蛋，这到底是怎么回事？

    为什么每一个世界都有朕的传说？

    而且，统统都不是什么好人！

    要是有机会，朕定要前往这些世界，把这些同姓同名的混蛋通通都教训一遍。

    想到这里，赢政气得牙疼！

    “呵呵！”

    李洛摆了摆手，轻笑道：“我说的是这方世界的始皇帝赢政，不是群员赢政，不要弄混了！”

    “是，人祖说的对！”

    黄蓉起哄道。

    只是，她嘴边的笑意，却怎么也藏不住。

    “哼！”

    赢政脸一黑，转过头去。

    这丫头，净看朕笑话！

    “哈哈！”

    众人大笑出声。

    “却说，那徐福得了凤血之后，并没有想着呈给赢政，而是自己偷偷的服用了，躲在东瀛数百年不敢露面，生怕赢政会追究他的责任！”

    李洛扬了扬手，接着说道：“他却不知，始皇帝早就死了，大秦也灭了！但得了长生之后，徐福就在这世上活了下来！不过，他现在易名为帝释天，还是那所谓的天门门主，躲在暗处，操控这神州天下！”

    听得人祖的话，众群员都惊叹连连。

    以数万大军的性命，堆死了天地神兽神凤，又独吞了凤血苟且偷生。

    不仅如此，还躲在暗处操控着这天下。

    如此人物，哪怕是得了长生，也不过是狗苟蝇营之辈，算不得什么。

