    而且是阿拉伯搞事的话，不可能连坐镇南洋海军的柴绍也惊动到。

    那么就只能是罗马……

    可李二还是非常诧异，因为罗马的消息，贞观八年这半岁以来自己也没有停止过收集，可罗马方面最近不是在剿海匪吗？

    李二不是笨蛋，当然知道罗马剿海匪一定是有别的企图，比如占领一些战略要津，以对更大的区域实现军事威胁……但这些也不是什么大不了的事。

    能有什么事？

    而接着拆开奏章李二就知道有什么事了。

    ……好似一眨眼的功夫，半个时辰过去了。

    啪！

    一声清脆的爆响，李二将奏章摔在了御案之上。

    整个人脸色都有些发青。

    这一刻李二胸膛剧烈起伏，脸色极为阴沉。

    但片刻之后……李二却依旧也只是一声长叹！

    “唉……唉！”

    随后又半个时辰过去，魏征等天策府谋臣也悉数到场，进入甘露殿！

    而没多久……这一次倒是很快。

    魏征等人也都弄明白了是怎么一会事，而弄明白了之后……魏征、杜如晦，房玄龄，长孙无忌……几人也都纷纷脸色煞白起来，个个低眉，全员顺眼，埋着脑袋不敢看李二的目光……

    而李二脸色黑沉，显然也是真的要发火的样子。

    不过殿中君臣互相一阵尴尬的沉默之后，李二没好气的哼了一声，接着还是说话了，“行了，你们几个搁这扮什么老实呢，朕又没说要怎么样，谁还没个……”

    李二刚想说“谁还没个走眼的时候”，但想想这件事实在是太……

    于是最后，又变成了一声冷哼！

    接着才晦气道，

    “算了，这事已经发生了，你们还是直接……说说怎么办吧。”

    李二的意思倒也并无多大不满，只是在他看来……这个事实在有些憋屈，本来是这几个家伙按理说肯定能够预判，肯定能够搞定的。但现在却是，却是……

    魏征抹了把额头上说不上是冷汗还是热汗的东西，满脸尴尬。

    这尼玛……谁能想得到。

    罗马人简单的派了几路规模在二百人左右的小股兵力，分别吃下了阿非利加的几个海匪的寨子之后。

    这阿拉伯的暴脾气就直接受不了了，当场竟然就真的从国中派遣正规军A上去了。

    这正常来说，倒也不算什么问题……比如大唐剿灭突厥，剿灭也就剿灭了，这也没什么可说的。但是……

    阿拉伯人的对手可不是什么“街头泼皮”一样的强盗和海匪，而是罗马！

    这是个庞然大物，换句话说……A掉一伙海匪，剩下的可以不管。

    但A掉罗马人的军队……这剩下的问题那可就大了！

    就罗马人这么直球的试探下来，阿拉伯人竟然也真就上套中招，派出了大股正规军，而接下来的事情也不出所料……

    罗马人，是一开始就有所准备。阿拉伯人的军队早晨才吃掉占据海匪营寨窝点的小股罗马军，傍晚……不，连下午都没到，就中午的功夫就被罗马人带着正规军主力直接横扫了。

    如今阿拉伯丧师失地，整个国势几乎是一夜之间，就此变得岌岌可危起来！

    而罗马搞这样的动作能够完成，那毫无疑问就是有所预谋。

    而这也是让李二觉得抓狂，魏征等大臣觉得离谱的地方。

    尼玛这么简单的诱敌计谋，阿拉伯人居然还真就直球上当了！

    关键这次最搞笑的是，阿拉伯人派出去吃掉罗马人那几只二百人规模的小队的力量，都是五千人左右规模的军团——你还不得不承认阿拉伯这帮人干这事还挺认真的，因为人家也狮子搏兔尽全力了。

    可就是这波尽全力了就显得很搞笑，因为五千人看起来不少，可罗马人既然暗地里打算阴你，又怎么可能用相同规模的兵力，那隐藏的兵力自然是论万来算的了。

    这样的错误魏征估计要是自己犯了，都不用李二治罪，自己就直接自挂东南枝了，毕竟太丢人了。

    但阿拉伯这回还真就犯了这个病，可真就是……

    不过就在这气氛尴尬的一刻，一旁的专业和事老长孙无忌忽然道，“陛下，这也是无法可想之事……毕竟我等这些年经略海外以来，观海外之邦情形，都是用神州的标准来看，而神州这地方……”

    “不同区域的百姓，有时候性情截然不同……观此阿拉伯人行事，轻躁猛锐，有荆楚之风……但若在神州，这等风气必有王者节制，而阿拉伯却似乎上上下下都是如此……”

    这么说着，长孙无忌有些小心的抬头看了眼李二，就怕说错了又招李二发火。

    不过他这话一说，这甘露殿中的气氛倒也缓和下来不少，一旁的房玄龄更是脸上悄然露出几许暗搓搓的笑容看了长孙无忌一眼，那眼神分明就是……

    长孙大哥反应够快，老弟给你点赞！……

    长孙无忌这话有两重意思，一重就是外邦的情况，我大唐的确了解的不够，许多时候以己度人……这条规则看似有理，但却是在神州内部，对于神州内部的个人行走江湖这样的情景下有理，而出去就不一定了。许多时候人家看问题的方式，连底层逻辑都跟你不一样。

    而现在的情况就是这样，人家阿拉伯……人家就是这样的，你怎么揣测？

    当然，罗马人揣测到了阿拉伯人的手法……

    但罗马和阿拉伯本为邻居，这了解更多也是当然的，甚至据说在欧罗巴州上古之时，在雅典朝的时候波斯人就和他们打过了——这能不了解嘛。我大唐可就没有这种机会了。

    而另一重意思是，虽然事情已经发生。

    现在罗马人在阿拉伯攻城略地，声势大振，国威了得，但……咱们大唐这底蕴也不是开玩笑的，什么样的人才咱们没有？所以陛下的心情……也不必太过焦虑！

    而这两重意思一番话说来，长孙无忌话音一落，素来情商特高的房玄龄自然暗竖大拇指，而李二的心态也的确就平静了一些。

    当然，问题还未解决……

