    救人一命胜造七级浮屠，生为天生的善恶中间人，遇到有人跳楼这种事情宁涛怎能不出去看看。
    宁涛出了四合院，看见有人在往一幢公寓楼跑，一个大妈一边跑一边激动地喊道：“有人跳楼了，有人跳楼了！”
    宁涛微微皱了一下眉头，一些大妈大爷坐个地铁公交，年轻人不让座就大发雷霆，恶言相向都是轻的，甚至大打出手。看这个大妈肥肥胖胖，这刻却跑出了马拉松运动员的状态。他就奇怪了，有人跳楼，那个大妈至于这么激动兴奋吗？
    青追也从院子里跑了出来，好奇地看着往那幢公寓楼跑去的人群，楞了一下才说道：“宁哥哥，发生什么事了，那些人往哪里跑？”
    宁涛说道：“有人跳楼，我们过去看看能不能帮上忙。实在不行的话，你就出手，救人一命胜造七级浮屠，这也是你积功德的机会。”
    “嗯。”青追应了一声，跟着宁涛也往那幢公寓楼跑去。
    宁老爷和天命之妾还没跑几步，江好就追了出来：“等等我。”
    她已经换上了她的制服，可宁涛却想念那套运动比基尼。
    那幢居民楼下已经聚集了黑压压一大片人头，还有消防队的消防车和消防员，场面闹哄哄的。
    宁涛抬头看了一眼，他看到了一个坐在六楼空调架上的女孩，不过十多岁的年龄，身上还穿着一件校服，稚气未脱。他的心忍不住一颤，这么小的年龄就要自杀，这是为了什么啊？
    这时空调架上的窗户口出现了一个消防员，他想爬出窗台，女孩的情绪突然就激动了起来，对他吼道：“你别过来！你过来我就跳下去！”
    “小姑娘你别激动，我不过来，你小心点别掉下去了。”消防员一边劝导女孩，一边将抬上窗台的脚收回去。
    女孩开始哭泣，伤伤心心，眼泪牵着线的往下掉。
    宁涛本想让青追上去救那个女孩下来，可看到消防员就打消了念头。那个房间里肯定还有别的消防员，处于封锁状态，青追上去肯定会起冲突。他凑到青追耳边，小声地道：“先看看情况再说，要是消防员能救下那个女孩，你就不出手，要是消防员劝说不了她，我们再想办法。”
    “嗯。”青追点了一下头。
    宁涛和青追说悄悄话的姿势有点暧昧，江好就在两人旁边，不过她并没有什么明显的吃醋的反应。青追都那么大度，给她和宁涛单独相处的机会，她怎么能小气？
    其实，三个人的关系潜移默化的发生着改变，只是没有捅破那层窗户纸而已。
    这时楼下围观的人群里有人起哄：“你倒是跳啊，你不跳，我们看什么？”
    “就是，我们站在这里等了这么久了，你倒是跳啊！”有人附和。
    “快跳！快跳啊！”
    “你到底跳不跳啊，我都等得不耐烦了！”
    更多的人起哄。
    消防队的指导员着急地道：“你们别起哄，不要刺激她！”
    “说话不犯法吧？又不是我让她爬那么高的，她有种爬那么高，她就该有种跳下来。”一个中年男子理直气壮地道。
    “你……”消防队的指导员被气得说不出话来。
    宁涛的心里怒火燃烧，那个女孩一定是遇到了什么迈不过的坎才会走到这一步，她的心里不知道有多悲伤，这些人却还在起哄让她跳下来。的确，在那些起哄的人看来，他们说话不犯法，可是他们的行为却等于是在杀人！
    有时候语言比刀子伤人伤得更深，更痛。
    “跳啊！快跳啊！”那个中年男人更来劲了，声音大得很。
    围观的人群里有人在笑，然后更多的人笑了起来，场面热闹，气氛也很欢快。仿佛他们面对的不是一个悲伤绝望的女孩，而是一个为他们表演的小丑。他们是消费者，他们的欲望就应该得到满足。
    天空晴朗，秋日的阳光明媚，可宁涛却感到寒冷。
    是什么让人们变得如此冷漠？
    是什么让人的人性变得如此可怕？
    宁涛向那个带着节奏起哄的中年男子走去，他的眼神冷得可怕。
    江好似乎意识到宁涛要干什么，她伸手抓住了宁涛的胳膊：“你要干什么？”
    宁涛什么都没说，一抖手就甩开了江好的手，继续向那个带节奏的中年男子走去。他的手中已经扣了一根天针。
    江好看到了他手中的针芒，没有再去拦阻宁涛。他担心宁涛失控，冲上去将那些起哄的人暴打一顿，在这样的场合里施暴必然会惹上麻烦，可看到宁涛手里扣着的天针，她就不那么担心了。
    宁涛很快就靠近了那个带节奏起哄的男子的身边，然后从他的身边挤了过去，也就在那个擦身而过的瞬间，他手中的天针带着一丝恶气扎在了中年男子的脊柱上。
    “挤什么挤？你懂不懂先来后到？”带节奏的中年男子瞪着宁涛，凶巴巴地道。
    宁涛微微低头：“对不起，对不起。”
    “一句对不起就完了？你赶着去投胎啊？”带节奏的男子出言阴损。
    宁涛又低了一下头：“对不起，对不起。”
    “滚开，别挡着我看戏！”带节奏的中年男子骂道。
    宁涛没有还嘴，继续往前面挤去。他的这一手天针恶疾，这个中年男子不出两天就会脊柱坏死，先是全身瘫痪，然后就是鬼差索命，他已经给与了最重的惩罚，犯不着再跟一个将死之人计较。
    “你到底跳不跳啊！我还赶着去接孩子放学！”一个大妈大声嚷道。
    那个大妈就是之前嚷着有人跳楼的人。
    那个女孩再受不了这样的刺激，她从空调架上站了起来。
    站在窗户里面的消防员慌忙伸手抓住了女孩的手：“小姑娘，你还这么年轻，你不要想不开，听我一句劝，快回来，不要跳。”
    女孩哭着说道：“叔叔，你别劝我了，我要去天堂了。”
    宁涛的心中顿时生出一丝不安的预感。
    女孩突然纵身从空调架上跳了下去。
    “不——”消防员伸手去抓女孩的手，可是却抓了一个空。
    宁涛、青追和江好几乎同时启动，一起往女孩坠落的地方冲去。可是挡在身前的人实在是太多了，而时间也太仓促了，根本就不够。从女孩纵身一跃的那一瞬间算起，仅仅两秒钟的时间女孩就坠落在了地上。
    嘭！
    整个世界都安静了。
    女孩抽搐了两下，然后静止了，永远的静止了下来。她那稚气未脱的脸庞贴着冰冷的水泥地面，鲜血从她的嘴角、她的鼻孔，她的眼睛和耳朵之中流出来，染红了她的校服，还有她身下的地面。
    宁涛也静止了下来，不再奔跑。
    女孩的先天气场已经消失了，她已经死了。
    他想救那个女孩，却只能眼睁睁的看着她死在他的面前。一种无力的感受在他的身体之中蔓延，然后是悲伤，一个鲜活而年轻的生命就在他的面前陨落，而他什么都做不了。就在来的时候，他还信心十足的相信自己能救下女孩，血淋淋的事实对他来说也成了一个巨大的讽刺。
    “哇……”站在窗口的消防员放声大哭了起来，眼泪一颗接着一颗的往下掉。男儿有泪不轻弹，可他一个汉子却哭得如此伤心。
    看热闹的人群又热闹了起来。
    有人在拍照，发朋友圈。
    有人在叹息，却满是假惺惺的味道。
    那些起哄的人意犹未尽，说着风凉刻薄的话。
    “哎哟，真跳了，怕是学习的压力太大，承受不了吧，什么家庭才培养出这样没出息的孩子啊，一点点压力都承受不了，早解脱也好。”那个起哄的大妈与她身边的人说话，脸上带着笑容。也就是她刚才起哄让女孩跳，她赶时间要去接孩子放学。
    宁涛看了那个大妈一眼，眼神冷得可怕。他想过去，可那个大妈身边全是女人，不便去挤。他心中一动，运起百步穿杨飞针术的心法，抖手将手中的天针甩了出去。
    那根天针脱手飞出，一头扎进了大妈的大腿上。
    宁涛五指一抓，系在天针身上的一线灵力就像是风筝一样带着天针飞回到了他的手中。
    成功了。
    宁涛忽然明白了过来，他之所以在练习百步穿杨飞针术的时候失败，那是因为他本身不在恶面的状态下。此刻的他在恶面的状态下，精神更加专注，意念磐石一般坚定，对天针的掌控也就更加稳固。
    不过，那个大妈距离他并不远，也就十步左右的距离，再远一点就不知道能不能成功了。可十步成功，那距离百步成功还会远吗？
    那个大妈似乎有点感觉，回头来看，却什么都没看到。她也没在意，大概觉得是被蚊子什么的叮了一下，又回过头去与人聊着那个女孩的死。
    宁涛在人群之中穿梭，对那些起哄得过分的人施以天针恶疾的惩罚。除了第一个起哄得最厉害的中年男子是手扎针，后面的人都是近距离的百步穿杨飞针术施针。这个惩恶的过程也成了他俢练百步穿杨飞针术的过程。
    “阿涛在干什么？”江好看不见宁涛施针，可对他在人群之中穿来穿去的行为感到好奇。
    青追说道：“惩恶扬善。”
    江好似乎明白了什么。
    青追也问了一句：“将来，如果他需要你帮忙才能惩治恶人，可你会犯法，你会帮他吗？”
    江好连想都没有想一下便点了一下头：“会。”
