    徐平安每天都早早的到会场听一些国家领导跟经济学大能发言，发现了一个特点，那就是所有人都承认目前国际经济疲软。

    徐平安开始思索一件事情，经济疲软带来的后果就是赚的少了，生活成本上升你却收入少了，这回造成很多人不敢消费，哪怕是你给他贷款他也不敢消费。

    因为贷款是需要还钱的，还不起的后果是非常惊人的，利息一直计算，一直到你死为止，因为天朝是没有个人破产法的。

    欧美那边有个人破产法，个人申请破产了就不在计息，你还有一个翻身的机会，恐怕这个原因也是很多人移民的根本，为了多一个翻身的机会。

    这一天徐平安参加完论坛返回到酒店，伊莎贝拉已经给徐平安泡好了茶水，徐平安坐下来慢慢的喝茶，达琳娜进来了。

    “boss，论坛副主管赫斯基来了，想要跟你谈谈”达琳娜汇报到，徐平安皱了一下眉头。

    “请他进来吧”徐平安直接说道，达琳娜点了点头出去了，很快带着一位头发花白的人进来了，徐平安认得，正是赫斯基。

    论坛开幕的时候赫斯基亮过像，主持人也介绍过赫斯基“欢迎来做客”徐平安笑着说道，跟同样一脸笑意的赫斯基握了握手，这才一起坐下来。

    伊莎贝拉很有眼色，跟着达琳娜一起出去了，不打扰徐平安跟赫斯基谈话“伊莎贝拉公主真是善解人意”赫斯基笑着说了一句。

    “她的兴趣不在这上面，见谅”徐平安笑着说道，拿起茶壶给赫斯基倒了一杯茶水。

    徐平安端起杯子跟赫斯基的杯子碰了一下，两人都是一口干了，徐平安开始清理茶具，烧水。

    “徐，现在有个问题，组委会收到很多人的要求，需要你发言”赫斯基看着徐平安说道，说真的，赫斯基都没有想到徐平安会有这么大的影响力。

    三十多个国家领导人里面有二十二位希望听到徐平安对经济的看法，七十六家各国媒体一致要求安排徐平安发言，还有不少机构的人也都给组委会提意见了。

    这种场面还是论坛成立以来第一次遇到，组委会商议了一下就派赫斯基过来徐平安的意见，毕竟在论坛召开之前徐平安就跟论坛方面达成了协议，不发言。

    “赫斯基先生，你知道的，我对世界经济没什么研究，让我发言有点不合适吧”徐平安皱着眉头说道。

    “徐，你还是没有认清你所处的位置”

    “你的天启集团已经不是小公司了，一举一动都在影响世界经济走势，就好比这一次的氢能源，你直接影响的国际原油价格暴跌，说真的，我都损失了大半的身家”赫斯基说道这里的时候心里还是隐隐作痛。

    徐平安看着赫斯基有点不好意思，很清楚自己推广氢能源对非常多的人造成了暴击，让很多人都赔的吊蛋精光，没想到眼前的赫斯基也是受害者。

    “这个，我确实没有想到会影响这么大”徐平安不好意思的说道。

    “我不怪你，这是技术革新带来的冲击，哪怕没有你天启集团过一段时间说不定还会有其他公司冒出来，同样会对原油市场造成冲击”

    “徐，氢能推广展开之后，单人飞行器燃料同意标准，已经为单人飞行器市场蓬勃发展打开了大门，再加上，这一次天启风能的海船清洁能源系统”

    “这些科技成果都在推动者氢能的发展，目前，已经有近五十个国家在使用氢能，不过大家有点很迷茫”

    “氢能带来的改变仅仅是降低费用吗，是不是只有单人飞行器可以使用氢能，氢能未来还有什么发展前景”

    “包括你的翻译器，说真的，组委会在大会召开前已经联系了天启科技公司，得到的回复则是目前正在进行升级突破，因此我们才采用了美国的翻译器”

    “两者一对比可以看出明显的差距，很多人都感觉到非常难受，尤其是那些已经在天朝鄂市体验过的人，更是对这种慢悠悠的速度感觉不能接受”

    “你完全可以谈一谈你天启集团未来要看展的项目，这样会对传统经济造成的冲击小一点，这对很多人来讲，都是非常重要的”

    “我想，这就是很多人想要你发言的根本原因之一，我希望你可以答应，在最后一天发表自己的意见，也就是后天”

    “同时，我希望听到你对冲击原油市场造成很多人损失的道歉，如果你道歉了，我原谅你，这是我的个人意见”赫斯基看着徐平安直接说道。

    徐平安认真的看了看赫斯基，思索了一下，点了点头“好吧，我最后一天发言”徐平安直接说道。

    赫斯基松了一口气，自己的任务完成了，跟徐平安闲聊了一会就离开了，送走了赫斯基徐平安返回来靠着沙发。

    “星灵，为什么要我答应他”徐平安在脑子里询问道，刚刚星灵直接让徐平安答应，这一点很不寻常。

    “指挥官，我感受到非常多的人对你有很大的怨念，你必须化解这种怨念，如果任由发展下去，无形中会逐渐对指挥官的身体造成伤害”星灵直接说道。

    “不会吧，还有这种说法”徐平安很是诧异，被人记恨多了，竟然会产生伤害，这不科学。

    “是的，凡是被这种怨念缠身的人最后下场都不怎么好，具体的原因我就是解释了指挥官也理解不了，现在尽量化解才是最重要的”星灵直接说道。

    “我明白了”徐平安直接说道，很清楚，产生这些怨念的根本原因就是因为石油价格暴跌，太多的人被牵连了。

    第二天一早，论坛就公布了最后一天发言的名单，徐平安的名字赫然在列，看到通知之后，很多人都满意了。

    天朝过来参加论坛的大佬也看到了通知，询问了原因之后只能摇头苦笑了，想不到徐平安的影响力竟然到了这种地步，简直不可思议。

    一天的时间很快就过去了，第二天一早，伊莎贝拉对徐平安进行了一番收拾，让徐平安变得更加的精神并且增加了不少的亲和力。

    今天发言的人员只有三个人，全是重量级的人员，前两位是政治大佬，企业界的代表就徐平安一个。

    原本计划是由这一次组委会主席达西玛女士发言，为了不影响论坛的进程，达西玛女士取消了自己的发言，让徐平安顶了上去，发言人员还是三人。

    最近几天偌大的会场内一直都没有坐满，基本上保持三分之一的座位有人，唯一坐满的一次就是论坛开始的第一天，其余都空着。

    因为政治人物讲话都很难听懂，而且比较形式化，观众真不怎么喜欢听。

    今天，毫无例外的再一次坐满了，非常多的媒体进行了调整，采取直播的方式，无形中让论坛多了一笔收入，这个效果让论坛的组委会颇感意外。

    整个大会场还没到开始的时候就已经坐满了人员，不少人都是一阵的感慨，这就是影响力，不光是普通人被影响，这些政客跟大企业的董事长以及总裁也都是被影响者。

    很快，今天的会议就开始了，首先是德国大佬将话，然后是日本的大佬讲话，最后才是徐平安发言，轮到徐平安的时候，场下爆发了很热烈的掌声。

    热烈的掌声让很多政客都感觉不可思议，想不到徐平安竟然如此有影响力，看看今天徐平安会说点什么吧，希望徐平安能说点有价值的消息。

    徐平安双手虚空按了按，偌大的会场开始安静下来了，“说真的，我这一次发言也感觉很意外，是前天才得到的消息，如果有什么说的不对的地方，还请各位海涵”

    “我先说第一个话题吧，科技对社会带来的冲击，今年天启集团推出了氢能源，对国际油价造成了剧烈的冲击，让很多投资人都血本无归”

    “不少人都认为这是我，是天启集团的错误，这一点我无法反驳你们”

    “我询问大家一句，大家知道在氢能源推出之前有多少个科研机构在研究新的能源吗，这里我可以告诉大家，全球七百一十六家科研机构在进行新能源研究”

    “这些机构全部在进行取代石油能源的研究，其中，研究超过十年的机构有二百一十四家，研究超过二十年的科研机构有五十一家”徐平安直接公布了这个数字，很多人都是一愣，竟然有这么多的机构在从事这些研究。

    电视机前面，电脑前面，所有观看徐平安发言的人听到这里都是一愣，怎么会有这么多家机构在研究石油替代能源，徐平安说的是真的还是假的。

    “这个数字并不是我脑袋一热瞎说的，而是我请专业机构调查的结果，而且还是好几个国际啊的调查公司，根据他们的调查结果得出的数据”

    “美国的BD调查公司，日本的八岐调查公司，德国的博尼卡调查公司，法国的桐树商业咨询公司，荷兰的火枪手商业咨询公司，西班牙的贝卡露商务调查公司”

    “我请着六家公司对全球从事新能源研究的研究所跟机构进行了调查，最后得出了刚刚我说的那个数字，七百多家研究所在从事替代石油资源的新能源研究”徐平安将这件事直接讲了出来，很多人都是震惊的。

    我靠，还真有这么多的研究所在从事这项研究，徐平安所说的这六家商务咨询调查机构很多人都打过交道，都不是小公司，在业界也是相当当的名字。

    看直播的人都开始思索起来，竟然有这么多的机构跟研究所在研究取代石油的新能源，简直不可想象。

    