    萧易的问题，蛇九也答不上来。

    他只是哼声道：“海母若没有这个能耐，你觉得海妖一族和人类能够共存至今吗？若不是有海母震慑，以人类的贪婪性子，早已对海妖一族进行大规模的猎杀了。”

    萧易眯了眯眼，这蛇九的话，不无道理。

    可惜，楚凌和海母也没有接触过，所以他也没有这方面的记忆。

    “也不知道楚魂此番去龙族，是否顺利……那海母不会对他出手吧？”萧易心中暗道。

    “人类，你再不放开我，我就算是自尽，也要引来海皇卫对你进行追杀！”蛇九恶狠道。

    萧易邪笑道：“瞧你这出息，损失一点修为，就要闹自杀，对得起你守海妖皇的身份嘛！”

    说话间，萧易十指一松，放开了蛇九的九颗脑袋，同时也停止了对他修为的吞噬。

    蛇九恨怒，他损失的可不是一点点修为啊。

    这一会儿的功夫，他已经总计被眼前这个人类吞噬了近四千年的修为……

    蛇九一经自由，顿时倒退开去，和萧易保持着距离。

    他眼神依旧凶厉，但再不敢动手了。

    萧易眯眼一笑：“其实一开始我真的没打算吞噬你修为的，我过来就是想和你好好商量的。可惜啊，你脾气太臭了。以后见了别人，还是好好说话吧，要不然再遇到一个你对付不了的人类，可未必会像今天这么幸运了。”

    蛇九幻化成人，龇牙咧嘴。倒霉成这样，还算幸运？

    “哼。以此为界，互不侵犯！”蛇九哼喝一声，将自己的九叉蛇戟悬浮着，立在海面。

    萧易笑道：“没问题！”

    蛇九气呼呼的一转身，身形没入海底而去。

    损失了这么多修为，他得更勤奋点，才能修炼回来了……

    眼看着蛇九不甘离去，萧易对着远方的贝珠心等人传音道：“你们可以过来了。”

    一会儿功夫后，贝珠心等人掠空而来。

    “夫君，刚才那条长着九颗脑袋的大海蛇呢？”贝珠心问道。

    虽然隔得很远，但萧易的法相和蛇九的本体之身，俱都庞大如山，她们依稀之间，也是能够瞧见的。

    萧易笑道：“他应该是回家哭去了。”

    “额……”

    众女捂嘴偷笑。

    “此地虽无神力泉眼，但神力已经相当浓郁了。接下来的日子，我们便在此处闭关。”萧易笑道。

    神力泉眼所在的地方，都被海妖一族控制着。

    萧易虽然战力彪悍，但也仅是个人。

    现在在人家的地盘上，若抢别人的修炼宝地，那就是找死了。

    诸人皆无意见。

    纷纷祭出护体神罡，朝着海中沉去。

    虽然在海面之上也能修炼，但海面之上风浪甚急，会影响到修炼效果。

    此地海水，深有三万米。

    雪凝修为最弱，只能停留在水下一万米的位置修炼。

    再往下，她的护体神罡已经撑不住那强劲水压。

    贝珠心、方灵月、红蝶、郎爷四个，则是水下一万五千米处悬浮而坐，这里已是她们能够承受的极限。

    杜浣溪，在两万米出修炼。

    萧易则是直接沉入了海底，盘膝于一块巨大珊瑚石上。

    七人目的明确，闭关之地既然选好了，自然不会再耽误时间。

    选定位置后，便闭目而起，开始修炼起来。

    萧易位置往深海方向万米外，蛇九盘膝而坐，原本咬牙切齿的他，豁然目光惊挑！

    “吞灵仙蚌！”

    “彩翼圣蝶！”

    “拥有麒麟真神印，麒麟血脉的半妖？”

    “还有那个又黑又丑的家伙，本体居然是一只拥有神炼之气的屎壳郎？”

    “这些家伙，虽然修为不高，却皆是资质绝顶！我若能将他们给吞吃了，兴许可以让我的血脉之力得以异化，形成蜕变……”

    就在蛇九心生邪意的时候，一道冷厉的目光，豁然穿透万米海水，落到蛇九身上。

    “别忘了我们的约定，互不侵犯！否则……我不介意吸光你全部的修为！”

    冰冷的声音，灌入蛇九的耳中。

    蛇九浑身一震，咬了咬牙，哼声道：“放心，我蛇九一言九鼎，可不像你们人类，喜欢出尔反尔！”

    萧易嘴角扬起一抹不屑。出尔反尔这种事，可不只有人类才干得出来。

    刚才，他分明感受到了蛇九心生了一抹歹意。

    余恨未消，萧易能理解，但依旧要敲打他一番。

    “与我们一起同修，对你也是有好处的。你损失的修为，自能弥补回来。”萧易淡淡丢下一句话，便不再与蛇九废话。

    阵魂一开，毒功一转，顿时万里神力，如鱼寻水，狂涌而来！

    顷刻间，这一片海水中所充斥的神力浓郁程度，胜过之前千倍！

    修炼之中的贝珠心惊喜的发现，吞灵仙蚌的聚神之效，翻增了十倍不止！这还是她修为有限，无法大肆狂吞神力，这才限制了聚神效果。

    方灵月、雪凝、杜浣溪、红蝶、郎爷的修炼速度，也比平时快了三倍不止！

    当然，修炼速度最恐怖的，还是萧易。

    萧易以阵魂聚神而来，再以源身疯狂吞纳，修为之力，可见般的增长！

    只不过，他冲击神王之境，需要的神力太过庞大，即便增长迅速，也绝非是一时之功可以达成。

    嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡——

    七道元印，从红蝶手中飞出，一道落到了她自己身上，另外六道，则是分别落到了萧易、雪凝、贝珠心、方灵月、郎爷、杜浣溪的身上。

    元印附体之下，众人肉身吞纳和融合神力的速度，又提升了五成！

    这还是红蝶修为暂时微弱的效果。

    元印的增幅效果，会随着她本体的修为提升而继续提高。

    若红蝶修为达到神王，一道元印加身，神力恢复的速度，便能瞬间提升五倍！

    对于萧易这种本身就有恐怖吞纳速度和恢复速度的人来说，一旦被元印加身，神力几乎就会进入挥之不尽用之不竭的状态。

    七人满怀信心，喜滋滋的沉浸在美妙的修炼状态，那蛇九也是惊得差点掉了下巴！

    他没想到这些人配合之下，个个修炼速度都变的这么变|态！

    虽然他隔着万米，但他也明显感觉到自己周身的神力，变得更加浓郁了！

    “那个……我能不能也到你们边上去修炼啊？”蛇九弱弱的传音问向萧易。

    毕竟，萧易那一块神力浓郁的程度，让他太眼馋了。

    如果在这样的环境下修炼，只要修炼上十年，至少能抵得上他寻常在此修炼万年的效果啊！

