    真是踏破铁鞋无觅处啊！

    林旭刚刚还在发愁怎么招聘个主厨，把那个招贤纳士的任务完成了呢，没想到这就迎来了曙光。

    上次做招兵买马的任务，就是车仔在网上闲聊，把宋甜甜她们招聘了过来。

    谁知这次做得更彻底，直接把人带店里了。

    这家伙可真是自己的福星啊。

    林旭觉得回头应该找机会奖励车仔一下。

    毕竟自己的这位一号员工已经帮着完成两个支线任务了。

    打定主意后。

    他看着徐新华问道：

    “店里现在没有烧腊的活儿，别的活儿你能做吗？”

    “能能能，我啥都能干，不挑的。”

    徐新华原本以为这老板不要自己呢，没想到居然是问这个。

    他小鸡啄米似的点着头，随即主动掏出了身份证、健康证、暂住证以及前几天审核健康证时候的体检报告。

    林旭：“……”

    咋比我还急切呢？

    他接过来看了看，确认没有问题后。

    便接着问道：

    “你以前在店里的工资是多少啊？”

    “七千五一个月，有时间绩效好了能有八千，但我们好几个月没发过绩效工资了……”

    这就是学偏门的坏处啊。

    在餐饮行业中。

    工资最高的就是上灶做热菜的师傅。

    其他的岗位，比如凉菜师傅、卤菜师傅、烧腊师傅等等，别看头衔都整得挺高，但只要不上灶，待遇也就一般大厨的水准。

    要是徐新华在炒菜岗位上当的主厨，那他的工资少说也得翻一倍，甚至还有可能跻身管理层，转职为行政主厨。

    当然了，炒菜岗竞争激烈，压力也大，需要常年围着巨热的灶台打转，想从这个岗位成为主厨也不容易。

    林旭在心里感慨一声，冲徐新华说道：

    “你要留在我们店的话，实习期一个月，实习期工资是八千块钱，实习期结束后咱们签订正式的劳务合同，工资九千以上，你愿意留下来吗？”

    徐新华张了张嘴。

    完全没想到林旭会这么爽快。

    “愿意，太愿意了！谢谢老板，我……我现在就开始干活！”

    昨天找了一天工作，工资最多给到五六千，有的饭店甚至只愿给学徒工资。

    昨晚之所以厚着脸皮求车仔，也实在是没有办法了。

    徐新华的声音刚落。

    林旭的脑海中就响起了系统的提示音：

    “宿主招聘到主厨级厨师，完成支线任务【招贤纳士】，获得完美级餐品升级卡一张，是否立即使用？”

    哈！

    总算完成了。

    林旭心里一阵舒畅。

    随即将这张卡用到了姜汁莲藕上。

    “宿主使用完美升级卡，顺利将卓越级姜汁莲藕提升为完美级姜汁莲藕，恭喜宿主。”

    这下好了，店里上的菜品全都是完美级。

    看起来顺眼多了。

    他拦住正要撸起袖子开始干活的徐新华说道：

    “等会儿再干也不迟，先洗洗手吃饭吧。车仔，别愣着了，赶紧盛汤去，等会儿还一堆活儿呢。”

    车仔答应一声，和徐新华洗手去了。

    这期间，高大爷一直静静的吃着葱油饼，喝着酸辣汤，偶尔夹一口自己做的小凉菜，完全没有插一句话。

    厨艺上，他可以事无巨细的指点自己这个徒弟。

    但在管理方面，他更希望林旭能自己去摸索管理的方式和艺术。

    只要店里的经营不出现大的偏差，他是不会插手的。

    很快，车仔和徐新华一人端着一碗汤走了过来。

    开始吃饭。

    林旭拿起一块饼咬了一口，外皮焦香酥脆，而里面那层次分明的饼芯则软和中带着劲道，两种口感交织在一起，在葱香味的作用下，让人瞬间就饿了。

    从小到大林旭也吃过不少葱油饼。

    但从没今天吃的这么好吃过。

    不愧是国宴大师啊，随便做点家常饭菜也能好吃到这个程度。

    吃两口饼，端着碗里的酸辣汤再喝一口。

    嗯，酸辣开胃，里面还放了发汗的白胡椒粉，喝下去之后身体微微冒汗，感觉浑身上下瞬间通透了不少。

    徐新华刚坐下的时候，还觉得车仔真是夸大其词，不就是葱油饼配酸辣汤吗？咋还扯到国宴了？

    这要是国宴的话，那我岂不是从小吃到大嘛。

    但他吃到嘴里后才发现，用国宴级早餐来形容这饼的味道还真没错。

    口感、味道全都绝佳。

    好吃得让人能把舌头吞下去。

    早餐吃完。

    大家开始干活。

    徐新华虽然做不了烧腊，但这不代表他只能打下手。

    炸鸡爪、泡鸡爪、甚至卤鸡爪，他都能独自完成。

    这大大降低了林老板的工作量。

    上午十点。

    林旭将中午要用的姜汁莲藕做了出来。

    完美级的烹饪技法让这道菜不管口感还是卖相都有了提升。

    白嫩的藕片清脆爽口，酸甜的味道中夹杂着辣丝丝的生姜味道，别提多美味了。

    姜汁莲藕做好后，林旭看着剩下的姜汁，脑子里突然冒出了一个想法。

    姜汁皮蛋的味道和姜汁莲藕差不多。

    自己既然已经掌握了姜汁莲藕的做法，那用同样的方法把姜汁皮蛋做出来，应该也不难吃吧？

    他打算试试。

    储物间里就有皮蛋。

    这是高大爷昨天开始做早餐后，特意交代林旭买的，为的就是防止哪天想做皮蛋瘦肉粥时没食材。

    “拿皮蛋做什么？”

    高大爷好奇的问了一句。

    “还剩下点姜汁，我打算做点姜汁皮蛋尝尝。”

    高大爷一听，指了指灶台说道：

    “那你先把皮蛋煮一下。”

    煮？

    “有不少皮蛋会有溏心，直接切的话不仅粘刀，而且卖相也不好，所以饭店用皮蛋的时候，都会先煮一下。”

    听到师父的解释，林旭把手中的皮蛋放进锅里，冷水下锅开始煮制。

    趁着煮皮蛋的功夫，他开始调配做姜汁皮蛋要用的料汁。

    碗里放入半炒勺姜汁，再放入同样分量的镇江香醋，接着是生抽、料油、食盐和一点点白糖。

    搅拌均匀，让食盐和白糖彻底融化。

    正忙活的时候。

    高大爷看了看剩余的姜汁，笑着说道：

    “姜汁的用处很多，除了可以做凉拌菜之外，也可以做一些饮品和甜品，比如姜枣茶和姜撞奶之类的，女孩子比较喜欢，记得当年你师娘就特喜欢吃我做的姜撞奶，每次下班都缠着我给她做……”

    女孩子比较喜欢？

    林旭忽然想到了自家沈同学。

    既然师父经常给师娘做姜撞奶，那我是不是也应该经常给沈同学做啊？

    想到还有两张卓越级烹饪学习卡，林旭忽然问道：

    “师父，姜撞奶难学吗？”

    高大爷一愣，随即摇头说道：

    “不难啊，特简单，怎么？想给你的小女友做姜撞奶吃了？”

    林旭点了点头。

    “那你去买几盒纯牛奶吧，我这就教你怎么做！”

    ——————

    第二更送上，求月票推荐票啊兄弟们！

