    房门猛然被推开，巨大的声音吓了时浅一跳。

    她转头看向门口的方向，只见商司湛大步走了进来。

    时浅还没反应过来，男人便已经到她面前猛然将她按在沙发上，随即铺天盖地的吻便落了下来。

    时浅隐隐感觉有些不对劲，暗暗猜测是不是追影把车祸的事告诉商司湛了。

    他的吻炙热猛烈又有些粗暴，充满力量的手臂揽住她的腰肢将她紧紧的禁锢在怀里，那力道恨不能将她揉进骨血中。

    半晌，好不容易找到一丝空隙，时浅呢喃出声：“商司湛........”

    如同发狂的猛兽般的男人顿时停住所有的动作，脸颊埋在女孩白皙的脖颈之中。

    时浅躺在沙发上一动不动，微微喘息。

    她确定商司湛知道了。

    片刻后，她缓缓开口：“湛爷，我.......”

    “浅浅，别说话。”商司湛打断她，低沉的声音中带着眸种压抑的情绪。

    时浅抿唇未语。

    又过了几分钟。

    商司湛抬起头，狭长深邃双眸盯着女孩绯红的小脸，沉声道：“浅浅，下次........再敢做这种危险的事，我就把你关起来。”

    时浅：“........”

    “我是认真的，明白吗？”

    时浅注视着他轻轻：“嗯”了一声。

    顿了片刻，商司湛再次低头轻轻吻了下她的额头，声音柔的令人心碎。

    “不许再受伤，不许再靠近任何危险，就算是因为我也不行。”

    时浅没说话。

    如果以后遇到这样的事，她肯定还是会做出同样的选择。

    见她不吭声，商司湛抬起头盯着她：“听到了吗？”

    犹豫片刻，时浅再次：“嗯”了声。

    商司湛拉着她坐起来：“刚刚......吓到你了？”

    刚刚他有些失控。

    “没有。”时浅淡然道：“我.......我猜到你可能是知道了那件事。”顿了下，又道：“追影不想瞒你，是我不让他说。”

    商司湛：“他现在倒是很听你的话。”

    时浅：“.......”

    她伸手抱住他的手臂：“湛爷，你别怪追影了。”

    商司湛眸光微沉：“不怪他，怪我自己，是我没有早点察觉。”

    “是我刻意瞒你。”

    商司湛不说话，显然是在自责。

    见他如此模样，时浅轻叹：“我就知道这件事不能让你知道。”

    商司湛看向她，认真道：“浅浅，记住我刚刚说的话，再有下次我真的会把你关起来！”

    时浅垂眸：“记住了。”

    此时，落在旁边的手机响了。

    是游戏群里收到一条消息。

    无影无踪发的。

    @所有人。

    【都上线上线！帮我把十三级的终极大boss杀了，搞定它我就晋级了。】

    时浅瞄了一眼，没理。

    紧接着，无影无踪又发一条。

    【木幽名你快点呀，就等你了。】

    时浅还是没理。

    【大哥，求你了，没你过不去。】

    后面又发了一个可怜乞求的表情包。

    时浅：“.......”

    听到动静，商司湛视线看向她的手机屏幕。

    看清内容后，随即开口问：“不玩么？”

    时浅摇摇头：“不用理他。”

    身边的大boss还生气呢，她哪有心情跟他们打游戏boss！

