    陈泰看着王阳明，好一会儿不禁轻叹一声道：“罢了，既然如此，本官便同你疯狂一把！”

    其实于陈泰而言，他的选择根本就不多，要么是选择弃城而逃，但是弃城而逃的话，一旦被朝廷所查明，难免会在菜市口走上一遭。

    要么就是死守城池，坚守待援，只可惜陈泰对于朝廷援军并不抱太大的希望。

    倒不是说朝廷不会派援军，只要不是傻子都能够看得出来，朝廷绝对不会坐视宁王在江南坐大，所以说朝廷平叛大军肯定会以最快的速度赶来。

    但是就算是速度再快，也是远水解不了近渴啊。

    可能连朝廷援军的影子都没有看到，他们便已经城破为叛军所杀了。

    贪生怕死，人之本能罢了。

    现在王守仁站了出来，一副信心十足的模样，自然是让陈泰等人生出了几分希望来。

    实在是宁王声势太过浩大了，有了江南豪族、权贵的支持，宁王这一次叛乱当真是顺风顺水，几乎是所过之处，几乎没有什么抵抗，给人一种宁王大有占据江南之势的错觉。

    也正是如此，面对宁王叛军的时候，哪怕是身为巡抚的陈泰心中也是慌乱无比。

    王守仁目光扫过一众人，冲着陈泰等人一礼道：“诸位，本官出城之后，还请诸位能够死守城池，除非本官亲自率军归来，否则城门绝对不可开启！”

    陈泰恢复了几分巡抚的威仪，缓缓点了点头道：“王大人尽管放心，老夫向你保证，只要老夫还有一口气在，定然不会让城池落入叛军之手。”

    看着王阳明离去的身影，一众官员微微一愣，齐齐向着王阳明一礼道：“愿大人旗开得胜，安然归来！”

    其实在大多人看来，王阳明此去必然是飞蛾扑火，羊入虎口之举，区区几千兵马又如何是上万叛军的对手，只怕到时候只有死路一条。

    城中三千经过王守仁精心挑选出来的兵马汇聚于校场之上，虽然说军容并不怎么整齐，但是也非是乌合之众，多少还是有几分军人风范的。

    王阳明一身甲胄，腰间悬挂着宝剑，竟然有几分将军风范。

    看着选拔出来的两千人马，王阳明沉声喝道：“众将士，随本官出城杀敌报国！”

    “杀敌报国，杀敌报国！”

    深吸一口气，王阳明沉声喝道：“王五出列！”

    顿时就见一名大汉走了出来，就听王阳明道：“王五，带上你手下人马，随本官出发！”

    王五脸上露出几分不解之色，他手下也不过是百余人罢了，却是不知王阳明让他带人做什么，不过王五也没有多问，而是肃然领命，呼喝一声，身后百余名士卒豁然出列，紧跟着王阳明出了兵营。

    校场之上，一众剩下的士卒却是一脸愕然不解的看着远去的王阳明等人。

    正准备出来为王守仁送行的陈泰、毛元等人刚好看到王守仁率领百余名士卒自军营当中呼啸而出奔着城中心而去。

    毛元疑惑的道：“巡抚大人，王大人他这是……”

    怪不得毛元等人一脸的不解之色，实在是王守仁的举动太过古怪了些，按说王守仁应该率领大军出城才对，怎么这会儿只带了百多人奔着城中心方向而去了呢。

    便是陈泰也是带着几分疑惑之色，捋着胡须微微摇头道：“老夫也不知王守仁此举为何！毛县令不若随老夫前去看一看便知！”

    吉安县城中心自然是吉安县最为繁华之地，这等地方不用说，肯定是被县中的豪绅们所占据。

    宁王一纸檄文传遍江南之地，尤其是檄文当中，列名楚毅之罪名，言及楚毅违背太祖祖训，加收商税，意欲开海，蒙蔽天子，残害忠良大臣等等罪状。

    当然楚毅残害忠良、蒙蔽他们什么的，说到底同他们这些人根本就没有什么关系，他们才不关心天子是谁，只要天子别找他们的麻烦就成。

    可是檄文当中却是指出，楚毅要如刘瑾一般加收商税，并且还要开海，他们这些地方豪绅九成九的也不关心开海什么的，但是加收商税、矿税之类的就同他们息息相关了。

    这些豪绅之所以能够富甲一方，还不是靠着经商、占据地方上的矿产等各种资源疯狂敛财。

    现在朝廷要针对这些加收税收，这不是从他们身上割肉吗。

    所以说檄文一出，楚毅在天下七八成的豪绅眼中那就成了一个地地道道的大奸臣。

    江南之地商业最为繁华，吉安县的这些豪绅们自然也是不例外，一个个的对楚毅那叫一个痛恨啊。而对宁王起兵清君侧，直指楚毅自然是拍手叫好。

    吉安县刘家乃是县中最大的豪绅，占据这吉安县几处矿山，可以说对于楚毅那是最为痛恨不过了。

    如今刘家客厅之中，一名宁王叛军来使正向着刘练道：“刘家主，我家王爷顺天应命，当为一代新君明主，如今阉党陈泰、王守仁等人竟然妄图依托吉安县城对抗王师，却是自不量力！”

    刘练一脸笑意点头道：“大人所言甚是，这些人真是不识天数，竟然还想阻挡王爷之大军，老夫愿意在王师兵临城下之时，于城中响应，必想方设法打开城门，恭迎王师入城。”

    那使者一脸笑意的点了点头道：“刘家主若是能够为我大军开启城门的话，周将军那里必然会为刘家主向王爷美言，到时候刘家主未必没有可能就此入了王爷之法眼，自此家族兴旺，飞黄腾踏亦未可知啊！”

    刘练闻知不由得哈哈大笑起来。

    此刻刘家大门之外，王阳明看着面前一名弟子道：“陈祖寅，可确定刘氏一族勾结叛军了吗？”

    陈祖寅乃是王阳明自贵州龙场带出的几名弟子之一，虽然不敢说文武双全，一身才华倒也不差。

    自入了吉安县城，王阳明便将几名弟子悄然洒了出去，然后盯紧了城中几家豪绅之家。

    宁王叛军之所以能够席卷江西一地，许多城池几乎没有抵抗便被攻破，一部分是事发突然，许多县城根本就没有防备，同样也有一部分县城做了防备，结果却被城中豪绅里应外合，自内打开了城门。

    王守仁何等人物，自然不可能不防备这一点，所以他早早的便安排了自己的弟子盯着城中几家。

    就在不久前，王阳明得到了弟子传讯，有叛军使者进入了城中刘家。

    陈祖寅神色一正道：“老师，弟子敢以性命担保，叛军使者就在刘家大宅之中！弟子亲眼所见，绝对不会有错。”

    王阳明自然是对陈祖寅信任不过，微微点了点头，然后向着睁大了眼睛的王五喝道：“王五，随本官进去捉拿反贼！”

    王五等人不由得一呆，以刘家在吉安县城当中的威望，如果说这些士卒乃是吉安县城内的人马的话，恐怕就是王阳明在场也未必能够号令他们冲击刘府。

    但是如今吉安县的士卒乃是巡抚陈泰和他一起从各处调集过来的人马，可以说根本就没有几人是出身自吉安县的，自然是对于刘家没有什么畏惧。

    这会儿听了王阳明的命令，王五先是一呆，反应过来之后便高呼一声，当先冲着刘家大宅冲了过去。

    轰隆一声，王五手中单柄大锤砸在了大门之上，只不过是两三下而已便将那大门给砸倒。

    刘家的家仆却是傻眼了，眼睁睁的看着一队士卒冲进大宅当中。

    正陪着叛军使者在那里畅想着城破之时，他刘练将会为宁王所赏识重用，刘家自此飞黄腾达的美梦的时候，一阵嘈杂声传来。

    远远的就见一队人马冲进了院子当中，刘练不禁为之大怒，豁然起身大步迎着那些士卒而去，远远的便怒喝道：“真是好大的狗胆，你们跟的是哪位将军，难道不知道我刘家……”

    正咆哮之间，一道身影出现在了刘练的视线当中，不是王阳明又是何人。

    刘练不久之前可是陪着知县毛元宴请招待过王阳明和陈泰的，自然是对王守仁不陌生。

    看到王守仁的时候，刘练禁不住心中咯噔一声，眼睛一缩，不过深吸一口气，盯着王守仁道：“王大人，正所谓无事不登三宝殿，今天这是什么风，将王大人给吹到了刘某家中，有失远迎，还请王大人多多见谅啊！”

    王守仁淡淡的看了刘练一眼，冷笑一声道：“刘练，你好大的胆子，竟然勾结宁王叛军，你可知罪！”

    刘练脸色一下子变得苍白无比，惊惧的看着王守仁颤声道：“你……你这是血口喷人，我刘家乃是县中豪绅，又怎么可能会勾结叛军，你这根本就是诬陷，我要见知县大人……”

    王守仁一挥手道：“给我搜！”

    那叛军使者一个大活人，自然是藏不了多久，不过是一转眼的功夫就被押了出来。

    王五将一块自叛军使者身上搜出来的身份令牌呈给王阳明道：“大人，这是自此人身上搜出来的令牌，还请大人查验！”

    【第二更送上，一会儿还有一更，求月票支持哈。】

