    当然了，陆一鸣想办法隐瞒了关于陶瓷小人出手，在最后关头对抗噩梦空间的一部分。

    毕竟红玛玛背后的灾难实在是太过可怕，如果让太多的人知道这件事，说不定会真的蔓延过来。关于这一点，红玛玛已经警告他很多次，不能够提起它的存在，陆一鸣自然不会去故意犯忌讳。

    连魔神都惧怕的灾难，人类还是不要过度自信的好。如果真的不小心翻船了，导致全员死亡，他就算自杀了也没办法弥补过错。

    “噩梦空间么……果然和我们的猜测差不多啊，是一个类似于主神空间般的幻想产物。越唯心的宇宙，越容易出现这些怪诞的东西。那么宇宙的分级理论也就有了非常可靠的证据。”

    黄教授摸了摸下巴，对此非常感兴趣，他又问出了一个问题：“那么问题来了，噩梦空间为你治疗身体后，为什么会突然下线呢？为什么会发生这么离奇的情况，如果它不突然下线，你们的记忆应该也会被抹去吧？”

    “当然了，如果你们被抹去了记忆，反倒能够通过正常的方式回归，不用走阴世界走廊了。”

    这个问题就涉及到了关键点。

    陆一鸣组织了一下语言，说道：“应该是这样，在治疗的时候，我隐隐约约看见了在某个区域内，血魔血液、噩梦空间以及一股神秘黑暗正在打架。”

    “是的，三方对抗……说不定中间出了某些岔子，导致噩梦空间帮我治疗的时候突然出差错，直接下线。在那个唯心宇宙的当中，超自然物品的数量众多，可能也是彼此之间发生争执的主要原因吧。”

    陆一鸣说起慌来，脸不红心不跳。反正他把所有的责任，都推卸到那一股神秘的黑暗上，别人也不可能追查。

    事实上，这三方势力确实在打架，他也没说谎。

    “你是说……血魔血液复苏了？！”另外一位科学家惊讶的从位置上站了起来。

    这件事情非常重要！要知道，云海号还储存着数量不少的血魔血液呢。要是这玩意复苏在云海号上，17万人可是吃不了兜着走。

    陆一鸣点了点头，“是的? 我看见? 它占据了一个白色布偶娃娃的身体，后来……似乎又被消灭了……”

    “可能是? 吸收了过多的生命能量? 它就会复苏。”

    郭伟强有点儿迷茫，他其实不知道这一回事? 什么白色布偶娃娃之类，在他记忆中……有点模糊? 根本记不得了。

    反倒是挂在胸前的微型摄像头大叫起来：“我记起来了? 院长办公室确实有一个白色布偶，看起来很奇怪的一个娃娃。我就知道，它很奇怪。”

    郭伟强想了一会也站起来补充道：“噩梦空间在治疗好陆队长的一瞬间，突然间发出了滴滴滴的警报声? 就好像机器坏掉的那种警告。在这之后就消失不见了。”

    “然后? 车票的神秘力量也彻底消失，我们没办法回来了。”

    “……我们商讨了一下，只能通过红衣的穿越功能，再加上微型摄像头的特殊寻路能力，一步一步地从阴世界走廊回来。中间的过程……可真是危险啊！遇到了很多稀奇古怪的东西? 所以身上的物资，也消耗的差不多了。”

    房间中沉默了一阵子。

    紧接着? 又出现了少量的讨论。

    噩梦空间为什么下线，变成一桩无头公案? 不过对比其他的信息，这件事情并不是太重要。最多只能证明? 阴世界当中的魔神也会发生争端? 而且人类曾经遇到过的血魔? 似乎并不算是非常强大的那种，还有比它更强，更恐怖的。

    “好吧……你们提供的信息，很有意义。血魔的鲜血我们还有很多储备，以后使用就要小心了。不到万不得已，就不要乱用了。”

    黄教授想不出个所以然来，也只能够作罢

    只要人能够活着回来就好。

    黄教授忽然又道：“既然噩梦空间突然下线……你的身体会不会还有一些隐患？”

    “这个……我就不知道了。不过大部分的隐患应该祛除了吧。现在的身体状况和以往一样健康。”

    能够讨论的东西有很多，这些最为顶尖的聪明人，能够蛛丝马迹中，挖掘出很多的信息。

    过了一阵子，又有一位教授说道：“陆队长，你说瓶子中的光点，能够直接强化人类的超能力？是真的假的？！”

    他重点强调了“直接”两个字。会议室中又是产生了讨论声，这玩意太太太重要了！

    许多科学家甚至看到了一个划时代的契机，摆在了眼前。

    说不定超能力的奥秘，就能够……破解了呢？

    “当然是真的！已经经过多次尝试，并得到了验证。”

    陆一鸣回答道：“按照噩梦空间给出的信息，这玩意名叫‘心灵碎片’，能够给人类提供心灵能量。纯净的心灵碎片，能够让人有较大的概率产生超能力，石大勇的超能力估计就是这样来的。”

    “我吗……”石大勇摊了摊手，表示自己对这件事一无所知。

    他的记忆已经被噩梦空间给抹除了。

    陆一鸣继续说道：“如果是已经拥有超能力的人，吸收了心灵碎片后，超能力会得到一定程度的增强，每一个光点带来的幅度，大约在10%-20%。所以我们基本上可以认为，超能力的诞生，与心灵、大脑、精神，以及灵魂有着很大的关系，统称为心灵能力。”

    “心灵力量越强大，超能力也会越强。”

    黄教授微微点头，这和以往的一些假说有着很大的相通之处。某些人在极端情绪下，确实会出现超能力增强的情况。

    有了这些证据后，这些假说甚至可以成为真正的理论了。

    陆一鸣又补充说道：“但大家要知道……瓶子中装着的都是不纯净的心灵碎片，吸收它会产生比较大的风险。”

    “心灵能量带来的好处很大，但也有可能彻底迷失自我。我在这30多天里，总共吸收了3个光点，非常吃力。”

    “郭伟强吸收了一个……但在这之后，他昏迷了差不多一天的时间，到现在还有后遗症。”

    这几位教授默默地点了点头，又有人问道：“吸收了这些光点后，你们觉得怎么样？迷失自我，又是怎么个迷失法？感受如何？”

    郭伟强深吸了口气，仿佛在回忆什么可怕的事情一般：“就是感觉很奇怪，仿佛变了一个人。真的不能胡乱尝试。那一段时间，就算醒来之后，也依旧是浑浑噩噩的，经常会大发脾气，完全控制不住我自己，脑海中会出现莫名的愤怒情绪。”

    “整个人时而燃烧，时而产生各种莫名其妙的幻觉，就好像吸食了致幻剂，身体不受控制。这种感觉大家知道吧。”

    “到现在还是有一些后遗症，有时候大脑会断片，陷入一种迷茫状态……反正就是很奇怪。”

    “你们又是怎么解决的呢？”

    陆一鸣没好气地说道：“我可以通过自身超能力的特殊性，也即意念附身的方式，将感受的精神污染，一点一点转移到其他物体上。”

    “把精神污染转移出去？”

    “是啊，这种方法，也是我在情急之下摸索出来的……但这种方法，也就只有我自己能用。”

    “而郭伟强就只能死抗了，他完全扛不住，仿佛变成了一个疯子。最后只能让他使用了噩梦空间中兑换的，那一瓶能够提升精神抗性的药物。那瓶药剂被郭伟强直接喝掉了一半，才硬生生挺过去。”

    “那瓶药水名叫生命之泉，喝了之后让人感觉很舒服，带着一丝甜味……也不知道噩梦空间从哪个地方搞到手的。它确实有效。”

    郭伟强指着桌子上的一个小玻璃瓶，嘿嘿笑道：“如果把它全部喝了，说不定我就能完全恢复了。不过现在这样也还可以，只要有足够的时间调养，应该也能够慢慢恢复吧，所以就留了半瓶给大伙研究。”

    “但这个光点，我是绝对不能再吸收了，否则一定会发疯的……”

    “哪怕它能够直接提升超能力，但带来的副作用，实在太大了。其他人也不要贸然尝试。”

    半瓶生命之泉，就放在讲台上，它看上去也就是一瓶普普通通的矿泉水，除了包装精美一点之外。

    然而真正的识货之人，却能够看出它散发出来的一丝丝超自然力量……是的，只有一丝丝。

    许多生物学家亢奋激动的同时，又有点压力山大，能够提高精神抗性的药剂，的确是云海号中紧缺的战略级物资。

    精神抗性的重要性，自然不言而喻。

    可是，他们并不一定保证能够一模一样地复刻出来。毕竟这些物品中，大都蕴含着神秘元素，使用常规的科学方法，是很难直接复制出来的……人不能和神秘讲道理。

    这一次带回来的战利品太多太多，光是不同类别的药剂就有8种，强效再生药剂、避毒丹、辟谷丹、强力药水、精神抗性药剂（生命之泉）、灵感药剂（一种临时性能够增强记忆以及灵感能力的药物）、强效免疫药剂（能够激活免疫能力，抵抗大部分的病毒）、体能药水……

    再加上那瓶充满了五颜六色光点的不纯净心灵碎片……

    对了，还有一个会说话得摄像头，这个话痨正在狂热地和一位宇宙学专家交谈着关于宇宙的话题，搞得这位专家一头雾水。因为这个摄像头说的理论，全都是狗屁不通的莫名产物，说它是“民科”都抬举了它！

    “这家伙，到底怎么回事啊，这么会说话……”

