    面对如此桀骜不驯的一群域主，贾岩也并没有丝毫的不爽。

    因为理论而言，这其中的绝大部分，都是与自己等级相同的，也就是同阶强者。他一个同阶人物，总不好拿同阶如此的不当同阶看，否则就是否定自己的等级。

    再说了，自己已经牛气过了，好像命令似的叫这群生物前来，他们等于认同了贾岩的实力与身份，否则来干嘛？都受了贾岩这样的气，让人家好好的发泄一番又如何，对吧。

    贾岩的气量，可不是会因为如此小事，就暴怒的人。

    “诸位不用过于担忧，我贾岩也并非是不识趣的人，叫你们前来，不是要你们赴汤蹈火，也不是要你们做些做不到的事情，只是呢，我想要让诸位在未来的这段时间里，尽量再多照顾一番我所属这虫族女王势力，毕竟我平时都在修炼，经常会有照顾不到的时候。”

    就这？！

    四周的一众强者们，顿时脑子里一句MMP想冒出口。

    为了这样的一句吩咐，召集了他们这么多的域主级强者前来？不知道他们这些人，全部都是日理万机的吗？

    本来这群强者生物们，全是想骂人的，但此念头在心里滚动一番，再仔细的想想贾岩的话语时，他们却是突然的一顿。

    因为仔细的咀嚼过后，他们顿时明白了，贾岩说出这话的意思，很可能含有深意在其中。

    他不会莫名其妙的，叫来当下的这些强者们，说是照料虫族女王势力，很可能是在对他们对，自己也许马上要离开虫族女王势力了……

    也对，就他们所知，这资深域主等级的强者，在这虫族女王势力里并没有过多的利益，连虫族女王势力重建的诸多物资，都是这位强者提供的，也就是说，这位强者留在虫族女王势力里，根本就没有丝毫的收获，他的离开，也是绝对注定的！

    当然了，贾岩不会直说他离开，甚至是否真正的离去，都是不一定的事情，毕竟他现在护着虫族女王势力，如果直说了，虫族女王势力将会又变成受到周围诸多势力欺凌的下场。

    如此的含糊不清一辞说出，他们也顿时明白，贾岩这是打眼药水，未来就算遇到什么事，贾岩不用出面，他们也不知贾岩到底是真的离开了，还是没有离开。

    而且他离开到多远，又是否会经常的归来，这都是不确定的事情。

    难受的是，贾岩就算说出了这些情报，都让人捉摸不定，这些域主们一个两个的，压根不清楚贾岩到底是否马上离去，又是否只是在四周近距离的地方逛逛。

    而且贾岩还是一位次空间天赋强者，以其资深域主等级的次空间能力，恐怕他悄无声息的来去，这些域主都察觉不到，也就难以把握他的具体行踪了。

    难受！

    本来还只是听听而已的一群域主们，在咀嚼一番后，感觉贾岩说出这个情报来，直接让他们难受的要死。

    你到底是要走，还是不想走啊？说明白点啊，吊人胃口不是好孩子知道吗？！

    贾岩淡淡然的望着这群生物，只是望着，却不说明自己是否真的会离开，总之他三缄其口，这样也好搞些迷魂阵。让未来的虫族女王势力，变得更安全点，起码在这片地区再待一段时间，是没有什么安全上问题的吧。

    没错，贾岩已经在思考离开此地的念头了。

    毕竟他是一位一生都在转移之中颠沛流离的强者，虽然这么说他不是很洽当，可实际贾岩自己都如此认为，他就像只流浪狗一样，往往能够在绝境之地找到自己的实力之路。

    如今他在停滞期，那么就要更多的走些地方，然后更快的找到自己的提升之路，哪怕要花费十年二十年，甚至要花四五十年，只要一直在移动中，总能找到真正晋入资深域主的方案。

    “好的，我们明白了，贾岩大人放心，我们会照顾一番虫族女王势力的。”

    “也要请虫族女王势力未来多多照顾我们了。”

    底下的一群域主们，苦笑着摇头叹气，他们里的某一部分，此时还当虫族女王势力将在这里扎根呢。

    “你们不用担心，虫族女王势力只是会在此地稍微休整一番，未来再过些日子就会主动离去，不会侵犯到你们的太多利益，所以你们不需要顾忌过多，此事我亲口说的，不会骗你们。”

    贾岩又继续说下去的言辞，顿时令得那些域主们，全员都猛然一喜。

    只要能够保证虫族女王势力未来会离开，那么他们只是让虫族女王势力在此地的时间里，给予相当的支持，他们还是愿意的，这就像是花钱消灾。

    以往的他们，不少的都对虫族女王势力有些利用，特别是雇佣了虫族女王势力进行战斗的那些势力，如今也算是罪有应得，至于那些本就没有对虫族女王势力动强，甚至还怜悯过虫族女王势力的，在未来给予虫族女王势力的物资也会少一点，虫族女王势力里的人物，包括贾岩在内，可并非是恩将仇报的人。

    这样事情就很快说完了，但贾岩当然不会只说这些东西，拉着这群域主们，给他们点面子的聊了些其他的东西，还让他们见识了些虫族女王势力能量罩内的诸多景点，虽然只是刚刚建起来的景点，但因为完全是复制以前的能量罩，所以也有不少的典故和趣事。

    如此一来，就让这些本来不太满的域主们，都好受了很多，贾岩堂堂一位资深域主给他们面子，亲自作陪，如此的优厚待遇，也算是他们一生中比较辉煌的时刻了。

    理所当然的，被贾岩如此对待的这些客人们，未来再遭遇到虫族女王势力的时候，只是不是要割让过多的利益，也许就会网开一面，让利给虫族女王势力。

    而且虫族女王势力本来就没想着要占据这些势力的太多好处，先前的赔偿早就让他们重新运转起来，特别是能量圈的重建，某些小物件的制造，以及产出，都开始继续运行，也就让虫族女王势力有了自给自足的能力，不需要再向外界索取赔偿了。

    贾岩其实还不知道，虫族女王势力在银河中央星域里，一直通过能量圈和虫族女王本人的生命天赋，大量出产着带没点生命力能量的成品药材，卖出去以后，对一般的伤势都有不错的效果，这也是之前虫族女王势力最大的收入来源。

    “很好，贾岩大人，您是一位值得交好的朋友，希望未来我们还能继续聊天畅谈。”

    “嗯，我也希望还能有那么一天，阁下的风趣让我印象深刻。”

    贾岩又送走了一位厉害的域主。

    这些域主中，与海豚域主相近的就有好多个，哪怕与海豚生物能够打个平手的，也存在着一两个。

    不过他们在贾岩的手中，也掀不起丝毫的风浪就是了。

    同样的道理，海豚本人，同样掀不起风浪。

    “好了，轮到你了，海豚阁下，没想到这次阁下会亲自前来，不愧是一大势力之主。”

    贾岩笑着扭过头来，望着最后一位客人海豚。

    别人都走光了，海豚被安排到最后一位送离，搞得他紧张万分，不知道贾岩留下他做最后一位送离的客人，有什么打算。

    千万别是想搞死他啊，如果真的是如此，他怕是渡不过今天的坎了。

    “哈哈，贾岩大人说笑了，之前我就知道贾岩大人是言而有信的大人物，肯定不会因为我以往的无心之过而再追究什么，何况盖亚大人对我说过了，贾岩大人有与他进行过约定，以前的事就那么过去了，想必大人不会言而无信才对。”

    海豚生物几句话出口，就把事情说得很干脆利落。

    其一拍拍马屁，说贾岩不会言而无信，其二则是说盖亚曾跟贾岩有过约定，这话里的意思，是讲盖亚大人与贾岩有约定，你就是不看在我的面子上，也要看在盖亚大人的面子上吧。

    贾岩哑然无语。

    “不愧是一位大势力之主，这可以说有勇有谋吧？”贾岩笑了笑，然后摇头：“放心，我自然不是那种出尔反尔的人，何况我对付阁下也没有丝毫的好处，我只是让你留下来，准备与你进行些交易而已。”

    “不知道贾岩大人有什么交易？”

    听到贾岩并非是想对付自己，海豚生物顿时长长的舒出口气，然后有些好奇的问道。

    贾岩见他放松下来，也明白双方可以正常的交流了。

    “是这样的，我是真的准备离开这片星空一段时间，当然了，会时不时的归来看看母势力的情况，你也明白的，我对虫族女王有点感情，势力里的这些朋友，也是我的故人，所以我不会让故人势力有什么危险，所以在此期间，我想请你特别照顾一下虫族女王势力，不知道你意下如何？”

    “呃……这是当然，我愿意效劳。”

    海豚点点头，不过说是交易，这不是单方面要求他付出吗？这事他可就要好好的看看了，毕竟说的是照顾，照顾到什么程度谁都没讲明白，里面的自由空间很大。

    “我当然不会叫你做没回报的事情，是这样的，如果你愿意做，我会让虫族女王大人与您进行未来的产品交易，你来负责主要的销售与发展等，另外这里有我从黑洞地区北巨星里取出的一些高等级能量物资，你是一位修炼者，看了就应该知道它们的价值，我会将这些物体给你，权当是先给你的保护费，不知道你觉得如何？”

    贾岩招招足部，次空间裂开了一个口子，从里面飞出几颗蕴含可怕力量的物资矿物。

    这几样的物资，自然是贾岩从北巨星内部带出的高等级矿物等，对当下的他都还有不小的作用，想必对外界的普通域主来说，吸引力就更大了。

    “什……什么？北巨星里面的高等级物资……这力量……好可怕。”

    海豚生物一感知到矿物与其他几样物资的能量程度，顿时呼吸都凝滞了些许，当然，在宇宙里他们是不能呼吸的，可其神态就像是呼吸都停止一样。

    来自生物的本能，让他明白，此物真的对他帮助极大，他想要。

    可贾岩都拿出这样的物品来，他真怕会不会惹上什么麻烦，所以表现了一丝的渴求后，瞬间又恢复了常态，变得理智起来。

    “别在意，我只是要你们稍微照顾一下我的母势力而已，我时不时还是会回来的，而且虫族女王势力少则三五年，多则十几年，肯定会离开这里的，到时你就什么事都没有了，而且虫族女王他们也并没有什么宿敌，你不必担心麻烦。”

    贾岩还真的只是拿出点小甜头出来而已，如果未来虫族女王势力出现什么意外，他就能用这样的借口将海豚势力给覆灭，想必真有问题的时候，海豚他也不会躲闪。

    不过说到虫族女王势力的宿敌……贾岩想起了虫族女王他们说的，在来临的通路里，有一名域主一直在追杀他们，导致了之后虫族女王等人在这片星空里极其的被动。

    既然都做到这种程度了，那有机会的话，就去处理一下这位宿敌的事情吧。

    贾岩做下了决定。

    只有普通域主级的势力，他已经不再有丝毫的畏惧和担忧，甚至在某种程度上，他可以比盖亚那种老道的资深域主都更放荡，因为他是次空间天赋资深等级的域主，甚至有可能逃过域主中阶生物的追杀，当然可以在某种程度比盖亚那样的域主更放浪形骸。

    “好……好吧。”

    海豚看着贾岩的真诚目光，终于是犹豫之下，答应了下来。

    他知道，贾岩从巨星里走出，身上带有巨星带来的高等级能量，是很正常的事，而且他是资深域主等级的存在，据说哪怕在巨星里都不会太弱，所以这些物资对他而言，怕是真的不算什么。

