    很快，韩棋和对方的工作室取得了联系。

    这个工作室，名叫秀天视讯工作室，在业界游戏圈外包这一行当，还真有些名气。

    请一家资深的工作室，而不是随随便便找来的野鸡工作室。

    这一点，很符合韩棋的口味。

    宣传CG这东西，看似是游戏之外的内容，但实际上对着游戏的宣发作用很大。

    一部合格预告骗，甚至可以直接垫底游戏成功基础的一半。

    所以，韩棋自己的想法就是，要么不做，要么就做好。

    随随便便的山寨野鸡工作室，做得拉跨，起反作用，还不如不做呢。

    韩棋来到秀天视讯工作室，这是一家拥有独立小楼的正规公司。

    公司共有5层办公楼，分别是制作宣传片的部门，也有直接外包部分游戏开发工作的部门。

    当然，也不仅是游戏，包括一些动画、影片等等相关的业务，秀天也在做。

    走在秀天的办公区域内，韩棋注意到这里每个员工都拥有独立的工位。

    工位很宽敞，并且还自带一张小桌子，上面有各种茶水和兴奋剂。

    每一个员工，都在自己的工位上，背对着通道，杜绝摸鱼。

    通道上有专门的劳动委员，在反复的巡逻，催促员工们劳动。

    秀天这样的工作室公司，还是稍显嫩了一点。

    在提升员工工作时间，提升工作效率方面，他们还有很大的进步空间。

    不过这件事，并不关韩棋的事。

    韩棋进入一间小会议室，商谈《马克思佩恩》的预告CG开发事宜。

    韩棋首先给了对方一些资料，大概了描述了《马克思佩恩》是一款怎么样的游戏。

    只见秀天视讯工作室的经理，听了韩棋的描述之后，自信的说道：“虽然PNPD探员题材的游戏，并不多见。”

    “但类似的黑帮枪战游戏，并不少见。”

    “其中也有牵涉到探员的类型。”

    “听起来制作难度并不大。”

    “我们公司有些固定套路模板，韩先生稍后可以先看一下，把那些固定模板拼起来，就会是一部非常精彩的CG了。”

    韩棋欣慰的说道：“很好，看来你们公司确实很专业。”

    “那些套路模板，枪战场面，自然要使用。”

    “不过我想在CG中，重点突出《马克思佩恩》这款游戏的一大卖点。”

    “子弹时间。”

    秀天视讯的经理问道：“子弹时间？这……我们必须谨慎的回应。”

    “虽然我们刚才看资料，已经知道什么是子弹时间了。”

    “但子弹时间的游戏，我们也是第一次见，相关的经验比较缺乏。”

    韩棋问道：“有难度吗？”

    秀天经理思索片刻，摇了摇头：“应该没太大问题，我们在之前给电影和动画宣传的时候，倒是制作过类似子弹时间的内容。”

    “虽然是第一次应用到游戏之上，但许多地方都是通用的，我们搬过来再改改，做出来是肯定没问题的。”

    “只是，毕竟是相对陌生的领域，我们的发挥水平可能会不如平时制作的那些CG。”

    “关键是怎么体现游戏的子弹时间，这个把握的成都，可能得好好的研究一下。”

    韩棋点了点头，“嗯，理解你们初次尝试的谨慎，不过这方面我可以提出比较明确的要求。”

    “你们按照我的要求，一步一步完全照搬，就可以无压力的做出来。”

    “我想要体现子弹时间的场景，是这样的。”

    “主角佩恩，在一个空旷的屋顶之上，对面站着一群荷枪实弹的帮派分子。”

    “这些帮派分子，是意大利裔黑手党的成员，都穿着十分高档的意大利西装。”

    “搞帅一点。”

    “意大利帮派开火，无数子弹射向主角佩恩。”

    “这个时候，开始子弹时间。”

    “让观众清晰的看到，无数子弹缓缓的飞向主角，要让观众能看到火光、弹头、弹道，特别是弹道尾巴要拖明显一些。”

    “这样，观众就可以轻松的判断，子弹飞行的轨迹，是否会命中。”

    “而主角这边，面对海量子弹，光速做了一个向后俯身的动作，整个人的身体甚至压到了90度以下。”

    “这一招向后俯身，十分极限的躲过了倾泻而来的子弹。”

    “在这里的视觉效果，要设计成子弹几乎是擦着主角的身体飞出。”

    “如果主角向后俯仰的动作稍微慢，那么0.01秒就可能会中弹。”

    “子弹自然是距离主角越近越好，因为越近就越危险。”

    “就能让观众的情绪，调动的更加充分。”

    “特别是配合那旋转着的子弹头，以及明显无比的彗星尾巴，更是视觉上的享受。”

    “但有一个点要注意！”

    “那就是子弹尽管是擦身而过，却绝对不可以擦破主角的衣服！”

    “正所谓，PK发型不乱。”

    “因为我们的主角设计的很帅，他的风衣自然也是帅气的一种标志。”

    “如果宣传CG中主角的风衣，被子弹划破的话。”

    “就不能体现出主角的游刃有余，也不能体现出强大。”

    “当然肯定有人要说，怎么可能所有的子弹恰好都是从身体上方飞过嘛？”

    “肯定也有一些不太准的子弹，打在主角的腿部位置。”

    “那么没问题。”

    “在主角向后俯身的同时，让主角不断的摆动双臂。”

    “同时双腿也进行细致的扭动，让少部分子弹，从双臂摆动的空隙和腿部之间的空白处飞过去。”

    “一个人不凭借任何的外力手段，就躲过了数名，甚至十几名持枪武装人员的乱枪扫射！”

    “这就是所谓的子弹时间！”

    “在看完了这部分的宣传CG之后，想必大部分的观众，以及那些潜在的玩家老爷们，也都会明白子弹时间是什么东西了。”

    “当然，更重要的是……这样看起来宣传片将会很非非常非常的帅。”

    “宣传CG嘛，帅是最重要的！”

    韩棋对自己的要求设计描述了一番。

    其实这一部分内容，并不是韩棋自己的想法，而是照搬地球上最著名的子弹时间。

    《黑客帝国》躲子弹的经典镜头。

    那个流传于世的镜头，引起无数人的模仿。

    也包括小时候的韩棋。

    以及……

    长大了的韩棋。

    韩棋是一直都想效仿这一招——可惜地球上的韩棋腰力没那么好……

    作为PNPD介绍的客户，韩棋的任务优先级是很高的。

    在谈好了之后，秀天视讯工作室，火力全开为韩棋打造宣传CG。

    因为他们也听说了，韩棋的游戏开发进度也飞快，随时就会上线。

    总不能人家游戏都做好了，做宣传的游戏CG却还没完工吧？

    秀天工作室一天工作16-18个小时，火力全开状态的话，完成工作的进度是很给力的。

    再加上韩棋提的要求并不多，宣传CG的总体量不算太大。

    所以很快，在幽灵的员工们，仍在进行前期铺垫工作的时候。

    游戏CG便做好了。

    首先映入眼帘的，是幽灵工作室的名字，以及逐渐表现出来的《马克思佩恩》游戏名字。

    一开始的画面，是一名穿着风衣的男子——佩恩探员，站在楼顶开枪乱射。

    一通乱射之后，周围的几十个敌人全数倒地。

    此时浮空车出现，机炮对着佩恩一通扫射。

    佩恩连忙跑路，在楼顶之上高速狂奔。

    机炮的火力，就在佩恩的屁股后面狂追。

    极限的跑到了大楼边缘，佩恩纵身一跃，直接凌空飞到了对面大楼。

    身体趁势撞碎大楼观景窗玻璃，撞进大楼的佩恩就地打滚，起来双枪直接左右开火，交叉互换开火，杂耍换弹夹……

    一番天秀操作，将这里的几十名帮派分子杀光。

    画面一暗，同时再次出现一行字。

    “如果正义无法伸张。那么，就由我来正义执行。”——PNPN探员马克思佩恩。

    画面再次亮起之后，已经是另外的一幅场景。

    佩恩探员在一栋豪华写字楼的顶部，被十几名西装革履的武装分子拿枪对着。

    一名看不清脸的黑影，将烟灰一抖。

    与此同时，十几名西装暴徒集体开火。

    无数子弹倾泻过来！

    子弹时间，就此开启！

    佩恩，也致敬了黑客帝国的名场面，担当了赛博星的基努里维斯。

    子弹时间结束之后，画面再次黯淡。

    “《马克思佩恩》，即将到来，敬请期待！”

    40秒的CG，去掉那些模板化的内容，真正的核心卖点只有10秒。

    就是韩棋专门打造的子弹时间。

    因为其他的动作场面，在游戏CG中其实很常见，就只有子弹时间这一设定，在赛博星的游戏里还是首创。

    而游戏CG也在第一时间公布，很快在网络上流传开来。

    在最大的视频网站，蒙单弹幕视频网的视频下方，以及各路游戏资讯类网站及APP的下方。

    韩棋注意到评论的数字，在飞速的增长着。

    虽说幽灵只是一家小工作室，幽灵游戏的关注度，也肯定比不上北极熊那些一线工作室的游戏关注度高。

    但稍微比较一下的话，就可以看到。

    现在的幽灵工作室游戏的关注度，甚至比几家拉跨一点的北极熊旗下工作室的关注度，还要高！

