    “你怎么这么会夸人呢，我一下子都不知道该怎么回你了。”

    瞧见桐谷哲也接连回答了自己好几个看似刁钻的问题，且每个回答都恰好直达自己的心扉，宇都宫美宇反而变得有些许别扭地开口道，任由对方的手指停留在自己一侧的脸颊上。

    “这也多亏了美宇的自身条件太好了，我才有发挥的空间。”

    对此桐谷哲也却故作谦虚地摇了摇头，继续吟唱着对身旁少女的“美妙赞歌”。

    当然手上触摸少女脸蛋的动作也没有因此停下，趁着神明少女正为此开心的机会尽情感受对方脸上如玉脂般光滑的皮肤。

    只不过在戳了几下后，天空上突然开始下起了连绵小雨，细小的雨滴顺着宇都宫美宇完美的脸部弧度缓缓滑下，最终落入到了桐谷哲也指尖和少女皮肤表面的缝隙当中。

    “下雨了？”

    桐谷哲也不禁抬头看了看带有几分朦胧的雨幕，嘴里小声嘀咕道。

    在他的记忆中，这几天天气预报好像是显示没雨才对。

    想到这里，他即刻收起了触摸少女脸颊的手指，用一种疑惑的目光看向对方。

    “你突然这么看我干嘛。”

    而宇都宫美宇很快就解读出桐谷哲也眼神中所表达的意思，当即撇了撇嘴开口道。

    “虽然操控地球上的天气对于一个主神来说不算什么，但毕竟在这里的我只是主神的一个化身，所拥有的能力也就是控制一下别人的思想而已，并没有你想象的那么夸张。”

    见桐谷哲也依旧将视线停留在自己身上，宇都宫美宇又进一步解释道。

    “不是，我只是觉得你在这边的话其实不应该会下雨才对。”

    望着身边的少女一本正经地对自己进行解释，桐谷哲也淡淡笑了笑说道。

    “为什么？”

    这下换成宇都宫美宇有点弄不明白。

    “因为按照华夏的话来说，既然你在这边，那这里就应该美宇（没雨）才对。”

    桐谷哲也随之对少女说出了自己即兴想出的谐音梗。

    虽然宇都宫美宇并听不懂华夏的语言，但从桐谷哲也说话的表情和语气来看，她很快就明白了对方此刻正在讲一个非常寒冷的冷笑话。

    明白了这一刻的少女自然送给对方一个非常标准的白眼。

    “无聊。””

    话音落下，少女便是从长椅上站起身，准备趁头顶上的小雨还没下大之前赶回公寓。

    “会吗，我觉得还挺有意思的啊。”

    而瞧见自己的冷笑话果不其然惨遭了宇都宫美宇的嫌弃，桐谷哲也也只是一笑带过，随后便牵起被雨滴弄醒的秋田犬，跟上了少女回家的步伐。

    ......

    十几分钟后。

    尽管桐谷哲也两人大部分路程都是小跑着回来，但耐不住路途中的雨越下越大，到最后直接是从连绵小雨演变成了倾盆大雨。

    因此等到两人顺利回到公寓时，全身上下还是没有逃脱被倾盆的雨水彻底浸湿的命运。

    桐谷哲也这次出门因为额外套了一件长袖的薄外套，所以里面的衣服浸湿的程度其实还算较小，只有下半身的运动短裤和上半身的外套呈现湿透的状态。

    反倒是今天的宇都宫美宇由于穿了一件贴身的黑色女式衬衫出来，在充分吸收了雨水之后。整件衬衫都是呈现稍微收缩的样子，紧紧贴附在少女白皙滑腻的肌肤表面，在淡黑色的衬衫表面增添了一丝迷人的肌肤色彩。

    同时衣服的颜色也是变得有些半透明，近距离观察的情况下甚至能隐约看见隐藏在少女衬衫之下的内衣色彩及整体轮廓。

    窗外的雨依旧在猛烈的下。

    门外的楼道上，被淋成落水狗模样的秋田犬正站在门口拼命甩着自己身上的水珠。

    看到眼前这副充满福利气息的旖旎画面，桐谷哲也只是停留了几秒，很快就自觉地移开了目光，尽量把视线放在宇都宫美宇俏丽的脸蛋上开口道。

    “要不美宇你先去洗澡吧，估计过几分钟热水就好了。”

    说着，桐谷哲也还特意用眼神示意了下少女那件尽数湿透的黑色衬衫。

    而察觉到桐谷哲也投射而来的视线，宇都宫美宇沾满水渍的俏脸只是稍微红了一下，但很快就恢复如常，并朝对方点了点头。

    随后宇都宫美宇脱下自己同样被雨水沾湿的浅色短袜，如白玉般光滑的脚丫踩在了玄关入口的大理石地板上，准备朝浴室方向走去。

    “那我先去了。”

    在桐谷哲也的目光注视下，少女往前走了几步。

    可很快桐谷哲也就看见对方又停了下来。

    “等一下，哲也你感冒不是还没好吗，我洗澡可是很慢的，我怕你到时会等不了。”

    突然想到这一点的少女转过身来说道，这时已然不在意自己上半身所呈现的画面。

    毕竟这栋公寓里也没有第三个人在。

    “没事，我感冒已经差不多好了，你尽管进去就行。”

    听到少女的关心和顾虑，桐谷哲也摆了摆手说道。

    “而且你里面的衣服也都湿了，再不换掉的话恐怕也会着凉。”

    这时桐谷哲也又补充说道。

    “还是说你们这类神明不会感冒？”

    “当然会。”

    宇都宫美宇简单回答，止在原地的身体依然没有再次移动的迹象，澄净的眼眸久久注视着玄关入口，反复变化的神情让人看不清少女心中所想。

    猛烈的雨水依然拍打在硕大的落地窗表面，发出阵阵滴答的声响。

    甩完雨水的秋田犬此时也是从门外走了进来。

    在经过半分钟的纠结以后，宇都宫美宇像是在心里做出了什么决定一般，紧接着毅然决然地朝玄关处走回去，并伸手抓住桐谷哲也的手臂。

    在桐谷哲也还没怎么搞清情况时下，少女开始拉着对方往浴室走去。

    “等等，你不会......”

    桐谷哲也有点难以置信的说道。

    “既然我们两个都有感冒的风险，那就只能一起进去了。”

    宇都宫美宇以理所当然的语气说道。

    说这话时少女故意摆出一副轻松的神态，但仔细观察的话还是可以发现在宇都宫美宇的脸蛋其实还是产生了淡淡的红晕。

    在停顿了一小会，少女才继续说道。

    “而且我也想趁这个机会多了解哲也一点，从以前了解不到的地方。”

    “我能说我期待这一天很久了吗？”

    望着少女拉住自己一点点向浴室靠近，桐谷哲也一时有些愣神，但心里并没有一丝一毫打算拒绝的想法，反而是将自己的心里话如实说道。

    “果然，你们这些人类男性就会满脑子想些色色的事情。”

    少女继续拉着对方的手回应道。

    但在说完这一句话后，少女的嘴角露出了浅浅的笑意。

    “不过，就现在而言，我很满意哲也你现在的反应。”

