    

    第68章分钱

    “这居然是黄毛？”

    听完大智的解释，杨建光目瞪口呆，一脸震惊的说道。

    眼前这精精神神的寸头小伙，脸上棱角分明还有点小帅，这跟那个一头炸裂黄色头发，遮住大半张脸的黄毛是同一个人？

    杨建光这副表现，反倒是让黄毛破天荒有了些不好意思。

    他将一盘空心菜往桌子一放，又从兜里掏出一沓钱拍在杨建光面前，紧接着便昂着头，一脸骄傲的走回了厨房。

    一言不发的样子，怎么看起来还有点傲娇？

    杨建光憋着笑，内心嘀咕了一声。

    不过当看见眼前黄毛拿来的钱时，他也不免变得激动了起来。

    因为这钱足够证明，大智借厂家搞活动的名义去学校推销，这方法是可行的！

    一旁大智也出声了。“黄毛哥可厉害了，他带去的二十五全部都卖出去了，居然比我回来得还早！”

    正说着，黄毛也端着菜，没好气的走了过来。“去去去，什么叫居然，我比你回来得早不是很正常？”

    “行了行了别争了。”杨建光一边笑着，一边对院子里收拾东西的大爷招呼了一句。

    “大爷，菜已经炒好了，快来吃饭吧。”

    说着，杨建光尝了黄毛亲自下厨炒的菜，意外的是，居然还挺好吃。

    见大爷他们也陆续坐下，杨建光主动拿起酒瓶给几个人满上，然后端着杯子站了起来。

    “来来来，为了庆祝我们黄毛的成功，我建议咱们干一个！”

    大智机灵的也举起了杯子。“来，干杯！”

    张大爷乐呵呵的，将酒杯举起。

    最后，黄毛倒是满脸傲娇端起杯子，缓缓站了起来，一脸不耐烦的摆了摆手。“这有啥，明天你给我一百台，你黄毛哥照样给他卖出去！”

    说归说，在一群人期盼的目光中，黄毛还是将杯子与大家碰到了一块……

    酒足饭饱，帮衬着收拾好桌子后。夜色也逐渐降临。大爷早早回房间里去了，留着杨建光黄毛三个人坐在院子里乘凉。

    吹着几公里外江面的凉风，看着天空闪烁的繁星，听着院子外此起彼伏的虫鸣蛙声，几个人也感觉到前所未有的悠闲。

    看着这一幕，杨建光内心颇有些感慨。

    再过个几年，尚海将被到处都钢筋水泥高楼大厦所占满，像这种繁星虫鸣可就一去不复返了。

    这种感慨惋惜只在杨建光的心中一晃而过。追求科技生活的提升，总是会有存在要为之牺牲，这是必然趋势。

    如果因为觉得繁星虫鸣好就阻止尚海大城市化的进程，那才是彻底的脑子有问题。

    坐了会，杨建光起身走近房间，数出两沓钱，分别放在了黄毛和大智两人面前，笑着说道。“黄毛，大智，今天做得不错。”

    在两人不解的目光中，杨建光指了指眼前的两沓钱，继续解释道。

    “卖出一台随声听我给你们二十元的提成，大智一共卖了七十五台，这是一千五的；至于黄毛你，因为卖得少，就先给你五百，不要介意哈。”

    两沓厚厚的钱，顿时让两人有些惊住了。

    虽然卖随声听的钱比这还多，可是那毕竟不是他们自己的钱，所以没什么感觉。

    现在杨建光说这两笔钱是给他们两的，这种感觉完全不一样。

    忍着眼中的渴望，黄毛哼了一声。

    “杨建光，我跟着你混又不是为了提成费，这钱我不要！”

    黄毛都放话了，大智也立马坐正了身体：“俺……俺也一样。”

    虽然两人说得很诚恳真挚，可杨建光还是不由分说的将钱塞到了两人手中。

    然后他板着脸说道。“黄毛，带你来之前，我就跟你说过会带你挣钱。现在你两干活，光我一个人挣钱算怎么回事？”

    “再说，亲兄弟明算账。这本来就是你们卖随声听应得的提成，赶紧收下！”

    杨建光好说歹说，两人这才收下了这笔钱。也算是口头认同杨建光提出二十元一台提成费的说法。

    只是当确定拿到手机头的钱后，两人的呼吸都变得粗重了几分。

    黄毛幽幽的叹了口气。

    以前在鹏城当混混，别看表面风光，别人一口一个黄毛哥的，其实经常是饱一餐饿一顿的，好不凄惨。

    现在才跟着杨建光多久，就挣到了五百块，搁以前黄毛压根是不敢想象的。

    大智则紧紧的揣着这一千五，一脸的不敢相信。

    就这么两天，他就挣了一千五了，在村子里兄弟，一年到头也就挣千把块啊！

    这要是能干上一个月，自己岂不是成了万元户。

    看着两人激动的样子，杨建光也微微一笑，继续说道。“黄毛，接下来一段时间，你们的任务就是继续去卖随声听，记住，不管卖了多少台，你们都按二十元一台的提成拿钱就是！”

    此话一出，别说大智了，就连黄毛也跃跃欲试。

    从村子里跑出来为了啥，不就是为了混出个人样，挣了钱光宗耀祖吗？

    能有挣钱的路子，谁还想不开当个小混混呢？

    见两人眼中跃跃欲试，恨不得今晚就带着随声听去卖的样子，杨建光一脸满意，再度说道。

    ”还有一点，就是你两在学校兜售的同时，去看看能不能雇一些品格好的工人、学生来替我们把随声听卖出去。”

    “当然，你们可以分一部分提成给他们。比如一台五元、一台十元之类的，想必有很多人会乐意干这个买卖的”

    杨建光说完，黄毛不乐意了，埋怨道。“这种好事干嘛让别人去做？你一千台随声听要卖，我们两兄弟就够了。”

    “一千台能够什么？”杨建光微微一笑，加大了音量。

    “之后我会买两千台，五千台甚至一万台来这里，你觉得到时候你两兄弟还能卖得完吗？”

    黄毛愣住了，一脸震惊的摇了摇头。

    一万台，就算他再自信疯狂，也清楚不是他两能卖完的。

    见状，杨建光笑着从位置上站了起来，一边往房间走去，一边朗声道。“记住，总有一天，随声听的价格会掉下去。我们就是趁着这个机会，以最快的速度将这些随声听给卖出去，能卖多少我们就挣多少！”

    “接下来，就看你们两的了！”

    ……

    或许是出于金钱的刺激下，第二天一大早，两人便一人拎了一百台随声听，急冲冲的往外跑去。

    杨建光再装了一百台到皮箱里，原本小山一样垒得整整齐齐的随声听，就剩下四百台了。

    所以在去尚海大学之前，杨建光特地在附近找了个网吧，花一个小时的时间将《株仙》后面几章码了出来，发到了林宏标的邮箱里头。

    做完，他这才找到附近的一个电话亭，看着大妈一路等到59秒才依依不舍的挂断了电话，杨建光这才得以接手，投币拨通了林宏标的号码。

    “喂，这里是宏标机械厂，你是那位啊？”

    “林厂长，是我，杨建光。”

    ……

