    菲利克斯从《魔力特性》的黑色封皮上抬起头，“格兰杰小姐，你在做无用功，这里是思维的外在映射，不是思维本身，取消魔法后，一切都会消失。”

    小女巫倒是喜滋滋地说：“至少看起来不错，是不是？”

    菲利克斯摇摇头，把头埋进书本后面，不过他忍不住勾起了嘴角，这种被人关心的感觉还是不错的。

    还有他今天拆开的那些礼物，也让他心情愉悦。

    虽然明天才是圣诞节，但一些离得较远的朋友已经早早送来了礼物，不过他就很奇怪，为什么贝尔比会想着送给他一瓶狼毒药剂？

    贝尔比已经送过一次了不是吗，难道我看起来很像狼人吗？就算贝尔比在便笺上写的是“目前最满意的作品”，但这和他有什么关系？

    唯一值得安慰的是，小红书图书公司和L.C.A连环画出版社送来了最新一期的分红，加起来有八千加隆。

    这次收入的大头变成了安迪斯那边，他写的信中，三次提到“卖疯了”，剩下的词句都在各种明示暗示他“赶紧筹备新书！”

    菲利克斯把他的信件丢到一边，开玩笑，一年出一本就可以了，再多实在没必要。等到他记忆魔法大师的名号深入人心，他都有心把出书频率拉长到两年、三年。

    唔，这样一想，自己应该把新论文抛出去了，这份论文包含隆巴顿夫妇的治疗数据、以及一整套简易的治疗方法，他相信整个魔法界都会随着他的羽毛笔舞动起来。

    不过，这次应该找一家专业的刊物，《预言家日报》完全没牌面……

    还有纳威，他也寄出了一份礼物，至于结果如何，他就无从知晓了。

    赫敏的身影逐渐变得透明起来，和城堡里的幽灵有些像，这是用脑过度的表现，她已经无法稳定维持自己的意识了。

    菲利克斯取消了思维小屋魔法。

    “没必要心急，格兰杰小姐，你已经比别人拥有更多的‘时间’了。”他暗示地说，同时招来一些瓶瓶罐罐，“南瓜汁，黄油啤酒，蜂蜜水，果汁，你自己选吧。”

    赫敏为自己倒了一杯果汁，往里面加入两滴欢欣剂和振奋药剂，畅快地喝了一大口，她感觉自己又活了过来。

    赫敏忍不住问道：“为什么我感觉时间越来越不够用了？”

    菲利克斯别过头，不知道这里面有没有自己的功劳，他可是把三四年级的古代魔文试卷都交给她了，仔细一想，确实不太妥当，自己的小助手今年已经很忙了。

    他琢磨着，或许可以把试卷工作挪出一部分，交给魔文俱乐部里的成员？六年级的学生都很闲……闲着也是闲着。

    “吃点小点心——现在可是假期，你没必要为自己争取额外的时间吧？”菲利克斯说。

    欢欣剂的作用让赫敏的眉头舒展开，“有新的事情加进来呀，我要为海格的听证会查找资料，为巴可比克做辩护，不查不知道，魔法部在这方面可谓劣迹斑斑……”

    菲利克斯表情一愣，“这是什么时候的事儿？”

    “最近这两天，”赫敏说：“据说是卢修斯·马尔福知道了德拉科·马尔福受伤的事情，把海格告到了魔法部，要求处死巴可比克，哦天啊，我们去看他的时候，海格非常伤心……”

    “海格没想过交罚款吗？”

    “罚款？”赫敏明显愣了一下，“我在资料里确实看到了罚款的例子，但凡是被划分到处置危险动物委员会的——”

    “处置危险动物委员会？不应该是这个部门……”菲利克斯皱起了眉毛，“你把这件事详细说说。”

    赫敏说道：“哦，好的——那是假期第一天，哈利心情不好，我和罗恩想着，去看看海格也许是不错的主意……”

    “哈利心情不好？”

    “没错，因为前一天他在三把扫帚——咳咳！”她突然剧烈咳嗽起来，“抱歉，教授。我是说，我和罗恩在假期前的霍格莫德之行中，无意间听到了魔法部长、麦格教授和罗斯默塔的谈话，他们谈到了哈利的爸爸，还有小天狼星·布莱克，提到了很多事……”

    菲利克斯不知道在想什么，他点点头，“然后呢？”

    “然后，呃……哈利心情不好——我们去了海格那里，海格把自己搞得很狼狈，醉醺醺的，他给我们看了魔法部发来的信，大意是接受了卢修斯·马尔福提出的正式申诉，并把这件事交给处置危险生物委员会处理。”

    “听证会的时间是四月二十日，在伦敦的办事处。”赫敏说完了，看海普教授陷入沉思，她补充了一句：“海格说处置危险生物委员会的人都是一群怪人！”

    菲利克斯笑了起来，“那些人……怎么说呢？都是边缘人物，干着不讨喜的工作。听名字就能知道，被放到那里的神奇生物大概率不会幸免。”

    “那、那海格不是注定要输？”赫敏生气地说。

    “凡事无绝对，不过我至少知道一点，程序不正确。”

    “什么？”

    “程序不正确，格兰杰小姐。正常来讲，我的意思是，按照魔法部制定的法律来说，即便有人申诉，这件事也要先交给神奇动物管理控制司——也就是处置危险生物委员会的上级部门，由他们负责。除非性质比较恶劣，几乎不需要审理，才会直接下放。而这种做法是，听证会的结果往往不怎么美好。”

    赫敏沉默几秒，怒气冲冲地说：“是马尔福！他们影响了魔法部的选择，我听说马尔福家族每年都会为魔法部捐一大笔钱！”

    “很合理的推测。”菲利克斯颔首说道，他喝了一口黄油啤酒，“没必要生气，纯血家族总是在这些无关紧要的小事上有着非同一般的影响力。”

    赫敏愣愣地看着他，教授似乎很看不起纯血家族？

    “纯血家族就像是一群蜘蛛，依靠长年累月编织出一张巨大的网，他们消息灵通，耳目众多，又惯于见风使舵，遇到一些小虫子，甚至是一些体型较小的鸟都能吞噬干净……哪怕遇到无法对抗的危险，也能躲在阴暗的角落里，静静等待危险过去。”

    “教授，你是说他们根本无力对抗庞大的生物？”赫敏觉得自己理解了教授的思路。

    “不，我是嘲笑他们不思进取，没有把蜘蛛网变得坚不可摧，牢不可破。”

