    第729章  活着回来我嫁给你   

    苏御低头，什么都没说。

    

    他其实什么都懂。

    

    活了这么久，没有记忆地活着……他一个人孤独地留在雪山神域，守着凤鵉的皇宫，守着所谓的一切。

    

    这么长时间，他比谁都要看得通透，比谁都要悟得明白。

    

    凤卿安静地坐在一旁，等待着战争的到来。

    

    暴风雨前，总是宁静得吓人。

    

    ……   

    西蛮皇帝营帐。

    

    拓跋弘看着手中的作战图纸，起身要去与凤卿商议。

    

    “你去哪？”

    慕容瑟瑟睡了，最近总是嗜睡。

    

    马上就要打仗了，她多少有些没安全感。

    

    拓跋弘原本早就要去凤卿那边商议的，但担心慕容瑟瑟睡不好，就留下来陪她，陪她睡着以后再过去。

    

    可慕容瑟瑟睡得很不踏实，他一起身，慕容瑟瑟就醒了。

    

    “睡不踏实？”

    拓跋弘转身坐在床榻边，揉了揉慕容瑟瑟的脑袋。

    “听话，好好睡一觉，不然我让小蛮送你回京都？”

    

    “不要，别用哄孩子语调，我比你大，小屁孩。”

    慕容瑟瑟傲娇，却还是被拓跋弘安抚。

    

    她不想走，她要留在边关，她不放心凤卿，不放心慕容涉……也不放心拓跋弘。

    

    其实，慕容瑟瑟早就对拓跋弘动心了。

    

    没有人不会对这样的男人心动的……   

    就算是冰山也应该捂热了。

    

    “嗯，姐姐，好好休息。”

    拓跋弘妥协地笑了一下，让慕容瑟瑟好好睡一觉。

    

    如今天下的局势未定，谁都不知道明天会是什么样子。

    

    他拓跋弘九死一生坐上西蛮的皇位，可这个皇位摇摇欲坠。

    

    如若重华得逞，天下必然一统，到时候，谁又会是这天下之主，谁又成为重华的傀儡。

    

    神权之下，众人皆是蝼蚁。

    

    命贱如草芥。

    

    “拓跋弘……”慕容瑟瑟确实睡不安稳，她心不踏实。

    

    小心翼翼地扯住拓跋弘的衣领，慕容瑟瑟不知道让拓跋弘来边关参与这场战争是对还是错。

    “你怕吗？”

    

    “何时怕过？”

    拓跋弘摇了摇头。

    “如今天下的局势，就算是你不说，我也会来帮离墨与凤卿。

    如若让重华得逞，水深火热，天下变成了人间地狱。”

    

    无论如何，这一战都要迎，西蛮无法置身事外。

    

    “我怕……”慕容瑟瑟垂眸，蜷缩了下身子，自一次主动抱住拓跋弘。

    “我怕你会死……我怕我在乎的人会死，我怕你们受伤，我怕……”   

    “别怕，我舍不得死……”拓跋弘笑了一下，附身去吻慕容瑟瑟。

    

    怀里的人好不容易对自己吐露心意，他怎么舍得去死。

    

    “要活着，要不受一点点伤得回来。”

    慕容瑟瑟霸道地拽着拓跋弘。

    

    “是！我的皇后……”拓跋弘将慕容瑟瑟抱紧在怀里，笑着开口。

    

    慕容瑟瑟的身体降了一下，眼泪控制不住地涌了出来。

    “谁答应你了……”   

    “等我回来，江山许你，嫁给我可好？”

    拓跋弘眼神灼灼地盯着慕容瑟瑟。

    

    “好，只要你不受一点伤的回来，我就答应你。”

    慕容瑟瑟点头。

    

    “好！”

    拓跋弘笑着起身，拿着作战图往凤卿营帐走去。

    

    他一定会回来。

    

    他们所有人……都是为了自己爱的人而战。

    

    说什么为了天下苍生，为了国内百姓，都太虚伪了。

    他只是为了自己在乎的人，为了自己爱的人。

    

    ……   

    罗刹军营。

    

    手下的人找到了阴时阴月出生的人，重华可以暂时寄宿在这个女人体内，但宿体无法长久保留，她要尽快结束战争，拿到全部的天珠碎片，回到自己的身体。

    

    “神女！恭迎神女归来。”

    手下惊慌跪地，看着醒来的重华。

    

    重华眼眸暗了一下，冷声开口。

    “神使那边如何了？”

    

    “神使来信，让您一切放心，每一尊神像周围都有人严格守护，天珠碎片是安全的。

    何况，除了您没有人知道天珠碎片到底在那座神像中。”

    

    如今，天下那么多神女像，重华将天珠碎片放在各处，自然不会让任何人拿走。

    

    “那就好。”

    重华起身，再次开口。

    “让你们找的人找到了吗？”

    

    “宿将军带着爱人隐居山林，按照您的吩咐，我们让她爱人染上了重疾，然后用您的药物续命，宿将军愿意出山，为我们一战。”

    手下小声开口。

    

    重华扬了扬嘴角。

    “很好。”

    

    这个宿流川是曾经溧阳郡最厉害的将军，曾有人传言他乃是战神下凡，只不过被埋没在了一个小小的溧阳郡。

    

    如今，她用手段将人请出来，就是要让他与凤卿一战。

    

    此战，她只能胜。

    

    起身活动了下手指，重华对现在的宿体显然并不是很满意。

    

    尽快拿到天珠碎片，一统天下，她好回到自己的身体，彻底离开龙渊这个禁制和牢笼。

    

    走出营帐，重华往卿尘的主营走去。

    

    营帐中，刹给卿尘端了汤药，将凤卿给的天珠粉末放在其中。

    

    如若这样能救陛下，他也没有别的办法了。

    

    卿尘安静地躺在床榻上，灵魂力薄弱，呼吸也很微弱。

    

    “陛下……”刹小声唤了一句。

    

    卿尘没有任何反应，安静地躺着，就像是睡着了一般。

    

    “你在做什么？”

    刹地汤药刚放在卿尘嘴边，重华就走了进来。

    

    刹心下一慌，收回手，恭敬跪地。

    “神女。”

    

    “这是什么？”

    重华警惕地问了一句。

    

    刹低头开口。

    “是军医给陛下补身子的汤药。”

    

    重华将信将疑，将刹手中的汤药拿起。

    

    刹心口一颤，呼吸凝滞。

    

    重华眼眸暗了一下，看着碗中的白色粉末，周身杀意浓郁。

    “天珠粉，谁给你的？”

    

    刹用力握紧双手，知道自己……瞒不住了。

    

    “只有这样才能救陛下！”

    他别无选择。

    

    “凤卿告诉你的？”

    重华扔了手中的汤碗摔在地上，居高临下地看着刹。

    “你倒是忠心耿耿。”

    

    “你这疯子一直都在利用我，伤害陛下！”

    刹握紧手中的匕首，为了陛下，他反了……   

    “你想造反？”

    见刹起身，抽出匕首，重华皮笑肉不笑地扬了扬嘴角。

    

    “罗刹军是属于陛下的，他们不会听你的，我要带陛下离开！”

    刹要带卿尘去找凤卿。

    

    “是吗？”

    重华显然一点都不惊慌，安静地看着刹作死。

    

    “魅！”

    刹将卿尘扛了起来，打算离开。

    

    可他刚走到营帐口，原本同时罗刹的魅却持剑抵在了刹的脖子上。

    

    “神女不会害我们。”

    

    

    

