    论及【世界规则】。

    韩东敢说，整座圣城内比他懂这项庞大规则的人员不超过十个。

    而且，韩东是绝对囊括在这一规则内的个体，并且享有优先权。

    要知道，韩东在城外可拥有着「双重使者」身份……

    之所以踏足艺术画廊，就在于‘规则’。

    从远征军与佩鲁贾城使者第一次交涉开始，到目前为止，一切行动都受到世界规则的制约。

    谁要是敢违背这项规则，韩东就有权直接向背后的旧王申请求援，甚至直接予以审判。

    首先，让我们稍稍谈一谈这项重要的【世界规则】。

    四年前。

    韩东借「黄印」之名，夺得斯图亚特庄园的地契。

    在代理人一栏落下自己的姓名时，《辞海》般巨量的【世界规则】解析信息，就如同液体般强行注入韩东的大脑。

    当时。

    主要涉及到的是「地契战争」、「地契规模及人员上限」以及「小型地契领主可执行的权限」等等与领主及地契相关的规则。

    同时也大致阐述了关于世界规则的梗概。

    看似被不可名状之物所占据的混乱世界，

    实际上却有着层层覆盖、点线相连的完善规则，让首次知晓的韩东震惊无比。

    世界规则中的一些细节甚至比人类文明创造的法律还要完善。

    韩东也是在后来成功借用了世界规则里的「地契战争」，公开公正向猩红伯爵发起挑战，夺得重要的移动地契。

    【世界规则】主要用于制约等级上的干预问题，让战争合理化、让生命体存在的意义合理化、让一切都能顺应宇宙成长的规律去发展。

    王级存在对于任何一个文明都是致命的，但宇宙本体却是允许任何一个文明的存在与发展。

    若任何一场小型战争都允许王级涉足，地球将在短时间内分崩解离，一切低于王级的生命也都是蝼蚁而已，随时都可能死亡。

    没有一个文明能够发展下去，进行不断内斗的旧王们也将相继陨落。

    因此。

    王级、或是一些神话级的存在，他们的行动是受到制约的。

    若王级想要干预某场低于它等级的战争，需要满足大量的前置条件。

    例如涉及到他自身利益、得到其直系下属的虔诚呼唤以及消耗一定量的‘财富’。

    就算达成以上全部条件而降临，祂的本体也将受到压制。

    这就类比于曾经发生在斯图亚特庄园的【旧王事件】。

    M.O.的降临，承载了大量的机缘巧合，同时也是受到限制的……这也是为什么最终被回归的死神拦住，考虑到圣城综合战力而没有继续攻击的原因。

    顺应着生命进化的【世界规则】被所有旧王认同。

    这样的规则，也有利于一切生命体的发展，通过无止境的‘战争’（包括各种规模地契战争、不同物种间的等价战争甚至与不同星球间的等位战争）即可催生出更多的‘王’。

    加速提升整个宇宙的【熵值】。

    以上许多规则里的东西，都还是韩东无法触及的。

    随着韩东作为「领主」的等级不断提升，也将获得更多关于世界规则的信息。

    人类也正是在一次次的调查任务、中小规模远征中，洞察并确定了【世界规则】的存在，才会提议《大远征》这项伟大计划。

    否则，这般浩荡地攻打异魔城市，随便来几只旧王就能将远征军围剿。

    ……

    当前。

    远征军集中于佩鲁贾城山下。

    只要等到韩东等人回归，他们就将与这座城的异魔领主签订《攻城书》，一项符合世界规则的战争条约。

    其中最重要的一点便是，要求攻城方派遣的军事力量，只能等于或小于守城方。

    这也是为什么远征军无法直接派遣‘一帅四将’直接碾平佩鲁贾城，而需要组织攻城部队的原因。

    双方的军事力量到底有多少，也不是双方说了算。

    在签订《攻城书》时，将由【世界规则】在纸张上显现出双方军事力量对应的数值。

    在‘攻城指数小于等于守城指数’后，再继续签订一些次级重要的条约。

    只要在符合【世界规则】的前提下发起攻城战，那些立于《攻城书》之外的势力将无法参与其中。

    若要进行强行干预，将受到来自于高位的惩罚。

    哪怕是佩鲁贾背后的「上位旧王」也是受到限制的，无法亲临战场。

    哪怕，这位旧王短暂降临，所做的事情与战争没有直接关系，但祂依旧需要为‘干预低位事件’而付出一定的‘代价’。

    这也是佩鲁贾领主对于‘降临’一事万分不解的原因。

    领主的自我认知很不错，他很清楚这位与宇宙同位的存在，费不着为了他而降临……

    或许是这位王突然来了兴致，想要看看蝼蚁般的人类在数百年的龟缩后，到底蓄积了多少力量，又或许因为别的什么事情而降临。

    到底是什么事情呢？

    ……

    视线切回到韩东这边。

    「艺术回廊」

    “果然没错……这里是通往佩鲁贾内城的空间通道。

    感谢查理前辈的信任，接下来可能需要借用到前辈的强大力量。

    需要我们由内部瓦解这座城的根本结构，配合在外部战斗的攻城部队，必定能以最小的代价拿下这座城。”

    查理的表情很是淡然，“说过了，欠你一个人情……你想怎么用就怎么用吧。”

    “好！”

    韩东一行人置身于充斥着灰质的扭曲走廊。

    放置于通道两侧的画作、雕塑均呈扭曲而鲜活的姿态。

    鼠群的亵渎之音在耳旁愈发响亮，每一秒都产生着强劲的思维侵扰。

    普通骑士在这样的环境下，将发生超快速的「人形丧失」，化作肉状艺术品而成为艺术回廊里的‘一员’。

    就在这时。

    韩东摘取下一颗来自于天赋树上的红色果实，大口啃食的同时，再将果汁涂抹在面部。

    躯干表面的黑涡开始缓缓旋转。

    不再压制、不再约束。

    源自于天性的疯笑之音，由韩东传出。

    不单单是口腔在发音，完美契合大脑的「黑涡躯干」也在发声……疯笑之声瞬间压过艺术回廊里渎神之音的总和。

    疯笑盖过鼠叫时，能在这些鲜活艺术品的表面，看见一张张惊恐万分的扭曲人脸。

    而且随着疯笑强度的增加，一根根带有斑点的灰色触须也开始在各类作品表面出现，【反向污染】。

    哈哈哈哈！啊！啊哈哈~~

    韩东的笑声回荡于走廊间久久无法散去，直至所有的艺术品全部化为一滩无生命体征的浓水。

    就连查理骑士的面庞上都写满着震惊。

    这便是韩东花费无数心血而得到的「完美疯笑」，搭配上无面者头颅，在精神层面几乎无解。

    笑声渐渐压回体内、

    抹去粘在嘴角的口水、

    韩东抬手指向通道的尽头，“我们走。”

