    “上坡咯！”

    伴随着高江的一声吼叫，档位换到1档，油门拉紧，三轮摩托车一溜烟的就直接爬上了眼前这个陡坡。

    在以前的时候，每次回家，高江最讨厌的就是这个陡坡了，骑自行车要推上去, 关键是孩子还小不懂事，不愿意自己走，要坐在自行车上面，每次上坡都把高江给累的够呛的。

    自己上去之后，还要下去接自己的妻子，纵然是大冬天的时候，上这个坡也能够累出一身的汗来。

    然而现在，三轮摩托车只是催催油门, 轻轻松松就上去了。

    “哈哈, 好快的速度！”

    上了坡，高江顿时就忍不住松口气，这个三轮摩托车比自己想象之中的有力，上这样的陡坡都毫不吃力，轻轻松松就搞定了。

    再看看路上正在爬坡的人，一个个都累的气喘吁吁，特别是那些骑自行车的，更是累的不行，甚至于连四轮马车现在也都非常的吃力，坐车的人不得不下车，减轻马车的负重，让马儿不用那么吃力。

    “就到龙首岭了？”

    妻子张氏看看眼前的一切, 很是震惊的说道。

    以前回家的时候, 踩自行车可是要踩一天的时间才能够抵达这龙首岭，每次回家, 他们都是要两天一夜的时间, 中间还要在沿途的客栈住一晚。

    但是现在, 仅仅2个多小时而已，他们就已经抵达了龙首岭这里，按照这个速度来算的话，他们今天下午就可以到家了。

    “哈哈，那是，也不看看这个可是三轮摩托车，速度可快着，你再躺一会，很快我们就到家了。”

    高江笑着说道。

    这三轮摩托车的感觉比起自行车来实在是爽多了。

    速度快、马力足，关键是即便是这大冬天的开着，因为前面有挡风玻璃，又有遮阳的棚顶，开摩托车也不会感觉到太冷。

    摩托车形势在宽敞的水泥公路上面，得益于大明这些年来的基建和修路计划，别的地方不知道，至少在京津地区周围来说，所有的州府县都已经通了水泥公路。

    现在又有了三轮摩托车，这出行就方便多了。

    一路上高江除了中间稍微休息了下, 找了个茶摊喝了一碗热茶之外, 中间就没有停下来了, 所以下午早早的就已经回到了自己的老家高家村。

    “哈哈, 速度就是快！”

    “用了5个小时我们就到家了。”

    将车停在自己的家门口，高江看了看自己的手表，五个小时多一点的时间就顺利的到家，这速度杠杠的，比起踩自行车来，又快又舒服。

    “高江，你就回来了？”

    “是啊，是啊~”

    “你这什么车啊，感觉很不一样的样子。”

    “这个是最新的奔驰汽车厂生产的路虎摩托车，速度快的很，我从京城回来就花了五个小时呢。”

    “怎么快啊？”

    “那可不，看看这个，这个发动机，它可是和汽车一样的内燃机发动机，动力杠杠的，龙首岭那个大坡，我一口气就上来了。”

    “和汽车一样的内燃机发动机啊，这可花了不少的银子吧？”

    “可不是嘛，花了150两银子呢。”

    “我滴乖乖，150两银子啊，这也太贵了吧？”

    “可不是嘛，我这一辈子都没见过那么多银子呢。”

    “一分价钱一分货嘛，这毕竟是和汽车一样的内燃机和动力呢，都不用踩踏，轻轻松松就可以开动，我这一路回来啊，就路上喝一碗热茶都不带休息的。”

    “那是，那是，听说汽车随随便便都要几千两银子的，这100多两银子买个摩托车也是划算的很。”

    “高江你是有出息了，赚到大钱了，这150两银子的东西说买就买。”

    “你也不看看，高江在京城工厂里面可是一个主管呢，一年赚200多两银子呢，还在京城有房子呢，据说那房子现在都值几千两银子了。”

    “哪里，哪里，那都是谣传，我现在还在还房贷呢。”

    “来，来，大家伙尝尝葡萄干，这个葡萄干是西域那边过来的，还有这个红枣也是，以往啊，骑自行车回来，带不了什么东西，这次开三轮摩托车回来，东西就带得多了。”

    高江谦虚的说道，也是从后车厢这里打开了一大包的各种零食，不断的给村里的人发一点，遇到小孩子则是摸摸对方的头。

    “你们看到了没有？”

    “这以后在学校要好好的读书，读到书了，这才能够和高江一样有出息，在城里面买房还买车。”

    大人们吃着葡萄干和红枣干，然后叮嘱着懵懂的孩子们。

    至于村里的孩子们则是一边吃着零食，一边好奇的看着高江和他的摩托车，脑海中懵懵懂懂之间，似乎好像觉得这样很牛，很风光的样子，心里面想着等自己长大一点了，也要和高江一样，去城里面闯荡，然后风风光光的回来。

    高江的家人很快也是出来了，看到高江一家人回来也是高兴的很，特别是高江的弟弟得知哥哥将自己的自行车带回来送给自己的时候，那可是高兴坏了。

    立即就骑着自行车去空地上面学习起来。

    有一辆自行车这几乎是年轻人的梦想，但自行车价格昂贵，别说是小孩子了，纵然是大人现在也并不是家家户户都有的。

    高江的弟弟有自行车的消息也是瞬间传开，立即吸引了大一批和他差不多大的小孩子围聚在一起，嚷嚷着学自行车的事情。

    至于大人们则是围绕着高江的三轮摩托车讨论不停。

    “这三轮摩托车真不错啊，这个车厢很大，估计着能够装好几百斤东西吧？”

    “我看啊，装上千斤都应该没有问题，只要是平坦的道路，上上千斤的东西应该能够很轻松就带动。”

    “这用来运东西的话还真是很不错呢，省的肩扛手提了。”

    “这个摩托车和汽车一样都是烧汽油的吗？”

    “是啊，所以我带了一大桶的汽油回来。”

    “还是现在的人会过日子啊，又是自行车又是汽车摩托车的，再不济也有马车，哪像以前我们年轻的时候，出门都靠走路，运东西都靠肩膀挑，手提，累的要死不说，也是慢的很。”

    “可不是嘛，时代变了，现在耕地有耕地机，收割有收割机，连小麦都有磨粉机了，磨出来的面粉又白又细，我们年轻的时候，一年到尾都在地里面忙活着，还吃不到几顿饱饭，哪像现在啊，人不用那么累了，却是人人都可以吃得饱，穿得暖。”

    “是啊，时代变化的太快了，还是现在的时代好啊。”

    “以前的时候，别说银子了，铜板都见不到几个，现在家家户户谁家多少也是有几个银元的，这家家户户起的房子也是漂亮的很。”

    “以前我们住的房子都是泥土房，有砖瓦房都算是殷实之家了，现在都流行钢筋混凝土的红砖房了，建的又漂亮又结实耐用。”

    “来，来，大家伙喝茶、喝茶，这是茶叶是福建过来的茶叶，还是不错的。”

    “这马上要过年了，也不知道我儿子他们什么时候回来。”

    “估计着要明天了吧，我路上没有遇到，不然就顺路带他们一程了。”

    “算算以往的时间，确实是都要明天才能够到家。”

    “我儿子要是像高江这样有出息就好了，在城里面有房，又买了车，这回家都方便多了。”

    “这确实是方便多了，以后想回来啊，直接就可以回来了，早上出发，下午就到了。”

    “所以说还是高江有出息啊，听说京城这边的房子都已经涨到2000多两银子一套了，我们普通的老百姓根本就买不起啊。”

    “京城的房价确实是涨的越来越高了，我也是买的早，当时买的时候才不到500两银子，当初买了之后，还被我爹给给骂了一顿呢，说有钱还不如在家盖房子，说人总是要落叶归根的。”

    “也幸亏是你当初买了，现在都翻几倍了，你这一套房子都两千多两银子呢，这家里面的房子能够值几个钱啊。”

    “是啊，我儿子就想着在京城买房，可是怎么也不够钱，2000多两银子一套的房子，这一年只是要赚几百两银子才够啊。”

    “确实是贵啊，换我现在也是买不起了。”

    “你们说这京城的房子为什么总是涨价啊？”

    “年年建那么多房子都卖得出去吗？”

    “哎呦，你是不知道啊，京城的房子都不够卖呢，每次有楼盘的时候，人山人海的在哪里抢房子呢，这京城啊，有钱人可是非常多的，不知道有多少有钱人呢。”

    “你想想看，几千两银子一辆的汽车在京城都随处可见，这2000多两银子一套的房子对于京城的有钱人来说根本就不算什么。”

    “穷也只是我们这些老百姓穷，好就好在这个时代，即便是我们这些普通老百姓也不愁吃喝，不愁穿，还能够在农村建起自己的房子来，这也就够了。”

    “买不起京城的房子，我们就不买，在家建房子了也是一样的。”

    “对，对......”

