    “令吾辈血脉相连即可。”漆黑人像中发出声音：“吾之遗蜕虽已寂灭干涸，但天魔血不灭，你我天魔血同出一源，当可融会贯通。”

    “哦。”陈洛阳点点头，指尖上延伸出一抹淡淡光辉，形同利刃，先挑拨漆黑人像的一根手指指尖。

    然后他自己的指尖上，仿佛自动破开一个小口。

    有血珠慢慢渗出。

    漆黑人像的指尖破损，一开始并不见血。

    仿佛真的没有生命的雕像一样。

    但当陈洛阳与之手指相对触碰后，漆黑人像顿时一震。

    自其指尖，隐隐也渗出乌黑的血液。

    双方血脉交汇，在陈洛阳带动下，仿佛开始建立起稳定的循环。

    “正是这样……”漆黑人像中，传出低沉的声音。

    可就在这时，陈洛阳突然心海起伏。

    他脑海意识中不由自主浮现别样的画面。

    一道又一道黑色的惊涛骇浪，向他扑来。

    陈洛阳感觉自己仿佛忽然变成大海中的一叶孤舟，随时可能被滔天巨浪打翻。

    一共九道巨浪，每一个浪头上，都立起一尊巨大的魔神。

    魔神凶恶霸道至极，九道巨浪分别卷起如山白骨，滔天血海或者漫天雷火，气势汹汹冲向陈洛阳。

    九尊魔神同时张口咆哮，隐约间汇聚成一个声音，入魔音灌耳，锐利噪杂。

    “神州浩土，吾回来了！”

    陈洛阳撇了撇嘴：“啧，我就知道……”

    当初在蓝星，那么多小说没白看啊……

    在陈洛阳的神魂意识中，九道黑色的滔天巨浪当头扑来。

    更重要的是，外间真实世界中，原本乖乖听从陈洛阳命令的神魔令上，突然闪动一道道乌黑光芒。

    这些乌黑光芒，仿佛枷锁牢笼，禁锢陈洛阳。

    也难怪，对方才是这东西最初的主人。

    一个个继任者充其量跟同时代的竞争对手较劲，没谁回去跟早早失踪的开山祖师过不去。

    神魔令的乌光笼罩下，漆黑人像双瞳中闪动的黑光，更加浓烈。

    他与陈洛阳对视。

    四目相交之间，乌光融合，连接在一起，陈洛阳想转开目光都不行。

    精神世界中，他被黑色的海潮包围。

    不过陈洛阳处变不惊。

    漆黑的大海中，忽然亮起暗金色的光芒。

    然后，一尊比浪头上那九尊魔神都还要更加威猛霸道，好战嗜杀的古神出现。

    九道黑色的浪潮打在这尊古神身上，当场破碎，不起丝毫作用。

    “…………神魔血？！蚩尤？”

    对方厉喝一声。

    声音中充满匪夷所思，难以置信。

    在蚩尤相的头顶上方，一尊漆黑的宝壶，表面上浮现密密麻麻的暗金花纹。

    “这什么东西？”费尘惊怒交加，但未失冷静。

    他果断放弃，以求最后保全自身。

    真实世界中，漆黑人像浑身一震，乌光闪动。

    他意图收回目光。

    但此刻陈洛阳双瞳已然变作暗金色，反过来牢牢将漆黑人像双目中的乌光吸住。

    费尘当机立断，鼓动最后的力量。

    “咔咔咔咔咔！”

    他的遗蜕上，出现一条条裂纹。

    最终彻底破碎开来。

    一道乌光从中飞出，冲向那面古怪的镜子。

    这是费尘为自己预留的退路。

    但这面古怪的镜子，这一刻却仿佛变得平凡无奇，跟普通镜子一样，对费尘的动作根本没有任何回应。

    乌光在镜面上一个盘旋，不得其门而入。

    费尘莫名其妙。

    陈洛阳则双瞳中暗金光芒一闪，就将乌光重新牵引回来。

    光芒消失，陈洛阳的意识世界中，费尘重新现身。

    伴随着一声惊呼，不等费尘有更进一步动作，他同那道乌光，就都身不由己被吸入神秘的黑壶内。

    费尘试图挣扎，但乌光被卷入黑壶后，便即消散。

    紧接着费尘本人，也沉入壶口中。

    血浆瞬间没顶，将之吞没。

    壶盖合拢，暗金光华闪耀。

    黑壶微微晃悠几下，便恢复安静。

    黑色的海洋，暗金色的蚩尤相，这时都已经消失不见。

    只是瞬间的风波后，一切便恢复平静，仿佛什么事都没发生过一样。

    唯有那只神秘黑壶，静静安置于陈洛阳脑海意识中。

    陈洛阳呼出一口气。

    摆平。

    他意念头痛黑壶，壶盖重新打开。

    陈洛阳摩拳擦掌。

    这下子，应该收获颇丰吧？

    但等他看清壶里，却不禁一怔。

    血红琼浆的总量，似乎和先前一样，不见增加。

    也不见费尘的踪影。

    人呢？

    如果说血红琼浆没有增加的话，那这玩意把本教那位开山祖师弄到哪里去了？

    此刻反而轮到陈大教主丈二和尚摸不着头脑。

    如果一定要说有哪里不同的话，那就是黑壶表面的暗金花纹，好像没有先前那么密集，比之前稀疏了一些。

    陈洛阳有些挠头。

    这算是黑壶力量损耗削弱了一些，还是说它反而比之前更先进更高级了一些？

    如此结果，叫陈洛阳哭笑不得。

    他甚至有些怀疑，这是不是费尘的诡计，赢得其实是对方？

    又或者费尘金蝉脱壳，悄悄躲起来了？

    他猜测费尘不怀好意。

    但不曾料到会是这么个结果。

    陈洛阳摇摇头，放开自己吓自己的念头。

    他双瞳中暗金色的光辉淡去，乌黑光芒重现。

    目光扫视周围，那尊漆黑的人像已经化为一堆真正的尘埃，再不复存在。

    但是明显比之前浓重充盈许多的乌黑光芒，包围神魔令，然后缓缓收入其中。

    神魔令此刻也已经恢复平静，不再异动。

    倒是拿在手里，陈洛阳感觉这东西明显比先前重了几分。

    他先仔细检查神魔令，免得费尘又在这方面搞鬼。

    这一次似乎不再有问题。

    陈洛阳环顾四周，眼前仍然是一片赤红。

    下方的地火熔岩，比方才更凶猛许多，应该是因为神魔令先前异动，影响祝融焚天阵，导致地火更猛烈。

    漆黑人像不复存在，似乎也就只有手里神魔令和下方汹涌的地火，证明这里刚刚发生一场惊心动魄的神魂之争。

    暴风雨倏忽而至，又迅速散去。

    陈洛阳皱起的眉头并未舒展。

    方才，这位魔教初代教主，似乎识得神魔血，但对那只神秘的黑壶一无所知。

    黑壶，并不是费尘这个初代教主传下来的宝物吗？

    （PS：见仍然有很多朋友问，所以这里再专门说一下，本书保底两更，不定时加更，五一上架，上架时争取爆发一下。）

