    “九头虫，你既然知道，还不速速斩杀这小子，没地平白耽搁我等的时间！”

    龟将沉声喝道，却是一口认下了九头虫所说的话。

    莫元终是悚然变色，龟蛇二神将可是天庭正神，不降妖除魔也就罢了，反而为了宝物，竟然眼睁睁的看着妖魔祸乱，说出去又有谁人相信？

    他有心质问一句‘尔等不怕九天荡魔天尊怪罪’，可是话到嘴边，终究是没说出口！

    真武大帝既然让他们夺宝，此番种种，难道不是真武大帝默许乃至授意的吗？

    这洪荒大世界广袤无边，人族为天地主角，仙魔层出不穷，上面还有六御天帝统领无数神魔管辖三界秩序，更有西方一众神佛普度众生，然而，妖魔始终为祸三界，难道是没有原因的吗？

    想及日后那西游九九八十一难，无数凡人在满天神佛的注视下，惨死在妖魔手里，莫元哪里还想不明白，在那些高高在上的神佛眼中，人族，亦不过是棋子罢了。

    什么普度众生，什么斩妖除魔，什么天庭正神，都是说出来听听而已，只有赤裸裸的利益才是真的。

    “所以，这二十万凡俗士兵的性命，真不能叫尔等动容吗？”莫元仍是心有不甘的问道。

    毕竟在他心中，有自穿越前便根深蒂固的正邪理念，更不必说他穿越这几个世界里，都是以正道中人的身份行走了。

    修道至今，莫元看不起佛门，对于玉帝的种种作为，自也是嗤之以鼻，可是他却绝没怀疑过天庭的正统与法理，那是他前世无数影视文化轰炸形成的价值观，几乎已然奉为圭臬。

    龟蛇二将自然不会理他，有些事，能做不能说，再者，这个问题他们也不想回答。千万年修行，早已然将他们的道心锻炼的冰冷如铁，休说二十万，便是整个洪荒大陆人族死绝，他们也绝不会皱一下眉头。

    不过他们不答，那九头虫却是饶有兴趣的道：“你小子到底是哪里冒出来的修士，竟然会问这种问题？”

    也不待莫元回复，他自顾自的又道：“一把屠巫剑，几乎将上古人族覆灭，除了人族，又有哪个神魔怜悯？真武大帝那是天生神灵，而龟蛇二将更是有玄武血脉的神兽，他们又非人族，为何要为这些羸弱的生命动容？”

    “啰里啰嗦，大兄，咱们二人亲自动手，将刀夺了，杀了这小子祭刀，省的夜长梦多！”那蛇将道。

    “嗯，就依贤弟所言！”龟将点头道，却也是忍耐不住了。

    也是，化血神刀这种封神异宝，还是早落袋为安，东胜神洲隐居的道家大能无数，万一有人窜出来截胡，就亏大发了。

    “两位又何必着急呢？”

    九头虫脸上挂着一丝胸有成竹的笑意，他道：“便是急着送死，也不必这般赶啊！”

    “你好大的口气！”蛇将怒道。

    “口气大不大，尔等马上就晓得了！”

    说到‘了’字，那一柄化血神刀，爆发出的血色光华瞬息大盛起来，威能不知道提升多少倍，莫元苦苦支撑的法力护盾，立时便宣告瓦解，哼都没哼一声，就被那带着无上威势的血光淹没了身形！

    嘶！

    龟蛇二将身为真武座下最为信重的神将，神通广大，见多识广，那里看不出那血光中蕴含的恐怖威能，已然跨越了那天堑鸿沟，入了金仙的范畴！

    “怎么可能？！”龟将无比诧异的道。

    “怎么不可能？”

    九头虫脸上带笑，他道：“你当我啰里啰嗦拖延这些时间做什么，我等的便是这化血神刀恢复到巅峰，我也没想到，不必再斩杀神魔，单只这些士卒的血肉精气，便已然叫这神刀蜕变了。”

    嗡！

    前一秒还在说话的九头虫，后一秒已然消失不见，一缕缕血色神光贯穿天穹，却见得那一柄化血神刀，如同一条游龙一般，化作一道电光，顷刻间洞穿虚空，朝着龟蛇二将头上斩落！

    凶戾霸道的血毒蔓延万里天地，目光所及之处尽皆赤红一片，凌厉刀势，带着足以斩破天地的恐怖威能，看的那龟蛇二神将齐齐动容！

    这柄名动三界的封神异宝，在尘封千万年之后，第一次向着三界芸芸众生，展露出属于它的威能，那份强横的力量，只怕任何神魔都要豁然色变！

    “玄武相！”

    龟蛇二神将齐声大喝，却是丝毫不敢保留，上来便动用了压箱底的神通绝学！

    两道漆黑如墨的光华闪过，天上赫然多出了一只万丈大小的巨蟒和大龟来，煞气冲天，赫然是龟蛇二神将的神魔真身！

    就在那血色电光斩下来的刹那，巨蟒和大龟骤然合为一体，成了一只生有龟蛇二头的狰狞巨兽！

    那巨兽身躯占据万里虚空，周身鳞甲密布，一道苍茫古老的气息自它通体散发而出，上镇九天神魔，下压幽冥厉鬼，无数道玄色神光烛照方圆万万里天地，端的是恐怖无比！

    “哈哈哈哈，玄武也得死！”

    血色电光之中发出一声猖狂大笑，区区天仙修为的九头虫竟然视这一头开天辟地四神兽之一的玄武如无物！

    “狂妄！”

    玄武神兽口吐人言，嗓音浑厚雄劲，龟蛇双头四只冰冷竖瞳内浮现出一抹怒色，龟蛇二神将搭档多年，心意相通，配合默契无比，两人凝成的玄武神兽，堪比金仙九重天的巅峰大能，岂容一个九头虫放肆？

    却见那巨兽玄武，霍然迈起一只脚掌，一脚便朝那血色电光踩去！

    身躯高达万里的一尊巨兽，一脚踏落，真如不周天柱倾倒一般，所过之处，虚空寸寸崩碎！

    咻！

    破空之声袭来，化血神刀与那玄武巨掌碰撞在了一起！

    出乎龟蛇二神将意料的是，他们那威能滔天的玄武真身，根本没起到任何作用，便如一层薄纸一般，瞬息就被那血色电光斩破，毫无抵抗之力！

    “断！””

    只听得九头虫大喝一声，血色电光骤然扩大无数倍，竟然一击便将那玄武真身，斩成了两截来！

    “啊！啊！”

    两声惨叫之声，随后却见得那一尊玄武真身轰然瓦解崩碎，显露出来龟蛇二神将的身影出来。

    ……

