    

    第633章有人抢先了？

    当然，更重要的是，古玄尘还想借神剑来研究一下上边的阵法。

    千皮牛虽然皮肉防御力惊人，但那也只是活着的时候，如今死了，没有自身力量的支撑，又面对着玄冰神剑这样的利刃，再加上古玄尘精良的手法，解剖起来，简直不要太快。

    不过这一次，古玄尘也没有客气。

    兽皮、兽核、兽骨……

    一切用得着的，全往自己的青云山河图中去放，根本没有去问问千莲要不要。

    本来不家几分兴奋的千莲也是微微一愣。

    这些低级的材料你不是应该看不上都给我吗？

    虽然以千莲的身家，也不是真的在乎这些，可是她还是有些诧异，毕竟以古玄尘的身家也看不上这些啊？

    明白了！

    不过下一刻，千莲立刻醒悟过来。

    古玄尘这是在用行动告诉自己，修行之路，无论想要干什么，一切都得依靠自己的努力去争取，永远不要乞求别人的施舍。

    不过就在千莲心中刚生出这样想法的时候，收拾好一切的古玄尘却说道，“你这把剑，能不能借我再看一下！”

    千莲一愣，你不是在暗示我一切都只能靠自己的吗？

    不过虽然心中这样想，但千莲还是点头道，“没事，你看吧！”

    古玄尘微微点头，目光又继续落在玄冰神剑上。

    刚才解剖的过程，古玄尘对剑身上的阵法已经有了更进一步的认知，此刻也触动着古玄尘对无上神界阵道的领悟，自然有些舍不得放手。

    何况现在他还要等着恢复肉身之力，这样一来，也正好琢磨一下这些阵法。

    “这又是什么意思？”看着古玄尘端详着玄冰神剑，千莲同时也陷入沉思。

    只是无论他如何去想，一时也想不清楚古玄尘的用意。

    不过此刻的古玄尘根本没空理会她，借助着剑身上阵纹的延伸，古玄尘已经不自觉的，以自己领悟的天道来解读这些阵法。

    隐隐之中，古玄尘感觉自己已经在触摸到如何以阵纹牵动天地之力，进而演化天道形成阵法。

    只是天道力与法则之力终究还是有区别，而且这个世界的本源之力也不是圣域所能比拟，所以虽然已经看到了光明，但古玄尘想要迈出那一步，还是有些困难。

    此刻，他的领悟，便是为了迈出那一步！

    修炼！

    懂了！

    看着古玄尘心无旁骛修炼的模样，千莲突然悟了！

    以古玄尘的实力，想要灭掉千皮牛又何需这么麻烦？若是战斗的时候，古玄尘动用些天道力，只怕千皮牛早就死得不能再死了。

    如今又抱着自己的玄冰神剑，他又能看出什么来？

    武道已经出类拔萃，而且在桑天凤中毒的时候，古玄尘已经表现出了远高于秦海院长的丹道造诣。

    他这般年龄，难道还能懂阵道？

    所以，现在古玄尘装腔作势，肯定就是因为他看出自己之前斩杀火焰狮那一剑消耗太多，故意装着力量耗尽，又要领悟剑身阵法的样子。

    这是在暗示自己，在凤凰岭这样的危险的地方，随时都要保持充足的力量。

    一想到这里，千莲也是惊出些许冷汗。

    这个道理她也懂，只是没有放在心上，可是强如古玄尘这样的存在，仍然保持着这样的心思，难道自己不应该也有所注意吗？

    顿时，千莲双腿一盘，也开始运转着功诀修炼起来，同时消化着残存在体内的药力。

    一时之间，两人都进入各自的修炼中。

    反正神兽之间通常都有自己的地盘，在自己的区域内，若是有其他生命体进入，都会主动攻击，这也意味着，千皮牛一死，这里到也暂时安全。

    夜幕逐渐落下，天色又再次放亮！

    轻轻叹出一口浊气，睁开双眼的千莲，眼中精光闪过，显然她已经彻底恢复过来。

    不过抬头看去，古玄尘已经把玄冰神剑插在了她前方的地面，此刻正站在一边。

    “果然，他只是提醒自己恢复力量，他根本就不用修炼！”看着这一幕，千莲更加坚定了自己的猜测。

    “走吧，我们出发吧！”看着千莲修炼完成，古玄尘连忙说道。

    早在两个时辰前，古玄尘便已经迈出了那一步，不过此刻的古玄尘虽然已经懂得了无上神界阵法的初步原理，甚至也能根本自己前世的阵道基础布置一些阵法，但古玄尘知道自己仍然有许多不足之处。

    现在古玄尘更希望早点结束这次的任务，回到紫罗学宫，找些典籍，好好查一下关于阵道的东西。

    “好的！”千莲微微点头。

    当即两人再次踏上征程！

    “还有人经过？”不过随着不断的前行，他们在路上看到一些有人经过的痕迹。

    虽然说在凤凰岭还有其他人，并不是太过奇怪的事情，可是从痕迹来看，那些人刚经过不久。

    甚至沿途的几具已经被清整过的兽尸，血迹都还没有完全凝固，从这点来说，前方的人应该刚离开不久。

    而古玄尘很清楚，在凤凰岭这样的地方，遇到神兽可能会有危险，但遇到人类，同样也不见得安全。

    因为这样的环境中，往往会令人失去一些外界的顾忌，毕竟在这里无论做任何事，若是做得干净利落，都有可能不让外界知道，也就不会担心别人事后报复。

    “那正好，免得我们还要遇到其他神兽……”千莲却没有想那么多。

    的确，两人一路前行，路上可能遇到的神兽都变成了尸体，到也比之前快出太多，而且古玄尘也发现，沿途几乎见不到二阶以上的药材，如此一来，他也不用再去收集。

    但即使如此，两人也并不是那么轻松，因为随着不断的深入，那些发自三星神兽的兽吼声音越来越大，对于灵魂的冲击也越来越强。

    同时，千莲的眉头也开始紧皱起来，“难道，前边的人也是冲着千须果来的？”

    毕竟在凤凰岭见到人迹，并不是什么不能理解的事情，可现在他们的路线，以前者完全重合，那事情就值得深思了。

