    明明是大白天，且上午十点多的阳光也正好，可京一中学里的每个人都感觉到了一股寒意从脚底直蹿上了天灵盖。

    高三七班的教室里安静了一瞬。

    小眼镜搓着双臂上蹿起的鸡皮疙瘩，干巴巴地问道：“这是什么意思？脑筋急转弯吗？”

    缩在教室墙角里的人群里，响起了一个女同学的嘤呜声，她一边害怕的小声抽泣，一边道：“是黑暗童谣。”

    “那是什么？”

    班上至少有一半的人都露出了茫然的神色。

    而那名说话的女生却抽抽搭搭地道：“我平时就喜欢研究一些古古怪怪的事情，所以也涉猎过这一类的传说。方才广播里唱的那歌就是几大黑暗童谣之一的《十只兔子》。”

    “那是谁杀了五兔子？十只兔子最后还剩下几只？”

    同学们一听她居然知道，纷纷都好奇地询问。

    女生犹犹豫豫地道：“网上分析这个故事的人很多，但得出的结论都不一样，说的最多的就是二兔子是医生，所以大兔子病了二兔子瞧，然后三兔子买药四兔子熬，五兔子死了是因为五兔子其实就是那个药，而杀五兔子的是三兔子，但吩咐三兔子去杀五兔子的却是二兔子。”

    小眼镜被这一堆兔子给绕得头晕，他一脸懵逼的道：“所以凶手其实二三兔子？而四兔子也是帮凶，毕竟是四兔子在熬药，那四兔子肯定知道大兔子的药是五兔子。”

    那女生轻轻点了点头。

    其中一名男生小声儿地问道：“可方才广播里还问十个兔子剩下了几只，下一个死的又是哪只兔子，那说明十只兔子里不会只死了五兔子吧？”

    “嗯，下一个死的是六兔子。”女生道。

    其他人闻言一愣，“为什么？歌谣里不是说五兔子死了，六兔子抬吗？”

    “抬是需要两个人才能做出的动作啊。”女生小声儿地道：“所以网上分析的说六兔子抬的这个抬不是指六兔子抬五兔子，而是六兔子才是被抬的那一个。”

    “那杀了六兔子的又是谁？”有同学疑惑地问道：“还是二三兔子吗？”

    “不是。”女生摇头，“是七八兔子，七兔子挖坑，八兔子埋！九兔子是知情者，所以九兔子坐在地上哭起来。”

    七班的同学：“！！！！”

    这一首童谣里有几个凶手啊！？？？

    女生煞白着小脸，看着身边无语的同学们，继续道：“而且九兔子是第三个遇害者。”

    这下不仅七班的同学一脸感叹号了，就连周学仁这个班主任都是一脸的问号。

    “九兔子因为是知情者，所以被七八兔子给杀了？”

    结果那女生又摇头，“九兔子是被二三兔子给杀的。”

    所有人：“！！！！！”

    妈的！

    这些兔子究竟是怎么回事儿啊！！！

    大概是见他们都是一脸大写加粗的懵逼，女生原本还挺害怕的情绪倒是散了一些，她接着道：“因为九兔子是所有事情的知情者啊，后面歌谣不是唱了么，十兔子问他为什么，九兔子说五兔子一去不回来。”

    “那十只兔子里，除了死了的五六九兔子，就只有大兔子和十兔子是无辜的了啊。”小眼镜一脸唏嘘。

    女生却看了他一眼，那一眼有些诡异，“十兔子不无辜，他是告密者啊，是他告诉了二三兔子，所以九兔子才被二三兔子给灭口的啊。”

    小眼镜一脸震惊，缓缓地打出了一个问号。

    他一脸震惊地揉了揉脸，满脸的卧槽：“好吧，那最后的结果是...十只兔子死了五六九，所以活下来的兔子就剩下七只了。”

    “是六只。”女生摇头。

    七班所有人：“！！！！！”

    怎么又只剩下六只了？？？不是只死了五六九兔子吗？十只死三只，等于七只没错啊！？

    似知道他们在疑惑什么般，女生小声儿地道：“是六只，因为九兔子死后，大兔子也死了。”

    “大兔子怎么死的？？？？”小眼镜匪夷所思：“他不是吃药了吗？”

    “可那药是五兔子熬的呀，又不是真的药。”女生道：“大兔子病了，又吃了假药，所以也死了啊。”

    七班全体师生：“......”

    这特么究竟是个什么鬼故事！？？？

    “所以，十只兔子死的就剩下了几只凶手兔子？”小眼镜满脸卧槽地道：“这故事究竟是什么意思？好兔子不得好死，坏兔子最后都开开心心的继续生活在了一起？”

    那女生有些难为情地道：“我也不知道，我只是看网上的那些人是这么分析的，不过还有一个点赞数最高的结论，说是十只兔子最后只剩下了一只，而剩下的那只也离开了原来他们生活的兔子洞，谁也不知道他去哪里？但谁也不知道那活下来的兔子是哪知兔子。”

    等到女生把这另一个结局说出来后，七班的同学们已经不想说话了，他们满心的复杂难以言表，脑袋里装着的全是到处蹦跶的兔子。

    厉炀靠在一张课桌旁，目光清凌凌地扫过众人，慢吞吞地开口：“我觉得...咱们眼下的重点不是分析那些兔子吧？”

    教室里的众人闻言神色一滞。

    对啊！

    他们为什么要在这里分析兔子？

    刚刚广播里可还说过要跟他们做一个什么谁是凶手的小游戏呢。

    厉炀见他们总算从一群糟心的兔子里回过了神，他淡淡道：“谁是凶手，再结合方才那首兔子童谣，你们就没有什么别的想法吗？”

    七班的所有人都呆滞了一瞬，只见小眼镜哆哆嗦嗦地举起了右手，他用着微微颤抖的声音道：“我有一个不太成熟的想法......”

    厉炀锐利的眼神扫了过去，意味深长地道：“说说看。”

    小眼镜怯生生地吞了口口水，用着气音颤抖地道：“在这个谁是凶手的游戏里，咱们这些人会不会就是那十只兔子？？？？”

    厉炀似笑非笑地看着他，然后在所有人不可置信的目光中，啪啪啪地鼓掌道：“你可算是说到重点上了。”

    小眼镜嘤地一声抱紧了自己，他以为那童谣里的故事就很可怕了，原来还有更可怕的在后面等着啊。

    不仅小眼镜嘤了起来，七班的女生们也嘤嘤嘤了起来。

    “咱们...咱们是不是也会像五六九兔子一样被杀死啊？”一个微胖却长得很可爱的女生小声儿地哭着道：“而杀人的凶手也在咱们当中？”

    这话就很恐怖了好吧！！！

    七班的女生们的哭声更大了一些。

    周学仁这个教书先生也觉得心里发虚，可如今见自己的女学生们都害怕得哭了起来，他作为这里最年长的一个，也是他们所有人的老师，只能勉强打起精神，好生安抚众人道：“别怕，别怕啊，老师还在呢，不会有事儿的。而且老师相信，咱们七班的同学都是好孩子，绝对不会有人做违法违纪的事情的。”

    小眼镜就跟专门拆台的杠精似的，他嘤嘤嘤地道：“周总，咱们七班的同学是不会，可学校里却不只有咱们班啊，要是其他年级或班级的人......”

    没等小眼镜把话说完，楼下一声尖锐的惨叫声突然响起，同时也打断了他后面没说完的话。

    “啊——————！杀人了——————！！！！！”

    这一声惨叫瞬间打破了高中部这边的诡异宁静，然后就听见隔壁六班的教室里响起了一阵乒乒哐哐的声音，跟着就是隔壁教室门被打开，然后匆匆的脚步声也在走廊上响起。

    原来六班的人都还在教室里，只不过是没人敢出声而已。

    周学仁听见了六班的动静，也装着胆子准备出去查看。

    不过他才刚刚一动，就被厉炀给拦住了，厉炀扭头看了一眼走廊外面，道：“我出去看，你们都待在教室里。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天加班回来晚了，我还以为会赶不上更新呢，哈哈哈...结果赶上了，虽然有点少~~~

