    皇长子与皇三子一起出阁读书。

    这不是买一赠一的大促销，而是要把赵志皋，林延潮一起埋了的大坑。

    皇长子毕竟年长了，不能真的再一直‘失学’下去，但是出阁读书必然被百官认为储位确立。所以皇三子就必须站出来，替爹分担伤害了。

    林延潮清楚的记得当年申时行是如何应对这个局面。

    但换了是赵志皋又应当如何？

    这是一个很考验宰相执政的功底时刻。

    对于林延潮而言，就等着赵志皋如何回答了。

    不过因为上一次心底出阴影了，林延潮还下意识地看了看帷幄之后，万一再冒出来个郑贵妃那就精彩了。

    “先生，林卿以为如何？”

    天子见赵志皋，林延潮不答当即又催问了一句，林延潮当即半侧了身子目视向坐着的赵志皋，一副以宰相意思马首是瞻的样子。

    但见赵志皋点头道：“陛下圣明！”

    林延潮心底骂道，我擦，赵志皋这么怂，我还指望你出面顶锅呢。

    而天子则是喜出望外，更有些不可置信地道：“先生也以为可准？”

    赵志皋道：“国家之事最重莫过于建储，而皇上之美则莫过于揽权独断，当初陛下早有意让皇长子出阁读书，因为小臣激奏故而推迟，此为群臣辜负了陛下，所以现在决定皇长子出阁读书实在是极为英明之举。”

    赵志皋这么说完后，天子神色当即就暗淡了下去。

    林延潮心底也是好笑。

    天子曰，赵志皋你这么说在耍朕吗？而赵志皋对曰，是皇上你先耍臣的。

    但见赵志皋异常认真地道：“陛下，出阁读书之事不能再拖延了，这储宫就是春（协和）宫，又称为春坊，可知举行典礼必在春月。老臣以为就定在明年春月举行皇长子出阁读书之礼，不知陛下以为如何？”

    天子无奈道：“先生，朕说得是皇长子与皇三子一并出阁读书。”

    赵志皋闻言当即道：“老臣耳目失聪，一时没听清楚天语，老臣有罪，老臣有罪！”

    天子道：“无妨，先生说定在明年春月出阁读书，朕以为是个好日子，皇长子皇三子一起出阁读书可称美事。”

    赵志皋连忙道：“陛下，此万万不妥啊。老臣方才说选在春月出阁读书，就是因为储宫即是春（协和）宫春坊之意，但两位皇子同时出阁读书，岂不是意味有两位储君。”

    林延潮点点头，这回答真是不错，赵志皋怎么大年纪，能够有这样的临场反应，而不是捂着胸口歇菜已经算是很难得了。

    天子顿了顿道：“那么春月不行，就改在三月如何？”

    但见赵志皋犹豫了一阵然后道：“启禀陛下，老臣……老臣喉中有痰欲……”

    “无妨，先生先去一旁咳去就是。”

    “多谢陛下。”

    然后赵志皋起身离座，然后天子的目光顺着看向了林延潮。

    站在一旁林延潮盯着赵志皋远去的背影，恨不得叫他坐着不要动，我亲手剥个橘子给你吃。

    “林卿身为礼臣，以为三月如何？”天子问道。

    这时候一旁传来赵志皋清喉咙的声音，远远听起来好像是在清理下水道。

    林延潮心底大骂赵志皋一百次，面上则是道：“臣……臣……”

    “林卿，你是不是也要打扫？”天子看着林延潮。

    过去早朝时大臣向天子奏事的时候，一般都要先清清喉咙，被称之为打扫，此举当然不视为失礼。

    林延潮也是满头大汗。

    大臣要不要奉天子之命呢？当年宋真宗遣使持手诏要以刘氏为贵妃，当时宰相李沆对使者引烛焚诏，然后上奏曰，但道臣沆以为不可。

    这是一名官员的风骨。

    林延潮想了想道：“若是定在三月，那么就意味着两位皇子都不是储君人选，无论是正月还是三月，都不合乎于礼制，臣皆万万不敢奉旨。”

    一般大臣说到这里，就可以了。但林延潮不是那等只会拒绝不会提出替代方案的人。

    这就是言官与宰相的区别。

    林延潮道：“其实臣以为还有一个折中的法子，皇长子出阁读书定在春月，皇三子出阁读书定在三月，陛下以为如何？”

    天子听了林延潮之言，陷入了沉思，而赵志皋则是‘打扫’完毕，走了回来道：“陛下，方才礼部尚书所言，老臣都在一旁听见了，此议可行。”

    林延潮心底呵呵两声，这回耳朵就很好使了，哈？

    天子沉思半响道：“既然如此，朕也觉得可行。”

    赵志皋，林延潮同时松了一口气。

    赵志皋道：“老臣请皇上明旨册立皇长子正月出阁读书，皇三子三月出阁读书之事。”

    天子道：“这朕还需想一想。”

    赵志皋道：“若是明年正月，那么已不足两个月，陛下丝毫迟不得啊！”

    天子道：“等王先生回朝，朕自会下明旨，是了，那么讲官的人选，两位卿家不妨向朕荐举？”

    赵志皋道：“这太子讲官历来都是出自詹事府，臣久不在宫坊供事，已不知当今后生俊杰，不如由礼部尚书举之。”

    林延潮心道，赵志皋，好人啊！不过还是要给你剥橘子的。

    天子点点头道：“林卿推举必是妥当。眼下你心底可有什么人选？”

    皇长子讲官，就是潜邸讲官，入阁拜相的高速通道。而且若是能够得到皇太子，也就是将来皇帝的信任，只要皇长子登基那么你就是张居正，高拱那样说一不二的宰相。

    林延潮在心底搜刮了一番，这向皇帝推荐讲官人选，也是很有技巧的事情。自己推举的人，会不会让陛下以为是自己的私人呢？或许让天子以为自己有意在皇长子身边安插自己人。

    万一将来天子与皇长子对立，自己必受牵连。

    这个时候，林延潮想起了申时行要推荐赵志皋，张位入阁，而不是推举自己的私人朱赓，沈一贯。

    但是为了避嫌而不推荐私人，却也不是林延潮为官一直以来的风格。

    林延潮当即奏道：“臣以为皇长子讲官非信任可靠之臣，博才鸿学之士不可胜任，但何等之臣可称二者，臣愚昧还请陛下明示！”

    天子笑了笑道：“林卿但说无妨，拣好用的即可。”

    林延潮当即道：“臣奉旨陛下即说拣好用的，那么臣私以为皇长子睿龄向长，视之小学蒙养之初，必须倍加功课，方有进益，执事官员必须轮番用足，否则必然误事。”

    “故而臣请配翰林官十名为皇长子讲官，这其中人选，臣以为有侍讲学士孙继皋，盛讷，国子监祭酒萧良友，洗马李廷机，修撰唐文献，焦竑，编修陶望龄，邹德溥，全天叙，检讨箫云举。”

    林延潮一口气说了十名官员的名字，顿时令天子，赵志皋都吃了一惊。

    一般而言皇长子出阁读书配个六名翰林也就差不多了。但是林延潮一口气推举了十人那是什么意思？

    天子，赵志皋不由揣摩林延潮一下子推荐这么多人的用意。

    从这些人的名单里，虽有林延潮的门生，但大多的人说起来其实都不是林延潮的党羽。

    天子缓缓道：“林卿所举会不会太多了。”

    赵志皋有些明白了，六名讲官当然不如十名讲官，以后天子若是要找皇长子的麻烦，那么十名讲官分担的责任，肯定比六名讲官来得多啊。

    但是……但是林延潮所推举也值得商榷，比如孙继皋，盛讷年纪都是偏大了，至于剩下的人之中，唯独只有一个李廷机算得上是林延潮的私人。

    难道……难道林延潮要将其他的门生都放弃，将来重点栽培李廷机来作继承自己衣钵吗？而不是传闻中的方从哲，孙承宗？

    这时候林延潮已经答道：“回禀皇上，豫教乃是国之大事，只怕荐得人少，不怕荐得人多。”

    天子抚着自己的肚子，想了想道：“朕记得侍讲孙承宗德才兼备，为何林卿不举他？”

    面对天子这么问，林延潮毫不犹豫地道：“臣举孙承宗，怕天下官员言臣有私啊！”

    林延潮说完，天子当场失笑，肥厚的肚子是一颤一颤的。

    “林卿也惧众议吗？”

    “臣非圣人，怎么能不担心。”

    天子听林延潮这话却寻思出另一个意思，林延潮与孙承宗彼此果真心底有隔阂。

    天子当即道：“朕以为外举不避仇，内举不避子，此可谓公矣。林卿即是礼部尚书当以皇长子的学业为重，怎么可以怕别人议论，而不推举适合的贤才呢？”

    “朕以为孙承宗这个人可以胜任。先生以为如何？”

    一旁赵志皋道：“老臣以为礼部尚书举人妥当，老臣附议。”

    天子点点头道：“那么讲官人选，朕已经知道。今日之事，你们先不要泄露半点口风，一切等王先生回朝后就会有明旨，朕不希望内阁中再出一个王家屏。”

    当年王家屏为首辅时，曾把天子要皇长子出阁读书的口谕，公然告诉百官，这事令天子十分不高兴。这也是天子对王家屏失去信任的开始。

    对于林延潮和赵志皋而言，这点分寸当然是有的，当下二人一并称是，然后告退离开了暖阁。

