    一夜无话。

    没有外敌来袭，苏然的护法工作无聊而又枯燥，时间一分分的熬，看着大白鲨那满头黑发，恨不得冲上前将这些黑色能量丝都给扯下来，这样还能早点结束，时间过得也太慢了！

    好在，所担心的事情没有发生，那群玩家没有再来马蚤扰，这也算是不幸中的万幸了。

    “要是让小六子干这份护法工作，还真胜任不了，坚持这么长时间，憋也憋死了。”

    苏然暗自庆幸自己拥有寒冰宝珠，这才不用担心这方面的事情。此时的他巴不得早点结束，好去将那本技能书拿到手，只要有了龟息诀，在水里面召唤骷髅将不再是梦了。

    终于。

    盼星星盼月亮，苏然总算是等到了大白鲨转化结束，在消耗了大量的魔魂后，大白鲨显得有些虚弱，庞大的身子骨晃了晃，眼眶中的骨魂幽火变得稀薄了不少。

    “前辈，您没事吧？”

    苏然感到有些意外，没想到这招亡灵转换会有这么大的后遗症，给人一种油尽灯枯的感觉，只等着咽气了。

    “你看着本王像没事的样子？还不快点过来扶我一把！”

    此时的大白鲨就像是蹒跚的老者，随时都有可能摔倒，多亏池水有浮力存在，才能勉强悬浮在水中。

    “我倒是想扶你，可关键是我扶不动啊！”

    苏然才不会敢这种吃力不讨好的事情，万一被这头老鲨鱼碰瓷，找谁说理去？

    这里可没有摄像头！

    “算了，就你那细胳膊细腿的，也指望不上你。”

    大白鲨对于苏然大感失望，随即，它沉声喝道，“死灵枪鱼，还不快快苏醒！”

    “哗啦！”

    一直堆积在池底的森白骨鱼，在大白鲨一声号令下，就像被灌注上了灵魂，唰唰唰的从池底漂了起来，快速朝着大白鲨游去，簇拥在它的身边，共同支撑着那副庞大的身躯。

    “真让人羡慕，有小弟就是好，一呼百应，莫敢不从，这次的付出没有白费！”

    沼泽池中多了这一股不可忽视的防守力量，苏然怎能不兴奋，嘴里说羡慕，心里却在那美滋滋，连眼眶都快弯出一道弧度了。

    “骷髅领主，本王要去静心修养，没什么大事别来烦我。”

    “前辈一路走好，等我得到海魂鱼后，一定会第一时间带回来的！”

    目送着这尊瘟神离开后，苏然这才松了口气，伸了伸懒腰，在心中暗叹，护法工作总算是结束了！

    “我靠，居然忘记要护法奖励了！关键时候掉链子，怪不得这老家伙溜得这么快，真够抠门的！”

    苏然懊恼的嘟囔了一句，不过他也知道，就算让老鲨鱼给他奖励，也不会给什么值钱的玩意，再说了，都已经虚弱成这样了，再讨要奖励跟趁火打劫没啥两样，只会让这老鲨鱼降低好感度，这就有点得不偿失了。

    想通这一层利害关系后，苏然也就不再计较此事，直接传送离开了此地。

    回到骷髅村，苏然第一时间给吴六一发了一道讯息，其意很明确，就是为了那本通用技能书。只要有了龟息诀，宠物在水中就有了发挥的余地，对他而言，实力增幅可不是一点半点，这招技能，绝对不能错过！

    “覆水哥们，你的任务做完了？忙活了一晚上，任务奖励应该很丰厚吧？”

    “哪有什么奖励，不倒找钱就不错了！那NPC抠的要命，早知道把任务放弃得了！”

    苏然用抱怨的语气解释道，内心却在感叹，这撒谎还需谎言来圆，以后这种事情尽可能少做，自己都快被带坏了。

    “哈哈，我就说嘛，当时你还不如和我一起去完任务，你和那头大白鲨又熟，说不定还能得到后续任务，可惜了……”

    吴六一到现在都对大白鲨耿耿于怀，任务完成度这么高，竟然会没有后续任务，真是够坑的！

    “NPC的想法没谁能够左右，我去了它也不可能给咱俩开绿灯，知足吧，最起码还给了你一个极品宝箱！”

    人心不足蛇吞象，正是吴六一此时的写照。不过，这也是人之常情，换做苏然，也会去想要得到更多。

    “唉，也只能这样了，覆水哥们，你在哪，我把技能书给你。”

    “还是皇城仓库吧，一会就要比武了，没必要换地方。”

    “好。”

    ……

    皇城。

    “覆水哥们，这是你的技能书，拿着。”

    仓库内，俩人正在做着见不得人的勾当，吴六一将技能书递给苏然后，将那张图纸掏了出来，乐呵呵的说道，“这张打造图纸也很不简单，这是一张40级的白银头盔打造图，也就是说，一个宝箱里面，竟然开出了3件白银装备，这运气，简直无敌了！”

    “这些你都拿着，我只要这本技能书。”

    苏然当着吴六一的面，直接将这本特殊通用技能书给使用了。

    “叮！恭喜玩家骷髅习得被动技能，龟息诀！”

    美妙的系统提示音响起，苏然精神一震，不受控制的咧嘴笑了起来。

    【龟息诀】（被动）

    所召唤的宠物拥有水下呼吸能力，五分钟内不会受到窒息BUFF和水压影响，死灵宠物持续时间加倍。

    “嘿，效果确实不错，还没有副作用，绝对是良心技能！”

    苏然很满意这招刚到手的技能，话语中透着欣喜，“小六子，多谢！”

    “我去，别这么客气行不行？覆水哥们，你再这样，咱俩连朋友都没得做！”

    吴六一对于苏然的客套话很不感冒，当即摆了摆手，大大咧咧的说道，“以后一起做任务的时间还长着呢，要是出了我能用的装备，我可不会和你客气！”

    “哈哈，你说的对，刚才过于矫情了，下次绝对不会再犯！”

    苏然得到新的技能，心情非常愉悦，从他的语气中就可以听的出来。

    与吴六一没有多作闲聊，趁现在比武还没有开始，苏然直接下了线，他还有一个问题想要找老妈问个清楚，那么晚离开家，大半个小时没回来，到底干什么去了？

    咳咳。

    苏然急着下线还有一个重要的原因，那就是，屎意正浓，不解决不行了！

