        奈河蔚蓝的河水波光粼粼，被天边绚烂的云霞所染，景色宜人，伴随着不远处的鬼哭哀嚎。

    坐在蒋子文身边的小板凳上。

    纪由乃就像个乖小孩。

    两脚并拢，漂亮葱白的手，搭在腿上，小声问了一句。

    谁知，蒋子文似早知道她的冥珠碎了。

    放下手中古籍，将放在脚边的一个小黑木盒拿起，丢给了纪由乃。

    “打开。”

    浑厚低沉，如胸腔发出共鸣般悦耳的磁音响起。

    纪由乃手忙脚乱的接住木盒，疑惑打开。

    一见黑色木盒中躺着一颗焕发七彩流光，刻着她名号的新冥珠躺在其中，“哇哦”了一声，“好漂亮，原来是黑紫色的，现在珠体里怎么流光四溢的？”

    “命人特制的，加了流光晶石粉，小十说，女孩子都喜欢闪亮的东西。”小十，指的是容浅，十殿阎王。

    蒋子文没看纪由乃，专注于钓鱼和看书，慢条斯理低沉磁性道。

    “听说你婉拒了冥帝的重赏，让那糟老头子现场给你刻了块免死金牌给你防身，只此一块，能在冥界横着走用？”

    闻言，纪由乃美眸微微缩起，像警惕的小奶猫，垂眸，宝贝的将冥珠搂怀中，心虚的嘀咕了一句：“我老是闯祸，拿来保命用的。”

    “不是拿来对付我用的？”

    不再以“本王”自称。

    私下和纪由乃独处，蒋子文称之为“我”。

    像极了一个爱护幼妹，又像极了一个宠溺心爱之人的普通俊美男子。

    可蒋子文言语中，依旧透着慑人的威震力。

    “你就这么想我啊？”

    “诡儿，你有事瞒我，别以为我看不出。”蒋子文幽冷傲寒的声音浸着不明的意味，手中鱼竿迟迟没有动静，空气仿佛凝固，停滞沉寂了片刻。

    “的确有事瞒你。”绝美迷人的杏眸染上一丝哀愁，纪由乃坐在小板凳上，双手托腮，侧目看向蒋子文英俊至极的侧颜，“可你也不一样有事瞒我吗？当初我恢复部分记忆的时候，问过你，灭日神弓的主人是谁，人皇是谁，我和他，是不是有什么关系……可你阻止我再去靠近那把神弓，对人皇只字不提，你是不是怕我想起来什么？”

    纪由乃凝望着蒋王，见到他的手明显一僵，神情倏然染上一层阴霾，眼底深处，充斥着深深的不安。

    “这次追踪鬼瞳，我误入一个叫天道盟的地方，阴差阳错，从上古凶兽的口中，获知了人皇的名字，原来……他叫帝司。”

    “……”

    “那个零零碎碎，在我残破不堪的记忆中，不断出现的身影，那个在灭日神弓中出现的幻影，那个和我有着非同寻常关系的人，就是他，人皇帝司，对吗？”顿了顿，“可是你当初却骗我说，灭日神弓的幻境，是迷惑人心的假象，你并不想让我知道这个人，是吗？为什么？”

    蒋子文瞥她一眼，无言，脸色冰冷孤傲，寂寥落寞。

    “你还知道了什么。”

    “我还知道，他有一座墓，在天道盟的地宫中，东皇无极想拓印那墓所在之处的地图，去夺得人皇的力量，但被我毁了，可我过目不忘，将那副地图，印刻在了脑海中。”继而，纪由乃敛眸，深吸一口气，“你能告诉我……千年前，我是怎么死的，我遭遇了什么，他又是怎么死的吗？你是不是知道什么？”

    一听到“人皇墓”三字，蒋子文的眼中流露出了不敢置信。

    但也就仅仅一瞬，就被他敛去。

    而在纪由乃问及，千年前，她还是灵诡时，到底是怎么死的，人皇帝司又是如何没有的时……

    蒋子文一阵晃神，似在回忆千年前悲痛欲绝的一段往事，眼底流露的痛苦太过显眼，那目光，掺杂着恨意，掺杂着悲痛，掺着复杂至极，让人根本看不透。

    从头至尾，蒋子文只低沉幽寒的和纪由乃说了一句话——

    “你只要记住，你当年的死，有他人皇一份，这就够了。”

    当纪由乃还想追问什么的时候，蒋子文直接结束了这段对话。

    “去找范无救，把你记下的人皇墓地图绘制一份给我，如果东皇无极觊觎人皇墓，他就会想方设法通过其他途径，去找到那个地方，我们必须有所准备。”顿了顿，下逐客令，“斩杀令想必范无救也传达给了你，若无事，你便先走吧，我想独自待会儿。”

    蒋子文话说的急切。

    让纪由乃有一种感觉。

    他似乎在害怕担忧什么，

    他在回避她。

    “我说过夺回鬼瞳我要放长假，我一直不去上课，学校都快劝退了，没特大紧急事件，别招我回来，让我完成第一个学期的学业成不，就年底吧？三个月？冥瑞兽受了伤，得静养。”

    “可以。”

    “啊！对了，我想养烛龙、饕餮和犼，放着这么凶残的兽不用，暴殄天物，我准备将它们纳入阴阳司，留在人界和我一起，成不？”

    “依你。”

    “还有啊，我爸妈车祸身亡的肇事者，我迟迟未查，我准备借着长假找逃逸者，到时候会借用冥界势力，行不行啊？”

    “你想让谁帮忙，直接找便是。”

    蒋子文侧眸，欲要伸手抚摸纪由乃的脑袋，可凝望着纪由乃绝美万分的小脸，不知为何，他退缩了，微微一僵，动作停顿，黯然的收回了手。

    随即似想起什么，从怀中掏出一个小黑瓷瓶，给了纪由乃。

    “每日一粒，听话照吃，能克制封眠毒咒反噬，禁止再用此术第三次，知道没？”

    或许是纪由乃心太大，觉得只要不死，什么反噬都没事。

    蒋子文给，她就吃，也没问反噬后果到底是什么。

    又得了冥帝青乌亲手刻的免死金牌。

    又拥有了更为漂亮的冥珠。

    还能放长假，养凶兽。

    纪由乃高兴的像个200斤的孩子。

    完全没把宫司屿的斩杀令放心上，似早就有了对策。

    她一蹦一跳的离开，去找范无救画人皇墓地图了。

    浑然未觉身后，奈河畔的蒋子文，在目送着她离开后，仓皇的失手落了鱼竿，眼底深处，沉寂千年，压抑千年的懊悔和愧疚，孤寂与悲伤泛滥，浑身透着丝丝悲凉。

    他仰天，望着天际血色残阳，怅然一叹。

    “你的死……不止有帝司一份，还有……”

    