    　　当晚，十点。

    　　砚时柒发布了一条官宣微博，瞬间引爆了平台热搜，各大门户社交网站的头条编辑们，也连夜奋起撰稿。

    　　这年头，明星公布恋情，总是如此猝不及防，连微博的服务器都因涌入大量的用户而瘫痪宕机。

    　　砚时柒V：曾经是你，如今亦是你，你好秦先生，我是秦太太！[图片][图片]

    　　这条微博下面的图片，一张是他们的结婚证红本本照片。

    　　还有一张是刚刚拍摄的，砚时柒低着头，眉目温柔，男人的半张俊颜入镜，薄唇浅吻在她的额心。

    　　侧颜虽看不清男人真实的样貌，但那俊逸的轮廓还是让不少颜粉恨不得舔屏。

    　　十七和她爱人今天分手了吗：我的心，中了箭。[万箭穿心.jpg]

    　　NFC：我的妈呀！这个侧颜太好看了叭！！

    　　小喵miao：我去去去去去！倔强的踢翻这一碗狗粮！

    　　努比224：这碗狗粮我先干为敬！

    　　你哪位：十七，你缺舅妈吗？求小舅舅联系方式。[害羞]

    　　从前车马慢慢慢：卧槽！十七是不是圈内第一个主动曝光婚姻状况的明星？

    　　十七和她爱人今天离婚了吗：我的心虽然中了箭，可我还是你们的王大爷。十七，我等你离婚！

    　　砚时柒这条微博，三分钟的时间，评论过千，转发破千，各项数据在不断攀升，不少网友还在赶来的路上，导致社交网络瘫痪了近半个小时之久。

    　　而评论下方，还有不少圈内合作过的艺人纷纷发来祝福以及……挑衅。

    　　IV杂志主编顾舒怡V：这是爱情最美的样子，恭喜恭喜。

    　　印尚农V：撒花，祝福。

    　　林墨儿V：呵呵。

    　　十七和她爱人今天离婚了吗@回复林墨儿V：MMP，呵呵你马呢！

    　　漫西：可以营业了！@全国林墨儿黑粉后援会。

    　　黑粉们：来呀，造作啊！[狗头]@林墨儿

    　　半小时后，微博服务器恢复正常，砚时柒的经纪公司也出面转发了她的微博。

    　　天承娱乐V：//转发微博。祝福十七和姐夫，愿携手一生。［撒花］

    　　此时此刻，坐在秦家老宅卧室窗前的砚时柒，拿着手机看着网络上纷至沓来的祝福，当然也有少部分的冷言冷语，但她唇角含笑，神色坦淡，对此并不在意。

    　　她注意到，有很多人对四哥的身份产生了好奇，她笑了笑，目光有些深远。

    　　不是不想公布他的身份，只是秦家门规严格，她若贸然点明，怕引起秦家的不悦。

    　　没一会的功夫，男人穿着一件暗灰色的棉质睡袍从浴室走了出来。

    　　他的短发还滴着水，腰带系得松垮，胸前挂着水珠，肌肤泛着惑人的蜜色。

    　　男人拿着毛巾擦拭着发丝，徐步走到她身前，揉着她的头顶，“在看什么？”

    　　砚时柒还低头摆弄着手机，骤然听到声音，嘴角还挂着未收起的笑仰头望他，指尖匆匆暗灭屏幕，娇憨地摇头，“没看什么，我去洗澡了。”

    　　她的眸里仿佛有星光坠入，虽然什么都没说，但满脸笑意的模样，还是令男人的目光深邃了几分。

    　　他望着女人钻进浴室的身影，勾着薄唇便从一旁拾起自己的手机。

    　　方才，他们拍了一张照片，大概是和这个有关？

