一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百二十八章虚惊一场

    被狗子这么一说，张铁森才想起来，他一拍后脑说道：“他娘的腿，早上太忙了，居然把那些小家伙给忘了。”

    张铁森急忙打开了前院杂货间的门，也没有发现小狗的影子，“我昨天明明把它们关在这里的啊？咋就不见了呢？”

    他又轻声了呼唤了几句，也没有听到狗子的叫声。

    “是不是被你弄丢了啊？”狗子疑惑的问道，也钻进杂货间找了起来。

    “不会的，我记得是我亲自把它们关进去的。”张铁森确定回答道。

    昨天下雨的时候，他情急之下把小狗关在了这里。

    在一个破旧的打稻机后面，张铁森找到了奄奄一息的小狗。

    “它们在这里。”张铁森喊了一声，把小狗捧了出来。

    看到一只只小狗快死的样子，狗子脸色凝重的说道：“我就说吧，这个些土狗不好养活，你看才一个晚上就挂了。”

    “闭上你的乌鸦嘴。”张铁森怒喝了一声，把小狗放在了院子里。

    他刚刚捧起小狗的时候，感觉到小狗虽然呼吸很微弱，可还没散失生命的迹象，这应该只是饿晕了。

    小勇看着地上一只只一动不动的小狗，好奇的问道：“铁森哥，这些小狗死了嘛？”

    “没有它们只是饿了，小勇你去水缸里打瓢水来。”张铁森心里其实也不太确定圣水甘霖是不是能救活这些小狗。

    小勇很快就打了一盆水，满怀期待的望着地上的小狗。

    张铁森把水盆往小狗的嘴边挪了挪，静静等待奇迹的发生。

    一只黑色的小狗歪歪扭扭的嗅了嗅圣水甘霖，然后就欢快的舔了起来。

    剩下的几只小狗也都站起，加入到队伍中来。

    这些小狗好像真的是饿坏了，半盆的水一会儿功夫就见底了。

    张铁森又让小勇打来了一些水。

    几只小狗围在水盆边，吃的那叫一个欢。

    昨天那只被铁蛋踩瘸了的灰色小狗，在喝饱圣水甘霖以后，连腿都好了。

    “嗷……”

    喝饱以后，小狗相互撕咬玩耍起来。

    “这他妈的也太神奇了吧，居然喝水就喝饱了。”狗子的眼珠子都快要掉在地上了，表情更是吃惊不已。

    这下张铁森也放心了，刚还在心里打算着，是不是真的要去买些奶粉来，现在看来是没有这个必要了。

    张铁森没有搭理狗子，淡淡的说了一句，“我先去喂鸡了。”

    这段时间张铁森忙的晕头转向，已经是好久没有喂过鸡了。

    要不是刚刚看到小狗都快饿了，他都忘记了自己后院还养这鸡。

    张铁森端着水和谷子来到了后院。

    站在鸡窝外面张铁森整个都惊呆了，这么多天没喂鸡，不但没有被饿死，而且还生龙活虎的。

    更让张铁森惊喜的是，居然还孵了一群小鸡出来。

    这真是久旱逢甘霖，一下就解决了张铁森的燃眉之急。

    养鸡场的计划已经是拟定了，现在突然就冒出了一群小鸡，这让张铁森是喜出望外。

    等养鸡场落成以后，这第一批小鸡算是有着落了。

    “咕，咕，咕……”

    张铁森抛洒着谷子，脸上的激动之情和内心的心悦是难以言喻。

    小勇看着这些鸡长这么大的块头，惊讶的喊道：“铁森哥，这些就是你养鸡的吗？”

    他从来都没看过有这么大的鸡，今天算是长见识了。

    “对啊，你早上吃的鸡蛋也是这些鸡下的。”张铁森一股自豪感燃油而生。

    脸上慢慢的都是期待，他期待着养鸡场赶快办起来，期待着这些鸡能卖个好价钱。

    一个坚定的念头在小勇的内心萌生，他望着张铁森认真的说道：“铁森哥，我决定了，我要跟着你一起养鸡。”

    “养鸡可是个苦差事，你可要想好哦？”张铁森也只是随口问问。

    张铁森知道以小勇的脾气，既然是他自己决定的事，那他一定不会那么轻言放弃。

    “我不怕吃苦，为了我妈妈我啥都愿意干。”小勇斩钉截铁的回答道。

    “呵呵，那我答应你了。”张铁森淡淡一笑，摸了摸小勇的头。

    喂完鸡以后，张铁森看了一下时间，差不多一个过去一个小时了。

    他敲了敲门，低声喊道：“阿姨，你感觉咋样了？时间差不多了。”

    里面静悄悄的，没人回答，也没有任何的声音。

    张铁森也开始着急了，敲门的动作也变得用力，靠在门上急切的喊道：“阿姨，你到底吃啥事了？你回答我一声。”

    里面还是没有任何回应声。

    小勇听到张铁森的喊声，跑过来问道：“铁森哥，我妈咋了？”

    “不知道。”张铁森开始拼命的敲门，嘴里一个劲的喊着：“阿姨，你在不在里面，你开开门啊。”

    小勇都急哭了，连声喊道：“妈，你快开门啊……”

    不管张铁森和小勇怎么喊，里面就是一点动静也没有。

    狗子也发现事情有些异常，跑过来对张铁森说道：“阿姨会不会在里面晕倒了？要不咱们把门撞开吧。”

    现在事态紧急，也不容张铁森多想，他当即就决定撞门。

    就这个时候，里面传出了小勇妈妈的一声尖叫。

    “啊……”

    站在门外的人，每个都被吓了一跳。

    “阿姨，你先别怕，我这撞门进来。”说完，张铁森完后退了几步，作势就要撞门了。

    这时，小勇妈妈在尖叫过后，又着急的说道：“铁森兄弟，你们先别进来，我先穿上衣服。”

    听了小勇妈妈的这句话和她的这个语气，大家都放心了一些。

    “小勇，你别担心了，你妈妈没事。”张铁森松了口气，摸了摸小勇的脑袋。

    狗子学着张铁森的动作，摸了摸小勇的脑袋，却被小勇一掌拍开了，“说了别摸我的头。”

    “刚刚他也摸你了，你咋不说他？”狗子不服气的望着小勇。

    小勇一本正经的反驳道：“他能跟你一样嘛，他把鸡养那么大，你能吗？”

    “诶，你这小子……”狗子被弄的是哭笑不得。

    这时，卫生间的门缓缓打开了。

    张铁森急忙冲进去问道：“阿姨，你刚刚叫啥？”

    小勇妈妈指着木桶里的药汤，惊魂未定的说道：“你看，这些药水咋都变成黑色的了？