    听到任牧的话，慕容贵建当即露出了疑惑的神情。

    “茅山，林九，难道前辈您是...”

    慕容贵建心中很是疑惑，为什么僵尸会找道士呢。

    一定是为了报仇！

    “啊！”可他的话还没说完，神魂就被阴雷劈中，大量的阴雷之力, 不断的破坏着他的三魂七魄，顿时惨叫连连。

    听到这惨厉的叫声，任牧嘴角一扬，不屑的说：“有什么资格向我发问呢？”

    “前辈，是小建建不对，还请您饶命，那茅山道士在西边十里外的小溪边上！”

    “哦。”闻言，任牧嘴角的笑容更加浓郁了，模拟器确实很牛掰！

    慕容贵建看到任牧笑了，以为自己找到了突破口，也跟着笑起来。

    “前辈，昨晚小建路过时，看到了茅山林九，从天上跌下来，正想去救他，结果天上又有雷霆落下，只能...”

    “是小建见死不救，还请您原谅，饶了小建的狗命吧！”

    慕容贵建一直留意这任牧的脸色，一发现不对，立刻求饶。

    “只能先下蛊，让他自生自灭，我说的没错吧！”

    “啊！”听到任牧的话, 慕容贵建面如死灰，他知道, 自己是活不了了。

    其实, 他并没见过九叔, 听到任牧口中的茅山林九，就直接套上了。

    只是昨晚逃命时，看到了一个茅山道士重伤昏迷，原本是想要拿来喂蛊虫。

    但又感知到天师气息正在极速赶来，就放了一些蛊虫，去啃咬九叔。

    自己没有停留，转身就走，想等天师走了，再来收回他的蛊虫。

    可没想到，一个随意的举动，竟然变成了他的催命符。

    既然知道没有任何活下去的希望，慕容贵建就对着任牧破空大骂：“你大xx的，我X...”

    “啊！”

    银光闪耀，慕容贵建的神魂急剧震荡，连人形都难以维持了，变成了一团魂雾。

    “其实，刚才你应该诚实点！”

    “说你给茅山林九下了蛊，想要他活命，就得放了你！”

    “可是，你却没有这样说, 那就变成本僵的养分吧！”

    杀人诛心！

    任牧的话，让慕容贵建的神魂剧烈震荡起来。

    生存的希望就这样被自己亲口扼杀了！

    “呼！”

    尸气巨手里，涌出了一道火光，瞬间就把懊悔不已的慕容贵建，那仅剩的神魂给烧毁了。

    化成一股纯粹的本源魂力，被任牧瞬间吸收。

    “咻！”

    既然知道了九叔的位置，任牧没有理会前方的洞穴，双腿发力，冲天而起。

    只是一分钟，任牧就飞到了九叔所在的小溪边上。

    看到了他躺在地上，身边全是黑色的蛊虫。

    眼睛一缩，手中尸气翻滚。

    强大的吸力，直接把九叔从地上吸到空中。

    “还有气，一定要救活九叔！”

    迅速的飞回刚才的洞穴，放下九叔后，直接冲进去。

    任牧不会蛊术，只能临时抱佛脚了。

    把慕容贵建的蛊术传承，全都翻了一遍。

    幸好刚才把这家伙的神魂炼化，吸收了，一看到这些秘术传承，就好像记忆回放一样，不用深度解析，看一眼就明白是什么。

    花费了几分钟，翻了几十本秘籍后，才发现九叔身体里的蛊虫到底是什么。

    “哎，竟然是那头马陆的...”

    九叔体内被慕容贵建下的蛊虫，其实就是任牧亲手击杀的那头五品妖王，千足马陆的幼体。

    刚才，在看到九叔时，面容死灰，体内精气法力枯寂不算，连神魂本源都在迅速的流逝。

    以为是中了非常可怕的蛊虫，万万没想到竟然会是马陆的亿万子孙。

    这是慕容贵建把九叔当成了本命蛊王的马陆血食。

    知道了其中的玄妙幕后，任牧伸出手指，运转尸气，强行逼出了一缕精气。

    这是刚才吸收了马陆一身精华而转化的精气。

    现在为了救活九叔，也只能用最简单的办法了。

    不然在拖下去，哪怕是大罗神仙来了，也救不了不断被马陆幼虫啃食神魂本源的九叔。

    “呲呲！”

    一滴精气，离开了任牧身体后，在空中滴落化成了一团金色的水滴，落入了九叔体内。

    很快，九叔的身体就出现了变化。

    身上冒出了一股白色的烟雾，这是他体内大量马陆幼虫被杀死后，气划而成的。

    白雾弥漫了几分钟后，九叔这才微微有了一丝的动机。

    “嗯！”一声微弱的呻吟，让任牧的脸上浮起了淡淡的笑容。

    只要九叔不死。

    茅山天师就回来返回任家镇。

    毕竟刚和六品僵祖旱魃打了一场，而且还落败了。

    只能会茅山休养生息。

    并且还会通报其他的玄门正宗，防止被旱魃袭击。

    毕竟一头能够击败六品天师的强大僵尸，谁也不想正面硬刚。

    或许会联合起来，商讨如何联手镇压。

    有了旱魃顶在最前面，吸引火力。

    任牧知道，自己以后的日子会过得很好，还能到处去浪一浪。

    在慕容贵建的老巢里，翻找出了很多灵药，任牧想也没想的全都塞入了九叔的口中。

    反正九叔身体亏空得很，来者不拒，不会吃死他就行。

    半个时辰后。

    任牧没有理会脸上逐渐恢复血色的九叔，而是把玩着手中的铃铛。

    这是慕容贵建本来准备用来对付任牧的控尸法器。

    “控尸铃，不亚于法宝的强大法器！”

    身怀茅山灭天镇尸决，这控尸铃一上手，就被任牧炼化。

    感受到控尸铃蕴含的强大威能后，任牧心中不由得庆幸一下。

    幸好自己从模拟器知道结果后，就先下手为强，铲除了马贼帮，直接杀上门去。

    不然的话，等慕容贵建取来这控尸铃，说不定得吃大亏。

    任牧心里也清楚，这控尸铃是赶尸派专门炼制，用来控制僵尸的法器。

    对于玄门正宗来说，只是一件普通的法器而已。

    但对于精通赶尸的道士来说，不亚于法宝。

    哪怕是一个四品道师，只要能够发挥出其中的威能，就能越阶，暂时镇压一头五品飞僵。

    比起四目的祖传法宝，尸山血海图还要强大不少。

    如果在五品地师手中，想要完全控制一头五品飞僵。

    根本不是什么难事。

