    不仅是他，夏来弟的母亲，以及夏风夫妻，都在哭喊着。

    要不是看着郑山他们，有些畏惧，他们现在估计已经撒泼打滚了。

    郑山见状，眉头不由得皱了起来。

    夏丰收虽然是酒鬼, 不是个东西，但察言观色的能力还是不错的。

    所以见状立即收起了哭喊，同时也让其他三人都收敛一下。

    随即小心翼翼的和郑山说道：“您是领导，您说的话，那个不孝女肯定听，您就帮帮我们吧。”

    郑山看着四人说道：“我们需要查证一下。”

    说着示意赵明他们将人先安排在边上的房间，自己则是给夏来弟那边去了电话。

    原本郑山想着, 自己这边随便找个理由, 将人给赶走了算是。

    免得夏来弟看到了窝心。

    但没想到这一家人居然已经见到了夏来弟，这是被赶走了之后，又来找自己的。

    电话很快接通，夏来弟的声音传了过来。

    “老板。”

    “你父母是不是去找过你？”郑山也没废话，直接说道。

    夏来弟一愣，随即像是明白了什么，“他们去找您了？”

    郑山道：“嗯，现在正在我这边。”

    “对不起，我真的不知道他们居然会找到您，我现在就过去处理这件事情。”夏来弟连忙说道。

    郑山道：“你不用着急，我就是想要问问情况，他们是怎么知道你的情况？还能够找到你的公司？”

    这一点郑山一直有些疑惑，难道还是夏来弟自己说的？

    夏来弟苦笑着解释道：“不是，是公司的一个投标客户搞得。”

    夏来弟仔细说了一下事情的经过，原来这段时间，电信集团正在准备一个工程的招标。

    预算大概在十個亿, 虽然不是一口气全部放出去，但也引得了不少人想要得到这个工程项目。

    但是竞争的人太多了, 所以就有人准备找其他的路子。

    这是很常见的事情, 夏来弟也是见怪不怪了。

    有的时候，她甚至都需要稍微给一些人一点特殊待遇，当然了，质量方面，必须严格把关。

    这次就遇到这么一个奇葩！

    别人都是各种找关系，各种拉人情之类的，他倒好，打听到了夏来弟的老家。

    想着从夏来弟的父母那边入手，到时候让夏来弟的父母高兴了，夏来弟肯定也高兴，说不定最后他可能成为最大赢家！

    电信集团早就一开始开始了基础设施的建设，每年都要花费巨额经费！

    要是能够让夏来弟高兴，说不定能够凭借电信集团的这些基础建设，直接发达了！

    也别怪有人有这样的心思，这个社会上什么样的人都有。

    所以这位准备投标的人找到了夏来弟的父母。

    夏来弟的父母住的房子，在村子上也是数一数二的，毕竟夏来弟给了那么多的钱用来买断关系。

    所以这位投标商人, 也没想那么多, 开始了各种献殷勤。

    夏丰收也是人精, 在慢慢的知道这人的意思之后，也没有将他和夏来弟的事情讲出来。

    相反，让商人带着他们去找夏来弟，说是好久没见了，想的慌。

    谷恸

    夏丰收其实也知道夏来弟肯定算是发达了，毕竟一下子拿出了那么多的钱。

    现在钱也用的差不多了，他早就想要去找夏来弟，看看能不能再弄一些钱过来。

    但他根本就不知道夏来弟在哪，只能大概猜到，她在京城。

    只是京城那么大，他一个连县城都没去过几次的人，别说在京城找人了，就是怎么去京城，他都不知道。

    所以即便是想要找夏来弟，也根本就找不到。

    这次商人过来的正好，夏丰收稍微编个理由，就让商人相信了。

    商人听到夏丰收这么说，想想也没什么毛病，毕竟夏来弟这么忙，时间长没见也属于正常的。

    至于夏来弟都做这么大了，也没给家人安排一个好的职位，也没带着家里面去魔都享受生活之类的。

    商人也自己脑补完了。

    安排职位这一点其实商人很理解，因为夏来弟这么多年下来，很多人都知道，她算是一个铁面无私的人。

    至于没带着家人前往魔都生活，这也好理解，不习惯呗。

    所以商人就带着这一家四口人来到了电信集团。

    原本这个商人是想着夏来弟夏总能够因此赏识他。

    能够给他一些项目做做的。

    但是事情的发展，却是远远的超出了这个商人的预料。

    在夏来弟见到家人之后，脸上并没有商人期待的惊喜，反而冷若冰霜！

    同时语气也是极其恶劣，一点面子都不给。

    商人还是第一次见到夏来弟这样，这个时候，才猜到事情可能不是他自己想的那样。

    夏丰收见到夏来弟这副油盐不进的模样，也是直接拿起了自己的拿手好戏，还是撒泼打滚！

    但夏来弟自始至终，都不是很在乎别人怎么看她。

    所以即便是在自己公司门口，夏来弟依旧是没有改变任何态度。

    而这个时候，商人依旧后悔的想要撞墙自杀了。

    这事办的，简直乌龙到家了！

    夏丰收在公司门口闹了三天的时间，夏来弟根本就没有一丝动摇的意思。

    这个时候，就有人给夏丰收出主意，告诉了他夏来弟上面还有领导，有人能够管的住她。

    这不，夏丰收就来了。

    至于谁出的注意，也不用多猜，也猜不到，因为有太多人都会这么做了。

    虽然电信集团已经被夏来弟完全的掌控了，但要是里面的所有人都是一条心思，那也不可能。

    而如果夏来弟因为这件事情让她在郑山心中的印象变差。

    这就足够了，甚至都不需要郑山让夏来弟下台！

    这就是很多人的机会！

    甚至都不是公司内部的人，也有其他方面的人，夏来弟这些年也没少得罪人。

    做生意，尤其是那么大的生意，哪有不得罪人的。

    所以夏丰收知道郑山的情况，知道青山公司在哪，一点都不让人意外。

    其实郑山在听到夏丰收已经去找了夏来弟的时候，就已经对此不是很意外了。

    “那你准备怎么办？”郑山听完夏来弟的讲述之后，开口问道。

