    

    
很快，我们仨就来到了金国豪所建的商贸城。

    
这是我第二次来到这里，上一次还是受邀跟李文龙一起到来，发现了弓杀风水，并救了李副董事长一命，奠定了我们之间的关系。

    
实际算起来，时间间隔的并不是很久。

    
可这一次一踏入这里，我便感觉到了异常，一股凌厉的气息扑面而来，竟带着一股凌厉的杀气，就好像是有人拿着一把锋利的尖刀对着你一样，让人感觉到很不舒服。

    
我顿时就皱起了眉头，这里的煞气越来越重了！

    
看来这风水局，已经开始影响整个商贸城了。

    
我没有耽搁，指路让胖子直接将车子开到了弓杀风水的那栋楼下面。

    
抬头看着这栋30层左右的高楼，我扭头看向旁边的罗黑红。

    
“是不是就在这里？”

    
罗黑红也很惊讶，显然是震惊与我们为什么能够这么准确的就找到这里？

    
“是，东西就修在这栋楼里。”

    
我点了点头，拿出手机直接给金国豪打了个电话。

    
电话响了很久之后，那边才传来了金国豪有气无力的声音。

    
“谁呀？不说了吗，没事别特么烦我！”金胖子充满醉气的声音响了起来。

    
我不由微微皱了皱眉，这啥时候金胖子就醉醺醺的了？看来是遇见事儿了。

    
“金总，是我，张九阳！”我低声说道。

    
金胖子明显的愣了一下，不过很快就反应过来。

    
“张九阳，哦，原来是你呀？”金胖子语气依旧不怎么太高兴。

    
我心中大概也明白是怎么回事，毕竟人家之前也花了钱，事也没办成。

    
“金总，我在商贸城，你过来一下吧，我今天来就是彻底给你解决麻烦的。”

    
“哦？你真有办法？”金国豪似是来了些精神。

    
“你来了就知道了，我在这等着你。”

    
说完，我挂断了电话。

    
足足半个多小时以后，我再次见到了金国豪。

    
看到他的样子，我顿时被吓了一跳，才多久不见，他竟然都脱了相，整个人瘦了一圈不说，双眼也已经深深的塌陷了下去，眼神空洞而无神。

    
这货到底遭受到了什么打击？

    
看来这里的风水局害他不浅，毕竟这么大的项目，足可以要他半条命了。

    
“张兄弟，你真的有办法搞定这风水局吗？”金国豪开门见山的问道。

    
我点了点头，“抱歉，金总，上一次我不知道事情会这么复杂，最近是不是又出麻烦事？”

    
金国豪脸色更加阴沉，“别提了，死了三个，伤了四十八个。”

    
即便是我的心中早就做好了准备，但是还是被这个数字给吓了一跳，这也未免太夸张了。

    
“现在，所有的工程全部都停了，原本提前签订的商业合作也都因此而中断，大家都在传这里的邪乎事，说什么的都有，好好的商贸城变成了鬼城，我现在压力很大，就快要撑不住了，想死的心都有了…”

    
金国豪说着说着，突然一把揪住以及的头发，一脸绝望。

    
看到他这个样子，我的心中有些不是滋味，以金胖子的地位和身价，要不是真正的碰到了绝境，断然不会因为这件事情而如此的绝望。

    
想到这里，我不由扭过头看了一眼旁边的罗黑红，这个罪魁祸首却一点反应都没有。

    
金胖子狠狠的抹了两把眼泪，这才说道：“张兄弟，让你见笑了，我倒不是心疼钱，这里虽然是几十个亿的项目，可还要不了我的老命，可这件事给我造成的影响确是我没想到的，竟然影响了我的所有生意，圈子里都在传这里得邪乎事，就连我的许多老伙计，都开始对我敬而远之，怕沾染我身上的晦气……”

    
我也不由轻轻的叹了口气，心中多少有些明白金国豪的苦衷，很多时候越是有钱人越相信风水玄学这些东西，金胖子这边出了事，他们自然要躲得远远的。

    
“放心吧金总，我今天来就是为了这件事，一定把事情帮你彻底解决。”

    
金胖子点了点头，随后又无奈的叹了口气。

    
“就算是真的解决了，恐怕也于事无补了！”

    
“为什么？”我问道。

    
金胖子有些颓废的道：“这里已经沦为了人们口中的鬼城，就算是把风水局破了，，也没有人再愿意继续过来做生意了，到时候还是个死！”

    
我可能是有些哑口无言，虽然做生意的事情我不是太懂，但是金胖子说的没错，这才是目前最大的问题。

    
胖子轻轻的叹了口气，“这降妖除魔，想拉拢人心就更难了！”

    
“胖子，你的鬼点子多，有什么好主意吗？”我连忙问道。

    
胖子有些为难的咧了咧嘴，“我能有什么好主意，除非观音菩萨能显灵就好了，到时候大家一看见菩萨显灵，那还不得巴巴的？”

    
这话一出口，金胖子的脸色就更加的苦涩了。

    
可是说者无心，听者有意，我却不由得心中一动。

    
“胖子，你真是个天才！”我有些兴奋的道。

    
“阳子，我说着玩儿的，这世界上哪有什么观音菩萨？”

    
“观音菩萨是没有，不过咱们有别的东西。”

    
“啥意思？”胖子来了兴趣。

    
“这里现在变成这样，无非是因为出了怪事，大家都在害怕，怕留在这里沾染了不干净的东西，可你想过没有，凡事都有两面性，既然坏的事情让人害怕，那么好的事情，就必然会让人向往，你明白我的意思吗？”

    
胖子的眼睛顿时就亮了起来。

    
“你的意思是……”

    
我微微一笑，“你说，如果这里要是飞出一条真龙出来，会怎么样？”

    
胖子顿时就恍然大悟，狠狠的一拍大腿。

    
“对呀，我怎么没想到！”

    
“绝了，真TM绝了！”

    
胖子越说越兴奋起来。

    
“咱们华夏儿女就没有不信真龙的，这真要是弄条真龙出来，谁特么还记得之前的事情，我敢保证这里会瞬间就变成风水宝地，那些做生意的人还不得挤破脑袋赶过来！”

    
金胖子虽然听的玄乎，可是却一点也不阻碍他的理解，原本还空洞无神的眼睛也跟着一点一点的变得明亮起来。

    
他猛的走过来，一把抓住了我的手，因为过于激动，手上的力道很大。

    
“张兄弟，你真的有这种本事吗？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->