
　　最终当听到老爸说，姥姥已经从卫生间里出来了，夏听蝉停止疯狂暗示。

　　毕竟老夏同志不知道这里面隐藏的惊喜，再怎么暗示，也不会想到他靠什么赢回来。

　　随后夏听蝉就挂了电话，上微信跟姥姥视频起来。

　　婆孙俩有一阵没见了，这次视频聊了好久才结束。

　　和姥姥说再见后，夏听蝉一脸笑容地退出了微信。

　　刚刚姥姥也问起了外孙女婿上门的事情，加上刚刚知道某人又屠了老夏同志两条大龙，夏听蝉越来越期待那天的到来了。

　　“知了，你这是吃蜂蜜了？笑得这么开心。”柳婕进来了，看到她脸上洋溢着的笑容，忍不住问道。

　　夏听蝉摇摇头道：“没有，就是刚跟姥姥通了个视频，心里高兴。柳姐，端午节的时候，你跟我一起去我家吧，我姥姥包的粽子可好吃了。”

　　柳婕一听到粽子，眼睛登时一亮，不过最终摇摇头，很是遗憾道：“不了，我得回魔都陪老院长过节。”

　　“不过知了，你到时候可以捎几个姥姥包的粽子给我。从很久以前我就听你说过，姥姥包的粽子好吃了，结果你个没良心的，每次都是嘴里说得好听，一次都没给我带过。”

　　心情好好的夏听蝉放下手机，上前抱住柳婕安慰道：“柳姐，我保证这次一定给你带！”

　　柳婕却不领情，推开她，嘟囔道：“别抱我，抱你家的萧老师去。反正我是不听说，只看你怎么做。”

　　“到时候要是没有，哼……”

　　夏听蝉看她这吃醋的样子，还是微笑着抱了她一会儿才松开。

　　小艾看着蝉姐脸上止不住的笑容，又想起刚刚打电话时说的那番话，终于猜到了蝉姐，为什么突然说想吃家里包的粽子了。

　　嗯，她现在也越来越期待端午节的到来了。

　　然后她又看向了柳婕。

　　柳姐，你真不去？

　　这次去蝉姐家，不仅有粽子，还有瓜吃哦。

　　很甜的那种！

　　……

　　帝都。

　　中场休息时间很快过去了，剧本交流会继续。

　　这次蒋月见没有再提出什么尖锐的问题，反而看萧楚的目光，多了几分不一样的异彩。

　　不过没有人发现就是了。

　　剧本交流会最终持续到了中午一点多。

　　结束后，李天山请与会的众人，去了一家很有格调的老牌酒楼里吃饭。

　　萧楚是第一次来这样的酒楼吃饭，也算是大开眼界，吃到了不少地道的帝都菜。

　　吃完饭，大家就散了。

　　萧楚和董牧羊回酒店休息，晚上将连夜坐飞机返回魔都。

　　在那边处理一些事情后，再赶往横城。

　　毕竟那边《潜伏》的拍摄工作还在继续，身为总编剧和监制，萧楚不能一直不在。ŴŴŴ.23sk.com

　　当萧楚回到酒店的时候，蒋月见也回到了家里。

　　换完衣服，洗完手后，她帮着下饺子。

　　夏临渊问道：“月月，你今天那什么交流会，这么早就结束了？这到底是一个什么样的会议，都什么人参加啊？”

　　蒋月见微微一笑，摇摇头道：“就是一个简单的文学座谈会，没什么意思，所以就早点回来了。”

　　看到她脸上的笑容，夏临渊却有些怀疑：“真的？”

　　蒋月见点点头：“真的。”

　　……

　　晚上十点多，萧楚和董牧羊乘坐的飞机，准时落地魔都机场。

　　知道他会晚上回来，公司安排了车来接。

　　不过当看到迎接他们的人后，萧楚却有些意外。

　　因为在出站口等着他的，不是别人，而是他的特别助理金灿灿。

　　“灿灿，你怎么来了？不是让你跟着周经理吗？”萧楚一边往停车场走，一边问道。

　　金灿灿露出一个灿烂的笑容，回道：“张总监让我来接你的。”

　　“真的？”

　　金灿灿迅速点头：“比我家金矿里的金子还真！”

　　萧楚有些无语。

　　跟在后面的董牧羊更是愕然，第一次见识到了灿灿姐的壕气。

　　到了宝马mini前，金灿灿殷勤地给萧楚拉开车门，再弓腰扬手地请他进去。

　　上了车里后，看着快速坐到驾驶位上的婴儿肥脸小姑娘，萧楚忍不住狐疑道：“无事献殷勤，非奸即盗，金灿灿同学你是不是有什么话要跟我说？”

　　金灿灿立即扭过身来，对着后排的萧楚，挤出一个自以为可爱的笑容，双手趴在座椅上边，说道：“男神大叔，你能不能把我调回来，别让我再跟着周青那个闷骚男了啊？”

　　萧楚瞪她：“怎么说话的呢？周经理可是带你老师！”

　　金灿灿吐了一下舌头，赶紧道歉，然后说道：“好吧，我不叫他闷骚男了，叫他周经理、周老师，可是男神大叔，我真的不想再跟他了啊，你能不能把我调回来，让我继续跟着你？”

　　萧楚沉着脸问道：“怎么了？跟着周经理有什么不好吗？他可是咱们公司专业能力最强的制片人，现在又升任了制作部经理，你跟在他身边，能学到很多东西。”

　　金灿灿叫苦道：“是能学到很多东西，可是太辛苦了，他这段时间每天忙个不停，我跟着他一会儿去这里，一会儿去那里；一会儿见这个人，一会儿见那个人。”

　　“累得我的脸都瘦了，我实在是受不了了！”

　　萧楚看向金灿灿的婴儿肥脸，发现好像是要比以前瘦一点了，也黑了一点，看来这一段时间来，跟着周青是吃了一些苦。

　　不过他却没有同意：“瘦一点这不是好事吗？变得更漂亮了。”

　　金灿灿抗议道：“漂亮有什么用？我金灿灿行走江湖靠的又不是美貌。”

　　副驾驶上的董牧羊忍不住插话道：“那靠的是什么？”

　　金灿灿回道：“当然是金钱！”

　　董牧羊：“……”

　　萧楚对她这理直气壮的炫富行为，也是无语了。

　　然后敲了一下她的脑袋。

　　“金钱不是万能的，除了用钱开道外，还是要学习一些傍身立足的本事。”

　　金灿灿不服气道：“我又不想要当一个万能的人，对我来说，靠金钱已经够了。”

　　“那些用金钱搞不定的事，我不去招惹就好了！”

　　萧楚：“……”

　　这下他又想敲她了，不过被她提前躲开了。

　　“开车，回公司！”

　　金灿灿委屈巴巴转回去，系好安全带发动了车子。

　　她终究还是没能回到萧楚身边，继续跟着周青混。

　　倒是第二天，丽皇音乐的艺术总监庄泊思，带着程奕生、郑秀梅两位歌手来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第427章金钱大道免费阅读。https://xs.23sk.com 