
　　元星组织成员的身份非同小可，安置一个随行的侍从，教行院还是很乐意帮忙的。

　　在伯纳德城之中，周姬享有普通真界公民的身份，通过教行院安排的劳务，换取生活物资。

　　如今将近两年过去了，也不知道她在伯纳德城之中过得如何。

　　之所以要求带上周姬，周元觉自然有他的考量。

　　周姬身为天魔始祖，在他们母星之时，便有过遭到煌火侵蚀的经历，并且按照周元觉的推测，他们当时应该都是被星球真源选中的存在，并且在最后甚至成功以某种方法献祭了星球真源，强行脱离了煌火污染的范围，经历了漫长的旅行而来到地球。

　　以他们当时的实力，能够做到这种程度简直就是奇迹，比他们强出无数倍的星球也不一定能够做到这样的事情。

　　这一定程度上说明了他们当时或许与真源的勾连颇深，对于真源的感应和理解或许也有独到之处，带在身边或许会有意想不到的用处。

　　何况，周元觉也答应过她，如果有能力会帮助她找到解除诅咒的方法，对于许下的承诺，他不会食言。

　　并且，周姬本身便是灵体状态的生物，“携带”起来较为方便。

　　“是这样么？按照你的说法，他们的母星当时确实大概率因被煌火侵蚀而进入了乱星区域，以他们连一型都没有的实力，居然能够强行脱离乱星区域的束缚，确实是奇迹一般的事情。”

　　“这件事，我会吩咐人去办的，你要的人很快就会被送到你的面前。”

　　听了周元觉的讲述，黑印之眼也有些惊奇，很快就许下了承诺，以他的权柄，这种事情确实无足轻重，倒是他对天魔的事情很感兴趣，询问了周元觉不少关于天魔的事情，似乎还准备派人前往地球，将被其他天魔始祖取来，做一些研究。

　　实际上，天魔始祖本身并不弱，甚至一个个都可以称得上是惊才绝艳，如噩梦之主那般的能力，周元觉即便在真界之中也很少能够见到。

　　只不过可惜的是，他们遇到了周元觉，否则地球还真有可能在他们的计划之中逐渐被蚕食和掌控。

　　由黑印之眼接管剩下的天魔始祖也不错，免得出现什么意外。

　　双方很快就结束了交谈，笼罩安全屋的浓稠黑暗散去，一切重新恢复了原貌。

　　周元觉略微沉默，缓缓盘膝坐下，以意志勾动手臂处的眼球状纹身，进入了资料库之中。

　　在行动开始之前，他需要更多的了解与煌火和乱星区域有关的情报。

　　······

　　······

　　接下来，三个月很快过去。

　　周元觉一直闭关研究资料，没有离开过安全屋，一片风平浪静，没有再起任何争端。

　　事实上，十大组织和天选联盟的众人也不再有起争端的心思，作为东十三区第一梯队适格者的他们，是不可能逃开强制征召的，他们也都各自收到了消息。

　　这可不是乐园之中的争斗，有真符护卫，不会有性命之忧。

　　这一次的行动，传闻可是九死一生，如果不是没法拒绝，恐怕大部分适格者都不会愿意前往。

　　但既然事实无法改变，那就只有更加用心的准备了。

　　看似平静的表象下，压抑着深沉的危机，这一次，事关生死。

　　就在三个月后的某一天。

　　嗡！！

　　身处安全屋之中的周元觉感觉到一股异常力量的侵蚀，缓缓睁开双眼，便见到安全屋屋顶忽然出现一片浓郁的黑暗阴影，迅速将整个安全屋包裹，随后一条条裂缝裂开，从中睁开了一双双各式不同的眼睛。

　　黑印之眼的意志再次降临。

　　“准备一下，七天之后，所有人正式集合，准备通过大宇宙联盟开辟的通道进入乱星区域。”

　　黑印之眼的意志传音进入了周元觉的脑海。

　　“七天之后么？三个月了，我早就等不及了。”

　　周元觉脸色平静，但双眼之中却有一种期待，恐怕在整个乐园，甚至整个东十三区之中，没有几个适格者和他怀有同样的情绪。

　　“你拜托的事情，我已经处理了，十分钟之后，人应该会直接通过安全区的传送广场送达，你注意查收。”

　　黑印之眼说道。

　　嗡！！

　　随后，伴随着一阵震荡，所有眼球快速闭合，黑暗如潮水一般褪去。

　　黑印之眼没有过多停留，移开了意志，很显然身为东十三区顶级高层的他，此时有许许多多事务需要处理，脱不开身。

　　“人到了么？”

　　听到这话，周元觉微微眯起双眼，站起身来，走出了安全屋。

　　此时此刻，赤炎安全区内聚集的适格者很明显已经少了很多，随着格列芬与冰稚月等人的散去，周元觉的长期闭关，这里的热度必然会减弱。

　　但即便如此，赤炎安全区之中的常驻人口依旧是之前的五倍以上，俨然有成为大型安全区的迹象，其中大部分都是目睹了那历史之战后，周元觉的狂热追随者。

　　因此，他一出关还是立刻引起了大量赤炎安全区内适格者的注意，无数人朝他投来了注目礼，街道两旁很快汇聚成了两道人流，但没有人敢靠近，也没有敢开口说话打扰周元觉，只是在静静的朝圣。

　　周元觉对此也不以为然，很快就来到了传送广场附近，静静等待。

　　嗡嗡嗡！！

　　传送广场之上，不时有一道道光柱落下，显化出一个个身影，这些都是因为触发了安全机制，安全机制到期之后，选择就近回归安全区的适格者，一落地就被眼前的场景吓了一跳，随后小心翼翼的绕开周元觉，加入了朝圣的队伍之中。ŴŴŴ.23sk.com

　　就在所有人都好奇周元觉为何来到此处之时，一道光柱忽然从天空中坠落。

　　光芒散去，一个身穿旗袍，头发高盘，皮肤白皙如玉，面容精致完美，身材婀娜的女人出现在了众人眼中。

　　女人似乎因为长距离的传送而有些神志不清，双目迷茫涣散了一会儿，才重新恢复了焦距，入目是那被大量适格者重重环绕的广场，以及独自站在广场中心，双手抱胸，如鹤立鸡群般的周元觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第九百二十六章 到达免费阅读。https://www.23sk.com 