    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“我想陈曦了……”应子鱼眼圈一红：“一直没有她的消息，我挺担心的，你到了天阶岛，可以尽快的寻找她呀！”

    　　

    　　“我会的！”林逸微微叹了口气，是啊，还有好几个红颜知己在天阶岛踪影全无，也不知道去了哪里，也是时候回去继续寻找了。

    　　

    　　赵奇坛和赵奇九在一旁也不好插话，只能嘿嘿的傻笑，他俩最近的实力提升的很快，都特别开心。

    　　

    　　而宋凌珊，则是耐心的等着应子鱼说完，怎么说都是小妹妹，得让着她点，等她说完了，自己再去说。

    　　

    　　只是，正说着话，就有一个青云门的弟子跑进来禀报道：“师叔祖，五行门的掌门马在丹和他们门派中的炼丹师陈大师求见。”

    　　

    　　林逸一怔道：“这么快就来了？怎么辛易捷他们还没回来？”

    　　

    　　宋凌珊顿时就对这什么马在丹什么五行门的没有任何好感了！果然五行门都没什么好东西，世俗界是这样，太古小江湖也是如此！人家好不容易要和林逸说说话，哪儿蹦出来的捣乱分子啊？！

    　　

    　　林逸也看到了一旁要暴走的宋凌珊，微微一笑随手拉起的小手道：“这两个是太古小江湖中炼丹的大师，我们一起去见一下他们吧！”

    　　

    　　“好啊！”宋凌珊感受着林逸温暖有力的大手，心中那点不快顿时烟消云散，脸上露出了甜蜜的笑容，马上点头答应了。

    　　

    　　只要能够和林逸在一起，她就已经非常高兴了！

    　　

    　　“对了，有没有我妹妹宋凌蕤的消息，我也想她了！”宋凌珊小声的问了一句，刚才听应子鱼提起林逸沉默了一下，轻轻握了握宋凌珊的手掌道：“放心吧，她一定不会有事的，等我回去后，就把她们几个都找回来。”

    　　

    　　宋凌珊微微有些失落，却也没有办法，嗯了一声之后就不再说话了。

    　　

    　　看到林逸和宋凌珊手牵手出去，应子鱼眼中闪过一丝微不可查的失落，随即转身再次投入了和余一等人吹牛的盛会之中，所以林逸也压根没有能够现那一丝异样。

    　　

    　　其实在应子鱼看来，自己刚才霸占林逸的时间已经很长了，这时候就让给宋凌珊吧！

    　　

    　　来到青云门的会客厅中，马在丹和陈大师恭恭敬敬的站着等待林逸，并没有任何坐下的意思，显然对身份的转变非常的适应。

    　　

    　　看到林逸拉着宋凌珊出来，两人立刻上前抱拳躬身道：“马在丹（陈辟丹）拜见林师叔祖！拜见师叔祖夫人！”

    　　

    　　宋凌珊心中一甜，虽然觉得什么师叔祖夫人听着有些拗口，不过能够被当做林逸的夫人，这点小瑕疵就不需要计较了！连带着她对这什么马在丹和陈辟丹的印象也改观了一些。

    　　

    　　林逸也是第一次听到陈大师的名字，原来是叫陈辟丹，这么拗口难怪一直都用大师来称呼。

    　　

    　　示意宋凌珊坐在主位的旁边之后，林逸才对两人摆摆手道：“坐下说话吧！”

    　　

    　　两人道了声谢，然后才恭恭敬敬的坐下，陈辟丹想了想又站起身来抱拳躬身道：“林师叔祖，之前晚辈多有得罪，请师叔祖责罚。”

    　　

    　　“过去的事情，我都忘记了，有什么好责罚的？”林逸淡淡一笑，随意的挥手道：“坐下吧，以前都是各为其主，力场不同而已，从今往后都是一家人了，就不要说那些话了！”

    　　

    　　“多谢师叔祖大量宽宏！”陈辟丹一脸感激，再次躬身之后才坐回椅子上道：“说实话，其实第一次见到师叔祖施展的炼丹术之后，弟子就一直对师叔祖心向往之了，多亏了马掌门英明，才让弟子有机会向师叔祖请教炼丹之术。”

    　　

    　　马在丹心中得意，对陈辟丹的说法深以为是，不过面上却做出一副严厉的表情道：“陈长老，这次是师叔祖大人有大量，不和你计较，但你自己应该要记住这次的教训，如果再有类似的事情生，就别怪我马在丹对你不客气了！”

    　　

    　　“是是是，马掌门说的对！”陈辟丹赶紧谦恭的点头答应着，完全没有林逸第一次看到他时的那种狂傲霸道。

    　　

    　　“虽然师叔祖原谅了你，我也不好再责罚与你，但这次的过失先给你记着，以后好好的听从师叔祖的教诲，为师叔祖做事来将功补过，明白了吗？”马在丹嘴上说的毫不客气，其实也只是为了让林逸心中更舒服一些罢了。

    　　

    　　毕竟林逸说是不计较以前的事情了，谁知道是不是真的不计较了，要是还有什么心结留下，始终是一个隐患，干脆先把话说死了，既让林逸出了气，也把陈辟丹在林逸心中的印象彻底的洗白了。

    　　

    　　林逸对于马在丹的用意自然是心知肚明的，当即淡淡一笑道：“行了，我说过以前的事情都揭过去了，你也不用揪着不放了。”

    　　

    　　“是，谨遵师叔祖法旨！”马在丹这回是彻底的放心了，知道林逸是真的不会再来找陈辟丹的后账了，不过说话间，却越的恭敬了起来。

    　　

    　　林逸心中想着自己快要回天阶岛了，留在太古小江湖的时间不多，还有许多事情要处理，所以也不想和马在丹两人兜圈子了，于是直接开门见山的说道：“这次叫你们来，是想要和你们交流一下炼丹的心得，你们应该都是有心理准备的吧？”

    　　

    　　马在丹和陈辟丹两人赶紧摇手道：“不敢不敢，师叔祖您太客气了，弟子就是来学习的，怎么够资格和师叔祖交流？”

    　　

    　　“你们也不用谦虚了，实话对你们说吧，我的炼丹方式，和如今这个时代的炼丹手法完全不同，乃是太古炼丹法！虽然有一部分技巧是相通的，但未必能够对你们有多大的提升，所以你们最好不要抱有太大的希望！”林逸自信章力钜的炼丹笔记中是有能够帮助五行门提升炼丹成功率和品质的方法的，但话当然不能说的太满，万一真没啥用呢？

    　　

    　　马在丹和陈辟丹听到林逸的话之后齐齐一怔，然后对视了一眼，都从对方眼中看到了一丝震惊的神色。（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)

