    “小的们，开始寻宝了”。

    嘹亮的笑声在空中回荡，夏洛等人分散开来，开始各自找地盘挖掘宝藏。

    可惜兴致勃勃的众人挖了许久，都没有找到传说中的黄金都市，地面随处可见的大坑，底部除了遗迹还是遗迹。

    “船长, 你的消息是不是错的，这里根本没有宝藏”，baby5抬起变成火箭筒的右手，一脸怀疑道。

    她都轰出十几个坑，什么都没有找到。

    夏洛皱眉扫视着周围，有关具体在哪里，他记忆中不记得，反正就在片遗迹下面。

    “我觉我们要不把这里炸了吧”, 莫利亚提议道。

    Baby5顿时跃跃欲试，喊道：“我觉得可以，最近我刚刚弄清楚一颗超级炸弹的构造，我现在可以变成超级炸弹，周围五公里都回被毁灭”。

    “喂喂…”

    听到baby5的话，罗挺直腰杆无奈道：“按照你这规模，整座岛屿都给毁了，到时候我们连一点黄金都找不到”。

    甚平看了眼在那里斗嘴的几人，摇了摇头，继续哼哧哼哧的挖坑。

    就在这时，罗宾从旁边的遗迹上面跳下，合上手中笔记本，喊道：“我已经找到入口了，黄金都市山多拉就在我们脚下”。

    罗宾的话让众人精神一阵，紧接着，大家在罗宾带领下，来到遗迹中间的一座金字塔前，大家顺着楼梯登上金字塔, 来到金字塔顶部。

    罗宾环顾一圈, 蹲下身来拍了拍脚下岛云：“就是这里”。

    “你们退开点，我来”

    莫利亚毛遂自荐，拿起他数米的巨型砍刀，朝着岛云刺下，感受到毫无阻拦的切割，莫利亚一喜。

    “下面是空的”。

    说着，莫利亚握着刀旋转一圈，将岛云切割出一个大洞。

    “我先上”

    夏洛走到洞前，下面黝黑不见底，说着，便直接跳了下来。

    “你们四个最后下来”。

    甚平跟艾斯四人吩咐了一句，紧随其后。

    身体下降十数米，嘭的一声，双脚落地，夏洛迅速扫视了一圈周围，看到面前有光亮，当即走了过去，甚平从上面跳下, 跟在夏洛身后。

    当来到光亮处, 还没等夏洛反应过来, 一片金光刺得夏洛无法睁开眼睛，他的钻石钛合金狗眼就要瞎了。

    紧随其后的甚平也是如此，下意识抬手在面前，阻挡住刺眼的金光。

    当眼睛适应这金光，夏洛将手放下，只见眼前是一座金黄色的城市，所以的建筑都包裹在金光闪闪的黄金中。

    “哇，终于找到了，真的是黄金都市！”

    随即出来的baby5发出惊叹声。

    莫利亚发出独特的笑声：“这么多黄金，不愧是黄金都市，这是我找到过最大宝藏了。”

    “真的是好多啊”

    “我们的船果然带不走”

    谷蘝

    …

    大家纷纷惊叹面前的黄金都市，行走于数百前的黄金都市，夏洛见识到古代贸易的繁荣。

    能建造这样一座黄金都市，当年的山多拉到底有多繁荣。

    可有点夏洛想不通，历史正文这么重要的东西，为什么要放在山多拉繁荣的都市中，后期世界政府发动兵力，却无法带走历史正文，看来数百年前，山多拉有极强的战力，最低是将皇级战力，否则世界政府不会让记载古代兵器波塞冬的历史正文安然放在山多拉。

    “开始干活了”。

    莫利亚兴奋的拿起大刀，缠绕武装色霸气硬化的大刀将面前一栋黄金大楼砍成两半，baby5和萨博两个人兴奋的拿着包裹将地上的黄金装起来。

    甚平正在好奇的观察着四周，走在黄金铺成的道路上，罗宾很是兴奋的来到附近用黄金雕刻的文字面前，将这些文字记录下来，并且翻译。

    夏洛看了眼正在翻译的罗宾，走过去，问道：“你发现了什么没？”

    “我发现这座城市在原来存在一块历史正文，就在城市中心的钟楼上，可这里现在没有钟楼”。

    夏洛抬起头，看了圈四周，确实不见钟楼：“应该不会是别人带走的，如果将钟楼带走，这些黄金也不会留下”。

    “嗯”

    罗宾将上面文字记下，和上笔记本，抬起头望向头顶岛云：“所以我有个推测，在这座岛屿出现在天空上的时候，豆蔓将黄金钟楼顶飞，现在黄金钟楼应该在更高的岛云上面”。

    “那我们上去看看”

    夏洛说着，一把搂住罗宾如杨柳般紧绷的时细腰，背后双翅长出，翅膀轻轻一展，掀起一股劲风。

    低头看了眼罗宾，夏洛嘿嘿一笑。

    “抓紧，我们要上了。”

    双翅展动，一股劲风吹起沙尘，夏洛带着罗宾冲天而起，一道凌厉的斩击挤破头顶岛云，往豆蔓顶端飞去。

    艾斯抬起手，挡在眼前，望着朝眼光飞去的夏洛，好奇问道：“夏洛先生这是要做什么？”

    罗耸了耸肩膀：“应该是去找历史正文，这里出了黄金不是还有历史正文吗，可却没有发现，应该是在更高的云层”。

    劲风扑面袭来，吹着的两人头发飞扬，黑色秀发轻轻拂过夏洛鼻头。

    很快，两人来到豆蔓顶端，顶端是一片建筑，所谓的神宫，甘福尔的居所。

    夏洛继续往上飞，就这样，再次飞行了数百米，在云朵能存在的最高高空，一片白色岛云中间一片金光闪烁。

    “在那里！”

    夏洛煽动翅膀往金光闪烁处飞去，随着距离拉近，只见一座巨大的黄金钟楼屹立在岛云中间。

    刚落地，罗宾就兴奋的挣脱开夏洛怀抱，跑向黄金钟楼，在黄金钟楼下面，一块石灰色的历史正文镶嵌在黄金钟楼中间。

    罗宾看到这块历史正文，才如此兴奋。

    夏洛慢悠悠的紧紧跟随在后面，这块历史正文上面的内容他知道，记载了有关海王波塞冬的信息。

    相比起历史正文，夏洛更在意这个巨大的黄金钟楼，高有近五十米，下面是巨大的黄金底座，两边是两根粗壮的黄金柱子，巨大的黄金钟悬挂在黄金悬梁上。

    这样一座巨大的黄金钟楼，单单是黄金，最少也在数十吨，甚至有百吨。

    百吨黄金换算成贝利，那可是一笔巨大的数字。

    有了这些钱，可以做很多事情，比如革命军，听说最近革命军非常缺钱，连武器都买不起，如果给一批黄金给龙，龙又欠我一个人情，下次就可以让龙再次出手。

