    “结束了啊。”

    放映厅十分的安静，在亚子走到了叶腐身前之后，整个放映厅无人发声。

    所有人都被这一切震撼到了。

    放映厅也感受到了众人的情绪，在播放完这一切之后，什么也放，只是静静的等待着。

    【阿光：叶腐，IF，如果。】

    希卡利轻抿一口饮料，淡淡的说道：

    【在我看来，叶腐还代表了不同的可能性。】

    【如果DASH未曾用火烧它，它就不会用火焰来回击。】

    【如果DASH从未用激光和导弹去攻击，它就不会用激光和导弹回击】

    【如果我们未曾对它玷污，它就不会从那份纯洁无瑕，化为那狰狞丑恶。】

    【它没有错，只是在遭受攻击之时，它拖着被烧焦的身躯反击，对降临在它身上的恶意回报以恶意。】

    【但是当攻击达到一定限度的时候，它就会开始真正的用铠甲武装自己，撕碎曾经伤害它的一切，人们能够祈祷的，也只有用时间让它感到疲乏，等待它能够在皎洁的月光下平静的睡去。】

    【最后我们才会发现，只要我们对它投以美好，它便会洗涤自己的丑恶，用那最为圣洁的姿态去迎接我们的无限美好。】

    【我想，这才是这一次放映厅给我们放映这个故事真正的意义吧。】

    【彼得·帕克：是的，就和超兵器R1号里的基耶龙星兽一样，它们都是被人类释以了恶意，只不过，相比于奥特警备队和赛文奥特曼直接将其毁灭，我想，也许亚子的做法更值得令我们感到深思。】

    【布鲁斯·韦恩：叶腐就像是一面镜子，一面回应一切的镜子。】

    放映厅里，所有人都在静静的思考。

    而在放映厅外，第三行星的奇迹也引起了无数人的深思。

    就连灭霸和七大恶魔，此刻也有了一些感悟。

    虽然他们不会相信爱和善意，就算相信了也不会考虑去用，但这并不妨碍他们的思考。

    【第三行星的奇迹·彩蛋】

    【麦克斯悄悄的指了指脚下的DASH阿尔法号，瑞希会意的点点头，带着亚子上了车。】

    【麦克斯轻轻的拿起阿尔法号，啪叽，手滑了。】

    【麦克斯一脸尴尬的看着掉到了地上的阿尔法号，而在镜头外，叶腐的嘶吼再一次响起。】

    【第三行星的奇迹·彩蛋·完】

    “这都什么跟什么啊。”

    彼得哭笑不得的说道：“手滑了算什么彩蛋嘛。”

    “那可不一定，彼得。”斯特兰奇苦笑着说道：“就如同我们之前说的，还有叶腐的名字的含义‘如果’一样，如果当时麦克斯真的手滑把车掉了下去，那么那个世界会发生什么？”

    “这。。。”

    【最快最强·麦克斯·不在被狙击的街道·十分后开播】

    【各位该吃吃该喝喝，上完厕所准备发车】

    “不在被狙击的街道？！”

    “嘶。。。。”

    众人很难没有这种反应，之前的第三行星的奇迹如果可以称之为巧合，那么《不再被狙击的街道》就是明白着是《被狙击的街道》的下文了。

    那么，按照放映厅的尿性，待会不会是《农马尔特的使者》的复刻吧！

    我草！别吧！还来！

    可惜，就像是在唯物主义世界观里，事物的变化是无法被人们内心所想而影响的一样，他们再有意见，那也没用。

    况且放映厅询问过他们的意见了，是他们自己选择勇往直前的，怪不得别人。

    【洛基·奥丁森：可怜的农马尔特人，或者是不知道什么人，又要被你们人类祸害了。】

    【托尼·斯塔克：你要是想要挑事大可直说。】

    【艾斯：按照时间线的发展，麦克斯应该是在二十年后被我们派去地球的。】

    【阿光：不对，之前的视频开头说了，这个麦克斯是其他平行宇宙的奥特战士，所以这是平行宇宙的故事。艾斯，我们世界的麦克斯现在什么地方？】

    【艾斯：现在正在进行行星文明观测活动，我们正在考虑要不要把他叫回来。】

    【阿光：我觉得现在最重要的还是把完全生命体叶腐的信息纳入档案馆，然后把这份信息编入奥特小学的教材里，以防出现那个宇宙的地球上的一幕。】

    众人在讨论，而在后方的席梦思上，河神伸了个懒腰——翻了个身又睡着了。

    【时间到】

    【最快最强·麦克斯·不在被狙击的街道·开播！】

    【一阵警铃声响起，几辆警车闪烁着警灯，来到了一处施工现场。】

    【刚刚他们接到一起报案，说是工地上有人发了疯，疯狂的攻击着周围的一切。】

    “果然！”

    【布鲁斯·韦恩：美特隆星人的手段没想到从二十世纪到了二十一世纪，居然还是同一种手段。】

    恶魔地狱。

    八大恶魔对于这种能够让人类发疯的，名为宇宙罂粟的植物极为的感兴趣。

    中苏甚至指名道姓的要求圣主想办法搞一些回来。

    “别想了，还没逃出去呢，就想着报复人类？”咒蓝冷冷的嘲讽到：“等你逃出去后，在考虑这些有的没的没不晚！”

    中苏没说什么，只是默默的啃食着自己的血食。

    这一次他们的收货相当的不错，质先不提，至少量够大。

    一群和猛犸象有些相似的异界生物全家老小一股脑的全冲进了异界之门，然后一家几十口子全送了快递。

    根据猎物分配的规则，中苏，芭莎还有地魁都分到了十多头猛犸象，极大的（相比于之前一只哥布林七个恶魔分的情况）补充了血食，弥补了自己体力的流逝。

    几个脑子稍微好用的恶魔满脸笑容的白嫖了几头猛犸象。

    MDZZ，白打工还笑得这么开心，这点破血食能够弥补自己权柄之力的流逝？

    【影像继续】

    【一群警察把他团团围住，那个发疯的工人朝天嘶吼了一声，缓缓的倒下了。】

    【就如同几十年前一般。】

    【一个光头警探直接走了进去开始查看情况，而为数不多还清醒的人给警察们提供了信息：“他们都是在里的工人，平时都是很老实的人，今天也不知道怎么回事，突然就开始狂躁了。”】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    写完不再被狙击的街道，你们还想看哪一集？

