    第1457章 气抖冷   

    第四十一次轮回！   

    轮回塔共有九层，只不过越往上，个头就越小，毕竟就是一个塔尖。

    

    姜独脸上带着笑容捏死了古无涯。

    

    圣师，我又来了！   

    极为熟练的跑到了杀天府所在的地方，可是下一秒，姜独傻眼了。

    

    握草！   

    杀天府呢？

    

    姜独眼睛瞪得很大，不敢置信的看着眼前空荡荡的虚空。

    

    “圣师，圣师，我是你老乡姜独啊！”

    

    “陌虎，陌虎在吗？”

    

    “大教头？”

    

    “杀天府在这，我知道，我们是自己人，出来个人啊！”

    姜独口中发出了大叫声。

    

    可是整片虚空极度的安静，安静的让姜独有些怀疑人生。

    

    不是，好端端的，杀天府呢？

    

    姜独动用自己浅薄的空间法则，开始想要扒拉出来杀天府的踪迹，可是他现在也不过是刚刚踏入纪元境。

    

    纪元境想要妄图撼动上苍的空间，还是非常困难的。

    

    姜独……   

    急得挠头。

    

    好端端的，怎么杀天府就这样消失了？

    

    他就收取了一次杀天府的宝物啊，他都已经做好了收十次，然后把系统完整度提升到圆满的地步，接下来疯狂挨打就行了。

    

    可是这怎么就不见了？

    

    姜独的眉头紧紧的皱着，因果丝线直接想要找寻圣师的踪迹。

    

    可是丝线缠绕在他的手上，压根就没有放射出去的意思。

    

    姜独把自己知道的杀天府额的人挨个试上一遍，可是全部一无所获。

    

    就仿佛这个世界，再也没有了杀天府的踪迹。

    

    姜独心中想起了一个可能。

    

    这轮回塔，不会是看自己一次性获得这么多的宝物，从而直接把杀天府直接从轮回世界中抹去了吧？

    

    “你这是耍赖皮！”

    姜独忍不住抬起头，对着上方大吼一声。

    

    可是压根就没有人给他回应。

    

    姜独心中那叫一个气，大爷的，还可以这样玩？

    

    姜独眉头紧皱，他的身影开始向着远方飞去，十几天后，他来到了一个宇宙。

    

    这是一处杀天府的外府所在处，姜独进入了其中。

    

    可是任凭他如何搜索，都没有杀天府的踪迹，甚至在书中的典籍之上，都没有杀天府这三个字的字眼。

    

    这个世界，变成了上苍盟一家独大，统治整个上苍。

    

    姜独……   

    轮回塔！   

    真的狗！   

    姜独盘膝而坐，皱着眉头开始思索了起来。

    

    没有了杀天府，他应该如何去快速的收集宝物，整个上苍的宝物，其实也就这么多。

    

    他现在有三个选择。

    

    第一，老老实实收集其他的宝物，慢慢的挨打修炼。

    

    第二，去找欢喜至尊，快速的的挨打修炼，然后伺机去找上苍盟的麻烦，流水化的挨打死亡，积少成多，这样也可以积攒自己的实力。

    

    第三，去找欢喜至尊，进入上苍盟，获取信任，然后让上苍盟把自己的宝物全部给他。

    

    第三明显是最为困难的。

    

    可是见识到杀天府的资源，那么上苍盟的资源恐怕只会多不会少，一次性增加百分之十的完整度估计都不会少。

    

    姜独沉吟了一下。

    

    先去找欢喜至尊。

    

    杀天府是彻底没有希望了，轮回塔是真的狗。

    

    姜独的身影向着欢喜城飞了过去。

    

    很快，到达了欢喜城，城中欢声笑语，大爷来玩啊这样的声音络绎不绝。

    

    而且在这里，不只是大爷来玩啊！   

    还有前辈来玩啊，师尊来玩啊，爸爸来玩啊，主人来玩啊，爷爷来玩啊……   

    咳……   

    姜独感受着欢喜城欢天喜地的气氛，也是微微有些上火。

    

    妈的个巴子，自己都离家多长时间了，现在愣是没有机会将回家一段时间，真是操蛋。

    

    打工人还会放五一假期呢，结果自己连一个假期都没有。

    

    “你好，兄弟问一下，去哪能找到欢喜至尊？”

    姜独随便拉一个人问道。

    

    那人看了一眼姜独，露出了一抹奇怪的神色。

    

    “你找欢喜至尊干什么？

    这里你想找的不是应有尽有吗？”

    这男子露出了一抹男人都懂的笑容。

    

    姜独摆了摆手。

    

    “兄弟想多了，我有内部消息，得知了欢喜至尊刚刚拯救了一批无辜少女，现在准备提前找到他买一点。”

    

    “哈哈哈，兄弟，你竟然想要公车私用。”

    那男子大笑着说道。

    

    姜独咳嗽一下。

    

    “没办法，兄弟就这么一点爱好，实在不想和别人成为同道之人，还请兄弟理解。”

    

    “理解理解，今日的关系至尊应该是在他的七老婆那里，你去青山阁应该能找到。”

    那男子给姜独指明了方向。

    

    姜独抱拳感谢。

    

    青山阁？

    

    听着有种像男人待着的阁楼，不过以姜独对欢喜至尊的理解，这家伙绝对是性取向正常到不能再正常的地步了。

    

    很快，青山阁到达。

    

    墨青色牌匾上书三个大字：青山阁！   

    大门两侧分别上书：我见青山多妩媚，青山见我亦如是！   

    姜独……   

    好家伙，上次急急忙忙的就挨打，还真的没有注意到这种东西，恐怕欢喜至尊泄气不知道借了地球多少的情诗来忽悠自己的媳妇。

    

    就忽悠自己的媳妇没有见过世面，以为这些诗都是自己为她亲自作的。

    

    姜独没有废话，直接上前。

    

    “站住，你是何人？”

    

    两个娇俏的声音响起，随后两个手持长剑，扎着高马尾的俊俏双胞胎女子走了出来，拦住了姜独的去路。

    

    姜独看着这两个身姿卓越，面容俏丽，英姿飒爽的两个双胞胎女子，不由得有些牙花子疼。

    

    欢喜至尊这家伙，简直就是身处在美女的王国。

    

    各种各样的女子全部都有。

    

    “两位姑娘，在下姜独，是欢喜至尊的老乡，两位可否能够通报一声，就告诉欢喜，说他地球的老乡前来寻他。”

    姜独笑着说道。

    

    “老乡？”

    

    两个少女一愣。

    

    “地球的老乡？”

    

    两个女子相互对视一眼，似乎想到了什么。

    

    “真的是地球的？”

    其中一个少女问道。

    

    “自然！”

    姜独点了点头。

    

    “好，请稍等一下。”

    

    一个少女直接推开门走了进入，不多时，欢喜至尊瞬间衣衫不整的出现在姜独的面前，脖子之间还带有嘴唇印记。

    

    “千山鸟飞绝？”

    

    欢喜至尊张嘴就是一句诗。

    

    姜独咧嘴一笑。

    

    “万径人踪灭！”

    

    “他大舅他二舅都是他舅？”

    

    “高桌子低板凳都是木头！”

    

    “刀刀刀刀刀刀，那是什么刀？”

    

    “刀刀刀刀刀刀，一把杀猪刀！”

    

    “一刀一刀一刀？”

    

    “刀刀催人老啊！”

    

    “爱情不是你想买？”

    

    “想买就能买！”

    

    “你真的是从地球来的？”

    欢喜至尊激动的微微颤抖。

    

    “不是！”

    

    欢喜至尊瞬间僵住。

    

    “不只是从地球来的，而且还是从未来来的，咱们换个地方说话。”

    姜独直接说道。

    

    欢喜至尊深吸了一口气，挥了挥手，两人的身影直接消失。

    

    

    

