    第939章 天外天，鸿蒙气

    黑剑速度奇快无比，快到即便有灭世神阵之力加持的玉皇大帝，都只感觉到头顶一阵快到近乎脱离其感知的黑色残影袭来。

    慌忙之下，玉帝甚至都无法凝聚出准圣仙力，便就猛地抬手杨剑而起，疯狂催动九龙天剑的后天极限神器自悟神技：九龙护主！

    霎时间，天剑剑身之上的九条远古苍龙瞬间游转飞跃而起，眨眼间就从那剑身之内跳脱而出，随即身躯猛然迎风暴涨不已，接着在叶晨混沌一剑再次暴砍而来的刹那，九条飞出天剑剑身的远古苍龙真身，顷刻就互相交错成龙网的，盘旋在了了玉帝周身。

    而在九龙齐出之际，一股莫大的天地仙威，亦是自百万众仙维持的神阵之内，疯狂踊跃出更加磅礴的巨量仙力，纷纷照耀飞旋进入至盘旋飞绕的九龙体内之后，玉帝整个人身躯周旁上下，便就凝结出了一股极其浓稠的万光神曦结界。

    叶晨瞬息一剑爆斩而来，饶是加大了混沌仙力输出，可那混沌一剑落在玉帝头顶之际，却竟然被那万光神曦结界，硬生生给抗下来。

    神曦光芒刺目闪烁，周方整个西天之内，亦是有着无数神阵仙力的疯狂堆积加持。

    一时之间，饶是叶晨那一剑持续加大仙力灌输，可却依旧效果没有非常显著。

    万光结界神曦之上，叶晨的混沌之剑劈砍处，一道道神力光芒明明就要被叶晨那一剑给劈砍尽灭。

    但每一道甚至数千道神曦之光被斩灭之时，却又有更多的神曦光芒之周空弥漫涌入弥补而起。

    眼前的九龙护住神曦结界，简直就像是一台拥有着无尽仙力充盈的永动机，尽管叶晨一剑可斩破九天云霄。

    但那九龙神曦结界，却依旧顽强的坚挺在那，犹如干不碎的小强，让人有种有力使不出的赶脚。

    而也正在这时，被叶晨一剑镇压得没有反手余地的玉皇大帝，顿时看着对自己无可奈何的叶晨，哈哈仰头得意的大笑了起来。

    “不要再做无用之功了叶晨，在这神阵之力的加持下，本天帝的九龙护主神技，堪称完美防御。

    哪怕此刻圣人亲临，一时之间也无法将吾斩灭在此。

    你区区一介大罗金仙，又有何等天大本事，能够斩破本天帝的九龙神曦结界？

    放弃吧，别逼朕真的杀了你，否则回到天宫，瑶池那与你苟且一处的那位，怕是会来找本天帝大麻烦。

    叶晨，只要你现在自费全身修为仙力，吾可答应放汝一马！”

    本被压着打的玉帝莫名之间说出了有些离谱的话来，但很快，叶晨就有些明白了，眼前的这个玉帝，到底还有何资本，竟敢与他这般大胆言词。

    只见言语过后，玉帝伸手一招间，一尊通体透发着七彩鸿蒙神光的无量龙首玉印，赫然出现在了他的掌心之间。

    而随着那无量龙印出现的刹那之时，哪怕被整个百万仙众神阵笼罩而出的偌大西天之内，一股股仿佛能够直接撼动毁天灭世神阵的莫明神威，赫然就从那无量龙印之内汹涌而出。

    那股难以形容的滔天力量，当即就给人一种极度狂野暴虐的不稳定波动，玉帝一经祭出之时，就连其周身围绕飞旋的九大远古苍龙神曦，都仿佛欲被那狂暴不已的滔天力量影响一般。

    虽还未真正施展，但就那股透发而出奇强气息，就足以引起叶晨的少许注意了。

    似乎很满意叶晨眼中透发出的那抹，逐渐开始认真一般的神色似的。

    玉帝手持无量龙印，当即便就露出笑容，万分珍惜的就在那轻轻抚摸着手中龙印就道。

    “叶晨，想必你也已经看出了本天帝手中之物的不凡之处了吧。

    也是，与太上老君私交甚好的你，也不是没见识过先天法宝的存在，怎么可能会看不出呢。

    那么，吾也就不瞒你说了。

    吾掌中之物，乃祖神开天辟地以前，便就诞生存在于这世间的先天神印。

    自打诞生至今，都被本天帝一直孕养在三十六重天之上的鸿蒙外界之内。

    三亿年了，你可知，此等先天无量龙印之内，所蕴含具备的无上等同圣人鸿蒙之力的力量，已经达到了何种地步了吗？

    哈哈，别说你一介小小大罗金仙根本看不出来了，就连是此等先天神印的主人，吾之玉帝。

    也是已经完全无法估量这其中，到底蕴藏着多么庞大的力量了。

    或许，只要本天帝稍稍催动一下下这无量龙印，就可以瞬间秒杀同阶之敌吧，甚至哪怕是圣人都...........”

    玉帝藏在九龙神曦之下，越说神情就愈发兴奋激动起来，脸上充斥着对那先天法宝的无上追求和肯定。

    随即，玉帝又继续多番描述了一下其手中的先天至宝。

    而从其口中言语说辞，叶晨也是逐渐明白过来，原来当今三界的所有圣人境强者，体内所修力量，基本都是由天地初开之际，孕育而生出的鸿蒙之气为基础的创世之力。

    那样的鸿蒙之力，从本质之上，就已经完全超脱出了现有乃至上古天地诞生而出的仙力神力。

    级别品质，都远远超越了所谓的仙力神力之上，但就之祖神盘古开天辟地以来说起。

    但凡是那会儿的修行者，体内全身之处，都是孕养修炼着此等创世之力。

    哪怕那时修为只在天仙级别的荒古存在，也比现如今的太乙金仙强者，远远强大出好几倍之多。

    但随着时间长河的流动，即便拥有天地初开鸿蒙之气这般创世之力的存在修炼，可修为不达准圣级别之人，依旧无法逃脱时间长河的洗礼。

    甚至由于创世之后，天地逐渐生长成山川森林神脉，渐渐走上正轨之后。

    鸿蒙之气便也就在世界成长的铁蹄之下，逐渐消失殆尽，以此例推而下，上古衍生出的神力，现如今所存时间的仙气，都是随着世界进一步成长壮大之下所必然产生的代价。

    但天地初开之时的鸿蒙之气，也不是完全就这么消失了。

    在三界之外，也就是三十六重天之上的天外天内，依旧还有非常可观的鸿蒙之气存在于世界之外。

    只是，想要突破飞出三十六重天之上，抵达天外天，三界之中只有圣人方可做到。

    于是乎，从上古六界依存，或许还有圣人偶然诞生的可能。

    但自此之后，现如今的三界，所谓的只靠自己就想突破至圣人之境，或许也只是个闭环罢了。

    (本章完)

