    方思勤今天实在是太累了，一回家便被这群孩子轰炸了一番，眼下她也懒得太麻烦了，就做饭的时候用咸菜蒸了一大碗肉，然后用小锅做了一个简单的汤，炒了个青菜。

    叶远平换完衣裳也过来了，方思勤颇有些不好意思的说道：“叶大哥，真是招待不周了，我今天太累了，下次有空闲了，再好好招待你。”

    “没事。”叶远平笑了笑，“两菜一汤已经很好了，比我一个人在家好。”

    “叶大哥，那你以后若是懒得做饭，就来我家做饭。”方思勤便说道，“只要你不嫌弃我做的饭菜不好吃。”

    “你做的饭菜很好吃。”叶远平认真的说道。

    一家人正吃着饭呢，方老汉躬着腰走了进来，看到了桌子上的饭菜，他摇摇头，“有诚，你媳妇还要喂奶，你怎么也不弄点鱼汤给她吃？三个娃娃，她那奶水能够？！”

    “爹，您怎么来了？吃饭了没？”这方老汉真是搞得突然袭击，也没敲门，也没出声，就这么悄无声息的进来了。

    “我吃过了。”方老汉闷头答了一句，又不赞同的看向方有诚，“老二，你怎么就给你媳妇吃这些？吃这些能下奶吗？有诚，你别舍不得钱，有诚媳妇，这些咸菜你少吃一些，不下奶。”

    姚氏被自己老公公说这样的话，当时脸有些发红。

    方老汉却是好像打开了任督六脉一般，以前沉默寡言，现在则是完全变了一个人，话特别多。

    嘚吧嘚吧将方有诚跟姚氏一顿说，又看向方思勤，“思勤，你虽然不是家里亲生的，但他们也是你弟弟，你是家中老大，以后出嫁了，还要靠你这三个弟弟撑腰，你要对他们好点。”

    说的我好像对他们不好一样。

    方思勤不爱听方老汉说话，便没搭理他。

    他又将矛头指向张耀宗跟张丫丫，“你们两个听说是我二儿家请来的长工吧，你们两个娃娃，去别人家做长工，谁会要你们？在我二儿家，这还能跟主人家一块吃饭，还能吃上肉，你们要惜福，要好好干活，别偷懒耍滑。”

    被他这么一说，张耀宗的脸色当即就沉了下来，他这个年纪的的男孩子，自尊心是最强的时候，他尤其是如此。张丫丫也有些木然委屈的模样，方思勤觉得这方老汉来，就是来破坏她家温馨的氛围的。

    只忍不住起身道：“爷，我们家的事情不用您多说，耀宗跟丫丫不是我家长工，而是我朋友，他们愿意干活就干，不愿意歇着也成，不用您管。”

    “我是你爷，我还说不得你了？”方老汉当即瞪起了眼。

    “爷，你要想管，就去管管您的大孙子，听说他前些天跟人打架，将别人牙齿都给打断了，人家闹着要赔偿呢，我们已经分家了，我家现在由我爹我娘说了算，我爹娘疼我，所以我家由我说了算。”

    “您若是想要来看我弟弟，没人拦着您，您就好好的看，别多说，别多问，行不行？”

    方思勤一席话，直接将方老汉说沉默了。

    他知道这个丫头口才了得，想到江神婆都折在她手中，他也不敢跟她多说，生怕她说出更多不好听的话来刺他，只得闭上了嘴，去看孩子去了。

    他老眼昏花，也认不清孩子，只抱起方思勤抱回来的女童，亲昵的说起话来，又凑过去，用自己的脸却贴孩子，还想要亲她。

    方思勤便道：“爷，您抱错了，这不是您的大孙子。”

    “这怎么就不是我大孙子了？”方老汉吹胡子瞪眼，然后再往炕上一看，这炕上怎么还有三个娃？

    “这……这怎么多了一个娃出来？”方老汉有些惊了。

    “您手里那个娃是天上掉下来的。”方思勤走过去，抱走了他怀中的女娃，拍打了两下，又将她放到了炕上。

    方老汉知道方思勤不待见自己，也不问她，只看向方有诚，“老二，这是怎么回事？”

    方有诚本想要说实话，但姚氏看了他一眼，他便也说道：“爹，勤勤不说了嘛，天上掉下来的。”

    “你们还真的当我老糊涂了？天上还会掉孩子？”

    “爷，您别管天上掉不掉孩子，您赶紧看完您孙子，否则……”

    “否则什么？否则你还要赶我走？分家了，我就来你们家也来不得了？”

    听到方老汉的话，方思勤强烈怀疑他是不是得到了方老太的真传了，这一个沉默的老头，怎么就变成这般话多的模样了呢？

    “我当然不会赶您走，您要留就留下来吧，正好，孙子不是光看就会长大的。”方思勤说了句，继续吃饭。

    方老汉先是不知道她的意思，他以为方思勤要赶他走，所以他便偏偏要留着，还抱得很开心。

    直到孩子醒来，先是尿了他一身，他倒是也不生气，还乐呵呵的，方思勤便道：“爷，您老还没给您孙子换过尿布来，来。”

    她让张丫丫拿了尿布过来，将尿布递给方老汉，让方老汉帮着换，方老汉哪里会做这些，塞得乱七八糟的。

    姚氏想要去帮忙，方思勤一个眼神制止了她。

    既然方老汉这么喜欢带孩子，她今天倒真要他伺候这些孩子一回。

    一个孩子方老汉还能够忙活的过来，但是接下来，第二个孩子也哭了，第三个也哭了，方老汉开始手忙脚乱，方思勤怕姚氏看着心疼，直接让她去里屋了，然后她便在屋里看着方老汉忙乱。

    “你这孩子，怎么干看着，过来帮忙啊。”方老汉抬头冲他说道。

    “爷，我平常都是这样照顾孩子的，您是孩子爷爷，今天您来照顾他们一回呗。”方思勤说着，又给他递东西。

    “喏，这个是羊奶，喂孩子的，您小心点，别撒了。”

    孩子乖巧的时候，谁都喜欢，孩子哭的时候，喜欢的人就没多少了，方老汉年纪大了，他喜欢的儿孙绕膝的场景，而不是这群小冤家在他面前嚎啕大哭啊。

