    伟大航路，推进城上方的天空中。

    突然，一道金色的闪光在天空中一闪而过，罗峥的身影在高空中汇聚成型。

    “那是……”

    目光投向下方的港口，罗峥看到G5支部的海军正在跟一伙海贼交战。

    仔细一看，他嘴角微微扬起一抹弧度：“不愧是藤虎，将黑胡子几人都拦在门口了么。”

    此时，黑胡子蒂奇，格斗冠军巴杰斯，音越范·奥卡，魔鬼保安官拉菲特，以及死神毒Q，皆是被包围住了。

    身上略显狼狈。

    而围捕黑胡子一众的人员，不仅有G5支部的海军，还有推进城大监狱的狱卒，以及几位狱卒长。

    黑胡子的如意算盘显然打空了，他们还没有入侵到推进城内部，就被藤虎直接拦住了去路。

    下方，黑胡子的见闻色察觉到了罗峥，微微抬头看了罗峥一眼，顿时面色变得无比难看。

    “这家伙怎么来了，难道马林梵多那边的战斗已经结束了吗？白胡子那个老家伙战死了吗？该死，我还没有拿到震震果实的能力呢！”

    心里想着，黑胡子的脸色越发阴沉，今天发生的一切，完全超出了他的预料。

    先是入侵推进城被阻，后又错失了得到震震果实能力的机会，简直就像是被厄运之神缠上了一样。

    他计划好的事情，一件都没有做成。

    天空中，罗峥再次化为无数金色的光点，来到了藤虎的身旁。

    “一笑老哥，辛苦了。”

    “罗峥兄弟客气了，老哥自然也不希望，推进城第六层的那些恶棍被放出来。”

    藤虎冲着罗峥说道，只是说到后面一句话时，他神色突然沉重了起来：“黑胡子居然有这样的心思，真是该死！”

    “哈哈哈，黑胡子这家伙坏得很，确实该死，不过现在还不能杀他，我有件很重要的事情要问他！”

    罗峥目光炯炯地盯着黑胡子，他很清楚，黑胡子知道掠夺果实能力的方法，而这个方法他很想知道。

    要知道，他手底下可是有相当多的果实能力者，这些果实能力者直接杀掉的话太可惜了。

    “你们知道我来推进城的目的？！”

    原本黑胡子以为是自己倒霉，才被G5支部的海军拦住的，但听到罗峥和藤虎的谈话后，他顿时不淡定了。

    “知道啊！”

    罗峥一脸玩味地说道：“这个情报可是来之不易啊，是我花了大价钱从某个人手里买来的，不过，我事先已经答应过他了，不会将他的名字说出去的！”

    说着说着，罗峥的目光投向格斗冠军巴杰斯。

    “喂，你在看谁……”

    巴杰斯额头冷汗直冒，连忙冲着黑胡子蒂奇说道：“老大，我怎么可能做出这种事情，我对黑胡子海贼团可是忠心耿耿，绝无二心。”

    “哼！”

    黑胡子冷哼一声，并不打算在这个时候搞内讧，而是目光认真地盯着罗峥道：“你是从马林梵多那边过来的吧！艾斯怎么样了？！白胡子又怎么样了？！”

    “黑胡子啊，瞧你这一脸担心的样子，不知道的人，还以为你在关心他们呢！”

    罗峥轻描淡写地说道：“这个，待会你自己去马林梵多确认吧！反正把你们抓住以后，我也是要回马林梵多一趟的！”

    话音刚落，罗峥一个闪身出现在蒂奇的一侧，直接挥拳朝着蒂奇的脑袋砸去。

    这一拳奇快无比。

    但，黑胡子蒂奇的见闻色，却依旧察觉到了罗峥的攻击轨迹，一下子避开了罗峥的拳头。

    不愧是在红发脸上留下爪印的家伙，果然不是简单的角色。

    对此，罗峥并不意外。

    毕竟从一开始，他就没有把黑胡子蒂奇想的太弱。

    “罗峥，你的传闻我也听说过，老子可是要取代白胡子的男人，你以为我会畏惧你吗？”

    蒂奇突然伸出一只手，五指上充满着浓郁的黑烟，“就让你见识见识我的果实能力吧！”

    蒂奇突然伸手朝着罗峥的手腕捏去。

    罗峥眸光微微闪烁，心里基本上已经猜出来蒂奇要做什么了，他不闪不避，任由蒂奇握住他的手臂。

    “贼哈哈哈哈哈，罗峥，你也有失手的时候，你的果实能力用不出来了吧！”

    蒂奇一阵狂笑，另一只手直接从腰间抽出一把短刀，朝着罗峥的心脏位置刺去。

    叮！

    然而，下一刻，黑胡子蒂奇傻眼了。

    就在他那不可置信的目光下，他手中的匕首由于用力过猛，触碰到罗峥身体的瞬间，便‘锵’的一声被折断了。

    “你……你……怎么可能？！”

    黑胡子脸上满是惊愕和诧异，“我的果实能力不可能失效的！”

    嘭！

    罗峥面无表情，直接一记重拳狠狠地轰在黑胡子的脸上，黑胡子的脸瞬间破相，鲜血横流。

    “黑胡子，就凭你也想跟白胡子比？！”

    罗峥嗤笑一声，道：“不过，暗暗果实的能力，却是很符合你这卑鄙的风格。”

    “混蛋！”

    蒂奇捂着脸，怒吼一声。

    一旁的其他几人，想要支援蒂奇，可是，他们刚一有动作，藤虎便徒然出现在了他们面前。

    并且，藤虎这一出手，就完全没有停下来的打算了。

    “黑胡子，看样子，你处心积虑得到的果实能力也不怎么样啊，就这，你还想取代白胡子的地位，还是赶快回家放羊去吧！”

    黑胡子蒂奇的背后，突然响起了罗峥的声音。

    他听到声音后，瞳孔一缩，额头流出汗来，立马朝后防御。

    “莫莫·五十倍速！”

    然而，罗峥的拳头无比迅速，那硕大的拳头再次砸在蒂奇的脸上，蒂奇的鼻子瞬间被打歪了。

    “你这家伙！”

    蒂奇握着脸，眼眸中满是杀意。

    他可以感觉到，罗峥是在戏耍他，在罗峥面前，他那取代白胡子的话，就好像是在讲笑话一样。

    “暗穴！”

    蒂奇一只手突然按在地上，无比浓郁的黑烟瞬间铺满地面，并冲着罗峥缠绕过去。

    罗峥眸光微微起了变化，他可以感觉到，地面表层的那层黑烟就好像有着一股吸力一般，正将他的身子缓缓朝下方拉扯。

    “这个技能倒还看得过去！”

    罗峥冲着蒂奇笑道：“不过，速度太慢了！”

    罗峥猛地抬脚踩踏空气，身子上浮到半空中后，迅速朝着蒂奇而去。

    “莫莫·五十倍速！”

    嘭！

    他一脚狠狠地踹在蒂奇的脸上。

