    “麦老板，这位是我的老板，他今天特意来混乱之城，想和您谈谈。”

    中午营业结束，麦格准备关门的时候，加兰却带着一个吨位极高的中年男人上前来。

    “你好麦格先生，我是郝克托。”郝克托笑着伸出了手。

    “你好。”麦格和他握了一下手，收回手，道：“如果郝克托老板是想要谈独家专栏的事情，那就不必了，因为我已经和其他几家杂志社签订了合约，此事已经定下来了。”

    “虽然有些遗憾，但此事我还是非常尊重麦格先生的选择。”郝克托点点头，又道：“不过我今天来不是为了这件事，而是想和麦格先生谈谈彩印的事情。”

    “彩印？”麦格眉头微皱，没想到今天除了希尔，第二个来找他谈此事的竟然是从洛都不远万里赶来的郝克托。

    “您的女儿是绘画的天才，假以时日，必然成为著名的画家。”郝克托拿出了那本先前购买的绘本，微笑道：“而解决了彩印问题的您，更是会成为被记录史册的人物。”

    “你说的是这个啊。”麦格笑了笑，道：“那你可能误会了，这本绘本我是委托暗夜精灵的印刷工厂帮忙印制的，能够如此完美的复刻，工艺的确令人惊叹。”

    “啊？”

    郝克托和加兰皆是一愣，相互看了一眼，面面相觑。

    难道彩印的手段不是麦格先生弄出来的？而是来自于暗夜精灵？

    这倒是完全超出了他们的预期。

    如果委托方是暗夜精灵的话，那倒是有些麻烦了。

    暗夜精灵近来在诺兰大陆上也是颇为有名，伊琳娜反出风之森林，创建了暗夜精灵，并且带着数万精灵来到了混乱之城。

    但他们怎么也想不到暗夜精灵来到混乱之城之后，竟然建立了印刷厂？而且还解决了彩印的问题？

    当然，如果麦格的绘本是委托暗夜精灵印制的，说明这个印刷厂应该还会对外承接印刷的工作，他或许可以乘着这个机会先与暗夜精灵方面达成合作，从而抢占先机。

    只是他们初来乍到，和暗夜精灵方面根本没有任何接触，不知该如何才能接上头。

    伊琳娜盛名在外，又有亚历克斯这尊大佛在后边罩着，现在的暗夜精灵，已经不是谁能小觑的了。

    郝克托抬眼看着麦格，突然眼睛一亮，笑着道：“麦格先生，可否劳请您帮忙介绍一下暗夜精灵方面负责彩印事务的人员，我们食全食美想要升级产品，这是一点点心意，请您收下。”

    麦格看了眼郝克托手里那张十万铜币的银票，笑着摆摆手道：“钱就不必了，介绍个人认识而已，我带你们过去吧，不过事情能不能成，得你们自己去谈才行。”

    “好好好，那就有劳了。”郝克托喜上眉梢，连连点头。

    麦格上了他们的马车，直奔城北的纺织厂而去。

    他本来是想直接拒绝郝克托的，不过转念一想，把这有些烫手的山芋丢给了暗夜精灵。

    彩印的确是非常重要的核心技术，连希尔都动了心，郝克托不远万里一早赶来混乱之城，可见它的吸引力。

    他比较怕麻烦，要是以后每天有不同的人络绎不绝的赶来找他合作，他都要亲自回绝一遍，那实在太麻烦。

    牵扯到这般巨大的利益，不免会有一些人动歪心思，那就更麻烦了。

    暗夜精灵是个不错的背锅侠，反正接下来他也打算帮助他们发展印刷业，弄出诺兰大陆上第一个能够承接彩印的印刷厂。

    而暗夜精灵有伊琳娜和亚历克斯撑腰，以现在亚历克斯诺兰大陆救世主的盛名在外，肯定没人敢动歪心思。

    掌握核心科技，又有强大的后台撑腰，妥妥的强势甲方。

    说起来，他借的还是自己的名声，所以这锅甩的毫无负罪感。

    暗夜精灵那边都是自己人，怎么圆回去也就一句话的事情。

    “麦格先生，暗夜精灵那边有没有忌讳什么的？当初你找他们谈的时候，顺利吗？”郝克托坐在麦格对面，小心翼翼的问道。

    麦格看着鼻子上冒汗的郝克托，看得出他现在有些紧张，心中不免有些好笑，但脸上还是淡定道：“当初我去找他们是挺顺利的，简单提了要求，就签了合约，不知道是不是靠的脸。”

    郝克托脸皮抽搐了一下，但还是笑道：“麦格先生英俊的脸庞，的确是加分项。”

    “我也是这么想的。”麦格点点头。

    郝克托：“……”

    虽然心里对麦格的自恋有点无语，但郝克托心里却是多了几分自信。

    这说明暗夜精灵的印刷厂产能应该很充足，而且还没有什么长期的优质客户。

    麦格这种突发奇想给自己女儿印绘本的客户，不具备稳定性，而他们食全食美一个月数十万册的发行量，只要能确定下来，可是大生意。

    马车在纺织厂门口停下，麦格下车，和郝克托道：“你们先在这里等一等，我先去给你们找找人。”

    “有劳麦格先生了。”郝克托连忙拱手道。

    麦格摆摆手，迈着大步向着纺织厂里走去，门口的精灵还熟络的和麦格打了个招呼。

    “看来麦格先生的确是这里的常客呢。”郝克托放下窗帘，心里放心了不少。

    麦格进了纺织厂，直奔伊琳娜的办公室。

    伊琳娜正在听艾许莉汇报减肥药剂的进展，听到外边的报告，看着艾许莉道：“功效是足够了，但是否能够受欢迎还有待试验，你先做一批成品出来，然后找一批意向客户让他们品尝一下，再根据反馈改良。”

    “好的。”艾许莉收起桌上的药剂瓶，开门出去。

    “你好，麦格先生。”艾许莉和站在门外的麦格打了个招呼。

    “你好，艾许莉小姐。”麦格微微点头，目光落到她手上的蓝色药剂瓶，笑道：“这就是你们上次说的减肥药剂？”

    “是的，这就是成品。”艾许莉点头。

    “我可以看看吗？”麦格好奇道。

    艾许莉直接将药剂瓶递向麦格。

    麦格拔开塞子闻了闻，一股浓郁的青草味，不算很冲人的味道，但绝对让人生不起多少食欲。

