    第73章：高炉炼钢法和马具的问题

    站在一边的老实扇扇子的允儿，见母子间感情这么好，还有秦昊孩童般的表现后，没忍住直接笑了出来。

    “好啊允儿姐，你敢嘲笑我，看我不教训你！”

    说着秦昊直接上前一把抓住允儿得玉手，允儿见此大惊失色，刚想挣扎，秦昊另一只手又攀上允儿的纤腰，稍一用力，就用公主抱把倩瘦的允儿给抱了起来。

    “公子，不要啊！“

    允儿没想到秦昊会这么大胆，居然当着夫人的面抱自己，心里是又甜蜜又羞涩。

    小粉拳不断捶打着秦昊的胸膛，允儿羞红着脸说道：“公子，夫人还在呢，快放我下来。”

    秦温闻言眼睛一亮，允儿这话的意思是不是可以理解为，夫人在所以不能抱，但是夫人不在就可以呢？

    轻轻将允儿放下，秦昊坏笑道：“小丫头，让你笑我，看你下次还敢不敢了！”

    “恩哼！”

    见儿子居然当着自己的面调戏侍女，贾玉顿时坐不住了，立马板着脸，装着咳嗽一声。

    秦昊尴尬的笑了笑，自己刚刚的行为却是有点大胆啊，母亲都挂不住了。

    “对了，昊儿你上次带回来的东西…”

    秦昊一听脸色顿时变得羞红，难道我藏起来的丝袜还有内衣，被母亲发现了？不可能吧，哎呀，真是丢死人了！

    贾玉虽然不明白儿子为什么突然脸红，但是也没有细问，而是继续说道道：“那个新的炼钢法很好，一旦运用可将炼钢量提高五倍，未来我雁门军说不定真的可以实现一人一件铁甲的目标。”

    秦昊一听顿时在心中暗骂自己蠢，这个时代根本就没有内衣，也没有丝袜，母亲就算看到也不认识那是什么东西啊！

    在回雁门前，秦昊用掉了系统系统升级所的来的五次抽奖机会，结果抽到了高炉炼钢法和马具全套设计图纸。

    回到雁门后立马就将这两样技术交给了母亲，而在贾玉看来儿子给的两种技术中，价值最大的要数高炉炼钢法。

    由于采矿技术，还有锻造技术的限制，钢铁的产量实在有限，所以不可能大规模生产铁甲，铁甲是只有中高层将领才有资格穿，在军中皮甲才是主流护甲。

    一般军队中，铁甲的装备比例只有十分之一，所以装备铁甲的士兵都是精锐的象征。

    雁门军虽气大财粗，但也只有三分之一的将士装备了铁甲，不是没钱，而是钢铁产量不足。

    总共只有那么点钢铁，总不可能全部用来打造盔甲吧，那兵器还要不要了？

    而秦昊抽奖得来的转炉炼钢法，若是可以在雁门推广的话，雁门的钢铁产量必定大增，到时候就有足够的钢材用以打造铁甲了，而雁门军在全员换装后，战力必将大增！

    “不过此法虽好，但对工人素质，还有炼钢设备的要求太高，匠人们短时间内还无法打造出合格的模具，所以可能还要缓一段时间。”

    “那套马具倒是可以立马打造出来使用，但是昊儿，你确定那个真的可以提高骑兵作战能力？”贾玉有着不确定的问道。

    马蹄上面钉铁片，难道就不会把马蹄给钉瘸吗，贾玉有点想不明白。

    秦昊一听顿时笑着解释道：“当然，马蹄其实相当于人的指甲，马的指甲不同于人，是很厚的，所以只要小心点，是不会伤到马掌的。”

    “安装马蹄铁，其实相当给战马穿上一双鞋，可以起到保护马掌的作用，如此战马将会跑的更快，持续奔跑时间更长！而马鞍等器具则会让骑兵在马背上更加平稳，不会轻易掉落战马！”

    “原来如此。”贾玉恍然大悟，不过转而又忧心忡忡的说道：“不过马具实在没有什么技术含量，很容易就会被仿制，被其它诸侯得到，那到还好，但万一要是被异族得到，那可就…”

    汉室所有骑兵加起来也不过十几万，可北方异族全民皆兵，每个人，甚至女人，都是合格的骑士，所以异族才是骑兵大户，而他们一旦装备上马蹄铁马鞍，骑兵战斗力肯定也会变的更强，而到时候北疆百姓可就惨了。

    母亲所忧秦昊自然知道，但这是根本没有办法阻止的事，总不能因为畏惧敌人变强，就放弃让自己变强的机会吧？

    “娘，对付异族最好的办法不是防止对方变强，而是努力让自身壮大，直至最终将其给打服了！”

    文明总是不断进步的，就算自己不把马具拿出来，早晚也都会出现的，而且如今这么多平衡人物，谁知道哪个会把马具给带出来？

    秦昊要抢在马具被平衡人物爆出来之前，尽量将它的作用发挥到最大，这样才是的应变之道。

    “可是…”

    “放心吧，马具出世，获利最大的确实不是我们，所以孩儿并不准备现在推广，孩儿会找一个将马具的利用价值发挥到最大，让我雁门获利最多的时机，在推广开来！之后就只能尽量保密，能拖一时是一时吧！”

    “哎，也只能如此了。”贾玉叹了口气，转而又问道：“这两项技术，昊儿你是从何处得来的？”

    “额，这个，当…当然是在师傅的典籍里找到的啦，据说是工家先辈发明的！”秦昊满口胡邹道。

    “先人的智慧啊，百家争鸣才是华夏文明最辉煌的时候，独尊儒术对大汉而言，究竟是福是祸？”贾玉不禁心生感叹，转而又摇头道：“算了，为娘一个妇道人家，想这些干什么。昊儿，可否告诉为娘，此次为何召集这么多兵力？”

    雁门关本就易守难攻，而防守雁门关只要将雁门所有守兵召集起来，有个两万守军就足够了。

    可是秦昊不但向世家借兵，而且强行将俘虏改编成军队，现在广武总兵力已经超过三万，这还不算雁门关的守军呐。

    儿子为什么要召集这么多兵马呢？守关根本用不到这么多人啊？他到底想要干什么？

    贾玉虽也猜到一些，但她并不确定，她希望儿子可以亲自告诉她。

