    “这挟持的人是谁？”

    江小白看着那被挟持的男子，满脸疑惑。

    正在这时，月岛润二开口了：“说吧，谁派你来的？”

    月岛润二看着那被挟持的男子，声音极其冷淡。

    “没有人，我只是这里的客人，你们随意这样，还有没有法律？”

    那男子表现出了满脸怒色。

    “我们很尊重这边的法律！”

    月岛润二听着顿时冷笑了下道：“但你这个客人，我们并不认可！”

    “你的身份信息作假，会员证明作假，而且作假的手段还都非常的高明，背后没有团队的话，根本无法做到！”

    月岛润二说着，那目光看男子的目光变得低沉道：“不说的话，我们只能代表这里的法律对你进行下制裁了！”

    江小白听到这里的时候，稍稍有些惊讶。

    这个被挟持的人，莫非也是来调查这个组织的？

    如果真是如此，那这个人他该解救下。

    毕竟敌人的敌人，那就是朋友。

    搞不好，此人知晓的东西，比他还要多。

    “呸，你以为自己是特川普？”

    那男子看着月岛润二道：“制裁？制裁你妈了个比！”

    月岛润二脸色低沉了下来，目光中涌动这杀机，但很快面露笑容道：“别以为我不知道你是谁！”

    说着月岛润二轻笑了下拍了拍手。

    一名年轻男子从里间走了出来。

    而在此人出现的时候，江小白有些惊讶。

    因为这家伙他上次来这里的时候见过，没错在那里敲电脑的家伙。

    此人？

    在他好奇中，被挟持的男子看到此人，脸色低沉了下来。

    “钱冰，华夏军人，后边以退伍威名，加入龙头组织！”

    年轻男子看着那被挟持的人道：“我说的对么？”

    被挟持的男子，脸色低沉，看着年轻男子道：“姓吴的，你爷爷那么信任你，那么器重你，没想到你做出如此败坏之事，你不会有好报的！”

    “不好意思，我现在活的很好！”

    那年轻男子满脸笑容，随后看向月岛润二道：“带走吧，哦对了，千万不要杀了，给我做个试验体挺好的！”

    月岛润二含笑点头，看向朝仓谷道：“带走吧！”

    而在月岛润二说话间，下边的江小白神色彻底发生了变化。

    龙头组织？

    此刻他首先想到的是龙丈。

    而且他记得苏瑾瑜说过龙丈下边的组织性质。

    该不会这么巧合吧？

    如果真的是，那这个人他非救不可了。

    还有那年轻男子。

    吴姓？

    该不会就是吴老的孙子吧？

    在他思索中，发现朝仓谷已经朝着那挟持的男子走去。

    当下他撮起了手。

    此人他救定了。

    而此刻被挟持的那男子，没有表现出丝毫恐惧。

    他是军人。

    他是华夏的守护者。

    生死……他惧？

    笑话！

    但就在朝仓谷靠近他的那一刻，他感觉到他所在的位置一震。

    随后破碎的声音响起，一双手抓住了他的双腿。

    男子睁开双眼，稍稍有些错愕。

    还没回过身，失重感席卷而来，整个人下沉了下去。

    这一幕发生的非常突然，让在场的人同时楞了下，脸上挂满了匪夷所思。

    最后同时朝着地板上破碎的洞口看去，看到的只是一个人影背着那挟持的男子冲了出去。

    “赶紧追！”

    月岛润二第一个反应过来，声音带着无限愤怒。

    特么的谁这么能耐。

    地板都给直接抓穿了。

    玩呢？

    月岛润二声音落下，朝仓谷第一个从洞里跳了下去。

    随着跟上去的还有两人。

    但在他们追上去的时候，早已空无一人。

    不过他们并没有放弃，直接追了出去。

    二楼，一楼，最后是建筑外。

    半个小时候，朝仓谷带着两人折返了回来，看向月岛润二道：“主席，人跑了！”

    月岛润二脸色无比难看。

    他并没有怪罪三人。

    能够一把抓破地板的人能简单么？

    三人就算上去，也不见得是对手。

    也是龙头组织的人么？

    “可惜了，少了一个实验体！”

    吴千灼摇了摇头，满脸无奈最后看向月岛润二道：“劳驾，再帮我弄几个实验体来，记住一定要体质好的！”

    说完吴千灼离去了。

    月岛润二看吴千灼离开后，冷哼了下。

    装什么大尾巴狼？

    如果不是上边交代，他早就把这狗玩意弄死了。

    收回目光，月岛润二看向朝仓谷道：“小泉君那边怎么样了？从昨晚过去，到现在一直都没有回过信息！”

    “不知道，不过他们任务完成的信息发过来了，应该没问题！”朝仓军道。

    “那就好！”

    月岛润二嘴角翘起，冷笑浮现。

    另外一边，江小白带着男子冲了很长的一段距离后，这才停了下来。

    确定没人追上来后，直接将那男子松开。

    钱冰看着江小白，有些诧异，最后道：“多谢朋友相救！”

    “不客气！”

    江小白面露笑容，打量了钱冰一眼道：“你是龙头组织的人？”

    “对，不知朋友是哪位？”

    钱冰并没有隐瞒，既然江小白冒着如此危险将他解救下来，足以证明不是敌人。

    “江小白，我和你们的那位……冯健很熟！”江小白面露笑容道。

    “冯队长？”

    钱冰听到江小白的话，满脸惊讶，很快他神色诧异道：“江小白，我听过你的名字！”

    说着钱冰思索了下，随后激动起来，一把握住了江小白的手道：“大人的病是你治好的！”

    “是！”

    江小白看钱冰激动的样子，不好意思的笑了笑。

    “感谢！”

    钱冰极其真挚的说了两个字。

    他是军人。

    他会表达的不多。

    但江小白从这两个字听出了很多的东西。

    当下江小白面露笑容道：“不用客气……”

    说着声音一顿道：“你来这边，是找吴老的孙子？”

    “是！”

    钱冰点点头，脸色不太好看道：“吴千灼……吴老那么器重他，没想到却背叛逃离到了这边，我是好不容易追查到了这里！”

    “只是没有想到，会被发现……”

    说着钱冰叹了口气。

    “那家伙还真的是吴老的孙子？”

    江小白神色淡然了下，就是这家伙让美妞烦心的？

    好，好的很！

    这他岂能放过这家伙？

