    季军的比赛已经比完。

    剩下最后的决赛。

    SYJ的车子早早的到了现场。

    去休息室放下东西，一行人就在后台附近的走廊等待，准备上场。

    因为是决赛，还弄了一个类似于开场的一个环节。

    清辉坐在走廊的长凳子上，正眼巴巴的抬眼，看着萧戾手中正在剥的糖果。

    从走廊拐角处，TLM战队的众人走出来。

    他们的队长看见SYJ战队的众人都是愣了一下。

    虽然之前也是知道对方很强，但就是因为种种原因，对方以各种各样的意外，并没有能走到更前一步的地方。

    所以这一次决赛的对手是SYJ，这一点还是相当让人惊讶的。

    他们当然在后面也看了SYJ的每一局比赛，都是职业选手，比普通人感受的可能多一些，想的也可能多一些。

    而清辉的套路模式，还有那种压倒性的气势。

    即便是只看游戏，也是让人瑟缩胆颤，相当有压力。

    她从一开始因为行为过于鲁莽，但是操作又是太强，而极具攻击性。

    即便是她的伤害还不够，他们也不会想要跟清辉对上，而在后续的比赛进程之中，清辉就逐渐的变成了相当显眼的存在。

    因为她的经济，伤害都是已经起来了，简直就是行走的核武器，只要是看见她的人物过来，心中就忍不住的一怵，下意识的想要躲。

    气势上，尽头上，自然是落了不少。

    而在清辉这种表现之下，祝硕也是从之前的轻视，到惊讶，到现在逐步变化了想法。

    不等TLM战队的队长开口，祝硕就直接抬脚，走到SJY众人面前。

    崔行舟先是在清辉的跟前挡了一下，有点笑眯眯的抬眼，看着走到自己跟前的十七八岁的少年，“怎么？今天你没迟到呀？”

    “舟哥……”说到迟到这事，祝硕有点尴尬的挠了挠自己的后脑勺。

    然后目光不住的望向全场唯一坐在长椅上，看起来呆萌小小只，乖软漂亮的小姑娘身上看。

    “这不是决赛么，我哪里敢迟到……”他笑着，然后转向清辉那边，“清辉。”

    清辉抬了抬眼皮，侧头，看了他一眼。

    这人……是谁来着？

    浅咖适时的在旁边提醒，‘就是说清辉大人你是来玩过家家的那个。’

    “哦，你是那个输了之后，要管我叫祖宗的，那个。”

    小姑娘颓萌着一张小脸，一本正经的开口。

    然后——气氛瞬间尴尬了下来。

    萧戾嗤笑了一声，棒棒糖那有些费力才能剥下来的糖果纸总是被他给剥下来。

    祝硕连连低头，“我，我是来为我之前鲁莽的话道歉的，我看到你的比赛了，你很厉害，但是这场比赛我也是会全力以赴的。”

    他认认真真的开口，抬脚走近了两步，一副打算跟清辉握手的样子。

    这话说的还挺有那种公正比赛，认真严肃的味道的。

    气氛好像也还不错。

    萧戾看着某个小子探过来的狼爪，呵的笑了一声。

    然后将自己剥出来的糖果往小姑娘的嘴里一塞。

    手伸了过去。