    叮咚。

    门铃声响起，穿着衣服似乎准备外出的女人把门打开，看到了站在门外抱着两岁小男孩的女人。

    “你好。”女人浅浅一笑：“抱歉打扰了，我叫高浅秋，是刚刚搬过来的邻居，这是一点小礼物，还请务必收下。”

    “您太客气了。”女人婉拒着：“都是邻居，您····”

    哇····

    屋内，孩子的啼哭声响起，女人脸色焦急的便转身进屋，很快就抱着几个月大的小女孩出来，小婴儿大声哭喊着，脸色有些通红，看起来是感冒了。

    高浅秋怀中的小男孩好奇的朝着哇哇大哭的小女孩看了过去，说来也奇怪，因为生病大哭不止的婴儿在看到小男孩的时候，逐渐停止了啜泣。

    “生病了？是要去医院吗？”高浅秋连忙问着：“我可以送你的。”

    “麻烦您了。”

    医院的病床上，小女孩肉乎乎的腿上插着针头，已经安静的睡了过去。

    两个气质各异的漂亮女性坐在床边的凳子上。

    “凌薇从出生起就一直体弱多病，几个月的时间感冒不下十次，也去过许多医院，但就是没办法查明病因。”白梦荷轻轻抚着女儿的小脑袋，然后看着高浅秋：“非常谢谢您愿意送我们过来。”

    “都是邻居，互相帮助是应该的。”

    “这是您的孩子吧？真可爱。”

    “是啊，叫苏晓。”高浅秋将苏晓放在病床上，他就那么安静的坐在床上，不哭也不闹。

    “好乖的孩子。”白梦荷笑了笑：“不像我们家凌薇，身体不好还经常像个小兔子在家里窜来窜去，不是被刮疼就是被玩具砸到头，根本管不住。”

    “明明刚学会爬，还不知道以后多跳脱。”

    “真好啊。”高浅秋摸摸苏晓的头：“我家这个啊，当初我怀的时候就一点儿动静都没有，害得我提心吊胆的去过好几次医院进行检查，知道没问题后才放下心来····”

    “一开始我和我先生一直觉得这么文静的孩子，一定是个女孩，没想到是个小子····小子就算了，还像个小姑娘一样，把他放到沙发上，就能在原地坐一天，拉粑粑了也不哭不闹，因为这，还去了几次医院检查，依旧是没问题的结果后，我们只能想是性格就这样，没办法。”

    “和我家凌薇刚好相反呢，在肚子里的时候就闹腾个不停····”

    “我去一下洗手间····”高浅秋看了看自己儿子，白梦荷立即说道：“没事，孩子我帮你看着。”

    “麻烦了。”

    “不麻烦，不麻烦。”

    白梦荷看着乖乖坐在床上、眨着眼睛好奇看着她的苏晓，她微微一笑，伸手摸着小家伙的脑袋：“你妈妈都出去了还不哭不闹，你也太乖了吧？”

    “乖乖坐着，我去接杯水，不要乱动哦。”

    苏晓看着走向病房一角接水的白梦荷，扭过头看向楚凌薇，一眨不眨的盯着看。

    楚凌薇的小表情有些痛苦，眼睛慢慢睁开眼睛，下一秒就要嚎啕大哭起来。

    苏晓伸出自己肉乎乎的小手，放在她紧握的手上，小凌薇用带泪的眼眸好奇的看着他，然后慢慢张开自己的小手，握住了苏晓的两根手指，也不哭了。

    两个小婴孩就这么你看我，我看你。

    然后，楚凌薇发出“嗬嗬嗬”的开心笑声。

    接了一杯水回来的白梦荷看着这一幕，怔了一下，因为这几天女儿的生病，都没看到她这么开心的笑过了。

    “怎么了？”高浅秋返回病房。

    “咱们的孩子，还挺有缘。”白梦荷轻声说道。

    ······

    “大家都要乖乖吃饭哦，不许挑食！”

    午餐时间，幼儿园的老师笑容满面的看着一屋的小孩子。

    苏晓端着餐盘来到了屋外，老师连忙说道：“又去外面吃呀？”

    “嗯。”

    走出屋外，苏晓一屁股坐在了屋檐下的小凳子上面，没多久，同样是抱着餐盘的小女孩从中班跑了出来：“苏晓苏晓，帮我把青菜都吃掉，好难吃的！”

    苏晓默默的看着她不停往自己餐盘中夹着菜····然后又把自己餐盘中的一些肉夹了过去。

    “你多吃菜，我多吃肉，然后咱们一起吃，就等于不挑食啦！”

    楚凌薇觉得自己太聪明了，洋洋得意的朝着苏晓炫耀着。

    “等回去，我要告诉你妈妈，你又挑食！”苏晓看着她说道。

    “不要这样啦。”楚凌薇小脸一垮：“妈妈会骂我的！”

    “不行！”

    “苏晓！”楚凌薇放下餐盘叉着腰：“信不信我告诉秋姨，你昨天中午又不睡觉，偷偷看漫画？”

    苏晓闷闷的开始吃饭：“我不说了，行吧？”

    “这才乖嘛，嘻嘻！”

    放学。

    “妈妈我回来啦！”

    “诶，别跑，别跑····”

    看到校门口的妈妈，楚凌薇欢呼一声，背着小书包叮里哐啷的就跑了过去，然后····摔倒了。

    “不是让你别跑吗？”白梦荷连忙扶起女儿：“一天不摔几跤不开心是吧？”

    “我没事的！”楚凌薇嘻嘻一笑：“一点儿都不疼！”

    然后，她扭过头：“苏晓苏晓，你快点啦！”

    尽管是被催促着，苏晓依旧走的不慌不忙，白梦荷拍了拍女儿得小屁股：“你就不能学着苏晓点乖乖的嘛？”

    “我超级乖的，都不挑食的！”楚凌薇骄傲的说道。

    “我是指这个？”白梦荷很无奈。

    “那还是什么？”楚凌薇无辜的眨了眨眼睛。

    “我妈妈呢？”苏晓走过来，没看到自己妈妈。

    “你妈妈今天加班，你爸爸也有应酬，今晚就来我家吃饭，好不好？”白梦荷摸着苏晓的小脑袋。

    “噢。”

    “耶！”楚凌薇欢呼一声：“今晚又有好吃的了！”

    白梦荷翻了一个白眼：“我平常不给你好吃的吗？”

    “妈妈你平时不给我零食的！”

    “一天天的，就想着吃零食，妈妈做的饭难道不好吃吗？”

    “好吃！”苏晓回答着，他已经在楚凌薇家吃过好多次了。

    “还是苏晓乖～”

    楚凌薇叉着腰：“那是你吃的少，我也觉得秋姨做的饭好吃！”

    “你个小没良心的！”对自己的宝贝女儿翻了一个白眼，白梦荷牵起两个小家伙的手：“苏晓，晚上想吃什么，我给你做。”

    “都可以····”

    “呀，梦荷。”旁边女人有些惊讶的出声。

    白梦荷看过去，也有些意外：“书婷，你孩子也在这里上学？”

    “对呀对呀，梦荷，抱一下，大学毕业好久没见了呢。”名为书婷的女人凑过来：“这是你的两个小宝贝？”

    “对呀。”白梦荷笑吟吟的说着：“我的两个小宝贝。”

    苏晓瞅了一眼梦荷阿姨，没有说话，楚凌薇凑过来：“你也是我妈妈的孩子了耶！”

    白梦荷和书婷寒暄了一会儿之后，开车带着两个小家伙返回家中。

    “老公，你又抽烟？！”白梦荷带着两个小家伙进入家门，柳眉一竖，呵斥出声。

    “呃····这么早就回来了？”男人连忙把烟掐灭，果断转移话题：“苏晓也来了，走走走，叔叔带你继续下棋。”

    “爸爸你好讨厌，苏晓要陪我一起玩的！你不许抢！”楚凌薇护在苏晓得身前，像只小脑虎一样瞪着爸爸。

    “我想下棋。”苏晓并不配合。

    “凌薇，听到没，他想下棋。”楚志渊洋洋得意的说着：“况且小苏是男孩子，才不玩你们女孩子的玩具。”

    “瞎说，我们才是同龄人，爸爸你太老了！”说完，楚凌薇强行拽着苏晓朝着自己的卧室走去，苏晓扭着头，眼巴巴的看着楚志渊，楚志渊笑着：“玩得开心点，叔叔一会给你拿点零食去。”

    砰！

    楚凌薇朝着楚志渊扮了一个鬼脸，接着把门关上，欢呼一声：“来打游戏！打游戏！”

    “我要写作业！”

    “作业有啥好写的？”楚凌薇抢过苏晓得书包：“先玩游戏，吃完饭再写作业！”

    说着，已经把苏晓拖到了大屏幕前，打开了最喜欢玩的格斗类游戏。

    “嘿嘿，吃我一拳，砰砰咚咚，哈哈哈，你又挂了！”

    “我又赢了！”

    “明明都玩了这么多次了，你怎么还这么菜哦，苏晓你好笨哦！”

    苏晓看着手柄，自己明明都这么弱了，为什么她还要乐此不疲的和自己玩呢？不应该早就觉得无聊了吗？

    她的脑回路是不是有点奇怪啊？

    “不欺负你了！”小小的楚凌薇仿佛把自己当成姐姐，从地上站起来走到书桌前：“噔噔～你看这是什么？”

    苏晓扭头看过去，楚凌薇拿着一本漫画走过来：“飒漫画的最新一期哦～”

    苏晓眼神一亮，楚凌薇更开心了：“我厉害吧？刚出来就让我妈妈买下了！”

    苏晓“嗯嗯”的点着头，楚凌薇走过来坐下：“想看不？”

    “想！”

    “叫我姐姐就给你看！”

    白梦荷走了进来：“你比苏晓小了一岁多，你叫他哥哥才对。”

    “哼，妈妈你又不敲门！”

    白梦荷拉起苏晓的手：“先吃饭，吃完饭再看。”

    被无视的楚凌薇气呼呼的看着妈妈：“我不吃饭！”

    “不吃饭？”白梦荷瞧了她一眼：“不吃饭的话，一会不让苏晓和你玩。”

    “啊啊啊，妈妈你太过分了！”楚凌薇跑了出去，她发现妈妈越来越知道该怎么对付她了。

    几天后，楚凌薇家中。

    “哇，妈妈又给你这个味道的薯片了，我也要吃！”

    楚凌薇一下子就扑了过去坐在沙发上，两条小短腿搭在苏晓的腿上，撕开包装，小手手不停的拿出薯片塞进自己嘴里：“还是这个味道的最好吃了！”

    “凌薇，你又吃零食！”白梦荷声音尖锐：“一天天的不能少吃点零食？”

    “我这是替苏晓吃！”楚凌薇理直气壮：“我吃了就相当于他吃了，我能告诉他是什么味道呢！”

    “反正他又不吃！”

    “怎么就生了你这么个丫头！”白梦荷无语至极。

    因为父母出差而暂住楚凌薇家里的苏晓坐在地板上，翻看着漫画，光着脚丫的楚凌薇小心翼翼的从后面朝着苏晓走过去：“嘿！”

    迅速扯开苏晓得衣领，边将手中的冰凉玩具青蛙塞了进去！

    专注看漫画的苏晓感受到化蝶的凉意，一个激灵赶紧站起来，用力的抖动着衣服。

    楚凌薇嘻嘻笑着：“看，你又中招了！”

    苏晓看了一眼地上的玩具青蛙，下一秒朝着楚凌薇追了过来。

    楚凌薇欢呼一声，终于肯陪我玩了，耶！

    “凌薇，你又欺负苏晓！”

    “我没有！”在屋里跑来跑去的楚凌薇反驳道。

    “我还不知道你？”白梦荷说着：“你不欺负苏晓，他会追着你跑？他那么乖····”

    “哼，我乐意！”

    傍晚，楚志渊回到家的时候，看着躺在沙发上睡着的两个小家伙，自家的宝贝女儿把脚丫子蹬在苏晓的脸上，不时还踹一踹。

    翻了一个白眼，楚志渊看向妻子：“他们今天玩的很累啊。”

    “对啊，有凌薇这个疯丫头在，小苏都被她欺负的忍不了了。”

    “哈哈，关系好嘛。”楚志渊看着女儿：“多运动也是好事，有益于身体健康嘛！”

    幼儿园毕业时。

    “苏晓苏晓，我也要和你照照片！”

    高浅秋笑了笑：“那凌薇快站过去，我给你们拍一张合照。”

    “耶！”楚凌薇连忙站到穿着小西装的苏晓的跟前，脸上绽放灿烂的笑容，一张照片便保留了下来。

    “机会难得，不如咱们一起拍一张吧？”白梦荷提议道。

    “我觉得是个好主意。”高浅秋看向身边戴着眼镜的男人：“老公你觉得呢？”

    苏奕微微一笑：“可以。”

    两个家庭六个人站好位置，幼儿园的老师帮忙拍照，快门按下的一瞬间，楚凌薇的视线不由瞥向了跟前的苏晓。

    ······

    “苏晓苏晓，明天我也是一年级了，可以一起上学了！”

    “苏晓苏晓，学习好简单哦！”

    “苏晓苏晓，我又是全班第一，我很厉害吧？”

    “苏晓苏晓，明天我的生日，你可以带上你的小伙伴一起来哦。”

    三年级1班。

    “终于放学喽，苏晓，快快快，咱们去玩乒乓球了！”

    “我不去了。”苏晓看着他们：“我要去楚凌薇家里，她今天过生日，你们来不来？”

    “啊？参加女生的生日····不去不去，和女孩子一起玩，传出去多丢人。”

    “就是就是，苏晓你也不用去了，和女孩子有什么好玩的嘛？男孩子就是要和男孩子一起玩的！”

    “不了。”苏晓拒绝了他们的邀请，起身离开。

    “他竟然抛弃咱们和女孩子玩！”

    “以后他就后悔了，和女孩子有什么好玩的嘛？”

    “就是就是，我永远不和女孩子玩，爱哭爱闹真麻烦。”

    ······

    “苏晓哥苏晓哥，我又和你一个学校了，嘻嘻嘻。”

    “苏晓哥苏晓哥，一起回家喽。”

    苏晓看着她：“你脸上的淤青怎么回事？”

    “打架了！”楚凌薇并不掩饰：“谁让她因为你拒绝了她的表白就说你坏话？”

    “何必呢？”苏晓看着她：“疼不疼？”

    “疼！”楚凌薇看着苏晓：“需要安慰。”

    “我请你吃冰淇淋。”

    “好耶！”

    第二天放学，苏晓突发奇想的朝着楚凌薇的教室走去，想着主动等一次她。

    刚到门口，就看到了教室里又在打架的楚凌薇····昨天被打的女孩叫来几个朋友以及高年级的男生。

    没有犹豫的，苏晓抡起书包就砸了过去····

    苏晓家。

    “秋姨。”楚凌薇一边抽泣，一边抬起头看着高浅秋：“对不起····都是因为保护我，苏晓哥他才受伤的。”

    “医生都说没事了哦，凌薇不要难过。”高浅秋摸着楚凌薇的头：“况且保护女孩子是男子汉应该做的事情。”

    楚凌薇抹了一把眼泪，认真的看着高浅秋：“秋姨，那个····”

    “怎么了，小凌薇？”

    楚凌薇鼓起勇气：“我长大以后，想成为苏晓哥的妻子。”

    高浅秋笑了一下：“小凌薇还真是心急呀？”

    “我一定会让他幸福的！”

    “嗯嗯，好。”高浅秋笑着：“不过这些话应该对苏晓说哦。”

    楚凌薇愣了一下，不好意思的低下头：“搞错了····”

    “凌薇你真的太可爱了，那阿姨我来加油帮你吧。”

    “真的吗？”楚凌薇眼眸亮晶晶的看着高浅秋。

    “真的，只要小凌薇不讨厌苏晓的话，阿姨就会一直支持下去的。”

    “不会的不会的！”楚凌薇看着卧室中睡着的苏晓：“我一定会····一直喜欢他的。”

    ······

    “晓哥，你理理我嘛！”扎着马尾的楚凌薇看着低头学习的苏晓，突然开口：“晓哥，告诉你一件事，我的胸部是我们班里最大的。”

    苏晓拿着笔的手指顿时一滞，抬起头无语的看着对面的美女：“你突然间说什么呢？”

    “因为你一直不理我，所以我才说你们男孩子会感兴趣的话题啊，你终于理我了。”楚凌薇开心的笑着。

    “我才没有兴趣！”苏晓说道：“相比起来，我对学习更感兴趣。”

    “你在撒谎！”

    “没有！”

    “你就是！”

    “不是！”

    苏晓无奈的看着她：“今年下半年你也升高三了，要好好学习啊。”

    “我会学习的，但是我也想和你多说会话，你考上大学的话，会有很长时间见不到你的。”

    “和你的朋友说话不就行了吗？”

    “所以我在和你说话呀。”楚凌薇笑吟吟的看着苏晓。

    “真是的。”苏晓无奈的看着她，放下手中的笔：“想聊什么？”

    楚凌薇嘻嘻一笑：“晓哥你想报哪个学校？”

    “政法大学。”

    “那我也要去。”

    “你去做什么？”苏晓无语的看着她：“我文科，你理科，你有更好的选择。”

    “我乐意，哼！”

    ······

    “学长，我来报道啦！”

    政法大学校门口，一袭白裙的楚凌薇开心的朝着苏晓扑了过来。

    苏晓轻咳一声，连忙向楚志渊和白梦荷打招呼：“楚叔叔，白姨，你们也来啦？”

    “是啊。”白梦荷笑眯眯的看着苏晓：“也就在小苏你跟前，凌薇才这么乖。”

    “总算有个能治住你的了！”楚志渊看了女儿一眼，楚凌薇搂着苏晓的胳膊，给自家老爹扮了一个鬼脸。

    “大学里，就麻烦你照顾好凌薇了。”白梦荷说道。

    “我会的。”

    “苏晓稳重多了····凌薇你少惹事。”

    “我才没有！”楚凌薇不满的说道。

    时间悠悠。

    “老苏啊，咱们明天就毕业了。”

    校门口，同宿舍的好友搂着苏晓得肩膀：“真羡慕你啊，有楚凌薇这么一个青梅竹马一直陪着····我好后悔啊！”

    “嗯？”苏晓玩味的看着好友：“后悔什么？”

    “小学时候，你邀请我去参加楚凌薇的生日宴会时，我就不应该拒绝啊！她的好朋友们也都是美女啊！！！”

    “谁当初说我会后悔来着？”苏晓笑着反问。

    “别提了····都怪那会我太蠢！”说着，他松开苏晓的肩膀：“你家那位快来了，我先撤了，晚上记得过来喝几杯。”

    “好。”

    送走朋友，一个戴着鸭舌帽的女孩突然走了过来，向他递过来一张传单：“同学，异界旅游有没有兴趣啊？”

    苏晓接过传单，匆匆瞥了一眼上面看不懂的像是阵图一样的东西，正要说话，眼前的女孩已经消失了。

    “学长！”楚凌薇一下子扑到了苏晓的背上：“有没有想我呀？”

    “你下来。”苏晓收起传单说道：“有东西送给你。”

    “什么呀？”

    苏晓从兜中掏出一个精致的小礼盒，楚凌薇发现，一向淡定从容的他有些急促。

    “虽然有些着急了····咱们连男女朋友的关系都没确定，但是我觉得咱们一直以来和男女朋友没什么区别····所以····”

    他打开礼盒，把戒指戴在她的中指上：“你能当我的····”

    “小心！”

    惊呼声中、刹车声中、混乱之中····

    苏晓推开了楚凌薇。

    滋！！！砰！！！

    “车祸了！”

    ······

    “凌薇，吃点东西吧。”红肿着眼睛的高浅秋端着粥进入苏晓得卧室，坐在床边看着瘦削了不少的楚凌薇，她怀中抱着苏晓的生前的照片。

    楚凌薇呆呆的看着天花板，眼泪早已经流干。

    高浅秋眼眶又一红：“凌薇，他一定也不想你这样的，他····”

    说着说着，高浅秋的眼泪又一次流下，放下粥跑出了房间。

    楚凌薇转过身，蜷着身子紧紧抱着照片：“晓哥····晓哥····”

    苏晓得后事已经处理完毕，但是楚凌薇依旧没有从房间踏出来。

    “这样不行！”楚志渊深吸一口气：“强逼着她也要让她吃点东西！”

    “我去吧。”白梦荷走进房间，楚凌薇立即扑了过来：“妈，晓哥他没死，他没死，我听到他的声音了，他没死，他让我好好吃饭····”

    “嗯嗯····没死，他没死····”白梦荷眼眶一红，轻轻抚着女儿的后背，发现已经撑不住的女儿已经昏睡过去。

    楚凌薇会正常作息和饮食了，虽然一天到晚的在苏晓房间，但是已经让双方父母放心了不少。

    ······

    又一次打扫完房间的楚凌薇坐在椅子上，怔怔的看着桌上苏晓得照片，左手无名指上的婚戒闪烁着微光。

    “晓哥····你没死对不对，我明明听到你的声音了····你为什么不出来见我呢？”

    “我每天有好好休息、好好吃饭，你可以出来见一见我吗？”

    “求求你出来见一见我····我真的真的好想你呀。”

    她恳求着，思念着····慢慢睡了过去。

    咔！

    窗户打开，轻盈的风涌了进来，吹起她及腰的黑色秀发。

    夹在书中的传单飞扬着，楚凌薇做了一个梦。

    她梦到了和苏晓的初遇····一点一滴一起长大的记忆涌现着，最后——

    她看到了一只熊猫幼崽在向她冲过来。

    “晓哥····是晓哥对不对？你没死对不对？晓哥！”

    她奔跑着，拥抱住了熊猫：“我就知道你没死，我一直都这么想着，你肯定没死，你一定在哪里等着我！我就知道····”

    “哼唧····”

    熊猫消失。

    “晓哥，别走！”

    楚凌薇睁开了眼睛，无名指的戒指发着光，眼前的是一个闪闪发光的漩涡····

    还是梦啊····

    “晓哥····”她喃喃低语着：“你在那里对不对？”

    她抬起手触摸到了漩涡：“我感觉到你了····我感觉到你了····”

    “我好想好想见到你啊····”

    狂风大作、乌云密布、电闪雷鸣。

    一道惊人的闪电从天而降，一瞬间照亮了整个世界，白的耀眼。

    然后····

    楚凌薇失踪了。

    ······

