    吕董一伸手，五个手指：

    “五百万！”

    他接着说：

    “老白这人就是太谨慎，步子就不要迈那么小了，还搞什么部门？我看直接由投资分公司成立一家企业，要做我们就玩把大的，500万！集团占股百分之十，你持股百分之九十！白薇白皙纤细的手掌捂着红唇，情不自禁惊呼出声：

    “留给他百分之九十股份？？投多少钱？”

    吕季同看眼白薇，笑笑：

    “五百万啊，不要嫌少啦！这个只不过是天使轮而已，如果项目进展顺利，你还有百分之九十的股份，可以继续融资A轮，B轮，空间结对大得很的啦！”

    500万，百分之十的股份！

    会议室里寂静无声，连吕成龙都停下了骂骂咧咧：

    “What？Five million？（什么，五百万？）”

    老杨震惊了，

    鹿老弟这是什么情况，上辈子帮吕董挡过原子弹？！

    至于这么欣赏吗，吕董连潮安郡家乡话口音都冒出来了？

    这是在干什么？正常天使轮投资，一百万就要拿走百分之十到百分之二十的股份。老头子百分之十的股份直接送出五百万！

    就算云帆集团家大业大，钱也不是这么往水里扔的呀！

    公司不是自己家开的不心疼是吗？

    呃。。。。。。。他是集团最大的个人股东，某种程度上来说，公司还真是他家的。

    “哈哈哈，老吕啊，你这可不厚道，怎么从我手下抢起人来了？”

    白宇爽朗的笑声打破了会议室的沉寂，他和蒋先生一前一后，一起走出大会议室休息间，径直来到鹿阳和吕季同面前。

    吕季同亲热得搂着鹿阳的肩膀，笑道：

    “老白，你啊，哪能又要马儿跑，又要马儿不吃草？鹿小友节样的人才，当得起我们重金投资，怎么能给个【高科技创新部】主管的位置就打发了呢？你这样，小朋友做事哪里还有动力？”

    白宇也笑：

    “老吕啊，论培养人才，我可比你有心得吧？培养人才就像种树，要有耐心。浇水施肥，慢慢等它成长，不能揠苗助长。你这五百万砸下去，年轻人心态很容易就变化了，原本好好一根苗子，压力太大说不定就被压垮了。”

    “哈哈哈哈，我看鹿小朋友不至于啊，薇薇不也没有被压垮吗？”

    “哈哈哈哈，也是啊，二百五十万预算确实少了点，之前是不是还说好要分期支付？那我也给你五百万预算，一次性付清！”

    两位深港市最有权势的商界巨擘，一番唇枪舌剑，看得会议室里三两成群的高管们一愣一愣的。

    这个鹿阳（鹿老弟），虽然看起来确实是个难得的人才，

    但至于让两位大佬像小孩抢糖果一样互相揭短，硬要把他抢到自己麾下吗？

    缪总在老杨耳边嘀咕：

    “刚才看白总那模样，明明想把小鹿活剥了啊，怎么现在突然抢上了？”

    尤其是白薇，心里恨啊！

    几个月前，自己的【世纪佳缘婚恋互联网科技有限公司】，集团虽然投的是三千万，但一开始就拿走了百分之五十一的股份。

    可恶，明明自己才是天选之子，商业奇才！

    吕伯伯是不是老糊涂了，为什么要给这个区区小boss五百万，却只要他百分之十的股份！！？

    而且刚才爸爸的表情，明明是要让鹿阳滚蛋，

    白薇都已经准备好在鹿阳被老爸开除时，上前求情，上演一出义释严颜，把鹿阳收入麾下了。

    怎么回事？

    为什么不照着剧本来？

    我不可能不是主角啊！

    黑幕，这里面一定有黑幕！

    她正要挺身而出，向所有在场的叔叔伯伯们揭穿潜在的肮脏交易。

    一个人比她还着急，抢先一步，一溜烟窜到了两位大佬和鹿阳面前：

    “Dad？ What are you thinking! Have you lost your mind?（爸爸，你在想些什么？你是不是石乐志了？）”

    吕季同停下和白宇的唇枪舌剑，缓缓转过脑袋，浑浊的眼睛锁定在自己儿子身上，吕成龙顿时身子一颤，往后一缩。

    “啪！”

    他动作算是敏捷，反应也很迅速，但还是没能躲过吕季同抡圆了胳膊的一记耳光，被扇的差点失去平衡摔倒在地上。

    “我说过多少次了，不要在我面前说鸟语。你名字叫成龙，是因为你根在联邦，不要出去留了一年鞋，就觉得灯塔下的空气都特别清新。没有我，没有集团，你在亚美利加联邦还想当人上人了？”

    吕成龙捂着脸，一声不敢回，讪讪地退后到墙角，花总身边。

    白薇看着吕成龙脸上的巴掌印，不由得摸了摸自己的脸蛋，

    暗暗庆幸刚才自己没有冲动，要不然说不定就是她老爸白宇给她自己一个大耳刮子了。

    嘿嘿，

    吕成龙这个窝囊废，就你这种酒色过度，在学校作威作福，天天靠着钱砸女人的做派。

    摆明了的小喽啰，还想和我白薇天选之子抢人才？

    只是可恶啊，这个小boss鹿阳到底给老爸和吕伯伯下了什么药？

    两个人上次在董事会，为了【欢乐佳缘科技有限公司】增加一百万预算都争得脸红脖子粗，

    现在居然换着法子给鹿阳加预算。

    眼看居然快要加到一千万了，如果当初【欢乐佳缘】能再补上一千万，那白薇现在肯定已经带领【欢乐佳缘】涅槃重生！

    哪里还需要今天眼巴巴跑来这里，卑微地和这个鹿阳争一个破部门！

    “一千万！”

    吕季同张开手掌，霸气的说出了一个让白薇瞠目结舌的数字，斗地主呢？什么超级加倍？

    “一千万，百分之十的股份，我不会干预公司运营，但首席财务官要我来派。”

    白宇气结：

    “老吕，你能不能不要耍老小孩脾气！一千万不是一千块！”

    吕季同哈哈大笑：

    “老白，还记得为什么老大走之前还是指定我当董事长吗？虽然我这董事长在云帆集团现在混得办公室像个茶水间一样，但我也还是董事长。”

    这话一出口，场内看热闹的高管们全部噤若寒蝉，王姐整个人硕大的身子一闪，直接溜到了会议室门外。

    白宇脸色微微一变，当初岳父去世前确实说了。。。。。。。

    他不再搭理吕季同，也不加价，而是转向鹿阳，语带深意：

    “鹿阳，你自己考虑清楚。吕董这个一千万会有多大的水分，何况，他还要派财务总监到你那里去，到时候用钱谁说了算呢？”

    吕季同针锋相对，笑道：

    “鹿小朋友，白总说的没错，你是应该考虑清楚。你留在集团，在白总给你搭好的【高科技创新部】框架里，他给的预算，真的那么好拿吗？更何况，他还只答应给七百五十万预算呢？”

