    梅芙女王双手叉腰，看向面前的这个亚洲人露出了一副完美的营业微笑，“你能让一让吗，我得去查看机长的情况。”

    “哦！对！”李维闻言往侧边一靠，让开了挡住的去路。

    接着，梅芙女王便没有再理会李维，走到驾驶室门前拉了几下，发现是锁上的。

    她眉头一皱，侧耳听了听里面的动静，然后就听到了一些不一样的声音！

    “祖国人！”

    梅芙女王呼唤了仍在作秀的祖国人，向他示意了一下驾驶室位置。

    结束了与粉丝之间的互动，祖国人不慌不忙地走向驾驶室，X视线已经穿透了驾驶室的门，看到了里面的情况。

    副机长已经死了，机长还在控制飞机，但他的身后有一个劫匪。

    情况仍在可控范围控制！

    这两个超级英雄可一点也不超级英雄……

    李维感觉这两个人一点也不像他印象中的超级英雄，在不清楚对方实力的情况下，他决定先静观其变。

    不管两人是什么样的超级英雄，既然出现解决了劫匪，那应该是能解决驾驶室里那个劫匪的，作为一个合格的路人，他还是先走到一边等待事情结束再做定夺吧。

    想到这，李维从窄小的过道中走过，回到乘客区，祖国人擦肩而过。

    两人侧身时，祖国人还给了李维一个大拇指和自信的笑容……

    虽然有些搞不清楚状况，但李维还是找了一个空座位坐下了，各种感应力场时刻关注着驾驶室内情况。

    嘭！

    驾驶室的门锁被梅芙女王强行破坏，两人的进入，立马引起了持枪劫匪的紧张。

    “放松放松！小伙子，放松，不要做傻事！”祖国人立马用其低沉温和的嗓音安慰对方，虽然心中想的是怎么样将他切成两半。

    那名劫匪外貌具有阿拉伯人的五官特征，年龄不大，有着一脸整理整齐的黑胡子。

    他的手中拿着一把手枪，指着哆哆嗦嗦的机长。

    祖国人的话似乎起到了作用，劫匪慢慢冷静了下来，接着毫不犹豫扣下了扳机。

    嘭！

    子弹出膛，在击穿机长的后脑勺后将驾驶室前的玻璃也给打破了。

    祖国人见到劫匪动手了，两道热视线含怒而出，直接将劫匪的上半身切成了两半，顺便将飞机的仪表盘摧毁，警报声紧随而至。

    一旁的梅芙女王已经见怪不怪，她没有理会地上血腥的尸体，立马来到了机长的尸体旁，将耳机给摘了下来。

    “呼叫航空交通管制！收到请回答！”

    连续呼叫了两次，但仪表盘都已经被毁，他们的信号根本发不出去！

    无法求助地面，梅芙女王只好看向了一旁仿佛一副事不关己模样的祖国人，问道：“你会开飞机吗？”

    祖国人看着被热视线烧成废铁的仪表盘，摊摊手，说道：“就算我会也没法开。”

    仪表盘上被两道歪斜的热视线光芒给烧穿，一眼看去就知道那没法用。

    坐在飞机载客区的李维都要被这一幕给颠覆了三观了，这两个所谓的超级英雄行事肆无忌惮倒是其次……

    重点是可以用拳头解决劫匪，却非要用热视线，人虽然是杀了，但仪表盘给弄坏了。

    飞机失去控制，现在只是在靠惯性飞行，用不了多久，这架飞机就可能坠毁在海面上。

    现在的高度和速度，飞机撞在海上和撞在水泥地面没有什么区别。

    如果不阻止，结果就很明显了……

    李维倒是没有出手的打算，毕竟那什么祖国人这么像超人，应该也能阻止飞机坠毁吧？

    这时，祖国人转头回到客舱旁，重新挂起笑容，对着起身的乘客们安慰道：“听着各位！保持冷静，坐回位置上，一切都在掌握中！”

    瞧！

    果然是可以解决的！

    这下李维放心多了，这个世界虽然和他想象的那两个世界有点不同，但也不是很大，超级英雄嘛，很好理解！

    虽然两人杀人、有偶像包袱，但他相信两人都是好人！

    慌乱的乘客听了祖国人的保证，明显冷静多了，开始回到自己的位置上戴好氧气面罩。

    从驾驶室走出，梅芙女王对转头的祖国人低声说道：“你必须将飞机托起来！”

    “托起来？”祖国人像是听到了什么不可思议的蠢事，反问道：“怎么托？又没立足点，外面是他妈的空气！”

    梅芙女王都要被祖国人的态度给气死了，她声音提高了许多，说道：“随便你！飞过去，把它撞正！”

    “不行，这种速度，要么会把飞机撞翻，要么把飞机的整个外壳撞毁。”

    ……

    听到这番对话的李维瞪大了眼睛，多次欲言又止。

    很棒，会说脏话的超级英雄！还有无能为力的超级英雄？

    座位旁的一名白人中间人好心地将呼吸面罩递给他，眼神示意他戴上。

    “哦，谢谢！”

    李维看了，笑着道谢，接着将呼吸面罩给戴在了脸上。

    这时，飞机突然遭遇了一个气旋，失去了控制的飞机发生了剧烈晃动！

    飞机内顿时一阵人仰马翻，没有系好安全带的乘客被抛弃，狠狠撞在了飞机的顶上。

    “哇哦！”祖国人听到身后乘客们的惊呼和骚乱声，用言语欺骗着慌乱的乘客，“刚才的气流好强！一切正常，别担心！”

    虽然有眼睛的乘客都已经看到驾驶室内乱七八糟的场景，但基于对祖国人正面形象的信任，他们还是尽可能的保持了冷静，毕竟那可是祖国人！

    听到祖国人和梅芙女王之间对话，李维已经怀疑起了这两个人到底是不是超级英雄了。

    ……

    祖国人又否决了一个愚蠢的决定，随后给了表情有些痛苦的梅芙女王一个意味深长的眼神，转身朝着飞机的尾部慢慢走去。

    回到座位上的乘客们看到祖国人走向飞机尾部，开始有点慌了。

    “等等！你要丢下我们吗？”

    “别丢下我们！”

    “不不不！”尽管确实是这个打算，但祖国人还是矢口否认，“我只是去飞机的尾部看看情况！”

    “不！别丢下我们！”

    但彻底慌乱的乘客难得聪明了一回，已经看出了祖国人是想要抛弃他们，纷纷出声哀求。

    “我说过的，我不会丢下你们。”

    李维看着再次从身边走过的祖国人，脸上没有任何表情，他和梅芙女王的对话一字不落地被他听去了，这个身披星条旗的小丑就是想要将飞机上的所有人给抛弃。

    一名小女孩看着走来的祖国人，颤声询问道：“祖国人，你会救我们吗？”

    祖国人斜眼一看小女孩，蹲下身笑着捏了捏小女孩的脸颊，“小甜心，我当然会救你们！”

    李维翻了个白眼，接着从座位上站了起来。

