    祁慕尘无视景母，利落而娴熟的将子弹上膛，纤长的手指放在扳机上，“景然，你是不是觉得江御死了，你就万无一失了？”

    在祁慕尘的口中听到江御这两个字，景然温雅的脸上，终于有了一丝的起伏。

    祁慕尘锐利的目光，捕捉到这一微妙的神色变化，将抢口压在景然的心房前，“景然，你藏得真的不是一般的深。”

    景然一脸茫然，似乎完全不懂祁慕尘在说什么。

    他反问祁慕尘，“祁慕尘，你不觉得你现在很有问题吗？看来你身体里的毒素，不止改变了你的外形，也让你的思绪产生了混乱。”

    祁慕尘眸色一沉，“你说得没错，我的思绪混乱了，而现在混乱的思绪告诉我，我想让你消失。”

    他说完，骨节分明的手指扣动扳机。

    景然抬起手，正要制止祁慕尘的时候，余光里忽地闯入苏晚璃的身影。

    “不要！慕尘！”

    苏晚璃疾步跑了过来阻止，一把握住祁慕尘的手，将抢口从景然的身上挪开。

    祁慕尘没想过苏晚璃会来，但她这样挡在景然的面前，似乎怕景然受到伤害的行为，令祁慕尘感到心口闷堵。

    他紧握着抢，手指在扳机边缘拉扯。

    苏晚璃是接到景母的电话赶过来的，她刚进门就看到刚才那一幕，她不知道发生了什么，而令祁慕尘这般生气，但她眼角轻轻一瞥，就看到了地上的那些照片。

    只是余光轻扫了一眼，苏晚璃的心跳就开始变得不平静。

    她迅速捡了几张拿起来细看，顿时觉得头昏脑涨，也完全了解了祁慕尘为什么会这副要杀人的模样。

    苏晚璃将手中的照片揉成团，双拳紧握。

    总算是明白设计她和景然睡在一起的这个人的目的。

    她没敢看祁慕尘，心揪得很紧。

    看到这个牛皮纸袋，苏晚璃也想通了，当时在办公室，祁慕尘就是看到了这些照片，所以他的表情才会那样冷沉。

    “慕千璃你愣在那里干什么？阿然被你的前夫打得受了伤，你就这么无动于衷吗？”景母斥责的声音打破了此时此刻的沉默。

    苏晚璃看了眼景然，“你好好休息。”

    她说完上前，一把拉住祁慕尘的手，“慕尘，我们先走。”

    “慕千璃，你这是什么意思？不管阿然，反而要和你的前夫走？”景母不满道，但又不敢上前阻止。

    他怕祁慕尘，更怕祁慕尘手中的抢。

    “妈，你别再说了。”景然看向苏晚璃，“千璃，你们先走。”

    被苏晚璃拉着的祁慕尘，回头看向景然的同时，再次握起抢，并果断的扣下扳机。

    “砰。”

    景然身后的花瓶瞬间碎得四分五裂。

    “啊！”景母吓得尖叫。

    苏晚璃回头看到浑身戾气的男人，对着景然警告，“这只是一个开始。”

    祁慕尘扔下这句话，挣脱苏晚璃的手，径直往外走去。

    “慕尘。”苏晚璃追上去。

    祁慕尘听到苏晚璃的声音停顿了一下，但很快又继续往前走。

    苏晚璃见他开车直接走了，她也果断的开车跟上去。

    追了一路，祁慕尘最终把车子停在了他们当年初初相遇的海边。

    苏晚璃停下车后，远远的看到祁慕尘站在海岸旁，而令她意外的是，祁慕尘竟然在抽烟，那个香烟，她没忘！

    当初江恋就是给祁慕尘抽这种香烟，而这个香烟里还加了慢性毒素，就是这个毒素，把祁慕尘差点害死，可他怎么还会在抽这个烟。

    苏晚璃感到一阵心惊肉跳，她快步跑到祁慕尘的面前，握住他的手，“慕尘，你在干什么？你怎么还在抽这个烟？”

    祁慕尘幽深的瞳孔，直直的圈住苏晚璃充满担忧的眸子，但他什么都没说，抬起手又抽了口烟。

    见他如此行为，苏晚璃心慌至极。

    “祁慕尘！”

    她抢过他手中的烟蒂，不顾正在燃烧的烟头，用力地攥到手心里掐灭。

    祁慕尘的心上好像瞬间传来一记钝痛，他握起苏晚璃的手，掰开她的手掌，白净的手心里，明显的留下了一个被烟头烫红的印子。

    他想给苏晚璃擦拭，但苏晚璃把手收了回去。

    可祁慕尘很是霸道的再次握住苏晚璃的手，他将她手心里的杂物拂去，忽地低下头，用舌尖在她烫伤的位置，轻轻舔、舐了一下。

    这一行为，令苏晚璃万般诧异。

    他的这般触碰，更仿佛有一道电流划过苏晚璃的心房，微妙的感觉一闪而过。

    可祁慕尘很认真，也显得很虔诚，最后，他还轻轻吻了吻那道红印，仿佛是在心疼。

    苏晚璃心尖一涩，“你不是已经不想碰我了吗？为什么还要这样？”

    问出这句话后，苏晚璃看到祁慕尘顿了一下。

    她看着似是陷入沉吟的男人，继而启唇。

    “早上在你办公室的时候，你其实已经看到了那些照片，就因为你看到了，所以在我想给你扣个扣子你都要避开，因为你觉得我脏了，是吗？”

    苏晚璃平静的问着，但忽然，她好像想通了什么。

    “我明白了，我终于明白了。”

    她叹息着笑了一声，眼角克制不住的泛起了潮湿。

    “因为这半年来，我和景然一直以夫妻关系共处，所以当你回到我的身边，当你知道在你离开的这段时间里我一直和景然在一起后，你开始有意无意的避开我，是因为你觉得我已经不干净了。”

    做出这最后结论的时候，苏晚璃感觉自己的心细细灼烧着，很难受，但她无法表达。

    而祁慕尘还是没有说话。

    他似乎是默认了。

    苏晚璃心口一冷，仿佛面前的海风吹进了心房，那份凉意浇灭了重逢后的喜悦和光芒。

    她自嘲的笑了笑，却依然目光眷恋关切的凝视着眼前的他。

    “慕尘，不要再抽烟了，虽然你抽的应该不是当初江恋给你的烟，但抽烟始终对身体不好，我不希望你再出事，我想要你好好的。”

    她劝了一句，看着依然沉默未语的男人。

    “我不怪你，我能理解你的感受，也许我们这辈子根本就不适合做恋人，做夫妻。”她遗憾笑叹，“如果你已经没有办法接受我，我们就彻底结束吧。”

