    封神乃是最高权柄，消耗大量龙气，一切只能由圣心自裁。

    需知一旦成为神祇，从此再不为凡，有大神通、大能力。

    而且，宛如一方诸侯，能建神庙, 划道场，在灵墟开辟洞府，建章立制，招良善亡魂为僚属吏妾，享受不可思议之福。”

    宋伯玉作揖问道：“那浔水龙王，就是此种地祇？”

    王思谦目光饱含羡慕, 点点头：“对，前朝殇乡知府吴成民建成浔水堰, 化泽国为良田，泽被万民。

    即使没有朝廷敕封，他都已经凝聚出神祇符篆，而且年年庇佑此地风调雨顺，成为不在名录的正神。

    这种情况下，朝廷一般会选择追敕，但也有例外。

    五十年前，徐水龙王与徐庆府府君相争，最终龙王庙作为淫祀被毁，徐庆府府君被水雷轰杀，一人一神皆陨落。”

    宋伯玉默默无言，这次从王思谦这里所知实在太让他震撼，他需要好好思考思考。

    过了一会儿，王府君喝了口茶水，幽幽道：

    “伯玉啊，我既收你入门墙，那就会真心对你，今天告诉你的这些, 就是让你知道未来有多广阔，别妄自菲薄，也别误入歧途。

    如今圣上推行考举制，我虽是察举制出身，但也知道大势难逆，你如果想入仕途，也需走考举之路，方为康庄大道。”

    宋伯玉再次作揖：“老师说的极是，学生正有此意。学生蒙师杜学究也曾多次提点，让学生早日回家乡临邑县守孝。”

    王思谦听到守孝，一拍大腿：“差点忘了这件大事，我大虞以孝治天下，你要是想有所作为，这方面绝不能出一点差错，否则必成为终生污点。等一开春，抓紧回乡，你必须马上回去！”

    宋伯玉点头道：“学生明白，开春会立刻扶灵归乡。”

    王思谦想了想, 起身走了两步：“伯玉, 你今日帮我稳固幞头，又叫我一声老师，我为你提一提气运，让你未来的路走得更顺。

    你先回去，稍后我会遣吏员去你家中正式旌阅表彰，赐予你【觞乡五义】的称号。”

    宋伯玉连忙长揖及地，推辞道：“老师，学生今日所说，具为心中所想，当不得老师如此恩遇。”

    王思谦也不解释，挥手道：“你现在不懂名与器的奥妙，我现在要做的就是以府君身份，借官府龙气赐你名号。快快回去，日后，你自会感谢我。”

    宋伯玉见王思谦已经挥手赶自己离去，不再纠缠，再次作揖缓缓离去。

    宋伯玉走的很快，没一会就到了家中，秀娘见宋伯玉回来，很是开心和担心，拉着他左看看又看看，确认没什么大碍后，这才松了一口气。

    “外公去哪了？还有杜鲤呢？”没有见到武晏，宋伯玉随口问道。

    宋伯玉今晚获得的信息量太大，他想旁敲侧击的和武晏聊一聊。

    秀娘明眸皓齿，笑盈盈的，眼睛变成弯月：“好像参加仙食宴了，听说仙食很难得，要蕴养人间烟火食气好多天才能享受，外公和他们一起去了。

    杜鲤在里屋睡着了，这会正打呼噜呢。”

    宋伯玉默默点头，温和一笑：“我倒忘了仙食宴这茬，这几天我不在，真是苦了你。”

    秀娘用力摇头，眼含微光：“才不是，我在强圉圣地大庙很安全，手里有钱吃喝不愁。

    你在地下溶洞和邪修拼杀，还在暗河九死一生逃脱，哥哥你才是最苦的。

    哥哥，咱们以后能不能尽量不要这样冒险了，我真的很害怕……”

    说着说着，秀娘泪水止不住的流，用力抱着宋伯玉，泪水沁湿了宋伯玉的胸膛。

    宋伯玉轻轻抚摸秀娘柔顺的头发，声音温柔：“对不起，对不起……”

    噼里啪啦！鞭炮声响起，紧接着是一阵敲锣打鼓、吹拉弹唱的声音。

    “府君有令，觞乡府临邑县人士宋伯玉，有勇有谋，果敢坚毅，特旌阅表彰，号【觞乡五义】。交接义士文书，赠五义玉佩一枚。”

    高亢的声音自屋外传来，只是附近没多少街坊邻居跑出来看景。

    毕竟大年三十尸变当晚，附近的居民大多死了。

    宋伯玉和秀娘联袂走出，正在睡觉的杜鲤揉了揉睡眼，跟着走了出来。

    领头的乃是一位身着吏员服的经制吏，还有几个与宋伯玉相熟的差役正对他挤眉弄眼。

    吏员见到宋伯玉，笑着作揖：“宋生，恭喜你获得【觞乡五义】称号，这是官府的义士文书。

    凭此文书，你家可免四丁算赋、捐派和劳役，还可免除五十亩夏秋两税，没有田地的也可免除等价的坊郭两税。

    还有这玉佩一柄给你，作为你身份的凭证。”

    宋伯玉还未成年，没有成丁，自然就没有算赋、劳役和捐派，但一成年，这些都是大问题，算赋、捐派得年年掏钱，劳役如果不想服，也得额外花一笔钱。

    至于两税，类似于财产税，有田亩者十征一，有房产者每年也要交两次固定的钱。

    获得这种好处，可谓是特权了，只有官户人家才有的特权。

    就算是吏户，虽无算赋、劳役和捐派，也得纳粮交税。

    得此殊荣和实惠，宋伯玉自然不停道谢，笑盈盈的接过文书和玉佩，就在这一瞬间，他身子僵住。

    若有人能望气，必会看到宋伯玉头顶那一团白气，外有万条彩线缭绕。

    在他接过文书的瞬间，被一小团淡红色气运涌入、融合，很快变成了上面淡红、下面纯白的气运，如同云朵，云朵外依旧缭绕万千彩线。

    宋伯玉身体僵住，倒不是因为气运变化，而是因为心跳忽然加快，跳的异常迅速。

    心眼观察，宋伯玉“看”到心脏处有丝丝银芒流转，显然是这文书引起的。

    他表情有些僵硬，让秀娘给大家些喜钱，自己作揖告罪：“不知为何，忽然感觉异常疲惫，身上有些疼痛，可能是被铜尸傀帝伤害的后遗症，我先回去打坐搬运精气，调理一二。”

    说罢，宋伯玉就不再管众人，径直返回自己的房间，锁上房门。

    秀娘担心的看了他一眼，随后打起笑容，拿出银钱塞给吏员和其他人。

    等把所有人送走，她和杜鲤对视，两人都有些担心。

