    时听然并不知道来人是谁，也不知道他们口中说的那个少爷是谁，但是看车，看人，来者肯定是有着超强的背景，不好惹的。

    只不过，如果要选择敌方的话，时听然肯定要选略微了解的一方，她还是跟着柴玉石走比较安全些，至少到了熙然国际之后，她就安全了。

    时听然看着他们，淡淡的说道，“你们找错人了，我不是认识你们少爷！”

    “没，没有找错人，听然啊，范少可是咱们洛安城的财神爷，你赶紧去吧，好好的伺候范少！晚上回来，阿姨给你做好吃的！”

    这是刘巧梅倒是反应快，忙走到时听然的身边，笑眯眯的交代道。

    “范少？”

    时听然心里咯噔了一下，她不可置信的看着刘巧梅问道。

    只见刘巧梅拼命的点了点头，解释道，“范少，就是范思明，咱们洛安城内最有权有势的人物。”

    昨天刚见过的范思明，今天又派人过来找她，什么意思？难道是范思明知道了明月和他的关系？

    时听然不由得后退了一步，她可不想跟范思明有接触，现在只能对范思明避而远之。

    时听然故作镇定看向几名保镖说道，“不好意思，你们真的找错人了。”

    然后又看向柴玉石和景雪怡说道，“我们不是还有事情吗？走吧！”

    走？这个时候谁敢跟范思明作对，人家保镖都说了，范少要找她谈话，柴玉石可不敢这个时候跟范思明抢人。

    此时站在一旁的景雪怡倒是恨得咬牙切齿，要不是柴玉石站在旁边，她一定要冲过去，跟那些保镖说，带她过去也行。

    虽说她只在杂志上见过范思明的照片，但是那时刻都在散发着魅力的男人，可是无数女人的梦中情人，也是她的梦中情人，别说跟他拍拖，就算能见他一面，说上几句话，景雪怡也会开心死的。

    柴玉石看着一直还有些懵的时文，他忙走了过去，附在他的耳边低语了几句。

    只见时文微微点头，然后来到了时听然的身边，柔声说道，“听然啊！既然你朋友找你，那你先去忙，这边的事情咱们改时间再说！”

    “爸，我真的不认识他们！”

    “你阿姨跟你说的都是对的！去了好好说话啊！”

    时文根本不理会时听然说的什么，继续嘱咐道。

    “范少怎么就看上这个傻缺！这么好的机会，竟然还傻乎乎的不去！”

    景雪怡咬牙切齿的低语了两句。

    时听然被几个保镖恭敬的围着，她不得不上了他们的车。

    车子启动，时家离开之后，时听然小心翼翼的开口说道，“我真的不认识你们家少爷，能不能让我下车？”

    几个保镖好像没有听到一样，每个人都是面无表情的看着前方，车子继续往前开着，拐了一个弯。

    “嗡嗡嗡！”

    这个时候时听然的手机打进来了一个电话，那是时听然的助理打过来的。

    她又开口跟车上的几名保镖说道，“我真的不认识你们家少爷，你们看我现在还有别的事情要做，要不让我先下车？改天有时间了，我再去拜访你家少爷？”

    保镖依旧没有说话，只是车子很明显在减速。

    很快就停在了路边，一名保镖忙下车给时听然打开车门，然后恭敬的说道，“时小姐，您先忙！我们撤了！”

    对于保镖的话，时听然很是疑惑，不过她还是快速的从车上下来。

    等她下车站稳之后，车子启动，扬长而去。

    看着那车子渐渐远去，时听然很是郁闷，不是说他们家的少爷要见她吗？怎么就轻易的听了她的话，把她放下来了呢？

    “嗡嗡嗡！”

    时听然的电话再次响了起来，把她的思绪拉了回来。

    几分钟之后，她的助理琪琪就就赶了过来，看到时听然安然无恙，她长长的舒了一口气，总算是放心了。

    “时总，咱们现在去哪里？”

    看着时听然若有所思的样子，琪琪小心翼翼的问道。

    “去公司！”

    既然已经从时家出来了，其他的事情先放一放，时听然就想先处理一下时家的事情。

    本不想和刘巧梅她们母女俩有什么联系，但是这两天她们做事真的惹到了她，五年的时间，她们并没有什么良知的发现，依旧视她如眼中钉肉中刺，时时刻刻都想把她赶出时家，拿她当傻子看，让她往坑里跳。

    自己的父亲像是被刘巧梅母女二人灌了迷魂汤一样，整天迷迷糊糊就相信她们的话。

    时听然用笔记本查了一下时文名下的几个公司，刘巧梅和景雪怡都已经成了股东，这样继续下去的话，时家恐怕早晚会被她们母女俩给搬空。

    想到这里，时听然决定先整治一下时家，让那些心怀不正的人自动的离开时家，让父亲时文也看清她们的真实面目。

    范氏集团，顶楼的总裁办公室内，范思明正坐在办工桌前面无表情的看着手里的文件，

    阳光透过落地窗照射进来，正好照在他的办公桌上，折射在他线条流畅的脸廓，令他整张脸看上去更加的立体完美。

    “咚咚咚！”

    助理元庆轻轻敲门，看到范思明微微点头，他这才脚步快速的走了进来。

    元庆走到范思明的面前，恭恭敬敬的说道，“范少！时小姐已经从时家安全出来了！”

    “嗯！一定要保护好她和小小姐。”

    “是，范少！”

    对于范思明的话，元庆忙点头应道，看到范思明没有准备再开口，元庆又试探着开口说道，“范少！高小姐这个月底就要回来了！”

    “嗯！知道了！你先下去吧！”

    范思明面无表情的看了他一眼，随即淡淡的说道。

    和范思明对视了一秒，元庆忙移开了视线，微微弯腰，低声应了一声，退出了总裁办公室。

    范思明抬头看向落地窗外，心想：傻女人，明知道时家对你不善，你还要一个人孤身前往，傻！

    想到这里，范思明的嘴角竟然微微上扬，露出了一丝让人难以察觉的微笑。

