
乐小同学向师母汇报了情况，开开心心的结束通话，再回大书房。

任少风少段少已被小萝莉的一波操作给震得只想喊“666”，小萝莉揍了万俟家小孩子，还光明正大的向王师母汇报，她太牛了！

看到小萝莉出来，三位学霸小美男子的眼里就有一个字——服。

“噫，你们怎么不坐？”乐韵返回大书房，看到还在罚站的三只小美男子，笑了起来：“放心吧，你们虽然是熊孩子拉来帮他壮胆的，熊得是他，我揍他，不会揍你们。”

她自己走到桌东侧，坐在以前坐的位置。

小萝莉说不揍他们，任少段少风少还是很忌惮的，不敢造次，挪到主人对面的那边坐下，可不敢坐小萝莉正对面，他们坐在靠近门口的位置。

三只小美男子坐得端端正正，目不斜视，特别严肃。

乐韵坐下，拿起一本书又戳了一个印，见小帅哥们一副接受审判的模样，不禁笑弯眼：“你们很怕我？”

“没。”三学霸一致摇头，怕倒不怕，就是有点怵她。

“不怕就好，你们随意，”乐韵又换了一个印章戳下去，将书本放一边，再另拿一本，随意的聊天：“你们改票到下周六，这几天住哪？”

“王瑞晨小伙伴请我们去他家做客，一起在首都玩几天，应该会住他家。”

乐韵偏头：“为了那个熊子不至于半途而废，我决定把熊孩子关乐园一段时间，你们不怕冷，也可以跟他一起在乐园小住几天。”

“这样，会不会打扰到你？”

三只学霸眼神亮晶晶的，小萝莉的乐园明显像是设了聚灵阵，非常适合修炼，他们家族、师门也非常希望能有机会到乐园参悟呢。

“我明天回家乡，你们自己要学会自力更生。”

“哎！”

小萝莉留他们在乐园小住，三个小学霸心情荡漾，如果不是因为小萝莉就坐在那儿，他们早就跳起来欢呼了。

仨个小帅哥也挺机灵的，先坐着旁观一阵，也知道小萝莉戳章的规律，立即自告奋勇的帮忙，协助小萝莉给书本加盖印章，做记号。

王二少拖着受伤的臀部去洗脸，还在上房西次间门口就听到小萝莉给奶奶大人打电话，心头那叫个气急败坏。

他气得吹胡子瞪眼也无可奈何，自己黑着脸，一步三挪的挪去卫生间，洗干净脸，再挪去西厢进一间客房，拿出被铺铺床上，再趴着，自己给自己抹药。

小萝莉说揍人是真的揍人，鸡毛掸子抽中的地方现出一道道红痕，又红又肿，碰一下就火辣辣的疼。

王二少忍着痛，把瓶子里的药膏勺出来抹伤痕上。

小萝莉揍人时手下不留情，她给的药膏也真的好用，抹上去，凉凉的，火辣辣的疼痛减轻了很多。

客房没有装暖气，很冷，臀部暴露在空气里能感觉得到凉嗖嗖的，王二少也没办法，只能一边自怜自己的凄惨遭遇，一边在风吹屁股冷的环境里一遍又一遍的抹药。

他的意志力也是极为强大的，硬是生生的呆了一个来钟，直到抽痕消了肿，摁一下不痛了，才完成疗伤过程。

试着走了几步，发现竟然真的没事了，王二少那叫个震惊，小萝莉的跌打损伤药竟然如此神奇！

他悄咪咪的将还余下三分之一份药膏的药瓶揣怀里，一本正经的离开客房，走到上房栏椅处，从自己背包里取出一只装有衣服的纸袋子，再脱鞋套鞋套进大书房。

风少任少段少看到小伙伴，冲他挤眼弄眼的笑。

王二少提着纸袋子，走到小萝莉身边，乖巧温顺的把袋子献上去：“小师叔，这是个我奶奶让我带给你的过年礼物。”

“嗯，知道了，”乐韵放下印章，接过袋子，起身又走：“你跟我来。”

“？”王二少脑子里闪过加粗的闪电号，小萝莉不会把他叫到一边又揍他一顿吧？

他怕被揍，可是，还不得不老老实实的听话。

王二少同学像个受气包小媳妇似的跟在小萝莉后头，再次去了东次间。

熊孩子跟来了，乐小同学就不挑剔太多，进卧室的小阁，关上门，拎着小师侄到罗汉榻那儿坐着，打开纸袋。

纸袋子里有一套新衣服，是王师母为小乖乖买的，一件红色风衣，一条冬短裙，还有打底裤和羊毛衫，还有贴身的小衣小裤。

一句话，从里到外，全齐了。

小棉袄衣服多，一般穿汉服，很少再穿现代装，所以，王师母忍痛割爱，只买了一套衣服。

乐小同学抖开风衣，从衣服里找出几页纸，递给熊孩子：“这是你家的家族功法，自己认真看，揣摸，理解了，记熟了，就按这个练习。”

王二少跟进侧间，心里七上八下，当小萝莉在看衣服，他才偷空打量环境，发现小萝莉的卧室真的太……奢侈了，好多东西看着就知价值不菲。

还有那架乐器好大啊！

他正欣赏那高大的乐器，冷不丁瞄到小萝莉从风衣里拿出纸张，不敢置信地瞪大了眼，那啥，他家奶奶大人将家族功法藏在衣服里让他送到小萝莉面前？

他这是自己送羊入虎口？

当小萝莉说话，先是正襟危坐，转而王二少变成了呆头鹅，张口结舌的说不出话来，小萝莉的意思是让他现在就学家族功法？

“有什么问题？”熊孩子没反应，乐韵慢悠悠的放下风衣，他敢临阵脱逃，抓住，胖揍。

“呃，没……没，呃，不，有问题，”王二少慌乱的摇头又点头，瞎说一气，缓了缓神，才苦哈哈的望向小萝莉：“就这样学？”

“不这样学，你还想怎么样？”

“难道不是由长辈一边讲解一边做示范，再跟着学吗？”

“你家长辈将功法画得这么细致，注释也标得这么清楚明白，依葫芦画瓢，照着练就成了，这么简单易学的东西，你还需要人讲解，还需要人做示范？”

被小萝莉反问，王二少耷拉着脑袋，沮丧无比的噘着嘴，手指对指的生闷气，学了这个，以后就得像和尚一样早晚要做功课了啊。

“看来，你是真心不屑你家的传承，所以打心里不想学，古人说强按牛头不喝水，行，我也不为难你。”

小萝莉冷梆梆的丢下一句，自己去拣放桌面的纸。

“不不，我没有，”王瑞晨吓了一大跳，一把摁住纸，挤出讨好的笑容：“小师叔，我学的，我只是还没做好心理建设，让我静一静，我静静，很快就能接受现实。”

熊孩子不仅熊，还别扭傲娇，在某些方面与燕某人竟有得一拼，乐韵气得又想拎起他跟好好谈谈人生。

她还没付于行动，有电话打进来，先接电话，从挂腰间的香包里摸出手机，看来电显示发现是米罗，怪惊异的。

米罗土壕一般情况下都是邮件联系，现在大天朝是上午，土壕那边应该是深更半夜，他半夜打电话，说明有急事。

乐小同学接了米罗土壕的电话，听到米罗帅哥说话时还像是没睡醒的语气——“小乐乐，不是我有急事打扰你哒，是老法拉利先生的父亲家族阿利涅家族的人，阿利涅家族的一位合作伙伴卡塞尔家族请你救救他家的孩子……”

佛罗伦萨被黑夜笼罩，米罗坐在自己卧房，举着个手机给自己的小朋友打电话，一张俊容尽是没睡够的懒意。

他也是被夜半电话给催醒的，阿利涅家族找了阿历桑德罗，老法拉利先生又找他教父，他教父再找他。

然后，他又找自己的小朋友。

你找他，他找他，他再找，人与人之间的联系就像骨诺米牌。

米罗帅哥在巴啦巴啦的说，乐小同学听，也理出个大概头绪。

阿利涅家族的一位合作伙伴的一位读大学的20岁的男孩，在运动时摔了一跤，扭伤了脚，原本以为是脚肌健拉伸伤，休养一段时间就没事儿。

然而，人还没离开医院，忽然又晕倒，检查没什么伤，但是，病人却站不起来了，临床反应还有抽癫，呕吐，腿脚麻木，有时还会胡言乱语。

之后送去更专业的医院，仍然没查出来有什么伤和能探测到的疾病，最后怀疑是小青年摔倒时可能伤到了下运动神经元，引起了下运动神经元病变。

医院还没找到治疗方法，小青年由腿脚麻木发展成半身麻木，又变成半身偏瘫，短短不到三天时间经历了五次急救。

某人给阿利涅家族打电话时，那倒霉的小青年刚经历过一次急救，据说已失去语言表达功能。

“……”乐韵撇撇嘴，听米罗土壕的描述，怎么那么像恐水症？

阿利涅家族的那位合作伙伴卡塞尔家族曾经是欧洲D国的黑森伯爵的一支，后来领地被另一支黑森－拿骚家族吞并，他们那一支没了领地，成了小贵族。

但是，卡塞尔家族在百余前年瞄准时机，先是成立汽车品牌公司，之后生意版图不断扩大，如今卡寒尔家族拥有自己的商业帝国，是欧洲的超级巨头家族之一。

米罗土壕巴啦巴啦的把自己知道的说给小乐乐听，卡塞尔家族找上合作伙伴阿利涅家族曲线救国帮忙找东方医生小姐，他那边已经派人星夜准备材料，天亮就去办理签证。

卡塞尔家族已经做好了准备，一旦办到签证，立即带上行李和孩子，包机飞往华夏国。

米罗土壕叽喱哗啦把该说的说了，笑嘻嘻地建议：“小乐乐，你要是同意接诊，记得一定要多收点医药费，这次别帮人省钱，少说要收三个亿，他可是找了一连串的人啊，你不收点医药费，太对不起我牺牲的睡眠了。”

“米罗，你建议我多收点医药费，是不是让我请你和罗伯托、阿历桑德罗吃饭？”

“不啦，不用请吃饭，你下次来挖松露多做几个松露面包就行了，或者，你给我寄点那种糟鱼也行，我再分点给我教父。

至于法拉利先生和阿利涅家族，你完全不用在意，卡塞尔是通过阿利涅家族和老法拉利先生找你求医，你同意接诊就是给了他们面子，在他们那些超级土壕的老绅士眼里面子重于一切。”

“明白了，米罗，我原本计划明天就回家，卡塞尔家要找我救人，我得延迟回家的时间，必须要宰卡塞尔一刀，你记得要把说服我同意给卡塞尔家孩子看诊的过程说得艰难点，表达你们的不容易。”

“懂懂懂，我知道该怎么做。我去酝酿一下说辞，好啦，先就这样，小乐乐，记得我的鱼哦，So  long。”

米罗唯恐小朋友反应过来坚决不同意给他糟鱼，迅速挂断电话，捧着爪机乐呵，他太机智了，简直就是个小机灵鬼！

小朋友超精明，非常不好糊弄，这个他也是瞅准了时机钻了空子，让小朋友给点美食。

这次看在小朋友可能会给自己美食的份上，他也就不计较阿涅家族的先生们半夜扰他美梦的行为。

至于教父当然是没责任的，如果不是阿利涅家族找老法拉利先生，老法拉利先生也不会找教父，教父自然不会找他。

已经没什么睡意的米罗，坐着玩手机，等得约半个来钟才打电话给老拉利先生，他之前就说了无论小朋友接不接诊，他直接回电话给老法利拉先生。

老法拉利先生还在等消息，从米罗那里得到了医生小甜心同意给小卡塞尔先生看病，也知道了医生小甜心原本拒绝看诊，是米罗劝说了半晌，还说老卡塞尔也是他阿历桑德罗和罗伯托的朋友，然后医生小姐给他们面子才同意帮小卡塞尔看病。

瞬间的，阿历桑德罗有了被医生小姐认同的至大荣耀感，高兴极了，

于是，当老法拉利先生回复兄长们那边的消息时，也特意再三给强调了罗伯托和米罗的重要性，以用他们为了给卡塞尔家孩子找医生小甜心做出了多大的努力。

阿利涅家族的先生们在回复卡塞尔家族的消息时，立马又把阿历桑德罗、罗伯托、米罗寻找医生小姐的艰苦经过告诉了卡塞尔家。

卡塞尔家族收到合作伙伴的答复，万分感激，也记住了阿利涅家、阿历桑德罗和罗伯托、米罗的人情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="61294023"  chaptername="第三百零四章  自己送羊入虎口">加入书签</a>
</div>
