
　　稻花以为换座的事应该就这么过去了，可谁知，沈夫子话头一转，再次看向了她。

　　“大姑娘，今日我为你们换座，你可有什么想法？”

　　想法，什么想法？

　　稻花的脑袋飞速的转动了起来。

　　夫子处事公平，不畏强权，一切按照规矩办事？

　　看着沈夫子闪烁着睿智光芒的双眼，稻花甩了甩脑袋，应该不是这个，这位夫子估计也不想听她拍马屁，虽说她也说不来什么好话。

　　那她想听的到底是什么呢？

　　沈夫子没有催促稻花，气定神闲的端起桌上的茶杯，轻轻抿了一口。

　　嗯......这颜家的茶很是不错，比不得别家的贵重，茶也只是普通的茉莉花茶，可喝起来就是清香可口、沁人心脾。

　　稻花沉默了一会儿，见沈夫子放下了手里的茶杯，才不太确定的开口：“在一个家族里，每个人都有自己的位置，不能去夺别人的，但也别被她人夺了去？”

　　闻言，沈夫子挑了挑眉头，看上去似乎对这回答还算满意，不过，却什么也没说，只是示意稻花继续说下去。

　　稻花瞅了瞅夫子的脸色，接着道：“坐在不同的位置上，需要承担不同的责任。就像我，坐了好位置，就得承担更大的责任。”

　　听到这话，沈夫子脸上露出了笑容，满意道：“大姑娘能从更换位置上想到这些，很是不错。”说完，看了看屋子里的其他三位姑娘。

　　二姑娘，蹙眉凝思，似有所感；

　　三姑娘......还在为刚才换座的事委屈难过，眼眶还红红的；

　　四姑娘，眸光游移，身子也在左右晃动，显然没将颜大姑娘说的话听到心里去。

　　这一刻，沈夫子算是对颜家的四个姑娘有了初步的印象。

　　沈夫子看向正等着自己评判的稻花，笑道：“大姑娘说的不错，位置不一样，要承担的责任也就不一样。家族的资源总是有限的，享受资源多的人，日后需回报给家族的东西就越多。”天籁小说网

　　“这个世上没有什么东西是不劳而获的，你们现在享受了家族的庇护、养育，将来都是要还回来的。”

　　“我换动座位，一是告诉你们长幼有序、嫡庶尊卑的规矩；二是，希望你们能清楚各自在家族中的位置，和需要承担的责任。”

　　“大姑娘，你身为颜家嫡长女，四个姊妹之中，以你为尊，你享受了好的待遇，就要承担属于自己的责任。比如，给弟弟妹妹们做好表率，肩负起平时的教导督促之责。”

　　刚开始的话，稻花觉得说得很对，可最后这一句，她有些不敢苟同了。

　　她哪里就享受了好的待遇了？

　　吃的穿的用的，大家都是一样。

　　好吧，也不是完全一样。

　　她有独居的院落，还能有一处小庄子作为私产。

　　虽然庄子是她出银子买的，可若没有便宜爹的官威挡在前面，她一个小姑娘，先不说能不能买到了，就算买到了，也保不住。

　　这么一想，她的待遇好像确实是要比怡欢三个好一些。

　　沈夫子一直注意着稻花，见她先是一脸不认同，后又开始点头，心中对这颜家大姑娘又满意了一分，是个可教之人。

　　在大家后院混饭吃其实不是一件容易的事，像她们作女夫子的，最怕遇到要教导的人脑袋不灵光、不听教。

　　别看各家请她们入府，都打着教导府里所有姑娘的名号，其实不然，教是一处教，可夫子们的精力却是要集中在正房所出子女身上。

　　一来，不管小妾再受宠，聘请她们、给她们发束脩的是正房夫人；

　　二来，源于世家大族的一条潜规则，那就是，庶出子女不能比嫡出子女拔尖，这不利于家族稳定。当然，也有例外的。

　　比如，小妾实在是受宠，所出子女待遇不比嫡出差，甚至更好的也有，当然，这样的家族规矩是乱的，能永葆兴盛很少。

　　还有就是，嫡出子女实在不堪，烂泥扶不上墙，这时庶出就有冒头的机会了。

　　不管哪种，其实都很少遇到。

　　所以，她们的主要职责还是教导嫡出子女。

　　这样一来，嫡出子女资质的好坏，就关系到她们教学的轻松程度，毕竟，家长都偏向自己的孩子，学不好，肯定是夫子的责任。

　　眼前这颜家大姑娘是个受教的；二姑娘文静乖巧，一般不会惹麻烦；四姑娘是个好动的，找对了兴趣，也不算难教。

　　最难办的还是那个竟开始无声落泪的三姑娘......

　　看了那么多后院的是是非非，她说句老实话，其实大部分庶女都是自己作死的。

　　当家夫人不管是为了名声，还是为了维系和丈夫之间的关系，除了极少数特别善妒的，其实大多都是有容人之量的，只要庶女规规矩矩的，让她们顺利出嫁也不是什么难事。

　　偏偏有些庶女自命清高，各种花式和嫡女争锋，如此，当家夫人看得惯才怪！

　　“呜呜~”

　　见颜怡双越哭越厉害，沈夫子伸手招来了伺候自己的丫鬟：“三姑娘有些问题想不通，今天就让她先回去休息，你将人送回她的院子，然后去正院和李夫人解释一下。”

　　于是，颜怡双被丫鬟给送出了课堂。

　　她一走，沈夫子开始从容不迫的检查起稻花三人的学习进度来了。

　　......

　　中午时分。

　　稻花一脸佩服的出了学堂，回到正院就迫不及待的和李夫人说：“娘，你请的这位沈夫子可真是太厉害了。”

　　先是变动了座位秩序，然后又从旁引申了一下位置与责任的关系，之后检查了她们学习进度之后，就开始上课。

　　课堂上引经据典，各种故事信手拈来，妙语连珠，课堂气氛很是活拨生动。

　　李夫人见女儿这么高兴，也跟着笑了：“你喜欢就好。这位沈夫子学识渊博，见识也广，兴州各大家族都喜欢请她，你可要跟着夫子好好学，尤其是礼仪规矩这一块。”

　　“世人对女子诸多挑剔，你要想活得从容不被他人挑错，礼仪规矩就得学好。”

　　稻花挽着李夫人的胳膊，将头靠在她肩上：“娘，你放心吧，我会好好学的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第85章，位置与责任免费阅读。https://xs.23sk.com  