    第901章小公主和她的吸血鬼帝国（209）

    “你说娇阳是始祖？”

    鲁斯凡走出来，望着那只坐在王座上的白发吸血鬼，嘴角扯了扯，“别开玩笑了吧，路易斯殿下在哪儿？一定是路易斯殿下故意想要试探我们反应的把戏吧，把娇阳搞成这幅样子，这个玩笑一点也不好玩。”

    “路易斯...你是在说那只皇族纯血统的lva吸血鬼吗？”

    娇阳听了他的话，缓缓地把目光转向他身上，嘴角意味不明地上扬，嗓音空灵又清冷：“他三番两次忤逆孤的意思，擅自阻止孤降临吸血族，如今孤已经封印了他，让他沉眠于无尽的黑夜里，不过是略施薄惩。”

    鲁斯凡愣了愣，眼里有些不可思议地望着她。

    封印路易斯？这是...真的吗？

    却只看到娇阳眼里无尽的冷漠，几乎毫无波澜的情绪，真就是活了说不清多少万年老怪物的眼神。

    那些长老是不可能把始祖认错的，更没有必要配合路易斯来演这一出戏。

    难道她真的是始祖？

    可如果娇阳是始祖，那她还是娇阳吗？如果她不再是他们认识的那个娇阳了，那么娇阳...又到哪儿去了呢？

    “别开玩笑了吧...”鲁斯凡望着她喃喃着，而娇阳却站起来，在底下所有吸血鬼或复杂或疑惑的视线中，举起手里那一块本该被封印着的咒石。

    “那是象征着始祖大人魂体的咒石！除了始祖大人，没有别的吸血鬼可以接近！”

    “难道，她真的是始祖大人？”

    面对底下那些将信将疑的声音，一阵剧烈的强光从咒石上散发出来，底下那群吸血鬼齐刷刷往后倒退一阵，感受到这只雌性吸血鬼身上强大的力量，这绝不仅仅是盛娇阳的力量可以带来的。

    与此同时，娇阳身上带来的威压以及血脉压制，就是最好的证明，在这样的条件下，她究竟是不是始祖，已经变得不那么重要。

    毕竟吸血鬼原本就是臣服于力量与血脉的种族。

    “还不快参拜始祖大人！”长老们的魂体连忙开口，“始祖大人一旦动怒，你们谁也担待不起！”

    这种事情一旦起了头，一只又一只吸血鬼单膝跪下：“恭迎始祖！”

    “恭迎始祖！”

    娇阳唇角带笑，手里玩着她白色的长头发。

    一直都是黑头发，现在变成了白色，看起来好像也还不错。

    娇阳扫过底下四大将那一张张变了颜色严阵以待的面孔，坐回到她的王座上。

    “属于路易斯的时代已经结束了，现在是新的时代，属于我的时代。”

    她等这一天的到来，已经等待了太久太久了。

    ...

    始祖现身的消息，不仅一天之内传遍了整个吸血族，更是传到了人族那里。

    卡里西亚听到这个消息以后，不敢置信之下，直接做出了否认。

    “这不可能！”

    他的妹妹，他的娇阳，他再了解不过，他同她从小一起长大，她体质那么娇弱，身上哪有一点吸血鬼的特征。

    要不是出了后面的事，她这辈子都跟吸血鬼沾不上一丁点关系。

    (本章完)

