    恐怖的声音瞬间传遍了整个瑶池上空，刹那间，惊雷作响，一道道雷霆在瑶池上空浮现，整个瑶池瞬间被一股恐怖的乌云笼罩，一股无穷的伟力也是在此刻横推开来，让得感觉到这里的所有人都心中大惊。

    “这是……瑶池天尊的声音，瑶池天尊动怒了！”

    “逆徒？什么意思？”

    “瑶池天尊这一生就只有一个弟子，那便是已经晋级天尊之境的轮回天尊，难道她这话是在针对轮回天尊吗？”

    “应该如此，可是到底发生了什么事情？竟然让得瑶池天尊和轮回天尊两人翻脸？”

    “瑶池天尊该不会和轮回天尊打起来吧？这两个一个是老牌天尊，实力深不可测，一个虽然是一千年前才进入天尊之境，但是谁也不知道她如今的实力有多恐怖？”

    路过瑶池周围的修行者纷纷一脸惊颤的朝着瑶池看了过去。

    这个时候，陈玄和苏九两人也到了，他们刚刚来到这里便是听到了这一道蕴含/着恐怖怒意的声音传遍周围的天地。

    陈玄的眼神有些凝重，果然，他猜的没有错，瑶池天尊已经返回了瑶池，而且貌似和轮回女帝已经发生了某些不愉快，该不会是那娘们发现了真武天尊和诅咒天尊两人了吧？

    想到这里，陈玄的拳头紧握，一旦发生大战他绝对不能袖手旁观，干不过瑶池天尊不要紧，他还有天荒世界这个避难所，如果瑶池天尊实在太过强大，他的手中还有一张底牌力量了。

    陈玄把瑶姬抓来，就是想让她在关键时候起作用，以她和瑶池天尊的关系应该可以让瑶池天尊投鼠忌器。

    “你别乱来，先看看再说！”瞧着陈玄紧握着拳头，苏九沉声说道。

    “放心，只要瑶池这娘们不乱来我不会动手。”陈玄紧紧注视着瑶池，深吸一口气说道；“等下若是打起来你记得赶紧离开，至于我你完全不用担心，别忘了我还有那个神秘的世界。”

    苏九没有说话，其一双美目也是凝视着瑶池上空。

    天池湖上空，瑶池天尊的身上已经有着滔天的怒意在迸发出来，对于如此不知进退的轮回女帝，她实在是难以忍受了，哪怕此女是她这一生最杰出的弟子……

    更重要的是，她必须尽快抓住陈玄，毕竟，瑶姬还在陈玄的手中，如今陈玄来到了上界，她绝对不能放过这个机会。

    亭台之内，面对如此愤怒的瑶池天尊，轮回女帝那绝美的脸上依旧没有任何变化，平静的声音从其口中传来；“师尊，弟子做不到的事情，你何必强人所难呢？虽然弟子背负轮回，手掌命运，可以横断众生未来，甚至可以改变众生命运，但是他……真的不在弟子能力范围之内，即便你真的杀了我，此事弟子也无法做到。”

    闻言，瑶池天尊的美目中有着惊人的杀意弥漫，甚至还有着一股横压这片天地的无上伟力席卷开来。

    这是规则！

    瑶池天尊已经动用了规则力量！

    “轮回，本尊一再的忍让不是想听你废话，今日要么你交出命运之轮，要么横断未来，查出那个小子未来的轨迹，不然休怪本尊对你无情！”瑶池天尊的声音不含一丝感情。

    感受着这股席卷天地的无上伟力，汇聚在瑶池四周的修行者心中大惊，因为他们感觉这片天仿佛已经被人给掌控了一样，而他们身处这片天地之内，随时都会遭到这股无上伟力的抹杀。

    此刻，陈玄的眼神猛地一沉，和人皇天尊已经交过手的他很清楚这股力量是何等的存在，又是何等的强大。

    瑶池天尊竟然已经动用了规则力量，看来这女人是想动真格了！

    “情况有些麻烦，恐怕你还真的做好插手的准备！”苏九看了陈玄一眼，沉声说道。

    与此同时，随着瑶池天尊动用规则力量，远在混乱之城的八大天尊也感应到了，他们同时朝着瑶池仙域的方向看了过来。

    “哼，看来那个小丫头片子还真是块硬骨头，竟然已经逼的瑶池动用了规则力量！”琅琊天尊眼神冷漠的说道。

    人皇天尊一脸阴沉，说道；“若不是她背负着轮回，掌控着命运，甚至和那个人的关系……本尊早就想对她出手了。”

    不死天尊冷冷道；“从三千年前开始便摆了我等一道，以釜底抽薪之法将我等在人间的谋划打乱的一干二净，使得我等如今变得如此被动，简直该死！”

    “哼，如果她真一意孤行，恐怕是小瞧了我等的决心，鱼死网破损失最大的人可是她。”曦天尊一脸冷冽之色。

    闻言，道天尊淡漠道；“此事先交给瑶池吧，毕竟是她培养出来的弟子，只希望这小丫头不过太过固执了，那个人间变数的踪迹必须查出来。”

    众天尊没有在继续言语，在混乱之城他们已经守了两天时间，可是依旧没有得到任何结果，如此毫无期限的死守下去不是各大天尊想看到的，所以，他们必须知道陈玄未来何时会再次出现？

    一旦知道了陈玄未来何时出现，他们完全可以提前部署一切，到时候将陈玄一击必杀！

    当然，这有一个前提，那便是轮回女帝，整个世间也只有她才拥有这等可窥探未来的大神通！

    天池湖上空，可怕的威压力量已经让得这片天地都在狠狠的颤动着，仿佛在这股威压之下，这片天地随时都会蹦灭掉来！

    不过面对瑶池天尊的一再紧逼，轮回女帝那绝美的脸上还是没有任何的变化，只见她缓缓站起身来，神色平静的说道；“师尊非要强人所难，弟子无话可说，如果师尊真想对弟子出手我也不会有任何怨言，更不会去怨恨师尊，因为弟子能有今日，全靠师尊栽培，所以……师尊请出手！”

    “该死的丫头，难道你真想逼本尊杀了你吗？”瑶池天尊眼神冷厉；“那个人间小子到底有什么好？竟然可以让你彻底的背叛本尊，让你对他如此袒护？”

    轮回女帝叹息一声，说道；“师尊，命运的安排，弟子也无法改变，只能顺应天命。”

    “你……”瑶池天尊忽然一步跨出，刹那间，她四周的天地都不断爆炸了起来，不过即便如此，瑶池天尊依旧还在努力的克制着，她冰冷的说道；“轮回，本尊再给你三天时间考虑，三天之后本尊劝你做出正确的选择，不然你将要面对的恐怕就不是本尊一人，这是本尊给你的最后机会！”

