    张御从英雄之神的神庙出来之后，借助过往留痕，直接来到了月神婀尤纳的神庙之中。

    走入到最上层的台阶后，他见到的神像是一个带着金树叶头冠的美丽女子，她身材略显丰腴，闭着双目，手肘抬起，斜斜倚靠在一头半躺在那里的白色麋鹿身上，黑色的头发如流瀑一样披散下来，而浑身却散发着朦胧的白光。

    白鹿的脖子回转过来，亲昵的凑到她的脸颊上，似在安抚她的梦境。

    与英雄之神那里的情况不同，这座神像外表上已经不存在任何伤痕，看去就宛如一个活生生的真人。

    张御能感觉到，这座神像已经快要修复完成了，实际上若是这个时候有人举行祭祀仪式，这个异神说不定就能醒转过来。

    他往上看了一眼，那个金色闪耀的神符看去已是通过阿奇扎玛的补充恢复了一半，但是上面依旧盘踞着四股灵性气息，仍在竭力压制着神性。

    他目光移开，就在神像前方，两名身着玄府道袍的道人一左一右，分别坐在东南角和西南角上，他们仍然保持着生前的神情的容貌。

    当时的玄修之中，除了玄首翁顾有画像留下来，其余人也仅仅是有名姓在录册上，没法通过面容对照，不过这几位身边应该是带有私印的，只要不曾损坏，就不难辨认身份。

    随着他到来，这两名玄修似也如尽到了最后的职责一般，身躯也是忽然为一阵烟雾，飘散不见，只有身上最外层的玄府道袍掉落下来。

    他又分别往角和西角上看去，见到那里有两件破碎玄府道袍落在地上，应该是当时就已然身陨了，当初应该就是这四位玄修联手将这个月神杀死的，只是也未能将其彻底消灭。

    心意一动，四人衣冠都是一并飞起叠好，放到了旁边平台之上，四位玄府前辈除了自己衣冠之外，这些也是一样妥善放到一边。

    就在这个时候，其中一个衣袍之中，传出一声落玉之声，却是一枚玉简落在了地上。

    张御看了看，玉简便飞入了他手中，他看了一眼，上面写着“留待有缘”四个字，这不像是正经玄府传下的章印，不过他也知道，有些修为高深的玄修会将自己领悟的一些东西化为章印传下。

    他沉吟一下，便往额头上一贴，霎时间，就有一股意念传入进来。

    在了解这个章印内容后，他微微一讶，这位前辈还真有闲心，也是一个会玩的，想了想，就将这玉简收了起来。

    这时他又抬头看向那神像，在走入进来的时候，并没有感受到半分热流，表面看起来，那神像之上似是没有源能的存在。

    不过他却觉得这里应是另有缘故。

    婀尤纳身为月之神，血阳之神乌托的妻子，她的传说和史诗可谓非常之多，而且因为她同时又是英雄之神波克利特的姐姐，所以在血阳古国的的诗篇中，她的名字是出场率是最高的。

    以他之前的经验来看，这样一个神明，不可能一丝一毫的源能都没有。

    他走上前去，摘下手套，便按在神像的肩膀之上。

    他立刻感觉到，神像之上着一层淡淡神性力量在流转着，这隔绝了他与神像本身的接触，所以神像上即便蕴藏有源能，他也没法接触到。

    这种神性力量与神像几乎就是一体的，除非的他力量高过对方，否则没有办法破开这一层守御，即便真能打开，恐怕也会破坏整个神像。

    其实若是能消灭异神，哪怕不吸摄里面的源能，他也会是毫不犹豫去做的，好在此刻他还有其他办法。

    他伸手入衣兜之中，将那一枚“封金之环”拿了出来，而后双手轻轻一分，将环上的蛇头蛇尾拔开，而后将之搭在了神像的手臂之上。

    只是过去片刻，神像表面的神性力量如波浪一样涌动着，而后一丝一缕的源能自里渗透出来，被封金之环强行吸摄过去。

    封金之环吞吸外面的源能是很缓慢的，但是张御并不需要它全部吸摄，只要将神像表面的神性凝态打破就可。

    只要破坏了那整体的平衡，那就有了一个缺口，那么他就可以直接接触到雕像本身。

    见到神像上的神性波动越来越是加剧，他再次伸手按上。

    这一次，一股比方才在英雄之神神像上还要强烈得多的热流被他牵引出来。

    而他在不断的吸摄过程中，笼罩在神像外的朦胧白光先是消失，而后神像原本鲜丽的外表开始逐渐褪色。

    同一时刻，那神庙之上的神符开始绽放光亮，似乎在试图修复神像，而一股巨大的白色光芒也是照落在神殿之内。

    张御神情不变，早就料到对方会反抗，所以他身上的心光也是升腾起来，白光照落在他的心光之上，像是雨滴落在水面之上，不断击打起一圈圈涟漪。

    这个时候，这个神像眼帘动了动，而后猛地睁开，一双血红色眸子向他看了过来。而不知什么时候，那头白鹿也是抬起头，用凶厉狞厉的眼神盯着他。

    张御淡然看着，如果对方有别的办法，那大可用出来，想用这种方式撼动他的心神那是根本不可能的。

    随着源能不断被抽走，神像的颜色此刻已是转变成了灰白之色，神像的面容上露出了一丝人性化的慌乱，最后张嘴放出一声无声哀嚎，身躯如腐烂的朽木塌陷了下去，头颅也是一同埋入了进去，连带那头白鹿化为了一地泥尘。

    张御抬头看去，那神符忽明忽暗，最后倏地一下崩散了无数星尘，飘忽一会儿之后，就完全黯淡下去。

    就在这个神符消失的同时，整个神城忽然产生了一场巨大的变化，至少有一小半天空陷入了黑暗之中，在没有光线笼罩的地方，那里草木花朵一瞬间全部枯萎而死。

    这是因为月神的神力是这里主要的支柱之一，她的神性消失，神城也就等于坍塌了一部分。

    张御看了看脚下的泥灰，将手套重新戴上，意识一动，封金之环已是从里飘了上来，他伸手拿住，将蛇头蛇尾对准，咔嗒一声重新合上，待吞环上有一道淡淡的光华流转过后，就将之重新放入了衣兜内。

    而就在这个时候，他忽然听到了一声巨响，整个神城发生了一次微小的震动，那些依旧存在的神符也是接连闪烁了几下。

    他神情微肃，这等动静，分明是有人自外强行闯入神城之中了。

    很可能是神尉军的人到了。

    只是而具备这样能力的人，至少已是达到当年这些都护府先人的层次了。

    来人会是谁呢？

    林楚一脚踏入神城之内，看了看四周，也不觉为眼前的景象啧啧称奇，道：“这些异神还真是会享受，这里一块好地方啊。”

    只是他往那小半边黑暗的地方看有一眼，“就是那里暗了点，气氛不太好，不过是一群土著之神，可以理解。”

    一名神尉军的伍长讨好道：“尉主如果喜欢这个地方，那我们就把这个地方全都占下来，让这些异神全都做尉主的奴隶。”

    林楚唔了一声，点头道：“可以考虑。虽然都护府不准有奴隶，不准有奴仆，不过我做了尉主，就要由我来定规矩了。”

    他走了几步，感受了一下，发现这里存在着一股压力，不由略略皱眉，此刻他忽似有所察觉，转头往一侧看去，却见魔藤祭祀恰纳苏姆带着所有的血羽战士正在往他们这里走过来，看去充满了敌意。

    莫队率立刻抽出双斧，站到了林楚面前，后面的神尉军也是一起站到了前面，他们被林楚的意志压服之后，就从内心之中屈从了他，并认可他的一切行止和举动，真正把他当成自己所奉从的对象。

    这实际上是异神所具备的手段，但是神尉军的力量本来就是来自于神明，所以林楚在得到力量传继后，同样也就掌握了这样的能力。

    魔藤祭祀走到了前面，质问道：“东廷人，你们为什么要来神城之中，这和之前的约定不一样。”

    林楚伸出手去，把挡在面前的人一分，高大的身躯自里走了出来，他笑道：“哦？那你准备怎么样呢？”

    魔藤祭祀沉声道：“这里已经不再是摩哈卡主宰的森林，我已经完成了我的诺言，而神国不容许非信徒的人进入，你们既然到了这里，就只能成为众神的祭品！”

    林楚看了看他，又扫了扫周围百来个血羽战士，轻蔑道：“就凭你们？”

    魔藤祭祀低吼道：“你们根本不知道，这里是神明的国度，神的信徒在这里是无法被击败的，你们是不是觉得自己很虚弱？这就是来自于神明的力量！”

    莫队率凑近了一点，警惕道：“尉主，这里是有点不对劲，我感觉身上压了很多东西，斧头也比以前重多了。”

    林楚活动了一下肩膀，脖子扭了几下，道：“没关系，这一次用不着你们出手，你们在这里好好看着就行了。”说话之间，他往前走去，与此同时，身上就有一层赤色黄色的强烈光芒绽放出来。

    ……

    ……