    第217章叫臣的字

    而且还将这样的热情用在她身上。

    她说完，声音大了几分，咳了两声。

    这声音比什么都管事，楼星散脚步猛地停住，转过身。

    “您别生气。”

    他又走回来。

    就在容兮跟前。

    “那几个城门臣已经下了死命令，仁平的细作和余若绝对插翅难飞，只不过正好过年，各方面太乱了，搜查不能到各家各户，也不知道对方到底是藏在了哪里。”

    毕竟今日还有在城外打马球的。

    虽然进出城门都要登记。

    但是有时候人多了，就容易出现纰漏。

    容兮应声。

    “长恒的户籍已经安排了官员去仔细搜查核对了。”

    容兮点头，忽的又不知道想到了什么，开口。

    “还有今日婓钧说还有不少陌生人进入长恒，为了方便都已经统一安排在长恒的一处院子里，顺着摸查一下。”

    这样敏感的时间段，进入长恒，谁知道有什么目的。

    说完这些，容兮想了想倒也没觉得有什么了。

    看着这个做了不少事情，也没得到什么赏赐，甚至之前还被她扣了不少俸禄的楼星散。

    想了想对方的赤胆忠心，当然，这颗赤胆忠心之中有着多少不臣之心，暂且不说。

    大过年的，看在那两个立体糖画的稀罕份上，容兮还是难得的和颜悦色起来。

    “做的好有赏。”

    容兮指尖在桌面上敲打着，也期望能敲点敲点这人。

    “楼卿可是有什么想要的？”

    敲点着他让他知道什么是能提的要求，什么是不能提的要求。

    但在这人的眼中。

    能提的要求和不能提的要求明显一样。

    他瞬间抬头，盯着容兮那张脸。

    “之前陛下过来，只一下，都体验到。”

    容兮动作一顿。

    他看着一本正经，一下子分不清楚他到底是在说什么。

    是在说之前那个意外的亲吻？

    还是其他的什么东西？

    但不管是什么，这人显然还是那般的狗胆包天。

    而楼星散看着容兮的红唇，因为殿内灼热，而且估计是气的不轻，那颜色比起平日里面来的要艳丽些，他目光更灼。

    他碰到了，之前碰到了的。

    软的，热的。

    就是贴的时间太短，没尝到味。

    容兮也没给他施展实验的机会。

    明明听说做这种事情，很舒服的。

    楼星散不自觉的用舌尖抵了抵唇边唇角的位置，却没敢探出舌尖让容兮看见。

    “楼星散。”

    容兮眯了眯眼睛。

    “臣说的是下棋，”楼星散反应很快，站直身子，一副无辜的样子，“上一次陛下来臣府上，都没体验到下痛快的感觉。”

    “只是再去你府上下棋？”

    容兮扬眉。

    示意还有什么想要的尽快说。

    她现在可不是那个半年前拿出一点东西都要扣扣索索，觉得自己是全天下最穷君主的人了。

    现在。

    商路畅通，琉璃花畅销，各种琉璃制品纷纷研究出来，明年就要安装到大殿的窗户上了。

    而且不仅仅是这些用途，其他用途更广。

    如果用琉璃做器具，不会沾染到金属的味道。

    让食物更能保证原汁原味。

    而且掌握了技巧之后，跟瓷器相比，制作更容易，也许以后很快能平民化。

    这些都是钱。

    可以好不夸张的说一句。

    爷有钱。

    “臣思来想去，的确有一件事情，想要陛下帮忙。”

    楼星散想了片刻，恭敬道。

    “讲。”

    容兮挥手，示意他尽管说。

    只要不是他那些一听就知道不可能达成的想法，她也不介意赏赐什么东西。

    不管是金银财宝，还是红颜美人。

    不过若他想要的是红颜美人。

    容兮唇角不自觉的收敛了一分，脸上却没有丝毫动摇。

    那倒是更好，让他收心，让他将那些思想转变成真正的忠诚，某些想法过去离经叛道她可以暂时既往不咎……

    “您能单单叫臣的字吗？”

    容兮温和带笑或者冰冷疏远叫楼卿的时候他听过，气急叫楼星散的时候他也听过，生气让他做事，一口一个楼安之，也让人心动。

    就是没听过容兮平时这么喊他字的声音。

    不知道会是个什么样的语气。

    他声音压抑到有些克制。

    容兮扬眉，反应不过来。

    这人想了半天，最后就想出来一个这？

    “叫什么？安之？”

    容兮在旁开口。

    说完的一瞬间，就见楼星散呼吸急促一瞬。

    容兮顿时了悟。

    这分明就是贼心不改！

    但现在。

    尤其是经历了今天种种事情的容兮。

    觉得得让他清楚明白一件事情。

    在她身上，不是这么执着的努努力就可以的。

    不是说简简单单一句心悦，最后好似就能达成所愿。

    她知道自己手上沾了很多人的血，满心的算计。

    大晋所有人她可以当做工具算计，大魏的所有臣子，这些臣子的忠心她也当成工具人算计。

    纯粹喜欢什么的情绪。

    她现在没有。

    也很难有。

    这人想的太多。

    虽然容兮心里总叫他狗东西。

    总骂他。

    但这人不管是从能力，还是从性情来说，其实都是上上之选，更不用说长着一张好看的脸。

    要是作为对手，作为朋友。

    容兮钦佩欣赏这种人。

    但作为下属，这种人让人头疼，总想要骂人。

    她虽然现在不算摇摇欲坠。

    也在大魏站稳了脚跟。

    但原本的小皇帝因为没有熬过秘药的反应没了，她也还不确定自己的身子最后能恢复几成，有多少寿命，身子是否还弱，而且还魂这种事情。

    容兮以前若是听闻必嗤之以鼻，觉得荒谬可笑。

    但真实发生在自己身上的时候。

    容兮也说不出来。

    这到底是怎么回事，到底为什么会发生，到底背后有没有幕后主使，若是有的话，这幕后主使又是想要做什么。

    未来是未知数。

    步步前行她要用尽所有的力气。

    而这人——

    楼星散不清楚容兮想的什么，低下头，看着容兮，眼底带着几分疑惑，还没从刚刚容兮那清哑好听的叫自己名字的声音之中回过神来。

    就听见容兮那声音紧接着不急不躁，缓缓响起。

    “楼安之，朕没跟你开玩笑或者生气，你最好——换个人心悦。”

    ?  ?艾殊然：这可真是招谁惹谁了，躺枪

    ?      ——

    ?      等会儿还有，宝宝们先睡

    ?      记得给阿倾投票票留言订阅~

    ?      笔芯

    ?  

    ????  

    (本章完)

