    而那个时候，他们很可能只是看到了自己的通缉令而已，在认真观察自己过后，发现并没有和通缉令上相匹配的实力，便动了歪心思。

    “我说你们这手法也太落后了吧，没有想到都到这种时候了，你们竟然还想着跟踪来杀掉我们。”

    房梨和熊乐听着叶尘的话，哈哈大笑了起来。

    叶尘心里也是十分的疑惑，他总觉得这俩人是没脑子，如此厉害的魔兽都被自己杀死了，难道他们现在还对自己的实力感到什么困惑吗。

    叶尘深吸了一口气，缓缓的看向了房梨和熊乐两人。

    “你们竟然能找到那个地方，那不管怎么说你们也都是有点脑子的吧，但是现在你是们是怎么想的想要来抢夺我的东西。”

    听着叶尘的话房梨和熊乐缓缓的对视了一眼。

    好像在交谈着什么，叶尘也懒得给他们这样的机会了，缓缓的走上前去，白雾剑已经出鞘。

    “我真的搞不明白，就你们两个到底有什么实力，敢来挑战我们叶哥？”

    赵满阳在一旁轻声嘲讽了起来，他肯定是看不惯这俩人的，要知道这两头魔兽可是他们的战利品。

    并且在之前的情报之中，赵满阳也得到了一些这些魔兽魔核的使用情报。

    要不是有这个情况的话，他也不知道这些魔兽的肉吃了还会增加自身的星力。

    所以赵满阳，为了提升自己的实力，肯定是不会把这些东西让出去，一分一毫的。

    房梨和熊乐这个时候也突然明白了过来，他们两人的实力其实在这些人之中也不算不厉害。

    但是在遇到了叶尘之后，他们根本就毫无还手之力。

    按照叶尘的话来说，那就是手无缚鸡之力的人。

    他们两个人对付一下赵满阳还行，但是对付叶尘的话那真的不够看。

    房梨和熊乐看着缓缓走来的叶尘，惊恐的大吼了一声。

    “这次是你们厉害，但是下次就没有那么走运了！”

    说完之后便快步跑向了城内。

    因为他们知道，在城内，叶尘是不敢动手的，也更不敢杀人，所以到那里他们就安全了。

    叶尘看着这两人逃跑的轨迹，冷哼了一声，缓缓地放下了白雾剑。

    “叶哥我真的想不通，他们两个到底是什么脑子，竟然敢过来打劫我们。”

    叶尘听着赵满阳的话，缓缓的摇了摇头，他根本就没有把两人放在心上。

    “想杀我的人多了，他们根本就排不上名号，好了，先不要说那么多了，走吧，我们看看这里有什么好东西。”

    叶尘这个时候也敏锐的注意到了赵满阳腰间的那块绿色的晶石，现在也已经变成了白色。

    他也知道任务现在已经完成了，不过叶尘也没有想到，这任务完成的竟然那么顺利。

    “我实在是没有想到，这个任务竟然那么简单。”

    听着叶尘的话，赵满阳缓缓的摇了摇头，看起来也十分的懵。

    因为他其实也没有想到，叶尘竟然能使出这样的剑法，从而做到秒杀一切的攻击。

    “叶哥，我发现了，要是想安全的话就带着，你要是想要磨练自己的技术的话，那肯定是不能让你跟着的。”

    赵满阳这个时候也开起了玩笑。

    “叶哥，那些魔兽怕不是都是被你吓跑的吧，你想想你自身的实力那么强大那肯定只有强大的魔兽才敢来对吧。”

    赵满阳说完之后，微微一笑，缓缓地走向了一旁火凤银空猴的尸体，开始收集着他们的血肉。

    说者无心，听者有意，叶尘听着赵满阳的话缓缓的思索了起来，一时之间也忘记了收集那些魔兽的血肉。

    赵满阳在收集了一会之后，才突然想起来，叶尘好像没有来到自己的身边。

    愣了一下，缓缓的看向了身后，还站在那里，好像在想着事情的叶尘。

    “叶哥，你干什么呢？快过来，我们赶快把这些东西给他收集完了，要不然等会儿引来那些魔兽，我们可就不好走了。”

    叶尘这个时候才回过了神来，听着赵满阳的话，轻轻的点了点头，快步跑了过来。

    “也是，你不说，我差点都忘了来，我们快点把这些弄好。”

    赵满阳听着叶尘的话，轻轻的点了点头，两人也开始忙活了起来。

    有了叶尘的加入，我他们收集这些东西的动作也都事半功倍了，叶尘也单独拿出来的一个储物戒指，把这些东西都收集了起来。

    赵满阳看着面前只剩一副骨架的火凤银空猴，长舒了一口气。

    “终于弄完了，叶哥，你说这有没有什么用？”

    赵满阳一边说，一边缓缓的摸着火凤银空猴的骨头，观察了起来。

    叶尘听着赵满阳的话，也缓缓的看了过去，不过他没有想那么多，直接用储物戒指把这些东西给收集了起来。

    “那既然咱们都不确定的话，那就拿回城中，让那些人看看他有没有价值，如果有价值的话，就把它卖掉，正好也算一笔钱。”

    叶尘虽然不知道到底该怎么找到这样的地方，不过他知道这些交给赵满阳就好了。

    “叶哥，那我现在就去交任务吧。”

    叶尘听着赵满阳的话，轻轻的点了点头。

    “这样也好，那你先去，我去找一下萧研她们。”

    “要是你还想试炼的话，就和我说一声，然后再来这里，不然到时候我不确定你的安全。”

    赵满阳听着叶尘的话，转过头去，对着他微微一笑，随后轻轻的点了点头，便快步走向了城中。

    叶尘看着赵满阳的背影，轻轻的叹了口气，刚刚想要跟随着他一起进入城里的时候。

    这个时候也成脑中的系统突然发出了一声提示，把叶尘惊了一下。

    叶尘，这个时候也是问的奇怪，已经很久没有动静了，系统为什么现在又突然跳了出来？

    “莫非那个连续的任务要开始了。”

    叶尘心中也缓缓的思索了起来，不过他也没有想太多。

    毕竟关于这个系统，他现在还是猜不透，不过也成也知道，只要系统能给予自己帮助，那就好了。

    

