    常在河边走，哪能不湿鞋？

    每一个有志青年在努力进步的道路上，总会有一帮人拼命来拖他的后腿。

    对于这种人，贾六是不屑理会的。

    但对于想要他命的人，他就得重视了。

    刚才那帮满蒙子弟为什么找他？

    无非是贾六最近为了进步跟领导走得太近，对领导的指示也是无条件的执行，从而让八旗老乡对秉公执法的他产生了不好的观感，并且很多人由于对贾六工作的不理解，从而在心中积出了怨气。

    想要化解怨气，势必就要有发泄的渠道。

    估摸是之前贾六的安全意识太到位，以及个人保卫工作做得较好，这帮或为自己、或为家里包衣奴出气的满旗子、蒙旗子一直没有找到合适的机会向贾六表明他们的诉求。

    听说贾六带人出来打野味，便闻着味道过来了。

    这帮满蒙子弟明显懂法、知法也守法，因此不敢对有大清“体制”光环加身的贾六痛下毒手，真的取了他性命，故而选择了威吓这一办法。

    或许，在这帮满蒙子弟看来，汉军旗出身的贾六经此教训后，一定会变得老实起来，不再狐假虎威，以后见到他们要么绕道走，要么低头走。

    然而，他们不知道鬼子六究竟是一个什么样的人。

    这人现在，已经有了弄死个把人的决心。

    主要弄谁？

    当然是那个胆敢朝贾六射箭的满旗子！

    贾六这人向来很有原则，工作归工作，私人归私人。

    工作上的事情把天捅破了，大家该说理就说理，该向领导反应就反应，矛盾再大也是对事不对人。

    但要是把工作上的矛盾延伸到私人领域，试图通过人身攻击达成不可告人的目的，那贾六是绝对无法忍受的。

    有一就有二。

    这次是吓唬，下次呢？

    谁敢保证下次射出的箭头不是正对贾六的胸膛？

    当然，贾六现在没法弄死那个射他一箭的家伙，但只要有了杀意，总会有机会。

    这便是那帮满蒙子弟最大的愚蠢了，他们要么学先祖将汉军（人）的不当人, 说杀就杀, 

    要么就别动手。

    因为, 贾六不是孙可望，他不会允许自己被一帮满蒙子弟当猎物一样随意射杀。

    那么，他就一定要弄死那个满旗子。

    现在不能, 就等待。

    刚才“遇袭”事件也表明一个十分紧要的问题，就是贾六领的这支汉军正蓝旗队伍无论是战斗力, 还是快速反应能力, 都是差得一塌糊涂。

    要是再遇上这种情况, 要是对方真的存了杀人的心，就凭队友这猪表现, 贾六能活？

    答案，显然是否定的。

    所以，贾六不能真的依赖这帮人, 他必须另外找人保护自己。

    世外高人估计这年头怕是没有, 武艺高强的未必就没有了。

    只要舍得银子, 弄几个加钱哥放身边能让人安心许多。

    只是到哪找这种人呢, 贾六有些头疼。

    眼见时间不早，便将此事先放在肚中, 带着常秉忠他们继续在向导的带领下打猎。

    一个多时辰后，贾六带着队伍重新出现在谷地。

    收获还不错，先后打了三只野鸡, 五只野兔，另外从猎户下的套子捡了只不知道是什么东西的小兽。

    没有野猪。

    沿原路返回潼关城后, 贾六提了两只野鸡、三只野兔还有那头不知名的小兽给阿兰保送去，喜得阿兰保直夸贾六办事就是行。

    高兴之下不禁给贾六透露了一个重要消息, 就是队伍到达成都后，各旗的拜唐阿将会正式分配。

    分配的地方有五处。

    第一处是满洲镶黄旗副都统福康安督领的四川军；

    第二处是内大臣、定边副将军阿桂处。

    第三处是参赞大臣丰升额处。

    第四处则是定边将军、大学士、也是金川前线总指挥温福处。

    第五处是负责督理粮运, 处置降番的侍郎刘秉恬处。

    前面四处贾六听了没怎样，说到第五处时心思一下动了：督理粮运、处置降番，那刘侍郎处好地方啊！

    “属下初次出征，尚有许多事情不太明白，到时还请大人多多提点！”

    贾六一咬牙，将大姐贾娟给自己的那两张合计五十两银票直接放在了桌上。

    他这是要趁其他人不知道消息前，通过阿兰保先内定个好去处。

    就是先保命。

    怀里另外藏着二姐给的一百两银票是不能给的，叫杨植保管的这些日子通过努力工作，得到的二百多两合法收入也是不能给的。

    因为，他还要买官。

    五十两给自己买个不到前线的去处，应该说也可以了。

    “嘿，你小子，难怪他们叫你鬼子六，”

    阿兰保随手将两张银票压在鼻烟壶下，拍了拍贾六肩膀，“你好生当差就是。我既叫你任了这汉军第一布特哈，难道还能让你去送死不成？”

    有些话不用说的太彻。

    心花怒放的贾六打阿兰保那里出来后，便将剩下的一只野鸡、两只野兔，又给同阿兰保一起负责汉军的健锐营前锋校汪正海的手下送去。

    东西虽少，也是个心意。

    至少将贾六对健锐营好汉们的敬重之心表达到了。

    可莫小看汪正海手下那十三个健锐营兵，真打起来，贾六手下拜唐阿连苏喇一起上，怕都不是人家对手。

    一阵客套后，贾六回到本旗屋子叫杨植拿钱到街上买点熟食，另外再打几坛酒回来。

    这是太高兴，所以请手下拜唐阿同苏喇们喝酒。

    杨植说大街上哪有店铺开着, 怕是买不到。

    王福嘿嘿一声主动同杨植一起去，说他有办法。

    这边贾六请刘禾易帮忙打听那个他想弄死的满旗子是谁。

    为何找刘禾易？

    因为这小子各旗都有熟人, 而且为人比较“八卦”, 也就是擅长打听。

    “行, 我这就去给你问。”

    刘禾易嫌冷没跟着去打猎，但已经从常秉忠那里知道白天发生的事, 二话没说就给贾六去打听了。

    人托人，转了几道弯子后，刘禾易将打听结果带了回来。

    那个满旗子很有来头，是满洲正白旗的佛伦泰，老姓库雅拉氏。

