    计划没有变化快。

    对此，陆灵蹊一向随缘的很，不跟老天犟着。

    身份暴露就暴露吧！

    这些年早就清楚她不动，敌不动，她一动，敌就动的事实规律。

    如今的域外战场，那些佐蒙长老们都学乖了，轻易不会再跟着她动，回来……自然是要搞点事的。

    虽然这搞事的时间，比她计划的提前了好些天，但只凭老于……，陆灵蹊就觉得越早搞越好。

    那些隐在仙盟坊市的人奸，轻易不会自己暴露出来。

    只有他们的主子急了，他们才会被逼无奈地跳出来。

    阵堂……

    陆灵蹊跟着谈钟音从百略街一路往刑堂晃，似乎什么都没做，但事实上，该做的，她都做了。

    “……这一路走来，都跟百略街一样吗？”

    虽然不知道林蹊具体怎么弄的，但是，近在咫尺的谈钟音能感觉，她这边的灵气波动有异常。

    “嗯~”

    陆灵蹊同样传音回她，“大差不差，唯一的区别只在隔几家商铺。”

    “……”谈钟音的脸忍不住的有些发黑，“阵堂那边，我已传音宗其，暗盯柳光乘了。”那王八蛋，太过份了。

    曾经，她就怀疑过，仙盟坊市到处都在的镜光阵被佐蒙人利用了。

    可恨，欺她不懂阵，姓柳的联合商礼华那些人，非说如果一家一家的查，工程浩大，还显得他们无能。

    就抽了长顺一条街。

    那一次，什么问题都没查出来，以至于她又出走外域战场。

    “前辈……，你们不打算现在就收网吗？”

    陆灵蹊犹豫了一下，把自己的不解问出，“还有当初的洪家，这样由着他们在外面……，你们觉得，能透过他们钓到更大的鱼，可是我觉得，他们本身就是很大的鱼了。

    这样大的鱼，都是吃肉的，你们一天不抓，他们就会在外面害更多的人。”

    这？

    谈钟音的眉头拢在了一起。

    事实上，自她接管天下堂的大半事务以来，她的眉头就常常拢在一起。

    揽镜自照时，感觉整个人都比以前阴郁了许多。

    “依我以前的脾气，早就杀到了洪家，不过……”

    谈钟音叹了一口气，“洪家那里，还涉及到万寿宗和太疏宗，他们和佐蒙人合作，给两宗埋了不少坑。

    而两宗同属四大仙宗，表面上，虽然很配合我们天下堂，但事实上，从来都是阳奉阴违。

    仙界在对佐蒙人事上，之所以一直进展不大，主要是因为大家各自为政，有的……甚至还有姑息养奸的意味在里面。”

    如今他们也在走差不多的路，但是……

    “仙盟想借洪家收两宗人心，就得等到他们把那些坑挖好再说。”

    她也急，但是现在真不是急的事。

    “你放心，用不了多久了。”

    洪家整个家族都有问题。

    “一庸长老在那边。”

    表面上，一庸是闭关不出，事实上，知道洪家有问题后，一庸长老就亲自去了那里。

    “鲁善堂主也在那边，刑堂暂由长史飞南管着，他若是知道你回来，大概就要接出来了。”

    “……”

    陆灵蹊望望就要到的刑堂大门，严重怀疑她话里的水份。

    “哈！他现在肯定不在刑堂。”

    大家同属留守人员，谈钟音听飞南说林蹊，说过无数次。

    按理说，他应该收到林蹊回来的消息，应该迎出来了，现在没来迎……

    谈钟音怀疑，他被其他更重要的事绊住了。

    但是，还有什么事，能比百略街和林蹊回来的事重要？

    谈钟音百思不得其解，正要安慰几句，耳边就收到了飞南的传音，“马上到明心街十二号，合欢宗新收的门人，要把洪士枫诓进去了。”

    因为洪彥高，刑堂早就盯上了洪家。

    所有从济水来的洪家人，都有影卫在暗中盯着。

    所以，合欢宗的行动，就没跑过他们的眼睛。

    “合欢宗灭门与洪家脱不了关系，闻人谦前辈大概要拿洪士枫祭奠所有死难的门人了，但是他现在还不能死，一起过来劝劝吧，要不然，我一个人肯定顶不住。”

    什么？

    谈钟音的嘴角抽了一下，“咳！林蹊，刑堂已到，你自己进去吧，我另外有事，等我忙完了，我们再说话。”

    “……前辈慢走！”

    陆灵蹊笑着看她走人，转身进刑堂未过一刻钟，就借用影卫的随机传送阵，改头换面，熟门熟路的出来了。

    “咦？前辈就是明心街！”

    青主儿看到明心街的街牌了，“灵蹊，你要先见师父师叔，还是先见陆叔蒋姨？”

    “还用说吗？自然是先见爹娘。”

    换了一身淡蓝法衣的她，脚步异常轻快地走到明心街十二号，敲响了她早就想敲响的大门。

    咚咚~咚咚咚~~·

    闻人谦当场黑脸。

    他们合欢宗的事，还轮不到天下堂和刑堂来管。

    “当初该你们管的时候，你们不在，如今，我们自己拿了人，你们一齐跑过来，要老夫留他狗命？”

    老头因为情绪激动，脸色非常不稳，在潮红和青白之间转换，“老夫就问你们，凭什么？”

    他们冒了多少风险？

    陆懔和蒋思惠都只是化神，每次接近大仇人，都等于在生死的边缘试探。

    他们成功了，但这成功是白来的吗？

    “就凭我合欢宗好欺负吗？”

    咚咚~咚咚咚~~~~

    听到门又响了，老头子更激动了，“你们又请了谁来？思惠，给我开门，老子倒要看看，还有谁，要来欺我合欢宗。”

    “是！”

    蒋思惠神情冷淡地看了一眼飞南和谈钟音一眼。

    洪士枫是她和夫君冒了生命危险，好不容易诓来，又冒了生命危险，和师伯一起用毒，才以捆仙绳捆住的。

    这是他们合欢宗的大仇人。

    既然抓了，就不可能再让他好好活着。

    天下堂也好，刑堂也罢，都不能阻止他们报仇。

    “阁下是……”

    院门一拉而开，陆灵蹊一闪而进，‘嘭’的一声，又关上，“娘！我想死您了。”说话间，她一下子就抱住了母亲，“好想好想呀！”

    娇俏的声音，那般熟悉，蒋思惠反手搂住的时候，差点泪目，“净骗人。”

    女儿在外域战场干的那些事，陆陆续续地传回仙盟坊市，不管哪一个，都让她和夫君无法安枕。

    “你什么时候，才能让我和你爹省心啊！”

    圣尊都出手了。

    虽然那位圣者也没有女儿处讨到好，可……

    “我会的，我保证！”

    “惠姨，我会看着灵蹊的。”

    看到陆懔也奔了出去，屋里的四个人，除了闻人谦老头，谈钟音和飞南都惊讶的很。

    被捆着的洪士枫就更惊了。

    他努力的撇过脸，想要知道此‘林蹊’到底是不是他以为的‘林蹊’。

    江湖传言，林蹊本姓陆，是杀神陆望的后人。

    而骗他到这里的，是陆懔……

    不会这么倒霉吧？

    洪士枫一万个不想相信。

    他一直都很谨慎的，也一直以为自己隐藏的好，可……

    “你看着？你也要挨打。”

    陆懔奔出来的时候，又欣喜又心酸，“思惠，她们两个，你可不能再惯了。”

    “爹~~~~~”

    这一声爹喊得千回百转，陆懔差点就投降了，不过，想到屋里的几个人，又强自忍住了，“爹什么爹？赶快给我进来，我们合欢宗遇到事了，你管不管？”

    “管！”

    合欢宗的事，就是她的事。

    陆灵蹊挽着母亲的胳膊，跟着父亲进来的时候，不由一怔！

    哎呀呀……

    “灵蹊拜见师祖，拜见两位前辈！”

    “……不必跟他们客气。”

    闻人谦朝地上的洪士枫踢了一脚，“此人名洪士枫，是济水洪家的人，也是我们合欢宗灭门的大仇人。

    灵蹊，你既然说管，那老夫就信了。

    飞南长史和谈长老要我们暂留他的狗命，可是此人，是你爹你娘和老头子我费了无数心力，冒着生命危险才抓来，要祭奠我合欢宗所有死难同门的。

    你说，我们能饶他狗命吗？”

    “……不能！”

    “林蹊！”

    飞南焦急，都顾不得想陆懔和蒋思惠是她爹娘的事了，“我们不是要饶他狗命，而是，此时不是马上要他命的时候。

    洪家整个家族恐怕都参与了当初合欢宗灭门的事，一庸长老和鲁堂主正在组织力量，要把洪家一锅端了，现在杀洪士枫，万一让洪成志那个老匹夫警觉……”

    “老子不相信你们。”

    闻人谦打断，“我们家的仇，我们自己报。”

    灭门之仇，他要洪成志那个老儿也尝尝。

    “洪成志，老子自己杀。”

    他早就不想活了。

    虽然现在的修为，远不如洪成志那个老儿，但是，合欢宗也有禁术，正好，以燃烧剩下寿元的代价，抓着那个老混蛋一起死。

    合欢宗后继有人，闻人谦不担心宗门的传承问题了。

    “灵蹊，你既然认我这个师祖……”

    “师祖，告诉您一个好消息，洪彥昌和洪彥儒都是我杀的。”

    陆灵蹊好像在自己家一般，先给老头奉上一杯茶，“后来，洪士桓和洪士方想要朝我出手，也被我杀了。”

    什么？

    洪士枫和闻人谦闻言忍不住的，都有些发颤。

    当然，这发颤的情绪完全不一样。

    洪士枫是怕的，闻人谦则是高兴的，“真的？”老头非常想相信，“洪彥昌和洪彥儒死在外域战场的事，我们听说过，但是洪士桓和洪士方……”

    嘭~

    陆灵蹊一脚踢到洪士枫的肚腹处，看着他弓起身体，在那里‘嗬嗬’几声，嘴角沁血，才冷声道：“这就要问他了，洪士枫是吧？”

    她蹲下来，毫不掩饰眼中的杀气，“你们家隐藏洪士桓和洪士方已死的消息，是怕有人到济水，跟你们分地盘吧？”

    “……是……”

    洪士枫不想说是，但是，他暂时不能死。

    他得想法子，把家族暴露的事，传回族里。

    但面前的女孩，如果真要杀他，飞南和谈钟音只怕是拦不住的。

    他们可以不给闻人谦的面子，他老了，没用了，但一定会给小杀神的面子，“族中出任务，死在外面的人，除非众所周知的，否则都会把死讯往后延长几十、几百，甚至几千年不等。”

    “师祖，您听到了？”

    陆灵蹊朝老头甜甜一笑，“洪家的问题，当时我觉得挺大的，所以上报了天下堂，我的意思是，早点把他们拿下，就能多救些无辜之人。”

    “不错！”

    闻人谦朝谈钟音和飞南横眉，“可是你们一个是天下堂的长老，一个是刑堂的长史，在明明知道的情况下，愣是以什么大局为借口，装着不知道。”

    老头子气得声音都颤了，“我们合欢宗一直在配合天下堂，配合刑堂，正是因为此，才被佐蒙人盯上，才会被灭门。

    你们……你们是想这天下，再多几个合欢宗吗？”

    “……”

    “……”

    谈钟音和飞南一直都不敢说什么。

    虽然不是他们对不起合欢宗，便是，天下堂和刑堂确实欠合欢宗良多。

    在别人面前，他们可以用大局，用放长线钓大鱼的理由，请求暂缓杀洪士枫，但是，在这位老前辈面前，他们都无法再说下去了。

    灭门之痛，仙路断绝，苟延残喘的活下来，老头子只是为了合欢宗的传承。

    “这天下……”

    陆灵蹊看了他们一眼，接口道：“不会再出现第二个合欢宗了，师祖，您是不是又忘了，世尊被我祸害的，都不能成尊了呢。

    那一次在棺材坳，我还阴了圣尊一把。”

    对对！

    因为这事，陆懔和蒋思惠连着几个月，都不安的很。

    哪怕这消息，他们听到的时候，都已经过去了个把月。

    闻人谦欣慰地看着面前的女孩，“师祖没忘，师祖都给你记着呢，你每杀一个金仙级的佐蒙人，师祖就给你拿一件我们合欢宗的密库法宝。”

    他已经积累了好些个，就放在祖宗堂，“灵蹊，一会儿给宗里死难的人上柱香，再把你的英雄事，跟他们说一遍。”

    虽然他已经替她说过好几回了，但是，闻人谦相信，大家更想听灵蹊说的。

    “好啊！”

    陆灵蹊点头，“师祖，洪家的事，我都尽知，此人……，我有办法，让他不死，却又活罪难逃。”

