    在胡彪眼前发生旳变故，具体的一些原因，一切都还要从出发阵地那一处战场说起。

    话说！随着希灵等4个生力军加入了战斗之后，这一处战场的形势立刻就向着中洲战队的一方扭转了起来。

    在一番酣战之中，最后剩下的五六名普通的鬼子们一一被打死。

    然后，那些杀红了眼睛的娃娃兵们红着眼睛，挺着上了刺刀之后比起自己都快高出了一个脑壳的刺刀，就是不要命了一般的打算加入战斗。

    虽然他们的疯狂举动被希灵给喝住，没有加入战斗继续送死。

    但是身边被三十几个红着眼睛，如同小老虎一般的娃娃盯着，这曾经高高在上的岛国战队成员们心虚了。

    彻底绝望的他们，开始了最后的困兽犹斗。

    在破锣等人的围攻之下，一一的被放倒在地。

    最终，小队长横田在被苏红、老黑手里的两把刺刀，同时从后腰盔甲的边缘刺进去的时候，手里的武士刀直掉落在了地上。

    然后，破锣上前一步之后，用仅剩的单手轮着锤子砸了下去，直接砸烂了横田的脑壳。

    终于干掉了这一个恨之入骨的对手后，破锣憋在了心中的最后一口气吐了出来，然后倒在地上没有了声息。

    整个过程因为太快，其他人甚至来不及做出其他的反应。

    而早在三十秒钟之前，蟒就在一名岛国战队被群殴致死前，拼死的反击之下，被一刀砍断了喉管。

    可以说当初的狩猎小队，如今只剩下了汉字这样一个独苗；而就是汉字在战斗结束的这一刻，那也是浑身无力的瘫倒在地。

    主要是因为他身上的伤口太多，失血过于严重了一些。

    现在他的脸上，脸色苍白地跟白纸一般，天知道在骨科医生和黑中医两人出现之前，他会不会直接嗝屁了。

    随后的时间里，当希灵等人用着凑合的战场急救手段，慌张给破锣做着胸部按压，尝试着能不能将对方给抢救回来的时候。

    并不知道一件他们不能理解的事情，正在同时的发生了。

    因为在北侧主战场的母堡里，美智子的手上一直拿着一根魔杖一般, 未知木料制成的长长棍子。

    棍子的一头是弯的, 并且上面吊着一共6个岛国晴天娃娃一般的布偶。

    这玩意在实际上, 是岛国这种资深战队在漫长的任务中，手里积累下来一件在某些时候，和特殊情况下极为有用的道具。

    算是岛国战队丰富的底蕴, 又一种的体现。

    这玩意的具体作用，就是将某位成员将自己的一缕头发, 放置在了这一个晴天娃娃中后, 该名成员在任务、又或者现代位面、末日世界中死亡的时候。

    这个晴天娃娃, 就会自动地燃烧了起来。

    所以，当其中一个在毫无预兆之中, 忽然就是剧烈的燃烧起来，很快就是烧成了一团灰烬在空中飞舞的时候。

    看到了这一幕的美智子，嘴里的一句惊呼那是瞬间就脱口而出了：

    “不好, 横田居然是战死了。

    八嘎～这个废物, 他们小队可是有着五名战队的血脉强者, 还有一个小队的帝国勇士；这样强大的一支力量在, 他们到底是遇上了什么？”

    这样的一点，也是山本御夫这样一个岛国战队的指挥官, 此刻心中无法理解的地方。

    而在这个时候，他能看到端着M1918A2轻机枪的胡彪，已经带着身后七八十人, 已经冲到了距离母堡不到50米的地方了。

    虽然母堡中的火力点不断疯狂开火，将进攻者一一打翻在地。

    但是这些人一直冲进了母堡的势头, 如果不做出一点改变的话，看样子是无法改变了。

    要是换成之前倒没什么, 可是看到了这些进攻者的人群中，好些身前都抱着一个大大的炸药包。

    一想到这玩意爆炸的威力, 他就是头皮发麻了起来。

    毕竟逼数山本御夫还是有的，他知道以自己的本身的实力，还有各种底牌加起来也就是勉强在这样的爆炸中，不至于挂掉而已。

    所以让这些人冲进来的情况，根本不可能任由发生了。

    总之，以上的一切与他们最初的计划，似乎发生了极大的变化。

    无奈之下, 山本御夫只能是采用计划中的一些备用手段；一个虽然无法一次性解决中洲战队，但是能赢取系统第一次任务，让他们岛国战队优势继续拉大的手段。

    为此，他拿起了手边一个摩托罗拉的步话机, 在嘴里吆喝出了一句：

    “池田，带领帝国勇士们出动吧，立刻启动C计划～”

    声音才是落下数秒，母堡地面中间的盖子就被人给从下面顶开了，接着大批的鬼子从其中鱼贯而出之后。

    原本这些鬼子，是打算让胡彪等人冲进来母堡后，才从下面两层召唤出来。

    是岛国战队打算人命，强行消耗掉胡彪他们最后一点锐气的杀手锏；但是现在情况变化太大，谨慎的山本御夫只能提前出动了这些人员。

    因为只要他们赢下第一阶段，原本就是损失不小的中洲战队，再被抹杀掉10个人之后，基本也算是废掉了。

    当然了，若是中洲战队的指挥官胡彪被抹杀了，结果当然是更加美妙。

    不过山本御夫也知道，指挥官被随机抹杀的可能性实在太小，顶天也只有一个百分之一几率，不要报以太大的期望。

    然后, 这些鬼子援兵们在出现后, 根本就不停歇。

    直接从出入母堡铁门涌了出去，迅速地占据了母堡前的一条战壕, 开始对着胡彪等人开火起来。

    好家伙！前前后后的时间里，一下子出来了一百多号人。

    其中的武器除了鬼子标配一般的三八大盖，还有着加起来二三十支的各种冲锋枪、轻机枪这些武器。

    来掷弹筒这种玩意，都有着五具之多。

    以至于他们这些人一开火之后，连同母堡中可以说原本就猛烈的火力；让胡彪他们感到招呼子弹，完全能用狂风暴雨一般来形容。

    顿时在胡彪等人眼前，构建了一道强烈的火力网，让他们前进的难度一下子无比就艰难了起来。

    本能间回头看了一眼之后，胡彪的内心无比苦涩了起来。

    因为在陡然间大了数倍的火力中，身后跟随上来的众人在转眼中，就被打翻了十几个在地面上。

    其中还有着大忽悠和德洛两人，正捂着大腿、一脸痛苦地翻滚进了一处弹坑中。

    这样的一幕让胡彪清楚地知道一点：要是豁出了性命多死一点人，他们还是有能力打破这些人的防守杀进母堡中。

    问题是，等到他们剩下不多的人员，带着一身的伤势冲进母堡，面对着其中以逸待劳的岛国战队主力，到时候该怎么打？

    就算想要自爆，可是岛国战队若是提前地杀出来了？

    真要强行继续打下去，除了中洲战队全部阵亡，貌似没有第二个的好处。

    要知道，目前尚且不知道破锣等人遭遇的胡彪，本能的就意识到了后方，一定是出现了什么大问题了。

    并且在吃亏了后，基于指挥官的谨慎，将结果往最后往最坏的一个方向去想。

    所以哪怕胡彪就是再不想，也只能做出一个痛苦的决定：放弃系统的第一阶段任务。

    因为撤退虽然丢脸、无奈、不甘心，但是还有着重新再来一次的机会；真要死撑着不退下去，一切都没了。

    “撤退、撤退～”

    一个翻滚间躲进了一个弹坑之后，胡彪用力地狂吼起来之余，也挥舞起了自己的手臂。

    顿时一个个中洲战队的成员，在命令下就算是停下了脚步，但还是一脸难以自信的不甘模样。

    主要是在这一刻，AT等人拉响炸药包慷慨赴死，擎天等人一一战死的模样，似乎还在他们眼前发生。

    但是回过神来之后，不得不承认胡彪的命令虽然让人憋屈得厉害，已经是他们最好的选择。

    为此只能是交替着互相掩护，就此的退了下去。

    期间鬼子试图追杀了上来，但一旦脱离了母堡、战壕这些掩体之后，立刻就被边打边退的胡彪等人，用自动火力和精准的枪法，当场就当放倒了好些人。

    最终，鬼子们只能是就此作罢。

    任由异常狼狈的中洲战队，带着剩余不多的补充团战士退了下去。

    时间12点37分，在还有1小时23分的时候，北侧战场这里的枪声逐渐平息；而中洲战队的第一阶段任务，已经是可以提前宣告失败了。

