
他老婆智商一直都很在线，所以薄景琛从不担心她被人骗。

薄景琛抬起手摸着陆浅的肚子问：“浅浅是怎么发现的幕后黑手是陈娉婷？”

陆浅说道：“陈娉婷的出现太过蹊跷，之前陈娉婷虽然也会来京都，但是她却不会过来定居，可在我大哥和知颜领证结婚后，她不但过来定居了，还搬来了我大哥所在的公寓，这不摆明了就是冲我大哥来的？

最重要的是她在短短的时间就和知颜成为了形影不离朋友，知颜还毫无防备，看上去应该是她在步步为营精心算计知颜，知颜才和她成为的好朋友。

还有就是有一次我和陈队长回家的时候，无意之间看到了陈娉婷和知颜还有小宸有说有笑回家的场景，陈娉婷仿佛在故意讨好小宸，但是小宸对他态度仿佛不太好。

小孩子的心思很敏感，一旦有坏人靠近他们，他们就会开始警惕起来，这也充分的证明陈娉婷有问题。

在知颜被绑架当天，我在楼上看见她和陈娉婷还有小宸有说有笑的出门了，我记得陈娉婷搬过来那天告诉我她来京都是创业的，可是一个创业的人却整天围着知颜转，只要不是白痴都能发现问题好吗？”

薄景琛听完陆浅的话笑了：“浅浅就靠这些推测出苏知颜是被陈娉婷绑架的？”

陆浅傲娇的回答：“当然不是，我是到达现场后发现的，而我刚刚所说的那些仅仅是想告诉阿琛，我从一开始就知道陈娉婷来京都的目的不纯！”

薄景琛挑眉：“不知道浅浅在现场怎么发现陈娉婷是幕后指示的？”

陆浅非常认真的回答薄景琛的问题：“知颜被绑架的时候，中途被迷晕了，因此她被带到地下室的时候应该是被人抱进去的，所以她脚上没有沾染楼道上的红油漆，可是陈娉婷脚底有！”

薄景琛戏谑的说道：“那也有可能是陈娉婷没被迷晕，歹徒让她自己走下去的啊。”

“可知颜手腕还有脚腕都被绳子给勒出了淤青，但陈娉婷手腕脚腕都没事，这证明歹徒绑她的时候压根没用力，既然大家都是被抓起来的，歹徒为什么只用力绑知颜，不用力绑陈娉婷？”

他老婆观察的可真是仔细。

他也发现了她所说的这些。

但让他产生怀疑的是歹徒留在一旁的一堆液体，歹徒在碰完陈娉婷的时候居然没有把液体留她体内，而是留在外面。

这不是很奇怪？

他都是歹徒了，把液体留在陈娉婷很正常，但他偏偏没留，那就证明他在顾及陈娉婷的感受。

什么样的情况才能让歹徒顾及一个被绑架女人的感受？

很简单，因为那个被绑架的女人是雇主。

薄景琛毫不吝啬的夸赞陆浅：“老婆果然是做过两天法医的人，观察事情可真是细致入微，而这个陈娉婷心思也很缜密，她在绑架苏知颜的时候把所有的事情都安排好了。

她先找到了一个替罪羊Michael，让歹徒故意说出他们绑架苏知颜的理由是为了他们老大报仇，在……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="70109303"  chaptername="第720章这不是很奇怪吗">加入书签</a>
</div>
