    伴随着阵阵秋风，朱雀大街的银杏叶子不断的飘落。

    放眼望去，整条大街一片金黄，很是漂亮。

    不过，很多人此时却是没有心情去欣赏美景。

    这段时间，长安城里头发生了许多事情。

    虽然李治的太子之位还没有正式的被废掉，但是于家却是已经倒霉了。

    于志宁等核心人物身首异处，于家其他人员被贬到了太子港。

    估计不会有什么好日子了。

    李承乾之前多次写信给李宽，除了表示感谢与感恩之外，就是想让李宽帮忙安排一些让人过去。

    哪怕是犯官也没有问题。

    毕竟当时他也就带了一千多人过去而已，哪怕是后面购买了不少的奴仆，人口数量也非常有限。

    再说了，李承乾也担心太子港到时候变成一个蛮夷人口占多数的港口，所以一直想要提高唐人的比例。

    这一次于家一口气有上千号人被流放到了太子港，肯定可以大大的缓解李承乾用人紧张的局面了。

    至于李承乾对这个取代了自己的太子之位的李治的心腹的家属，会有什么态度，李宽就管不了那么多了。

    “诸位爱卿，朕准备册封二十二弟次子李循珌为楚王，宽儿改封为秦王，大家可有什么意见？”

    颐和园中，开完了大朝会，李世民把房玄龄、长孙无忌、孔颖达等大臣留在了宫中，显然是有大事要商量。

    距离李治在明德门火车站犯事已经过去半个月了，很多事情的逻辑已经理的差不多了。

    所以李世民也开始准备下一步的动作。

    “滕王殿下的次子据说自小聪明伶俐，颇有楚王殿下小时候的风格，微臣觉得陛下安排的非常妥当。”

    房玄龄首先站出来表达了自己的支持态度。

    滕王李元婴是李渊的第二十二个儿子，算是李世民的二十二弟。

    并且他是在李世民登基以后出生的。

    李世民会找到这么一个人物的儿子来过继给李智云，显然也是为了让李宽摆脱过继的身份，为下一步的册封做准备。

    “微臣觉得不妥！楚王殿下已经过继出去二十多年了，现在再选择其他的亲王之子过继给先王，显然是不大合适的。”

    不用说，长孙无忌自然也知道李世民这么干的目的。

    所以立马站出来表示了反对。

    “微臣也觉得不大合适，秦王的称号，除了陛下之外，其他人都没有资格承受。

    如果要册封楚王殿下为秦王，显然会影响陛下的威名。”

    孔颖达也在旁边随便找了一个借口。

    反正这个时候他需要的就是反对。

    至于反对的理由，那已经不重要了。

    如果这些反对就能让李宽跟皇位失之交臂，那自然是最好不过了。

    哪怕是不行，最好也是能够拖一拖时间。

    孔颖达作为儒家的代表人物，很清楚李宽创造的观狮山书院，给大唐的读书人带来了多么重大的影响。

    儒家很多人已经不愿意去读四书五经，反倒是对那些所谓的科学感兴趣。

    所以别看大唐读书识字的人多了许多，但是儒学的影响力，在大唐反倒是下降了。

    在孔颖达看来，如果李宽登基的话，那么将来还不知道对儒学会有什么不利影响呢。

    “陛下，微臣倒是觉得这个安排甚是妥当！应该尽快的落实下去，与此同时，太子殿下犯下谋逆之事，也应该尽快的废黜，避免给大家传达错误的信号。”

    高季辅是太子右庶子，但是并不受李治待见，所以身份很是尴尬。

    再加上于志宁有意要排除异己，高季辅的日子就更加难熬了。

    如今李治终于要倒下去了，高季辅自然要及时的抱住楚王府的大腿。

    因为他已经没有什么选择了。

    万一到时候李宽认为他是东宫的人，他就要郁闷死了。

    “高季辅，作为太子右庶子，你觉得你说这话合适吗？”

    不等长孙无忌说话，孔颖达就先跳出来鄙视高季辅了。

    从某种程度上，孔颖达现在的立场跟长孙无忌已经有很多的交集了。

    当然，非要说他是长孙党的人物，倒也不合适。

    “陛下，微臣只是站在朝廷的立场去看待这个问题，并没有去考虑自己的个人名声。

    孔祭酒认为微臣不适合说这些话，但是微臣却是觉得正因为我是太子右庶子，我才更加应该站出来。

    否者任由现在的局面持续下去，会给很多人带来困扰的。”

    高季辅铁了心要抱李宽的大腿，现在可不会去管那么了。

    “虽然废太子是一件大事，不过太子右庶子说的也不是没有道理。

    太子殿下犯下了如此恶行，显然是不适合继续待在储君的位置上了。

    虽然按罪当诛，不过念在太子殿下是受到了奸人蛊惑，微臣觉得可以参考当年的做法，把太子殿下贬为庶民，流放美洲。”

    房玄龄作为楚王党中官位最高的人，自然要旗帜鲜明的站出来表明自己的立场。

    反正他已经很清楚李世民的态度了。

    也不用担心自己站出来表明立场之后，会不会引起李世民的什么不满。

    “太子殿下确实已经不适合继续担任大唐储君了，不过微臣觉得铺王殿下，其实可以胜任这个角色。”

    孔颖达虽然没有跟长孙无忌通过气，不过他的提议却是难得的跟长孙无忌一致。

    不过，心中已经有了决定，并且因为这个问题之前不知道听到了多少次臣子在自己面前争吵的李世民，已经没有耐心再听孔颖达废话了。

    “明日先颁布册封楚王和秦王的圣旨，与此同时，废除雉奴的太子之位，即日便启程前往金山港。

    没有圣旨，永世不得回京。”

    李世民面无表情的宣布了自己的决定。

    所谓的民主，讨论来讨论去，也不见得就是最佳的一个办事方法。

    像是李世民这样一语定乾坤，其实也是一个不错的解决办法。

    果然，看到李世民这个表情，长孙无忌虽然很想再说点什么，也忍住了。

    甚至就连一向很不识趣的孔颖达，也没敢再争吵什么。

    至于高季辅，自然是松了一口气，觉得自己终于作对了一次选择。

