    宋征接过公文翻看了一下，从自己上次离开郡城开始，每天段镐都会发公文催促。尽管这个频率看起来有些密集，多半是段镐为了有机会在自己面邀功或是推卸责任故意而为，但他也的确没有撒谎。

    他皱了皱眉头，暗中计算一下，从自己将命令传回去到现在也有半个多月了，即便是西南地区偏远，第一批阵师也应该赶到了。

    他将鸿天成叫了进来：“问一下工部，到底怎么回事。”

    宋大人的语气很淡，但是鸿天成很了解他，这是大人爆发的前兆了。如果工部没有一个合理的解释，这一次肯定有人要倒霉了。

    他立刻出去，联络朝中质问。

    片刻之后，鸿天成回来了：“大人，工部回话了，他们的阵师已经派出来了，第一批总计三百人，已经在十天前出发，只是行程有些慢，到现在还没有赶到。”

    “到哪里了？”

    鸿天成回道：“工部现在也不知道，他们说马上联络那些阵师询问一下。”

    宋征冷哼了一声，想了想又问道：“户部的元玉到位了吗？”段镐急忙上前：“四日前就已经到了。下官听说是三位玄通老祖亲自押送，抵达西南之后，由各位大修送往下面的郡县。”

    户部倒是让宋征很满意。

    他对鸿天成道：“找到了工部的那些阵师，你亲自跑一趟，把他们带过来。”

    “是！”

    当夜宋征打坐，暗中推衍天地大劫。

    鸿天成一直在等消息，到了后半夜，工部才通过同音骨符找到了那些阵师，鸿天成当即出发，他已经是玄通老祖的水准，再加上一身法宝，遁速如飞，太阳刚刚升起的时候，他就带着人回来了。

    只是亲卫们都看得出来，鸿天成的脸色很不好看。

    寒九江迎上去询问道：“发生什么事了？”

    鸿天成咬牙切齿：“工部这帮兔崽子，大人为了天下出生入死殚精竭虑，他们却还不让大人省心，你等着吧，这次工部要出大事了，这帮蠢猪！”

    鸿天成进去禀报之后，很快外面的亲卫就收到了大人的传令，将那一批三百阵师带了进去。

    宋征一眼看去，怒火涌起，沉声问道：“以谁为首，上前说话！”

    有一名阵师战战兢兢的上前，双膝一软跪了下来：“是、是小人。”

    宋征扫了一眼，此人是一个三阶阵师。这已经是第一批三百阵师之中最强的一位了，除了他之外，再也没有三阶以上的。满眼都是一阶、二阶的阵师。

    这些人说他们是阵师也没有错，毕竟他们也能布阵，一阶二阶的阵法当然不成问题，可是护城大阵至少也是五阶，郡城的至少是六阶，州府的至少是七阶，甚至富裕一些州府往往都是八阶大阵，甚至是九阶。

    这些一阶二阶的阵师，在这样的任务之中，最多也就是跟在大阵师们身边打打下手，绝没有道理将他们率先派出来。他们来到[笔趣阁 www.biquga.vip]西南能干什么？指望他们来修葺护城大阵？那根本不可能。

    宋征没有为难这个小阵师，这种事情他们是身不由己。他沉声问道：“现任工部尚书是谁？”

    他已经很久没有管过朝廷的事情了，这些年朝中官员更替也并不清楚。

    鸿天成上前禀报：“是赵英来。”

    宋征点了点头：“让京师的弟兄们查一查这件事情，半天之内，我要知道答案。”鸿天成叩首退了出去，迅速向京师传讯。

    那三阶阵师欲言又止，宋征看到了，询问道：“你有什么想说的？”三阶阵师小心翼翼问道：“大人，传说世间大劫即将来临，可、可是真的？”

    宋征奇怪：“这等消息，你从何处听来的？”

    三阶阵师道：“工部已经传遍了，说是……”他忽然意识到了什么，赶忙停住不说了。宋征皱眉：“说是什么？”

    三阶阵师只是叩首：“大人，您去工部一问便知，小的实在不敢说。”

    宋征冷冷瞥了他一眼，挥手道：“让他们都下去吧。”

    ……

    到真是一问便知，宋征给了京师龙仪卫半天时间，实际上只用了一个时辰，龙仪卫就调查清楚了，很快一份报告就传回了宋征的手中：

    工部上下盛传天地大劫之事，工部尚书赵英来，工部侍郎董淳，工部侍郎毛人杰征调天下巧匠阵师，正在紧锣密鼓的建造一处“灭世洞府”，用以躲避这一场大劫！

    而且他们已经和朝中很多官员暗中通气，以准许进入灭世洞府为条件，取得了这些官员的支持，其中就有次辅刘昭。

    同时这一份报告之中，京师龙仪卫还注明了：监察院已经在调查这件事情了，据说已经提起刑讼堂诉讼，要查赵英来、刘昭结党营私之罪。

    宋征唯一感到的欣慰的，可能就是在这件事情之中，监察院和刑讼堂发挥了作用，自己苦心进行的改制，没有变成摆设。

    不过赵英来竟然想要建造什么“灭世洞府”避祸，故而不顾西南百姓的死活，将真正的阵师扣留下来，指派一阶二阶的来敷衍自己，宋征便有些出离愤怒了。

    他合上了京师龙仪卫的奏报，用手指敲了敲：“这上面提到的所有人，让他们马上来见我！”

    鸿天成跪地问道：“大人，马上是多久？”

    “半个时辰之内！”

    “是！”

    从京师往西南，数万里之遥，哪怕是刘昭和赵英来都是玄通老祖级别，想要在半个时辰之内赶到也不容易。

    命令传出之后，宋征便一挥手，自有亲卫竖起了日晷统计时间。

    宋征则是沉着脸，一直坐在一旁。半个时辰还没有过去，刘昭和赵英来也还诶有赶到，忽然有人快步闯进来，扑通一声跪在地上：“大人，刚刚接到急报，就在昨夜，远州苗岭县被荒兽围攻，城破，城中百姓无一生还！”

    宋征的气息一沉，整个郡城上空有阴云笼罩，暗红色的雷电在云层之中闪闪烁烁，骇人至极。

    “大人！”鸿天成提醒了一声，宋征轻轻摆手，咬牙道：“这便是赵英来的罪孽！”

    他喝问道：“时间还剩多久？”

    看守着日晷的亲卫大声回答：“半刻钟！”

    宋征缓缓点头，再有半刻钟，赵英来他们不到，宋征立刻就会亲自杀回京师，切瓜砍菜将这些败类就地正法。

    眼看着日晷中的那一道阴影就要到了位置，宋征给出的半个时辰的时限就要到了，忽然有一道巨大的遁光从东北方向上奔袭而立，带着尖锐的长啸声，重重的砸落在他们面前的广场上。

    巨响声之中，广场上的石板四碎飞起，遁光中几道人影踉踉跄跄，好不容易才站稳。

    几个人面朝宋征，躬身一拜：“属下参见大人。”

    宋征已经从龙仪卫的奏报之中，见过了这四人的相貌，他一眼看过去，冷声道：“刘昭、赵英来、董淳、毛人杰！”

    他喊到一人，下面就答应一声。

    宋征喝问道：“尔等可知罪！”

    赵英来毫无畏惧上前一步：“大人，属下知道大人所言何事，但是属下觉得，此事属下无罪有功！”

    宋征被他振振有词的声音激的怒极反笑：“无罪有功？要怎么和你论功行赏？不如就将昨夜苗岭县中数万丧生在兽潮口下的冤魂赏赐给你，可好？”

    赵英来并不意外，也没有什么惊慌，而是说道：“大人，世间大劫将至，我们保护不了那么多人，这些人早晚都是一个死，苗岭县的那些百姓，不过是早一些解脱罢了。

    而下官的这个计划，才是能够保证人族文明之火延续关键，他们也算是为了这个计划献出了生命，死有荣光！”

    鸿天成和寒九江在一旁听得这人恬不知耻的强词夺理，已经气得七窍生烟，若不是大人还站在上面，他们可能已经冲上去，将这无耻之徒生生撕碎了。

    次辅刘昭和赵英来他们一样，都是宋征放权，前往大本营之后升上来的。他上前一步，拱手说道：“大人，赵大人的话语虽然听着刺耳，但乃是实情。”

    “下官认真查看过他的灭世洞府计划，至少有七成把握，可以躲过世间大劫。”

    “这是我们最后的退路，当然应该优先保证一切的供给，高阶阵师只有那么多，无法兼顾西南也是遗憾。但是灭世洞府至关重要，为了整个人族的大义，牺牲一些无关紧要的生命，难道不是正确的吗？”

    这些人分明是错了，却振振有词，还觉得自己占据着大义。宋征怒极：“人族从来不乏牺牲，但传诵千古的都是自我牺牲，而并非肆意牺牲其他无辜的生命。尔等罪无可恕，更无知妄为，死不足惜！”

    他一抬手，神通还不待发出，赵英来已经跳脚而起，大叫道：“我不服！我占着大义，凭什么要杀我？为人族延续文明之火，至关重要！”

