    贺岁档进行到最激烈的时候，《满城尽带黄金甲》正在对其他电影进行惨无人道的屠杀。

    新画面和中影首日就投放了1200个拷贝，排片高达近70%，完全挤压了其他电影的生存空间。

    现在电影市场上只区分《满城尽带黄金甲》和其他电影。

    每天所有电影票房加起来还没有《黄金甲》除掉一个0多。

    就在这么一个情况下，唐安的新片《风声》在京城举办开机发布会。

    不需要太高调，高调也没什么用，现在所有新闻版面都被张一谋给霸占了。

    虽然如此，不过现场到场的媒体可一点都不少，毕竟是唐安的电影，国内仅有的几位亿元大导演！

    王忠军、唐安、陈国幅、徐嫚云、赵军以及剧组演员们都出席了开机发布会，依次坐成一排。

    唐安扶正话筒，环视一圈，首先对现场的媒体朋友表示了感谢。

    “经过4个月的准备时间，数千号人的共同努力，我的新片《风声》终于基本结束了前期的筹备工作，今天就是电影正式开机的日子！”

    唐安感慨一番，确实不容易啊，看着场景挺简单的一片子，准备起来不比古装大片容易。

    “在此我要感谢王董给我的大力支持，和徐总、陈总、赵总的配合！”

    王忠军也表示了对电影的期待，说了两句。

    徐嫚云作为投资方，制片人，以往三次都是唐安出面，这次唐安在华宜工作，她就必须代表唐安影视工作室讲话了。

    两年多，接触的人、事多，人也成熟多了，应付这种场面轻而易举。

    有记者敏锐地发现了唐安刚才说数千人的准备，对此表示好奇。

    “唐导，《风声》既然是一部谍战片，为什么要动用如此多的人力经过长达4个月的时间准备，是有什么战争戏要拍摄吗？”

    大企鹅记者第一个发问。

    “我之前说过了，这部片子没有任何战争场面！”

    “整部片子绝大部分场景都在一栋民国时期的别墅里完成，为了符合那个时代的特征，我要求制片部门从零到有，造出一栋面积超过2000平米的民国别墅出来，所有道具全部都是老物件！”

    “既然如此，那为什么要花费1亿制作费用呢？”记者紧接着又问道。

    唐安轻笑一声，从旁边工作人员使了个眼色。

    “钱当然要花在该花的地方，现在我带大家看一看别墅内部的场景吧！”

    话音刚落，身后的LeD显示屏上，放出一张裘庄大厅的图片。

    从内部看去，别墅有两层，近15米高，全是古色古香的物件。

    唐安开始介绍，“我们剧组一共搜罗了6000多件古董，大部分都是货真价实的老物件，光是书架上的书籍就有5000多册，没有一本是空壳子！”

    照片一一闪过几间房间的书架，一排排的古书，琳琅满目。

    “看大厅这个枝型吊灯，造价8万块！”

    “这两架钢琴，大厅里的古董三角钢琴价值72万，这一架房间里的立式钢琴价值33万，光是租金就要10多万。”

    “这些古董真皮沙发、实木桌椅、花瓶、古玩陈设都是从全国各个收藏家那边运来的，耗资巨大！”

    “还有这内部的壁纸，为了统一室内的壁纸风格，我们找了国内几家厂商，都无法在一个多月的时间里生产出来，只能紧急国内外各大壁纸厂商，将京城、魔都、宁杭、天京等各大城市风格相似的壁纸全部空运过来”

    ......

    随着唐安的解释，记者们看着那些照片的目光都不一样了。

    如果全是老物件的话，这么大的面积，花费这么多也不奇怪了。

    “唐导，但是这样的话万一损坏了里面的东西怎么办呢？”

    “如果里面的古董被盗窃怎么办？”

    记者们一一问出了自己的担心。

    唐安摆摆手笑道，“我们已经为此买了巨额的保险，并且雇佣国内一流的安保公司，数十名专业保安团队全天24小时保护！”

    唐安说着还晒出了一张保单。

    人寿财险的保单，保额700万！

    “这只是其中一张，由于数额巨大，分别在不同的保险公司购买的保险！”

    实际上里面的东西也就值个700万，除了一部分真的东西之外，大部分都是假的。

    但这不妨碍唐安吹牛。

    就在记者们为此惊叹的时候，唐安最终丢出一个数字，把他们吓了一跳！

    “这栋别墅的造价包括上千名工人的工资在内，一共是2000万！”

    哗！

    2000万，可以在京城买好几栋别墅了！

    奢侈的电影啊！

    这是所有人脑袋里冒出来的想法。

    “我一贯的宗旨就是，要做就要在能力范围之内做到最好！”

    接着又展示了另外两处外景，孤悬于千仞绝壁之上的裘庄，海上冒着战火，天空战斗机滑翔而过。

    繁华的名国街道，两旁各国商铺临淄次比！

    对一部电影来说，布景的重要性不比演员的表演要低。

    在真实的场景中，能够让观众看的更加有代入感，否则那种一眼就看穿的背景，哪怕演技再逆天，也无法看下去。

    全都用新东西的话，违和感太严重！

    之后，唐安又亮出了几张海报。

    裘庄内部大厅众人神色各异的合照一张，几人行走在万丈之上铁桥的照片。

    色彩一律是灰暗色调，颇为诡异和沉重。

    展示完之后，记者继续提问。

    “王董，你为什么愿意为了一部谍战片投资一亿元呢？就不担心无法收回成本吗？”

    “我相信唐导的能力，之前三部电影无一失手，成功者恒成功！”王忠军笑道。

    “那你期望的票房是多少呢？”

    “我当然是希望越多越好，不过这个还要看唐导的！”

    王忠军说着看向唐安。

    “两亿！”

    唐安淡然地注视着台下，非常自信地说出自己的心理预期。

    明年暑期档依然是小猫三两只，以自己三部电影积攒下来的RP，以及电影的质量，他有信心达到两亿！

    如此自负的唐安让记者们纷纷侧目不已。

    “唐导，目前国内票房过两亿的电影只有《英雄》这一部，你认为一部谍战片凭什么能拿到两亿票房？”

    “凭电影的质量！”唐安缓缓地说道。

    ......

    四更到，求订阅！！！

    