    这样的情况，真的是王凡完全没有料到的。

    从画面上看，这个职业选手的水准绝对是和他们遇到过的棒子国的主播们完全不一样。同时，这样的情况也不免让王凡担心起来。

    本来以为友谊赛就是友谊赛的，现在看来，真的是他想得太简单了。

    很显然，这一次的友谊赛棒子国那边一定是做了万全的准备。

    先前小紫在被孙尚香一个翻滚突袭后的强化普攻减速后，不知火舞立即就精准的接上了自己的技能，最后在队友们的配合下，率先将小紫的人头给收掉了。

    在拿下一血之后，对面中路不知火舞的经济瞬间就来到了全场第一。

    这样的情况，不知火舞对于王凡他们来说，也便是成为最具威胁的存在。

    所以在这场团战过后，在语音频道中商量了一下，最后决定多针对不知火舞，以限制他的发育。

    各自回到线上之后，因为有小乔和芈月都是偏向后期的英雄，所以王凡他们如今在先失一血的情况下，自然是要小心的发育。

    很快的，在发育一会之后，双方的经济也基本来到了平衡。

    沈梦璃控制着芈月在打完蓝Buff后，直接就在和小紫打好招呼后，便来到中路gank那职业选手的不知火舞。

    不过不知火舞的操作显然出乎了他们的意料，当沈梦璃按下一技能倾刻来到不知火舞身边，想要配合小紫小乔进行输出的时候，不知火舞利用预判，用二技能扇子精准的打了沈梦璃一下，然后利用技能后的位移躲开了两个人的合击。

    在画面中看到不知火舞的操作，王凡心中一沉。看来这不知火舞的真不愧是职业选手，实力确实是有名有实。

    很显然，这次棒子国那边肯定不会让他的flag那么容易就完成的，对于王凡来说，现在要用兰陵王再次打出31-0的数据恐怕真的是相当困难的事情。

    “这职业选手反应貌似有些快啊！”

    “确实是，王凡已经是我见过反应最快的主播了，这个职业选手看起来也不差多少啊”！

    “卧槽！不知火舞想要一打二？！”

    此时，正当粉丝们还在感叹不知火舞的反应速度的时候，他瞬间又开始了动作。

    “飞翔龙炎阵！”

    在不知火舞以极快的反应速度躲开沈梦璃芈月的gank之后，他利用位移拉开按下一技能将芈月撞飞。

    电光火石之间，不知火舞在控制了芈月之后，又又立即利用二技能精准的打到了小紫的身上。

    就在这一瞬间，阿珂隐身后的红色身影蓦然出现小紫小乔的身旁。

    原来，这是一场反蹲！

    “不知火舞击杀小乔！”

    最后，在阿珂和不知火舞的反蹲之下，小紫再次杯具的丢掉了人。

    随后的时间里，王凡他们也算是进入到了完全猥琐发育的时间。

    不得不说，他们的猥琐发育策略还是收到了效果，这期间，在对面阿珂的疯狂gank下，相当谨慎的小伙伴们也并没有再有人头产生，而是让比赛很快进入到了发育期。

    不过让王凡感到担心的是，对面的经济发育实在有些快。

    特别是那个不知火舞，经济一直保持全场第一，给他们造成了很大的压力。

    看到这里，王凡心中也是有点打起鼓来。

    在两边的外塔互相换掉之后，不知火舞就加入了阿珂的游走队伍。

    在经济领先的不知火舞和阿珂的不断游走下，王凡这边开始不断扩大了说实话，现在不知火舞给王凡他们带来了的威胁实在很大。

    最重要的是对面的经济也就在这样的压制下逐渐和王凡他们拉开了差距。

    虽然在这期间双方发生了几次团战，互相有人头交换，但是因为游走期的劣势，还是让王凡他们以大的劣势进入到了中期。

    不过还好的是，王凡的铠以及沈梦璃的芈月发育还是不错的，眼下他们只要等到小紫的小乔和沈梦璃的芈月发育起来，那么也就可以逐渐将劣势给扳回来。

    而所以对面自然是知道这个道理，他们不断的逼团，希望能通过团战来拉开两边的劣势。不过面对王凡他们的猥琐发育，不知火舞他们倒是没法在中期的团战中获得任何优势。

    “我可以了，我们可以反击了。”

    “我也可以了。”

    当比赛逐渐被王凡他们拖入后期后，沈梦璃和小紫先后在频道中发声。

    此时，看到兵线已经来到对面二塔底下，并且对面的英雄也出来清兵了，埋伏已久的王凡控制着铠忽然从中路河道草丛中率先出来，没有任何犹豫的开团。

    然而，就在王凡控制着铠上前开团的时候，不知火舞的精准的二技能就直接打到了王凡的身上从对面草丛中忽然飞出的扇子打个正着，直接在他上去之前就造成了减速。

    不过虽然王凡被对面的减速了，但是也仍然不影响王凡的开团，在开启三技能大招后，王凡很快就来到了对面的英雄群之中。

    在王凡上去开团的时候，半肉出装的芈月在按下一技能打出位移后，他直接就在人群中开启了大招。发育良好的她很快就给对方造成了巨大的麻烦。

    原本不知火舞在沈梦璃的芈月大招时效结束之后还是用一套技能带走了她的人头，但是在小紫的小乔利用一套技能消耗了对面一波之后，又立刻开启大招进场。

    给两个法师成功开启大招并且消耗血量的结果可想而知，被沈梦璃和小乔大招打得血量狂掉的敌方，最后被王凡他们以1换5的优势赢得了团战。

    经历了前半场无比压抑的他们，在将比赛拖到后期之后，也总算是交出了一份满意的答卷，仅仅是一场团战就直接翻身。

    最重要的是此时兵线已经临近，而这也就是王凡刚才选择兵线到来之际出击的重要原因。

    所以趁着兵线到来，王凡他们并没有去打大龙。而且快速的进行推塔之后，最终在对面复活之前打掉了红水晶，拿下了这场比赛的胜利。

