    黑域森林中，看起来一切都那么沉寂。

    仿佛成为了死亡之地一样，充满了悲伤和凄凉。

    冷风徐徐吹过，似乎吹走了每一个人的快乐。

    天空中，所有的云都在凝聚，愈发显得阴沉。

    其中并未有什么雷，雨之类的。

    只是单纯的云，目的，也许是想要把下面的人，彻底的压倒。

    一群飞鸟从天空飞过，却不敢接触，只能绕道而行。

    森林被风吹着，树叶哗哗作响。

    在这一刻，这片区域的所有叶子，都像是铃声一样，非常好听。

    可是，却带着一种悲凉。

    仿佛，是在为了某个人而送别。

    于枫一动不动，坐在原地，攥着林允南的手。

    此时的他，就像是一尊雕像一样，与世隔绝般。

    周围的所有人都面面相觑，有些震惊和疑惑。

    “师兄怎么了？

    是不是晕过去了？”

    “他受了严重的伤，现在是不是有了问题了？”

    “这究竟是怎么搞的，他不会有事吧？”

    “不行，我有点担心，我想去看看！”

    一时间，这些国派的武者们全都变得紧张起来，纷纷讨论着。

    他们都站了起来，暂时不想管自己的伤势，立刻走了过去。

    谢飞鹏同样担心，带着无比揪心的心情，走向于枫。

    他们都将于枫围了起来，表现得有些慌乱。

    此时，谢飞鹏缓缓地伸出手，想要去触碰于枫。

    “不要动！”

    忽然，池千颜的声音响起，让谢飞鹏的手顿在了半空中。

    他立刻有些呆滞，随后转过头注视着池千颜。

    “怎么了？”

    谢飞鹏问道。

    只见，池千颜缓缓的走了过去，脸上带着一种无比紧张的神情。

    她仔细地盯着于枫，脸上有一种很诧异的神色。

    她的美眸中闪过两道异彩，语气坚定道：“他入定了！”

    闻言，在场的所有人都有些诧异，纷纷一惊。

    他们全都注视着彼此，似乎对于这个词，都有些了解。

    “竟然是……入定了！这可是武者修炼过程中，可遇不可求的机遇啊！”

    “入定，相当于直面自己的内心，问天，问地，问心！一般人是不会有这个机会的！”

    “一旦入定之后，必定会有所收获，实力增进！”

    “太惊人了，不愧是华夏的骄傲，最强的天才于枫！竟然能够遇到这种情况，这会让他的心更加强大！”

    “师兄的这次入定，很有可能是因为林允南的死，才有了这种局面吧！”

    “听起来，这个原因实在是有些令人感伤！”

    众人都纷纷聊着，感慨着，声音中充满了哀伤的情绪。

    不过，他们都不敢再过多打扰了。

    这些国派武者们，纷纷离开于枫，来到周围，帮助于枫护法。

    他们每一个人的神情都非常紧张，生怕让于枫受到影响。

    池千颜缓缓走上前去，注视着前方的这个男人。

    她的目光里带着无尽的落寞，非常心疼于枫。

    她的目光一挪，看向林允南。

    她看到了这个已经死去的女人，那张脸是如此的苍白憔悴。

    池千颜不由得回想起，自己当初在天鸠禅寺的时候，和这个女人第一次相遇。

    她为了于枫，为了杨黎如，打了这个女人！    并且屡次开口侮辱对方。

    现在，这个女人死在了自己的眼前，还是为了于枫而死。

    这让池千颜不由得有些感慨。

    让她感觉，这个女人是如此的可怜，令人生出悲伤的情绪。

    而且，这个女人，一定在于枫的心里，占据了很重要的位置！    不管是现在，还是以后，于枫恐怕都会一直铭记这个女人！    渐渐地，她的心里变得更加不是滋味。

    随后，她再次将目光落在了于枫的身上。

    “希望你能想开点，破茧成蝶，找回从前的你！”

    池千颜也转过身，立刻守护起来。

    此时此刻。

    于枫伫立在原地，静静地等待着，感悟着。

    他进入了入定的状态，神情变得平静，仿佛忘记了一切。

    下一刻，他发现自己的身边，似乎变得有些光亮。

    一点一点，令人目不暇接。

    此时的于枫，仿佛漫无目的的走着，每一步都非常平静。

    他也不知道自己为什么走，在这里找寻什么。

    当他看到了周围的那些光点的时候，本能的驱使，让他走了过去。

    他便看到了这些光点，到底是什么东西。

    他碰到了一个光点，前方立刻出现了令他震惊的一幕。

    “这是……”    只个光点所绽放出来的，赫然是于枫和林允南经历的过往。

    每一个片段，都是如此的清晰，烙印在了他的心中。

    于枫这才意识到了什么。

    他没想到，这些会议，竟然占据了自己的内心，如此多的份额！    他没有骗林允南，也没有骗自己。

    因为自己确实是喜欢过林允南的！    他的嘴角逐渐的扬起，可是脸上的泪水，缓缓的滑落下来。

    “当我遇到你的时候，你确实给我留下了很多的坏印象。”

    “可是我和你接触下来之后，便察觉到了你的性格。”

    “其实，你更像是以前的我，一根筋，很执拗，可是，总是能吸引我的目光。”

    “我很喜欢你，但是我渐渐的发现，这并不是爱情，而是欣赏！”

    “我曾经很多次问过自己，如果我是一个女人，会不会就是你这样的？”

    “又或者说，你那么恨我，是因为你也觉得我，很像你是不是？”

    于枫一边走一边诉说着这些话。

    他的眼泪始终不停的滴落下来，在大地上溅射，落下。

    一滴滴泪水，在地上化作了一株株发着光芒的莲花。

    莲花蔓延的速度非常快，更像是枯木逢春般，让这片区域的心里，充满了希望。

    于枫不断地走在路上，不断地注视着前方的这些光点。

    他观看着自己和林允南的一幕幕回忆，仿佛恍如隔日。

    他现在对于那段过去，甚至有一些无法释怀的心情。

    渐渐地，于枫的心情变得有些异样。

    这让他感受到了一种从未感受过的感觉。

    他的身边场景骤然变化。

    之前所处的空间，有些昏暗，有些寂寥，压抑。

    这让于枫在很长的一段路上，都有一种压力。

    可是，现在却变得一片明朗。

    于枫的脚下，仿佛是湖面一样，非常干净透彻。

    他的身边，一株株荷花迎风而立，左右摆荡。

    于枫低头注视脚下的水面。

    他仿佛看到了林允南的影子，在背对着自己，缓缓的笑着。

    于枫也扬起了嘴角，显得有些开心。

    他顺手捻起身旁的一株荷花。

    他悟到了。

    

