    虽然不知道到底是因为什么原因，但她并没有过问。

    拍摄就在这样的状况下进行着，柳如苏每天都是沉着脸色，一眼便能看出来她的心情很是不好。

    而裴亦景则是忙碌着每日的拍摄，还有关于最后的剪辑工作，所以每天也是忙忙碌碌，几乎都怎么看不到他的身影。

    听同行的人说，虽然北海道冬天的景色也美的别具一格，但是相比起来，还是夏季和秋季的景色更加美丽。

    他们说，北海道有另外一个别称，那就是小荷兰。

    荷兰是属于鲜花的国家，那里到处可见的便是说不清的风车，还有叫不出名字的鲜花。

    北海道的夏季和秋季和荷兰则是有的一拼，虽然风车和鲜花都比不上荷兰，但却有自己的一番特色。

    会有盛开的淡粉色樱花，还有紫色的薰衣草，郁金香，红玫瑰。

    听着听着，她的心便被勾动了，想要亲眼看看荷兰的鲜花和风车。

    在日本的取景四天便结束了，乘坐凌晨的飞机，等回到a市时，天也正好亮了。

    今天是轮休日，所以她不用去上班，又想着自己闲聊无事，便没有回公寓，直接去了裴宅。

    ＊

    裴亦景没有回工作室，也没有回裴宅，而是直接去了only。

    公司的工作人员直接带着他去了总裁室，推开门，却见许多人都坐在那里，像是在开会。

    “你们是不是在忙，那我先等一会儿。”淡淡的一笑，裴亦景说着就要退出去。

    秦风拦住了他的去路，笑着；“那里有忙啊，听说你要来公司，我就把制片人，导演，还有监制和工作人员都一起叫了过来。”

    裴亦景淡笑着，拿出了摄影机，然后将拍摄好的宣传广告投到了投影仪上。

    顿时，画面便显露了出来，白色的天与地之间，九位女选手一人站在一棵树旁，脸颊上都带着憧憬般的微笑，不时有雪花从树木中飘落，纷纷落到她们的身上，再加上寒风吹起她们的衣角，就像是在雪地中起舞一般，很是精致唯美。

    无论是从拍摄的角度还是细节上来看，的确都是精致的无可挑剔。

    众人全部都非常满意，还正在低声谈论间，投影仪上的画面却突然变了。

    只见，一片片高耸入云的树木间，白色的雪花和冰花形成一道美丽的屏景，灿烂的阳光透过树木间的缝隙照射进来，落在冰花上，投射出五颜六色的光芒。

    而树林前不远处的雪地上则是站着一个女子，她身上穿着厚重的土黄色棉衣，脸庞上没有任何化妆的痕迹，清澈而透亮，便犹如树木间晶莹剔透的冰花，静静地站在那里，她的脸庞微微的向上抬起迎着那抹投射下来的阳光，嘴角的微笑灿烂而又明亮，只一眼，便深深地撞进了人的心中。

    “不好意思，忘记将这段从上面剪辑掉了。”裴亦景抱歉的微笑，动手要将投影仪上的画面删掉时，一道严厉的声音传了过来；“不准动！”

    突如其来的声音让办公室的众人一怔，然后顺着声音望了过去，一位年纪约有五十多岁的男人正站在办公室门外，毫无疑问，声音是从他口中发出来的。

    秦风立即从沙发上站了起来，满脸带着微笑地道；“梁导今天怎么来的这么早？”

    “别说话！”梁志明厉声打断了他。

    摸了摸鼻子，秦风只好又在座位上坐了下来，这梁导的脾气可是说上来就上来啊！

    直到将整个画面看了好几遍后，梁志明才在沙发上坐了下来，见状，秦风这才介绍道；“给大家介绍一下，这位就是享誉国际的梁志明导演，也是中国唯一一位连续三年夺得奥斯卡最佳导演奖的导演。”

    众人立即起身鼓掌，响亮的掌声在办公室内经久不散。

    “梁导，刚才的宣传广告你也看到了，给点建议。”

    喝了几口茶水后，梁志明才缓缓地道；“第一个宣传广告的确美的可以，但是美的空虚，美的虚无，用一句话确切的来说，之所以能拍的这么唯美，完全是取决于摄影师的摄影技术，属于没有灵魂，基本上就是看过一眼之后就完全没印象的哪种，如果说唯一能有点印象的话，那也是男人的心中会有印象，完全是美女组合啊！”

    闻言，办公室中所有的人都忍不住笑出了声，没想到梁导说话原来这么风趣。

    “第二个宣传广告则是意境简单，没有华丽的衣服，也没有精致的妆容，她只是那般静静地站在那里，只看一眼，便被深深地撞进眼底，撞进你的心底，让你过目难忘，对了，我怎么不记得你们的选手中有这样一个女孩子？”

    “她不是我们公司的参赛选手。”秦风看着一旁的裴亦景；“如果梁导真的有兴趣的话，就问他。”

    梁志明点头，看向了裴亦景；“她是演员吗？”

    “不是。”裴亦景淡淡的笑着；“她是我的一个朋友。”

    “原来是这样，那可不可以麻烦你一下，能不能将你朋友的系方式给我？”

    “看来，您对她很感兴趣。”裴亦景一眼便能看出他心中所想。

    “的确，我的确对她很感兴趣，《香菱》的演员正在选拔中，我想要让她参加试演。”梁志明道。

    闻言，众人一惊，《香菱》可是今年投资最多，也是顶尖明星加盟最多的一部戏，虽然还没有开拍，但是关注度已经早已超越了今年所有的电影，更可以说，你只要能被选上参演其中的一个配角，那就证明你已经红了。

    秦风笑着摇头；“梁导，不是说要从这九名的参选选手中选一位参加试演吗？”

    “当然，但是前提是公平竞争，至于最终谁能参演，得要凭实力说话，而不是纸上谈兵。”

    “我会打电话告诉我朋友您的意思，如果她有这个意愿的话，我会打电话联系您的。”裴亦景淡淡道。

    梁志明又像是想起来了什么，问道；“这两个宣传广告都是你拍摄的吗？要不要参加我的团队？”

