    【巫者四技：药、祭、术、灵。】

    ‘药’是指研制巫药，而祭代表祈祷与祭祀，而术则是巫法巫术，至于最后的灵，指的则是聚灵与唤灵。

    这是身为一名巫，必备的四项能力。

    而这些能力，都需要足够的积累和沉淀, 才能够获得。

    所以，在祈明觉醒巫灵之后的这段时间里，他就都安心呆在部落之中，通过薪火链接部落火种，吸收着其中的传承……其中的内容非常杂，不仅有着各种的关键信息，也夹杂着许多毫无用处, 甚至是矛盾的信息。

    祈明曾就这个情况，向祝询问。

    祝只是说了这么一句：

    “火种内的传承, 其实是部落每一位巫的传承。”

    这句话，祈明能够理解，而在这之后，祈明也不再认为火种内的那些传承，有哪些是无用的。

    曾经，他是将这些传承，当作纯粹的信息，来浏览，来检索自己所需的信息，而现在，他则是将这些传承看做‘智慧与道理’，与这些传承进行交流和沟通——传承，并非是死物，而是活的。

    结果是错的又如何，矛盾又如何……

    他也可以是，学习他们发现与研究这个天地的过程, 学习其中的道理。

    ……

    巫者四技, 虽然都是身为巫必备的能力。

    但可以有一个侧重的方向。

    祈明在学习全部的巫者四技之余，选取了‘药’作为侧重的方向。

    正好，祈明前段时间尝百草，研究出那三种植物来，最近也在自己的试验田中培育各种的植物，他在这方面也有着足够的积累，想来，如果选取‘药’作为侧重的话，应该很快就能有收获。

    ……

    蛮荒是神秘又宏大的，祈明自然也不会以为，这研制巫药什么的，会是多么寻常，它肯定有着属于自己的独特之处。

    身为祝的学徒，祈明倒是见到过祝炼制巫药，那时候，祝的手中是散发灵光，然后他念诵某种咒文，无形力量被牵引融入到这些调制好的药汤之中，各种药草、材料随之被添加其中……

    ……然后又是经过一番莫名的过程，蜕变为有着各种神异的巫药。

    这过程在祈明看来，很是玄妙。

    见到祝如此地轻松，他曾以为自己也可以像是祝这般的，像是以图腾之力腌制兽肉一般的，挥手间就搞定。

    但现实告诉了祈明……

    祝的炼制巫药，与他的炼制巫药，根本就不是一种。

    黑石部落的，关于‘炼制’巫药的传承，是需要一种被称作‘肉虫’的媒介。

    部落传承中，也将其称作‘药虫’。

    这是一种有灵之虫，一种生长繁衍速度极快的特殊虫类，他还具备着一种极为神异的特性‘药性’，部落传承记载，药虫能够吞食药材，将药材中的药效都转移到自身身上，同时也能够使得药效受到强化和融合。

    对了，药虫同样是一种药材。

    肉虫是有灵之虫，那就能够与巫灵进行沟通，受到巫灵灵光的影响，而肉虫的‘药性’，使得药效能够通过药虫提纯，能够在药虫之间进行转移和融合。

    而通过药虫这种媒介，有着各种神异的巫药，也就有了诞生的可能。

    ……

    肉虫就是一种肉嘟嘟粉嫩嫩的，看起来浑身是肉的，如香肠一般的小虫子。

    当祈明觉醒炼制巫药的时候。

    他就从祝这里，领到了三条最原始的肉虫。

    祈明在祝的帮助下，以巫灵与这三头肉虫沟通，以火种为媒介举行仪式，与这三条肉虫达成灵契约……而经过这段时间的饲养，三天原始肉虫已经繁衍出了数十条小肉虫，也足够祈明初步炼制巫药了使用了。

    祈明是准备炼制【壮骨膏】。

    而炼制壮骨膏的主料，就是在部落中最不缺乏的兽骨。

    壮骨膏，最容易炼制的一种巫药——祈明将大量的兽骨洗净敲碎，堆在一起，又将十条肉虫扔上去，然后就没管了，只要等待着肉虫将所有的兽骨啃食干净就好了。

    肉虫的嘴，是一个形若吸盘的器官。

    某种透明粘液从嘴中吐出，将兽骨软化，然后被肉虫吸入身体内。

    祈明透过巫灵，透过仪式，感应着肉虫的状态——小山一般多的兽骨被肉虫软化吸收，而十条肉虫的大小却没什么变化，只不过是从粉嘟嘟变成了白嫩嫩，表皮像是骨瓷般反射微光。

    等这一堆兽骨被吸收，祈明再次感应肉虫们的状态。

    似乎，还可以吃。

    “和传承记载稍有不同。”

    “是因为，祝给我的原始肉虫更强？”

    祈明又放出来一堆兽骨，让这些肉虫尽情地吃。

    等这些肉虫吃不动的时候，祈明将剩下的兽骨收了起来，将这几条肉虫，放到了一个石罐之中。而等第二天，祈明将石罐盖打开时，只见到这十只肉虫已经死去多时，但它们那白瓷的肥嫩身躯，却栩栩如生，像是精美的艺术品。

    还差最后一步……

    祈明将这些白骨肉虫捣碎，同时以灵光激发其中潜藏灵性。

    以形补形，兽骨壮骨，壮骨膏是兽骨精华，壮骨效果可以说是非常显著，而这壮骨膏也不是用来吃的，而是用来涂抹的。

    祈明一共收获了三份壮骨膏，一份就足够使用十天半月了，他将剩下的两份，都交给了黑山，与他交换来一些其他物资。

    ……

    当祈明通过传承，了解到巫器的祭练方法的时候，他首先就是将‘耳坠’进行了祭练，也是由此，祈明再次沟通到彩云。

    透过巫器耳坠，祈明清晰地感应到了彩云的气息，气息很平稳。

    祈明迟疑道：“彩云？”

    彩云的声音在他脑海响起：“是我，祈明你怎么样了？”

    祈明心底一块巨石坠落，感到一阵踏实：“我挺好的，一切都挺好的，对了，我给你准备了很多礼物，你什么时候醒过来？”

    “我感觉很不好……”

    “这里好枯燥，没有你在身边，真的好无聊。”

    之后，两人认真交流着。

    或是祈明说，彩云叽叽喳喳提问。

    或是彩云说，祈明安静倾听。

    祈明告诉彩云他已经升华出巫灵，也凝聚出了图腾之灵，还有部落已经移动了位置，兽潮过去，现在部落外是水的世界。

    而彩云，则是告诉他，这段时间以来，都是在意识空间中，接受着什么‘烛龙传承’，这里空荡荡的，只有她一个人，感觉很无聊。

    ……

    壮骨膏只是最基础、最简单的一种巫药，但效果依旧神异。

    祈明在练习完一遍百兽拳，活动开筋骨之后，将壮骨膏涂遍了全身，然后他继续锻炼，随着百兽拳的动作一一施展开来，祈明周身有图腾之力随之流转，壮骨膏也开始发挥作用。

    被肉虫提纯过的兽骨精华，其中的药效和灵性在图腾之力流经的时候，随之渗透进入了体内。

    然后又在图腾之力流经身体骨骼的时候，渗透进其中，被骨骼吸收，祈明的骨骼，缓慢被强化着。

    速度虽然缓慢……

    但现在，一天更比三天强！

    毕竟这只是最基础的壮骨膏，只是普通凶兽提炼出来的壮骨膏，对于祈明的作用有限，也是在预料之中的——不过，也总比没有要好的吧。

    ……

    最近的时候，小家伙杨子鳄都没在部落中出现了，他都是待在龙巢，也就是牙钱之中。

    从前的时候，小家伙只要不睡觉，就很不喜欢待在龙巢，非常喜欢在部落中乱窜，但最近却一反常态，而这，是有着原因的，与祈明图腾的最新变化有关系，与他图腾的特性二相关。

    【特性二·咸鱼之灵：伴生图腾灵。】

    这是从前的‘咸鱼·太极双鱼图’，在祈明凝聚图腾之灵的过程，蜕变而成的。

    而所谓的伴生图腾灵，也不是什么虚的，假的东西，就是一个真真正正的灵体，是无数种凶兽野兽身上诞生的图腾之力中蕴含的咸鱼意志，融合在一起所发生的奇迹。

    对于别人来说，凝聚图腾之灵是使得图腾之力更具有灵性。

    而对于祈明来说的话，凝聚图腾之灵，就名副其实了，就真的是顺带着凝聚出了一道图腾灵了。

    这道图腾灵，也不愧是所谓的‘咸鱼意志’。

    虽他出生就有着接近三岁小娃的智商，可他除了睡觉，就是喜欢睡觉，哦对了，即便是不睡觉，也就是‘宅’在家中……值得一提，自从图腾之灵诞生不久，他就搬迁到了牙钱上居住，与小家伙做邻居。

    甚至于，可以说是同居。

    现在祈明胸膛的那一枚牙钱上，正有着一个抽象的灰色小鱼图案。

    而小家伙杨子鳄，也就此多了一个小跟班，一个小迷弟，只不过，这个跟班兼迷弟，非常咸鱼就是了……最近这些天，杨子鳄受到了小家伙影响，也变得咸鱼起来，变得超喜欢宅在龙巢中，即便是不睡觉也一样。

    ……

    在部落中，实力与智慧就是地位。

    祝两者兼具，地位最崇高。

    黑山是图腾勇士里边最强的，是部落的首领，他管辖着一众的图腾猛士和普通图腾勇士，还有那些普通部落族人。

    而部落中，还存在着几位巫，他们倒是都不收到黑山的管辖，他们是巫，智慧的象征，受到部落所有人的尊敬，而他们都有着神秘莫测的能力，也都对部落的发展，有着重大的贡献。

    在祈明看来，这就像是前世的文与武，战士与法师。

    在部落中，还存在着像是‘猴爷爷’，‘牛爷爷’，‘鸟奶奶’之类的老人，他们也都是部落的宝藏——能在这残酷蛮荒中活到晚年的人，都不会普通。

    力量就是地位，部落的结构就是这样简单。

    但也正是因为简单，一切都那么简单明了，部落中的阶层划分也是十分清晰。

    而这些阶层的划分，早就在部落发展中化为了传统。

    曾经的祈明，是图腾勇士，是祝的学徒，但也只是如此，即便他获得了再多的荣誉，但他实力没有达到某个层面，地位却也就只是如此。

    当然了，祈明倒是对此没有太多感觉。

    因为他只是专注于实力提升，因为他与黑山与祝关系深厚。

    但这一切就是存在着。

    一直等祈明成为巫的时候，他才算是跨越了对于部落族人来说，某种程度上可以算是天堑的限制、束缚，而部落众人，对于祈明的态度，再次发生明显变化。

    也是在这时候……

    祈明第一次，真切地感受到了‘阶层’的存在。

    ……

    祈明脑袋里薪火燃烧，祈明总感觉部落就这些像往常以往发展，有那么一丢丢不对劲。

    他就想要做些什么。

    在之前的时候，祈明已经播下了‘种植’的种子。

    但他觉得这还不够，还不够！

    回想起刚来到这个世界的时候，前世残留记忆中的愚昧与傻愣，羸弱身躯上的伤疤与病痛，受到的那些欺压，回想起前身如同一个真正的野人，祈明也渐渐知道他应当做些什么了。

    亲身经历的痛苦，总是不愿意再次上演的，即便是在别人的身上。

    而炎黄血脉带来的责任，也催促他做出什么。

    那要如何避免这种情况？

    要学会自强不息！

    将智慧与能力教授给部落族人，这一切自然会有所改变。

    而这，也就是所谓‘教育’！

    而这，其实他之前就做过一些了，就像是从前彩云还在的时候，雕刻的那些石碑，那些铭刻着他整理后的部落传承的石碑。

    祈明来到了祝这里，他想起郑重说道：“我想让部落所有人都识字，想让他们都变得聪明起来。”

    祝反问他：“那你觉得，这要怎么做？”

    祈明：“……”

    祈明只是有这么一个念头，还没有明确的想法。

    ……

    “祝，我通过这耳坠，联系到了彩云！”

    祈明有些急躁：“我想知道，彩云到底什么时候才能醒来？”

    祝停下手中正在雕刻兽骨的手，想了想向祈明道：“再有一到两年吧，这是彩云将烛龙血脉完全转化为自身传承，并且蜕变完成的时间。”

    已经等了将近两年，祈明不想要再等下去。

    他不想要彩云继续再那么无聊，每天只能通过耳坠传递思念。

    祈明张口，却无言。

    祝看出来什么，向着祈明和蔼道：“你想要彩云早点醒来，但我目前也没什么办法，除非……”

    说着，他无奈道：

    “或许，那你应当问问烛龙。”

    ……

