    葬槐的讽刺，事实上也很中。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    偏偏，低估了风望雪脸皮厚的程度，再者，现在风望雪只有庆幸，或者偶尔会有一丝丝无奈，却丝毫没有感觉到耻辱。

    好歹像墨连城和曲檀儿这种人……就算跟着他们，当个“下人”也不错。例如想一想秦岭那家伙……身上的好东西，比他这一个帝尊都不差。再者，每天叫着主子主子的，可秦岭哪一点像下人？完全没有这个自觉。

    葬槐当即杀了几头妖兽，血溅了一地，再怒道：“没有想到大名鼎鼎的风雪帝尊，也会心甘情愿给人当奴才啊。”

    “葬槐，你不用出言挑拨什么。”风望雪好笑地望着略带狼狈的葬槐，“跟随大人，成为大人的麾下，那是风某心甘情愿的。还有，难道你没有看出……我身上的变化吗？”

    葬槐经风望雪一提醒，这才仔细打量起风望雪。

    倏地，葬槐瞳孔一眯，眼中露出了震惊，那身子都颤了颤，差点因为应太过激烈被一头妖兽从身后击中，“你竟然突破了？！怎么可能？！”

    最近九城应该很多事，再加上木城被毁，作为风雪城的帝尊，风望雪不该有时间闭关，也不可能静下心思来突破。可是眼下，风望雪不但突破到了神玄第九重天，修为更是强上了一大截。

    风望雪笑容越浓郁，“哈，有什么不可能？只要跟着主人……就没有什么不可能。”忽然，风望雪冲着葬槐眨了眨眼，再淡淡扫了一眼小萌萌，“葬槐，其实不是我说你，跟在我家主人身边就算是一个小辈，修为都能和你不分上下。”

    葬槐顺着风望雪的目光看了小萌萌一眼，刚才他就觉得小萌萌很古怪。因为先前小萌萌竟然以一人之力，挑战了十几位妖族的强者，说起来这种程度……他一个人做起来好像都会有点吃力，偏偏，小萌萌只是受了些伤，怎么也没有死。

    现在更是……伤势完全恢复了？！

    ……

    曲檀儿淡笑地听着二人说话。

    风望雪最后那一点小动作，并没有避开她。

    怎么说呢？风望雪想做什么？听二人聊天，应该是以前见过。

    难道他是想告诉她，可以收服这一个葬槐吗？

    曲檀儿原本以为风望雪会满于现状。没有料到这家伙的野心可是不小啊！竟然还有指染妖族那边？

    不对！妖族想攻下九城，而九城的人想打下妖族。

    这些想法，无数年来何曾变过？！

    可是，对于曲檀儿来说，根本就没有兴趣！

    陪着家人，平平淡淡，舒舒服服地过日子，才是她最想要的！不一定要锦衣玉食，只求一家人身体健康，即比什么都珍贵。曲檀儿的想法，几乎可以说和这个世界的强者，背道而驰。

    若没有意外生，风望雪欲指染妖族的想法，即注定要失望。

    风望雪见自己说了这么多，曲檀儿只是淡淡站在一旁看着，笑着不一语，这时候，他的心底终于有点毛了。