
而对面的金军喜出望外，他们并不知道发生了啥情况，可并不妨碍他们趁火打劫…

十余万金军逼近城墙，要把宋军置于死地！这时宋军的特殊能力派上用场了，汉人都是生活在城墙内的动物，每个朝代的军队都非常精通于守城、攻城，尤其是宋军，他们爬墙的功夫绝对让辽、金、夏乃至后来的蒙古军队都望尘莫及…

金军只来得及放箭，射死一些正在爬墙的宋军，就眼看着宋军集体爬上了宿州城墙。而接着等他们开始往上爬时，情况就变得凶险了…

一代名将大怒若狂！仗打到这地步，这简直是他一生的耻辱！进城后他立即开始防守，这时他的兵力是比原来更少了，可有了这道城墙，也足以扯平刚才造成的劣势！

他仍冲在第一线，手举大刀，连续砍断金军的攻城梯。他的部队这时最需要的就是感召！他定要做出表率来，主将越勇猛，他们才会越镇定！

事实如他所料，西路军渐渐恢复过来，当天夜里他们打退了金军如潮水般的攻势，等战斗结束，城墙下金军尸体在某些地段堆得和城墙几乎等平…

深夜，金军暂时退去，李显忠终于见到了邵宏渊！这是经典的一幕！杀得血染战袍、精疲力竭的人站得很直，要求与敌决战。盔明甲亮，整整一天摇扇乘凉，无所事事的那个却萎了，说啥都不同意！

好吧，那么帮忙一起守城行不？

仍不行！军中败类振振有辞“金添生兵0万来，倘我军不返，恐不测生变”这人定要逃跑，且逃得理直气壮！0万金国生力军啊，就算皇上在跟前，这个理由都天公地道！

李显忠大怒，还有比这个更丑陋的吗？他再也无法控制，发泄一样地说出下面一番话“若使诸军相与掎角，自城外掩击，则敌兵可尽、金帅可擒、河南之地指日可复矣”这是他的报怨话、也是这次隆兴北伐的争议点。就在宿州城外尽歼金军的河南军队，这是不可能完成的任务吗？战争打到这份上，谁都知道一代名将一定能做到！只要兵力多一点点就成！

而整个东路军一直袖手旁观、坐视不顾。这已不是渎职了，而是叛国！身为高级军官，邵宏渊不会不知道，可他就是干了！哦对了！他儿子早就先于他干了！

面对这样一对父子，李显忠能怎么办呢？难道他能执行战场纪律，立即杀了这个腌臜泼皮，夺东路军军权为己有吗？这种事在整个宋史里都没发生过！

李显忠只能仰天长叹“天未欲平中原耶？何阻挠如此”他所能做的，只有让理智迅速回归，趁着战场间隙，立即率军后撤！

宿州城外金军达10万之众，城里宋军也至少在四五万之上，如此规模的撤退，哪怕再静默，也没法不让敌方察觉…

日，李显忠在宿州城内再次激战了一天！斩首二千馀金军，随后马上布置夜遁！宿州随即被纥石烈志宁收复！

北伐军的后撤方向是符离，那里有大批物资辎重。一来必须带走、二来可凭籍之稍作抵抗。这在理论上是当时的最佳选择，可在执行中才发现这是个更大的错误！

西路军久战疲惫、有心无力；东路军全体软蛋、一溃千里，这样的军队想脱离危险，只有片刻不停的全速逃跑，才有一线生机！至于辎重与防守，难道符离会比宿州更有利吗？

4日，金军与北伐军脚前脚后赶到了符离。仓促之间，一代名将只来得及组织起一些薄弱的防线，金军趁势四面合围，把符离围得水泄不通！

只支撑了一个白天，夜晚降临，北伐军的极限就到来了！事实上早在宿州之战时，北伐军的极限就已到了，能支撑到这时，完全是由于一代名将李显忠的个人感召力！而到了符离，身处绝境，邵宏渊的东路军不仅没能置之死地而后生，迸发出临死前的反抗，反而再次动荡了李显忠西路军的阵脚！这帮人继续抢先逃跑！

黑暗中北伐军全军溃散，将领们扔下部队独自逃生，士兵们丢铠弃甲，怎么方便怎么逃，一个个“奋空拳，挥赤臂，四散逃生，蹂践饥困而死者不可胜计”天明后，战场一片狼籍！

北伐军全不见了，连同随军民夫在内1万人被金军横扫一空，损失殆尽！符离储备的大批战械物资包括1.万匹绢、6万余石粮食、17万条布袋、5万缗现钱、数万两金银、万副军衣铠甲…全部被金军缴获！而北伐军的两位主将李显忠、邵宏渊都安全逃脱，没被金军生俘…

隆兴北伐至此结束！南宋输掉了所有的一切！这不同于金国方面的两淮宿州失守，那时金军有巨大的纵深空间可撤退，还有编制健全的生力军，而南宋的北伐军至此损失所有，再没翻身的机会！史称“符离之溃”

而这时距离宿州大捷，才仅仅过去了7天而已！如此巨大的转折，当事人没法预料，大后方的人更无法相信！

消息传到淮河南岸的盱眙，在前线督战的张浚第一时间确认：这是谣言！他坚定不移地拒绝相信！

可当夜，残兵败将就逃了回来，尤其是李显忠出现在他面前，当面向他陈述战况历程…张浚茫然！一生经历过富平惨败、淮西军变的人，心理足够承受任何打击。可失落难免！晚年的他最后精心谋划的北伐大计，居然是这么铁血又荒唐的失败吗？

太超现实？也太荒诞了吧？可事实摆在眼前！他只有任命刘宝为镇江诸军都统制，紧守长江防线。自己在泗州抚慰将士之后回到了扬州，然后上疏自劾，写奏章向临安请罪。这是必须的，作为隆兴北伐的主导者，他必须为失败负责！

张浚清楚明白：此时，战场已从前线转移到了后方！那些该死的主和派定会不遗余力地搞破坏，清算之前旧怨，出卖国家利益，达到继续过蛆虫般的苟活日子…一想到这，张浚又忍不住鼓起斗志，他真的不想就此罢手！试想他请罪辞职一方面是为失败负责，可从另一角度来说，是他打了败仗一走了之，留下烂摊子让皇帝收拾…爱名如他，怎能如此？

符离之溃的第二天5月5日，没证据证明宋孝宗赵昚是否知道了前线的最新战报，他于这一天下诏亲征！

7日，宋孝宗封富察特默、大周仁、萧琦这三位投降的金军将领为大同军节度使、彰****节度使、威塞军节度使。

6月4日，王大宝弹劾汪澈督师荆襄，不能节制，坐视北伐失败。于是汪澈被罢参知政事。

而对于张浚的问题，皇帝的回应是绝口不提责任，反而全力辟谣。明确表示目前边关战事仍由张浚一人全权负责，皇帝与张浚同进共退，始终如一“今日边事，倚卿为重。卿不可畏人言而怀犹豫。前日举事之初，朕与卿任之，今日亦须与卿终之”张浚既感且愧，至此只有拼死向前、将身许国这一条路走了！

张浚命魏胜守海州、陈敏守泗州、戚方守濠州、郭振守真州的六合。在淮南东路的高邮军、淮南西路无为军的巢县布置重兵，滁州的天险清流关更是要守住。水军在淮阴集合、骑兵在寿春集合，淮南各地的防备全部动员起来！

事情如真是这样发展的话，还算不错。哪怕打了败仗，但君臣一心也可共度难关。可张浚太小瞧经过秦桧调教后的主和派官员了，这帮人早已超越了北宋的前辈们。与他们相比，连蔡京那辈人都已落伍…

宋史造谣之风自此时起！前面造谣也曾搞出过些经典桥段，如宋神宗、王安石、司马光、高太皇太后等人的正邪等。可那都有个统一特色——事后造谣！哪怕大逆不道，哪怕揣着明白说糊涂，也都是背后、过后才编瞎话…

可现在南宋官场流行的是——造谣现在进行时！当面造谣！秦桧0年精心改造的成果是巨大的！南宋官员们想达到某些目的时绝对会动用一切手段！历史为证：当面造谣都是轻的，造大臣的谣根本不在话下，必要时，连皇帝都是一盘小菜！

这一次张浚中奖！临安城里的主和派们传出一幕后消息：说符离之溃后，两淮空虚，金军长驱直入，张浚眼看就要被活捉了。于是怕死的张浚无耻的伪造了圣旨，说是愿向金国投降，重回绍兴和议…

张浚还有15个月多就将被活活气死！公平地说：张浚此人有无数缺点，可这人的骨头之硬不容质疑！从这角度来看，富平惨败的确伤动宋朝筋骨，直接导致西军谢幕、陕西沦陷，但张浚至少全力以赴地努力过了…淮西军变的确很过分，但最诛心的罪名也只是张浚此人贪念过重，夺兵权之心高过国家利益，这与投敌卖国软骨头什么的不搭界！

之后秦桧专权，张浚毫不妥协，哪怕贬谪岭南0年也不曾稍移志向！这一切都证明了哪怕他真被金军活捉了，他也会像个烈士一样的去死…这一点绝无疑问！

全南宋的人都相信这一点，张浚本人更是以此自恃，以此为傲，他是南宋的脊梁！怎能容忍这样的污蔑谣言！张浚立即言辞激烈地向临安质问，且极力要求辞职…

这很冲动、也很愤怒，但身在官场，谁都知这是个程序。有这样的谣言，他必须主动辞职、表明心迹，证明自己的品行，而皇帝要做的就是继续支持，以更大的力度挽留，这样就会为张浚作出证明。皇帝都信了，谁还不信？于是皇帝对张浚之子张栻这样说“朕待魏公有加，虽乞去之章日上，朕决不许”

可几天后，这一切就都变了！

8日，主和派迅速复苏，秦桧时期的老资格宰相汤思退（一听这名字就知道此人的本性了：思退思退…）在赋闲两年后被召回临安，随后，一大批主和派纷纷重新上位！9日，皇帝召见虞允文，并提拔主和派主将、兵部侍郎周葵为参知政事！14日，尹穑马上就依附汤思退，上书弹劾张浚！奇怪的是：这一次，皇帝居然认可了！

张浚被撤销都督府职务，降为宣抚使。还保留公职、还对周围辖区有专管权力，却失去了之前的统一指挥权！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16910219"  chaptername="符离之溃篇">加入书签</a>
</div>
