    第0430章 不许下车   

    突兀的声音，使得慕晚晴精致的脸蛋上立即浮现了一层寒霜。

    

    随即，慕晚晴慢慢的扭头朝着声音来源处看了过去。

    

    只见在慕晚晴的身后正站着一个人，对方穿着一袭黑衣，还带着帽子，将自己给裹的十分严实不说，而且对方身上仿佛还有一层黑色的雾气将其给彻底的笼罩在了一起，让你根本看不到他的容貌，只能够看到一个轮廓而已。

    

    “我好像拒绝过你一次吧！”

    慕晚晴冷冷的说道：“难道你忘记了吗？”

    

    “当然没有忘记！”

    男人不轻不重的说道：“只是我觉得你现在需要我，所以我又来了！”

    

    “我不需要！”

    慕晚晴斩钉截铁的说道。

    

    “是吗？”

    男人从口中发出了桀桀的笑声，显得无比刺耳：“你也看到了，如果你不需要我帮助的话，那么他们两个便会彻底的在一起，到时候你更加没有丝毫的机会！”

    

    “我说过，这是我的事情，我不需要任何人帮忙！”

    慕晚晴重重的说道：“你也不要以为我不知道你到底想要做什么！”

    

    “我可以明确的告诉你，这根本就是不可能的事情，我不可能答应你任何事情的，也不需要让你帮我做任何的事情！”

    

    “若是你还在纠缠我，那就不要怪我对你不客气！”

    

    说着慕晚晴的身上立即涌现了一道阴冷的杀意，直指这个男人。

    

    男人在感受到慕晚晴身上的杀意，便知道慕晚晴动怒了，自己将其给惹怒了，于是急忙说道：“慕小姐，你不要多想，我没有什么其他的意思，我只是想要……”   

    “你想要什么都不可以！”

    慕晚晴再次打断了对方的话，态度显得无比坚定：“现在立即消失在我面前，如果你在出现的话，我绝对不会对你客气！”

    

    “既然慕小姐态度如此坚决的话，那我走便是了！”

    

    话音落下，男人就像是从地底钻出来的幽灵一样，嗖的一下就消失在了原地。

    

    男人刚刚消失，慕晚晴便立即长舒了一口气，脸上的肃杀之意也在这一刻慢慢的消失不说，同时慕晚晴的手心中也不知道什么时候浮现了一层汗水。

    

    对慕晚晴来说，刚刚的那个男人就如同地狱中的恶魔，和他交易，完全就是和魔鬼做交易。

    

    刚开始的时候，你不会觉得有什么，但是时间一长，他绝对会将你给拉入到地狱中，让你将自己的灵魂出卖，让你彻底的成为一个魔鬼，到时候任由对方趋势，不然的话，他必然会用尽所有的一切办法，让你死无葬身之地。

    

    和魔鬼做交易，可是需要无比坚定的心脏，不然的话，很容易被动摇。

    

    如今慕晚晴已经是第二次拒绝了对方，她真不知道，若是在来个一两次，她是否还能够继续坚守自己的本心。

    

    随即，慕晚晴深吸了一口气，迅速将自己的心情给调整好：“下次，我绝对不能够给你说话的机会！”

    

    对方的声音的确是很平淡，但是他所说的事情却对慕晚晴有着致命的吸引力。

    

    而且对方没有任何花哨的语言，也没有去蛊惑你，只是将最真实的一切都摆放在了你的面前，看你是否能够拒绝。

    

    如今再次拒绝魔鬼的交易，下次慕晚晴觉得自己未必能够抗住，所以她不会在给对方任何说话的机会，将会直接动手。

    

    …………   

    一连三天，一切都十分的稀松平常，和往日根本没有任何的区别。

    

    哪怕是魏成安出现在水玲珑的面前，也都有慕晚晴一直陪着，而且魏成安也表现的十分规矩，并没有丝毫要对水玲珑不利的意思。

    

    这让水玲珑和慕晚晴两人全部都充满了浓厚的疑惑之色。

    

    这个魏成安到底要做什么，难道真的只是想要和自己谈生意吗？

    

    “你说这个魏成安到底要做什么啊！”

    水玲珑很是疑惑的盯着慕晚晴问道：“你能看出来吗？”

    

    “老狐狸一条，让你根本看不穿！”

    慕晚晴淡淡的说道：“不过不需要理会，在绝对的力量面前，所有的阴谋诡计，完全都如同虚设！”

    

    听到慕晚晴这么说，水玲珑也就没有在多想什么，当即说道：“我要去西城开发那边一趟，你跟着我过去吧？”

    

    “好！”

    慕晚晴没有丝毫的迟疑，直接答应了下来。

    

    毕竟现在慕晚晴要做的就是好好保护水玲珑，如今水玲珑既然要去西城那边，慕晚晴自然要跟着，不然若是真的出了什么事情，后悔都找不到地方。

    

    如今，慕晚晴不仅仅是水玲珑的秘书和保镖，同时还充当起了水玲珑司机的角色。

    

    “你之前是不是没有给人开过车……”   

    “女人的话，你是第一个！”

    

    “那男人呢？”

    

    “水玲珑，我怎么之前没有发现，你竟然是那么八卦的一个女人！”

    慕晚晴看了一眼水玲珑。

    

    本来慕晚晴觉得水玲珑应该是职场上的女强人才对，可是随着慕晚晴和水玲珑接触，慕晚晴发现，一切都是假象，水玲珑所谓的冰冷形象完全就是演出来的，平日里面水玲珑和寻常女人没什么区别。

    

    “八卦不是女人的天性吗……”   

    就在慕晚晴和水玲珑两人实话的时候，后面一辆黑色本田轿车如同疾风一样，飞速行驶而来。

    

    “砰！”

    

    一道沉闷的响声传出，接着只见这辆黑色的本田狠狠的撞击在了慕晚晴他们的轿车上面，巨大的冲击力，使得轿车不受控制的朝前而去。

    

    哪怕慕晚晴第一时间就反应了过来，踩在了刹车上，可是在冲击力的作用下，依旧朝前滑翔了一段的距离。

    

    也幸亏是慕晚晴反应极快，及时踩在了刹车上，不然的话，轿车绝对会直接撞在高架的护栏上，然后车毁人亡！   

    这突兀的变化，使得水玲珑脸色大变不说，就连大脑也是一片空白。

    

    这……这到底是什么情况，怎么好端端的会遇到这种事情。

    

    慕晚晴将车给稳住后，直接对着水玲珑说道：“我不让你下车，千万不要下车，不管接下来外面发生什么事情，都不许下车！”

    

    “记住，不许下车！”

    

    这一刻，慕晚晴的脸上充满了前所未有的凝重，她不认为这只是一场普通的撞车事故！   

    

    

