    “要叫叔父！”马腾瞪了马超一眼，“怎能如此没大没小，无论如何我与韩遂都结为兄弟，你何时看我不都是称呼其为兄么！”

    “这！”马超憋屈的咬牙切齿，到底是年轻气盛，什么都表现在脸上不懂得隐藏。

    “这什么这，一点肚量都没有，喊一句叔父怎么了！”马腾撇了一眼马超，对这个儿子的莽撞性格他是十分不喜，他自诩老谋深算，不知道怎么就生出这么个莽祸出来，一点也没继承到他的智慧。

    马腾几个儿子里面，马超确实勇武，勇武的都不像他马家的种，其他几个儿子同等年纪下没表现出这种天赋出来，这才刚刚二十出头，在没有名师指点的情况之下就自己突破到了罡气外放的境地，实在是有些吓人。

    便是他麾下第一猛将庞德，也是三十岁才勉强突破到这等境界，现在可好，明明年纪比马超大的庞德，已经不是马超的对手了。

    显然，马腾不太明白什么叫做隔壁老王。

    当然，不管隔壁住的是不是老王，马超都是马腾威震西羌最大的底牌，神威天将军之名可止小儿夜啼，所以，马腾挥退其他人后低声解释起来，“你真以为韩文约会心甘情愿拿出两郡地盘给李傕韩遂。”

    “当然不会！”马超回答的斩钉截铁。

    终于懂得动脑子，马腾稍感欣慰。

    “所以他才找父亲大人结盟，让父亲大人出一郡！”马超看向马腾的眼中充满了怜悯，自己这个傻爹啊！

    马腾险些气的从马背上跌落下去，一口气没上来，狠狠咳嗽了半天。

    “啪！”一巴掌狠狠抽在马超的后脖子上，这一下马腾一点没留力，反正以马超身体强健程度怎么也打不坏，“你个逆子，什么时候能懂得动动你那猪脑子！”

    猪，在汉代直野猪，蠢笨但足够凶猛，冲撞起来便是老虎也要退避三舍，用来形容马超倒是十分贴切。

    “爹，你又打我！”马超一脸的不忿，仿佛揭破大人丑事之后被打人报复的孩子。

    “打的就是你，韩文约看似是与李傕郭汜结盟，今日若不是我强行要让出一郡引李傕过来，他必然把李傕郭汜都弄到他地盘上去！”马腾语气中满是看破死对头且从死对头手里抠出大把好处的自得。

    “韩文约竟然也这么蠢么？！”马超一脸的不可置信。

    卧槽，神特么叫也？

    马腾恨不得一脚把马超踢死后塞回去回炉算了。

    “儿呀，以后好好练习武艺，冲锋陷阵这种事情最适合你，千万记得，永远不要动脑子，那东西对你来说太过遥远。”马腾仰天长叹脸上写满了颓废，对这个脑子里长满了肌肉的儿子，他是彻底死心了。

    “那李傕郭汜跟你差不多，要是能顶住王轩进攻还能落得个好，若是真的退到西凉来，早晚被吃的骨头都不胜。”西凉这块地方，马腾与韩遂经营这么多年，岂是随便什么人进来都能站住脚的。

    等那些西凉兵安顿下来，掐着粮草的马腾韩遂有的事办法弄死李傕郭汜，大家都是西凉人，吞并起来根本就是易如反掌。

    另一边，韩遂心情也十分抑郁，空手套白狼忽悠来的好处，转眼就被马腾拿去一半，韩遂不心疼就怪了，好在来之前，他就考虑到瞒不过跟他斗了十几年的老对手，心里多少有些准备，奈何想顶住王轩西进的步伐，就绝对缺不了马腾。

    无论是马腾本身的威望和能力，还是他那个傻儿子马超和庞德的武力，都是对抗王轩的重要砝码，确实缺不了，他也只能认了。

    不过，他韩文约的好处也不是那么容易拿的，哪怕是忽悠来的好处。

    返回驻地的韩遂并没有停下脚步，马不停地转道武都郡，绕道东狼谷直奔汉中郡南郑去见张鲁。

    借着王轩西征这个由头，韩遂要彻底撬动关中地界所有势力，下了好大一盘棋！

    “我为什么要参与！”

    “公祺兄莫非以为，刘备得了汉中之后便会彻底停下脚步转而马放南山不成？”

    “这……”张鲁皱眉，一时无言。

    “公祺兄莫非以为，汉中乃汉室兴盛之地，我料定下一个目标必然是汉中，到时候，公祺兄甘愿投降否？投降之后能保张氏不衰否？”韩遂继续步步紧逼，“且看目前刘备治下那些世家便知道，可有一家安稳的！”

    沉默，屋内陷入死一般的沉默，半响，张鲁抬头，目光直视韩遂，“我有什么好处！”

    韩遂笑了，妈的，都这个熊逼样了还特么想着好处，贪而无胆之辈，早晚比为人所乘，既如此何必便宜别人！

    “我愿意割让武都郡与公祺兄，这诚意，公祺兄可还满意，只有我们关中人共同联手对地，才有可能挡住刘备军前进的脚步！”韩遂一脸诚恳。

    “好，那就依文约兄之意。”张鲁一拍作案下定决心。

    至此，韩遂悄无声息之间就拉起来一个对付王轩大军的联盟。

    而此时，身处弘农的王轩随意翻看了一下李傕郭汜派遣使者送来的信件，“投降？还想要兵权？这特么怕不是在想屁吃！”

    “不过说起来，李傕郭汜这俩货想象力挺丰富啊，成功把我都笑了！”说着，王轩哈哈大笑起来。

    “回去告诉李傕郭汜，滚犊子，在我到达长安之前赶紧滚犊子，还能保住一条狗命。”

    打发走来人，王轩完全没把李傕郭汜放在心头，别提什么长安千古名城，城墙高大坚挺易守难攻，就以目前李傕郭汜的存粮，只要把长安一围，用不上俩月就能把人饿死在里头。

    毕竟李傕郭汜大军用的粮食，大半来自于刘备这边的供应，数量上一直控制的很好。

    更何况，这些年与长安商业来往不断，整个长安早就被渗透成了马蜂窝，想进城不要太容易。

    这么多年的布局对付区区一个李傕郭汜，在王轩看来就是一种浪费。

    打发走使者之后没多久，彻底清理了河东与弘农的各种真假匪患之后，王轩大军再次开拔，越过潼关朝着长安一步步进发。

    而一张王轩没放在眼中的大网也正在朝着他头上笼罩而来。

