    【时光岁月悠悠，几天以后，你又长大了一岁，你的身体已经14岁了。】

    【你发现，在这荒古禁地里面，你们也会在逐渐地老去，但因为吃过九妙不死药果实，你们的这种老去，要相比于正常人误入这荒古境地而言，要缓慢上许多。】

    【你估摸着：大概也就是万分之一。】

    【你大喜过望，你终于可以安心地在这荒古禁地里住了下来，而且更何况，还有暗恋的女同学，有于楚楚陪着你，你也不会感到寂寞。】

    【你试图修炼。】

    【你失败了。】

    【这是一个连生灵生命本源都保不住的禁区，所有天地元气与生命精华，都归于荒古禁区深渊底下的主人。】

    【你傻眼了。】

    【你开始去寻找传说之中的仙宫，这片仙宫你曾经看到过，它远在天边，却又近在眼前，而且据传也只有有缘人才可以走进它，在你的某些片段的记忆里面，你的同学林佳，你的同学周毅，你的同学王子文，你的同学张子陵，他们这些人就全部都做过采药人，而且也全部都是因为误入了这一片仙宫，这也才有了以后的最低也是准帝又或者另类成道这样的机缘。】

    【你也始终相信，别人能有的，你也一定能有，这机缘你要定了。】

    【你开始没日没夜，追逐起这一片仙宫的踪迹，而在这其中，于楚楚都一直陪着你，她毫无怨言，可不管你怎么样去努力，你都始终无法靠近这一片仙宫，就更别提窥其门而入了。】

    【你终于意识到了，因为你的凡体，这一片仙宫固有的机制，它似乎并不打算接纳你。】

    【你开始自暴自弃起来。】

    【于楚楚看到很不忍心，她安慰你，说其实这样也挺好的，荒古禁地，虽然会吞噬普通人的生命精华，可因为你们两个人都已经吃过了九妙不死药的果实，所以那怕是这荒古禁地，也不可能，一天两天的就吸干了你们。】

    【她劝你放下心中执念。】

    【何不把这里，当成是一片如世外桃源一般的隐居之地，如果你愿意，她也会一直都陪着你，直到你们两人都化为一杯黄土，再葬于这荒古禁地之中，这又何尝不是另一种浪漫呢？】

    【你沉默......】

    【于是她又说了：做神仙又有什么好的？你看那荧惑古星上的天宫，你看那大雷音寺，到头来也还不死黄土一杯？李长青，你就醒醒吧，咱们为什么就不能认命呢？】

    【但是你拒绝，因为这个时候你已经魔愣了，你讽刺对方：“那是你的命，不是我的命。”】

    【你不甘心，你除了每天试图修行以外，就是追逐那一片近在眼前却又远在天边的仙宫，而在这追逐的过程之中，你又开始长大了。】

    【你的身体已经15岁了。】

    【你的身体已经16岁了。】

    【你的身体已经17岁了。】

    【终于有一天，你突然发现，于楚楚开始躲着你走了，也不再像以前一样，整日地对你嘘寒问暖了。】

    【你开始有些失落。】

    【你决定不理她。】

    【直到又有一天，你突然发现，于楚楚的两鬓与头顶之上，已经多出来了许许多多的白发，连她的眼角，也出现了鱼尾纹，当面对你探寻的目光，她挥泪而逃。】

    【你恍然大悟，原来是对方的身体出问题了。】

    【对方要老死了？】

    【你慌了。】

    【你开始去努力地寻找各种各样的灵果，去给对方服用，可惜却于事无补，因为这些都不是不死药果实，于楚楚劝你，她劝你不用再找了，因为这就是命。】

    【可你却不认命。】

    【你骂她，你大声地骂她，你骂她是懦夫。】

    【可你对面的于楚楚，她却笑得很高兴，像极了一个七十一岁的小女孩。】

    【你哭了，你第一次当着一个女人的面哭了。】

    【你告诉对方，你要娶她，必须娶她，现在，立刻，马上，你转身就去准备起来......】

    【可你却并没有发现，当你离开以后，这个女人，她也同样走了。】

    【于楚楚笑的很高兴，她一边走，一边笑，但是笑着笑着就又哭了起来，她哭的很伤心，也很依依不舍，但却也又毅然决然。】

    【她给你留了一封信。】

    【自古美人叹迟暮，不许英雄见白头，在最美好的年华，没有能够嫁给你，这是她的遗憾，如今美人已迟暮，红颜已老，你愿意娶，她却已不愿意嫁了，她想趁着还有时间，出去走一走，去看一看你曾经锲而不舍，想要去追寻的那一片梦，那怕是死在了那梦的尽头。】

    【信的最后，她还告诉了你，她有一个秘密，她看的见那一片仙宫，也摸的着，她曾经走近过那一片仙宫，也曾经试图去推开过那仙宫的大门，但临到头来，她又有些迟疑，因为前方是未知的世界，而身后又有你，如果连她也走了，她不忍心，只留下你孤零零的一个人。】

    【所以她当时选择留了下来，但是现在，她老了，她想要去试一试了，她让你不要担心，她或许不会死，她嘱咐你要好好活下去，一定要好好活下去，她还想要再看你，真正的长大，成为男子汉的样子。】

    【你彻底傻眼了。】

    【原来于楚楚她根本就不是懦夫，真正的懦夫，应该是你，小丑居然是你自己。】

    【你因为害怕荒古深渊下的主人，你听多了她的故事，所以你明知，只需要爬上深渊周围的任何一座圣山之颠，你就可以在山顶之上，获得到足够多的修炼资源，还有神药《九妙不死药》果实，但你却始终不敢越雷池一步。】

    【啪啪啪啪啪啪啪.....你狠狠地给了自己一顿巴掌。】

    【你疯了。】

    【第二天你就开始出发，你需要证明你自己，你不是懦夫。】

    【圣山，你来了，你爬上了一座圣山之巅，在这山颠之上，你同样也收获到了一大片的灵泉，也还有九妙不死药的果实。】

    【你肆无忌惮地吞下它。】

    【你发现，这一次，你被增强已不再是生命本源，而是体质，它极大地壮大了你的体质，你如今虽仍还是凡体，可力量却已堪比年幼时期的蛟龙。】

    【而这期间，这深渊之下的主人，也仍全无反应，你开始意识到，对方很可能还在沉睡之中，于是你放心大胆的，又将手伸向了灵池之内，这一座圣山之巅，九妙不死药所结出来的第二颗果实。】

    【你的体质又一次被增强了。】

    【你渴望这种感觉。】

    【所以你毫无犹豫的，又再一次伸手了，你又伸手去摘取了第三颗灵果，第四颗，第五颗.........而在这过程中，深渊之下，有混沌气起伏，你心想，死就死吧，要死鸟朝天。】

    【于是你死了。】

    【你被深渊下透露出来的一缕荒的气息化为了灰灰，在临死之前，你突然意识到，这很可能就是那初代的大成圣体。】

