    安易吃惊的望向凤卿尘，凤卿尘早就知道阴阳天家的存在？

    “我与你的祖父的确有过几面之缘！”凤卿尘淡淡的说道。

    “不可能，我的祖父已经闭关十年，你与他怎么可能相识？”云之南不信，但是却又怀疑，方才凤卿尘用来劈玉魂的那剑，他见过，在阴阳天家的剑冢中见过，是震冢之宝，如今却在凤卿尘的手中。

    “你可以回去问你的祖父！”凤卿尘淡淡说道，“现在本王只想要你召来玉魄！”

    云之南有些犹豫，说实话，他不喜欢凤卿尘，甚至讨厌这个男人，在这个男人的面前，仿佛别的男人都是灰烬，是尘土，不值一提！

    如果是安易请他帮忙，他可以考虑，如果是这个男人……

    “你既然这么厉害，自己召唤吧！”云之南瓮声瓮气的说道，像个斗气的孩子。

    凤卿尘冷笑起来：“你没有选择，如果你不听本王的，本王就灭了江南云家！”

    “你敢!”云之南一瞪眼。

    “要不要试试？”凤卿尘冷而幽深的眼睛，艳色殊绝，冰冷阴狠。

    安易赶紧打了圆场，对云之南说道：“本来咱们的目的就是如此，而且现在玉魂受伤，灵力最弱，最好控制，若是等她恢复过来也是麻烦！”

    云之南眸色一暗，安易说的是事实，今晚上如果不是凤卿尘及时赶到，用通灵剑伤了玉魂，怕是会引起更大的麻烦。

    这只玉魂吸收了太多邪气，比他想象中还要强大。

    “我试试！”云之南低声说道，示意安易将玉魂放在大厅中央。

    云之南从随身带着的行礼中拿出七星灯来，点燃，形成七星阵法，将玉魂放在七星相交之处，默念咒语，缓缓的，玉娘显形，一身白纱，脸上虽然有伤痕，但是因为七星阵压制了她大部分的妖邪之气，竟然瞧上去十分美好灵动。

    不愧是千年玉石所炼养，隐去戾气之后，竟然觉着女子的面容还有一丝美好。

    “召玉魄！”云之南发出指令，那玉魂站在交点之上，快速的转圈，大厅之中刮起一阵怪风，许久之中，怪风停了，玉魂瘫倒在地上，无比娇弱的朝着云之南摆了摆手。

    “那玉魄之中有了杂魄，无法召回，如今只能靠人力寻找！”云之南低声说道，“我想法子将玉魂炼养，摒弃邪气，只要带着她，就能找到玉魄！”

    “你没有骗本王？”很显然凤卿尘并不十分相信云之南。

    “我只能做到如此，你要不要相信，自己看着办！”云之南沉声说道。

    “好，需要多长时间？”凤卿尘问道。

    云之南想了想，“顺利的话只需要一日！”

    凤卿尘点头。

    云之南将红布包了玉魂，带走。

    安易望向凤卿尘：“你当真认识云之南的祖父？”

    凤卿尘淡淡点头：“十几年前的确见过一面！”

    “那你其实一直知道江南云家是阴阳天家？还有安玲珑的身份……”安易越发的觉着凤卿尘深藏不露了，她想起凤卿尘给小豆子找的那两个护卫来，孙信与青玉，两人的命盘都是与小豆子相辅相成能够成就大业的，难道不是巧合？

