    “老爷、老爷，息怒啊。”

    “我不生气，就是想听他解释解释，什么叫做没事儿！”

    镇南将军府的大院里，一众丫鬟仆役，由夫人带头，死命挡着自家老爷。

    “老爷……老爷！那可是悬壶山庄来的大夫，呀！这光天化日的，你把你的狼牙棒拿出来干嘛啊？”

    “我不打他，我就是想让他给我解释解释，什么叫做他娘的没事儿！”

    林急公挥舞着又粗又壮又长的狼牙大棒，怒目圆睁。

    “老爷您的大棒，寻常人哪里经受得住啊！”夫人双臂死死环着林急公的腰，高声叫道。

    “是啊！”

    “对！”

    “没错！”

    几个丫鬟纷纷点头附和。

    夫人在百忙之中余光一扫，将这些丫鬟的名字纷纷记下。

    此时已经接近门口，许多路人听见里面的喊声，听得面红耳赤。

    林急公自觉颇有面子，便驻足于此。

    他哼哼两声：“那种憨货，今后就不要放进家门。再找旁的大夫来，一定要把我娘救活！”

    “是是是。”

    见大将军气顺了，一众下人这才安心。

    此时，那容颜俊秀的小神医已经在丫鬟的引领下，经小门偷溜出来了。

    他回头望了一眼兀自喧闹不绝的将军府，摇摇头：“你们家老爷对谁都这么粗鲁吗？”

    小丫鬟吐了吐舌头，“我家老爷也不是见谁都掏狼牙棒的……”

    她看着小神医的眼神，仿佛在说。

    你自己就不反思一下吗……

    小神医有在反思，离开将军府后，没走出三五步，他忽然抬手摸了摸自己的脸颊。

    “莫非是因为我的容颜太过英俊？引得了他的嫉妒？”

    “嗯，一定是了。”

    如此想着，他的脸上再度泛起微笑。

    挎着小药箱，穿街过巷，一路就奔桃谷楼去了。来到桃谷楼，一经通报，很快就有人恭恭敬敬领他上楼。

    一进屋，就看见烟雾缭绕，病弱青年坐在大椅上，一声咳嗽一口烟，一副今朝有烟今朝抽的架势。

    “呦呵。”小神医惊叹一声：“瘾够大的。”

    “咳咳！”病青年笑了两声：“呵呵，小神医说笑了，您还闻不出这烟的成色吗？”

    “开个玩笑。”小神医大咧咧地对面坐下，随口说道：“回头我给你配个新的烟方，抽那个，不咳嗽。”

    “真的？”病青年眼睛一亮。

    “当然了，就是要比你这个贵不少。毕竟，一分钱一分货嘛。”小神医微笑道。

    “钱不是问题。”病青年大气挥手，又道：“小神医若能将我这病彻底根治，更有厚报。”

    “嗯……”小神医犹豫了下，“我原本以为就是来治个普普通通的绝症病人，没想到不是人。说实话，现在查得很严……”

    “小神医。”病青年压低嗓音：“我虽然是妖，但来路绝对清白。”

    小神医想了想，道：“那不如你去朝天阙领个牌子？这样我也放心一点。”

    “这个有点困难。”病青年为难道：“实不相瞒，我出身明月乡。这次出山，不是我们大王的命令，算是偷溜出来。要是朝天阙知道，说不得要遣回去。”

    “明月乡啊。”小神医点点头，“难怪，当今人间还有蜃虫的地方，确实不多了。”

    病青年纠正道：“是蜃龙。”

    “随便吧。”小神医一摊手：“来先号号脉。”

    病青年一喜，也顾不上当即伸出细瘦如柴的手腕来。

    “我的真气会进入你的身体，不要抗拒，我会尽量温柔的。”

    病青年没有回答，只是嘤咛一声。

    小神医手指搭上，瞬间入神，凝目望虚，好一会儿，方才恢复。

    没等他张嘴，病青年先紧张地拦住他。

    “我听说过你的习惯，只要一说没事，这人保准就是没救了。”病青年道：“你可千万别说我没事。”

    “呵呵。”小神医笑道：“我还是第一次看到希望自己有事的。”

    “嗯！”病青年极为认真。

    “你不仅有事，而且你的病很难办，是我生平仅见。”小神医道。

    病青年这才松了口气，就跟听到了天大的好消息似的。

    “天残地缺，雷劫碎丹，你能活着就是奇迹了。现在虽然勉强靠芥子烟吐纳修行，但终究有个上限，寿数不会超过八百。”

    小神医悠悠说道：“不过你今年才七百二十岁左右吧？要是努努力的话，说不定都能把我送走，其实也没什么好不舍的。”

    病青年苦笑道：“人的八十岁和妖的八十岁……能一样吗？”

    “你这个病，可能需要炼几味大药，有些东西我得回去和师傅商量一下，没那么快。”小神医又道。

    “我懂，我等得起。”病青年道：“不过，现在这还有件事得麻烦你一下。”

    ……

    德云观里。

    新一轮的建设又开始了。

    工人们前院紧锣密鼓建墙，后院紧锣密鼓的拆墙。李楚和师傅商议之后，决定既然要盖房，那就多盖几间。既然要扩建，就扩得大一点。

    反正十里坡也只有他们一家。

    只是这一动工，道观的香火就又停了，有点心疼。

    自左向右，余七安、小锦鲤、狐女、柳清怜、李楚。

    一排人坐在小马扎上，左手拄着膝盖托腮，歪着脑袋看施工。

    全场动作整齐划一。

    除了万里飞沙，他在帮工……

    毕竟腿脚快，力气又大，可以省下一个雇工的名额，不用白不用。

    这边正百无聊赖，有一道挎着小药箱的身影缓缓走了过来。

    小神医看了看德云观，又看了看坐着的这一排人，忽然，双眼爆发出一团精光。

    他一脸不可思议地冲到李楚面前，惊呼道：“这是什么？这是什么？看看我发现了什么？”

    李楚淡定地看着他。

    这种情况他不是没有遇见过，只不过通常都是女子，男人这样……倒是第一次见。

    不过……

    也可以理解。

    时代不同了，男女都一样。

    就听小神医又叫道：“无漏仙体，世上竟然真的有无漏仙体！”

    李楚正想叫沙师弟过来驱赶了他，突然听到他这样说，有些奇怪，问道：“你说什么？”

    “你不知道？”小神医凝眉，“你是仅存在于传说中的，百病不生、诸邪不侵、万气不泄的无漏仙体啊。”

    “李楚摇摇头：“我没听说过。”

    他不知道眼前的人是什么人，但是看上去不太像正常人……

    “没关系，回头我可以给你仔细地讲。”小神医道：“顺便问一句……我可以把你切开看看吗？”

    “放心，我会尽量小心翼翼地切，然后小心翼翼地合上，不会出任何问题。”

    李楚眨了眨眼。

    真人活体解剖？

    他现在觉得，这多半是个魔教中人。

    他的手摸向了背后正义的纯阳剑……

    多亏余七安赶紧制止了徒弟。

    他看着小神医药箱上的标志，问了句：“你是悬壶山庄的人？”

    “噢，对。”小神医这才想起自我介绍。

    “家师悬壶翁，山下的人都叫我小神医，你们也可以这样称呼。”他一脸淡然地说出了不太要脸的话，道：“是桃谷楼的老板托我来看一位小柳姑娘。”

    “我看看……”

    他目光一扫，从三名女子中，一眼看出了柳清怜，有些惊讶。

    “人脉妖身，就是你了吧？倒是蛮稀奇的。”

    说着，他的目光又挪过去，看着狐女，又有些惊讶。

    “雷劫不全，也颇为罕见啊。”

    他再看向小锦鲤，再度惊讶。

    “七彩锦鲤，后天化龙。”

    再看向余七安，更加惊讶。

    “嚯，肾虚到这个程度。老道长，你这个岁数该节制啦。”

    余七安脸色涨红，一拂袖。

    “我这也是……生活所迫。”

    小神医看着众人。

    “想不到小小一个道观里，竟然藏龙卧虎，真是失敬失敬了。”

