    “放你婆婆的狗屎p！你们还有理了？我们家请你儿子来我们家院里了吗？你家那倒霉儿子上门来打我家小孙子，我们就得乖乖让他打？”

    “丁美丽你的脸皮子是鞋底子做的？不知道，还以为你是你婆婆拉出来的兔崽子呢！你真是跟你婆婆一样的缺德！”

    “你还提你那龟儿子，你看看我家小孙子！你看看我家小孙女！还不都是被你生的小犊子给打的？你家小犊子那么坏，我看都是你教的把？你还跟我叽歪！我今天不抽死你！”

    宋桂兰说着，就抡圆了胳膊开始抽丁美丽的嘴巴子。

    宋桂兰这会儿正在气头上，火力全开，战斗值飙升，丁美丽哪是她的对手？

    她丝毫没有还手之力，直接被打成了一个大猪头。

    刁老太在旁边站了好一会儿，把脸上的粪泥浆给擦了擦，好歹是清醒过来了。

    这会儿看到宋桂兰把丁美丽打的毫无还击之力，她当然不会就这么看着的。

    她跟宋桂兰斗了半辈子了，可不能丢这样的脸！

    “宋桂兰，你还欺负我儿媳妇，我跟你拼了！”

    刁老太那一身臭烘烘的粪泥浆，甩了宋桂兰一身。

    宋桂兰恨上加气，那还能饶了她？

    反正身上也粘上了脏的，她也不在乎别的了，冲着刁老太的脸上就打了一拳。

    刁老太还没能碰到宋桂兰，就被干翻在地上。

    这婆媳两个都不是宋桂兰的对手，被打的不成样子。

    在大队上干活的两家人也都听到风声了，知道打起来了，都纷纷往回跑。

    刁老太的儿子沈旺和沈大强两个，干活的地方离的近，最先跑回来了。

    他们一来到现场，就看到各自的老婆被宋桂兰一个人按在地上，不停的摩擦。

    本来女人打架是不能有男人插手的。

    可是，沈旺不能眼睁睁的看着自己老娘和媳妇这么吃亏。

    他赶紧上前去帮忙，拽着宋桂兰就往后拖。

    宋桂兰再强悍，那也不是年轻的小伙子的对手呢，根本就挣不开。

    宋家的三个大孙子这会儿也跑回来了。

    眼见宋桂兰被沈旺欺负，沈家的六个小孙子全都冲上前了。

    沈旺就只好放开了宋桂兰，去对付这几个小孩。

    沈家三个孙子都是半大的孩子，那也是难缠的紧。

    沈旺是个成年男子没有错，可是在这几个孩子的围攻之下，一点也没有占到便宜。

    他就立刻急眼了，用力的把挡在他跟前的沈二和给推开了。

    好死不死，这会儿沈文跟李海棠回来了，正好就看到他们儿子被推倒。

    李海棠二话不说，跟一阵风似的冲到沈旺面前，就把他一顿暴揍。

    宋桂兰的战斗力强，李海棠这个学过武功的二儿媳妇，那战斗值就更高了！

    沈旺一个比她高一个头的壮汉，竟然被她按在地上任意的捶打，一点反击的能力都没有。

    沈旺被打的满地找牙，不停的哀嚎：“求你了，姑奶奶，可别再打了，我错了……”

    一个大汉，被一个看起来很柔弱的女人给打的求爷爷告奶奶，那也是很丢脸的事。

    可这会儿沈旺还管脸皮子？命都快没有了！

    宋桂兰从沈旺那挣脱了之后，就又跟丁美丽和刁老太婆媳缠斗在一起了。

    丁美丽这会儿早就不想打了，可是她走不了。

    因为宋桂兰不准她走！

    三个女人在地上打滚，乱成了一团。

    宋秋芝跟王梅香也回来了。

    两个儿媳妇见刁老太丁美丽两个“欺负”她们婆婆一个，那还能不上吗？

    她们撸起袖子就加入了战局。

    宋桂兰一个人打的时候，刁老太婆媳就已经生不如死了。

    现在沈家又进来两个人，她们简直都不想活了！

    李海棠学过武功，打架还懂得招式，避开要害，往人最疼的软肋上招呼。

    可是宋桂兰这边就不同了。

    沈家这婆媳三个，才不管什么章法，自然是怎么解气就怎么来。

    宋桂兰出拳头，宋秋芝出脚，王梅香薅头发……

    她们几个打架经过的地方，掉了一地的人体组织……头发，牙齿，鲜血……

    这场战斗如此的凶猛，沈家的几个小崽崽都没有参战的机会。

    沈七宝倒是没闲着，早把小板凳搬到院子门口了，挥舞着胖胖的小手臂，冲着在街上鏖战的奶奶，妈妈，大伯娘和三婶不停的呐喊助威：

    “奶奶加油，妈妈最棒！大伯娘好厉害！三婶婶真威武！打坏蛋！把坏蛋全打跑！”

    小哥哥们一字排开的站在沈七宝的身边，也学着妹妹的样子大喊：

    “揍死坏蛋！”

    “大坏蛋欺负我妹妹！”

    “大坏蛋来我家抢东西！”

    李海棠也不恋战，把沈旺打趴下之后，就去查看沈二和，看到他没受伤，这才放心了，又赶紧走到了小女儿的身边。

    见沈七宝好好的衣服全是土，她担心的不得了：“七宝，哪里疼的，告诉妈妈！”

    沈文也赶紧过来了，满脸担忧的看着她：“七宝，谁打的你？”

    沈七宝立刻指向不远处的沈小壮：“就是那个大坏蛋！我跟六哥哥好好的在院子里玩，他闯进咱们家，管我们要肉吃，我们没有肉给他，他就打了我跟六哥哥，正好四哥哥和五哥哥回家来了，保护了我跟六哥哥。那个二奶奶不知道咋就来了，满院子追着要打死四哥哥……吓死七宝啦，呜呜呜……太可怕了呢，这世上怎么能有这么坏的人捏？”

    沈七宝粉粉嫩嫩的一个小丫头，长得可招人疼了。

    一张小脸写满了委屈和恐惧，哭的梨花带雨的，简直是我见犹怜啊！

    再加上她身上全是土，小辫子也都散开了，小模样可怜巴巴，一看就是像被人欺负哒。

    所以她说的那一番话，基本上没有人不信的。

    这么可爱的小姑娘，当然是不会说谎话啦！

    大家也都自动的忽略了，刚刚沈家跟刁老太一家打架的时候，沈七宝助威喊得多欢了。

    那些都不重要，不重要。

    关键是听了沈七宝的这番解释，大家明白了之究竟是怎么一回事儿了！

    原来，罪魁祸首就是那个刁老太啊！

    真是不要脸到家了，趁着人家沈家大人都不在，上门欺负两个小娃娃！

    而且，不仅仅看热闹的人知道是怎么一回事儿，还有……

