
　　神轿之内，妖皇高坐，下面是孙无玄，还有天庭两位天王，一位仙帝。

　　这次妖皇抓了他们，天庭想要带回去，没问题，赔偿资源。

　　“江长空，究竟是怎么进去的？”

　　天庭仙帝问道，神色满是凝重。

　　他们四位仙帝，镇守遗迹，居然没发现，江长空是怎么进去的。

　　紫薇天王沉默不语，都知道他和江长空关系不好，他不能说。

　　托塔天王也保持沉默，不能让人知道，自己与江长空有联系。

　　妖皇神色微微凝重：“擎空仙帝，可知道仙灵？”

　　“仙灵？”

　　不等擎空仙帝开口，孙无玄惊讶出声：“那江长空，居然能联系到仙灵？”

　　“是仙灵找他交易，要了一道仙职气息。”

　　妖皇询问道：“无玄仙帝，对仙灵，了解多少？”

　　“仙灵是早该灭亡的存在，远古之后，活跃了一段时间，之后就消失了。”

　　孙无玄沉思道：“关于仙灵，老猿知道的也不多，具体还要会族群查阅古籍。”

　　擎空仙帝跟着道：“本帝曾在天庭看过些许信息，只知道仙灵神出鬼没，擅长潜伏。”

　　妖皇取出神像，交给孙无玄：“开启地府之事，有劳无玄仙帝了。”

　　孙无玄乃是仙帝极限，还有定海神针铁加持，开启地府没问题。

　　至于那位妖帝？

　　只会坐享其成，等他开启之后，派人进入，寻找胜利果实。

　　“妖皇放心，本帝一定会尽快开启地府。”孙无玄收下神像，保证道。

　　穿过混沌，抵达古天界土地，天庭的人已经离开了，赎人资源，很快就会送来。

　　回到神殿，无玄仙帝去处理开启地府之事了。

　　妖师鲲昱已经离开，吞天蟒还留着。

　　妖皇让孙元，前去联系凤九，将这位仙帝叫来。

　　不到片刻，凤九到来，神色有些尴尬。

　　“凤九仙帝，坐。”妖皇淡淡道。

　　凤九微微一礼：“凤九恭贺妖皇，得到地府开启之法，镇压天庭仙王，扬我妖族神威。”

　　“只是进入一次遗迹，再出来，凤九仙帝都懂的恭维本皇了。”妖皇淡淡道。

　　凤九面皮一抽，道：“妖皇，不知如何，才会归还仙器？”

　　他懒得和这位妖皇多扯了，他只想要自己的武器！

　　那该死的妖师，混账玩意，又把他武器给丢了。

　　还好，这次妖皇带回来了。

　　“本皇加入妖庭以来，为了妖庭壮大，苦思冥想，夜不能寐。”

　　妖皇轻叹道：“本皇，可曾对不起妖族？可曾对不起妖师？对不起凤九仙帝？”

　　凤九微微一怔，连忙道：“妖皇的功绩，凤九一直铭记。”

　　“本皇对于妖师，一再忍让，若非必要，绝不为难。

　　妖师接连失利，念其往日功劳，本皇可曾真正为难过他？”

　　妖皇再次道。

　　“不曾。”凤九面色肃然。

　　他有些搞不懂，这位妖皇，想要干什么了。

　　“本皇为了仙帝，寻那司法天神，取得凤凰仙经，可曾对的起仙帝？”

　　“妖皇之恩，凤九不敢忘。”

　　妖皇神色多了一丝冷意：“可是，妖师都干了什么？一进入遗迹，就想着甩开本皇？

　　仗着有仙帝宝物，不顾同伴生死，不顾任务，只想着自己。”

　　吞天蟒适时出声：“仙帝大人，这次妖师想要蛊惑属下，抛弃妖皇，让妖皇孤立无援。”

　　凤九：“……”

　　这个妖师，是白痴吗？

　　抛弃妖皇，你有仙帝宝物，又有什么用？

　　还不是挡不住江长空一巴掌！

　　凤九仙帝有些委屈，也有些郁闷：“妖皇，属下以为，无玄仙帝，会给你宝物，所以，才给了妖师。”

　　妖皇指尖敲打桌面，淡淡道：“妖师现在，是在想妖帝邀功，顺便诉苦吧？

　　在他的口中，本皇是不是无能之辈？本皇为妖庭立下功劳，不求奖励，是否也该给本皇手下，一点奖赏？”

　　凤九终于明白了，说了这么多，是想要好处了。

　　想来也是，这段时间一来，妖皇为妖庭付出多少？

　　结果呢？

　　妖庭一点奖励也没有，妖皇的敕封，还是前几天来的。

　　若是以前不承认，也就罢了。

　　现在，已经是货真价实的妖皇了，又立下大功，妖庭该表示一下了。

　　顺便，也告诉凤九仙帝，妖师和我不对付，你最好别再罩着他！

　　凤九微微抬头，他发现妖皇眼底，那一抹寒意。

　　“妖皇放心，此次功劳，凤九会如实上报给妖皇。”凤九低沉道。

　　“凤九仙帝，仙器收好，不要再丢了，下次，就不一定能取回了。”

　　妖皇取出凤凰长枪，丢给凤九。

　　“多谢妖皇。”凤九接过，消失在大殿之内。

　　吞天蟒立刻表忠心：“属下誓死效忠妖皇。”

　　“此次你也累了，下去休息吧。”妖皇摆手。

　　吞天蟒恭敬退下，但他没去休息，而是找孙元报到了。

　　他，要成为妖皇手下的妖！

　　妖皇起身离开，找到正在研究神像的孙无玄。

　　“妖皇？”孙无玄疑惑，事情不是交给他了么？

　　妖皇觉得，有些事情，要和这猴子交代一声，不然的话，哪天追着自己本体打就不好了。

　　“本皇有事情告知，不知孙元仙王有没有告诉仙帝……”

　　妖皇将和江长空的合作，说了出来。

　　紫薇天王的合作，也有所提及，但没有说的太仔细。

　　孙无玄微微皱眉：“那位司法天神，成长太快，战力太可怕，老猿也无信心，能在同阶挡下他。”

　　“这点仙帝放心，本皇凭借混沌钟，足以镇压他。”

　　妖皇自信地道。

　　孙无玄显然担心，放纵江长空成长，以后实力太强，镇压不了。

　　见妖皇自信，想到遗迹内的事情，吞天蟒可没有隐瞒。

　　自家妖皇，能够镇压司法天神！

　　“既然如此，那便暂时不动他，这方便之门就别开了，妖庭知道，终究不好。。”孙无玄道。

　　“还是一直不动的好。”妖皇淡笑道：“方便之门，一定要开，要有敌人，本皇这个位置才能更安稳。”

　　孙无玄略一思索，诧异地看了眼妖皇，笑道：“有道理，他活着，对妖皇更有利。”

　　江长空就算是成长起来，那也有妖皇镇压。

　　最好，成长到只有妖皇能够镇压的地步。

　　到时，所有势力，都要指望这位妖皇出手，不说求着他，妖帝肯定不会想法子撤了他妖皇位置。

　　当然，那也要看，这位司法天神，能不能培养起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第六百六十一章：司法天神与妖皇免费阅读。https://xs.23sk.com 