    卓静兰哪里能让这么尴尬的话题继续下去，她抢先问廖君怡：“昨晚你急吼吼的捎信过来，大约是找冬初有事，不是专门来挖苦我的吧？”

    “对啊，”廖君怡想起自己的初衷，转头就熟络的埋怨袁冬初了，“亏我把你当姐妹，你却一点都不想着我，我可恼了啊。”

    把袁冬初说的大瞪眼：“怎么了？我来通州之后，除了昨日去了趟鸿江船厂，其余时间都守在投递行，没机会得罪廖小姐吧？”

    其一，我和大小姐你不熟。

    其二，若是和昨天的事情有关，你这质问，就更让人摸不着头脑了。总不能咱们见过一两面，我和你老爸谈生意时，就得由着你老爸说了算吧？

    袁冬初没想到，廖君怡和她的关注点完全不一样。

    听到她的解释，廖君怡还能很气恼地指责：“不管怎么说，我们都是女儿家，咱们还颇有交情……”

    这话说的，连卓静兰和周彩兰都尴尬了。

    袁冬初虽然来过几次通州，但每次都是有事而来，忙碌之后便会离开，并不耽搁。她能和卓静兰熟悉起来，完全因写投递行筹建文书的那段时间，她们日日相处得来的。

    袁冬初和廖君怡着实没什么交情。相较之下，周彩兰和廖君怡相处都比袁冬初更多些。

    但廖君怡不认这些啊，她继续理直气壮的抱屈：“你有了有趣的东西，应该先拿给我们女孩子一起瞧瞧才是。怎么你就把稀罕东西送去外院，给了我父亲呢？！”

    “哦……”

    这下，在座几人都明白了。

    袁冬初哭笑不得：“廖小姐说的是送去府上的羽毛笔？那是谈生意之后，送给贵府大老爷，供他决定是否投入的……嗯，算是样品。”

    廖君怡却有自己的逻辑：“但咱们关系亲近，那支笔理应经我之手，先让我玩赏之后，再转交父亲啊。”而不是像现在这样，她二哥那么郑重其事的和父亲讨论，她在一旁只能干瞪眼。

    “啊？”以袁冬初的脑回路，很有点跟不上这节奏，周彩兰则是同情地看着她。

    作为自小相识的手帕交，卓静兰很明白廖君怡的意思，出主意道：“东西到了你家，你从大老爷处拿来瞧瞧就是了，用不着这么气急败坏啊。”

    哪知廖君怡更生气了：“你以为我没要啊，父亲说那是紧要物什，不能给小孩子随意把玩！”

    最后半句话，廖君怡模仿了廖清溪的语调，袁冬初三人居然能听出些轻视的意味。

    然后，她的炮口便转向了袁冬初：“咱们的年纪不都一样吗？怎么我就小孩子，而你却能正经和父亲谈生意了？”

    袁冬初很无辜的眨了眨眼：当然是你不行，这能怪我吗？

    面对一个相当于初中生的小姑娘的、气势汹汹的质问，她还真不好意思把心里的话说出来，只得顾左右而言他：“羽毛笔那东西吧，只能应急写几个字，其实很无趣的。若早知廖小姐如此在意……”

    袁冬初顿了顿，早知道你在意，那也不能拿给你看啊。这是生意，拿银子说话的生意！

    她话锋一转，说道：“这个事儿吧，若没有廖大老爷的同意，我还真不敢把那支笔交给廖小姐。你看我一个小女子，你知道的。”

    “……”廖君怡立即无语，袁冬初不敢，其实在关键事情上，她也不敢违背老爸的意思。

    面对三个人的注视，廖君怡终于失去气势，闷闷不乐道：“你们都有本事了，都能掌管生意了。唯独我，还在被父母和哥哥当小孩子。”

    这话说的，显然把周彩兰也包括在内了。

    周彩兰自然是心虚的，却又不好说说实话。

    卓静兰听了廖君怡的话，却略感惊讶，问道：“廖大老爷给你说蘸水笔的相关生意了？”

    挺稀奇的。

    廖君怡性格大大咧咧，按理说，廖清溪不会把还没着落、而且还有竞争风险的事告诉她才对。

    廖君怡很郁闷的印证了卓静兰的猜测：“原本不会跟我说的，是我硬缠着二哥，才问到了实情。我二哥还说，让我和你们多多来往，就算学不来本事，也比把时间荒废在那些虚荣女子身上强。”

    “……”廖家这位二公子的打击面，太广了些吧？

    卓静兰忍着笑，笑话道：“你被二公子鄙视了啊。”

    “哪有？”廖君怡握着拳，“我说了他小时候被夫子打手板哭鼻子的事儿了。”

    袁冬初望天，有这么个妹妹，那位二公子，很悲剧啊。

    “唉，”廖君怡却恢复了颓丧，继续叹气，“我是没机会掌管生意了。不过你们啊，不能有本事了就嫌弃我，咱们以后还得多多亲近，知道不？”

    她还有着重强调的对象：“尤其冬初你，现在开始，不能再廖小姐、二小姐那么别扭了。你看人家彩兰多好，和我们一起唤各自名字的。”

    卓静兰附和：“是啊，冬初你那样太见外了。改了改了！”

    “那……好吧。”袁冬初答应的有些勉强。她一直觉着，在没有绝对实力时，和权势富豪之家的贵女们保持点距离比较好。

    周彩兰却不同，她的身份是秦家的大奶奶。秦家现在的境况是差了点，但眼看就要起势，用不了多久，就能和通州这帮大佬平起平坐。

    她应该是得了婆母，也就是秦睿夫人的指点，不能太落了秦家颜面。所以，她才能和卓静兰两人互称闺名。

    这些都是情绪上的考量，袁冬初注意的是廖君怡说话的内容。

    她说的“都要掌管生意”？

    很显然，其中包括卓静兰的。

    袁冬初眼眸看过去，想起廖君怡进门时，曾提到了卓静兰的婚事。

    她也不矫情，直接就问了：“刚才廖小姐说的婚事，是怎么回事？”

    卓静兰已经缓过来的脸色，听到问话，又有些泛红。

    她看了看一屋子的丫鬟。

    这事儿是她必须和袁冬初说的。但当着这么多下人的面，其中多是别人的丫鬟，这就不好意思了。

    她给身边的嫣红丢了个眼神，说道：“这里不用你们伺候了，嫣红带几位姐姐去喝个茶，吃些点心。”

    嫣红会意，答应一声，便热情招呼婉儿和半悦几人，袁冬初三人也是冲自家丫鬟摆摆手，示意她们去吧。

    不一会儿，房间便清静下来，只剩她们四个主子，大眼瞪小眼的互看着。

    卓静兰整顿心情，说起和她婚事相关的事。

    其实这事儿和婚事有点关系，但关系还真不大。廖君怡之所以那样说，完全出于羡慕嫉妒恨。

    好在卓静兰和廖君怡自幼相处，知道她有口无心，倒也不恼，只管给袁冬初解释

    “听说你一到通州，便一头扎进投递行。想来一定知道，通州总号大量单子中，便有专程从庆州过来的包裹和信件吧？”

    袁冬初点头，不用她自己察觉，这事儿潘再水就对她说过。

    而且写单时分流排队，庆州的单子就挺麻烦。

    因庆州的投递物品大多是集中起来，由一人送过来。但其中多宗物品和信件的投递地点不一样，排哪队都不太合适。

    和那几个迂腐书生相比，袁冬初有应对纷乱事务的经验。于是，庆州的单子都是袁冬初处理的。

    卓静兰接着说下去。

