    系统手一抖，差点将小花钵摔出去。

    它的震惊，已经无法用语言来形容。

    傅迟送给团子的生日礼物，不是别的，正是——锦鲤运！

    就是从傅锦身上剥离下来的锦鲤运！

    猩红色的液体，在玻璃试管里像水银一样流动，光华潋滟，迷蒙好看。

    系统看着傅迟拔下软塞，星星点点的锦鲤运飘散出来，没入到团子体内。

    团子好奇地伸手去抓，结果两手抓了一把空气。

    傅迟失笑：“这个礼物，能让宝贝永远都顺遂安康。”

    系统：“……”

    能不顺遂安康吗？

    毕竟那么一大瓶锦鲤运，傅迟上交国家的大概只有五分之一。

    就连那个磁铁手环，也是傅迟解析完锦鲤运的附带品。

    傅迟打从一开始，就没安好心！

    他就是想看看锦鲤运是否有害，如果百无一害，他家宝别也必须要有！

    系统就芯片疼得慌。

    那些年的感动全都错付了。

    大反派还是大反派，压根不可能有朝一日变成无私无畏的圣人。

    系统不晓得，是该感叹傅迟心太坏，还是对团子太宠爱无度。

    一大瓶的锦鲤运，眨眼功夫就见底了。

    系统心情复杂，它正要收起小花钵。

    忽然，变故陡生。

    那无数的锦鲤运星光，竟是从团子身上，似流水浇灌到种子上。

    原本只冒出一点嫩绿尖尖的种子，居然“啵”的一声，彻底挣脱外壳，颤巍巍地舒展开米粒大小的叶片。

    最后，种子萌发，嫩嫩的一片小叶子，打着小卷，摇曳在花钵里。

    系统目瞪口呆：“！！！”

    啊啊啊啊，崽崽发芽了！

    它冲到团子面前，让团子看刚长出来的小芽芽。

    小团子好奇瞅着，还伸手去轻轻摸了一下。

    这种感觉很奇怪，分明她活生生的站在这里，可灵魂种子才破壳。

    团子描绘不出来，她也说不出来。

    傅迟看不到系统和小花钵，他留意到团子看着虚空，还伸手摸了一把空气。

    他没多想，揉了揉团子小脑袋：“宝贝，要守住和爸爸的小秘密，嗯？”

    小团子重重点头，还跟爸爸拉钩钩，许下约定。

    嘿嘿，她和爸爸有小秘密了，超开心的哦！

    濛濛的四岁生日，除了收到了爸爸的礼物，还有无数的崽崽粉，在网络上跟她庆生。

    走在大街上，街边闪烁的超大广告牌，上面也是庆祝团子生日快乐的内容。

    她收到了非常多的礼物，认不认识的人，都在给团子送礼物。

    有人怕礼物送不到团子手里，竟然跑到幸运草公司，把礼物留下就跑。

    傅迟大手一挥，索性专门拿出一间会议室，用来收发团子的礼物。

    小团子在爸爸的宠爱，还有国民的喜爱里，一天天的长大。

    她像傅迟希望的那样，成长在鲜花、掌声、阳光大道上，每一个脚印都是幸福快乐的。

    她经常对傅迟说：“濛濛最最最最喜欢爸爸啦。”

    她说到最喜欢，也做到了最喜欢爸爸。

    团子稚嫩笨拙，用自己独有的方式去喜欢傅迟，给傅迟最完美、最剔透的一份感情。

    白驹过隙，时光荏苒。

    傅迟没有和团子吵过一次架，更没有对团子说过半句重话。

    他搁心尖上捧着的宝贝，怎么舍得和她吵架凶她呢。

    每一天，他都发现自己能更多爱团子一分，每一刻他都想更宠团子一些。

    毕竟，那是他唯一的宝贝啊。

    @

    无数个维度外的一方空间里。

    男人猛然睁眼，狭长凤眸中暖意尚未消退，就浮起丝丝讶然。

    如果团子在这里，就能认出来，男人竟然和傅迟长的一模一样。

    男人捂着跳动的心脏，悸动不休，鼓荡的心窝软和一片。

    指尖残留的奶香味，似乎还没消退，让男人不自觉露出温情的浅笑。

    坐他身边的下属惊了：“吾主，你做梦去低纬世界了？”

    这方空间，是这片宇宙最高维度的地方。

    想要去低维小世界，只有通过做梦的方式，进行精神降维。

    男人慵懒地应了声，遥遥看着灰暗虚空，一声声奶唧唧的“爸爸”言犹在耳，令男人份外怀念。

    下属抓耳挠腮，非常好奇：“吾主，您梦见什么了？”

    男人沉吟片刻：“梦见小宝贝了。”

    顿了顿，男人翘起嘴角：“她发芽了。”

    嫩嫩的绿绿的，很小的一片叶子，打着小卷，可可爱爱。

    下属一脸懵：“？？？”

    吾主说啥，为什么他都听不懂。

    男人起身，瞥向远方黑暗涌动的地域，凤眸掠过血色杀气。

    他甩了下手，一把通体玄黑的匕首凭空出现。

    男人手腕翻转，冷酷无情的说：“赶紧的，把这些脏东西灭了。”

    在宝贝回来之前，他要把这里清理干净，然后给宝贝建一座超大的游乐场。

    他记得，在那个低维世界里，宝贝特别喜欢玩旋转木马。

    但凡宝贝喜欢的，他就都想给她。

    @@@@

    “带着你的小野O种滚。”

    一声高高在上的讥诮，惊醒了濛濛。

    她茫然睁眼，捏起小拳头揉了揉眼睛，左张右望，都没有看到爸爸。

    系统上线：“崽啊，这是第二个世界了，你需要先找到反派爸……”

    “爸爸！”

    系统话还没说完，小团子咕噜滚到个人面前，吧唧抱住了对方大腿。

    系统：“……”

    认爸爸的方式，和上个世界一模一样。

    那人二十三四，着一件简单的白衬衣，非常年轻。

    他低头看着团子，脸上毫无表情。

    团子眨巴眨巴大眼睛，没有等到爸爸主动抱她，她不禁噘起小嘴，委屈巴巴。

    噫呜呜噫，爸爸又再跟濛濛玩躲猫猫，还又玩的不记得濛濛了。

    团子不开心，小脑袋挨蹭着青年大腿，连小呆毛都焉哒哒的。

    秦封犹豫了下，试探的拿大手轻轻摸了摸团子脑袋。

    濛濛：“！！！”

    团子睁大眼睛，忽的嗷呜一声，小手飞快按住秦封的手，不要他拿开。

    呀呀呀，她就知道，爸爸怎么可能会不喜欢小宝贝嘛。

    爸爸是最喜欢濛濛的了！

    软乎乎的小手触感，让秦封怔了下。

    “哼，”边上冷笑传来，“果然老鼠生耗子，我养了她三年，哑巴的一句话都不说，小畜O牲白眼狼。”

    说话的人叫白苏，当然现在应该叫秦白苏。

    站在他身后的，是海城首富秦氏一家。

    而秦白苏和秦封，二十四年前出生就被抱错，如今真少爷秦白苏回归豪门，自然假少爷秦封就要被赶出秦家。

    眼下，正是秦封被赶出秦家大门，一无所有之时。

    系统：“哦豁，崽啊你爸已经反派了，你要看好他别干坏事。”

    小团子反驳：“爸爸才不会干坏事，爸爸和濛濛一样乖。”

    系统：“……崽啊，你爸他病O娇还疯O批。”

    所以，崽崽你自求多福叭。

