    王林还想等着看一场热闹呢！

    然而不用等他们动手，一队便衣警察以迅雷不及掩耳的速度跑了过来，将十个人团团围住。

    “警察！蹲下！老实点，别动！”

    绿帽子等人猛然间见到这么多的便衣，吓得动弹不得！

    不用便衣表露身份，因为绿帽子经常在这一带活动，早就认识这些警察了。

    那些街痞们个个震撼不已，不知道为什么这附近会有这么多的便衣！

    为首的便衣一声令下，其他便衣纷纷掏出手铐来，不由分说，逮住那些街痞就扣上了手铐，然后飞快的将人带走了。

    整个过程，快得还没反应过来就结束了，跟一场闹剧似的。

    这些人如果知道自己挑了个什么好日子上门来敲诈王林的工地，一定会吓得尿裤子的！

    时间来到九点一刻。

    马路两侧忽然之间不再有车辆来往，异常的安静。

    偶有几个行人经过，对这边投来好奇的一瞥，以为是工地举行什么活动，还想过来看个热闹，但刚刚靠近过来，就被人劝离了。

    李文秀低声问道：“是不是清道了？”

    王林嗯了一声，挺了挺腰身：“要来了。”

    也不知道是不是受到刚才那批街痞的影响，还是早就有此交通管制的计划？

    又翘首以盼了十分钟左右，缓缓有车队开了过来。

    前后都是护卫车队，看车牌号码就知道。

    中间有小车，有考斯特。

    这辆考斯特就与众不同了。

    懂车的人一眼就能看出来。这不仅是进口的最贵的车型，而且是进行过改装的。比如说加强制动性能和防护，对轮胎和玻璃更换，底盘加固，车身加强装甲，另外还要内部必须的装修等等。

    在车队里面，还有几辆很看起来很平常很低调的没有挂车牌的车辆，车辆看起来很新，里面坐着的是处置突发事件的安保人员。

    李文秀上前一步，站在王林身边，低声笑道：“是不是来了？”

    王林沉着的嗯了一声。

    护卫车队先停了下来，一群和之前那个高个子差不多的青年人下了车。

    这些人一个个都是一米八五左右的身高，身手敏捷，眼神犀利，精神和派头都与众不同，身上都佩戴着胸徽。

    仔细观看的话，这些人的胸徽分别有三种不同的颜色。

    他们下车之后，在现场两百米左右进行里中外三层警戒。

    这些人都是便服，不过那通身的派头，一看就不是好惹的。人长的都不错，年轻帅气，高大威武。一律身穿黑色的西装。和西方比，我们的警卫很少有戴墨镜的时候。其实戴墨镜有很多好处，可以让人看不到你的眼睛在看哪，增加对方的心理压力，但是我国主要考虑到低调，不要搞的一看就是保镖。

    不过这些年轻人身上的气质，一看就是武林高手。

    那些没牌照的车就停在沿路几十米外。几个戴徽章的人站在车边，像是在随意的聊天。其实都是在注视过往的行人车辆。

    因为周边有大量的居民区，虽然交通管制了，但除了机动车以外，还是会有人路过。

    如果有人要靠近，他们就会上去阻止。一般人看到他们的胸徽，大部分人会很自觉的离开，因为他们的胸徽上写着申城警卫几个字。

    万一有人真的天不怕地不怕，非要硬闯，那么就会被带走。

    王林早就紧张起来了！

    没有安排的情况下，他是不敢乱动的。

    他看到许多熟悉的领导一一下车，按职务高低排列到了丰田考斯特的门前。

    周汉民朝王林招了招手。

    王林拉了拉李文秀的手，两人小跑着过来，站在周汉民身边。

    他双手自然的垂在裤子两侧，低声道：“领导好。”

    周汉民点点头，没有说话。

    随行的记者已经做好了拍摄准备。

    不一会儿，一个熟悉不过的老人家缓缓出现在众人视野里。

    他穿着一套很朴素的深色中山装，头发花白，面容慈祥，在工作人员的陪同下慢慢的走下车来。

    周边立即有几个身穿警卫服装的人围过来，这些人就是真正的贴身警卫，看过李连杰主演的那部保镖电影的人，对他们不会陌生。但这些警卫，比电影里的李连杰更帅气、更高大、更有派头！他们穿着白衬衫、打着黑领带，深色的警卫服，这是87式的秋冬常服。

    老人家脸上带着微笑，朝左右两侧欢迎的人群挥手致意。

    这些人都是王林公司的，此刻无不发出激动人心的欢呼声。

    李文娟上前献花。

    老人家接过来，交给身边的一个工作人员，和李文娟握了握手。

    李文娟兴奋得俏脸通红，激动得说不出话来。

    随行人员向老人家介绍王林。

    老人家和王林握手。

    王林觉得老人家的手很有力，完全不像一个老人，他不由得挺了挺腰板，感觉浑身充满了力量。

    老人家微微一笑：“王林同志，我一眼就认出你来了，我看过你的报道。你很年轻，很好！你这样的年轻人能成为企业家，是改革开放应该有的样子！”

    王林以为自己可以用平常心来对待，但还是高估了自己，听到老人家和自己说话后，激动的心情溢于言表，和刚才的李文娟没有两样。

    “爷爷，您好。”王林恭敬的说道。

    老人家的成就是普通人难以企及的，而他的生活又和普通人一样朴实。

    其慈祥之态、简朴之风，给人留下深刻的印象。

    李文秀俏脸绯红，激动的道：“爷爷，您好。”

    老人家看看王林，再看看李文秀。

    身边人在旁边介绍李文秀是王林的妻子。

    老人家笑道：“你们夫妻，看起来很俭朴啊！这很好，俭为人间三宝之一，能俭，故能广。”

    王林暗叫一声惭愧，不过他和李文秀的穿着，在亿万富翁里面，的确算得上节俭的了。

    老人家来工地视察，目的当然不仅仅是为了看看这座还没建成的大厦。

    他是来借此讲话的。

    “我说申城开发晚了，你们要努力干啊！希望申城人民思想更解放一点，胆子更大一点，步子更快一点。那一年确定四个经济特区，主要是从地理条件考虑的。但是没有考虑到申城在人才方面的优势。如果当时就确定在申城也设经济特区，现在就不是这个样子。”

    老人家强调说，根本的一条是改革开放不能丢，坚持改革开放才能抓住时机上台阶。现在世界发生大转折，就是个机遇。我们不抓住机会使经济上一个台阶，别人会跳得比我们快得多，我们就落在后面了。改革开放最核心的是发展生产。我们的改革是先从经济上，从改善人民生活上做起。

    老人家谈到，用人也要解放思想，胆子要大一点。要提拔一批年轻人，这样才能后继有人。对外开放就是要引进先进技术为我所用！

    在和王林谈话时，老人家说到，你的企业做得好，但是不要满足现在的状况，要日日新，月月新，年年新。不断创造出新的东西出来，才能有竞争力。

    王林连连称是，趁机介绍了自己公司的的一些情况。

    老人家对左右言道，你们要进一步改善投资环境，扩大对外开放。科学技术是第一生产力。我国经济建设要取得长足的发展和进步，离不开高新技术的开发和应用。我们要把加强国内科研工作和学习国外先进技术很好地结合起来，使科学技术在我国经济建设中起到倍增器的作用。你们要进一步发挥金融、财政、税收、保险等经济手段的宏观调控作用，这是我国经济稳定发展中必须解决好的一个重要问题。

    改革是从根本上改变束缚生产力发展的经济体制，建立起充满生机和活力的经济体制，促进计划商品经济的发展。要进一步扩大开放的范围，注重效益的提高，把对外开放提高到一个新的水平。不论国际风云如何变幻，道路怎样曲折，我国和世界都在进步，人类前途是光明的。

    这些高屋建瓴式的话语，成为了以后指导申城发展的指南针。

    正是在这次讲话中，老人家提出来要开放浦东！

    王林再也没有想到，自己的成功，成为了一个推助器，加速了申城的发展！

    老人家讲了许多话，每一句话都是意味深长，足以写进教科书。

    视察完爱秀新大厦工地后，一行人来到了城西工业园区。

    考察团着重视察了王林的几家工厂。

    在看到崭新的工厂、先进的生产线时，老人家说道：“主要是解放思想换脑筋。脑筋不换，怎么也推不动。脑筋一活，想得就宽了，路子也就多了，干得也就更好。要真正给企业权力。王林同志的企业做得很好，这是我一路视察过来，见过最整洁、最有序的企业！王林同志的企业经营有一套！值得推广！”

    王林谦虚的向考察团介绍自己公司生产的产品，以及在产品研发上所下的功夫，别看卫生巾和纸尿裤只是小商品，却蕴含着先进的科技。

    老人家说，产品总是落后，也影响到消费，影响到对外贸易和出口，王林同志的企业做出了表率，一定要走出国门，学习国外先进的技术和生产方式，为我所用。申城企业的改革，可以借鉴王林同志在申城厂做出来的成绩，我希望能看到一份更加完美的答卷。

    视察完毕，王林提出来请考察团吃中饭。

    老人家摇了摇手，说道：“我们是来学习的，不是来打企业秋风的。我下榻的地方做的绿豆粥就很好喝。喝碗稀饭，吃点咸菜，我觉得特别满意。稀饭是好吃的东西，你们年轻人不懂。”

    王林笑道：“爷爷，我也喜欢喝粥。”

    这句话，大概只有周粥才能听得懂。

    可惜周粥本人并不在现场。

    工作人员和王林商量，说老人家出来半天了，要回去休息了，下面所有的行程安排，全部取消。

    王林当然同意，拿过一套中山装来，双手托着，恭敬的对老人家说道：“这是我们秀之林服装公司生产的一套衣服，我想送给爷爷留个纪念，还请爷爷不要拒绝。”

    老人家笑道：“王林同志一定是看到我衣服太旧，所以想送一套过年的新衣服给我穿。好啊，明天就是过年了，这套衣服我就收下来了。这套衣服你们的生产成本要多少钱？”

    王林回答道：“价格不贵，成本只要三十块钱。”

    老人家对身边的工作人员说道：“那就给他一个成本价吧！”

    工作人员掏出三十块钱来，递给王林，低声说道：“王林同志，我知道你是亿万富翁，但这三十块钱，你一定要收下，老人家从来不拿人民群众的一针一线。这是老人家自己的钱。”

    王林的眼睛，莫名的就湿润了。

    他接过三十块钱，紧紧握在手里，百感交集，心想这三十块钱，自己一定要好好封存起来，做为一个传家宝传下去！

    考察团视察完城西工业区，上车离开。

    离开之前，老人家朝王林他们缓缓挥手告别。

    看着那个慈祥的身影消失在眼前，王林似乎获得了一种特别的力量，也感受了一种前所未有的心情激荡！

    这种激动的心情，久久不能平复。

    其它人和王林的心情是差不多的，大家脸上都洋溢着笑容，站在厂区门口，久久没有挪动。

    良久，王林才摆了摆手，说道：“好了，接待工作总算圆满完成，大家都辛苦了！”

    邓大宝抹着眼睛说道：“王总，我太感动了！我没想到跟着王林做事，还能有这么一天！这比我们赚再多的工资和奖金都让我骄傲！”

    张瀚等人都笑道：“是啊！我们也有这种感觉！我们爱秀集团，太了不起了！王总，你太了不起了！”

    王林缓缓说道：“真正了不起的人，是那个刚刚离开的人！”

    李文秀低声笑道：“爷爷还夸我了呢！说我是个朴素的人。还好我没有穿金戴银的，不然那得多俗气啊？”

    王林笑道：“我们中午就在外面聚个餐，庆功！”

    大家都说好。

    这时，管委会的范荣成和陈繁等人都跑了过来，向王林表示了祝贺。

    王林笑道：“范主任，陈副主任，这些天也辛苦你们了，中午聚餐，我请客。”

    陈繁咯咯笑道：“王总今天这么高兴，我们一定要一醉方休！王总的酒量，我们是见识过的，上次在海鱼馆，王总一个人就干掉了一瓶半的茅台呢！”

    大家想到上次喝酒的事，都笑了起来。

    李文秀打量陈繁两眼，看到这个女人看向自己男人的眼眸里，充满一种闪闪发亮的感情！

