    第52章 弄死他

    挂断了和于希蓝的电话，李崇再次联系了孙凯。

    结果李崇还没开口，孙凯就回话了：“我知道你要问什么！”

    “你知道？”

    “嗯……，于希蓝的事情，我劝你还是不要插手了。”这是孙凯的忠告。

    在于希蓝直播间被封禁的第一时间他就知道了，他也知道，李崇会来找他。

    要不是和李崇的关系不错，曾经的他们像是朋友一样，他不会跟李崇说这么多。

    再说了，萍水相交，他也不必和李崇过多的解释。

    “能告诉我，是怎么回事么？”

    “这个……”孙凯有些为难，他还靠着这份工作吃饭，不想得罪一些不必要得罪的人。

    “有难处？”

    “也不算难处，告诉你也无妨。”沉吟了一会，孙凯道：“于希蓝当初太傲气了，得罪了不少人，你应该知道！”

    “我知道，不过她也很提携新人，她的傲气只是针对一些世道的不公！”

    “针对？你以前也做过直播，应该明白，这个世界从来没有公平，只有利益！正因为当初她太过清高自傲，才会沦落如此下场！”

    孙凯的声音愈冷，在这个行业，他见过了太多于希蓝这样的人，也见识过了太多的不公，但那又怎么样？

    “没有办法解封了么？”

    “有，除非上面的股东开口！”

    随后，孙凯摇头：“跟你说太多没有用，你别多想了，我知道于希蓝帮过你，你是个懂得感恩的人，否则我不会跟你说这么多！别到时候忙没帮上，却害了自己。”

    “没事，等等吧……，我想办法。”

    “你想办法？”孙凯那个气啊。

    都跟你说不要插手了，你还要参合进去？你不把自己害了不开心是么？

    不过，孙凯没有义务跟李崇一样，把自己也陷进去，所以，他稍微思索后挂断了电话！

    并且发了一条信息给李崇！

    “狂风工会，宁远，好自为之！”

    一句话！

    短短的十个字，是孙凯给李崇的全部忠告，如果李崇不识抬举，还是要去碰这件事情。

    出了事，别怪孙凯没提醒他。

    李崇微微一笑，对于这个曾经的负责人，还是心中感觉一热，这家伙，还是以前那样，嘴硬心软。

    “明白！”

    李崇回了两个字后，深深的看了眼狂风工会和宁远这两个信息后，露出了笑容。

    “看来，当初的事情，和这个宁远脱不开关系，我说当初这么奇怪，于希蓝突然就出事了。”

    “当时的事情就和狂风工会有关，现在……，直播封禁，依旧和这个公会有关！”

    李崇在斗珠找到了第二大的工会，打电话给他们的前台！

    “请问，你找谁？”

    “我叫李崇，找你们会长，想让他帮忙，在主播联赛里拉一把。”

    “拉，拉一把？？”前台愣住了，这么点名道姓的，还是找人帮忙的，她还是第一次碰到。

    平日里就算找会长，那也是尊称一声冯总。

    “我为您通知下！”前台倒是没有为难李崇，将这个情况，告知了自己会长。

    可冯德才一听，指名道姓？还拉一把？他手底下主播的资源都不够安排，还帮你个外人？闹呢？

    “告诉他，没有资源了！我们都砸了不少钱进去，哪有空把资源给别人？再说了，我又不认识他！”

    冯德才一口回绝，可前台还没有挂电话，声音被李崇清晰的听到了。

    半响！

    前台刚要放下电话，李崇这边，传来了一个声音。

    “一百万！”

    而冯德才还在满口的抱怨：“以后别什么人都放进来！最近主播联赛这么忙，觉得我空闲多是么？”

    “真是的……”

    然而，仅仅是两句话功夫后，冯德才才回过味来。

    一百万？

    什么一百万？

    这是什么意思？

    “你……”冯德才有些迟疑的问。

    “一百万，买一个小的推举位！”

    “一百万买一个小的推举位？你疯了？”冯德才懵了啊，小的推举位才多少钱？平日里，几千块能搞定！

    李崇用一百万买？

    这人拿他开刷呢？

    “别管他，电话挂了，这人就是来捣乱的！”

    “别急，钱就到了！”

    少时！

    财务跑了过来：“老板，不知道为什么，刚才我们的账号，突然多了一百万，也查不到是哪里进账啊。”

    “你……，我……”冯德才开始语无伦次了，虽然他也赚钱，一个月有上千万的流水。

    但除去了开的工资，还有各大主播分红，以及斗珠内部上下打点，剩下的……，怕是一个月就几百万！

    还有和其他股东分红，这一算下来……，到他手里的也就七十万左右！

    这一百万，买一个几千块的小推举，顶他一个多月的公司收入！

    横财！

    这不是横财是什么？

    “买给谁！”这次，冯德才的声音，变得咬牙切齿，十分的纠结。

    “于希蓝！”

    “于希蓝？你……，你脑子没病吧？于希蓝现在什么情况，你不知道么？”冯德才气炸了。

    于希蓝得罪了第一公会的老大，现在内部传出来的消息，已经人尽皆知，这个时候……，怎么可能给于希蓝安排推举？

    再说了，她直播都被封三天了，给了推举有用？

    “五百万！”

    ？？？

    李崇的声音，让冯德才身体瞬间僵直，一个字都说不出来！

    刚跑出去的财务，没过多久，又跑回来了：“老板，糟了，是不是我们账目出问题了，又多出了五百万，对不上啊……”

    “我TM……”冯德才差点没骂娘，这能对的上？对的上就有鬼了！

    “就一个小推举？你确定？”

    “确定！不过……”

    “不过什么？于希蓝直播间，必须解封！”

    “你……”冯德才深深的吸了口气，他又沉默了。

    他倒是有办法，可……

    “听说冯老板准备在金徽广场开个店，直播这行业……，虽然赚钱，但里面太复杂了，不瞒你说，金徽广场是我的。”

    ？？？

    你说你的，就是你的？

    那金徽广场的幕后老板，据说是谁都不给面子的存在，背景神秘到吓人！

    “我知道你不信，有空可以过来坐坐，金徽广场顶楼，董事长办公室，我请你喝茶！”

    这下，冯德才再也说不半点反驳的话。

    能进董事长办公室喝茶，整个公司的人都看着，这没法造假啊。

    “你要开店，就是我一句话的事情，直播间解封，一个小推举！”

    “我……，我……”

    冯德才内心剧烈的挣扎，他想要这个钱，想开这个店……

    可是，他又不想得罪宁远！

    可李崇下一句话，直接让他破防了：“下一个推举，一千万！且保证你在金徽广场有一个好的铺面，成功开业！”

    一千万啊，整整一千万，那下下个呢？下下下个呢？还有金徽广场……

    想到此处！

    冯德才猛然站了起来，一拍桌子：“干了！老子早看宁远那狗东西不顺眼，弄死他！”

    (本章完)

