    ，从涂山开始的诸天之旅

    　　小可嘴角微微上扬，一道金光在王宇目光中不停闪烁。

    　　几秒钟，画面一转。

    　　王宇眼前一下子多了不少人，顿时吓了他一大跳。

    　　随后才反应过来，这应该就是逆仙宗覆灭前。

    　　咚！

    　　咚！

    　　咚！

    　　三声钟响，周围本来和睦交谈的众人，脸色纷纷巨变，不约而同朝着同一个方向激射而去。

    　　王宇好奇的就要跟了上去。

    　　没想到这是小可却说道：“主人不要动，一动你就出去啦。”

    　　话音刚落，眼前画面又是一转。

    　　来到一处挤满人群的广场。

    　　“发生了什么事？我来这里两百年，第一次钟响三声。”

    　　“是啊！据说钟响三声是有灭门危险才可以敲响。”

    　　“难道是魔道大举入侵？不应该要，咱们逆仙宗可是有仙人坐镇，除非他们疯了。”

    　　“我们还是不要乱猜，一会儿听宗主怎么说。”

    　　王宇身边，几个年轻修士相互议论，他们好像看不到自己。

    　　令他无语的是，这几个年轻修士年龄最低的都有二百岁。

    　　果然不愧是修仙世界。

    　　站在高处的几个中年修士，王宇通过白玉令牌知道为首的就是逆仙宗的宗主白弘羽，有着大乘巅峰的实力。

    　　他身边几位是逆仙宗的长老，每一位都有半步仙人的修为。

    　　白弘羽此时面色凝重，沉声道：“肃静！”

    　　明明声音不大，却像是在众人耳前说话一样。

    　　王宇目光闪烁着光芒。

    　　这招他也会，只是简单的控制法力，将法力分散再结合声音，就可以做到这种看上去高大尚的手段。

    　　只不过这地方至少有十万多人，能令所有人都听到，这个宗主还真是不简单。

    　　将一股法力分成十万多份，这份控制力王宇不是做不到。

    　　至少不会像对方那样轻松。

    　　“诸位弟子，根据古仙人的推算，我们的世界即将发生恐怖的大灾难，世界破灭，我们也将很难生存。”

    　　白弘羽目光扫过众人，语气严肃道：“现在是我们生死存亡之时，所有我们长老团做出决定，断开与天凡大陆的连接，由古仙人出手，推动秘境横跨星河。”

    　　“由于古仙人要推动秘境，从现在起，所有人前往边境，加持秘境的防御大阵。”

    　　“现在开始行动，这一次关乎到他们的生死存亡，一旦秘境防御大阵破灭，在星河中，我们都要死。”

    　　白弘羽的声音仿佛不容反驳，充满了无尽威严。

    　　不一会儿，在场的人都走干净，纷纷前往边境，只剩下白弘羽几人。

    　　“宗主，到底发生了什么？”

    　　“是呀！竟然要走到这一步，古仙人到底推算出什么大恐怖？！”

    　　原来就在刚才，古仙人也就是他们逆仙宗的仙人，给白弘羽传来一道法旨。

    　　白弘羽连商量都没有和他们商量，连忙聚集在宗门内的所有弟子。

    　　可想而知，事态有多么紧急。

    　　只见白弘羽面色发愁，苦笑道：“诸位长老，我也不是很清楚，古仙人只是给我传音，说世界即将破碎，她将推动秘境前往星河，寻找新的生存地。”

    　　“居然这么严重！”

    　　几个长老纷纷惊叹。

    　　王宇静静的站在原地看着。

    　　不知过了多久，画面再次一转。

    　　他出现在星河中。

    　　突然，两个巨大的身影，出现在他眼前。

    　　那是一只浑身乌黑，脸色狰狞的巨猿，挥舞着粗长的手臂，一动一息之间，无数个行星破灭。

    　　身上散发着极为恐怖的气息。

    　　一声怒吼。

    　　将周围的虚空震出一道道裂痕，形成无数个黑洞。

    　　只见它抓起四周比较大的陨石，扔向另一个身影。

    　　另一个身影是一只长着三颗头的巨蟒，青铜色的皮肤，三双蛇眸目光冰冷的盯着巨猿。

    　　面对巨猿的攻击，三头巨蛇身后尾巴重重甩来。

    　　击碎陨石后，去势不减的拍向巨猿。

    　　两个巨大身影开始缠斗起来。

    　　在那两个身影下，周围的小星球，仿佛就像一只只蚂蚁。

    　　就在这时，巨猿抓准机会，双手抓住三头巨蛇的尾巴，一声长吼。

    　　将它直接甩了出去。

    　　三头巨蛇的身体撞碎不知多少星系，身体才停下来。

    　　它被激怒了。

    　　中间一个蛇头张开嘴巴，一道似乎能毁灭一切的红色光柱，射向巨猿。

    　　巨猿没有躲避，一拳冲了过来。

    　　红色光柱击打在巨猿乌黑的拳头上，发出一声强烈的爆炸声。

    　　巨猿发出一声愤怒的吼叫，身体不自觉的后退两步。

    　　巨猿也被激怒，乌黑的手背上，黑色的血液洒落在星河中。

    　　它的身体在这一刻儿，散发出黑色的光芒。

    　　无数颗陨石刚接触到黑光，就被其吞噬。

    　　战斗还在继续。

    　　距离他们不太远的地方，一颗微微发亮的星球，几道点点星光从里面飞出。

    　　就几个星光，就是其中最强的几大修仙门派秘境。

    　　每一个秘境都有仙人坐镇。

    　　修为到达仙人境界后，可短时间借助自身的力量遨游星系。

    　　没过多久，那颗他们已经是生活很多年的星球，在那几位仙人惊恐的目光下，毁于一旦。

    　　数百亿生灵，没能逃脱。

    　　没时间给他们感慨，他们只能全力催动秘境，向着更远的地方逃离。

    　　但很不巧，在这个星系中的太阳，被两者的攻击余波，发生了大爆炸。

    　　由于太阳作为每一个星系的核心，其体内蕴藏的能量，足够毁灭半个星系。

    　　巨猿和三头巨蛇的目光中，透露着一丝忌惮，纷纷放开对方。

    　　以极快的速度，向远处逃遁。

    　　然而它们速度够快，能够撤离。

    　　逆仙宗这几个仅存的秘境，却惨了。

    　　一切发生的都太突然。

    　　爆炸产生的冲击波，瞬间撕破秘境的防御，秘境瞬间炸了。

    　　几个距离近的秘境，当场就没了。

    　　秘境中的逆仙宗，众人连反应都没有，当场消散在天地间。

    　　就在秘境承受不住里面的力量，要爆炸之时。

    　　秘境被一个虫洞吸了进去。

    　　最后被系统捕捉到。

    　　看完这一切，王宇心里百感交集。

    　　真的很像异世版的流浪地球。

    　　只是他们的运气很不好，没有希望。

    　　一颗星球的生灵，就这样全部消失了。

    　　从小可那里得知，那两个巨大的生物属于太虚生物的一种。

    　　实力应该在天道圣人左右。

    　　从出生便生活在星河中，专修肉身，肉身极强。

    　　恐怕在它们的眼中，生灵就像一只只蚂蚁。

    　　试问你会在意一群蚂蚁的生死吗？

    　　回到秘境中。

    　　这一趟给王宇很大的感触。

    　　那样强大的生物，随手一击都能左右一个修仙世界的生死。

    　　那么会不会有更高级的生物，主宰着他们的生死。

    　　知道的越多越为震撼。

    　　叹了口气，强迫自己不要去想那些。

    　　那个境界离自己太遥远了。

    　　就算这个世界真的发生那种事，他也没能力去阻止。

    　　王宇叹气道：“小可，你也看到了，当时这里的人，应该都被太阳产生的爆炸给瞬间蒸发。”

    　　“因为植物的生存力极强，经过这些年的演变，才会只有植物没有动物的。我想你要淘宝的目的，恐怕是实现不了了。”

    　　王宇不用想都知道，这种程度下的爆炸，携带着大量的紫外线和高强的热度，但凡是有生命的物体根本就不能阻挡。

    　　小可却不以为意道：“咱们又不是来找活物的，你看那些残缺的大殿，本身就是已经被淬炼成法宝，所以才会留下残骸。”

    　　“这么大的地方，我就不行没有残留的宝贝。”

    　　一拍脑袋，小可顿时想起了什么，神情激动道：“主人主人，我们快去那位仙人的洞府看看，或许会有仙器也说不定！”

