    华豪的及时出现无疑令战局得到了完全的改变，格林了他擅长群战，对大群弱小的敌人有风卷残云横扫千军的快感，但因为他的八相发破有很短暂的蓄力时间的关系，在对付精英，BOSS级别的怪物的时候，那种瞬间的暴发力，控场能力就显得颇为缺乏。

    而胡华豪则刚好与之相反，他的单体杀伤力，控制能力尤为强悍，自身的唯一一个面攻技能地雷震却主要是以附加异常状态为主，并不以杀伤能力见长，在面对人海战术的时候未免就有些力不从心。他一直力主要格林加入的原因，便是因为经验丰富的胡华豪敏锐的觉察到了这个人的能力恰好可以填补上队伍中最薄弱的环节！

    方林看着大步走来的胡华豪，轻轻摇头，比出了三根手指，然后又将手掌展开，最后对准面前怒吼着曹军队长铁针握成拳头。两人配合作战多次，早有默契，方林比出三根手指是说，自己还能拖延三十秒，第二个动作是说，将曹军队长铁针放到最后来杀，你先去帮手他们。

    另外一名肥胖抛投手虽然要面对精英肥男与四名蓝衣喽罗的合击。却是攻多过守，还能稳稳占据上风，这时候忽然一名蓝衣喽罗冲前扑上，肥胖抛投手顺手一狼牙锤就打在了他的胸口，直接打得凹陷了下去，蓝衣喽罗鲜血狂喷，却是反冲过来骤然引爆了身上携着的手雷！

    “轰”地一声，强劲的气浪将肥胖抛投手地肥壮的身体向后推送了过去。这圆滚滚如皮球般的家伙以手护住头部，也没有受到多少伤害。却猛然发现面前已是空无一人！

    正在惊奇间，肥胖抛投手短粗的双腿上骤然若被巨棍打中，一跳一痛，整个人都站立不稳跌坐了下去，似乎大地在瞬间都为之颤抖了一下，然后就惊然见到，一个魁梧的身影已经冲到面前。直接抓住了他的肩膀，一股可怕的劲力传递蔓延而至，令其浑身上下都麻痹了开来！

    “死吧！”胡华豪疯狂地抓住了这肥胖抛投手，用力将其身体向地面掼了下去，坚硬的盔甲对这种震荡伤害不但起不到任何的削弱作用，更会加深摔技的威力！

    柔软潮湿的地面被胡华豪的疯狂攻击生生砸出了两个泥土翻卷地大坑！然后肥胖抛投手被猛甩向了空中。跌落之处赫然是格林与长枪黄甲兵的战团！

    “格林，准备蓄力八相发破！”老胡陡然叫了一声，在肥胖抛投手即将落地的时候，胡华豪一脚用力踏在了地上，肥胖抛投手的下方陡然立即出现了一道灰黑色的雾云，迅速凝固成一道拉长变型了的骷髅气劲，凌空将其撞中！

    肥胖抛投手的体力值也是极多，这样都还不死，但他中了胡华豪的干枯大地.天地返以后，已是进入了整整三秒的眩晕状态。格林此时已经无视那些长枪黄甲小兵的攻击。听到老护地喝声，便提前蓄力。五秒完成后手上银色长斧疯狂斩出。刹那间一十七刀一齐砍在了肥胖抛投手地身上，生生将之切成了漫天的碎肉！

    接下来老胡冲过来协助清除这些小兵。他直接攻击防御力较高地蓝甲地伍长，让格林能专注以面攻击技能对付黄甲长枪小兵，加上黄忠在后连射冷箭，很快就将兵卒一扫而空。这时候距离方林给出的三十秒时间还绰绰有余，只是此时精英肥男已被曹军队长铁针打得陷入地濒死状态，若非方林数次冒着巨大危险去挽救，相信早已死掉，但剩余的三名蓝衣喽罗只活了下来了一个。

    四人合力之下，已经成为了孤家寡人的曹军队长铁针自然是难以幸免，在胡华豪的干枯大地.天地返，加上方林的精神冲击的连续控制下，格林能够肆无忌惮的蓄足五秒的上限时间来释放八相发破！曹军队长铁针身上的甲冑再怎么坚固，那+9的银色剧情武器也不是吃素的。何况这铁针的精神力只得可怜的9点，方林一记精神冲击，在造成巨大伤害的同时，足足可以令其昏迷六秒的时间！

    一番苦战以后，曹军队长铁针终于怒吼着不甘喷血倒下，掉落出一把钥匙。方林开启后得到提示：

    “你获得了

    。”

    “雪白的包子（小）x3用精制的面粉做成的食物，品质上等，可以携带，可以在战斗中使用，瞬间恢复00体力。可以用来换取积分。”

    “马锣：特殊道具，使用以后可以召唤出一匹可供乘骑的优良战马。乘骑后移动速度+50%，攻击范围增加30%，攻击力加20%。若乘骑者自身有骑战技能，威力将更加强劲。后面还有一行小字：这面镶金铜锣具有神奇的能力，可以将战马瞬间召唤至你的身边。使用次数2/2法进行补充。”

    “铁针的狼牙锤：蓝色武器，品质中等，单手武器，攻击力~8附带效果：粉碎，在攻击敌人的时候，有5%的几率无视其防御造成伤害。需要力量45体力35。”

    方林趁着众人恢复的时候，便施展真实之切割术进行加工，事实上他还是第一次打出雪白的包子（小）这种能够直接在战斗中回血的食物来。切割成功后，雪白的包子（小）未能被再次切割，但是恢复效果由00体力值上升到了50，，50%的几率多恢复50体力值。

    然后就是那把看起来颇为鸡肋的铁针的狼牙锤了。方林刚刚使用出真实之切割术，却立即觉得不对，只觉得自己的精神力竟然在刹那间就被长鲸吸水的完全吞去！

    那种几乎要被完全榨干的感觉，实在是似曾相识，方林大惊之下，马上意识到真实之切割术对装备的异变效果，竟是在这个节骨眼上发挥了出来！好在他此时总精神力上限好歹也有5点之高，回复.快，先前纵然连施技能，此时也剩余下了二十来点，不至于被直接抽干吸得昏迷过去！

    黑色的光芒骤然在方林的手掌中闪烁，看起来极其诡异，紧接着又呈现出一抹淡淡的紫意，那根铁针的狼牙锤周围被黑紫色的疯狂气流所包裹，持续了数分钟后才徐徐散去。疲倦欲死的方林忽然觉得手中的武器外形都发生了巨大改变，并且重量也是沉重无比，完全拿不动了，手中一软，便掉落到了地上，竟是直接深深砸入了软湿的草地上。

    胡华豪和格林正在研究马锣的作用，没有留意到这边的动静，倒是黄忠相当细心，直接就走了过来，见了地上样子大变的狼牙锤奇道：

    “这是什么？”

    说着便好奇的顺手去拿，方林这时候浑身上下都瘫软无比，目瞪口呆，回想起初入梦魇世界时被马尔塞信手拿起给强行绑定的那根“变异之雷霆巨棍”，立即惨叫道：

    “不要碰啊！”

    黄忠转头诧异道：

    “什么？”

    黄忠一面一说话，但另外那只手却已经握上了草地上模样大变的狼牙锤的暗赤色锤柄。方林脑袋里嗡的一声，眼前一黑几乎昏了过去。难道自己就这么命苦？切割装备时候罕见出现的两把变异武器，都要生生的白白送给剧情人物？

    若是先前那把变异之雷霆巨棍也罢了，马尔塞好歹也是个近身肉搏型，并且实打实的说，没有他的帮助，方林实在也无法单独将惩戒骑士斯科恩给干掉，但黄忠摆明是个远攻强于近战的剧情人物，他要了这把未知的变异武器能有什么用？

    方林本来精神力竭尽枯竭，脑中一片混乱，胸口也是烦恶欲呕，遭此事一打击，顿时眼前一黑，脑海里嗡的一声昏了过去。也不知道过了多久，才觉得脸上凉飒飒的很是舒服，呻吟半声醒了转来，这时候才发觉格林胡华豪都聚了过来，正在给他额头上敷毛巾，同时焦急的望着他。

    见了同伴过来，方林才哀叹了一声，欲哭无泪的沮丧道：

    “我的运气可真是倒霉啊！好不容易撞大运碰到了一次变异几率，竟然……又付诸东流水了！”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com