
        接下来，带去警局的带去警局，带去医院的带去医院。

    周金发是肯定要去医院的了。

    那张被划破的嘴，现在还在流血呢！

    那条被打断的腿，肯定也是白断了。

    言静姝被乙x熏了之后，现在还是有点站不稳，所以刘长青只能搂着她的腰；但是她两条腿就跟棉花似的，就算搂着她走路也是东倒西歪，一不小心就会萎顿在地。

    没有办法，他只好将她打横抱了起来。

    言静姝的身体香喷喷的，有一种从内而外散发出来的女人体香，距离远的时候闻不太出来，这样抱起来的时候，特别清晰。

    这绝对不是香水味。

    而是真正的女人香。

    古有香妃自然散发体香，没想到刘长青现在也碰到了一个；有人说，这种香味是狐臭的一种，只是闻着不那么臭……事实当然不是如此。

    女人体香，其实是一种女性荷尔蒙的体现，是女人特有的一种信息源。

    是女人由内而外的味道。

    不过一般女人没有这么浓郁，闻都闻不出来，所以说，有体香的女人，万中无一。

    很自然的，抱住言静姝之后，鼻间嗅着她那若有若无，时轻时重的体香味，一种男人的冲动很快膨胀起来，牙都压不住。

    除此之外，言静姝身轻体柔，柔弱无骨，抱着的时候手感特别好，他脑子里不自禁就浮现出一男一女深入交流的场面，肯定相当刺激。

    “我靠，我在想什么啊？”

    “这可是言芷灵的小姑！”

    刘长青真想打自己一个耳光，马上逆转青莲内劲，浑身寒属性的内力循环，压制小腹中的火焰。

    “小姑，你怎么会在酒吧里跳钢管舞？”刘长青问道，他实在想不通，这跟他之前在言家认识的言静姝感觉很不一样。

    “什么？我……你说我，我跳钢管舞？”言静姝怔住了，满脸的惊讶，并且绝对不像装出来的，“你一定是在开玩笑，我从来不会跳钢管舞，而且，我怎么会去跳那种东西？”

    刘长青道：“我没有开玩笑。”

    言静姝道：“你说真的啊？说起来，我怎么会在这里？梦幻王朝？我从来不知道有这么个地方。”

    刘长青惊讶了：“你不记得自己怎么来酒吧的了？从来没见过这家酒吧？那你怎么过来的？”

    “我……我也不知道，可能，可能是梦游。我最近，得了梦游症，经常醒来不知道自己身在何处。”

    “那……可真是病的不轻了。”刘长青这句是玩笑话，哪里知道言静姝点了点头，说：“我也觉得我快要死了，最近头越来越疼了，但是我也不知道为什么，看见你，我的头就不疼了，所以，我一直都在找你。”

    刘长青：“……”

    白玉就在旁边，看到刘长青抱着女人亲密的说话，因为说话声音小，而周围人说话的声音大，她听不清楚；越是这样，她越发感觉心里面有点不舒服，就好像……明明我才是你最好的朋友，你却把别人当最好的朋友。

    有一种被……背叛的感觉。

    好在警车就前面，只要上了警车，看你还怎么抱着她……哼，se lang一头！

    “乌拉乌拉——”

    警车开动。

    正在这时，言芷灵和言芷馨姐妹的车子正好开过来，和几辆警车擦肩而过；言芷馨眼尖，看到了警车上面的言静姝，立即说道：“姐，小姑在警车上，小姑被警察带走了。”

    言芷灵立即道：“掉头，跟上去。”

    其实不用她吩咐，开车的阿龙已经掉头追了上去。

    言芷灵则是拿出手机打电话：“梦姐，我现在需要律师，你叫两个公司擅长打刑事案件的律师过来，我把即时位置发给你，要快。”

    言芷馨，则是在网上搜索相关的帖子。

    现在的自媒体那么发达，手机浏览器上刷新几下本地信息，就能出来最新阳光市正在发生的大事件；很快，言芷馨就找到了好几个信息，点进去还有视频文件。

    点开——

    嘈杂的人声，然后镜头拉近，她看到了白玉跟保安对战的片段，好精彩，太厉害了，言芷馨看了之后差点叫起来。

    然后，她看到了小姑。

    看到了抱着小姑的男人。

    “你到哪里去了，我找的你好辛苦？”

    “小姑……”

    “过儿和姑姑？！”

    言芷馨终于找到了一张将刘长青和言静姝作为主角的照片——

    “啊——，这，这这这，这不是，这不是……”

    “芷馨，干嘛大惊小怪的。”言芷灵说。

    “小姑，小姑的过儿……不是不是，小姑的男朋友，居然是，长青哥哥。”

    “刘长青？”言芷灵当然知道妹妹说的长青哥哥是谁，因为言芷馨也不知道怎么回事，跟刘长青明明只是相处了半天时间，竟然对他有出奇的好感，那天晚上之后，经常在自己耳边提起长青哥哥，俨然变成了一个小迷妹。

    “对，就是长青哥哥救了小姑！”

    “哇塞，那我是不是要叫长青哥哥为小姑父了？”

    言芷灵愣了愣，开车的阿龙心头堵了堵。

    唐博犹豫了好久，最后还是给李元德打了一个电话过去，将李明宇酒吧里发生的事情说了一遍，但是没有说出白玉的身份。

    李元德说了一句：“老唐，你能给我打这个电话，我很感谢；但是，明宇如果真是犯了罪，我李元德绝对不会给他求情，该惩罚惩罚，该坐牢坐牢；但是如果有人故意栽赃陷害，那我肯定不会善罢甘休。”

    唐博道：“好，我知道，我肯定秉公办理。”

    李元德结束这个电话之后，马上打了一个电话出去。

    这件事，他不方便出面，但是他老婆和小舅子可以。

    刘长青和白玉录的口供很快，几乎也就是走个形式。

    那么多人在现场看到，还有直播和自媒体的信息，事情非常的清楚了；随后，言芷灵和言芷馨姐妹也闪亮登场，身边还跟着一个律师团。

    当言芷灵表明身份，来到言静姝的身边。

    这下子，警局的人再次炸锅了。

    他们之前还真不知道言静姝的真实身份，因为言静姝很少出门，不太在外面抛头露面，但是言芷灵是久暮医药集团的女总裁，这个名气就太大了，要知道，久暮药业在阳光市是龙头企业啊，阳光市的经济招牌。

    市长都要给言芷灵面子。

    何况，背后还有个言老头子，关系更加错综复杂。

    唐博都可以想象，李元德如果知道自己儿子招惹的是言家女人，估计掐死李明宇的心思都有了。

    “长青哥哥！”

    刘长青这边正跟白玉说话，打算先离开的时候，一道白色丽影猛的扑了过来，撞进了他的怀里。
  