    所有人发现当进入这个黑暗领域之后。

    整个人的大脑会瞬间空白，失去所有的知觉。

    这可不是赢缺设置的，而是每一个人进来的都是这样，甚至包括他自己在内。

    当黑暗之树最最强大疯狂的时候，进来的人甚至都没有苏醒的机会了，直接就将人缠绕起来挂在树上，变成了尸果了。

    所以……

    第一批冲进来的人, 直接就悲剧了。

    失去所有知觉后，整个人完全失去了控制，直接坠落了下来。

    于是，在鸠摩冈等人眼中就是大降活人。

    几百上千的人，昏睡着源源不断坠落下来。

    鸠摩冈第一眼就见到了妻子林妙罗。

    惊喜之后，便是痛苦。

    一直到现在，多少年过去了，妻子都只想着将他杀之, 与他同归于尽。

    紧接着，他飞快想起了赢缺的一句话，你直接对林妙罗下狠手，那么你们两人都能活，如果下不了手的话，那两个人都要死。

    之前，鸠摩冈是完全不怕死的，甚至现在他也不怕死。

    但是他不能死。

    因为他要保护很多人。

    白骨领一万多正在沉睡的人。

    他要保护卮梵。

    他要保护卮梵肚子里面的那個孩子。

    尤其是这个孩子，某种程度上几乎成为了鸠摩冈的执念。当年他没有能够保护自己的儿子，让他死在了柔兰大屠杀，这个悲剧绝对不会重演。

    一定要保护这个宝宝，就算在肚子里面，也不能让孩子受到半点惊吓。

    他知道，这种坠入黑暗领域的昏迷非常短暂。

    对于普通武士来说，可能足足要昏迷两三分钟。

    但是对于宗师级高手来说，可能仅仅只是一瞬间。

    因为鸠摩冈和白玉堂就尝试过很多次。

    所以，他要对妻子林妙罗下狠手的话, 必须立刻出手了。

    不能有任何耽误。

    所以电闪雷鸣之间, 鸠摩冈出剑了。

    朝着他心爱的妻子出剑了。

    果然……

    仅仅一秒钟左右。

    林妙罗就醒了过来, 睁开了双眼。

    然后，她见到丈夫鸠摩冈的剑猛地刺了过来。

    无比的决绝，没有丝毫犹豫！

    她一惊，一愕。

    “噗刺，噗刺，噗刺，噗刺……”

    鸠摩冈出剑如电，瞬间挑断了妻子林妙罗的四肢筋脉。

    直接将她废掉了。

    林妙罗大惊，完全不敢相信自己的眼睛，然后发出一阵惊呼。

    “鸠摩冈，纳命来，纳命来……”

    她疯狂地想要朝着鸠摩冈攻击，但是四肢筋脉都被挑断废掉了。

    下一秒钟，白玉堂猛地一脚踢过来，直接将她踢飞上空。

    坠落之后，他用分筋错骨手，直接将林妙罗的下巴拆下来了。

    拿出一根黑暗之树的树枝，狠狠插入林妙罗的嘴里, 不让她发出声音。

    然后, 他舒服了。

    现在白玉堂和鸠摩冈成为了最好的朋友, 对于鸠摩冈和林妙罗的故事，他完全了如指掌。

    鸠摩冈还不觉得有什么，但白玉堂却对这个女人恨之入骨。

    他甚至完全不能理解，鸠摩冈这大英雄怎么会被女人折磨成这样？

    太无能了，太窝囊了。

    作为好朋友好兄弟，他要为鸠摩冈出气。

    现在，他做到了。

    “妈的，傻……逼！”白玉堂一声痛骂，然后再将林妙罗直接踢飞出去几十米。

    林妙罗在空中，直接鲜血狂喷。

    他这完全是泄愤啊。

    下一秒钟，黑暗之树的一根藤蔓猛地席卷而来，直接将林妙罗的身体缠住，挂在上面，成为了新的尸果。

    鸠摩冈顿时间惊呆了，完全反应不过来。

    白玉堂道：“不用谢，杀敌吧！”

    然后，他疯狂冲杀了出去。

    没有时间纠结了，鸠摩冈也疯狂冲杀出去。

    八十名白骨领武士，也疯狂冲杀出去。

    镇北王府的五百名武士，也疯狂杀了出去。

    然后……

    完全是一面倒的屠杀。

    因为绝大部分的敌人，还在昏迷之中。

    近六百人，手起刀落。

    杀，杀，杀。

    短短片刻！

    将冲入黑暗领域的几百名武士，全部杀得干干净净。

    接着，上面敌人又不断坠落下来。

    然后……

    就是一直杀，杀，杀，杀，杀……

    因为芈道元牛逼啊，采取饱和性攻击。

    先进行了前所未有的大轰炸。

    接下来，就下令强大武士疯狂地进攻，源源不绝。

    而黑暗领域的特点，就是黑暗。

    几乎是伸手不见五指的级别。

    后面的人，就只听到不断的厮杀声，却看不到发生了什么。

    除了最顶级的高手，能够夜中视物。

    又比如赢缺一方的武士，已经在黑暗领域中训练了很久，才能在这黑暗中看得见。

    所以，就出现了离奇的一幕。

    上面源源不断地派下来送死。

    鸠摩冈和白玉堂，带着几百人，疯狂地屠杀。

    就是字面的意思。

    敌人没有任何抵抗，瞬间昏迷。

    然后，就被杀了。

    天上下人雨。

    鸠摩冈等人在地上迎接，一刀两断。

    一开始，还要用各种招式，要牛逼，要狠，要用内力。

    到后来！

    就是简单。

    用最简单的招式，将一个从天上掉下来的人杀掉。

    任何技巧都不需要。

    甚至最节省体力，最节省内力最好。

    朝着脖子，一刀斩下，直接身首异处，最是简单。

    这一幕，有点像是……水果忍者啊。

    只不过那游戏掉下来的是水果，而这里掉下来的是敌人。

    一开始，这六百多人还有些紧张，担心自己守不住。

    后来发现多虑了。

    敌人昏迷多少时间？

    能不能在敌人苏醒之前斩掉头颅。

    用什么姿势最省力。

    一秒钟内，最多能砍几颗脑袋。

    完全清清楚楚。

    本来的战斗，变成了一场游戏。

    白玉堂一边看，一边咧嘴。

    我日啊！

    这，这就是大战？！

    太无聊了啊。

    和我想要的战斗，不是一回事啊。

    这比杀猪都简单啊。

    就这样，一直杀，一直杀，一直杀。

    造成了一个麻烦。

    杀掉的敌人太多了。

    尸体要将六百多人埋了。

    已经影响他们的发挥了。

    而且，根本没有时间来搬走这些尸体。

    而就在这个时候！

    上面忽然停止了。

    没有人继续往下掉了。

    因为，芈氏的第二个宗师级强者发现了这一幕。

    顿时毛骨悚然。

    当他要坠落黑暗领域的时候，用尽所有的力量，冲了回来。

    但是，他的后面源源不断有人冲下来，他不得不动用武力，才返回到水潭上。

    因为这里喊话几乎是听不见的，他根本无法阻止，只能眼睁睁看着这群人继续送死。

    他只能用最快速度冲回到地面上，把这一切禀报给芈道元。

    ………………………………………………

    “什么？！”芈道元听完之后，整个人猛地一颤。

    进入黑暗领域，所有人会陷入昏迷，彻底失控？

    从来没有经历过啊。

    对于黑暗领域，芈道元非常了解，整个芈氏是最了解的。

    因为芈氏掌握的黑暗领域，就有三个。

    但没有一个黑暗领域人进入之后会瞬间昏迷的。

    最典型的就是妖灵海了。

    进入之后，就只是觉得非常阴森，仿佛永远都被月光笼罩的幽夜，但也不会瞬间昏迷啊。

    也就是说！

    刚刚几个时辰内，拍下去的八千多人，全部死光了！

    顿时，芈道元感觉到头皮发麻。

    死了八千多人。

    镇海城之战打了半个多月，总共也就是伤亡一万多人而已。

    红土城之战，已经打了几个月了，伤亡也就是一万多人，真正死的未必有八千多人。

    而刚才仅仅几个时辰，就在这个白骨领，死了八千多人？！

    所以，芈道元当机立断，立刻停止了进攻。

    “直接朝着黑暗领域里面投弹！”芈道元道：“你能做到吗？”

    “能够做到，但一旦投弹的话，可怕的冲击波，可能会将投弹的人也炸死，不过我们的超级炸弹引信足够长，应该有足够的时间逃离。”

    “去！”

    随着芈道元一声令下。

    三个宗师，带着二十名强大的武者，扛着二十三枚超级炸弹，进入到水潭之内。

    抱着一两千斤重的超级炸弹，潜入到水潭底部，穿过大裂缝。

    这个时候一定要注意，千万千万不能坠入黑暗领域。

    点燃引信！

    投弹！

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    短短几秒钟之内！

    二十三枚超级炸弹，猛地投入到黑暗领域之内。

    然后，这些强大的武者立刻逃之夭夭。

    因为这些引信只有十几秒钟，他们必须在最快的时间远离，否则一旦被爆炸冲击波席卷，里面的一些强大武者也会受伤。

    只有宗师级强者，才能用内力防护罩，在这种大爆炸中不受伤。

    这些超级炸弹，一旦在黑暗领域中爆炸，那结果完全不堪设想。

    鸠摩冈和白玉堂不会死。

    但是剩下的人，尤其是镇北王府支援的五百名武士，就很难活下来，甚至很多人都会粉身碎骨，

    但是……

    敌人犯了一个巨大的错误。

    他们以为黑暗领域的下面，就是一个坚实地面。

    鸠摩冈白玉川等人，是站在地面上战斗的。

    所以这二十三枚超级炸弹，会直接掉到地面上，然后爆炸，将鸠摩冈麾下的几百名武士炸得粉身碎骨。

    这种理解是完全正常的。

    但是……

    谷铓

    这黑暗领域这一层，根本就不是正常的地面。

    准确说，这个所谓的地面是生长出来的，是有黑暗之树的巨大根脉体系凝聚出来的地面。

    地面之下就是深不见底的深渊。

    当时赢缺就曾经穿过这一层地面，来到下面的黑暗深渊，发现了那一具神秘的永恒之棺。

    如今，他的乳母聂玉娘就呆在这个永恒之棺内。

    为了安全性，所以这些超级炸弹的爆炸引信是19秒钟左右。

    所以……

    当这些超级炸弹砸向地面的时候。

    黑暗之树的树根竟然猛地张开，地面上直接出现了二十三个大洞。

    这二十三颗超级炸弹，就这么穿过这些大洞，继续朝着无尽的深渊坠落下入，整个过程毫无阻碍。

    而且当这些超级炸弹坠落之后，地面上的这些大洞，又全部愈合起来了。

    19秒钟，按照重力加速度9.8计算。

    这二十三枚超级炸弹，直接坠入1768米左右。

    都这个距离了，还有个狗屁杀伤力啊。

    “轰轰轰轰轰……”

    足足好几秒后，传来了一阵阵巨响。

    不过隔着一层地面，显得非常沉闷。

    白玉川道：“你，听到了吗？”

    鸠摩冈道：“听到了。”

    二十三枚超级炸弹，在无尽的深渊中爆炸，毫无作用，可惜了了了。

    接着……

    所有人觉得地面在震颤，在翻滚。

    白玉堂道：“这，这炸弹威力这么大？不至于吧？”

    在黑暗深渊一千多米深处爆炸，还能让地面翻滚，不可能吧？

    紧接着低头一看。

    顿时见到无比恐怖，让人毛骨悚然的一幕。

    地面上深处了无数的触手，鲜红色的触手，紫色的触手，黑色的触手。

    各式各样的触手。

    不计其数，视野之内都是这些诡异的触手。

    几千上万根！

    细看之下，发现不是触手。

    而是黑暗之树的树根。

    有的树根如同巨大的血管，有的树根如同黑色的筋脉。

    仿佛有几千上万条大蛇，在地面上翻滚。

    刚才这些惊天动地的爆炸没有伤害黑暗领域，倒仿佛是彻底唤醒了这颗黑暗之树？

    这些树根它们……在吞噬。

    吞噬地面上的尸体。

    刚刚大杀特杀，差不多杀死了八千多敌人。

    全部都是身首异处的。

    接下来，白玉堂，鸠摩冈见到了一辈子都无法忘记的噩梦场面。

    紫色的树根，猛地刺入敌人尸体的头颅之内，开始疯狂吞噬。

    哪怕这些人已经死了。

    但是被吞噬的时候，脸上还是露出了无比痛苦的表情，开始扭曲。

    这，这是在吞噬残缺的灵魂。

    在吞噬大脑。

    大脑吞噬完毕后。

    红色的树根开始吞噬，瞬间将每一具尸体吞噬成了干尸。

    这是在吞噬血液。

    最后，黑色的树根开始吞噬尸体上的……肉。

    短短一分钟！

    吞噬结束！

    这无数的树根重新钻回了地面之下，一切又完全恢复如常，刚才恐怖的一幕，仿佛就没有发生过。

    地面上留下的就只有皑皑白骨。

    “艹，艹，艹……”

    “要做一辈子噩梦，一辈子噩梦！”

    强如白玉堂，也头皮发麻。

    刚才发生的这一切，他一辈子都无法忘记。

    这……这就是黑暗学宫的文明之树？

    不，不，不！

    不是黑暗学宫培养了这颗黑暗之树。

    而是这种黑暗能量，成全了黑暗学宫。

    毕竟，这些黑暗领域原本就存在的，只不过算是曾经天空书城最天才的一部分人发现了这种能量，成立了魅影学社，最后发展成为了黑暗学宫。

    现在，他们终于知道这白骨领的是怎么来的了。

    原本黑暗之树吞噬的方式就是把人倒吊起来，做成尸果。

    没有先到，那只是一种非常温和的吞噬。

    而刚才这一幕，才是最简单，最粗暴的吞噬。

    疯狂吞噬了八千人的血肉和灵魂之后。

    整个黑暗之树，仿佛陷入了沉睡。

    它……在消化。

    ……………………………………………………

    芈道元麾下的宗师级强者在水潭上等了好久。

    没有等到爆炸。

    就算在黑暗领域中爆炸，也肯定会有巨响，会有冲击波的啊？

    结果，他听到响声了。

    但传到水中的时候，已经非常微弱了。

    至于冲击波，更是完全没有。

    于是，这个宗师强者重新返回大裂缝处，望向了黑暗领域。

    小心翼翼，千万不能进入黑暗领域的范围之内，哪怕半寸也不可以。

    结果发现，鸠摩冈和白玉堂等人，完全安然无恙。

    甚至，白玉堂还朝着他勾了勾中指。

    “你下来啊！”

    靠，靠，靠，究竟发生了什么？为何鸠摩冈等人完全安然无恙？

    顿时，这个宗师强者头皮发麻，飞快地后退，

    回到地面上，禀报芈道元。

    “大人，我不知道发生了什么。那二十三颗超级炸弹爆炸了，但是……没有任何效果。”

    “鸠摩冈等人，毫发未损。”

    “我能感觉到，那二十三颗超级炸弹，爆炸的距离非常非常远。所以我怀疑，这些超级炸弹直接穿透了地面，坠入了更深的深渊中爆炸，所以不能伤害鸠摩冈等人分毫。”

    “所以，正确的做法应该是用最短的引信，几乎投弹的瞬间就爆炸。但这样一来，就需要派遣敢死队投弹！”

    “立刻组建敢死队，重新投弹。”

    芈道元缓缓道：“我们的超级炸弹，用完了！”

    是啊，所有的超级炸弹，全部都用了，一颗都没有剩下。

    接着，他拿出了怀表看时间，天空书城给他命令是12个时辰内拿下白骨领黑暗领域。

    现在时间还有一半。

    芈道元道：“金水。”

    李金水上前道：“在，山长。”

    芈道元道：“你去镇海城向天空书城求援，把这里的事情告诉首宗大人，告诉冷无伥长老。”

    “时间要快，要快！”

    “我们还有最后一次机会，攻打白骨领的黑暗领域！”

    李金水道：“是！”

    然后，他立刻骑上巨雕，飞回镇海城求援。

    必须要快！

    因为来回镇海城，就需要一个多时辰。

    距离天空书城的最后通牒，仅仅只有6个时辰了。

    ……………………………………………………

    一个多小时后！

    李金水骑着巨雕降落在镇海城的通天阁，用最简洁的语言，描述了白骨领的黑暗领域，还有整个战况过程。

    “难怪，难怪！”

    “难怪赢缺和皇帝愿意把关键战场转移到白骨领，要在那里分胜负。”

    “难怪皇帝答应，只要我们证明白骨领下面有黑暗领域，有黑暗学宫的秘密基地，就答应将赢缺和申公家族彻底消灭。”

    “因为在他们看来，白骨领的黑暗领域根本就是攻不破的。”

    “因为他们把这个黑暗领域当成了杀手锏，他们觉得必胜无疑。”

    李金水道：“现在最关键的问题是任何人一旦进入这个黑暗领域的范围之内，瞬间就会失去所有的神识，彻底昏迷。哪怕是宗师级强者，也会短暂昏厥。如此一来，我们进入的人完全是待宰杀的羔羊。”

    “另外，那个黑暗领域的地面是可以伸张的，我们投入的二十三枚超级炸弹，直接穿透了地面，坠入了黑暗深渊爆炸，无法伤害他们分毫。”

    “不解决昏厥问题，这一战就很难打赢。”

    “哈哈哈哈……”忽然冷无伥大笑。

    听到李金水的话后，他不惊反喜，大笑道：“这就是赢缺的杀手锏吗？这就是赢缺觉得必胜的原因吗？这就是他把关键战场转移到白骨领的勇气吗？”

    “首宗，这赢缺是不是做坐井观天了？”

    “他竟然把自己的命运，把皇帝的命运，压在这样黑暗领域的特殊属性上，真是自寻死路啊。”

    在场几个常务长老，完全笑而不语，完全充满了智珠在握的感觉。

    另外一个长老道：“情有可原，寻常人得到这样的黑暗领域，当然志得意满，当成杀手锏。赢缺此人毕竟还是无知的。”

    李金水颤抖道：“这，这能破解？”

    冷无伥道：“当然可以破解，而且还非常非常简单。投放一种非常特殊的晶石弹，就能对冲这种特殊能量。如此一来，再冲入这个黑暗领域的时候，就不会出现昏厥状态。”

    他没有解释其中的原理，因为这也是天空书城的绝密。

    “只能说赢缺对天空书城的强大完全一无所知。”

    接着，冷无伥道：“你们确定，整个黑暗领域里面就只有六百人？”

    李金水道：“完全确定！就只有六百人不到，真正的宗师级强者，只有鸠摩冈一人而已！”

    冷无伥道：“你们已经损失了一个宗师，现在包括芈道元在内，还有四个宗师对吗？”

    李金水道：“包括我在内，还有五个。只要破解了进入黑暗领域瞬间昏厥的致命问题，我们对鸠摩冈等人还是压倒性的优势。”

    冷无伥道：“我再派给你们三个宗师强者，三十个一品武道高手。“

    李金水跪下叩首道：“多谢冷长老！”

    冷无伥道：“破解白骨领黑暗领域导致昏迷的特殊黑暗能量，只需要三根特殊的晶石弹就足够了，但是我们给你三十根。”

    李金水继续叩首道：“多谢冷长老！”

    冷无伥道：“你们拥有百倍于敌人的力量，如果还拿不下这个黑暗领域，那就是彻底的无能，也就不用回来了。”

    李金水叩首道：“这一次，如果拿不下白骨领黑暗领域，如果不能活捉闻道子和卮梵等人，我便自刎于诸位长老之前。”

    冷无伥道：“去吧！”

    半个时辰后！

    五十只巨雕腾空而起，朝着白骨领的方向飞去。

    天空书城支援镇海城战场三名宗师强者，三十名一品武者，还有三十枚特殊晶石弹。

    甚至还觉得不够，又支援了二十支威力非常惊人的晶石炸弹！

    就是空袭夏炎公爵的那种晶石炸弹。

    这一战，天空书城完全志在必得。

    …………………………………………………

    下午五点钟！

    李金水带着天空书城的支援，再一次降落在白骨领。

    芈道元进行最后的集结。

    然后大声吼道：“我们已经破解了白骨领黑暗领域的黑暗能量，所以进入之后昏厥的情形，已经不复存在了。”

    “赢缺的黑暗领域中，只有区区不到六百人，宗师级强者，仅仅只有一人。”

    “我们现在有八个宗师强者，五十名一品武者，两千名银衣卫队武士，两万四千名士兵。”

    “我们有超强威力的晶石炸弹二十枚，足够将鸠摩冈的那六百人炸死十次以上。”

    “我们的力量是敌人的一百倍都不止。”

    “如果这样还拿不下白骨领黑暗领域，那也就无颜活在这个世界上了。”

    “距离最后的期限，还有三个时辰！”

    “三个时辰内，能不能彻底攻下白骨领黑暗领域？能不能杀光赢缺的军队？能不能活捉闻道子，活捉赢缺之妻？”

    在场两万多人齐声高呼：“能！”

    芈道元寒声道：“开战！”

    “攻下黑暗领域，杀光敌人。”

    “活捉闻道子，活捉卮梵！”

    几名宗师强者，几百名武士。

    拿着特殊的晶石弹，拿着威力惊人的晶石炸弹，纷纷跳入巨大的水潭内，朝着黑暗领域冲入。

    天空书城的银衣卫队几千人。

    芈氏家族的两万多人，前仆后继。

    这场关乎无数人命运的白骨领大战，进入了最后的时刻，最后的高潮！

    ………………………………………………………

    注：第二更送上，今天更新近一万三，完全精疲力尽。

    诸位恩公，求您的月票，给我增添力量！

    睡一觉起来，又生龙活虎码字！拜托大家了，谢谢您。

