    刚刚跟随而来的赤雪派众人更是纷纷震撼滞立当场。

    “是派主！！加隆派主！！哈哈哈哈！！我们有救啦！！”其中的冰豪顿时狂笑起来，疯狂的大笑。

    “我就知道派主不会有事，他一定会出现，一定会！！”冰裂也同样大笑起来。

    双面人等也现身出来，一行十级站在一起，汇聚而成的庞大红色力场团，将一切外来余波攻击都格挡在外界。

    四臂女子凝重的看着加隆和白之王的争斗。

    “如果我没猜错的话，派主应该是以某种手段，将其他赤灵堂的人全部化为自己的化身。而白之王应该不是真身，而是投影，他的扭曲本质能够欺骗所有人的感知，先前被加隆反偷袭的身体很可能是扭曲出来的幻影。”

    “我也有点不明白了...”双面人摇头，女子的部分面孔开口道，“现在的情况一片混乱，到底派主是用什么手段俯身占据那些人身体的？”

    “白之王先伪装成石南娣，算计派主，应该是预料到派主肯定会在这个时刻现身，结果是派主现身了，但是白之王的目的依旧没有达成。”四臂女子略微思索，给出最接近事实的解释。

    “那么真的派主到底在哪？真的白之王本体，又在哪？”双面人反声问。

    四臂女子摇摇头....

    谁算计得了谁，谁又真正赢过谁？无论是加隆还是白之王，都在相互算计着。

    ********************

    白王宫

    暗金色的水晶面前。

    白之王静静站在水晶石前，上边的反光清晰的映照出他此刻冷然的面孔。

    “看来你的准备相当充分。”

    “你不也一样。”加隆在水晶内同样回道。“现在看来。你的投影似乎附加的力量远不如我的分身。”加隆眼中露出一丝笑意。

    “就算是特殊本质，你也不应该有这么多的投影分身。”白之王脸上流露出思索之色。

    ********************

    战场

    数道白色微光缓缓在另一处黑暗的太空中浮现出来。从条状瞬间化为一圈白色光环。浮现在距离加隆和白之王争斗的远处一处空域。

    光环内显现出一道道气息庞大的人影，这些人影各个都佩带着人类九皇的身份标志。其中带头的四人身形更是比一半人都要高大，足足有一般人两三倍高矮，十分异常。

    这些人就是跟随白之王动静的人类九皇势力。

    另外一边，又是一圈白色人群浮现出来，和星皇等人相对而立，居然全是白之王的亲族力量。这些人也都是白之王直接掌握的最强势力。足足三十人，全是永动级之上高手。

    这些都是双方后来埋伏的暗棋，但现在看来，这步暗棋能起到的作用不大。因为白之王来到这里的。仅仅只是一个投影而已，就算毁掉也用处不大，而且对于刚刚诡异出现的赤雪圣主加隆，其态度也有些捉摸不定。在没有真正明了加隆态度和实力之前，九皇势力没有轻举妄动的意思。

    此时此刻，白之王、人类星皇等人注视着天空漂浮而起的一百多个加隆，没有人说话，这一百多人全部是赤灵堂最精锐的存在。居然全都出现了这么诡异的一幕。

    一大片的红袍加隆，全部汇聚在一起。形成一团红云一样的东西，遥遥和白之王对峙。

    “现在...你想要怎么做呢？白之王.....”所有的加隆一同开口，声音汇聚到一起，力场汇聚到一起。形成如同共振一般的强大现象。尖锐而诡异。

    就在这时，白之王最强大的队伍中——永动级队伍，其中一个个白之王亲族也都纷纷抬起头。没有任何例外，整个白之王王族亲族。所有追随者永动级，居然全部都变成了加隆的面孔。

    “你...！！”白之王也被镇住了。永动级已经是一定层次的和他自身一个级别，属于圣人级别，而现在居然同样被对方诡异的能力控制住。这让他心头原本的计划急剧被打乱。

    “王上！！”忽然一个娇弱的声音传入他的耳中。

    是蓝厄拉！！

    白之王猛地转身，看到蓝厄拉居然不知道什么时候出现在了太空中，被其中一个加隆单手卡住脖子，不断挣扎着。

    “加隆.....！！！”一股从未有过的怒火，第一次从白之王眼中迸发出来。“你这是在找死！！！”

    父亲母亲他可以不理会，但从小照顾他的蓝厄拉却是他心中的逆鳞。

    “王上！”

    “陛下！！”

    忽然间，无数个加隆居然一下又恢复了原本人的身份和面孔，焦急的大叫大喊起来。

    “别管我们！杀了他！为了菲尼特！！”

    “救救我！王上！救我！！”

    “为我等报仇，陛下！！”

    “菲尼特永恒！！！”

    一时间杂乱的各种声音穿进白之王的耳中。

    这样的混乱之声一句句的钻进他的心头，无法遮掩，也不敢遮掩。越发让他心浮气躁。

    “王上！！”真正的石南娣不知道什么时候出现在白之王身侧，“必须当机立断，要么撤，要么杀！请做决定！”他冰冷的面孔依旧没有任何表情，似乎是长时间扮演各种人格，整个人已经彻底失去了表情的能力。

    在场中的所有人中，只有他和另外几个亲族中的亲王没有被附体，此刻所有剩余的高手都迅速全部集中在了他身侧，面对着四周团团包围住白之王的大量加隆，原本菲尼特自己的阵营。瞬间便转换成了如同敌方大本营一样，身处险境。

    “撤？”白之王眼中浮现出一丝挣扎。力量再强大。天赋再恐怖，他终究有着自己最重要的人。终究只是一个没有活过千年的普通人，就算是天才，最顶级天才，就算看到过命运大势，就算已经有了为自己理想而献身的打算。白之王，依旧只是一个不到三百岁的人类，一个菲尼特人。

    他背负的，是整个菲尼特人崛起和统一的希望，无论如何。他绝对不能有失。加隆的分身实力已经测试出来了，也就是巅峰的永动圣主级别，但是因为带着一点本质概念的禁锢，所以也能稍微迟滞一点他的行动。

    但最关键的不是这点，而是现在他就算动手，在没有弄清楚加隆这种诡异能力底细之前，再怎么杀，都很可能杀的是自己人！！

    这才是他投鼠忌器的原因。

    而且。

    一个王级或许无法对抗他，两个、三个王级或许也无可奈何。只能被他追杀，但是人类九皇不知道来了几个，很可能齐聚，加上一个不知深浅的赤雪圣主加隆。这样的对战不是任何人能够预料的。

    在正面战场上，人类九皇已经证明了他们的实力，只要五人联手。就能勉力正面对抗白之王的扭曲本质，而其余三人联手。也和十二金勋蓝亲王相抗衡不下，但是现在局势终于出现了扭转。

    “撤！！”

    一句艰难的话语终于从白之王口中传出来。

    “撤？有那么容易？”加隆低沉的笑声在太空中肆无忌惮的传递开。

    呼...！

    一道道加隆的人影笔直朝着白之王一行人飞去。每一个人影都带着庞大而恐怖的禁锢本质力量。

    “撤！！”“撤撤撤！！”

    一个个声音不断在白之王麾下高手群中传递开。

    黑暗的反空间中。白色的军团迅速朝着后方移动起来，他们的后面直接浮现出一个巨大而庞然的扭曲空洞，那是跳跃黑洞。

    大量的加隆冲向白色军团，自杀式的展开疯狂冲击。一道道红色光晕在低级的菲尼特军团中肆掠飞射。惨叫声一时间响成一片。

    “扭曲吧！远古的虚空！！”白之王忍住心头的怒火，伸出手遥遥抓向大量的加隆身影。

    一大团透明的扭曲从他手中飞出，分散成无数团，直接冲着加隆分开包围过去，瞬间就将所有肆掠的加隆包裹在扭曲之中，封锁起来。

    还有更多的无数透明扭曲飞散下来，仿佛雨点一般朝着下方更多的加隆射去，似乎想要一下彻底解决所有人。

    “凝固存在的一切！”加隆的声音同样响起。“凋零吧，万物....”

    其中一名加隆笔直飞起，整个人背后绽放出无数对洁白巨大的冰晶翅膀，全身瞬间笼罩进曾经的白袍和黄金头盔之中。

    咔咔的声响中，他背后浮现出无数冰晶藤蔓，这些藤蔓扎根在虚空中，不断朝着四面蔓延，如同一面巨大的屏风，白色屏风。

    宇宙一刹那间飘落下无数红色的雪花，纷纷扬扬，方圆数百光年，全部都被赤红的雪花全部覆盖。

    所有被雪花碰到的一切，不论敌我，全部都身体僵硬，丧失一切抵抗之力，被直接禁锢。

    雪花和透明扭曲相互抵消，湮灭，直接成为僵持之局。

    ************

    人族军团中

    “我们现在怎么办？！”九皇之一的公牛王看向最强的千柱王。

    “暂时不要轻举妄动。”千柱王冷静道。

    “为什么！？现在可是趁胜追击的好机会！”公牛王不解道，“难道你以为现在的白之王还有什么反击的手段？”

    “不，不是。”千柱王皱眉，“我担心的不是白之王，而是赤雪圣主。”

    “你是说...当年能械师灭绝一战...”公牛王马上反应过来，两人是现在在场的人类九皇最强的两位，此时他们的决定自然左右着整个人族战力行动的方向。(未完待续。。)

    ...b

    b