    两军相遇，左良玉所部叛军，黑压压的一片，人数众多，大概有一万多的兵力；而京营这边，只有两千人马，大概五百骑军之外，剩下的都是步军。

    从旁观者的角度看，左良玉的叛军这边，一看上去却是五花八门，红色军服，粗布麻衫，赤裸上身等等，穿什么的都有。

    要是再定睛细看，这些叛军的手中，同样是五花八门的武器，从大明官军中的制式武器，到锄头、铁锤什么的，一样不缺，最多的是一根木棍。

    更为关键的是，这些叛军军卒，下到十四五岁的少年，上到五六十岁的白发老头，也都有一些。更多的人，一看就是瘦骨嶙峋，压根就没多少力气的。

    而在京营这边，全体皆是军服，只是一眼看去，就显得非常壮观，很有气势的那种。

    不止如此，所有军卒，皆是高大健壮的汉子，手中的武器，也都是统一齐整。

    两军骤然相遇，京营这边不少军官都在大声吆喝整顿备战，与此同时，从中飞骑而出十来骑，来到叛军这边“马”字旗下一箭之地外，向叛军大声喝道：“奉国公军令，跪地抛掉兵刃者免死，否则一律格杀勿论！”

    这十来骑不但对叛军主将这边大声吆喝，而且还骑着马四散而开，就沿着叛军松散的队列外沿，一边驱马奔驰，一边大声喊着。

    马尽忠看到，骂了一声，然后连忙对手下喝道：“去，把那几个呱噪地杀了！”

    他身边的部下听到，便骑马而出，几十个人分开，扑向那些大声喊话的官军骑兵。

    不过这些官军骑兵并不接战，而是喊完话就兜回去了。

    马尽忠见到，又是骂了一声娘，然后看到对面的官军似乎要整队完毕，他便转头看了下自己这边，发现压根就没个阵型，甚至不少人都坐地上去了。

    见此情况，他连忙一挥马鞭喝骂道：“快，把他们都驱赶起来，赶到阵前去！”

    他的话刚说完，手下还没来得及回应，忽然之间，就听到了巨大的吼声：“奉国公军令，跪地抛掉兵刃者免死，否则一律格杀勿论……”

    马尽忠听到，连忙抬头看去，却见对面的官军在两侧骑兵的护卫下，已经开始起步进逼，踏十步，就停一停，然后吼那么一嗓子。

    那么齐整的吼声，两千人马的共进退，就让人有一种锐不可当的感觉。

    “他娘的！”马尽忠看到，羡慕地大骂一声，然后马上下令道，“快，弓箭手，火铳手呢，死哪里去了？列阵，列阵……”

    虽然他很着急，可是，他这边的人，却还是散乱成一团。一些穿着军服的手下，挥舞着刀枪在驱赶其他人，把他们赶起来，往官军阵前赶去。不过速度并不快，磨磨唧唧。

    朝廷官军那边，虽然走十步停一下，但是速度要比叛军这边快多了，双方之间的距离越来越近。

    “啊”的一声惨叫，就见那些穿军服的叛军军卒开始动手砍人了，落在后面的那些顿时受刺激，蜂拥往前，压根没有阵型。

    然而就在这时，忽然，朝廷官军这边又突然爆发出了“杀，杀，杀……”

    每跨一步，便是一个“杀”字喊出口。或许是因为只喊出一个字的原因，声音更整齐，爆发的声音更大，震耳欲聋。

    听到这吼声，看着对面齐整的步伐，犹如一堵堵的人墙往前推进，杀气扑面而来，吓得那些叛军军卒立刻就怂了，谁也不敢迎面冲过去。

    不过，在他们的后面是有督战队的，那些敢往后跑的，都被那些督战队的人给毫不犹豫地砍翻在地。并且也不砍死，就让他们在地上痛苦哀嚎，恐吓其他人。

    终于，叛军这边，有弓箭手和火铳手被驱赶到前面去了。这些叛军军卒也不管三七二十一，赶紧放箭的放箭，开枪的开枪。

    还没到有效射程呢，铅弹都不知道飞哪里去了，弓箭倒是肉眼可见，能明显的看到大都落在朝廷官军的阵前，少数几个射的远的箭支，射到明军阵中，也被前排的盾牌给挡下了。

    忽然之间，“啪”地一声响，却见是一名叛军军卒手中的火绳枪炸膛，还在冒烟的枪就丢在前面，而军卒本人抱着脑袋在地上打滚。

    他周边的叛军军卒见到，没有人去查看情况，反而一个个离得很远，就像躲瘟疫一样；剩下那些没开枪的火绳枪兵，一个个尽量伸长握枪的手，让火绳枪远离自己，扭着头，压根不看目标，纷纷扣下扳机，就想着快点把铅弹打出去而已。

    硝烟在叛军这边开始弥漫，遮挡了一部分视线。不过那一声声有节奏的“杀”声，丝毫没有停止，也没有减弱，甚至还越来越近。

    忽然之间，有叛军军卒看到对面的骑军动了，从左右两侧直扑向他们。只是一会的功夫，马速就提了起来，那隆隆的马蹄声，似乎是有千军万马一般。

    “噗噗噗……”

    “啊啊啊……”

    却见是那些骑军射出的箭支，落在了叛军中引发出的声音。

    叛军最前面的那些军卒，要么躲开那些骑军冲击的方向，要么索性又往后逃去。

    “杀……”忽然，那些朝廷步军不再喊一声声的杀，而只是一声吼，并开始发起冲锋。

    看到这场景，那些最前面的叛军军卒，全都下意识地开始逃跑了。

    “他娘的，这仗怎么打？”马尽忠看到这里，不由得又骂了一声娘，非常明智地，调转马头，转身就逃跑了。

    在崇祯前中期的时候，从关宁军中调兵入关剿匪的，都是骑军，也往往是一两千骑军，就追着上万，甚至是几万流贼的屁股后面杀。代表的人物有曹文诏，祖宽等将。

    不是说他们有多强大，而是流贼的组成太渣，根本就不堪一击。

    到了崇祯末年的时候，流贼的实力得到了很大增强，那些从边军转变过去的几年老贼越来越多，从而组成了流贼中的核心力量。有普通兵力耗官军的实力，在用他们的核心力量给官军致命一击。

    就算打不过，流贼中的核心力量也多是骑军，会用普通兵力为掩护逃跑。随后再劫掠裹挟普通百姓，重复这种作战方式。

    就这么的，流贼的实力越来越强，而朝廷官军的实力却越来越弱。生灵涂炭，税收不上，又让朝廷越来越虚弱。

    这个招数，流贼会用，刚成为叛军的左良玉所部，同样也会用。也因此，马尽忠逃跑起来，丝毫没有负担。

    定州这边的前锋交战，朝廷官军两千人马对叛军这边上万之多，几乎就没有什么难度，一战而定。俘虏五千多叛军，而自己基本没有什么损失。

    张明伟领着中军到达定州这边时，已经是在次日中午了。

    前锋因为要看押五千多俘虏，压根就没法追击，还有在战事中杀掉的三千左右叛军尸体，也要掩埋，而不是像流贼一样可以不管不顾。

    张明伟在众将的陪同下，看着这所谓的五千多叛军俘虏，心中不由得叹了口气。这些根本就是被裹挟的百姓！

    忽然，俘虏群中，一个年纪花白的人拉着一个十五六岁的少年，一下向张明伟这边跪倒，脸上带着害怕忧心的神色连连磕头，一边还在那叽里咕噜地说着。

    看到他们两人这样子，其他原本呆滞麻木的叛军俘虏，也全都学着他们两人的样子，一边磕头一边说着话，甚至有不少人，还展露他们瘦骨嶙峋的身体，好像很强壮的那种展示。

    张明伟听不懂他们的土话，不过从他们的神态和行为上，大概猜出了什么意思。

    “他们在说什么？”朱媺娖皱着眉头，不由得问道。很显然，她也听不懂口音太重的官话。

    周遇吉听了，便转述道：“他们害怕我们会杀了他们！”

    这种事情，他领兵剿贼的时候，已经见得多了。

    张明伟听了，便对这些俘虏大声说道：“你们放心，朝廷会妥善安置你们的！”

    这些俘虏听了，都是将信将疑。不止是他们听说过朝廷杀俘的事情，而且在叛军那边，当然也不会听到朝廷的好话。

    刚好这个时候，定州知州领着地方官员匆匆赶来。

    哪怕是首辅来了，他们都未必会出迎。但是，兴国公来了，权势之大，连天启朝九千岁都要甘拜下风的。

    谁要是得罪（弹劾）了兴国公，那是抄家问斩！

    谁要是抱到了兴国公的大腿（被兴国公举荐），那是平步青云！

    这种情况下，谁敢怠慢兴国公？

    张明伟一见，心想来得正好，便当即吩咐定州知州，让他派人给这些俘虏登记造册，全部往北送去。

    “国公，安置他们，下官责无旁贷。”定州知州听了，立刻领命，但是话锋一转便又说道，“但这五千多张嘴，每日所耗粮食皆是不少，这可如何是好？”

    这就是症结所在了！如果不是从晋商哪里缴获了大量粮食，还真是没法平叛！

    这些明显是被贼人裹挟的百姓，杀了？对不起良心，一般人很难下这个军令！

    可如果要是不杀，安置他们会牵扯军队的精力，一如前锋被拖住一般；他们也不可能自带干粮，又会消耗军队所带粮食，成为一个大负担。

    就算地方上能帮军队接受俘虏，可要是没粮食的话，这种年月，地方上也不可能有多少存粮的。

    那要是不管他们，放了他们？这么一来，他们没得吃的，最终还是会走上做贼一途。

    所以说，明末这个时候，真得是难！

    和流贼打仗，难点不是击败他们，而是要消灭流贼的核心力量，妥善安置被裹挟的百姓！

    “粮食问题，你不用操心，我事先就已经有安排，一路之上，从京师那边，都有粮食预备着。”张明伟交代定州知州道，“你最为重要的，是给他们登记造册编组，然后送往北方便是！”

    定州知州一听，当即大喜，最难的问题解决，登基造册，只要有国公的军队在附近，他就不担心城防问题，可以组织定州民壮来看押和登记造册。

    那些离得近的俘虏，听到他们的对话，明白自己能活下去，一个个都是喜极而泣。打听之下，张明伟的名声便也在这些俘虏中传开了。

    在张明伟继续领兵南下，和左良玉所部叛军主力决战之时，捷报也传到了京师。

    “国公初战，不费吹灰之力破敌，杀三千，俘五千，己方几无损失，大捷！”

    崇祯皇帝听着司礼监掌印太监王承恩念着捷报，不由得龙颜大悦，当即大声叫好道：“好好好，先生不负朕望，不错，不错！”

    说完之后，他看到底下的臣子反而一个个都没什么高兴的样子，便有点奇怪地点名问道：“堵卿以为此份捷报不实？”

    内阁辅臣堵胤锡一听，连忙否认道：“微臣以为，捷报属实！”

    “那朕为何看着你似乎不怎么高兴？”崇祯皇帝听了，立刻追问道。

    堵胤锡一听，转头看了下其他同僚，然后才回奏道：“陛下，以国公之兵力，初战告捷，意料之中。这接下来和左良玉叛军主力的交战，才是至关重要。微臣有点担心的是，初战胜利太过容易，不知道国公那边，是否会轻敌？”

    “是啊，朝廷剿贼，初期多是胜仗多，可打到最后……”左懋第也是跟着奏道。

    话没说完，意思却是明白。

    这一下，崇祯皇帝立刻明白他们听到捷报之后不怎么高兴的原因了。对此，他眉头一皱之后，便连忙说道：“如此，卿等立刻去信，告知先生要小心！”

    听到这话，堵胤锡带着一丝苦笑道：“没想到战事会那么快，按照这份捷报上所写，国公那边这会儿应该是已经和左良玉所部叛军主力开始决战了！”

    “……”崇祯皇帝一听这话，一颗心顿时就又提了起来。

    先生之聪明，应该不会轻敌吧？

