
　　下一刻，李丹仰起头，目光直勾勾的盯着徐华阳问，“你想要什么？”

　　	徐华阳慢条斯理的说道：“听说，你跟于志关系很好？”

　　	李丹整个人神经反射一般，忽然紧张起来，“你到底想干嘛？”

　　	徐华阳安抚道：“不干嘛，你也别担心，我知道于志喜欢过你，而你可能对于志还有一点亏欠，所以我不会害他，我只是希望有时间的话能跟他聊聊！你也知道，就凭我跟赵东的关系，于志是不会见我的。”

　　	李丹挑眉，“所以，你希望我帮你做这个中间人？”

　　	不等徐华阳开口，李丹言辞回绝道：“你死了这条心，我是不会帮你的！”

　　	徐华阳笑了笑，“别着急拒绝，你可以慢慢考虑，等你考虑好了再答复我就是了！”

　　	李丹满脸疑惑，“你不生气？”

　　	徐华阳语气从容，“我为什么要生气？这也正是我欣赏你的地方，如果你前脚来了我这，后脚就把于志给卖了，你说我还敢放心用你么？”

　　	李丹语气依旧带着防备，“那你到底想怎么样？”

　　	徐华阳解释说，“我说了，让你慢慢考虑！”

　　	不给李丹回绝的机会，徐华阳继续道：“先安顿下来吧，回头让我的秘书带你去办理一下入职的相关手续，从今天起，你是TM金融旗下的公关经理，技术方面的工作，你可能做起来还有些难度，没关系，慢慢适应。”

　　	“另外，下个月天州大学的商学院会开设一个金融方面的总裁班，名义上是行业方面的研讨和学习，实际上就是一个拓展圈子和交流人脉的平台，镀金用的。”

　　	见李丹要开口，徐华阳循循善诱道：“我已经提前帮你报了名，这两天你好好准备，到时候过去参加一下，我希望你能珍惜这一次的学习机会，你要知道这个班的学费都是五十万起步，而且光有钱还不行，还必须要有行业内的知名公司进行引荐！”

　　	“当然，资产达到五千万的学员可以减免学费，所以你在这个班上的同学，大部分都是中小企业的老板、高管、金领，至于能在班上认识多少同学，结交多少朋友？这就看你的本事了，你千万不要辜负我对你的期望！”

　　	李丹有些疑惑，“你怎么就知道我一定会答应你？”

　　	徐华阳反问，“你有理由拒绝么？”

　　	李丹又问，“既然这个所谓的总裁班含金量这么高，为什么连我这种人都能加入进去？”

　　	徐华阳点头，“你说的没错，本来以你目前的条件是没有资格进去的，不过这一次的总裁班，我是联合创始人之一，到时候班上还会有我的讲座。另外，我还是天州大学商学院的客座教授，所以算起来，你这一次应该算是我的关门弟子。”

　　	“当然，我个人还是很看好你的，我也希望能成为你人生当中非常重要的领路人！好了，还有什么不懂的地方你可以问我的秘书，我很忙，咱们以后再交流。”

　　	李丹行至办公室的门口，脚步忽然顿住，短暂的犹豫，她突兀开口道：“赵东今天根本就没有去乐嘉，如果我是你，我会考虑一下魏东雨这个女人是不是还值得信任！”

　　	随着李丹话音落下，徐华阳的眼底迸出一道精光，目送李丹离开办公室，他缓缓闭上眸子，等了片刻后，秘书重新进门。

　　	徐华阳头也不回道：“都安排好了？”

　　	秘书应声道：“按照主人的吩咐，工作和住宿都已经安排好了。”

　　	见徐华阳没有其他吩咐，秘书缓缓走上前，主动帮他按压着太阳穴。

　　	徐华阳舒服的深吸一口气，“魏东雨那边有消息么？”

　　	秘书点头，“有了，刚刚送过来的，跟李丹说的一样，赵东没有出现，来找麻烦的是一伙小混混，已经被她打发走了！”

　　	徐华阳突兀的问道：“李丹刚才说的，你怎么看？”

　　	秘书试探的问，“您是说魏东雨不是真心投靠主人？”

　　	徐华阳摇摇头，“不，魏东雨是不是真心投靠我，这一点我从来不怀疑！”

　　	秘书有些不确定，“主人的意思是……”

　　	徐华阳豁然睁开眼睛，“意思是，我从来就没有相信过魏东雨！”

　　	秘书这才听懂，“主人是怀疑她？”

　　	徐华阳并不回答，而是反问，“你觉着魏东明的死因这件事上，魏东雨知情么？”

　　	秘书猜测道：“应该不知情吧？要不然她也不会帮着咱们对付赵东。”

　　	徐华阳狂笑起来，“你错了，她知情，她从头到尾就知情，她知道魏东明的死跟我有关，而她接近我的目的，也是希望能够借助我的势力重新掌控魏家而已，这个女人，狼子野心啊，我估计她每天做梦，都恨不得吃我肉，喝我的血！”天籁小说网

　　	秘书更加疑惑，“既然如此，主人您……”

　　	徐华阳感叹道：“因为魏东雨是一个聪明的女人，而我喜欢调教聪明的女人！”

　　	秘书还在担心，“可她毕竟……”

　　	徐华阳从容打断，“可她毕竟不是真心帮我？听过一个词没有，以身饲狼，明明她心里恨我，恨不得将我杀之而后快，但是偏偏她又不能把我怎么样，也不敢把我怎么样！你不觉着这种事很刺激么？”

　　	“我之所以把魏东雨留在身边，就是想看看这只狼能不能养的熟，将来又会造成多大的破坏力！她恨我是不假，但她心里更恨的是另一个人！”

　　	秘书豁然抬头，“苏菲？”

　　	徐华阳病态般的挑起嘴角，“等着瞧吧，早晚有一天，我会将这颗亲自打造出来的定时炸弹送到苏菲的身边！”

　　	说到此处，徐华阳比划着口型，眼前仿佛烟花绚烂，十指做了一个散开状，“到时候……砰！真是想想都刺激！”

　　	徐华阳沉思片刻，嘴角忽地上扬，“至于李丹，好端端的，她为什么引起我对魏东雨的怀疑？投名状，还是别有用心，你不觉着同样很有意思么？”

　　	秘书应声道：“那接下来……”

　　	徐华阳静静吩咐，“盯牢，接下来的二十四小时，我要知道她吃了什么，喝了什么，做了什么，我还要知道她见了什么人，都说了些什么！我想看看，她到底能给我带来多大的惊喜！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1584章 以身饲狼免费阅读。https://xs.23sk.com 