    

    剩下的一群保镖自然也不是秦夜的对手，战斗只持续了十秒钟，那些保镖全部躺在地上，发出痛苦的哀嚎声。

    看到这一幕的霍云飞当场傻眼。

    要不是这群保镖都是他从魔都那边带过来的，他都要怀疑这群保镖是不是和秦夜联合起来演自己了！

    “厉害厉害！”

    罗小玲看到这一幕，兴奋的鼓起掌来。

    秦夜在收拾完这群保镖之后，目光立刻转移到了霍云飞的身上。

    后者浑身猛地一颤，接着扭头就跑。

    打不过就跑的道理，他在国外多场群殴中学到的。

    可他哪里跑的过秦夜啊？

    才跑出个几米，就被秦夜一脚踹飞了出去，摔了一个狗吃屎。

    “啊啊啊！”

    脸部着地的霍云飞，鼻梁骨断裂，牙齿也磕碎了一颗，剧烈的疼痛让他发出凄厉的惨叫声来。

    “霍云飞是吧？你让二十多个人来打我，把我给吓到了，这精神损失费总得给我补偿一点吧？”

    “我可是心灵很脆弱的，但我也不跟你多要，五千万就行！”

    秦夜故意摆出一脸害怕的表情。

    五千万还不多要？！

    你还心灵脆弱？！

    霍云飞听到之后，整个人都不好了起来。

    心灵脆弱的人，暴揍二十多个保镖？

    “你这是敲诈！”

    霍云飞捂着鼻子，怒喝一声。

    五千万，他不是拿不出来，可有什么精神损失费是能达到五千万的？

    这不就是敲诈勒索吗？！

    “敲诈？”

    秦夜一听，顿时乐呵了，上去就给了霍云飞一脚。

    接着，在他一阵惨叫声中说道：“二十多个成年男性攻击我，我就算把人杀了也能算自卫反击吧？”

    “而且万幸的是，这二十多个成年男性，我只干掉了一个。”

    “咕咚！”

    霍云飞听完秦夜的后一句话后，猛地咽了咽口水。

    这话里的意思可不就是只把他一个人干掉么？

    而且从秦夜平静的表情中，他就不难看出，只要自个儿再说一句废话，少则又挨一脚，多则直接丧命。

    “大……大哥，少给点成不，五千万太多了……”

    霍云飞倒是个能屈能伸的，意识到秦夜是个狠人之后，态度立刻软了下来。

    “太多了啊？行，那就六千万吧！”

    本来前半句，霍云飞还很开心的，可一听后半句，他再次呆住。

    怎么这还越加越多了？

    “大哥，我的意思是太多了，两千万行不行，我可以立刻转账！”

    霍云飞赶忙解释道。

    “哦？原来你要给我七千万啊！太客气了，太客气了！”

    秦夜笑眯眯的“感谢”道。

    霍云飞听到后，差点一口老血吐出来。

    MD，他算是看出来了，秦夜压根没想减价的意思，自己再乱说，他还能往上加！

    “我耐心有限，劝你最好快点想清楚。”

    就在霍云飞为这七千万无比肉疼，不肯给的时候，一旁的秦夜冷声催促道。

    感受到秦夜那无比冰冷的眼神后，霍云飞猛地颤抖了一下。

    但他依旧没有松口，给出这七千万。

    他在赌，赌秦夜不敢真的把自己怎么样！

    “砰！”

    可下一秒，秦夜就一脚直接踹了上来。

    接着一个个拳头不断的送上，捶打在霍云飞那白嫩的肉体之上，才不到几秒钟的时间，他身上就多出了几十道淤青。

    剧烈的疼痛令霍云飞不断的发出惨叫，终于在秦夜动手的十秒后，才喊道：“我给！我给！”

    “早这样不就完事了么？我感觉你们这帮人是真的欠！”

    秦夜停下手后，无奈的摇头。

    就跟之前那王凯一样，非得等他打了才肯交钱。

    到最后，不仅被打，还要亏钱，你说欠不欠？

    霍云飞被暴揍了一顿，还要被骂，心里别提多委屈。

    他刚刚在秦夜第一拳打来的时候，就已经后悔自己不给了，后面完全是因为没反应过来，再加上秦夜揍得太疼才硬生生挨了十秒。

    “大哥，七千万是没问题，可我手里头就三千万，能不能先给你三千万，剩下的我回去再补给你。”

    霍云飞哀求道。

    “不用回去，现在就找人借，我不信你借不到。”

    秦夜直接拒绝。

    这种有胆子强行带罗小玲回去的，背后的家境能一般？

    他还不信这人借不到剩下的四千万！

    霍云飞一听，整张脸都僵硬了下来。

    他可不是真的只有三千万，他是打算给了三千万之后，只要一回老家，就可以完全不给剩下那笔钱。

    可秦夜比他想象的还难对付。

    一边的罗小玲更是给霍云飞拼命浇冷水，喊道：“秦大师，你别信他，我想起来了，他是霍氏集团的公子哥，他卡里绝对有钱！”

    霍氏集团是和他们罗家齐平的一个集团，作为千金的罗小玲，别说一亿，就算十亿都拿的出来，更别说公子哥霍云飞了。

    他卡里只有三千万，鬼信？

    “是吗？”

    秦夜目光扫向霍云飞，眼神冰冷至极。

    感受到秦夜眼神的霍云飞，心里顿时一咯噔，赶忙说道：“大哥，我记错了记错了，七千万我有，我有，我立刻让人转给你！”

    现在他可是害怕极了，深怕秦夜又暴打自己一顿，或者再把这钱提高一点。

    报警？

    霍云飞这点也有想过。

    但怎么报呢？

    是要跟警察说自己带二十个人去围殴秦夜被反杀吗？

    这显然不可能。

    还是说要靠关系？

    靠关系这条最硬，可问题是，罗小玲明显站秦夜这边，再加上秦夜这种完全不怕他的态度，也让他捉摸不透这秦夜的背景。

    要是秦夜背景比他还恐怖，那靠关系这条只会让他更加万劫不复。

    反正不管什么情况，现在最好的办法，就是先给钱，回去之后再好好调查秦夜。

    接下来霍云飞连忙通知自己在银行的助理，将这笔钱打到了秦夜提供的银行卡上。

    等到钱到账的消息传到自己手机之后，秦夜才道：“滚吧。”

    “是！是！”

    霍云飞这才敢拖着疼痛的身体，爬起来逃离这里。

    但在他走的那一刻，可以很明显的从他眼中看到一抹恨意，显然这件事情不会这么简单的就算了。

