    成功过关！

    雷书侠以极不起眼的方式过了第一关，也就意味着成功进入监狱，被分配到第一监区第一监室。

    第一监室就是比利所在的监室，因为是新人，因为这所监狱的不一样，所以跟老大比利住在一个监室内。

    监室跟西方正常的监狱没有什么区别，两层监室区域，到处都是摄像头，两人一间房。

    等到放风完毕之后，所有的犯人排队走进监室，但是有很多双眼睛在雷书侠的身上瞅来瞅去，充满了不怀好意，甚至是挑逗。

    这眼神让他感觉恶寒，意识到这些人都是极度饥渴的家伙。

    挨个进入自己的监室，狱警完成点名之后离开，不再搭理他们，现在的这片区域开始成为犯人们的空间。

    “啊！啊！啊！——”

    痛苦又似乎充满享受的声音从隔壁的监舍内传来，非常清晰，让人一听就知道在干什么事。

    斜对面，雷书侠还能清清楚楚的看到同样的一幕，一个不知道哪个国家的黄色人种双手抓着监舍门上的铁栏杆……

    “你叫什么名字？”比利坐在床上，询问道。

    他的口气一点儿都不凶，没有作为监狱老大的凶狠，反而给人一种特别友善的感觉。

    “安逸久了，很多男人的雄性一面就会慢慢退化，取而代之的是雌性行为。”雷书侠淡淡的说道：“尤其在监狱这种全是男人的地方，暴力、暴虐、压迫等等因素，会加快一部分男性的雌性化。而且这里相对比任何地方都要更安逸，只要适应就好。”

    他没有回答比利的话，而是说了一个现象，这种现象在封闭空间老鼠繁殖试验中就清晰的出现过，也就是老鼠乌托邦试验。

    在封闭的环境里提供足够的食物，任由其繁衍发展，最终出现了三种结果特征：较弱的雄鼠被排挤到一个区域，它们也失去了活力和求偶的能力；部分雌鼠展现出雄性的强攻击性，攻击同类或者自己的后代；一些雄老鼠开始只顾梳理自己的外表，放弃社交、生育等基本行为。

    “这是必然的——”雷书侠盯着比利的眼睛。

    他知道对方存着什么心思，也清楚为什么会对自己如此柔和，这不是失去了雄性的基本特征，而是在这个特定的区域内展现自己雄性的温柔。

    “所以呢？”比利笑眯眯的问道。

    雷书侠摊摊手，一脸的不置可否。

    他忽然想起华国特别流行的小鲜肉、小奶狗，还有什么糖果……超级甜呀什么的。

    如果把那些雄性特征退化的家伙送进这里，送给比利，那么眼前的这位狱霸一定会非常开心。

    “这里有很多规矩，但又没有规矩。”比利凝视雷书侠说道：“规矩能让一个人精神崩溃成为疯子、变态；没有规矩，也足以让一个人彻底失去原本的性别特征。你想守规矩还是不要规矩，全凭你的意志，但我觉得既然你跟我住在一起，我有理由保护你成为没有规矩的人。”

    他站起来，脱掉上衣，露出胸口狰狞的刺青，还有强悍的肌肉，像是在彰显自己的雄性威风。

    “这里去哪洗澡？”雷书侠问道。

    “哈哈哈……”比利坐在他身边，轻声说道：“每周日会集体洗澡，洗的干干净净……当然了，小黑屋里也可以洗澡，只是在那里承受的是高压水枪洗澡。”

    他伸出舌头轻轻舔着嘴唇，眼神在雷书侠的身上扫来扫去。

    “小黑屋里有什么？”雷书侠强忍着恶心问道。

    “蜕变。”比利轻声说道：“那将是你开始接近神的蜕变，只有真正的强者才可以进入，比如我。”

    他把手按在雷书侠的后背上，手指一点点向上移动。

    “啪！”

    雷书侠一肘子砸在他的脸上。

    “嗷——”

    惨叫声从比利口中发出，满脸鲜血。

    “他妈的！”

    骂声中，雷书侠挥动拳头朝对方脸上砸去。

    “嘭！嘭！嘭！……”

    一拳接着一拳，一拳连着一拳，把这个家伙打的看不出人样，惨嚎连连才停下。

    此时，下面出来吹哨子的声音，狱警手持警棍来到第一监舍，打开门操着警棍对雷书侠一阵狂抽。

    雷书侠被抽倒在地，满嘴鲜血。

    “拉出去，关进小黑屋。”

    阴冷的声音下，狱警像是拖着一条死狗，把雷书侠从第一监区拖到第二监区，扔进小黑屋。

    或者说第二监区根本就全是小黑屋。

    所有的小黑屋都铁门紧闭，不知道里面有人还是没人、

    “哗啦！”

    一个小黑屋被打开，雷书侠被扔进去，随后铁门锁上。

    这是一个极为狭小的空间，大概只有2平方米的样子，只能容纳一个人呆在里面。

    随着铁门的锁上，小黑屋里陷入伸手不见五指的黑暗。

    雷书侠慢慢坐起来，伸手擦一把嘴角的鲜血，沿着地面摸索，摸到了一个直径十公分的下水管道。

    就在这个时候，念经声响起，顺着一切可以传递进声音的地方钻进来。

    “就这？”

    雷书侠发出不屑的声音。

    他总算知道第一监区的犯人为什么会变成那个样子，应该都是被关进小黑屋里造成的。

    典型的精神控制。

    坐在那里，雷书侠伸手摸向下水管道，用手指在里面摸了一圈，拿出来之后轻轻搓动残渣：水泥粉末。

    能搓出水泥粉末，意味着下水的结构已经出现结构的变化。

    “啪！”

    雷书侠又用手指扣掉一小块，确定已经在常年的潮湿之下，凝固的水泥不再坚硬。

    他面向圣城的方向坐在地上，在念经声中闭上眼睛。

    脑海里开始出现立体的结构图，利用之前背下来的圣城地下水系统，确定方位进行延伸计算。

    “就在下面。”

    半分钟之后，雷书侠轻轻吐出一口气，他可以确定地下水系统就在下面。

    但还需要进一步的考证，那就是得看这个下水造成的漩涡。

    这一点不难，因为这儿可以洗澡。

    ……

    不知道过去了多久，耳边一直都响着念经声。

    开始的时候，雷书侠并不觉得有什么，可是却一直反复的播放，让他感觉到不舒服了。

    好不容易迷迷糊糊睡着，铁门的栅栏突然被拉开。

    “哗啦！”

    声音惊醒雷书侠，随后就是冰冷猛烈的水柱冲过来。

    “嗤！——”

    这是高压水枪，顿时把他冲的东倒西晃，身体在四面的墙上撞来撞去。

    一个重心不稳，雷书侠坐倒在地。

    水枪还在喷，足足喷了五六分钟。

    在这五六分钟的时间里，他的身体一直在抵抗高压水枪的冲击力，等到水枪关上，整个人已是气喘吁吁筋疲力竭。

    “哗！”

    铁门关上，小黑屋再次陷入伸手不见五指。

    “哗啦啦……”

    积水流淌声，雷书侠立即将手伸进下手，感受漩涡，感受漩涡的中空。

    确认无误，就在这下面。

    本该是欣喜的，可不间断的念经声让他心烦意燥。

    而雷书侠不知道的是，真正让他疯狂的还在后面，因为接下来的七天时间里，他将一直处于这种声音之中，还有不间断的暗示。

    二十四小时不停，让人暴躁易怒，继而崩溃，然后发疯绝望，最后在绝望中去信仰……

