    庚金刀典！

    五势爆发而出。

    强大的气息，自秦飞的身上爆发开来。

    呼！

    然后，他挥起战刀，直向那巨斧狠狠劈了过去。

    气势逼人。

    更充满了无尽的锋芒。

    “该死！”

    那女人的声音传来，似乎有些气急败坏。

    然后就看到，那巨斧之上，瞬间弥散出更加恐怖，凶悍，以及狂暴的气息。

    嘭！

    轰隆！

    一转眼，战刀狠狠劈在巨斧之中，荡漾起无比激荡，浩瀚的能量波动。

    然后，秦飞就感到，一股恐怖的冲击力，直冲入他的体内。

    蹬蹬蹬！

    他整个人都不受控制般，连连向后败退出去。

    在他的体内，那股凶戾，疯狂的气息，更是不断地横冲直撞，想要将他的五脏六腑都冲散了一般。

    噗！

    秦飞的面色一白，嘴一张，当场喷出大口的鲜血。

    那反震之力，实在太凶悍了。

    但与此同时，在他的体内，五势则是高速运转，循环往复，不断的消磨着那一股强大气息。

    “阁主！”

    闫展鹏等人见此，都是大惊之色，连忙冲上前来，满是关切地望着秦飞。

    众人的脸色都有些凝重。

    谁也没想到，一把兵器而已，竟然还具有如此恐怖的威力。

    要知道，以秦飞的战斗力，哪怕是八级巅峰宗师也可一战，但现在，他却被那武器反震得吐血败退。

    这简直就是不可思议。

    “我没事！”

    秦飞连忙向众人摆了摆手。

    而他的体内，经过五势循环往复，不断的消磨，也终于将那冲入体内的狂暴气息，全部冲散了。

    最重要的是，五势消磨了那些狂暴能量，竟然借助那冲击力，助火势壮大了一些。

    这让秦飞感到很意外。

    他虽然领悟了火势，完成了五行循环往复，但火势太弱了，在整个闭环中，火势明显就拖了后腿。

    让五势的循环，没有那么顺畅。

    五势似乎也发现了自身的弱点，哪怕秦飞没有刻意的修炼，它们反而自行完善起来。

    “我的势，还可以自己修炼？”

    秦飞的眼睛都瞪得老大了。

    随后，那双目中就爆射出一道炽亮的光芒，再次向那巨斧望去，整个人都是激动莫名。

    五势循环可以借助那强大的反震力，促进火势的成长。

    “这岂不是说，我只要疯狂的制造压力，火势就能不断地成长下去，直到圆满状态？”

    他在心中狂叫。

    然后，他望向那巨斧的目光，都变得不一样了。

    “混账，你太过分了。”

    “你还要夹我到什么时候？”

    “你这里面太热了，老娘不习惯，我警告你，快放开我！”

    这时，随着秦飞的攻击，那离火神兵也爆发了起来，整个铜炉真的像是变成了火炉，不断地炽烤着巨斧。

    “前辈，我再来助你！”

    秦飞大叫一声，再次爆发五势，挥刀劈向那巨斧。

    义无反顾。

    那身上，更是爆发出无比恐怖，浩瀚的气息。

    双目炽亮无比。

    那一刀，更是没有任何的保留。

    他施展出了全部的实力。

    巨斧的威力极为恐怖，他的攻击越强，反震之力也就越大，给五势制造的压力也就越大，也能促进火势成长得更快。

    这可是一个千载难逢的薅羊毛机会。

    他又怎么可能错过？

    而且，随着和离火神兵纠缠，巨斧的威力只会越来越弱，这个时候，他更加不敢有所保留了。

    “小子，你找死！”

    巨斧的声音传来，充满了无尽的恨意，恼怒，凶戾，以及疯狂。

    嗡！

    然后就看到，那巨斧之上，爆发出更加恐怖的气息。

    很显然，她也是被彻底激怒了。

    在她的眼里，秦飞等人就是一个蝼蚁，上一次，她没震死秦飞，那是秦飞命大，而秦飞就应该乖乖地滚远点。

    可她没想到，秦飞竟然还敢对她动手。

    这简直就是岂有此理。

    所以，这一次，她一定要让秦飞死。

    “快退！”

    随着巨斧爆发，那铜炉内，离火执事向秦飞急声大叫。

    轰！

    同时，铜炉之上，也爆发出更加汹涌的能量，向那巨斧涌去。

    炽烈的火焰，不断地灼烧着巨斧。

    “烫死老娘了！”

    巨斧发出道道痛吼声，“你这样拼命，要不了多久，你就会死！”

    她很清楚离火执事的目的。

    这是要通过攻击他，救秦飞啊！

    “我偏不让你如意！”

    她怒声爆吼。

    对于离火执事的灼烧，根本不管不顾，甚至，那巨斧之上，还爆发出更加恐怖的威势。

    她这是一心要镇杀了秦飞。

    轰隆隆！

    而就在这时，秦飞的一刀狠狠劈了下来。

    他的目光坚定无比。

    退？

    这个时候，他又怎么可能退？

    他还想薅巨斧的羊毛，提升火势呢。

    如此好的机会，若是就这样错过了，简直天理难容。

    嘭！

    噗！

    下一刻，秦飞就像是触电一般，身体一顿，然后，整个人就直接被震飞了出去。

    鲜血狂飙。

    在空中抛洒下漫天雪舞。

    双方的实力差距太大了。

    哪怕他具备战八级巅峰宗师的实力，在那巨斧面前，仍然是如初的不堪一击。

    而这种差距，简直让人绝望。

    秦飞实在无法想象，古武时代，人界的实力到底达到了何种程度，才能镇压玄界强敌的入侵。

    此时，他的体内更像是翻江倒海一般。

    那暴戾，疯狂的能量，不断在他的体内横冲直撞，真的犹如一个疯子一般。

    嗡！

    与此同时，五势也在高速运转。

    五势循环往复，不断的消磨着那能量的侵蚀，以及破坏，缓解那能量对秦飞的身体冲击。

    蹬蹬蹬！

    眼见着秦飞就要摔倒在地，他一咬牙，强行扭动身体，这才让双脚落在了地上。

    可很快，那强大的冲击力，仍然将他冲的不断向后败退。

    每退一步，他就要喷出一大口鲜血。

    一张脸色更是苍白如纸。

    直到退了十二步，他才终于卸掉所有的冲击力。

    他捂着胸膛，整个人的呼吸都变的急促起来。

    那心中，更是震颤莫名。

    “厉害！”

    他长呼一口气。

    而他的一双眼睛，却是炽亮无比，心中也是激荡莫名。

    果然啊！

    冲入体内的暴虐能量越多，对五势造成的压力也越大，让五势感受到了巨大的威胁，也能刺激的火势更快的壮大。

    当他稳住身形时，冲入他体内的暴虐能量，已经全部被消磨殆尽。

    而他的火势，则是成长了一大截。

    他能明显的感受到，自己的实力提升。

    这让他兴奋不已。

    不过，如此修炼方式，也真的太危险了。

    刚才，那凶暴，恐怖的能量冲入体内，他真的感觉，整个人都要被撕碎了。

    哪怕五势循环往复，也无法在刹那之间，消磨掉所有的能量侵蚀。

    那一刻，真是凶险万分。

    一个不慎，他将万劫不复。

    甚至，五势循环都差点崩溃了。

    “阁主！”

    闫展鹏等人吓坏了，连忙冲到秦飞的身边，守护在他的面前。

    “我没事。”

    秦飞冲他们笑了笑，整个人都是洒脱不已。

    不仅没事，实力还提升了。

    这确实值得高兴。

    闫展鹏等人望着他，真是充满了敬佩。

    秦飞伤的如此重，竟然还能表现的如此轻松。

    然后，秦飞推开众人，提着战刀，再次向那巨斧走了过去。

    闫展鹏等人见此，直接傻眼了。

    “阁主，你，你还要战吗？”

    胡巧巧瞪着大眼，不可思议的问道。

    其他人也反应过来，同样震惊的望着秦飞。

    秦飞冲他们笑了笑，“这把巨斧，必须镇压！”

    “仅仅依靠离火神兵，根本不可能镇压他，我必须继续消耗巨斧的能量。”

    “哪怕不能消耗，也能为离火神兵争取一些机会。”

    他的话，不容置疑。

    然后，他不再理会众人，义无反顾的走了过去。

    众人望着他的背影，一个个的眼中全是敬畏，崇拜。

    现在，他们终于明白，秦飞为什么能如此强大了。

    单凭这种精神，就不是他们所能比的。

    “阁主，您受伤了，还是先休息一下吧，让我们来！”

    “没错，我们现在也是天刀门遗迹的人，让我们也尽一份力吧！”

    “不就是消耗巨斧的能量吗？我们来！”

    “阁主，请给我们一个机会！”

    然后，众人再次冲上前，直接挡在了秦飞的面前，主动向秦飞请缨，一个个大义凛然，战意昂扬。

    既然追随了秦飞，他们就要让秦飞知道，他们也不是贪生怕死之辈。

    额？

    秦飞愕然。

    他望着一众兴奋莫名的人，只感到一阵无语。

    他这是在薅巨斧的羊毛。

    若是闫展鹏等人冲上去了，将巨斧的能量耗空了，他还薅个屁啊？

    此时，他都有些后悔带大家来此了。

    “这可不行！”

    就看到面色一正，无比严肃的道，“这巨斧的攻击力太强了。”

    “我虽然也是七级宗师，但我已经具备八级巅峰宗师的战斗力，这才能勉强抗住对方的冲击力。”

    “你们的实力差了很多，这样冒然冲上去，那完全就是送死。”

    “你们是古武阁弟子，我岂能让你们这样去送死？”

    他义正言辞的望着众人，随后，他又摇了摇头，“可惜，你们修炼的是乾坤战阵，若是修炼的伏魔战阵，借助战阵之威，联手之下，或许还有一些自保之力。”

    “现在，我是绝对不能让你们去冒险的！”

    他的语气极为肯定。

    众人听此，那心中真是感动莫名。

    秦飞这是真心为他们的安全着想啊！

    他们都是散修，可这一刻，他们感受到了被人重视的幸福。

    “多谢阁主！”

    然后，众人齐齐躬身，向秦飞鞠躬行礼。

    秦飞莫名其妙。

    这些人，突然谢他干什么？

    他还没意识到，他的一番话，在众人心中造成的影响有多大。

    “好了，你们先退后，我再去消耗巨斧的能量。”

    他不在意的摆了摆手，提着战刀，继续向那巨斧冲去。

    时间紧迫，可不能耽误薅羊毛的机会。

    众人望向秦飞的目光，都变的郑重起来。

    然后，他们默默的摆好战阵，紧盯着秦飞，随时做好了接应秦飞的准备。

