    颉利可汗一声喝，带着兵马就杀了过来。

    西突厥的那些部落首领有点意外，他们似乎没有料到颉利可汗竟然真的敢跟他们动手。

    这就让他们有点生气了，突厥难度就不怕腹背受敌吗，要知道，大唐的兵马可是很快就要来了的啊。

    不过，如今颉利可汗动手了，那他们也只能跟着动手，他们是不会任由人宰割的。

    双方兵马很快厮杀在了一起。

    相比较下，颉利可汗兵马的战斗力要更为强悍一些，而西突厥众多部落的兵马数量更多。

    所以，双方厮杀在一起后，短时间内，是很难分出胜负的。

    不过，如果一直这样厮杀下去的话，颉利可汗的情况要更为不妙一些，因为西突厥的那些兵马虽然不如颉利可汗的兵马，但他们也差不了多少，而西突厥的这些部落，难得一致对外，所以还算团结。

    颉利可汗也知道这个，所以他一直都在寻找机会突围出去，只要他们进入到了西突厥的境内，那就是鸟飞上了天空，任由他们翱翔了。

    只是，就在颉利可汗寻找机会想要突围的时候，一阵阵马蹄声从后面传了过来。

    听到这些个马蹄声后，颉利可汗心头猛然一沉，觉得有些不妙。

    “可恶，可恶……”颉利可汗骂了几声，随后喝道：“想要活命，就给我冲，给我杀，进入西突厥境内后，我们就都能好好的活着。”

    颉利可汗说完，他的兵马杀的也就更加厉害了一些。

    只是他们虽然杀的厉害，唐军却也快速的杀了过来。

    唐军兵马众多，突厥又腹背受敌，他们那里可能会是对手？

    很快，颉利可汗的兵马就溃败开来，一些兵马想要逃走，但被唐军拦住直接给杀了。

    “投降者生，不投降者死。”

    唐军之中，有人高声喊着，与此同时，黄牛儿和几员猛将直奔颉利可汗而来。

    他们都是高手中的高手，那些突厥兵马根本就近不了他们的身，他们只要靠近，就只有被杀的份。

    很快，他们便杀出了一条血路，而这条血路直通颉利可汗。

    看到这个，颉利可汗整个人都惊出了一身冷汗。

    “拦住他们，拦住他们……”颉利可汗大声的喊叫着，只是他的兵马根本就拦不住黄牛儿他们，很快，黄牛儿便来到了颉利可汗身边，那颉利可汗武力也是不弱的，到了这个时候，他也只有死拼了。

    颉利可汗一刀向黄牛儿砍了过来，但是黄牛儿一挥陌刀，便把颉利可汗的兵器给砍成了两截，这个时候，旁边的几个猛将一拥而上，将颉利可汗给生擒了。

    其实，就刚才他们的情况，杀了颉利可汗也是一点问题没有的，不过，叶小天吩咐要生擒颉利可汗，那他们也只能照做了。

    颉利可汗被生擒，突厥的那些兵马也就越发的溃败了，很快，他们被杀的被杀，投降的投降。

    战事很快平息。

    颉利可汗被人押送到了李靖和叶小天他们跟前。

    此时的颉利可汗很狼狈，整个人身上都是鲜血，有别人的，也有他自己的。

    看到叶小天后，他很是不屑的吐了一口唾沫，叶小天身后的将领顿时怒目。

    “大胆，竟然敢对驸马爷不敬，信不信我现在就砍了你？”

    颉利可汗哈哈大笑：“杀我？

    好啊，来我，有本事你杀了我啊，老子正不想活了呢。”

    那个将领愤怒非常，真的想要杀了颉利可汗，不过却被叶小天给拦住了。

    “颉利可汗死肯定是要死的，不过他得等去过长安城后才能死。”

    那个将领听到这话，也就强忍了心中怒气，叶小天看着颉利可汗浅浅一笑：“我大唐天子，可在长安城等着你呢。”

    “呸…………”叶小天哈哈大笑，李世民这口气可是憋了好几年的，若是轻易就杀了颉利可汗，那这口气出的不痛快，把颉利可汗押送到长安城，让他成为阶下囚，让所有长安城的百姓都看看，这才解气啊。

    而且，此举对于李世民树立自己的天子威望很有帮助，这也是为何叶小天没有急着杀他的原因。

    这颉利可汗是个聪明人，显然想到了这些，不过他想到了这些又能如何，他完全没得选择。

    颉利可汗被带了下去，那些西突厥的部落首领也已经收兵，并且前来拜见李靖和叶小天。

    他们虽然想西突厥的部落首领，但见识过大唐的兵力强盛后，他们这些人面对李靖和叶小天，那姿态放的很低。

    “诸位能够拦住颉利可汗，不让他逃到你们西突厥的境内，这个对我们大唐来说是很有帮助的，我大唐仁爱，并不想随便发动战争，如果你们肯臣服我们大唐的话，以后我们可以和平相处，一些好处什么的，自然也少不了你们西突厥的，如何啊？”

    叶小天跟他们见面之后，便要这些人臣服大唐，话语之间，霸气十足。

    不过霸气之中，又有一些利益的引诱，他此举，可谓是软硬兼施的。

    这些西突厥的部落首领听到叶小天的话后，一开始心里是有点不喜的，让他们臣服大唐啊，凭什么啊？

    不过，听到有利益之后，他们就觉得臣服大唐好像也没有什么不可以，毕竟，只是名义上的臣服，但是却可以得到好处，那他们何乐而不为能？

    而且，西突厥部落之间，不停的在争斗啊，谁能够登上大唐这条船，说不定以后就有成为可汗的可能，这样的潜在好处，他们谁不想要？

    所以，就在叶小天说完这些之后，这些西突厥的部落首领连忙就点头答应了下来。

    “我等之前就十分仰慕大唐，如今能够臣服大唐，是我们的荣幸啊。”

    “没错，没错，我们十分乐意臣服大唐，希望以后我们能够和平共处…………”这些西突厥的部落首领纷纷表态，一些大唐的将军都很纳闷，他们家驸马爷也太厉害了吧，这样就让西突厥的这些部落臣服了？

    其实，他们就算不臣服，大唐也不会对他们用兵的啊。

    

