    此时，空气中的紧张一触即发。

    十几人磨刀霍霍，只要命令一下，他们就会化作狼群猛扑上去。

    叶千羽感觉被数道杀机锁定，不过他并不在意。

    今天正好，可以在实战中来磨炼自己签到得来的风神腿。

    多么好的机会啊！

    叶千羽忽然笑了，只是笑容中有些冷意，眼神和首领碰撞到了一起，冷声开口道:“来吧，今天咱们之间的恩怨也该解决了！”

    “呵呵，好好好！”首领怒极反笑连说三声好，显然他彻底被叶千羽激怒了，本来就栽在被自己视如蝼蚁的后辈手中，现在又被对方轻视。

    饶是他心思深沉，此刻也被对方一口一个老狗，刺激的怒火上涌！

    我并没有感应到周围有大量武者的气息。

    除了这个小畜生之外，还有一道，气息很弱，躲在大门外。

    如果有强者埋伏根本不需要在这试探自己，这里除了自己之外只有三个先天，自己已经断了一臂，实力大跌。

    想到这里，首领不在犹豫，看着叶千羽得眼神就仿佛在看一个死人。

    “既然你想死，我就成全你。”首领话音一落，杀机迸发，寒声大喝道:“杀！生死不论！”

    首领轻轻一挥手。

    杀杀杀杀杀！！！！！

    随着一声声喊杀声响起！

    早就按耐不住的杀手们，瞬间化作饿狼，纷纷扬起手中的兵器，冲杀了上去。

    “土鸡瓦狗！”叶千羽冷哼，没有丝毫惧意。

    轻轻一笑，转而腾空跳跃，眨眼间，在半空中形成了道道残影，其速度快若流星。

    让一旁的首领看的忍不住瞪大眼睛，不禁一阵咬牙切齿，又是这招，自己就栽到了他的腿功之下，这到底是什么武学？

    “风神腿–暴雨狂风！”叶千羽在半空中大喝，声音飘忽不定，好似每道残影都是他的本体。

    叶千羽双腿如狂风般猛烈汹涌，腿势更如暴雨般倾斜而下，连绵不绝。

    携带着狂暴的真气，踢向了下方的杀手。

    砰砰砰！！！

    刀光剑影间，七八名冲在最前头的杀手便被踢飞了出去，顿时生机全无，连挣扎的可能性都没有。

    以叶千羽现在变态般的实力，在加上风神腿的霸道，完全形成了碾压局。

    “先天境六重？”剩下的几人脸色微变，不敢在上前。

    不是说他只是一个六扇门的铁牌小捕快么？只是一个刚踏入江湖的小子。

    怎么实力这么强，这是哪个王八蛋说的情报，这不是坑人么？

    此时的叶千羽气息完全暴露，傲然而立，气势逼人。

    剩余的杀手只感觉有一种面对天地之势的感觉，脸色更加苍白。

    这就是龙脉之气洗礼的好处之一，能散发出一丝天地之威，让敌人肝胆俱裂。

    “你...你这到底是什么武学！”首领回想起刚才的一幕，心头都在震颤，身为青城派的杀手首领，他什么厉害的武学没见过。

    只是这腿功，如风似雨，快若闪电，根本避无可避，挡无可挡，简直超乎他的想象。

    门派中厉害的武学自己不是没见过，虽说威力同样巨大，但是跟这个小子得腿功比起来，还是差了一些。

    该死！

    这小子得境界怎么增长的如此迅速。

    看这小子得气势，恐怕就算半步宗师来了估计也挡不住他。

    首领不带丝毫情绪波动的眼神看向剩余的几名杀手。

    死道友不死贫道！

    今天该是你们展现价值的时候了！

    “上，快给我上。”首领高声喝道！

    “怎么办？”几乎同时，听到命令的几人相视一眼，就各自明白了各自的心思！

    这个时候，明知上去就是送死，谁都不愿意做这个冤死鬼。

    一时之间，几人不该如何是好，上去是死，违抗命令也是死。

    该死！

    首领暗骂一声，随即再次开口道:“你们只要拖住他就好，我派的高手马上就要到了，到时候就是他的死期！”语气是那么的底气十足！

    叶千羽闻言暗笑。

    老凡尔赛了啊！

    听到首领的话，本来犹豫不敢上前的几名杀手顿时有了信心。

    “兄弟们！杀啊！拖住他。”剩余的几名杀手再次围堵了上来。

    就在这一瞬间，首领抽身而退，快速冲进了房间之内。

    别说我不讲意思，这时候自保才是最重要的，至于留下来和这小子硬拼？呵呵！再来两个自己都不够对方打的。

    所以自己这不叫逃跑，这叫保存实力，识时务者为俊杰，眼下这局面，自己没得选！

    “想跑？风卷楼残！”叶千羽冷喝一声，周身真气鼓荡，身型极速扭转，仿佛顷刻间带起了狂风大浪般的飓风。

    叶千羽裹携着飓风直奔首领而去，周围气流汹涌，飓风所过之处，皆是一片狼藉。

    身边的杀手连阻挡他脚步的资格都没有，一阵人仰马翻，无人能够抵挡！

    “嗯？”叶千羽灵敏的耳力清晰的听到房间内一阵机关启动的声音响起！

    又是熟悉的破风声传来。

    叶千羽迅猛无双得一脚突然止住。

    如果是一般的机关，他可以不必在意。

    但是这个老狗得机关造诣，让他不得不防。

    他虽然猛，但是不傻！

    “呼呼呼！”连续的箭矢透过窗户射了过来。

    叶千羽站在原地，却觉得很奇妙。

    每一根的箭矢轨迹他都看的很清晰！

    叶千羽仅仅往右后方撤退了一步，原地不动，耳边只传来咻咻咻咻。

    连续九箭从身旁呼啸飞过，有得箭矢从头上边缘飞过，有得从腰间飞过，只是毫无例外的没有一箭能够碰到他的身体。

    好轻松！

    叶千羽感觉此时的状态非常好！

    紧接着，又是一阵破空声传来。

    叶千羽站在院子内，脚下步伐移动速度并不快，可那些箭矢咻咻咻从他身边飞过，就是碰不到。

    “怎么回事？他怎么能这么轻松？”躲在房间里的首领看到这一幕，被惊的脱口而出。

    此时的叶千羽还沉浸在这种奇妙的状态之中。

    在箭矢射过来的一刹那，我就能无比清晰的看到它们的轨迹，从而判断出最安全的方位。

    “这种感觉简直太美妙了！”叶千羽对于这种绝对的掌控，有些痴迷！

    先天无极功能够持续激发自己体内的潜能，在加上天地造物，龙脉之气。

    自己这是要起飞啊！

