    张卫义是第一次听姜小白说这个事，他的考虑和赵晓锦是一样的。

    对于姜小白的脾气和性格他们再了解不过了，而倪总又是那样的性格，他也怕倪总过来以后是一个同样的结果。

    “这样吧，如果可能，到时候弄过来看看再说，反正咱们是私营企业，要解雇一个人也很容易。”姜小白说道。

    张卫义点点头不再说话。

    张卫义没有离开，而是针对过年的时候一些商业上的消息说了起来。

    “这两年，国外的企业可以说是大规模的进入咱们咱们国内啊，前段时间惠而浦进入了国内，那可是上场了一场精彩的收购战啊。雪花您知道吧？”张卫义问道。

    姜小白下意识的脱口而出：“雪花啤酒。”

    说完，姜小白就意识到不对劲了，惠而浦是做家电的，这是国外的巨头企业。

    和啤酒有个毛的关系啊，就是跨行业经营也没这么跨的。

    对于后世人来说，一提雪花肯定就是雪花啤酒啊，但是这个时候来说不是。

    雪花是国内这个时候，最知名，也是品牌度最高的一个冰箱企业。

    张卫义说的这个雪花，应该是指这个。

    果不其然张卫义一脸黑线的给解释道：“是京城的雪花冰箱。”

    这董事长就惦记着喝酒了，这可怎么办？

    他们华青电器还和雪花冰箱有合作的，多少次报告都打上来的，合着姜小白根本就没有看过，就记得雪花啤酒了。

    “嗯，我想起来，是雪花啤，不，雪花冰箱厂。”姜小白点点头说道。

    他觉得这个不能够怪自己的，雪花飘飘，清岛不倒，这对于后世人来说太根深蒂固了。

    “不光是雪花，还收购了洗衣机，微波炉，彩色电视里等其他企业。

    其中洗衣机是咱们魔都有名的水仙花洗衣机。”

    张卫义说着，姜小白想起来了，惠而浦进入国内，怎么说呢。

    那是风风光光，大张旗鼓的进来，最后搞的灰溜溜的。

    这个时候就像是张卫义说的，国外的公司那是大批的进入国内，都想要来国内捞金。

    开玩笑，十多亿人口的市场，随随便便都是百亿甚至是千亿的市场，哪个公司会不喜欢呢。

    “卫义你的意思是？”姜小白知道，张卫义说这些话，肯定是有自己的目的的。

    张卫义点点头说道：“我想说的是，咱们集团有华青电器，现在华青电器在华南，华东地区影响力颇大。

    咱们是不是能够自己收购一些家电企业，免得浪费掉这么多的资源。”

    “收购家电企业？”

    “对。”张卫义肯定的点点头：“咱们华青电器就是销售渠道，有华青电器这个渠道在。

    相比其他的家电行业，咱们拥有很大的竞争力，不管是做彩色电视里，或者电冰箱之类的，

    都不是其他家电行业能够比的，而且这些行业，咱们可以效仿惠而浦，直接收购过来就行……”

    张卫义说着，姜小白也考虑起来这事。

    当然了，他考虑的和张卫义不一样，其实家电行业，姜小白要是想进入的话，早就进入了。

    家电行业虽然在这个时候看来，算是高科技企业，但是在姜小白看来也就那样而已。

    而姜小白考虑的事情是做专业，华青电器做渠道商，那就做成一个平台。

    由华青电器来掌握这些家电企业的渠道，岂不是比自己做更好一点。

    没必要又做家电又做渠道，这两者混合在一起，说不定什么时候华青电器就成为了，家电企业自己的渠道。

    到那个时候还想要做大做强，那就是做梦呢，其他家电企业看着你有当裁判，又下场踢球。

    大家不抵制你才怪呢，更何况人家又不是没有选择，什么国镁，什么舒宁之类的，都可以选择。

    当然了，这两者现在和华青电器比起来，就是个弟弟。

    但是在改革这个风起云涌的年代，那真的是把“三十年河东，三十年河西”这句话给体会的淋漓尽致。

    不，应该说是三年河东，三年河西，哪里用得了三十年。风云变化，只要是有资金。

    今天人家可能还是弟弟，明天就能够让你叫爸爸。

    别说什么，华青电器能够完全公平公正，先不说这种完全公平公正就不可能出现。

    就是完全公平公正，还有人心呢，人家也会觉得你偏袒了，这种事就说不清楚的。

    只要是你做了，人家就自由心证，觉得你不公平。

    一个裁判不公平了，自己下场踢球了，那大家不抵制你才怪呢。

    那是自己作死的表现，所以姜小白根本就没有考虑过这种事情。

    但是张卫义现在提出来，却给了姜小白另外一个思路。

    那就是技术储备的事情。

    从收音机，电视机，DVD，到互联网，从PC端到移动端，每一次都会成就一批富豪。

    而未来的移动端，姜小白是绝对要争取的。

    而想要争取移动端，那就要提前布局积攒一定的技术。

    包括在PC端的布局都是在等着进入移动端做准备。

    这是技术的储备，当然了，也有在PC端做了技术储备，但是却没有进入移动端的。

    那不是技术储备的问题，而是企业的战略问题。

    错过是正常的，不可惜，每一次新的革命来临，都有企业跟不上趟。

    比如说诺极亚手里，在一开始的技术储备是绝对够的，但是因为没有及时的做智能机，最后直接被逼退出了手里行业。

    当然了，也因为之前的技术储备，虽然退出了手里行业，但是硬件的生产之类的，依旧算是一个庞然大物。

    “这样吧，留意一下大哥大行业，和传呼机行业，看看有没有什么可以储备的技术企业。

    至于家电行业就算了，又当裁判又下场踢球，这种事迟早会让大家反感的，我觉得还是不要做的为好。”姜小白开口说道。

    张卫义想了想，也点点头答应下来，这本来就是他一个不成熟的想法，想到了就说一下而已，没有考虑太多，既然现在姜小白有疑虑，那就算了。

