    “叽叽”

    春闻鸟，夏语蝉。

    李玄耳边传来山鸟的叽喳声，从小憩中醒了过来。

    伸手把脸上盖着的斗笠拿了下来，从树叶中穿过的斑驳阳光，刺的他眼微眯了眯。

    从躺着的青石上起身，醒了醒神，随后双脚又淌入哗哗山涧中。

    清凉的河水将刚醒的懒散驱散，李玄迈脚“哗哗”地走到下鱼篓的石头缝处。

    将鱼篓从水中抄起，水哗啦啦地从竹眼里漏了出来。

    李玄对着鱼篓口朝里瞧了瞧。

    几条不足一指长的小杂鱼，以及一撮大约寸许长，浑身晶莹的河虾。

    “今儿鱼少了，那小家伙该不高兴了。”

    李玄自言自语了一句，嘴上笑着。

    接着，他把鱼篓继续往河里抖了抖，把上面水甩的干净，然后又踩着溪水回到了岸边。

    回到岸上，穿好鞋，李玄弯身挑起放置溪边的木担，挑起柴，，挂上鱼篓，看着前方葱郁的山林，眉毛挑了挑。

    不知何时起，空谷幽林间起了大雾，山林间的羊肠小道只可依稀分辨。

    按理说，随着日头渐升，山林间的雾气会渐渐消散。

    李玄突然闭上了眼，半晌，眉毛一松，嘴角微起，又落了下来。

    只见他将斗笠往头上一盖，便穿身挑担进了这迷雾之中。

    不一会儿，嘹亮的歌声继续在雾林中回响悠扬。

    “世人都晓神仙好，

    惟有功名忘不了！

    古今将相在何方？

    荒冢一堆草疯了

    ................”

    李玄穿过山林间的白雾，顺着记忆中下山的羊肠小道，一边走一边哼着歌。

    周围雾林中，虽然听得到热闹的春虫声，却不如往日般在路上能遇见三五只，仿佛都躲在雾气中，害羞地不敢露出身影来。

    但李玄仿佛没有注意到这些。

    继续挑担一上一下，一步一晃悠！

    不知过了多久，他穿过雾气，来到了一个山岗。

    山岗中央一颗苍劲老松，老松下，有一快平整卧立的大青石，青石上盘坐着两人。

    一个额头凸起，穿着麻衣的老人家，一个白衣飘飘的中年人。

    两人在对弈下棋，仿佛全神贯注，没注意到李玄的到来。

    李玄挑着担，慢悠悠地走了过去。

    放下担架，然后立在一旁，静静地看两人下棋了起来。

    而他的这些动作，青石上对弈的二人完全没有反应，依旧你一子，我一子的对弈着。

    三人之间没对话，只听见山间清风吹拂山岗，吹的老树招摇，树叶哗哗。

    还有棋子落局，仿佛珠落玉盘。

    就这样静默了片刻。

    一个声音突然打破了这山间清风的平静。

    “老人家，您这子落的不对，你白子落在这里，黑子肯定会七星连飞，强杀白子。”

    说话的不是别人，是旁边观棋的李玄，他指了指棋盘，不好意思地笑了笑。

    这话一出，平静被陡然打破。

    中年人有些诧异地看了看李玄，眼中有神光乍现。

    而麻衣老者，眉毛皱了皱，瞥了李玄一眼，哼了一声。

    “哼”

    “观棋不语真君子，无知莫要妄语，再说了，我只是虚晃一招。”

    老者话说的是高深莫测，本来要落下的手却是一顿，将白子落在了棋盘另外一个地方。

    “这招更臭”

    李玄淡淡接了一句。

    他话音一落，只见中年儒士手上黑子快速落下。

    “封！”

    这一回合，黑子封死了白子六七目。

    见此情景，麻衣老者眉毛一阵直抖，他看了看对面老友中年儒士隐约抽搐的嘴角，再瞪了李玄一眼，若有深意道：

    “小子，睫在眼前长（chang）不见，道非身外更何求，莫要误了些什么。”

    “对不起，老人家，我好像话多了。”

    李玄似乎一脸懵懂的样子。

    麻衣老者这才满意地抚了抚须，点了点头，然后又拿起白子，继续下起了这盘棋。

    可是过了半晌。

    麻衣老者把手上白子往白子成了死棋的棋盘上一扔，气急败坏地对旁边这小子道：

    “竖子不可教也，就你会，你来下。”

    “老夫本有兴致送你这樵夫一场造化，罢了罢了！“

    麻衣老者本来证道更上一层，出关心情大好，听见樵夫的歌声，觉得有缘，准备送这小子一场造化，结果被这小子给气的吹胡子瞪眼。

    他竟然在这小子面前成了臭棋篓子。

    罢了，这小子没这份机缘和道心！

    说着，他大手一挥，瞬间这片山岗上狂风大起，山间云雾如有灵性一般，朝着山岗翻滚而来。

    瞬间将李玄淹没了进去！

    “这小子与老夫无缘，只能怪他自己不太聪明，本以为是个好苗子，结果老夫在他面前提点那么清楚了，都不醒悟，真是坏了老夫心情。“

    麻衣老者气的直吹胡子，对中年儒士说。

    中年儒士见老友吃瘪，心里觉得好笑不已，不过顾及老友的面子，忍住笑意，点了点头接话道：

    “道在近前不识仙，说明这位小友没有这份慧根，不过，兄长这招梦引之术真是高明。”

    说完，顺便感叹一下。

    “呵呵，这是我证道后领悟的一种神通，小道尔，算不得什么。”

    “估计这小子在山下石头上醒来后以为只是一场梦！”

    听到这话，麻衣老者心情才稍微宽慰一点，笑着说道。

    但就在这时，一个带着些许玩味的声音，在二人耳边响了起来。

    “哦？是吗？

    话音一落，山岗上原本翻滚的云雾哧溜散去。

    一个身影又重新显露了出来。

    正是方才被云雾包裹起来的李玄。

    此时，斗笠下的李玄用目光似笑非笑地看着惊愣住的两位当世贤儒。

    “你..你怎么还在这里？”麻衣老者觉得有些不可思议地看着眼前本该消失的青年樵夫。

    “今日玩的尽兴，方才之事我就不追究了！”

    却见青年哈哈一笑，大手一挥。

    瞬间山河变换，云消雾散。

    麻衣老者和中年儒生只觉眼前一黑。

    再醒来时，山岗还是那山岗，老树还是那颗老树。

    只是两人面前的棋盘，不是方才那一局。

    两人对视一眼，眼中闪烁着浓浓的惊骇。

    他们以为那樵夫在他们编织的梦里，结果在梦里的却是他们！

    “这是位前辈高人！”

    两人得到了同样的结论，心中翻滚。

    麻衣老者脸上更是青红交加。

    这脸丢大发了。

    而此时，山下又传来悠扬的山歌。

    只是，二人放眼望去，再也找不到那位前辈高人的身影！

