    第123章基地？25

    他们来到院子门口。

    而在他们刚出来不久，隔壁的霍容恒，就被另外一个没见过的年轻男人，推出了别墅。

    “夏小姐！”

    夏欣玥朝他点头：“怎么样了？”

    霍容恒知道她问的是什么，没有隐瞒，直接说道：“暂时还不知道，得等潇墨回来。”

    夏欣玥眼神凝重，不知道为什么她有种不好的感觉。

    几人在院门前等着，没一会儿，就看到不少人，朝这边而来。

    夏欣玥一眼就看到被抓的潇墨。

    她赶紧偏头朝旁边的石宴之说道：“快，进去，让小熙他们不要出来。”

    石宴之点头，转身就朝屋里走去。

    当他再次出来时，霍青已经来到了他们斜对面不远。

    “霍容恒，你输了。”此刻霍青一脸得意的看着霍容恒。

    在注意到夏欣玥两人时，也只是惊艳了一下，没去理会。

    霍容恒看着被他们抓住的潇墨，神色也是越来越冷。

    “阿恒，对不起。”潇墨有些自责道。

    霍容恒摇头：“不用自责，你已经尽力了。”

    “哈哈，霍容恒现在你还拿什么和我斗？”

    “乖乖束手就擒，我还可以留你一条全尸。”

    霍容恒看着霍青，神色不停的闪烁着。

    最后再闭了闭眼后，才说道：“我可以把命给你。”

    “但是你得放过，潇墨和被你抓住的那些士兵们。”

    “哈哈哈，霍容恒啊霍容恒，你觉得你有什么资格和我谈条件？”

    “你到现在还不明白，主动权已经不在你手中了吗？”

    霍容恒嘲讽一笑，伸出手说道着：“难道你不想要这个玉戒子了么？”

    霍青在看到戒指时，明显愣了愣。

    在片刻后，他才道：“我可以放过他们，只要你把玉戒指给我。”

    “那还不放人？”

    霍青此刻一脸难看：“其他人，我都可以先放，但是潇墨，只能等你把戒指给我后，我才会放了他。”

    霍容恒紧了紧拳头，最后点头：“可以。”

    在霍青吩咐身后的人，把一些士兵放了后。

    那些士兵，全都快步走到了霍容恒这边。

    霍青脸色不太好的说道：“好了，人我已经放了，现在该你了。”

    此时石宴之微微偏头，在夏欣玥耳边小声说道：“那玉戒指看来是个好东西呀！”

    夏欣玥轻点头：如果她没看错的话，那戒指，应该是个空间戒，而且还没认主。

    只是有些奇怪，霍容恒他们应该是知道这是空间戒指的吧！

    那为何他不认主呢？

    此刻霍容恒从手指上把戒指取了下来。

    他抬起手，然后神情严肃的说道：“为了防止你耍炸，我把戒指放在路中间，你则是让潇墨也走到路中间。”

    “在潇墨朝我这边走时，你也可以走过去拿戒指。”

    霍青在眼神闪了闪后，才点头答应。

    他们各自派人将戒指和人一起送到路中间。

    在他们的人，同时离开，还没走几步时。

    突出其来的一阵颤抖，让在场的众人都有些站不稳。

    “这是地震了吗？”石宴之看向四周说道着。

    夏欣玥稳了稳身子后，转身就朝别墅里走去。

    只是在她刚走两步，别墅中的众人，就跑了出来。

    (本章完)

