    ‘嘭！嘭！嘭！’

    见状，丁泽二话不说，端起霰弹枪，就冲着钻进了岩洞的烛九阴的那一小部分脑袋，扣动了扳机。

    数颗霰弹接连飞射而出，打在了烛九阴的那一小部分脑袋上，照例打出了一连串清脆的声响以及火花。

    被击中了，烛九阴吃痛不已，猛地缩回了脑袋，旋即，又狠狠一伸脑袋，加大力度的尝试钻进岩洞。

    “别愣着了，快往里爬！”

    丁泽瞧见，不再开枪，大吼出声，催促位于他身前的吴邪和老痒。

    吴邪和老痒动弹开来，齐齐加快速度，朝岩洞深处爬去。

    一秒，两秒，三秒…..五秒！

    这时。

    尝试了几次，试图钻进岩洞，却始终不得成功的烛九阴，烦躁了，突然大力甩动着如同解放卡车车头一般大的脑袋，撞向洞口。

    ‘轰隆！’

    力量骇人的撞击使然，一道简直震耳欲聋的撞击声，响起！

    与此同时，洞口处，碎石疯狂飞溅。

    听见撞击声，丁泽三人再度回头。

    “特么的，那家伙会把这个岩洞撞塌的！”看见碎石飞溅的景象，吴邪语气惊吓的大叫。

    “别叫唤了，快爬！！”老痒紧跟着出声，吼叫道。

    吼声刚一传出。

    ‘轰隆！’

    岩洞外的烛九阴，朝着洞口，又是一撞。

    ‘咔嚓咔嚓咔嚓！’

    岩洞终于承受不住，响起了一阵无比渗人的碎裂声。

    声音入耳，丁泽仰头一看，只见，如原剧情一样，岩洞顶部出现了一道裂缝，并且，这道裂缝，正好似活物一样，正在飞速延伸。

    “吴邪，你真是个灾星，别乌鸦嘴了成不！！”丁泽开口，打趣着骂了一句。

    碎裂声十分清晰，吴邪此刻也注意到了岩洞顶部的裂缝，听到这话，又急又恼，“滚蛋！”

    话语出口。

    ‘轰隆’，岩洞外的烛九阴，又撞了一下洞口。

    登时，‘咔嚓’的碎裂声，忽地连绵不绝起来，到处都是。

    紧接着。

    一阵轰鸣声，骤然响起。

    瞬间，岩洞里，尘土飞扬，碎石乱溅！

    “卧槽！这个破洞，要塌了！”吴邪惊叫着，停止了爬动，缩起了身子，护住了脑袋。

    ‘哗啦啦！’

    霎时，一堆碎石从岩洞顶部掉落下来，砸在了吴邪身上。

    吴邪被砸得够呛，“尼玛的，砸死老子了！老痒你特么不是能变吗？快想办法啊！”

    闻言。

    已然爬到了岩洞最底部的老痒，猛一伸手，把吴邪大力拉了过去，“变你大爷！”

    丁泽没出声，只手脚并用，一口气冲到了老痒和吴邪身旁，靠着岩壁坐下，看向岩洞洞口。

    ‘轰隆！轰隆！’

    烛九阴还在撞击洞口。

    一下，两下。

    ‘轰。’

    在烛九阴的蛮力撞击下，一块跟写字台差不多大的巨石，从岩洞洞口顶部坠落下来，砸在了洞口地面，砸出了一道惊天动地的响声，同时，堵住了洞口。

    “啊哦！”丁泽瞧见，想了想，决定逗逗吴邪，便故意搞怪的有了声音，“得，我们要被堵死在这里了……也好，至少这样一来，我们就不会被那条巨蛇吞掉了……”

    吴邪：“╮(╯▽╰)╭……丁哥，拜托你不要说的好像这是什么好事！！”

    吴邪无奈的说道。

    话语传入空气。

    ‘轰隆，轰隆！’

    被堵住了洞口的巨石，挡在了岩洞外的烛九阴，还在不停的撞击着洞口，撞出了一道道着实惊悚的轰隆声。

    眨眼功夫，因着这波高强度的撞击，岩洞四周内壁的裂缝，越来越明显，越来越大…..岩洞顶部的碎石，掉落的更加密集……

    老痒扭头快速看了看左右两侧内壁上的裂缝，苦笑道，“要是真的只是被堵在这里，暂时出不去，那倒还好……可惜，看这架势，外面那条巨蛇，再这么撞下去，我们恐怕会被碎石给直接活埋了……”

    吴邪：“(＃￣～￣＃)！！！，老痒，你特么的，说点好话成吗？”

    吴邪着急的不行，如是说着，扭头急速打量了一遍四周，“我们现在已经到了这个岩洞的底部，没地方可以去了……要是岩洞继续坍塌下去，我们怕是真得死在这里……”

    “老痒，你没有办法吗？真不能变点东西出来，让我们离开这个鬼地方？”

    吴邪语气十分急切的问向老痒。

    老痒摇了摇头，“变什么呢，我之前跟你说过，我拥有这种物质化的能力，并不代表我想变什么就能变出什么，它……”

    ‘哗啦！’

    老痒的话，没能说完，便被冷不丁响在身旁的清晰异常的哗啦声，强行打断。

    听到这声。

    老痒立即扭头，看向声音传来的地方。

    吴邪和丁泽，有了一样的行为。

    立时。

    位于三人左侧的一小块区域的岩洞内壁，正在坍塌的景象，摆在了三人面前。

    瞧见这一幕。

    无比默契的，三人果断一齐飞快挪动着身子，闪躲到了旁边，以免被坍塌下来的碎石砸中。

    片刻功夫后。

    三人左侧那一小块区域的岩洞内壁，停止了坍塌。

    “吁！！”吴邪望着几乎完全坍塌了的那一小块岩洞内壁，长长的松了一口气。

    一口气刚刚松完。

    “嗯？怎么回事？这后面怎么好像还有个岩洞？？”吴邪连连眨了眨眼睛，又惊又疑惑的问道。

    丁泽听见，没墨迹，立马将手里的手电筒，朝坍塌的那一小块内壁照去。

    灯光直射而出，坍塌的一小块内壁后，的的确确存在着另一个岩洞的事实，立时显现出来。

    面对这一事实，吴邪咧嘴笑了，“哈哈，老子就知道老子肯定不会死在这里的！！”

    “快，我们赶紧进去！！”

    激动的叫喊着，吴邪身子一动，眨眼间，就爬到了刚刚显现出来的岩洞入口。

    老痒瞧见，身子一闪，动作极快的，挡到了吴邪面前，一脸严肃道，“不能进去！！”

    吴邪：“？？？？？”

    吴邪懵了，瞪大眼睛望着老痒：“为什么？这里都快塌了，不进去，难道在这里等死？”

    老痒摇头，“里面是什么情况，我们不知道，先看看再说！”

    吴邪急了，眉头皱成了一团，“看你大爷！！别啰嗦，快进去！！”

    吴邪说着，挤开了老痒，向前爬了两下，小半个身子钻进了象征着希望的岩洞里，随即停下，侧身，伸手拉住老痒的胳膊，想要把老痒拉着一起前进。

    老痒不动如山，稳稳停在原地。

    “老吴，拜托你听我一次！这个岩洞…..不能进去！！”

    老痒斩钉截铁的说道。

    听到这里。

    沉默了一小会儿的丁泽，知道是时候了，便一声不吭，噌噌噌，一溜烟从处于僵持状态的老痒和吴邪两人身旁，爬了过去，一马当先的钻进了岩洞里。

    面对丁泽的这一波骚操作。

    老痒愣了，“？？？？？”

    吴邪的反应，没好到哪里去，“？？？？”

