    姜青云所料不差。

    戴笑愚的确截胡了左光烈的储物袋。

    其中秘籍抄录备份，自不必再提，这几乎是修真界默许的规则。

    戴家肯还回去，已经算是给了五灵教面子了。

    一颗完美筑基丹，戴笑愚也没想过昧下。

    这玩意儿对他又没用，留着生耗子么？

    自家子嗣？

    他和许晴柔虽然算是钦定姻缘，但八字还没一撇。

    就算以后的孩子要筑基丹, 找韩力要点灵草再炼一炉也不难。

    送给姜青云卖个人情，五灵教也不会在意。

    筑基丹这东西，对散修珍贵，但对他们这些大门派而言，还真算不得什么。

    戴笑愚要左光烈的储物袋，主要就是寻找对方来此的目的。

    已死之人, 能看到信息, 但看不到剧本。

    从姜青云的剧本中, 戴笑愚得知，五灵教也在图谋七星门。

    甚至若不干预，五灵教会出现在三年后，七星门灭门之战中。

    所以，整理左光烈的遗物，便尤为重要。

    不管是为了自己活命，还是目前情报科长老的身份，戴笑愚都不得不察。

    也的确让戴笑愚找到了一些线索。

    其中有一份地图，所标记的位置，正是满长老失陷的洞天福地。

    地图中，还夹着一块古怪的钥匙，不知有何用途。

    戴笑愚估计，与洞天福地中某处秘境有关。

    争取姜青云，当然不只是为了改变未来。

    也不只是为了让自家参与大比的队伍人数好看些。

    还有为七星门的延续考虑。

    姜青云，能学《混元星图》！

    能修《混元星图》，就代表姜青云未来，可能成就圣阶！

    北斗大圣创《混元星图》，已不知多少载。

    虽然七星门的《混元星图》一直未尝有失，可其中也有许多次断代。

    《混元星图》, 对资质要求十分古怪。

    需要修炼者能参悟其中星辰之变，与星宿命数产生联系。

    戴笑愚大师兄萧靖峰，也曾横扫一代无敌手，资质肯定不差。

    但他依然学不了《混元星图》。

    可见这种玄幻的东西，并不能以资质好坏来定论。

    如今七星门门中，也只有何飞扬与戴笑愚能修练。

    既然姜青云也能学，与其放任他敌视门派不管，还不如将他收入门下，为七星门未来的壮大提供一份力量。

    对比起争取韩力与叶之秋。

    姜青云其实麻烦许多，也容易许多。

    麻烦之处，在于他的背景。

    姜家是七星门的叛徒，也因七星门日渐衰落，彼此之间嫌隙不少。

    可容易之处，也在这里。

    姜家对七星门足够了解，姜家子弟，对七星门十分熟悉，无需戴笑愚解释。

    所以, 戴笑愚没有废话。

    开门见山, 直接了当。

    我给你极品筑基丹, 给你未来。

    你入我麾下，替我做事。

    信任，是一个漫长的过程。

    戴笑愚没有那个时间。

    这就是一场交易。

    我的“碗”就在这里，

    想要未来吃香喝辣，就自觉进来。

    懂？

    姜青云还想再说什么，却见戴笑愚打开了小药瓶，将极品筑基丹从中倒入手掌之上。

    赤色的药丸，纯净无暇，散发着芬芳的药香，是完美筑基丹无疑了。

    筑基，有无数种方法。

    天才如戴笑愚这类天骄，无需药物，便能凭借自身对灵气的亲和，完成完美筑基。

    可资质平庸之辈，就需要丹药辅佐，气血反馈，滋养肉身，在气海中建起炉鼎，完成筑基。

    说白了，筑基丹，就是用以弥补修士突破时的资质差距。

    不同的筑基丹，有不同的效果。

    完美筑基丹的药效若发挥最大，可令姜青云完美筑基。

    相当于在筑基期，能让他与天才等同。

    这对姜青云，吸引力极大。

    他的眼睛仿佛在筑基丹上生了根，动也不能动。

    那股清香，令他口舌生津。

    他想要硬气两句。

    毕竟双方的实力虽然云泥之别，但年龄相差不大。

    可他硬气不起来。

    戴笑愚说的，的确有道理。

    姜昊伤了他，夺了他的筑基丹，一定会不遗余力的抹黑他。

    他已成丧家之犬，不然不会前来寻找妹妹帮助。

    况且，若打着“从哪跌到便从哪爬起来”的想法，加入七星门……

    好像也无不妥。

    戴笑愚轻笑一声，将筑基丹放在了姜青云手中。

    “看来你还要一点时间考虑。”

    “那就不打扰你休息了。”

    言罢，他起身便走。

    戴笑愚的确不懂基层修士们的艰难，毕竟没有亲身经历过。

    可他知道对方想要什么，就够了。

    而且，他与姜青云之间，除了利益需求、背景纠葛外，还有一层联系。

    门外，还有姜安安姑娘等着呢……

    不怕姜青云，不上七星门的贼船！

    系统中，姜青云的人生剧本，再一次发生了变化。

    【今日，机缘被戴笑愚截获，心生不满】

    一阵朦胧模糊，变成了……

    【今日，戴笑愚赠与完美筑基丹，邀请姜青云加入七星门】

    【在妹妹姜安安的劝说下，姜青云点头答应，成为戴笑愚麾下弟子】

    【明日，开始筑基】

    【后日，成就完美筑基，迈入筑基期一重】

    【三日后，代表戴笑愚，参加宗门大比】

    ……

    三日时间，说长不长，说短不短。

    内务堂，早已在嚎风峡谷布置妥当。

    或许是弟子们群情激奋，又或者是内务堂本就高效。

    总之，如今的嚎风峡谷，已满是七星门修士驻扎的简易军帐。

    作为参与者，众多筑基期弟子们摩拳擦掌，且按下不表。

    七星门门派高层，此时也聚在了一起。

    十八块以灵石抛光打磨的镜面，已立在峡谷之巅。

    伴随着镜面亮起，其中人影绰绰。

    七星门诸多大长老，自其中显现身形。

    有传音石，自然也有传魂石。

    大宗师有神魂，神魂可以着物，以此远程施法，显露影像。

    虽然没有其鼎盛实力，但露个脸，帮忙破个阵，还是可以的。

    随着传魂石全部亮起，十八位大宗师之威，覆盖了整个嚎风峡谷。

    便连过川的风，都不由轻慢了许多。

    嚎哭鬼叫之声，变成了细细的抽噎。

    峡谷之下，七星门弟子心中不由一凛。

    他们知道，宗门大比，即将开始！

