    第270章拆穿周清和

    周清和起身道：“陛下，请恕臣的一片爱女之心，臣为了让爱女不被人笑话是民间教坊之中长大的，特写了一篇文章助诗徽进庆明学院。

    至于诗徽刚才的那两首诗词，也是臣为了给女儿扬名所写的，这两首诗词如今就在臣女的书房之中，不知是不是在书房之中被丫鬟拿了出去交给了外人。

    陛下若是不信的话，可是派人去臣女的书房之中搜寻一番。”

    陆宸道：“姨母还真是不到黄河心不死呐，大雪封山，孤与太子妃秋月居士今日一早才下山，哪何时能拿到姨母书房之中的诗词？”

    周清和道：“殿下，我没有这个意思，只是，这些诗词的确是我写的。”

    “我给诗徽所用，也是一片拳拳爱女之心，这孩子受了太多的苦了。”

    乔锦娘道：“好一片爱女之心，盗用别人的诗词，让爱女为盗贼，这就是所谓的爱女之心？”

    周清和怒视着乔锦娘道：“太子妃，我为你的长辈，你凭什么口口声声说我是盗贼？”

    乔锦娘笑笑道：“本宫可还没有说姨母呢，姨母为何要对号入座？

    本宫说的盗贼是周诗徽，诗词才是一个人的才华，这才华哪里能有母亲给女儿用的呢？

    不是自个儿的才华终究是不是自个儿的？

    您既然身为文人才女，就该知晓这些诗词颇为耗费心血，怎能随意给人扬名。

    身为母亲不教导女儿如何提升才华，却是直接让女儿做个不将信义的骗子，当真可笑至极！”

    周诗徽顿时流了委屈的眼泪。

    乔锦娘却是又道：“还有，刚才姨母说那些诗词是从您书房之中流露出去的，正巧，在老君上的秋月斋里面，秋月居士也写下了那些诗词呢！”

    “姨母是昨夜里写的，大雪断了路，便是信鸽也飞不上去的，请问秋月斋之中哪里来的那些诗词呢？”

    周清和道：“我那书房之中的诗词，前些年也有写过的。”

    乔锦娘浅声笑着，“那正好，就如同方才的那般，姨母就写一首从未被人知晓过的诗词，看看如何？”

    周清和道：“写诗哪里这般容易？出了这样的事情，哪里有什么诗兴？”

    乔锦娘哦了一声，“哦？可是前边的时候，洛阳百姓都夸姨母有急才，这那些千古名句可是随口而来呐！姨母若是今日不作诗，这不是说明您的诗是偷盗的秋月居士的先辈的吗？”

    “周清和，您快作一首诗让她们瞧瞧您的厉害。”

    “是啊是啊，您先前的每首诗词都是极其的厉害，用您三成的功力便能为您恢复清白了。”

    周清和想了想道：“好，既然如此，我就作诗一首三五中秋夕，清游拟上元。撒天箕斗灿，匝地管弦繁。壶漏声将涸，窗灯焰已昏……寒塘渡鹤影……”

    只见周清和一连说了十余句。

    邱月便打断了周清和道：“冷月葬花魂，周清和，你是觉得用我前辈曹公话本子之中的诗词我就不会背了吗？

    不巧，曹公乃是写话本子之中的鼻祖，他笔下的石头记，我拜读了十余遍，但凡是里面有的诗词，就是判词我都是牢记着的。

    你盗用他的诗词，也未免太卑鄙了些。”

    周清和道：“你凭什么说我是盗用的。”

    乔锦娘轻笑着道：“那你在寒塘渡鹤影之后，再接下一句，可能接下去？”

    周清和道：“寒塘渡鹤影，清月印花影……”

    乔锦娘噗嗤一笑。

    周清和望着在场的众人，几乎都是笑出了声。

    荣小郡王道：“你们母女怎么有脸说福禄是纨绔呢？我就是纨绔，也都知道，这鹤影和花影不是在一起的，更何况方才秋月居士接的那句冷月葬花魂才是绝佳的妙句！”

    庆明学院之中的文人们连连应是，“鹤影对花影，从无这么不规整的诗句的，便是那些不会写诗的山野村夫也不至于这么对诗词呐！”

    周清和道：“我方才只是，只是一时间说错了罢了，那一下子做了十余句诗词，一时紧张出错了罢了。”

    “一个人人拥趸的才女，何以放下这样的错误？”

    乔锦娘道：“周清和，你以往在洛阳所做的诗词，全是秋月居士的师傅李清照所写，现如今，你还要再继续嘴硬下去吗？”

    周清和摇头道：“不，不，你们胡说，那些诗词就都是我写的，若是什么李清照写的，她的诗我怎会知道，她为何不用这些诗词扬名？你们有本事叫她出来对峙！”

    乔锦娘道：“周清和，既然你还要狡辩，那你就继续换一首诗写出来……

    这一次若是你写的只要是工整，我便信你，先前的诗词都是你自个儿所写的。”

    周清和越是慌乱，越是写了一首道：“圆魄上寒空，皆言四海同。安知千里外，不有雨兼风？”

    这首诗她连作者是谁都忘记了，只记得以前在上学的时候教授喜欢这首诗词，布置过赏析的作业。

    她就不信了，这一首如此偏的诗，这个什么秋月居士还能背的出来！

    果不其然，她见到了秋月居士脸上的为难。

    林相爷的脸色极黑道：“这是我学生，新科进士李峤去年中秋节时在相府之中所做的诗，虽不出名，可是去年来相府之中赏月的学子都听闻了此诗。”

    “这首诗，怎么就成了周清和你做得了？”

    乔锦娘道：“如今，周清和你不会说是李峤在去年之时就盗用了你的诗词吧？一而再再而三，周清和你也不要把我们都当做傻子才是。”

    庆明学院之中的文人们已是纷纷气恼着。

    那些看向周清和崇拜的目光纷纷变为了唾弃。

    “呸，原来她的诗词还真的全是抄的呐！”

    “所以那些千古名句，真的都是秋月居士的师傅所写的吗？那个李清照为何都不出来呢？”

    乔锦娘说道：“李清照为人低调，有不喜功名利禄，谁知就被人动了坏脑筋，抢了她的诗词夺为己用，真真是恶心极了！”

    周清和与周诗徽母女两人直觉得脸上火辣辣地疼得厉害。

    “周清和，亏得我还如此喜欢你，原来都是假的！恶心死了，我还花了百两银子买她的诗集，太恶心了些！”

    “什么千年第一才女，盗用别人的诗词，还如此嘴硬，母女两个怎么有脸受着众人的追捧呢！”

    此前，周清和有多少人喜欢，如今就有多少的发自心底地厌恶与唾弃！

    (本章完)

