    曲檀儿据理力争，果然没走几步，墨连城默默地停了下来。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    很快，墨连城将她带到一旁，树下的躺椅上，自己坐上去，而让曲檀儿半躺在自己的怀中。两个人，就是如此恩爱在一起，羡煞旁人。曾经，那些她昏迷的日子，他也这么带着她，每天太阳出来的时候，也会在这里躺着。

    至于被晾在一边的赵轻云，脸色却是越显难看。

    有些东西，不是她的，非要强求，只能说，是自取其咎。

    “连城哥哥，我有话要说。”赵轻云深吸了一口气，把不满给压制住，轻声说着。

    “有事的话，明天再说。本王目前没空，还有，要注意称呼，喊王爷好些。不是什么人，都可以喊本王哥哥的。”墨连城不紧不慢地应了声，视线紧盯在怀里的人身上，似怕她给冷到了，微微收紧了手。目前，他在做什么事？没空？就是搂着王妃晒太阳，是非常紧要的事么？

    下一刻……

    “王爷，好歹我也是郡主！你怎么可以这样对我？”

    “赵轻云，注意说话的语气，还有分寸。”墨连城脸色一暗，“坐在你面前的，是本王，还有王妃，也是八王府的主人。你嫁入八王爷，区区一个小妾，最好恪守本分，尊卑有序，伺候好王妃。”

    “伺候她？”赵轻云惊了一把，指着曲檀儿道。

    “怎么？难道这点规矩你都不懂？”

    墨连城冷眸扫过赵轻云抬起的手指，像在考虑，要不要断掉。

    赵轻云慌乱地收起，赶紧像小媳妇一样站好。

    曲檀儿懒洋洋躺在墨连城的怀中瞧着戏。怎么觉得自己像小说中恶毒的当家主母？专门欺负刚过门的小妾？不由微微一?濉Ｖ皇牵馄鄹盒c娜丝刹皇撬恰幌蛩亢炼疾欢昧阆b竦哪骋?br/>

    “镜心，将茶送上来。”

    墨连城一话，镜心很快就从屋内端出了一碗茶。

    这时，墨连城示意镜心送到赵轻云面前。

    赵轻云一喜，难道连城哥哥是怕自己累了，还让人送茶上来？其实，他对她还是挺好的，对不对？肯定是曲檀儿那死……她想都还没想完。

    墨连城已经冷冷地话，道：“侧妃，本王昨晚已经吩咐过，说你不需要过来给王妃敬茶，但既然来了，那就敬吧。”

    “敬、敬茶？”

    “不然你以为什么？”

    “王、王爷……”

    “怎么？不做？这一点规矩，难道你娘亲都没教过你？”

    “王爷——”赵轻云脸色奇差，还想说什么，但一碰上墨连城的冷眸，马上闭嘴，不甘不愿地接过镜心送上来的茶，一递给曲檀儿，没好气地道：“王妃姐姐，请喝茶。”

    “跪下！语气恭敬一点，本王看不出你一点诚意。”

    “……”赵轻云端茶的手在颤。气的，可是，面对墨连城，她没得作，心里委屈，那眼泪就哗哗在流，哭着质问：“连城哥哥为什么要这样对我？我也是你的侧妃啊。”