    马车向城外走去，一路上黑漆漆的。

    马车里，阿郎抱着还在沉睡的小宁儿，忍不住向外看了一眼。

    真的走吗？可是不管走到哪里，那个人都会找到的，何必白费这力气？

    出镇子的时候天色已经麻麻亮了，容紫陌望着那柳林镇越来越远，虽然有不舍，但是一颗心却慢慢地安定下来。

    不管这倾十七与慕江城关系如何，她还是离着倾十七越远越好。

    过去三年，倾十七没有出现，她与孩子们过得都很好。

    可是倾十七一出现，她的生活就不再平静。

    如今她离开了柳林镇，也正好躲避那些刺客，但是这些刺客是什么人，她还是会查清的。

    容紫陌望了望面前的路，一条是去无倾城的，一条是去更隐蔽的乡下。

    容紫陌赶着马车站在分岔路口有些犹豫。

    孩子们还有些太小，如果现在就去无倾城，他们会不会有危险？

    而且慕江城的势力就在无倾城。

    容紫陌迅速地做了一个决定，先去乡下避一段时间，等到风头过去了再想法子。

    容紫陌回眸看了一眼马车里的两个孩子，她知道自己有些自私，可是当年，是倾十七不要他们的，而且现在留下来，两个孩子或许有危险。

    容紫陌用力地甩了鞭子，马车刚要转入小路，就听见马车里传来小宁儿的嘤嘤声。

    容紫陌赶紧停下马车，钻到马车里去查看。

    “小宁儿，你醒了？”容紫陌上前问道，神色有些颤抖，生怕小宁儿再提倾十七的事情。

    小宁儿捂着肚子：“娘亲，我肚子疼！”

    容紫陌一怔，赶紧上前给小宁儿检查了一下。

    “这里疼吗？”容紫陌按着小宁儿的肚子询问着。

    “这，这，就是这里疼！”小宁儿疼得身上都出了虚汗。

    容紫陌心里一紧，这个位置是阑尾，看小宁儿的状态，很像阑尾炎。

    “咱们先找个地方！”容紫陌着急起来，钻出马车去环眸四望，不远处有栋宅子，在黎明的雾气里若隐若现。

    容紫陌赶紧赶了马车上前去敲门。

    过了一会儿，有一位老奴前来开门。

    “这位老伯，我孩子可能病了，我想借你们的一个房间用用可以吗？”容紫陌上前问道，手里还捧了一两银子。

    那老伯没有瞧银子，却看了马车一眼，淡淡地说道：“进来吧！”

    容紫陌道了谢，赶紧将马车赶进了院子里。

    进入院子，老伯指了指其中一间屋说道：“这是下人住过的房间，你们先用吧！”

    容紫陌觉着有些奇怪，这老伯也不问什么病，而且也不用禀报主子，但是小宁儿一直疼得哎哟哎哟的，她也顾不上了，上前将小宁儿从马车里抱下来，进了屋子。

    屋子布置简朴，但是该有的都有，而且床榻也比较干净。

    容紫陌将小宁儿抱在了床榻上，撩起小宁儿的衣裳来再次做检查。

    小宁儿躺在床榻上眨眨眼睛，感受着容紫陌的手在自己的小肚子上摸来摸去。

    “还疼吗？”不见小宁儿喊疼，容紫陌奇怪地看了小宁儿一眼。

