    食蜂操祈是统领着常盘台中学最大派系的女王。

    　　只不过现在，她并没有什么‘大小姐’，‘女王’的形象，而是如同一个普通的初中女生，坐在第四学区一家非常受学生间欢迎的芝士汉堡店内。

    　　大口地将散发着肉香的快餐食品放入嘴中，愉快享受地同时还不忘伸出舌头，抹去指尖的余韵。

    　　对食蜂操祈而言，为了维持大小姐形象而出入高档场所都是故作姿态，没有必要像那些人一样被那种东西束缚住自己的价值。

    　　她的世界不需要那么低俗的感性。

    　　或许这种独特的自我与骄傲，也是她作为‘女王’被派系成员们敬仰的魅力之一吧。

    　　撑着脸在靠窗的位置上悠闲地看着店内放送的娱乐节目，食蜂操祈充分地补充着因为过于‘混乱’的暑假而失去的日常力。

    　　直到有人不解风情的在隔板对面的座位坐下。

    　　“……在女孩子用餐的时候来打扰，可是没有绅士力的表现哦~”

    　　不需要转头，食蜂操祈就知道了来人是谁。

    　　“呵呵，下次我会选择更好的时机出现的。”

    　　不以为意地点了一杯饮料，‘不速之客’只是笑笑。

    　　能看到常盘台大小姐不为人知的一面，从一介情报佣兵的角度来说还是挺赚的。

    　　“真是个无趣力十足的男人……那么，我想要的‘东西’呢？”

    　　晃动着甜点用的小勺子，食蜂操祈以随意的口吻询问道。

    　　那一天，那个让她能力失灵的东西她不可能不在意，所以才会通过特殊渠道雇佣这个游荡在黑暗地带的家伙去调查。

    　　“已经运送到你‘那里’了，不过出于职业道德，我还是提醒你下好了，我们能弄到的，多半只是残次品。”

    　　换而言之，‘正品’已经被回收了。

    　　“搞什么，这样我雇佣你的意义力不是都没了吗。”

    　　回以不满地视线，食蜂操祈显然不认同这个结果。

    　　“喂喂……我只是个稍微有点门路的情报商而已，可没有你那么大的能耐。”

    　　摊了摊手，男子苦笑一声，起身将手插在口袋里继续道。

    　　“为了弥补信赖和以后的合作，这里再附送两个和你有关的情报吧。”

    　　“将簒夺之枪散布出去的‘对接窗口’，是个名叫‘蠢动俊三’的男人，现在已经被暗部的人处理了。”

    　　“而最后回收袭击你那个动力装甲的，其实是先进状况救助队的人。”

    　　“……”

    　　谈话就此结束。

    　　随着自动门打开的声音响起，男子的身影融入人潮中渐行渐远。

    　　餐厅内，食蜂操祈回味着口中的酱汁，若有所思。

    　　……

    　　*****************

    　　一方通行第一次在医院内清醒过来。

    　　尽管恢复意识有一段时间了，但大脑还是有些昏昏沉沉。

    　　就这么睁着眼睛，第一位望着白色的墙顶，不知道在想些什么。

    　　“嗯？你已经醒了吗，一方通行。”

    　　一个女人的声音突然在单人病房内响起。

    　　一方通行下意识地移动了视线。

    　　从门口进来的是两个穿着白大褂的人，男的有点微胖，还长着一张奇怪的青蛙脸。

    　　没见过，大概是这里的医生。

    　　他猜测着。

    　　女的那个倒是有点印象。

    　　如果他没记错，这个年纪轻的女人好像叫芳川桔梗，也是那个计划的研究员之一。

    　　但是两人并不熟。

    　　“……这么着急我的死活，是想让我早点回去参加实验吗。”

    　　一方通行以听不出感情的声音作为回应。

    　　“或许吧，你可能还不知道，之前的研究所已经被毁了，上面也有一部分人担心这次的情况继续发生，所以有想要冻结实验的意思，不过你要是有意，大概也可以重新申请吧。”

    　　“毕竟，你依然有着达到绝对能力者Level6的可能性。”

    　　一口气传达完这些公式化的消息，芳川桔梗有些自嘲地笑了笑。

    　　明明已经让这孩子知道了残酷的真相，却还要诱惑他作出选择。

    　　明明自己也是这个实验的‘帮凶’，却天真的以为还可以弥补些什么。

    　　果然她根本不适合当一个研究员呢。

    　　“……Level6？”

    　　重复着这一切的起因，一方通行的眼中闪过一丝波动，但很快又平复了下去。

    　　他开始思考。

    　　那场战斗究竟有什么意义？

    　　那个怪物又代表了什么？

    　　还有最后挡在自己前方的身影。

    　　“她”对于他，到底又算什么？

    　　想起那个克隆人，有一股不知道对于谁的无名火莫名窜上一方通行的心头，让他脱口而出。

    　　“滚吧。”

    　　“我对那个实验已经没兴趣了。”

    　　去杀那样的家伙两万次？

    　　……那种事情没有意思啊，混帐。

    　　没有一点意思。

    　　闭上眼睛，不在说话的一方通行仿佛是在下逐客令。

    　　“啊……”

    　　听到了预想外地回答，芳川桔梗微微睁大了无神的双眼。

    　　刚见到一方通行时的样子，她仍记忆犹新。

    　　连这孩子都开始改变了吗？

    　　那她呢？

    　　就这么继续下去，每天依靠背下那些孩子的名字来满足自己的伪善？

    　　芳川桔梗无法描述那时是以怎样的心情转身离开的。

    　　她只是在不断地自问。

    　　既然身上的白大褂已经如此厚重了，为什么还要披着它呢？

    　　该结束了。

    　　望着前方，她如梦初醒。

    　　所以这一次。

    　　唯有这一次。

    　　天真的研究者决定抛弃那份‘天真’。

    　　前行的脚步变得坚定起来，仿佛有什么力量在她内心深处不断鼓动着。

    　　“……”

    　　“这样好吗，是她把你和那个孩子介绍过来的。”

    　　一直沉默旁观的青蛙脸医生开口问道。

    　　也是唯一一个会来看你们的。

    　　他默默惋惜。

    　　病床上的人没有说话。

    　　良久，一方通行才再次出声。

    　　“喂，那个家伙怎么样了。”

    　　“……”

    　　可惜房间里没有人能回答。

    　　青蛙脸医生不知道什么时候已经离开了。

    　　“啧……”

    　　他不满地发出哼声，将恢复知觉的右手盖过了头顶。

    　　……

    　　**********

    　　爱华斯站在无名大楼的顶部抬起了头。

    　　明明面前没有谁在那里，她的目光还是跨越虚空，落在了‘他’的身上。

    　　“那么，你得出结论了吗？亚雷斯塔。”

    　　从名字上可以判断出，金发的天使所对话的对象正是这座城市的最高权限者。

    　　没等后者开口，她就继续说道。

    　　“‘既然能人为的替没有意识的能量团块植入自我，那位于生产区域内的克隆体们构筑的网络所聚集的AIM扩散力场，同样有对死亡产生概念而共同催生出不成熟意识体的可能’，你真的还这么认为吗？”

    　　不认同般地笑了笑，爱华斯似乎意有所指。

    　　不过她也没有急着去否定。

    　　因为她对那个存在形态不明确的构造体同样充满了疑惑。

    　　当然，还有兴趣。

    　　“修斯·风斩的问题也好，受挫的第一位也好，现在你的计划都不得不进行变动了吧？”

    　　爱华斯笑道。

    　　对于‘漏洞’，她总是喜欢以旁观者的角度去观察。

    　　因为很有意思。

    　　另一个声音终于有了回应。

    　　似乎是在转达‘只要能利用好，这未尝不是一件好事’的意思。

    　　然而这不是金发天使想要的答案。

    　　“……算了，你就继续努力维系自己的坚持吧。”

    　　失去了交谈的兴致，爱华斯摇了摇头，身体也渐渐失去了形态。

    　　大楼顶部再次恢复了空无一物的样子。

    　　仿佛从来没有人出现过。

    　　……

