
        一天两天，金鹏皇朝还能坚持，三天五天，还能硬抗，时间一久，金鹏皇朝开始吃不消了。他们自认为很强大很勇敢，可在古海那些疯狂的家伙面前，竟然有种富家公子对上荒野巨兽的直观感受，他们节节败退，死伤惨重。周边皇朝王国的秘密队伍都被迫撤出幻灵法天，暂时躲避古海的凶威，坐看金鹏皇朝跟西海‘开撕’。

    混战十天后，一场意外突发！！唐天阙在率众迎敌的过程中，意外杀害了沧溟教一位重要人物，幻灵法天气氛骤然紧张！

    之前幻灵法天的乱战虽然打的紧张，可金鹏皇朝一直尽量避开沧溟教和八翼紫鳞蟒，两大霸主也没有过分的打压皇室，自顾自的四处扫荡财宝。双方默契的保持着距离，相安无事。可是这一次，沧溟教把这场意外当成了宣战，开始逐步回缩队伍，摆开了血战的架势。

    人皇不得不亲自请求唐玉真，希望她能出面调停这场战争，把海域部队赶出金鹏皇朝。否则再这么乱下去，不仅幻灵法天危险了，周边的皇朝也有可能会趁机入侵，金鹏皇朝将会经历有史以来最大的危机。

    皇家是真不愿意去求秦命，可形势逼人，不得不再次低头。

    唐玉真、唐玉霜以及唐天阙亲自带领皇家侍卫横穿北域，昼夜兼程赶赴青云宗。

    青云宗这几天里非常热闹，秦命拿出大量的宝贵资源，晶石、武器、宝骨、灵物等等，按照万道困天阵的残卷介绍，帮助青云宗布置大阵。青云宗的长老们眼睁睁看着那么多的极品资源埋葬地底、融入高山，很是心疼，可是想想这是古海那些超级霸主的守护大阵，他们还是干的很起劲。

    秦命心里已经释怀了，不再强求他们。能带走秦家和血邪宗已经算是成功，青云宗这边只能尽量去寻找老爷子。他一边协助着创建阵法，一边跟丁典他们聚会，这一走可能真的回不来了。

    至于慕程等人，没有一个来见他，他也没有去找，当年的隔阂太深了，他们心气又高。你真要去见吧，他们说不定会以为是炫耀，还是不见得好。

    皇室队伍紧急来到青云宗的时候，全宗上下还是轰动了，李宗主和众长老亲自出面迎接。这么多年，皇室还是第一次来到这里，秦命可以不尊不敬，可他们却不敢怠慢，诚惶诚恐的把他们迎进了宗里。

    “秦命！你闹够了没有？快让你的那群畜牲滚出北域，滚出金鹏皇朝！”唐玉霜一进仓库就看到秦命跟着一伙人有说有笑，喝酒吃肉，心里顿时冒出股邪火。路上反复提醒自己要客气，这一刻却实在忍不住了。皇朝正在幻灵法天承受着巨大的危险，每天都在流血死人，边境的王国和皇朝蠢蠢欲动，随时可能大规模入侵。可这个罪魁祸首竟然在这里悠闲的享受生活？

    “姐姐，路上不都说好了吗？您稍微客气点。”唐玉真哭笑不得，路上劝了至少十次了，怎么一上来就喷火了。

    秦命拿着小刀，片了一块烤肉，送到妖儿嘴里。头也没回的淡淡道:“玉霜公主，请注意你的仪态，别让人看了你们皇家的笑话。”

    “少给我来这套！你到底想干什么？想看着金鹏皇朝灭亡，还会看着皇室跪下来求你？你个心理扭曲的混蛋！！”唐玉霜怒不可遏。

    李宗主他们暗暗牙疼，这公主真剽悍啊。

    秦命转头，看了眼唐玉霜，呵呵一笑，伸出了大拇指:“我真的很佩服你，颐指气使到你这种程度，天不怕地不怕，也算是一绝了。在你的眼里，所有人都该围着你转？天下除了皇室，都是蝼蚁？还是除了姓唐的，其他都得敬着你？”

    “秦命！！”唐玉霜怒斥。

    童言皱了皱眉，嘀咕的问旁边的丁典:“这娘们怎么回事？怎么每次见到我姐夫都这么大喊大叫的。姐夫以前是强弄过她，还是上完又甩了她？什么仇什么怨。”

    啪！！童欣一巴掌抽在童言后脑勺上，给他个狠眼神。

    丁典他们哭笑不得，尴尬的不知道说什么。他们怎么敢开公主的玩笑。

    他们说的轻声细语，可唐玉霜却听得清清楚楚:“哪来的没教养的家伙。”

    “臭娘们儿，你是在跟我说话？”童言慢慢起身，眯眼盯住了唐玉霜:“你当我是姐夫呢？信不信小爷我弄死你！！”

    “你……”唐玉霜被童言盯得脸色微白，怒火卡在胸口，硬是没有发泄出来。

    “就特么犯贱！什么玩意儿啊。”童言冷哼:“就因为跟我姐夫熟，就可以耀武扬威的？就因为觉着我姐夫不会弄死你，你就可以大喊大叫？姐夫能忍你，全是因为我玉真嫂子，你还真把自己当回事了。”

    “童言！她是玉真亲姐姐。”童欣不满的提醒着。

    “她不知好歹，怨得了我？要不是因为玉真嫂子，我早一巴掌抽飞了，还能让她在这叫嚣。”

    唐玉霜长这么大，还从没有谁敢这么当众辱骂她，气的直喘粗气。

    “姐姐，少说两句吧，让我来，好吗？”唐玉真苦笑着劝住姐姐。她也不知道姐姐怎么了，从当年在霸王府第一次看到秦命开始就反感秦命抵触秦命，把他当成威胁，后来越来越严重。

    这难道就是天生犯相？

    李宗主不得不出面调节，以免闹得不可收场:“三位殿下里面请，有什么事咱们坐下来慢慢谈，毕竟再怎么说都是一家人，没什么解不开的矛盾。”

    “一家人？高攀不起！”唐玉霜冷哼，可还是走了进去。

    “呵呵，请，快请。”李宗主强作欢颜的邀请。

    “慢着！”童言随手拿起彩依的手帕擦了擦嘴，气的彩依直翻白眼。他不急不忙的迎着唐玉霜走了过去。“李宗主，这里是我姐夫的地方吧？”

    “是，没错。”

    “既然是我姐夫的家，迎不迎客，谁又是客，自己能说了算吧？”

    “这……”李宗主苦笑，其他紧跟着的长老们也都低下头，不敢多嘴了。

    “这位高贵优雅的公主殿下，还有这位英武魁梧的皇子殿下，请回吧！这座小仓库，容不下你们金贵的身子。不是一路人，就别进一家门了。”童言重重一哼，转脸对着唐玉真微笑:“玉真嫂子，里面请！！姐夫最近不老实，我姐又不争气，就缺个能教训他的！”

    这种完全不把皇室放在眼里的放浪姿态让唐天阙和唐玉霜心里窝火，双手都攥的嘎吱响，可又实在不敢发火。眼前这位的地位、实力，远远地超过皇室，而且关键是性格乖张邪性，还真什么事都干得出来。

    李宗主都陪着苦笑，不知道怎么劝，又该劝谁。皇室，他惹不起，童言？他更说不上话。

    唐玉真劝道。“皇兄，姐姐，你们在外面等会儿，我先劝劝秦命。”

    唐玉霜和唐天阙阴沉着脸，退出了铁门。
  