    “76人队不行了，已经0:3落后，下一场就得被淘汰。”

    “这不是很正常的事情吗？实力差距摆在哪里，76人队是不可能击败公牛队的。”

    “那不一定，系列赛还没结束呢，说不定76人队能够0:3翻盘呢，又不是没出现过这种事情。”

    “呵，你想多了。nba历史上是有过0:3逆转，可是你看看一共有多少就知道这有多难了。就76人队的实力，根本不可能。”

    “哼，等着下一场吧，下一场76人队一定能扳回来......”

    76人队和公牛队的系列赛已经打了三场，76人队三连败，到了淘汰边缘，人们都觉得76人队完了，4:0被横扫无可避免。

    不过也有球迷支持76人队，不甘心的等待着第四场，期望着76人队能够扳回一城......

    只是球迷们并不知道，三连败对76人队的打击可能比他们想象的更大。

    此刻76人队训练球馆中，球员们正在训练，但气氛却显得压抑，球员们脸上看不到笑容，说是一片愁云惨淡也不为过。

    连败三场，绝境边缘，对手还是东部第一，他们还能有机会吗？

    事实上，即便是76人队的球员，很多都已经失去了信心，没有了斗志，因为结果似乎已经注定。

    “就这种状态，怎么打第四场？”秦昊皱眉，他并没有气馁，也没有放弃，只是队友们这种状态让人忧心。

    当然，并不是所有人都已经放弃。

    内内，艾弗森，路威就没有放弃，尽管他们也很沉默，但从他们的眼神中秦昊能够看到“不甘”，看到“斗志”。

    “我该怎么办？”秦昊皱眉思索。

    片刻之后，众人休息。

    秦昊拍拍手，将大家的目光吸引过来，说了一番慷慨激昂的话，给队友们加油打气，但效果并不好，众人虽然回应着，但明显没什么精神。

    “秦。”艾弗森来到秦昊身边，道：“现在这种情况，我们落后3场，而且不是因为我们掉以轻心，或是没有认真。事实上，我们已经拼尽了全力，但依然不是公牛队的对手。这是实力的差距，不是靠几句鼓励的话就能抹平的。”

    秦昊苦笑。

    是啊。

    这是实力的差距，不是靠几句话就能抹平的，自然也不可能几句话就让队友们重新振作，变得和没有输球一样。

    不过......

    秦昊捏紧拳头，眼神炽热：“既然靠话语已经无用，那就只能用行动来唤醒队友们的斗志。”

    一天的训练结束，秦昊留下来加练。

    卢克教练和哈里助教留了下来，给秦昊开小灶，辅助他训练。

    “开始吧。”

    秦昊开始训练，球一入手就是个快速出手，动作非常快，从接球到出手一气呵成，几乎没有调整。但实际上是在接球的同时就完成了调整，所以大大加快了出手速度，看起来很快，不过动作是完整的。

    “唰！”

    一声轻响，球进。

    下一个球，下下个球......

    如此往复，枯燥而又乏味，但秦昊却沉浸在其中，乐此不疲，每一次篮球洞穿篮网的声音，对他来说都是一种享受，如同天籁。

    十几分钟之后，卢克教练开口：“秦，动作变形了，手肘不要外翻。”

    “嗯。”秦昊应了一声，迅速调整过来，伴随着“唰”的一声，篮球精准的洞穿篮网。

    不知不觉间，半个小时过去。

    秦昊已经接连投了数百个三分球，卢克教练就在旁边看着，见秦昊动作越发难以保持，命中率也急剧下降，他出声叫停：“秦，休息一下吧。”

    “不。”秦昊没有停下，依然张开双手，冲哈里助教要求，“继续。”

    哈里助教看向卢克教练，卢克教练皱了皱眉头，最后还是点头，哈里助教苦笑一声，把球传给秦昊，心头忍不住感慨：“秦真是太拼了。”

    唰！

    一声轻响，再进。

    原本这个时候秦昊就该停下，但今天他不打算如此，他必须逼迫一下自己，他需要获得突破，需要变得更强。

    只有变得更强，才能改变76人队和公牛队的实力对比，才能用行动来唤醒队友们的斗志，才有希望在绝境中拼出一线希望。

    ......

    一转眼，76人队和公牛队的系列赛第四场到来。

    76人队的主场，观众席上人头攒动，喧嚣声震天，一万多球迷坐在那儿，其中超过一半的球迷都穿着76人队的球衣，如秦昊的球衣，伊戈达拉的球衣，艾弗森的球衣，路威的球衣......

    尽管76人队已经到了绝境边缘，外界都不看好他们，认为这场比赛就是他们被淘汰的比赛。

    可还是有很多76人队的忠实球迷，他们始终坚信76人队不会这么轻易被打倒，始终支持着他们。

    “来了！”

    一声大喊。

    随后球迷纷纷大喊，声音如雷。

    76人队的球员一一出场，观众席上欢呼声此起彼伏，混合在一起，像是海啸一般，席卷整个球馆。

    人们的声音很大，像是希望用这种方式来告诉76人队的球员，这么多球迷都还没有放弃。

    听到观众席上的呼喊声，76人队的球员都不禁一震。

    秦昊深吸口气，眼神前所未有的凌厉：“虽然三分球能力还是没有能够突破，但必须全力以赴，拼尽一切。”

    尽管秦昊在逼迫自己，希望能够让自己的三分球能力突破，可惜始终没能够捕捉到那个契机，还是没能突破。

    不过，这并不会影响到他的决心！

    在赛前，秦昊的前队友们，还有弗兰克教练等都给他打来了电话，姚明，安东尼也给他打了电话，鼓励他。

    所有人都知道这场比赛意味着什么......

    江雪就坐在观众席靠前的位置，在她的身边则是专门从国内赶过来的秦昊父母，他们正看着秦昊。

    秦昊冲父母点了点头，然后看向观众席上。

    一万多球迷，其中大部分都是76人队的球迷，并且在电视机前，电脑前，看不到的地方，还有更多地球迷，数万，乃至于数十万......

    此刻，他们都在关注这场比赛，都在支持76人队，支持秦昊！

