    

    手抓铁门的老道泪流满面，他早就清醒了，也在警察的嘴里弄明白了自己究竟犯了什么罪。

    听到警察说自己把那个大妹子给杀了，还吃了她的肉，老道直接吐了个翻天覆地，然后懵逼了。

    那天跟大妹子在一起，老道感觉不错，可是自从上了一次厕所之后老道就什么也不记得了。

    刚醒过来的老道还以为自己喝多了断片了呢，可是等弄清楚自己在看守所里面，老道就知道事情有些不对劲。

    在警察那里弄清楚事情的原因，老道知道，自己着道了。

    自己会不会杀人，自己最清楚，所以那个大妹子绝对不是自己杀的。

    可是现在所有的证据都指向自己，老道知道自己有麻烦了。

    警察看到老道清醒了，问了老道很多，可是老道什么也没有说。

    老道虽然人猥琐了点但是不是个傻子，相反还很聪明，他知道自己现在碰到麻烦了，所以在没弄清楚是怎么回事之前一定要少说话。

    自己是跟着老板一块来的梁城，老板一定不会放着自己坐牢不管的，一定的，这是老道现在心里唯一的信念。

    我伤的很重，毕竟手都断了，所以在张忠那里待了两天，哪里也没有去，更没有去看老道。

    我问过了蒋正，老道已经清醒了，每天以泪洗面，嚷嚷着要见自己的老板。

    不过我并没有见老道的想法，那家伙好色才惹出来这么大的麻烦，让他在里面待两天反省一下也好。

    反正在里面有吃有喝的，也难得清闲，再说了，现在所有证据都指向老道，就算我见了他也没有办法把他给弄出来。

    这几天我一直在想办法，可是到现在一直都没有办法。

    娘的，难不成要劫狱吗？

    最后我心里冒出这么个想法，虽然看守所守卫森严，可是我加上小白，还有木头和张忠，想要把老道给救出来也不是不可能。

    可是那样的话动静太大了，而且以后会有很多的麻烦，不到万不得已绝对不能那么做。

    张忠的古玩铺子里面，端木清侧着屁股坐着，一边嗑着瓜子一边恼火的说道：“大耳朵，你说怎么搞，咱们总不能看着那个猥琐货就这么吃枪子吧。”

    我躺在躺椅上，享受着小白恰到好处的按摩，皱了下眉头，没有接话，因为现在我也没有什么好办法，所以根本不知道该怎么回答他。

    “大耳朵，想个办法啊，总不能看着那家伙去死吧，虽然那货是比较让人讨厌，可是也犯不上死啊。”端木清继续说道。

    我转头看了他一眼，有些意外，平时在铺子里面他跟老道是斗的最厉害的一对，没想到现在最关心老道的就是他。

    难道这就是人常说的：打是亲，骂是爱？

    就在我头疼的时候，电话又响了起来，我拿起来一看，是蒋正打来的。

    “蒋队长，又出什么事了？”我接通电话，有些无奈的问道。

    蒋正现在忙得很，所以一般情况下都是我主动联系他，他主动联系我的时候，一定是又出事了。

    “李先生，这里有些异常情况，你现在方便来看一下吗？”电话里传来蒋正的声音，只不过他的声音有些微微的颤抖。

    听到他的话，我皱了一下眉头，蒋正经历过不知道多少风雨，而且现在又坐上了这个位置，是个绝对冷静的人物，现在他说话居然都在打颤，那一定是遇到了什么棘手的事情。

    “怎么回事，你说。”我直接对他问道。

    “就是那个老头，杀人的老头，十二年前的那个案子，女孩的尸骨一直没有找到，今天我们带着他去辨认埋尸地点去了。”

    听到蒋正的话，我不由的愣了一下，然后才想到。

    那个老家伙十二年前曾经杀过一个女孩，然后把她的肉块丢了出去，只不过女孩的尸骨一直到现在警察都没有找到。

    现在他承认了自己杀人，那警察一定要去找到证据，那个女孩的尸骨是最直接的证据。

    难道去找女孩当年的尸骨又碰到什么事了？

    “你们碰到什么事了吗？”我忍不住对蒋正问道。

    “我们现在在梁城城南二仙桥南边，那老头指认的埋尸地点就在这里，可是...可是我们挖开之后，这里不止一具尸体，而是足足十多具！”蒋正沉声说道。

    听他说完，我也不由倒吸了一口凉气。

    终于知道蒋正为什么会这么紧张了。

    先是十二年前杀人魔重现，接连杀了三个人，又是按摩店的老女人的死，还有她冰箱里面的那些肉块，这些已经足够让蒋正抓狂的了。

    今天去挖当年死者的遗体，没想到居然挖出来十多具尸体，蒋正能不急眼吗。

    不管这些案子到最后能不能破掉，蒋正的升职是没戏了，估计现在的队长职务也保不住。

    “那些尸体都是男人的，足足有十五具，而且死亡的年份并不相同，有死了很久的，也有刚刚死亡不到一个月的。”电话里的蒋正继续说道。

    “我觉得这事很不正常，你...你能不能过来看一下？”

    听到蒋正的话，我没有犹豫，立马就答应了他。

    我虽然是个怕麻烦的人，可是这次可是十几个人的命案，由不得我不慎重，再加上现在老道还在看守所关着，我还要蒋正帮忙，所以我毫不犹豫的就答应了下来。

    我让张忠开车，拉着我和小白直奔梁城城南的二仙桥。

    木头这两天一直精神有些恍惚，端木清屁股有伤，所以只有我和小白去了。

    路上，我看了一眼开车的张忠。

    梁城是他的地盘，现在接连发生这么多事，这家伙的阴差当的很不合格啊。

    感受到我的目光，张忠转头对我笑了一下，然后苦笑着说道：“我知道大人在想什么，当了这么多年的梁城阴差，我确实看到了很多不对劲的地方，只不过我只是个阴差，只管送阴魂入地府，别的事情并不是我的职责。”

    听张忠说完，我虽然觉得有些别扭，不过最终还是没有说什么。

    他是个阴差，是个已经死了不知道多少年的人，在阳间不停的换着皮囊，他不做活人已经太久了，所以对于活人也就没有太多的感同身受。

    张忠知道自己只是一个阴差，所以只管做好自己分内的事情，其他的一切不管。

    而我不一样，我刚刚成为了阴差，而且我还是一个活人，所以有些事情我不忍心不管。

    张忠不愿意多管闲事，虽然有些不近人情，可是他并没有错。

    “大人不要误会，我张忠并不是铁石心肠的人，只是有些事情我真的不愿意去管了，当年小人也是地府的捕头，就是因为多管了闲事，所以才回被地府发配，做了这梁城的阴差。”张总说道。

    听到他的话，我转头紧紧的盯着他，怎么也想不到，这个看上去老实巴交的张忠，居然曾经会是一个地府阴司的捕头！        

