    柳紫柒走到门口，紧张的打开了门……

    屋外。

    四宝宝正哭的挠心挠肺。

    不管秦凡怎么哄都不理他。

    秦凡也有点着急，他正在想，要怎么才能让小四宝喝奶粉。

    听到开门声的时候，秦凡赶紧转头：

    “你怎么出来了？赶紧进去。”

    戒奶这件事儿，必须要心狠一点。

    不然怕是永远也戒不掉。

    “我……”

    柳紫柒看见小四宝的脸上挂着眼泪，眼睛紧紧的闭着。

    大颗大颗的泪珠还在扑簌簌的往下掉，顿时心疼坏了。

    以前，小四宝也经常哭。

    可大部分时候都是假哭，没有眼泪的。

    这会儿，她一定是伤心坏了吧？

    柳紫柒实在是不忍心：

    “她一直在哭……”

    秦凡赶紧做了一个噤声的动作：“没事没事，哭哭就好了。相信我。”

    可柳紫柒还是很担心。

    秦凡一直给她比划，叫她进去。

    然而。

    已经晚了。

    四宝听见了柳紫柒的动静。

    眼睛赶紧睁开。

    不断的扒拉着婴儿椅的边缘，往柳紫柒这边蹭。

    小手也胡乱的抓着，求抱抱。

    秦凡赶紧挡在四宝的前面。

    可四宝完全不看秦凡。

    甚至还觉得秦凡实在是太碍事了。

    她用力的扒拉着秦凡。

    示意秦凡赶紧让开。

    看不见柳紫柒了。

    四宝的哭声更大了。

    声音尖锐又难过。

    柳紫柒终于忍不下去了。

    四宝长这么大，从未这么哭过。

    她赶紧走过去，蹲在四宝的身边道：

    “要不，让四宝再吃最后一次吧？”

    四宝一看见柳紫柒，就用力的往柳紫柒的怀里钻。

    哭声也小了很多。

    看到四宝的样子，秦凡就知道，这次戒奶失败了。

    又看柳紫柒也快哭了的眼神，

    秦凡终于还是没忍心。

    “哎，行，让她吃吧。”

    “不过，说好了，最后一次。”

    “下次，你可不能心软了知道吗？”

    柳紫柒用力的点点头。

    赶紧将四宝抱入怀中。

    小四宝一入怀，立刻闻到了奶香味。

    她用力的扒拉着柳紫柒的衣服。

    柳紫柒抱着小四宝进了屋。

    秦凡看到被关上的房门，有些无奈。

    小二宝的眼角还挂着一滴泪。

    他蹲到小二宝的身边，替小二宝擦了擦。

    然后有些担忧的说：“二宝啊二宝，麻麻这么心软怎么办？”

    “看来，粑粑要心狠一点了，不然妹妹什么时候才能戒奶呢？”

    二宝虽然听不懂秦凡在说什么。

    但有了秦凡的安慰。

    她也不哭了，眼泪都来不及擦，就露出了笑容。

    妹妹的哭声也听不到了。

    小二宝很开心。

    屋内的大宝和三宝看到麻麻喂妹妹，他们也很开心。

    大宝也不担心了，认真的喝起奶奶。

    等喂好四宝。

    柳紫柒将四宝抱了出来，有点愧疚的看着秦凡：

    “秦凡，我……”

    “没事儿没事儿，四宝的奶瘾要慢慢戒，一定可以的！是不是啊小四宝？”

    说着。

    秦凡上前要抱四宝。

    然而。

    平时最喜欢秦凡抱的四宝头一扭，直接藏在了柳紫柒的怀中。

    根本不让秦凡碰了。

    秦凡的手僵在半空中，一时间竟没反应过来。

    小女儿这是嫌弃他了吗？

    柳紫柒见此，没忍住笑了出来。

    “噗嗤，你看看小四宝讨厌你了吧？”

    秦凡无奈的摇摇头。

    “没办法，做恶人就是这个下场，不过这恶人还是要做的，为了四宝好。”

    柳紫柒点点头：“嗯，辛苦你了。”

    “行了，第一仗失败，等我想想办法，下次一定能让四宝喝奶粉。”

    柳紫柒又点点头。

    秦凡在屋子里转悠了两圈。

    忽然想到了一个主意。

    他神秘一笑：“紫柒，你先照顾宝宝们，我出去一下。”

    柳紫柒微微一愣：“怎么了？”

    “没事，我想到了给四宝戒奶的办法，我想试试。”

    柳紫柒虽然十分好奇。

    四宝这么倔强，秦凡这么快就想到办法了？

    多半又是要失败的。

    但看秦凡这么有信心。

    柳紫柒便没有说啥。

    “行，去吧。”

    秦凡高兴的出了门。

    小区门口的小商贩们看见秦凡，都好奇的打着招呼：

    “哟，小伙子今天怎么不带着四个宝宝出来了？”

    “宝宝们呢？没看见他们跟在你身边，我还挺不适应的。”

    秦凡听笑了。

    他摆摆手说：“孩子妈妈在照顾呢，我出来有点事儿。”

    众人乐呵呵的笑：“什么事儿啊？比照顾宝宝们还重要吗？”

    在他们的眼中，这位奶爸几乎和宝宝们形影不离。

    无论走到哪儿都要带着宝宝们。

    这样一个爱惨了宝宝们的人，怎么会没带娃就出来了呢？

    秦凡笑着说：“给宝宝戒奶呢，我想到一个好办法。想去试试。”

    众人一听，又是和宝宝有关的事情，都大笑起来。

    其中一个大姐道：“戒奶啊？这个事儿可不简单，尤其是孩子麻麻，肯定不忍心。”

    “你得让孩子见不到麻麻才行！”

    “但是你可要受累喽，小伙子，加油加油！”

    “我知道了，谢谢大姐！”

    秦凡找了好一会儿，才找到一个照相馆。

    他走进去道：“可以打印照片吗？”

    里面的营业员是个小姐姐。

    本来绷着脸的，但是看到秦凡，顿时笑了起来：

    “可以可以，帅哥，可以的。你要打印什么？”

    秦凡将手机递了过去：“我老婆的照片，就这张，打印成，嗯，就能盖住我整张脸的大小吧？”

    小姐姐还从未听过这么奇怪的要求。

    “啊？”

    秦凡又比划了一下：“就这么大，或者，大一点也成。”

    小姐姐完全懵逼了。

    不过客户的要求，总要满足。

    于是，她点点头说：“成，一张是吗？”

    秦凡想了想，又道：“两张吧，备用一张。”

    小姐姐一脸莫名。

    总觉得这个小哥哥的要求越来越奇怪了。

    “小哥哥，您打印这么大的照片是要做什么吗？”

    秦凡听完神秘一笑：

    “保密。”

    小姐姐：……

    不过，她还是认真的给秦凡打了照片。

    秦凡拿到照片后，十分满意。

    付了钱乐呵呵的往家赶。

    路上。

    他给沈梦瑶和秦晚晚拉个群，然后在群里给两人发了条消息：

    “两位美女，明天能帮个忙吗？”

    晚上。

    又到了喂奶的时间。

    大宝和三宝依旧在房间里，二宝和四宝在客厅里。

    秦凡拿了两个奶瓶，其中一个递给二宝。

    小四宝一看见秦凡要将另外一瓶递给自己。

    就开始疯狂往后退。

    不过，婴儿椅限制了她的行动。

    她怎么动都动不了。

    急的又哭了。

    秦凡叹了口气，往她身边凑了凑。

    结果。

