    林轩扭转着有些僵硬的脖子，把脸转过来，就看到身后不到两米外，俏生生地站在那儿盯着他的姜浅予。

    宽松的军训服在腰间被束紧，纤腰盈盈一握，就显出了柔美的身段曲线来，她从小就上过形体课与礼仪课，加上这几天的训练，身姿笔直，愈发婀娜挺秀。

    因为一下午的训练，脸上仍有些汗水，肌肤却依旧柔滑细嫩，莹白如玉，一双明媚大眼盯住他，目光明净纯澈，眼神却有些像是似笑非笑的样子。

    将那精致秀美脸庞衬得，表情显着有些冷硬。

    林轩听到声音时就已经知道是她，此时自然不觉得意外，不过脸上表情却还是意外与惊喜交织的模样，“咦，你这么快出来了？我在家收拾了一下，也刚赶过来，正说要去操场门口等着呢。”

    他一边说着，一边就抬起手臂，抹了一下脸上的汗水，一副我才刚想起来你刚刚说什么的样子，“哦……我没事，这有什么累的，再说等你嘛，应该的，有啥可心疼的……”

    小妮子眼睛盯着他，板着脸，看着表情倒是有些像江映雪，脸上没有表情，连嗓音都变得生硬起来，像是一些合成出来的智能语音，再好听的嗓音，都有那种机械的味道：

    “是嘛？一下子做了三十二个俯卧撑，还有二十七个深蹲，那么急，怎么会不累呢？”

    林轩脸上的笑容就不由有些僵硬起来，小妮子多半是瞧得有趣，嘴角忍不住微微翘起，勾起一个很诱人的弯弧，“再说了，要是不累，你不就白做了嘛？”

    林轩干笑两声，干脆跳过这个话题：“你没军训啊，啥时候过来的？”

    “也没多久……”

    小妮子开头第一句话让林轩心里紧绷的弦略微一松，又在下一刻被瞬间扯紧，“就十多分钟吧。”

    见事情“败露”，林轩索性也就把脸上的表情都给收了起来，“哦”了一声，直接把话题扯开：“怎么今天解散这么早？你该不会是偷偷跑掉了吧？”

    “小五不小心歪着脚了，我们送她回去。”

    小五是她宿舍的一个女孩子，这个年代自然不太可能是家里排行第五，而是姓伍，中学时代就一直被同学们喊作“小五”，到了大学里，也是这般介绍的，她也就跟着这样称呼了。

    “反正都快要解散了，她们几个就留在宿舍没出来，我就只好一个人走咯。”

    小妮子盯着他，依旧板着俏脸，嘴角却又浮现出些许笑意来，“走到这边的时候，就看到有个家伙坐在树荫下玩手机，结果看到操场那边有方阵开始解散，就跑到太阳底下，又蹦又跳的，跟个大猩猩似的，我担心是不是脑袋不正常，就走过来看看，也许还能做点好事，帮忙送去精神病院什么的。”

    林轩咳嗽一声，不接这话，“操场差不多都解散了，等下人就该多了，先回去吧。”

    他说着就往小妮子那走过去，姜浅予哼了一声，也不理他，就自己往校门处走，林轩于是快步跟上去，“你前两天穿的那双白鞋该洗了吧？我帮你刷了。”

    “谁让你刷啦？”

    姜浅予瞪大眼睛，作势要踢他，“我还要穿呢。”

    “你不是还有别的鞋吗？”

    “我就爱穿那双不行啊？”

    “行，行……”

    “谁让你刷的？谁让你刷的……”

    小妮子摆明要借题发挥，还是抬脚踢他，林轩就半躲半不躲的，让她不疼不痒地踢两下，口中道：“姜浅予我警告你不要过分啊，大不了我再赔你一双鞋就是了。”

    “我过分？我过分？”

    “我都说赔你一双了。”

    “那你给我拿来啊！”

    “等下陪你买。”

    “我现在就要！”

    “那我脚上这双送你了，原味的……”

    “滚！”

    姜浅予毕竟是明事理、识大体的，虽说这两天在跟他赌气，但林轩今天搬去sky基地，她连话都没说一句，心中未尝就没有懊悔与自责。

    这时林轩又从基地跑回来找她，她表面上还在板着脸，心中却其实已经没有怎么生气了。

    虽说因为林轩随口的一句话就跟他赌气，但如果真要说林轩就很“有经验”，她自然也是不相信的。

    当然，不相信归不相信，该发脾气还是要发脾气的。

    不过闹过了，哄过了，也就差不多了。

    她很懂得凡事都有度的道理。

    所以当林轩说起基地里没给准备被褥，他也没想起来，等下吃完饭就得要去买的时候，她翻了个白眼，很嫌弃的样子：“你怎么这么笨啊？”

    语气有些嗔怪，可让人感受到的，自然是关切。

    林轩摊摊手，“亡羊补牢，还不算晚，我这不是请假出来买了嘛。”

    姜浅予“嘁”了一声，用眼神表露出“懒得理你”的意思来。

    “现在夏天，应该铺个凉席，买个薄被，就差不多了吧？”林轩笑着把话题引开。

    “你们不是两个人住一个房间嘛，要是那个人喜欢把空调温度开很低怎么办？”

    小妮子白他一眼，话语自然而然地就多了起来，恢复了往年日相处的状态，皱皱鼻子，“笨死了你。”

    “那该买什么？我总不能扛着两个大后被过去吧。”

    “被子的话一层薄被就好了，褥子就不行了，你们那边是什么样的床垫啊？”

    “呃……就床垫呗，还能怎么样？”

    “有防滑吗？”

    “那是什么东西……”

    “笨死了。”

    “我让薛云琪拍个照片过来吧。”

    “哼。”

    林轩已经加了俱乐部的群组，于是就找到了薛云琪，让他帮忙拍了照片来，然后顺路跟小妮子到家里附近超市先买了被褥拿回去。

    刚进家门，小妮子正打算要去洗澡，柳霜霜忽然打了电话过来，于是就跑到房间去接电话，林轩则先去厨房做饭。

    虽说待会儿还要回基地，但又不是说去了就不回来了，所以林轩也没打算要弄顿大餐来给自己送行，依旧是很简单的家常，就准备了两个菜。

    一份豇豆炒鸡蛋，一份糖拌番茄，还有些中午剩下的肉菜热了一下，这边忙活完，小妮子却还没去洗澡，于是只好去催她。

    穿过客厅，走到她房门前，林轩正要敲门喊她，却见房门是虚掩的，并没有关上，有个女孩子嗓音从里面传出来：“……反正就是好烦，每次我一发脾气，他就什么都不说，我当然就更生气了，然后我就骂他，他就更不说话了。”

    这是柳霜霜的声音，正在跟姜浅予打电话，应该是开了外音，所以在门外也能隐约听到。

    柳霜霜自从暑假跟张翰清确定关系，感情一直不错，但天下哪有不吵架的情侣，看样子也是闹矛盾了，所以柳霜霜就找小妮子来倾诉与抱怨。

    “他又不知道你为什么生气，说错话又会惹你更生气，当然就只能不说话了。”

    姜浅予的嗓音里有些忍俊不禁的笑意，“那你下次就告诉他嘛，不然总让他猜来猜去，又猜不对，人家还觉得委屈郁闷呢。”

    “他有什么可委屈的？”

    柳霜霜很不满地道，“连我为什么生气都不知道，还怎么当我男朋友啊？我都快被他给气死了，怎么会找个这么笨的男朋友……”

    姜浅予笑道：“你原本跟他在一块，不就是觉得他老实、可靠嘛，再说了，很多男生都不知道女孩子心思啊，张翰清对你还是很好的，你就不要为难人家啦，多教教他，他就知道怎么哄你了。”

    “我是找男朋友，又不是开恋爱教学，凭什么要教他啊？”

    柳霜霜看起来是被张翰清给气得不轻，小妮子安慰半晌，还是气呼呼的，“我真的要被他气死了，他发消息我一直没理他，他刚刚还发消息问我到底为什么不理他……我真是醉了，怎么会有这么笨的人，猪脑袋！”

    姜浅予忍着笑道：“那你就给他一点提示啊，不管是原因，或者说你怎么才能开心，也不要总不理他啊，不然也太伤人了。”

    “不管，就不理他，大不了我再换一个男朋友。”

    柳霜霜显然还在负气，随后又忽地“嘻”的一声，笑了起来，“对啦，我找你哥怎么样，我觉得你哥就蛮好的。”

    小妮子似乎是窒了一下，柳霜霜说完后，又一个很短暂的空白，随后才听到她笑骂道：“好啊好啊，那你赶紧把张翰清甩了吧。”

    柳霜霜自然只是开个玩笑，嘻嘻笑起来道：“那雨晴还不得找我拼命啊……对了，雨晴这段时间跟你哥怎么样啊？我问她她什么都不肯说。”

    姜浅予道：“我怎么知道啊？”

    “他是你哥啊，而且雨晴跟你关系那么好，就算不告诉我，有什么事情也不会瞒着你吧？”

    “就因为是我哥，雨晴才不会跟我说啊。”

    “那你哥呢，他有没有跟你说过什么？”柳霜霜很八卦地继续追问。

    “当哥哥的泡妹妹的闺蜜很光荣吗？他才不会告诉我呢。”

    柳霜霜什么都不知道，自然不会留心多想，林轩却能听得出小妮子的语气其实已经有些异样了，她很快转移开话题，道：“不说这个，都好几天了，还要军训呢，你还打算继续跟张翰清闹别扭啊？”

    “不然呢？”

    “差不多就行了啊你，不要过分啦。”

    姜浅予劝道，“吵架也要讲方法的，要越吵感情越好才行，不然真伤感情了，到时候难过的还是你自己。”

    柳霜霜“啊”了一声，多半是认真地想了一下，或者说愣了一下，然后才道：“吵架还什么方法啊，讲道理吗？”

    “不是啊，无理取闹很正常啊，不然怎么叫吵架，想吵就吵，想发脾气就发脾气，但是得能收回来才行啊……”

    这种事情小妮子做起来可谓得心应手，但她又不是要开课教怎么吵架，没有归纳总结过什么道理准则，一时也说不清楚，于是沉吟了一会儿，问道：“你看过《红楼梦》吗？”

    “没有。”

    小妮子被柳霜霜很干脆地回答给噎了一下，然后没好气地道：“你没看过也总听过吧？”

    柳霜霜这次“嗯”了一声。

    姜浅予道：“不论是书中的人物，还是现实里的读者，绝大多数人都说林黛玉很小性，尖酸刻薄，动不动就生气，爱挖苦人，远不如宝钗温柔知礼、落落大方，可贾宝玉偏偏喜欢林黛玉，林黛玉动不动就生气，两天一小吵，三天一大吵，但两个人的感情却越来越好……你有没有想过为什么？”

    门外的林轩摇摇头。

    门内的柳霜霜也问：“为什么？”

    “这就是我刚刚说的会吵架嘛，你回头可以去看一下，她跟贾宝玉吵架是怎么吵的。”

    房间里传来脚步声，小妮子多半是去拿书了，同时还在继续跟柳霜霜说道：“《红楼梦》被尊为四大名著之首，甚至有『红学』来专门研究它，肯定是有道理的，曹雪芹因家道中落，饱经人世起伏，坎坷困顿，一辈子也就写出这一本书，包罗世间百态，雅者见雅，俗者见俗，你完全可以当成恋爱宝典来看嘛。”

    她似乎是找到了书，说到这儿，略微顿了一下，然后才道：“找到了，在第二十回里面，史湘云来荣国府，贾宝玉从薛宝钗那里过来的，然后被黛玉知道了，就吵了起来，林黛玉吃醋嘛……然后你看她是怎么吵的。”

    她轻声念了起来：“黛玉在旁，因问宝玉打哪里来的，宝玉便说：『在宝姐姐那里』，黛玉冷笑道：『我说呢，亏了绊住，不然早飞了来了』……你看她说话，这里吃醋，不仅仅是吃薛宝钗的醋，也有史湘云呢，因为史湘云跟贾宝玉的关系也很好，而且还都有麒麟，这在古时候，跟贾宝玉和薛宝钗的金玉良缘一样，都是有象征意义的，一直都是林黛玉的心病，所以她这一句话，其实是拿两个人的事来发难。”

    “然后两人吵起来，当然，就是林黛玉闹嘛，贾宝玉哄她，说跟她比跟薛宝钗亲近，林黛玉啐道：『我难道叫你疏她？我成个什么人了呢！我是我的心』，到这里，其实她就已经把这次吵架给圆回来了，可你看她接下来又怎样说的……”

    “林黛玉听了，低头一语不发，半日说道：『你只怨人行动嗔怪了你，你再不知道自己怄人难受。就拿今日比，分明冷些，你怎么倒脱了青肷披风呢？』你看看，到这里的时候，她就把自己吵架的原因，变成了是因为贾宝玉先惹她生气，原因是今天比较冷，可贾宝玉穿的衣服太少，所以惹她生气了……这种情况下，贾宝玉舍得怨她吗？”

    柳霜霜怔了半晌，然后才“哇”了一声，“太厉害了吧？她那时候才多大啊！……心机婊！”

    姜浅予忍不住笑起来，然后继续道：“然后还有，应该是比较后面的，我找找……呐，在这里，第四十三回里面，九月初二，这天是王熙凤的生日，贾母要替她过生日，不论宁国府还是荣国府，所有人都来给王熙凤过生日，可是贾宝玉一大早就出门了，贾母差点把整个荣国府给翻过来，所有人都不知道贾宝玉去干嘛了，连跟着他出门的小斯茗烟都不知道他是在干嘛。”

    “贾宝玉实际上是去祭拜金钏儿了，她是王夫人的丫鬟，然后王夫人午睡的时候，贾宝玉跑过去调戏她，被王夫人发现，认为她勾引贾宝玉，所以打了金钏儿一巴掌，把她赶走了，金钏儿就投井自杀了……贾宝玉一直心怀愧疚，所以在这一天金钏儿祭日，跑去祭拜金钏儿。金钏儿只是一个小丫鬟，而且其实死的不算光彩，所以贾宝玉不可能让人知道他在王熙凤生日这天跑出去祭拜，也没有告诉任何人。”

    “然后你看贾宝玉回来这一段，林黛玉跟薛宝钗她们都在看戏，《红楼梦》书里没有废字，所有写出来的东西全部都是有用的，尤其是里面听的戏。”

    “那天演的是《荆钗记》，其中有一段《男祭》，大概就是妻子遭人逼迫，投江死了，丈夫跑到江上祭奠，黛玉看到，就跟薛宝钗说：『这王十朋也不通的很，不管在哪里祭一祭罢了，必定跑到江边子上来作什么？俗语说，‘睹物思人’，天下的水总归一源，不拘在哪里的水舀一碗看着哭去，也就尽情了』”

    “这话听着很尖酸刻薄，因为你连人家戏里的人祭拜妻子都要挖苦，可林黛玉这话其实是说给贾宝玉听的，她很清楚他去干嘛了，是在劝他，不过也不是阻止他，不让他去祭拜金钏儿，而是说让他可以在家里祭拜，没有必要在这个特殊的日子跑出去，得罪凤姐，也惹整个贾府都不安宁……然后你看薛宝钗的反应，书中原文说：『宝钗不答』，这个『不答』有很多可以解释理解的意思，宝钗很可能也是明白宝玉去干嘛的，但她……她什么都不说。”

    “然后还有第六十二回里，宝玉生日，一群姐妹跟他贺寿，然后宴席间行酒令，贾宝玉输给了史湘云，史湘云限酒面酒底，出的非常难，酒面要用一句古文、一句旧诗、一句骨牌名、一句曲牌名，还要一句历书上的话，加在一块凑成一句话……众人都催贾宝玉赶紧说，大观园里面，贾宝玉的文采本就不如这些姐妹，哪能这么快想出来，然后黛玉就让贾宝玉多喝一杯酒，替他说了，帮他解围。”

    “黛玉的脸皮很薄，所以即便是想帮贾宝玉，也要让贾宝玉多喝一杯酒，用罚他的方式来帮他，免得被姐妹们打趣取笑，不过她的目的还是为了帮他解围……然后你看薛宝钗，她跟林黛玉的才学应该是差不多的，林黛玉才思敏捷，薛宝钗博古通今，薛宝钗未必就说不出，但她没有任何表示，所以贾宝玉为什么越来越喜欢林黛玉，不是没有道理的。”

    林轩在门外听的目瞪口呆，完全没想到堂堂四大名著之首的《红楼梦》，在姜浅予眼里居然成了恋爱宝典。

    不过细想她平日动不动的赌气闹腾，其实许多行为，与她刚刚所解读的林黛玉的吵架艺术，有许多异曲同工之处。

    自医院事件后，到那天网咖后，两人才真正有了交集，他此前一直觉得很多事情都是自己在主导，但这会儿再回想，还真未必就都是他的功劳。

    从目前的状况来看，小妮子无疑也是很会吵架的，不比林妹妹差多少。

    既然这样的话，那不如就多吵几次好了。

    心里有些好笑的这般想着，完全纯属一时心血来潮，林轩闪过了一个念头，随后就也直接付出行动了。

    毕竟又不是什么大事。

    林轩抬起脚来，先将脚底踩在房门上，然后再用力，看着很有彪悍的样子，直接一脚将虚掩的房门给踹开。

    与此同时，运足了丹田气，如同河东狮吼般扯着嗓子，很有威严与气势地喊道：“姜浅予！不是早就让你去洗澡了嘛，现在我饭都做好了，你怎么还……还……”

    他喊到一半的时候，门被一脚踹开，房中景象霎时映入眼帘，登时呆住，瞪大眼睛。

    睁大如同青蛙般的眼瞳里，倒映着的，是女孩儿沐浴后，白嫩如玉、身无寸缕的胴体。

    林轩原本中气十足的嗓门，立即就像是被戳破了的皮球般，瞬间一泻千里，几乎是如同梦中呓语的呢喃般：“怎么还……还……还没穿衣服……”

    