    “既然梦泪投奔咱们了，那就要好好对待了。”林灏揉着下巴沉思道，“他们帮派除了军师是个男的，其他玩家全部都是女性。这要是让她们闹起来，我担心咱们家精英小伙子们受不起诱惑。”

    　　“嗯，我明白了。我这就去妥善处理。”吴鹏瑞稍微思索片刻便明白了林灏的意思。虽然他说话的时候略带玩笑，但是其内在还是在担心梦泪听风轩是别有用心。

    　　想一想也却是如此，梦泪听风轩可是一个5级的超级帮派，而寻梦轩现如今却只有4级，并且帮众成员并不是很多，它再怎么寻求保护也不会找到自己的头上，这其中如果不是帮主是林灏的忠实粉丝，那就一定要小心了，免得后院起火可就为时已晚了。

    　　林灏明白吴鹏瑞的想法，当下也是赞赏的点点头道：“行，交给你去办我放心。正好，我也要找他们帮主谈谈。”

    　　说着话，林灏结束了与吴鹏瑞的对话，在游戏中找到了梦泪听风轩的帮主，是一个叫做“春水啼岸莺”的68级普陀山玄彩娥。

    　　刚刚发过去好友申请，林灏的申请便被秒通过，看来这个妹子应该还没有休息，或者说是……一直没睡。

    　　能做到大战前夕像林灏一般睡的如同死猪的人，估计暂时还没出生呢。

    　　“你好，灏神，很高兴见到你。”

    　　林灏点燃一支烟，吞云吐雾，半晌才回复道：“看来春水帮主还是很淡定嘛，相比心中已经有了退敌之策？”

    　　春水啼岸莺直接发过来语音连麦，这才有些苦笑道：“灏神别拿我开心了，我一介女流，能够建立这么大的帮派也都是小伙伴们的相互扶持。说实话，我们还真心没有参战的意图，只不过唇亡齿寒的道理我们也不是不懂，现在5级的超级帮派有三家与弑神殿同流合污，而镇魂阁说是中立，也只不过是他们实力不弱，正在隔岸观火而已。我们帮派主要推广的是生活技能，玩家几乎全是女子，战斗狂人虽然也有，但是毕竟是少数。如今要是不找个势力依靠，那日后我们可能会第一个被瓜分。”

    　　“那为什么会选择我的寻梦轩？”林灏虽然心中有些明确，但是依旧问了出来。

    　　“既然灏神问了，我就实话实说。首先你的名气上我就不多说了，世人皆知。其次，你冲冠一怒为红颜的壮举在我们帮派成员中已经将你当成绝对的精神偶像。最后，虽然寻梦轩现在才4级，但是全精英帮众实力非同小可，而且我相信灏神的人品，绝对不会对我们弱女子有何过分之举。”

    　　春水啼岸莺声音清脆，听起来似乎只有30多岁，是一个很干练的女人。她分析的头头是道，说话进退有度。

    　　“如果灏神不欢迎我们的话，我们也只能够自生自灭，当然，我代表个人还是希望这一战，灏神能够获胜，那样即便我们没有依附，也能够有一个良好的生存环境。”

    　　将烟头掐灭，林灏淡笑道：“能说出这样的话，不管是春水帮主的想法还是你军师的想法，我都相信他是一个懂得进退的人。既然如此，我自然是可以暂时相信你们。至于你的成员之中，有多少忠诚度够高的？我不希望一条臭鱼坏了一锅汤。”

    　　“这个帮主放心，我的成员我心中有数，也会好好管教她们的。”

    　　“我并不是吞并你们，而是纯利益合作。我不负责你们帮派的一切开销，只是最大程度保证你们成员的安全发展。于此同时，你们帮派需要无条件支持这场帮战，直到有结果出来。这一点，春水帮主应该没有问题吧？”

    　　林灏并不担心她不答应，况且这样的条件很平等，她也没有理由不同意。

    　　果然，春水啼岸莺稍微思索片刻便道：“这一点没问题。只是我们帮派中战斗成员一共才不到2000人，这些人数够吗？”

    　　林灏忽然笑了起来，“哈哈哈，春水帮主说笑了，我们寻梦轩暂时还不需要女孩子顶在前线。你们帮派主要发展的是生活技能，那么90级以上的炼药师、三打师应该会很多。抽调一部分提供后勤支援就可以了。战斗方面，我自有把握。”

    　　“那……合作愉快！”春水啼岸莺点点头，听见林灏自信满满的话，她一时间如释重负，回头看了看自己的老公，也就是她们帮派的军师，这才轻笑道。

    　　挂断了语音后，黄胜婷，也就是春水啼岸莺重重的靠在椅背上，有些心力交瘁。而她的老公张康则是一脸笑意的为期揉肩，笑道：“这不是很好吗？我就说灏神这个家伙，虽然有些特别，但是人品还是不错的。”

    　　“可是，他的要求其实有些过分的。资源方面不提供，说是最大程度的保护，但这话跟没说一样。可我们付出的却是真金白银，这……”

    　　“女人，头发长见识短。”张康小声的嘟囔了一句，见到黄胜婷略带不善的目光后，果断闭嘴尬笑道：“你不能这么想。与其全军覆没，不如壮士断腕。给一些好处寻求一方平安，这才是我们帮派的发展之道啊，日后咱们的打造师们集体成就神匠后，还有哪个势力敢招惹我们？不要只看眼前的蝇头小利，格局要打开。”

    　　“要不是他曾经冲冠一怒为红颜，我还真不敢相信这个吝啬的家伙。”黄胜婷不由得撇嘴道，“但愿他真的能够照顾好我们那一种姐妹吧。”

    　　……

    　　林灏在游戏中查看了一番战斗的情况，也没有过多的废话，直接令人间炮台带着三千精英战将前往拆迁办的驻地进行支援，而自己则是托管系统，指挥着自己的四个小号分别率领一千五百人从四个不同的方向给予拆迁办援助。

    　　虽然这样做，系统收取的经验和MH币会成几何倍上升，但是林灏现在还真心不缺这点经验与MH币，所以他也就直接甩手了。他相信，有系统的指挥，正面战场绝对不是问题。

    　　将剩余的帮中化整为零，五人一组满世界的围剿欺压弱小的弑神殿帮众，而林灏自己则是艺高人胆大，带好了充足的药品与酒水，单枪匹马的来到了弑神殿的总部，很是嚣张的进行了围魏救赵。

    　　一个人的力量有限，这话没错，但是也要看这个人的实力到底有多强。如果他强到面对一个帮派都不落下风，那他的存在便是核弹级别，没有任何人可以小视。    　　很不巧，林灏此时便是核级别的存在。

    　　他这几天，除了打造装备以外，经验也没有落下，如今他已经完成了特殊任务一，获得了系统奖励的一把170级枪，并在奖励的加持下，他也将全召唤兽抓捕了回来，三个特殊任务已经全部完成。

    　　170级别的武器和装备，两世算在一起都没有出现过一次，而林灏因为系统的缘故，直接得到了，就连天启西游的只能芯片都检测不出来，那林灏还有什么好顾虑的。

    　　这柄神兵不需要鉴定，系统已经将其拉满了属性。林灏看着背包中的武器造型，心中一阵的激动。

    　　如意金棒

    　　等级：170

    　　五行：火

    　　伤害：800

    　　命中：850

    　　耐久：500

    　　力量：+60

    　　敏捷：+10

    　　特技：破血狂攻

    　　特效：必中，无级别限制，专注

    　　这武器的名字一看就是系统特意为花果山门派设计的，整体与如意金箍棒也是大同小异，看起来真的很帅，而且将其拿在手中，那金棒闪烁的光芒则会隐约在其背后形成一个孙大圣的虚影，果然帅到掉渣。

    　　武器的属性也是直接满值，初伤便高达1180左右，直接爆炸的有没有。

    　　林灏此时已经将身上的装备全部换成了120的无级别全套，分别开了5孔并打上了四级的灵猴九窍符石、金刚之躯符石、如意金箍符石、齐天逞圣符石与腾云驾雾符石，六件装备组合成了分海符石套装。

    　　紧接着，他从自己的背包中掏出了一张进阶修罗傀儡妖的变身卡，直接选择了使用。这张开在前一世他意外获得过一次，只不过那时候游戏已经改版了，并没有增加什么特殊的技能属性，但是这一世，他却发现这张卡的无解之处！

    　　修罗傀儡妖进阶变身卡，附加技能高级吸血，增加300血气并1%的伤害属性。

    　　单纯一个高级吸血技能，就已经让林灏利于了不败之地，更何况还增加1%的伤害，看起来虽然不多，但是要知道林灏此时的面板伤害属性已经高达近3800，而且战斗中属性还会翻一倍，直接飙升到7600+，这样的属性的1%伤害，完全不可小视。

    　　心满意足的看着自己的人物状态，林灏嘴角上流露出残忍的笑意，弑神殿，小爷我来了。

    　　此时，弑神殿的门前，有几对巡逻的玩家防止偷袭，但是却没想到仅仅一瞬间，他们五人便被拉近了强P的战斗空间。

    　　期初看到对方只有一个人，心中不由得好笑，但是见到对方的ID是灏令乾坤的时候，他们便已经笑不出来了。

    　　对！这家伙手中的武器是什么？难道是他抢了齐天大圣的兵器吗？超级芯片，这里有人开挂打死NPC抢了兵器你管不管，在线等，挺急的……

