    三大俱乐部派出了两队精英玩家分别潜入帝都，自然就会给他们安排不同的任务。

    以作者真帅为首的暗影玩家小队，他们的任务是伺机救出老院长。

    而已龙傲天为首的玩家们，虽然在潜行方面不如暗影玩家小队。

    但由于龙傲天的存在，他们的实力是要超过暗影玩家小队一大截的。

    而他们负责的B计划，便是绑架普林斯王子！

    原本三大俱乐部的项目组制定B计划的时候，为的是让安西在无法吸引大部分强者目光时，玩家们能有第二种方案。

    毕竟普林斯王子被绑架了，帝都肯定也就热闹起来了。

    到时候不管能不能把普林斯王子暗地里搞回北境之城，都能让暗影玩家小队的营救任务完成的更加轻松。

    玩家们折腾这么多，最终的目的还是要救出老院长。

    因为现在在玩家阵营，也就只有老院长高能够和圣殿的那位殿主相抗衡。

    至于A计划就更光明正大一些。

    潜入帝都，探查足够的情报，分析帝都的局势，然后从侧面入手破局。

    而非B计划的从背面入手。

    帝都目前的局势已经挺清晰的了，最终的症结还是魔法学院和圣殿之间多年来的龃龉没有解开。

    圣殿想彻底压服魔法学院，让整个艾斯克大陆成为圣殿的一言堂。

    魔法学院则看不惯圣殿这种蛮横的行为。

    两个死对头中，玩家们想要拉拢魔法学院这个盟友，就一定要救出老院长。

    而想要救出老院长，就一定要找到真正的问题所在。

    所以A计划的核心内容，便是找到就醒皇帝陛下的办法，然后再将那两封信当做证据，来洗刷魔法学院背负的污名。

    如果这两封信能够发挥足够的作用的话，说不定还能让死里逃生的皇帝陛下下定决心。

    到那时，圣殿就会偷鸡不成蚀把米。

    就算这两封信没能发挥最大的效果，皇帝陛下因为多方考量而没有对圣殿出手。

    最起码也能救出老院长，将局势重新扳回平衡的局面。

    到时候玩家们和魔法学院联盟，对付起圣殿也就不那么吃力了。

    而这一切的前提，就是A计划中最重要的一环，将身为老院长学生的皇帝陛下救醒！

    事实上，玩家们大多都能猜出皇宫之中发生的故事一定很狗血，皇帝陛下的昏迷和圣殿以及普林斯王子，肯定也脱不了干系。

    但对于玩家们来说，剧情狗血不狗血不重要。

    重要的是他们能从这次的世界级隐藏任务当中获取足够的好处。

    而为了获取好处，必然是要先付出一些代价的。

    就比如龙琮和龙傲天在安西离开北境之城前，就已经从积分商城里兑换了一件道具，送给了安西。

    积分商城里的东西，都是王晖亲手用恶魔能量制作出来的。

    可谓是功能齐全，只有你想不到，没有你找不到。

    龙琮交给安西的道具，名为【巫妖的醒神药】。

    龙琮告诉过安西，有了这东西，就一定能救醒皇帝陛下。

    【巫妖的醒神药】：一名强大的巫妖炼制的神秘药剂，原本是用来通宵肝进度的……剧情自行脑补，总之人没死，吞下这药丸就能活。该道具对恶魔生物无效，兑换所需积分500点。

    积分商城里的许多道具属性介绍让人吐槽心理爆棚。

    恶魔天灾的狗策划连文案都懒得想了，直接随便写一句话就挂上去卖道具，真的太敷衍我们玩家了！

    而且积分商城里有许多对恶魔玩家无效或者免疫的道具，偏偏价格还挺高的。

    大部分玩家们一直不太感冒，这些道具不属于畅销道具，但在很多时候，这些道具却能发挥出奇妙的作用。

    【巫妖的醒神药】就是这样的道具。

    不过现在玩家们也大多明白了这类道具的用途，它们最重要的用处，就是用来完成游戏里的各种任务！

    被龙琮压住的龙傲天看着远处死囚狱的方向，叹了口气道。

    “行吧，A计划就A计划吧，反正就在这几天了。”

    龙傲天说着眨了眨眼睛，又给龙琮发消息问道。

    “小琮啊，那接下去我们该怎么办啊？”

    “等。”龙琮只回复了一个字眼。

    “就干等着吗？”龙傲天最不喜欢的除了动脑子，还有等人。

    龙琮也知道他的这个性子，当即又道：“先看A计划的效果，如果安西没能救醒皇帝陛下的话……”

    “那终究还是需要你们出场的。”

    “只是B计划需要付出的代价太大，万一我们的身份被发现，魔法学院勾结北境之城的恶魔的事情就再也无法辩驳了。”

    龙琮说着，顿了顿，又道：“最好还是A计划可以完美实行。”

    “到时候你们就可以从绑架犯的身份华丽变身北境之城的使者，跟老院长进行沟通。”

    “最好是能够邀请老院长来一趟北境之城，那样的话不仅可以达成进一步的联盟，甚至咱们还能想办法把老院长留在北境之城！”

    “如此一来，咱们的阵营里也就有了一位超级大佬了。”

    龙琮说着，神色之间带上了三分期待。

    只是龙傲天却闲得无聊又抬杠道。

    “那如果老院长不去北境之城呢？”

    龙琮笑了笑，脸上露出自信的神情：“他一定会来的。”

    “我们还有艾达呢。”

    龙傲天被龙琮这句话点醒，恍然大悟：“原来如此！小琮啊，你可真当不为人子啊！竟然拿人家女儿当诱饵！”

    “我说前几天出发之前你怎么一直劝说艾达要坐镇北境之城呢！”

    “原来是这个道理啊！”

    但龙傲天说着说着就感觉到不对劲了。

    “等等！”

    “嘶……不对劲！”

    他倒吸了一口凉气，嗓门突然大了起来。

    “那照你这样说，我们岂不是什么事情都不用干了？”

    “光等着安西就醒皇帝陛下就行？！”

    龙琮笑着点了点头：“嗯，不出意外的话是这样的。”

    龙傲天闻言脸上写满了失望：“害，那咱不是白跑一趟吗？”

    “难不成还让我在帝都旅游一番吗？”

    龙傲天皱紧眉头，心里突然就有了一些别的想法。

    龙琮没有看到龙傲天的神色变化，他也忘记了。

    龙傲天本人，就是那个意外。

