    他说得脸不红心不跳，分不清真假，谢华下意识看向旁边的穆沐。

    穆沐后背一挺，莫名心虚，在心底告诉自己，他放假打架跟我没有半毛钱关系啊，虽然答应帮他一把，但这不在我的看守范围内啊。

    好在老班没追究她。

    “下次小心点，这么大个人了要对自己负责，一天到晚咋咋呼呼成什么样子。”他没多问，假期里的纪律他管不着，再说以他的性子问了也不会有什么改变。

    某个也是咋咋呼呼的穆沐同学，再一次心虚了。

    讲完小事，就开始正事了，“月考成绩出来了，恭喜我们班穆沐同学，考了班级第一名，同时也是年级第一名。”

    底下一片哗然，第一名这么容易拿吗，一来就把第一的宝座拿走，目光皆投向穆沐。

    穆沐也是一愕，她在以前学校的时候一直都是年级前茅，但从没有没得过第一，这次还挺很惊讶的。

    凌珥漫不经心地眄了一眼她，小姑娘傻愣愣的，还未回过神来。他弯了弯嘴，赞赏的眼神，知道她挺聪明，但是不知道她这么聪明。

    “再一件事就是我们总平均分上升了十五分，”老班接着说，“很不错，保持下去，其他我就不多说了，班长上来把试卷发下去，成绩表我贴到旁边这里，下课你们自己上来看名次。”

    因为考试的时候凌珥说过好好考，穆沐好奇他到底有多认真，是以去看成绩的时候特意瞄了了下他的。

    下意识地往偏后排位看，然——

    没有。

    嗯？穆沐疑惑了，连名字都没有！

    难道没分数连上榜的名字都没有？

    重头再看一遍。

    穆沐有些怔愣，全班六十二个人，他考了四十一名，老师不会排错了吧。

    没看出来，深藏不露功与名啊！

    这样的成绩在班上虽然不算可圈可点，但对于他吊车尾的惯性，也是极大的一种进步。

    多看了几眼他的脑袋瓜，嗯，头发长了，有点盖眼睛，虽然不精神，但这个发型很趁他，半点不突兀很和谐。

    他正跟双全兄弟扯皮，感到穆沐那不可忽视的目光，回头，以为她是要侧身进座位，便绅士地闪了下身，让她进去。

    穆沐从善如流，坐下，“你不去看下成绩吗？”

    既然她去看了，还这么说了，那肯定是有惊喜。

    凌珥挑了下眉，“你不是去看了吗？”

    “你就笃定我一定会帮你看？”

    全德剑边练字边闲聊，全鸿业在撩萧琳，对他的成绩不甚在意。

    凌珥老神在在，等着她接下来的话。

    好吧，被捏得死死的，“你考了四十一名。”年级就不说了。

    几个忙着自己手上活的人终于有点反应了，“二哥你这次考试了？”

    凌珥顿了一瞬，正了正身，“所以呢？”看着她，“有奖励吗？”

    意思是说我按照你的要求考了不错的分数，是不是得有点奖赏。

    没想到他这么直白地提出来，穆沐盘算着，“明天给你多带一盒纯牛奶。”

    凌珥不高兴了。

    刚好这个闲挡体育委员上前，踟蹰了片刻，“二哥你要不要报运动会项目。”

    他眼睫都不抬一个。

    “短跑也行，你够高，身体比例条件好，爆发力强。”李伟再接再厉。

    场面尴尬，气氛冷凝，穆沐看不下去了，扯了扯他的衣袖，黑亮透彻的眼睛里有着责怪，似在说，别不理人，不礼貌。

    凌珥淡淡地瞥了个眼神给李伟，薄唇轻启，在李伟欣喜若狂以为他会答应的时候，他懒懒道：“走，出去晃一圈。”

    话落，抬脚便走了，直接把人当空气。全鸿业揉了揉萧琳的头，跟着出去了。

    “诶，等我一下，还有两个字就好了。”然后回应全德剑的是绝尘而去独留下的尘埃。

    穆沐：“……”以为他最近转好点了，原来还是一样的恶劣。她对李伟笑笑，后者见怪不怪。

    “穆沐你要不要参加运动会？”班上参加运动会的不多，每次办他都得求爷爷求奶奶似的。

    “我身高不够，体力不好，运动白痴。”穆沐实诚道。

    她的回答把李伟逗笑了，真会拿话怼人，虽然她说的也是事实。

    “你能不能帮我劝下二哥，他这么好条件的我们班上就数他了，”李伟还没放弃，打算使用迂回策略，“他参加的话不说拿冠军，奖肯定是跑不了的。”

    穆沐看了看那人去的走廊，声音平实，“那我试试，参不参加我不敢保证。”

    李伟笑了，大憨小子，浓眉弯弯，“谢了，改天请你吃东西。”

    穆沐忙摆手，“不用了，不过举手之劳而已，你留一张报名表在我这里吧。”

    再说以凌珥那人的性子，要是知道自己受别人的恩惠，不仅不参加还不定怎么收拾我呢。

    待上课打铃，他才慢悠悠地从后门晃进教室。

    一股子烟味，穆沐皱了皱眉。

    第三节是体育课，他一下课脸眼保健操都懒得做，抱着个篮球一群人浩浩荡荡出教室了。

    穆沐摩挲着手上的那张报名表，心想这人还真是幼稚，不就是没给他满意的奖励嘛。

    做完眼保健操，同学们都稀稀拉拉往操场上走。

    “萧琳，能不能替我帮体育老师请个假。”每节体育课都要例行跑三圈，她是真顶不住。

    萧琳回了个ok的手势，拉着她的小伙伴们一蹦一达走了。

    不一会儿，教室里仅剩她一人了。他们似乎都格外喜欢上体育课，要是在以前学校，大多都是拖拖拉拉，或者早早躲回教室的。

    不知道为什么，这次大姨妈来，肚子格外疼，穆沐伏在桌子上，闭目养神。

    上课铃响，老师吹口哨，打球打得如火如荼的一拉男生才挥洒着汗水归队，昂头咕噜咕噜喝水，空气中尽是青春张扬的荷尔蒙。

    突然有个突兀的嗓音报告老师，“老师，穆沐她肚子痛，让我跟你请病假。”

    这话够直白，几乎每节课都有那么一两个女同学肚子痛请病假的，原因众所周知。

    老师点了点头，表示知道了，转而含口令，让同学们跑步，报了运动会的同学要抓紧时间锻炼了，有不懂的就叫他来把关。

    解散时，凌珥出奇异常地没打篮球，往另一个方向走去。

