
“狂战士战甲，战力如何？”

古恩拉解释道：“具体的数据资料我拿不到手，但是据我所了解，战斗力很不错，虽然可能比黑甲在灵活性操控性上要差一些，但是却也颇为可观，毕竟黑甲是用脑电波直接控制，这一点我们比不上。”

秦阳神情颇为兴奋：“可以啊，只要能让普通人都成为战士，那就拥有和诺萨人战斗的资格了啊，毕竟诺萨人的胜利，并不是说他们顶级强者有多厉害，而是因为他们有着如同潮水一般的黑甲战士，源源不断的投放战场，他们繁殖力也强，根本不怕消耗，这才是他们胜利的根本原因。”

“如果联盟能够拿出抗衡黑甲的战甲，那灵源强者加上裂天大炮再加上狂战士军队，应该完全能够形成足够强悍的保卫力量，只要我们能站稳脚跟，获得更多的资源，那便能更大的扩充我们的战斗力，形成一种滚雪球效应。”

“我们地盘每增大一分，诺萨人的地盘就缩减一分，我们的经济、资源等控制每多一点，他们就越少一点，这差距慢慢的就越拉越近了，哪怕现在不能灭了诺萨人，但是至少能够和他们分庭抗礼，不用龟缩在这狭窄的地方，朝不保夕，随时都担心被一下子覆灭掉！”

古恩拉眼光也有着掩饰不住的兴奋：“是的，我就是这样想的，以前我们没有灵源强者，很惧怕对方的战舰，毕竟想要建立一个拥有防御力惊人的据点需要时间，可是如今有了公主殿下震慑他们，我想他们的战舰应该不敢过来吧！”

“只要有了缓冲时间，我们很快就能完成我的计划，就我的第一期计划，我计划扩城五座，其中三座城附近都有马特能量矿，其他两座城虽然没有马特能量矿，但是却也有其他极为重要的矿石，比如黑鸦城附近拥有极其丰富品质优秀的铁矿，我们占领了它，便可以源源不断的打造出狂战士战甲。”

稍微停顿了一下，古恩拉眼光落在伊安娜身上：“只是这狂战士战甲是联盟的绝密研究内容，他们也不会轻易拿出来，这事或许只有公主殿下出面……”

伊安娜眼光落在地图上，淡淡的点头：“黑鸦城距离我们稍远，不是第一个目标，所以这个不用着急，如果我们能拿下前面的几个城，并且形成规模，我会找他们谈谈的。”

秦阳听着伊安娜的话，心中暗笑，谈谈？

不给恐怕就要强抢了吧！

他也听懂了伊安娜话里的意思，现在如果去找议会扯皮，议会肯定对她态度是半信半疑，未必会爽快合作，她要先拿城池，先建功立业，做出榜样，到时候在联盟普通民众眼里，那自然是救世主一般的存在了，到那时候，有了无数人支持的她，不管做什么，都有底气了。

这个公主，确实不简单呢。

古恩拉也明白了伊安娜的想法，顿时有些激动起来：“公主殿下，我们是否可以开始行动？”

伊安娜想了想，眼光直直的盯着古恩拉：“这事一旦开始做了，就没有回头路，你回赌上你的一切，包括你的身家性命，没有退路，如果你退缩了或者什么，到时候诺萨人不要你的命，我也回要你的性命，我不是和你开玩笑，所以你想清楚一点。”

古恩拉毫不犹豫的再次单膝跪地，一脸坦诚的回答道：“公主殿下，在你出现之前，我便和秦阳商量此事，这事他可以作证，由此可见我做这事并不是因为公主殿下出现了我才说的。”

秦阳点头：“这确实是，他之前是想和我们人类合作，因为我们手里掌握着威力惊人的核弹，他想用核弹作为前期的威慑力量。”

伊安娜点头，认可了古恩拉的说法：“你想要什么？”

古恩拉咧嘴笑笑，眼光中开始散发狂热的光芒：“我想让蓝德人再次成为这个世界的主宰，而我也希望能在这个历史上卸下自己的名字，如果从我个人来说，我希望能够通过这个努力的过程成为有权势又受人尊敬的人，钱我不缺，这样的日子我也过够了，我想得到一些我以前没有的东西。”

伊安娜沉思几秒，淡淡点头：“秦阳之前谈起过你，对你印象不错，基于你的说法，我且先相信你，可以接受你的效忠，并且许诺你，我们夺取的第一座城，你就是城主，至于其他的，以后看你表现和能力再说。”

古恩拉眼睛一亮，激动的垂下头宣誓：“谢公主殿下，我必将全力以赴，不让公主殿下失望！”

“起来吧！”

伊安娜摆摆手，让古恩拉站了起来：“我还要等等议会那边的决策，看看他们什么意见，不过你可以准备起来了，议会那边人心不齐，现在我并不是很想插足，这事就从建立第一座城开始吧。”

古恩拉惊喜的说道：“是！”

伊安娜点头道：“我不会具体来负责日常任务，我只会决定方向并且解决最难的问题，剩下的事情都得你去做，都得你去解决。”

古恩拉毫不犹豫的答应下来：“是，公主殿下，这是我的职责！”

伊安娜沉声道：“办到了，有奖，办不到，会罚！”

“是！”

秦阳看着伊安娜干净利落的就将古恩拉给彻底收编了，心中也是颇为感叹，有身份有实力，这就是完全不一样啊。

伊安娜能让古恩拉如此干净利落的臣服，不单单因为她是灵源强者，更因为她是莫拉特大帝的女儿。

那是蓝德人最辉煌的时代！

承载着这样的思想，谁又不愿意跟随伊安娜，去恢复那最繁荣最强大的盛世？

这就好比在地球华夏历史上，当人民遭受异族侵略的时候，李世民或者朱元璋忽然醒了，告诉大家他要做大事了，要驱除外族，恢复盛世，你是否愿意跟随……

古恩拉爽快答应了下来后，眼光落在秦阳身上，脸上带着微笑。

看着他这微笑，秦阳便是心中一叹。

自己的一颗生命秘药要没了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="56237013"  chaptername="第二千五百三十二章  这个公主不简单">加入书签</a>
</div>
