梁栋在地门前拿起一支笔，将自己名字和出身门派在门前的贴单上刷刷一写，他冷笑一声，大步跨入“地门”道。

　　他身后跟着三名结伴而行的师兄弟，也是一起昂首阔步迈入山门。

　　南华派此来一共是五十七人，其中七名入门弟子，其余皆为记名弟子和仆役一流，而广源派则也有四十二人，其中入门弟子五人，来时将近百人纵马驰车，气势汹汹。

　　不过他们不急于等顶，而是先派出梁栋在内的几名弟子上山，试探下溟沧派的态度。

　　如果一路无碍登顶，那么两派弟子自然不用客气，一口气彻底扫落东主脸面，如果梁栋等人被人阻道，他们也能提前察知，也不至于乱了手脚。

　　梁栋过了头山门后，见两侧冷清异常，视线沿着山道一路向上，更是空空落落，见不到一个人影，与山门外诸派弟子纷踏而至的景况形成强烈反差，他不由大笑道：“果真是一报还一报，此番也轮到我广源派来落一落溟沧派的脸面了，三年前所受之辱今朝定要一次讨回。”

　　身后几名师兄弟一起点头称是。

　　梁栋更为得意，大袖一挥，道：“诸位师弟，且随我一起登峰！为文俊大师兄铺陈前路。”

　　他以为此地没有任何人阻拦，所以声音极高，在山道上一路传出去，这时，不远处一块大石上方传来一把清冷的声音，“可是广源派的师兄？”

　　梁栋吃了一惊，他抬头一看，只见那块大石上端坐着一人，正居高临下的看着自己。

　　被人这般俯视，他心中不悦，冷哼道：“正是，你是何人？”

　　那个人站起身，沉声道：“在下溟沧派张衍。”

　　梁栋不自觉退了一步，由于对方背对阳光，他一时间没有看清楚对方的容貌，眯了眯眼，道：“你欲何为？”

　　张衍洒然一笑，道：“无他，邀斗尔。”

　　梁栋踌躇了一下，道：“文斗还是武斗？”

　　文斗，就是如莫远一般切磋蚀文推演，武斗，则是比较技击之术。

　　筑元之后，修道者双臂有千斤之力，也能力搏狮虎，碎石开碑，玄门修士练得是至人道，开脉前为了防止在常年累月的打坐中肌体衰朽，不堪其用，也时常习练一些强健筋骨的技击术。

　　玄文法会，虽然以文为主，但是修士不是文士，上院各修士之间为抢夺宝地仙丹，互相争斗杀伐更为惨烈，所以法会上也常有比斗技击。

　　但也有不少弟子对此不屑一顾，原因是开脉之后，就能学得上乘法门，飞剑斩颅，撮土成钢，修士的实力大多都体现在法宝和飞剑上，如此一来，肢体上的技击就是小道了。

　　不过不是世家弟子，莫说法宝飞剑，就算丹药符书也不能轻易得到，所依仗的也只有自己的身体罢了，因此在技击一道上还是有不少人看重的。

　　张衍微微一笑，道：“都可。”

　　梁栋精神一振，迫不及待地接话道：“那就武斗！”

　　他不是世家出身，在蚀文一道上几乎没什么成就，哪里敢文斗？如他这种记名弟子，要想在法会上出头，也就只能靠技击来博取名声了，所以毫不犹豫的选择了武斗。

　　在这一道上他还是有信心的，为了搜集五行神沙，他也常常行走在荒山大泽中，与虎狼搏斗，身手不说和几名擅长此道的师兄比，只是对付眼前从未曾听闻过的溟沧派弟子，应该是没什么问题。

　　可是当张衍从大石上一跃而下后，梁栋的信心却动摇了，心中惊叹，“这个张衍好高的身量！”

　　张衍往那里一站，比常人都要高出一头去，只是这股气势就不敢让人小看。

　　不过梁栋也是心思灵敏，善于投机取巧之辈，他眼珠一转，趁着张衍还未动手，连招呼也不打一声，便一拳打了过来，妄图打张衍一个措手不及。

　　张衍感官敏锐，看对方脚尖一掂，肩头一耸，就知道对方要有所动作了，而且从梁栋的拔力方向他就预判出了这招的出拳角度，连躲都没有躲，双目一睁，大喝一声，拳头“轰”的爆起一声破空声，竟然先一步就砸到了对方的面门上。

　　梁彤没有料到张衍会突然开声大喝，而且拳头居然后发先至，心神不禁一颤，拳势略略一顿，只听“砰”的一声，张衍已经一拳重重砸在他的鼻梁上，梁彤仰天就倒。

　　再看他时，已经满脸是血地躺在地上，彻底失去了知觉。

　　张衍拿出一块白帕，将拳头上的血迹擦了擦，脸上表情没有丝毫变化，又抬眼看了看剩下三人。

　　这些人看得倒抽了一口凉气，犹豫着不敢上前，然而就此退走又心有不甘，不禁僵在了那里。

　　张衍笑道：“尔等一起上好了。”

　　几名广源派弟子互看了几眼，点了点头，群斗也在武斗的允许范围内，只要较技的一方同意就可，三年前陈枫以一敌众，如果不是他心甘情愿也没人会拉下脸来围殴他。

　　三个人互相交流了几句便有了定计，他们分左、中、右三个方向张衍慢慢围拢上来。

　　张衍站在那里一动不动，只看着当面一人，好像对两侧的人毫不在意。

　　正对面那人看了张衍先前的出拳气势，心中不敢大意，按照事先商量的计策，他突然向前窜一步，起拳欲击，他打得主意是正面吸引张衍注意力，给左右两侧的同伴创造机会。

　　哪知道他一动，张衍也同时动了，向前一步，一拳往他脸上打来。

　　这人早有防备，试图招架，没想一拦之下心中叫苦，张衍的拳头势大力沉，出拳时将全身的力量集中在了一点上，他根本封架不住，双臂不由自主脱力一散，只能眼睁睁地看着张衍的拳头在眼前放大，再听到耳边一阵闷响，嘴巴里的牙齿和鲜血一起喷了出来，整个人打着旋飞了出去。

　　此时左右两侧的人还没有绕过来，便看见张衍放倒当先一人，气势不禁为之一夺，张衍已经顺着冲力借势一转，一个跨步，从背对两人变成侧对一人，左侧那人还没来得及反应，就被他一掌劈在颈脖处，趔趄了几步，“噗通”一声躺在地上晕厥了过去。

　　最后一个人见势不妙，倒也识趣，马上开口道：“在下认输。”

　　张衍神情淡淡地拱拱手。

　　那人松了口气，连忙去招呼来数名道童，将躺在地上的师兄弟抬走。

　　受伤的几人虽然满脸鲜血看着骇人，不过张衍下手都有分寸，再加上这些修士也是筋骨坚韧，包括梁栋在内都是只伤不死，只是短时期内是不能与人争斗了。

　　张衍摇摇头，在他看来，这几个人技击术惨不忍睹，空有一身力气不知道怎么使用。

　　他前世在末日世界里由于缺少枪支弹药，只能用简单的武器和变异野兽搏斗，人与人之间更是不能信任，每天都有人为了争夺一点点食水而倒毙街头，生活在那样一个世界里，你连睡觉的时候都要注意是不是会有人下黑手。

　　他身为幸存者营地上层的一员，一身格斗技巧都是实打实杀出来的，极其讲究效率，没有一点花招和多余的动作，简单到极点的出招，只求在最短时间内结束战斗。

　　来到个世界后首次动手，他只觉得浑身舒坦，心情大畅，沉寂已久的战斗意识也苏醒过来。

　　这时，艾仲文从头山门中走了出来，他忍不住多看了张衍几眼，赞道：“想不到张师兄原来也擅长技击之道，看来我原先还是多虑了。”

　　张衍摇摇头，道：“技击小道，我玄门飞剑法宝才是杀人利器。”

　　艾仲文点头称是，随即他又提醒道：“广源派擅长符书咒文，此番怕是有备而来，张师兄定要小心。”

　　广源派的符书很是神奇，能将一个人战力陡然提高数倍以上，只是制符不易，用在下院弟子身上纯属浪费，但上次法会吃了陈枫的亏后保不准他们这次会不会这么做。

　　张衍洒然一笑，道：“无妨，兵来将挡水来土掩。再说，还有师兄在一旁补漏堵疏，何惧之有？”

　　艾仲文虽然出身世家，但是胸中总有一股豪杰情怀，否则也不会被张衍两三句话一说就热血上涌，一起来阻挡两派弟子了，听了这句话后，他也是心情激荡，当即点头称是。

　　当然，与其说他是相信张衍，还不如说他更相信张衍身后的背景，所以莫名的对张衍抱有极大信心。

　　只是他不知道，张衍之所以选择阻拦两派弟子，绝对不是为了什么门派荣辱，也不是逞一时血气之勇，他从来没有这么好心，而是心中另有打算。

　　了解到陈枫三年前在法会上的经历，又得知当初陈枫与自己的修为相差不大，他就怀疑这是对方这是在借此打磨元气，所以他向艾仲文反复询问陈枫当日所为，连一点细节也不肯放过。

　　艾仲文以为张衍心慕陈枫风范，也不厌其烦，将自己所知一一详细告之。

　　听完之后，更是让张衍加深了心中判断。

　　观陈枫当日在南华派天门道上所为，他先是头七日不眠不休，邀斗不止，又七日神疲力弱，几难支撑，再七日精气渐旺，越战越勇，到最后七日反而神采奕奕，倍胜从前。

　　看这一月中的变化，简直可以用玄奇来形容。

　　而张衍又注意到，陈枫返回苍梧山后没多久就开仙脉去了上院，竟然从“元成入真”的门槛上一跃而过，所以他大胆推测，陈枫一定是在这一月中得到了莫大好处，所以修为直上层楼。

　　不过陈枫之路自有其方法，自己不可能完全照搬，细节之处更是不可能知晓。只是有残玉在手，他不惧找不出真正淬炼元气的方法，一次不成试两次，两次不成试三次，三次不成试十次，总能试出真正的方法。

　　他在这里等待，而梁栋被从山门中抬出，顿时让这几日沉沉欲睡的诸派弟子兴奋起来，感觉好戏即将上演，这个消息没有多久也传到了还山脚下的两派弟子耳中，原本来势汹汹的气势顿时为之一挫。

　　……

　　……

　　PS：这是昨天的一更。

　　看更新最快的大主宰最新章节Www.xbzw.Coｍ