    “干什么你们！”

    “这里是十班，你们几个其他班的进来做什么！”

    “喂，听到我说话没有！”

    当看到陈芸彤带着数名男生一脸不善地闯进了班里，身为班长的林若曦立马朝他们大声质问道。

    然而，陈芸彤一行人根本就不鸟她，直接来到了何谢所在的位置把他给围了起来。

    “啪！”

    陈芸彤一巴掌拍在了桌上，一脸愤怒地瞪着何谢道：“何谢，你今天必须得给我个交代！”

    何谢抬头看了一眼陈芸彤，一脸云淡风轻地笑了笑。

    是时候让这女海王感受一下，什么叫做高级生物的恐怖了。

    想着，何谢就要释放出自己恐怖的生物威压，强势镇压眼前的女海王。

    可惜才刚有念头，他的脑海深处里就很是及时地弹出来了数道系统提示信息。

    【叮咚！】

    【任务：塑造君子人设。】

    【你是个君子，喜欢口舌服人，遵循能动口就不动手的行事原则，每次一开口就能让人心态爆炸。】

    【奖励：校草一株。】

    “这狗日的系统，真就故意反着我的想法来发布任务是吧？”

    何谢嘴角微微抽搐了一下，心里吐槽了这么一句。

    不吐槽归吐槽，任务还是要做的。

    毕竟这任务里的奖励，可全都是价值连城的奇花异果。

    谁不要谁傻子。

    稍微稳稳心绪后，何谢一脸平静地看向身前的陈芸彤道：“什么交代，麻烦你说清楚点。”

    看着他这副装傻的模样，陈芸彤心里就觉得来气，再次砰一声地拍在了桌子上，语气愤怒道：“狗男人，你自己做了什么你心里没点逼数吗？！”

    “数我是有的，那个我真没。”何谢口齿伶俐道。

    话刚说完，脑海深处里就弹出来了一道系统提示信息。

    【人设完成度：5%。】

    可以可以，这就完成了5%，感觉这人设不难塑造啊。

    何谢心里有点小舒服。

    见他一脸笑嘻嘻的样子，陈芸彤胸都快要被气扁了。

    再次愤怒出声道：

    “我最后再说一次，你今天必须得给我一个交代，别想着白嫖完我后就当没事发生，否则后果自负！”

    此话一出，整个教室里的人都开始窃窃私语了起来。

    在议论着何谢到底对陈芸彤做了些什么，才会让她如此生气。

    何谢听着周围人的议论，再看了一眼身前咄咄逼人的陈芸彤，不由得长叹了一声：“唉！”

    接着在众人的目光注视下，他一脸无奈地看着陈芸彤说道：“行吧，既然你非得要个交代，那我就给你吧。”

    说到这里，他故意停了下来，尽可能地勾起了现在所有人的好奇心。

    然后语出惊人道：“彤彤，孩子生下来吧，我养。”

    陈芸彤：“？？？”

    舔狗们：“？？？”

    其他人：“？？？”

    何谢此话一出，教室里在场的所有人都惊呆了。

    卧槽！孩子他养？！什么鬼！？这舔狗把女神给拱了？？？

    【来自陈芸彤的反差值+666。】

    【来自舔狗们的反差值+250+233+222......】

    【来自现场其他人的反差值+90+70+85+88+69......】

    【人设完成度：25%。】

    “何谢，你不要脸！”

    林楚楚心态有些爆炸，眼眶微红地指着何谢破口大骂了一声。

    她万万没想到，自己高中喜欢了快三年的男神，背地里竟然是这种人。

    而且就是要渣，凭什么渣别人，不来渣自己？

    这让她心里感到十分难受。

    不仅是她，一旁的女班长林若曦心里也有点不太滋味。

    虽说自从何谢废了之后，她就对何谢没了那方面的想法，但就是莫名地生出了一种“我的青春结束了”的感觉。

    “你....你在胡说些什么！”

    陈芸彤气得娇躯一阵颤抖，胸前一颤一颤的，指着何谢骂道：“你敢毁我清白，你是不是不想在学校混了！”

    身旁的几条舔狗一听，立马很是懂事地跟着言语威胁了起来。

    “再乱说，我撕烂你的嘴！”

    “识相点就赶紧给彤彤道歉，不然待会可就别怪我对你不客气了！”

    “呵，敢毁彤彤的清白，山海中学将再无你立足之地！”

    “你还以为你是当年的那个何天才么，现在的你，只不过是个手无缚鸡之力的病秧子罢了，做人别太嚣张！”

    “快点道歉，别逼我动手，我动起手来连自己都打！”

    几条舔狗就这么你一句我一句地冷声威胁着何谢，在努力地提升自己在陈芸彤心中的备胎分量。

    而陈芸彤见状，心里也是瞬间成就感爆表，一度感觉自己快要高潮了。

    觉得自己就是这个世界的中心，所有的男人都是自己的舔狗，都迫不及待地要跪倒在自己的石榴裙下。

    面对舔狗们的言语威胁，何谢内心毫无波动，甚至还有点想笑。

    只见他用看智障似的眼神扫了一圈身前的舔狗们，然后一脸人畜无害地笑了笑道：“温馨提醒，在校园霸凌事件中，施暴者可是要被开除的。”

    此话一出，陈芸彤的那几条舔狗全都傻眼了。

    这人怎么回事？

    我们这么多人围着你，你为什么不慌啊？！

    你为什么能这么淡定啊！？

    还有，学生之间的矛盾，就该用学生的手段来解决。

    比如约擂台赛什么的。

    你忽然搬出来校规算什么事？！

    懦夫！

    不讲武德！

    我呸！

    【来自舔狗们的反差值+100+120+110+130+115......】

    【人设完成度：40%。】

    一时间，陈芸彤的舔狗们都感到有些不知所措了起来。

    他们原本也就仗着自己人多势众过来给女神撑一下场子，好提升一下自己在女神心中的分量。

    可让他们万万没想到的是，何谢这病秧子竟然这么淡定，完全不怂自己这么多人。

    这下可就有些骑虎难下了。

    见舔狗们有些不知所措，何谢笑着给他们建议道：“大家都是文化人，玩暴力这一套就有点太掉逼格了。”

    “要不这样，我们就比一比文化素养，而且就比我最不擅长的猜字谜，给你们一点客场优势。”

    “我要输了，我就给你们的主子一个交代，并当众给她道歉，但我要是赢了，你们得给咱们十班里的所有同学道歉，怎样，敢比吗？”

    说着这话的时候，何谢一脸人畜无害地笑着看向陈芸彤，静静地等着身为话事人的她给个答复。

    见他一脸笑吟吟的样子，陈芸彤感觉有诈，在犹豫着到底要不要应战。

    如果不应战的话，今天这事就只能这么不了了之，等到今晚回家睡觉的时候怕是要气得睡不着。

    可如果应战的话，一旦遭了这病秧子的诡计，那怕是得痛苦超级加倍，以后都要气得睡不着觉。

    就在陈芸彤犹豫着时，身旁的一个舔狗很是自信道：“彤彤，有我在，这个猜字谜比试我们赢定了。”

    陈芸彤侧头看了一眼这个舔狗，想起来他家好像是个文化世家来着。

    家里的所有成员，无一不都是名牌文化大学毕业的。

    尤其是他那个爷爷，更是山海市里赫赫有名的大文豪，听说地位不比一些进化强者低。

    想到这里，陈芸彤笑了。

    她看向何谢，说道：“天堂有路你不走，地狱无门你硬闯，你输定了！”

    ......

    PS：摆碗，求月票推荐票！

