    如此一来，也就不需要担心会遇到流沙坑了，虽然是莽撞了些，但也不失为一个办法。

    两人声势浩大的跑出十来公里，算是初步远离了魄落沙河，这才停下脚步，丹妮娅一路轰过来，也是累得够呛，赶紧瘫坐在地上大喘气。

    帮林逸靠近七彩噬魂草的时候，她就用上了超负荷的大招，导致进入虚弱期，后来虽然摆脱了虚弱期，却也无法立刻恢复所有损耗。

    现在噼里啪啦一路打出来，差点又进入虚弱期了……

    “呼呼呼……哈哈哈哈！我们真的去魄落沙河逛了一圈，毫发无损的又出来了！这可是前无古人的壮举啊！说出去怎么也能名动天下了吧？”

    丹妮娅先是呼呼的大喘气，随即又大笑起来：“司马逸，以前可从来都没有人能从魄落沙河全身而退的记录，七彩噬魂草底下那些骸骨就是明证，我们应该是古往今来唯一能从魄落沙河逃出生天的人！”

    “不对，不能叫逃出生天，我们俩是征服了魄落沙河！连传说中的七彩噬魂草都被你给吃了，征服魄落沙河的说法，我们当之无愧！”

    丹妮娅得意非凡，甚至可以说是有些张狂了！完全没有之前那种邻家小妹的意思。

    受刺激了？

    林逸撇撇嘴，对此也没多想什么：“你说是就是了吧！这次我们的运气也是非常好，基本算是有惊无险了。”

    运气这事儿，林逸真不是胡说，如果不是顺利得到了七彩噬魂草，估计魄落沙河的危险程度至少能提升上百倍，哪有这么轻易让林逸和丹妮娅脱身？

    禁地之名，绝对不是吹出来的，甚至丹妮娅和林逸从流沙中进入七彩噬魂草所在的空间，都是极大的气运。

    若非如此，一路到魄落沙河，进到魄落沙河里边，估计是没机会找到七彩噬魂草了，而且连逃出来的可能性都很低，直接被魄落沙河给搞死掉的几率倒是非常高。

    “运气也是实力的一部分，司马逸你气运极佳，就等于是实力强大！我觉得我们还可以继续一起去探险！”

    丹妮娅明显是膨胀了，甚至连跟着林逸回归人类世界的目标都暂时放下了：“司马逸，我还知道好几个禁地的位置，据说那里有好东西，要不然我们去闯闯试试？”

    她面上满是跃跃欲试的表情，说话语气也充满了怂恿的意味，因为某个禁地之中，有一样她非常想要的宝物。

    以前是根本没想法，因为不敢靠近那个禁地，但这次顺利从魄落沙河打了个来回，并得到了传说中的七彩噬魂草，令丹妮娅心态发生了极大的变化。

    禁地，不过如此啊！

    有司马逸这个运气实力俱佳的家伙在，说不定就能得到她一直想要的那个宝贝！

    现在的丹妮娅，是破天中期的实力，若是能得到那个宝贝，一举提升到破天大圆满都不是问题！甚至还有更进一步的可能性！

    想想就激动！

    “怎么样？司马逸你相信我，我们俩联手，一定可以成功！到时候有好东西的话，我们平分！魄落沙河是禁地之中危险度最高级别的存在，其他的禁地，都没有超过魄落沙河！”

    丹妮娅越想越觉得这事儿可行，于是不遗余力的开始鼓动林逸：“连魄落沙河都拦不住我们，其他禁地也肯定挡不住我们的脚步！干了吧！”

    林逸嘴角一抽，心说这孩子肯定是受刺激了，怎么突然就变得这么激进了呢？

    魄落沙河之行，真的是运气逆天，才能如此顺利，其中依然有很大的危险，其他禁地，可不敢保证还能有如此运气！

    不过话说回来，对于冒险，林逸还真是从来都没有抗拒过，若是能提升实力，那就更不会怂了。

    刚好丹妮娅又加了一句：“我知道有个宝贝，能大幅提升我们的炼体实力，而且危险性是所有禁地中排名比较靠后的，司马逸，就去那个禁地试试怎么样？”

    “要是我们俩能顺利提升些实力的话，对于今后的计划也会有很大的帮助，不管是在这里搞破坏，还是想办法回归地下魔窟，都有更充足的底气，对不对？”

    见林逸不说话，丹妮娅是真的费尽心思的游说林逸，别的禁地去不去无所谓，她想要的宝贝，必须得去走一趟啊！

    她差点就要说我陪你来了魄落沙河，你也该陪我去一趟我想去的那个禁地这种话来！

    这话说出来，就有种挟恩图报的意思了，肯定会降低她在林逸心中的评价，好不容易培养出来的同生死共患难的情义，搞不好都会崩。

    所以丹妮娅最后咬牙收住了这话，宝贝是好，但林逸的好感也很重要，不能轻易霍霍掉！

    好在林逸已经被打动，倒是不需要她继续劝说：“丹妮娅你说的对！既然有提升实力的机会，我们去尝试一下也没什么不好！”

    “你说的宝贝是什么？在哪个禁地之中？具体情况说一下吧！在此之前，我们先说好，只能去一个禁地！然后就要想办法回地下魔窟那边了！”

    林逸不准备在黑暗魔兽一族的老巢多呆，自己单枪匹马的也掀不起多大浪花来，想要达成的目标都已经达成了，是时候该回去了。

    什么一个人搞死所有黑暗魔兽一族这种伟大目标，林逸压根就没想过，光是一个森兰无魂率领的队伍，都不是轻易能对付的了，更别说整个黑暗魔兽一族了。

    鬼知道黑暗魔兽一族到底有多少个森兰无魂……

    见好就收，免得血本无归！

    “你答应了？司马逸我就知道你会答应！不断追求变强，是每一个强者必须拥有的信念！”

    丹妮娅欢喜不已，把肚子里准备的其他游说的话都给清空了，转换成关于目标的说明：“我们要去的那个禁地，名叫百炼魔域，传说在魔域的最中心处，有一种名为百炼金刚果的宝贝，服用之后可以大幅度提升炼体等级。”

