    陈浩北听到动静开门走出，见到是林恩不由愣住了：“你有事？”

    陈浩北语气很一般，林恩也没介意，毕竟陈浩北十年前的确也不受他们待见，更不受林浩待见。

    可毕竟人家接下来可是给林家当了十年大管家，更是个实力强横的幻灵师，林恩就算是想不开也不可能跟他置气啊。

    “我是来接林老板和他女儿去学校的，现在林老板跟我在同一个学校任职。”

    林恩淡淡的笑了笑。

    陈浩北狐疑的盯着林恩：“确定不是你得知家主去了你们学校，你才想办法调任过去的？”

    林恩嘴角猛抽，自己像是那样的人吗？

    凑巧林浩跟林若诗手牵着手走出来，林浩没好气的说了句：“我们去的时候，他已经任职了一段时间。”

    “家主好，小姐好。”

    陈浩北客客气气的退到一旁，心想原来是自己误会了，这只是凑巧。

    陈浩北连忙说道：“家主，我已经准备好了车子，可接送小姐和您往返学校的。”

    这是陈浩北的本职工作，同时他也爱这一份工作啊，能够送女神的女儿上下学也不错，哎，就是要见到女神又要等十年以后了。

    “下午放下再来接吧，人家都到这了。”

    林浩倒是拒绝了，算是给林恩一个面子。

    林恩连忙说：“没关系没关系，我送林老板上下班就行，又不是很远，实在不行我也在这租个房子。”

    林恩是知道的，现在这一片都对外租赁，不过这一片都让陈浩北租下来了，他可不会让一些杂七杂八的人来这里住，因此想住进来，却根本没机会。

    “你吃饱了撑着的啊？

    要租你随便租，不过接送上下班的事情还用不着你。”

    林浩白了林恩一眼，林恩什么想法他能不清楚吗，更是直接挑明了：“你家的事情我可不会管，我回来的事情，君无悔那帮人都不知道，你少给我添乱。”

    “不是，咱们好歹是朋友啊，不说我家的事情啊。”

    林恩尴尬不已，这的确是他父亲授意的，虽然林恩告诉过他父亲，这个消息不可外传，但是林恩父亲仍旧想办法让他和林浩打好关系。

    哪怕林浩不再和君无悔他们往来，可林恩父亲又不傻，他们之间的关系一直都在的啊。

    “随便你，但是不用你送。”

    林浩可不想欠人情，同时临走时还告诉陈浩北，选低调点的车子。

    陈浩北尴尬不已，转头去将豪车换成了一辆五菱宏光，不过转念一想，五菱宏光虽然是神车，可还是有些磕碜，转头去换了一辆纯白色的suv。

    三人到了学校，已经起得够早了，还是迟到了，早读已经开始了，让林若诗有些委屈：“父亲，都说让你早一些了，我才来第一天就迟到，同学该怎么看我啊。”

    看着身旁有些忐忑的女儿，林浩顺了顺林若诗的秀发：“是爸爸错了，不过毕竟是第一天来，迟到一点点没关系的，只要往后不迟到就可以了。”

    “可以这样的吗？”

    林若诗还有些担忧，在林恩也是这么说之后，林若诗才松了口气。

    林浩感叹，这个模样才是这个年纪女孩的性格嘛，若是换做小诗的本尊在此，她才不会怕这些呢，那天不怕地不怕的性格，还能怕迟到？

    来到初三一班的门外，秦烟在讲台上朝门口看了一眼，对林浩父女两招了招手，那林恩也趁机离去。

    林浩跟林若诗的到来，自然是引起不少正在早读的学生注意，接着秦烟拍了拍手：“大家先停一下。”

    “哇，是那个帅叔叔哎！”

    “好帅，我感觉恋爱了。”

    “校花，是第一校花，哈哈，这下有福了。”

    “是啊，最帅的男老师和最漂亮的校花都是我们班的，一班牛逼！”

    “安静！”

    秦烟冷冷的开口，瞬间教室安静得落针可闻。

    说实话，一班的学生都怕她，美则美矣，就是太冷了，没谁敢触她霉头，生气起来，可不是谁都能拦得住的。

    林浩领着有些怯生生的林若诗走上讲台。

    秦烟声音清冷的说：“给大家介绍一下，这是林若诗，刚转入我们班，希望大家互相照顾一下，这样吧，云清雅你跟林若诗坐一桌。”

    “是，老师。”

    班级中最为漂亮的女生站起来，刚才目光一直停留在林浩身上，听到秦烟叫自己，赶忙站了起来。

    不少人开始小声议论，林浩这才知道，原来林若诗没来之前，这个漂亮却青涩的女生就是三中第一校花云清雅，不过林若诗来了之后，她就跌下神坛顺位第二去了。

    林浩这个时候才哭笑不得的发现，自己女儿果然优秀，这就昨天露露脸，今天就成第一校花了。

    “大家好，我叫林若诗，以后请大家多多关照。”

    林若诗有些羞涩的自我介绍了一句，拿着书包走到云清雅旁边的位置坐下，跟云清雅互相打个招呼，算是认识了。

    “这位呢，是我们班的体育老师，林浩老师，也是林若诗的父亲。”

    秦烟同时也介绍了一下林浩。

    一时间全场哗然。

    “天啊，林老师这么年轻女儿就跟我们一般大了吗？”

    “完了，我好像失恋了怎么办……”旁边的闺蜜毫不留情的骂道：“失恋个锤子啊你，你早恋家里人知道吗？”

    “继续早读。”

    秦烟冷冷的开口，整个班级瞬间安静下来，接着朗朗读书声响起。

    “林老师你跟我出来一下。”

    秦烟率先走出了教室，林浩有些意外，不过反正这会儿也没事，他也就下午有一节课，而且是六班的，之所以来这么早，除了是跟学生认识一下之外，主要是送林若诗来上学，毕竟是第一天。

    等会他还得去一趟六班呢，走个过场。

    秦烟走在前面，林浩则是跟在后面，行走在学校的走廊里，呼吸着校园的清新空气，耳边传来朗朗读书声，林浩不由自主的嘴角微微上扬，这让他想起了自己读书的时候啊，那种感觉是真的好。

    可惜，以前读书的时候，拼了命的想自由，赶紧脱离学校去社会闯荡，简直做梦都想着长大。

    谁知真正长大之后，校园的生活才是最开心的啊，友谊纯粹，心思更是单纯。

    秦烟才走没多久，一班的学生就开始窃窃私语起来，若是换做平时，绝对不会出现这样的情况，毕竟一班可是绝对的尖子班啊。

    只是今天情况特殊，不少男同学窃窃私语的同时，还时不时朝林若诗看来，无论是林若诗还是云清雅，都是学校里当之无愧的校花，现在聚在一块，不吸引目光才有鬼，看看都养眼啊，何况是这正直青春萌动的年纪。

    “小诗，林老师真是你爸爸吗？

    亲生的嘛？”

    云清雅将书本打开竖起来放在桌子上，自己则是低着头，让书本将脑袋挡住，脆生生的问旁边的同桌。

    林若诗点点头：“是的啊。”

    云清雅有些绝望了不是吧，这么帅的林老师竟然结婚了，而且孩子都跟她一般大了，天啊。

    可是林老师真的好帅啊，比她见过的所有帅哥都要帅，而且看起来那么年轻，怎么可能有林若诗这么大的孩子呢？

    怎么看林浩都是二十多岁的样子啊。

    要是林若诗说林浩是她哥哥估计都没人怀疑，林浩的容貌实际上定格在了二十三四岁的样子。

    无论是他还是沈惜颜，都是如此，岁月已无法在他们身上留下痕迹了。

    “那你妈妈应该很漂亮吧？”

    云清雅忍不住再度问道，也不知道是少女怀春还是林浩真是太帅了，云清雅脑海中挥之不去都是林浩的影子。

    虽然她也感觉自己这个想法是不对的，那是她的老师啊。

    “我妈妈当然很漂亮啦，不然怎么会嫁给我父亲呢，不过我好久没见过妈妈了，好久好久，也不知道妈妈去哪了。”

    聊起这个事情，林若诗显得有些感伤，在她的印象里，或者说记忆里，就是感觉好久没见过自己的妈妈了。

    离婚了？

    这三个字突兀的在云清雅脑海中亮了起来，不会吧？

    这还真的有可能哎！没准自己还有机会呢？

    看林若诗这么漂亮，她妈妈应该也不会差到那里去，可想想，林若诗没来的时候，自己可是第一校花呢。

    云清雅对自己还是非常自信的，因此开始浮想联翩，一边傻乐，脸色也情不自禁的红了起来。

    殊不知，要是林浩真知道她的想法，非得被林浩劈头盖脸一顿骂不可。

    在林浩眼里，这就是一群青涩的苹果，一群小屁孩。

    此时的林浩正在纳闷呢，这秦烟不是叫自己出来有话跟自己说？

    怎么闷头在前面走啊？

    秦烟此时也同样无语，回过头冷冷的说道：“你就不知道走快两步追上来？”

    呃……林浩尴尬的摸了摸鼻子，这话说的，他都不知道该怎么回答了。

    林浩三步并作两步跟了上去，正好两人走出了教学楼，秦烟淡淡的看了一眼林浩，声音显得有些冷冽：“你就是那个人间蒸发了十年之久的林浩？”

    

