    几天后。

    江蓠和影像往常一样来到那个小摊位前，买了两瓶团子牛奶。

    影把团子牛奶拿在手中，一脸的满足。

    “你真的小心蛀牙哦。”江蓠忍不住提醒一句。

    “没事啦，不会的。”影并不在意，打开盖子喝了一口，满脸都洋溢着幸福。

    江蓠笑了笑，“咱们去冒险家协会看看吧，休息了几天，得工作了。”

    “好。”影乖巧地点头。

    ……

    冒险家协会也和往常一样，冒险家们来来往往，接待员凯瑟琳小姐好像时刻都没有休息，一直站在那里兢兢业业。

    江蓠和影在一旁等了一会儿，人终于少了。

    他们走上前去。

    “凯瑟琳小姐，好久不见。”江蓠打了声招呼。

    “是你们啊，不过也没有好久不见吧，前段时间才见过。”凯瑟琳笑着回应。

    “嘿嘿，这不是不知道该用什么开场白嘛。”江蓠说。

    “今天两位来是想接取委托嘛？”凯瑟琳一秒结束寒暄，变成工作状态。

    “是的，有没有什么适合两个人去做的委托呢？”影微笑看着凯瑟琳。

    “适合两个人一起做的委托呀，我想一想…”凯瑟琳稍稍迟疑，“对了，这个应该挺合适的。”

    她从桌子下面拿出一份委托书，递给江蓠。

    江蓠接在手中，看了一眼。

    委托书上写着委托的内容，清楚明白。

    “我的记性还是很不好，总是忘记这个忘记那个。最近白术先生外出行医了，把不卜庐交给我打理，但是我觉得我做不好，所以希望有人来帮帮我…啊…还要说什么来着。”

    委托内容的下方写着一行落款——委托人，七七。

    “怎么样，这个委托应该还不错吧？去不卜庐帮忙，虽然是这种平常的小委托，但是偶尔这样也还是很好的吧？”凯瑟琳面带微笑看向两人。

    “嗯，这样的委托确实不错呢。”江蓠说。

    其实看到委托内容的时候，江蓠有一点小小的惊讶，居然是七七的委托。

    那个抽卡的时候让玩家又爱又恨的七七。

    就怕你想抽某个角色的时候，金光一闪，结果画面上是七七向你张开了双手。

    我叫七七，是个僵尸…

    想想都有点吓人，当然不是被七七吓到，而是小保底又歪了…

    ……

    江蓠和影接下了七七的委托。

    对于江蓠来说，这是了解起七七的大好机会，没有理由拒绝这个委托。

    两人站在阶梯之下，阶梯上方走到头就是那间璃月又名的药庐——不卜庐。

    此时此刻，前来的求药的人不算很多，不卜庐门口只有个别的人来往。

    大门两侧挂着的灯笼随风轻轻摇曳，青绿色的瓦片映射着阳光的光泽。

    江蓠和影顺着阶梯而上，来到了不卜庐门口。

    里面显得有点空荡，江蓠和影四下扫视，没有看见一个人影。

    就连那个应该站在柜台里面的NPC——药师阿桂也不在。

    一旁摆放着一张小桌子和小椅子，桌上放着几本药书，江蓠走过去看了几眼，上面的术语晦涩难懂。

    还能在周围看到挂在墙上的字画和研磨药物用的工具。

    “有人吗？”影环视了里面几圈，试探着问道。

    “唔…你们…是来求药的吗？”一阵很轻很淡，又断断续续，没有感情波动的声音从柜台里面传来。

    那个声音有点类似的机械的声音，但是比起机械，还是多了一些语调在里面，虽然不怎么明显就是了。

    江蓠一下就听了出来，那是七七的声音。

    “七七？”江蓠走到柜台前看去，并没有看见七七的身影。

    过了一会儿，柜台下方传出一点动静，一个戴着帽子的娇小萝莉从柜台下面冒出头来，帽子下方还夹着一张符箓。

    乍一看是淡蓝色偏紫的短发，实际上后面还扎着辫子，整体的衣物也是蓝中带紫，脖子上挂着一串白色念珠，腿上绑着绷带。

    正是那个让玩家们又爱又恨的七七。

    七七站在柜台里面，刚好比柜台高出了一个头。

    “白术先生…出去了，阿桂也不在，我可能会搞错…”

    “不是的，我们不是来求药的。”江蓠笑着摆摆手。

    “我们是来帮忙的，你就是七七吧，你在冒险家协会挂的委托我们接了。”影走过来说。

    “委托…有这回事吗？我忘了…”七七微微低着头，像是做错了事。

    她的记性本来就不好，就像她在委托里说的，经常会忘记这个忘记那个。

    因此白术给了她一本日记本，让她把要做的事情都写在日记本里，但是有时候七七也会忘记看日记…

    甚至有时候都会忘了白术是谁。

    “当然有呀。”影看着七七，语气很温柔，就像一个温柔的大姐姐，“七七一个人打理不卜庐吗？”

    影感觉自己要被这么小的小萝莉萌化了。

    江蓠也感觉到了影的变化，但他没有说什么。

    想到影被萌化的样子，他就觉得好像还挺不错的…

    真是没有雷电将军的风格呢，但是这样的反差让人怎么能不喜欢呢？

    “等一下，我看看…日记。”七七从一旁拿来一本日记，略显笨拙地翻开，仔细阅读起来。

    “哦哦，白术先生外出行医去了，阿桂也临时有点急事，所以这里只剩我一个人了。”

    “对呀，和你在委托里说的一样嘛，所以我们来了。”影忍不住凑近了一点看着七七。

    “我看看…好像我真的在冒险家协会挂了委托。”七七淡淡地说。

    “对的，所以七七需要我们帮什么忙？”江蓠插上话。

    七七顿了顿，从柜台下方钻了出来。

    “外面…会有很多人来抓药，我一个人忙不过来。”七七指着门外，脸上挂着一点小委屈。

    虽然七七的面部表情并不丰富，但这么一点细微的表情变化已经足够让江蓠和影感受到“萌”的元素力了。

    不得不说，萝莉的“杀伤力”是真的大。

    “好，所以我们的工作就是帮七七给前来求药的人抓药对吧？”江蓠看向里面的药柜。

    药柜上面有着很多的抽屉，每个抽屉上都写着一种药材的名字，有些他曾经见过，有些闻所未闻。

    他不禁想道，他和影都没有抓药的经验，不会搞错吧？

