    蓝小倪对于四九仙宗的了解，仅仅限于新闻上的描述。

    “听说，四九仙宗有一个剑阁，难道她就是剑阁的阁主柳千幻？”蓝小倪偏了偏脑袋，一边欣赏着剑舞，一边喃喃开口。

    她用特殊器物隐蔽身形，别人不会注意到她的存在。

    正因为如此，她又偷偷摸摸靠近了一点。

    “不对，柳千幻据说是一个活泼跳脱的女子，服装还有些怪异，哪里会穿这么正经的衣服？”蓝小倪偷窥了好一阵，终于通过服装排除了一个选项。

    “外面传的四九仙宗四大美女，必然有她一份。柳千幻排除了，那么她只可能是紫星阁的白凌，炎阁的许小兰，月阁的苏浅云，这三人中的一个……”蓝小倪的八卦之心正在熊熊燃烧，用起了排除法。

    “白凌据说是个白衣飘飘的大姐姐，苏浅云据说不玩剑，那么她应该就是……”人鱼公主的心跳开始加速，望着舞剑的青衣女子，目光之中更是多了几分别样意味。

    这时，身侧突然有清脆的声音响起。

    “大姐姐，你躲在大树后面做什么呀？”

    “啊！”

    蓝小倪正专心致志看那位女子呢，突然有声音从身旁传来，直接将她吓了一大跳。

    定睛一看，发现身侧正俏生生地站立着一个粉雕玉琢的小女孩。

    小女孩看起来十分的可爱，不过被蓝小倪的尖叫吓了一跳，也是跟着后退了几步，小脸变得有些许苍白。

    “你……你是怎么看到我在这里的？”蓝小倪惊魂未定道。

    “怎么看到你在这里？”小女孩偏了偏脑袋，“用眼睛看呀。”

    蓝小倪：“……”

    望着小女孩那清澈传神的双眼，蓝小倪竟一时语噎。

    就在这时，身后突然传来极为强烈的危机感。

    仙剑撕裂空气，动若雷霆般刺来！

    蓝小倪脸色大变，立即祭出白球挡在身前。

    那一抹绿色的倩影瞬间冲到了面前，一手揽住小女孩，一手持剑刺中了白球。

    轰隆！

    雷火双刃的长剑和白球碰撞，爆发了震天巨响，能量的冲击甚至让经过阵法加固的地面层层开裂。

    蓝小倪直觉一股排山倒海的力量席卷而来，身子被冲击得朝后倒飞。

    “你到底是何人，竟敢擅闯宗门禁地？！”青衣女子一声清喝。

    这位青衣女子，正是四九仙宗的许小兰。

    四九仙宗的道场是禁止宾客涉足的，一个不露出真面目，并且隐蔽气息的黑袍人，行迹十分的可疑，她自然不会坐视不理。

    蓝小倪被许小兰一剑逼退后，心慌了，当即转身，朝远处飞去。

    “休想逃！”许小兰张开圣火炎翼，御剑追了上去。

    两人在空中过了数招，蓝小倪一直被压着打，逃不掉了。

    一道炎柱从天而降，轰中了飞行中的黑袍女子，将其击落在地面。

    两人的交战，惊动了四九仙宗的人。

    安林最先赶到现场。

    他看到许小兰正用龙雀剑抵着蓝小倪的脖子，整个人都懵了。

    “这是啥情况？”

    正宫抓小弟现场？这么劲爆的吗！？

    “安林，快过来，我抓到一个敌方间谍！”许小兰做出了合理的推断，龙雀剑依旧死死抵着蓝小倪雪白的脖颈，似乎一个不开心，就要终结了这位女子的生命。

    蓝小倪已经自暴自弃了，放弃抵抗的她，可怜楚楚地望向安林。

    神色之中有着行动提前暴露的愧疚和委屈。

    安林看到这个现场，头都大了！

    “小兰剑下留人！”

    安林最终伸出了尔康手，大声喊道。

    许小兰转头望向安林，眉头微微一皱：“你认识她？”

    蓝小倪张了张小嘴，本来想将那句“安林老大”喊出来，但话到了嘴边，还是生生忍住了。她不知道这样做，会不会给安林添乱，为了保险起见，索性让安林来处理。

    然而，安林还能怎么处理，只得硬着头皮道：“小兰，你先把剑放下，这一切都是误会！这就是之前我跟你提过的那个女子，西海灵鱼族的蓝小倪。”

    许小兰喃喃道：“她就是蓝小倪？”

    她将目光转向坐倒在地的黑袍女子，美丽绝俗的面容，灵动清澈的碧蓝眼眸，还有强撑着镇定，实际很容易看出胆怯害怕的模样……

    的确是一个顶尖的美人胚子。

    蓝小倪从许小兰的身上感受到了极为强烈的气场，还有双眸闪过的凌厉的光芒，身子忍不住又轻轻一颤，犹如犯错的小孩，低下了脑袋。

    这时，大白，轩辕诚，苏浅云等四九仙宗的成员也闻声赶来了。

    许小兰一改之前的神色，收回长剑，伸出素手微笑道：“原来是误会一场啊，蓝小倪道友，我很早就想与你相见了，真的很感谢之前你对我家安林所做的一切。”

    蓝小倪愣愣地点头，伸手握住小兰，站了起来。

    “你好……你就是许小兰道友吧？久仰大名了。”蓝小倪也十分友善地打招呼道。

    大白和轩辕诚等人来到现场，就看到许小兰和蓝小倪两人其乐融融握手交谈的画面。

    看到四九仙宗的其他成员到了，安林便又将整件事的来龙去脉又解释了一遍：“如此如此，这般这般……”

    众人其实早就知道了蓝小倪这号人，本身又没有什么深仇大恨，因此很快就接纳了这位人鱼，纷纷相互交流介绍着。

    蓝小倪被众人的热情，弄得有些诚惶诚恐，受宠若惊。

    因为抢婚的事情，她其实已经做好了被所有人冷落，甚至是被辱骂的心理准备了。却没想到获得的待遇，会与她想象中的差距这么大。

    一念及此，这位人鱼公主不禁红了眼眶，感动得又哭了出来。

    许小兰见状有些哭笑不得，走到安林身旁，对着哭泣的蓝小倪努了努嘴，道：“她一直都这样，动不动就哭？”

    安林颇为感慨地点头道：“是啊，她特别胆小，泪点也特别低。”

    “就这样，她竟也有勇气拼死救你啊。”许小兰道。

    安林开口，正想回答，突然心中一凛。

    这句话……有陷阱！