
　　“通天阁，真灵境，叶孤城。”那名白衣胜雪，飘然若仙的青年男子缓缓开口说道。仅仅站在这里，就给人一种不是凡尘人物的感觉。正是当年加入大易中的白云城主叶孤城。

　　加入大易后，他就放弃了原先的势力，自己加入到通天阁，成为大易供奉，这些年来，一直在潜修，不断进入藏经阁中翻阅各种经典，参悟其中的功法剑道，汲取其中养分，不断的改进自身的《天外飞仙》，其天资，更是超出常人，堪称是一代天骄级的资质，有大易庞大的资源支撑，更是不断进出梦魇世界历练。出入荒野搏杀。

　　一身修为境界，可谓是突飞猛进。其走的，同样是武道真意一条道路，如今，就是七劫剑修。在真灵境强者中，可谓是最顶尖的一列，战力之强，已经强大到足以媲美道台境的层次。这一次前来蜀山界域中，基本上以他为首。

　　“等等，还有我，别忘了本皇，本皇来也。”

　　就在这时，突然间听到一道呼喊传来，伴随着呼喊声，一道绿光从远处破空而来，仔细看去，能看到，那赫然是绿皇，跟人一样两只后腿站立起来，身上还穿着一只红裤衩，头上的绿毛在迎风飞舞，一只前爪还抓着一把泛着亮光的梳子，一边快速在虚空中踏步前行，一边风骚的用梳子打理着自己的一头绿毛。

　　不是绿皇这家伙还是谁。

　　“绿皇怎么来了。”

　　这一刻，不管是王小虎还是叶孤城，脸色都有些难看，看到绿皇的时候，下意识的脚下有一种想要移动，避开的冲动。因为它，在大易中，绿色这种颜色，都有一种快要变成禁忌的感觉，很多人看到绿色，就厌恶，绿色的衣服，是卖不出去的。很多亲眼目睹过绿皇威力的人，只要看到绿色，晚上做噩梦的几率几乎是瞬间飙升。

　　可想而知，绿皇的威慑力，实在是太大了。

　　大到很多人，都是闻绿丧胆。

　　叶孤城他们也不例外啊，哪怕是手中有静音玉蝉，依旧感觉不太保险。

　　这可是大易的核武器啊，怎么一下子跑到这里来了，不是听说这家伙在死海界域中挖坟挖上瘾了，现在正在四处找顶尖的墓穴，准备前往探险寻宝么。

　　不过，看到绿皇的同时，本能抗拒下，也是暗中松了一口气，蜀山界域中宗门为王，暗中培养出的杰出弟子，顶尖强者，谁都不知道有多少，天骄级的，绝对不在少数，自己虽然强大，可未必真的走到无敌，真要遇到一个意外，那绿皇就是最好的兜底底牌。

　　“会人立的狗，绿色的狗。”

　　五台山众人目睹，眼中露出惊讶之色。这是绿狗成精了。他们还不知道绿皇的威名，毕竟，绿皇的事情，在大易中虽然人人知道，可都属于禁忌，一般情况下，都是闭口不谈的，哪怕是提一提，都感觉到会沾染晦气，事事不顺。所以，都是能不提就不提，绿皇在大易是镇国神兽，在外面，还是无比神秘。

　　关键时刻，就是一张底牌。

　　蜀山界域想要了解，也了解不到这方面。

　　没想到绿皇会来，这完全就是加了一把保险。

　　容错率大大增加啊。

　　五台山虽然不知道绿皇的来历，但也能明白到，绿皇能出现在这里，那就肯定不会是一只简单的狗精。甚至从叶孤城他们下意识的反应中，都能明白，绿皇绝对不是表面看到的这么简单。

　　“嘿嘿，这么好玩的事情，怎么能少了我绿皇，不仅是我来了，本皇还邀请阿青一起。”

　　绿皇一脸得意的说道。

　　“阿青。”

　　听到绿皇的话，叶孤城的脸上也不由露出一抹凝重之色，甚至是眼中浮现出一抹敬意。ŴŴŴ.23sk.com

　　咩，咩，咩！！

　　只看到，一名身穿青色衣裳的少女，挥舞着竹竿，驱赶着一群绵羊从远处走来，那群绵羊一边吃草，一边行走，那姿态，就仿佛是在放牧一样，十分的轻松自如，给人一种无比怪异的感觉。

　　“阿青姐姐，你来了，这些羊，好肥啊，让一只给俺，好久没有吃到你这里养的羊了。可馋死我了。”绿皇一个蹦跳就来到阿青身边，笑着说道，嘴角边的口水那都忍不住的流下来。

　　阿青养的羊可不是普通的羊，而是一种灵羊，叫做雪云羊，这种羊，据说身上的羊毛，跟天上的白雪，白云一样洁白，没有一丝的杂色，找不出任何的杂质，这样的羊毛，是制作各种衣料的最顶尖材料，还有羊肉，更是没有丝毫的腥臊味，反而鲜美多汁，蕴含着极高的灵气。当真是世间罕见。

　　在阿青的放牧下，那可是不管是雪地还是草原，都能吃到最新鲜的灵草，能吃到带着冰碴子的嫩草，能吞吐天上的云气，饲养的条件，可谓是苛刻的很。

　　每一只都很宝贵，轻易间，阿青都不会让出去的。只有易天行想吃的时候，会让出几只。

　　当然，别以为阿青只是牧羊女，她的实力之强，在大易中，那不是一般的高，易天行曾经说过，在剑道上，大易境内，无人能与阿青媲美。其实力之强，境界之高，更是达到惊人的层次。不比他逊色。

　　这种评价，已经可以想象，阿青的实力，达到何等的高度。

　　叶孤城曾经找阿青比过一次剑，只是，在回来后，绝口不提比试的结果，只是更加用心修行剑道，磨砺自身剑意。

　　“有阿青姑娘在，这一次，十拿九稳。”

　　叶孤城心中也不由暗自松了一口气，更加的有底气了。

　　“既然大易有心想要考校一下我五台山，那老衲等人，自然不能推辞，不过，比斗章程如何。”尊胜大师也在顷刻间，与其他几名首座交谈过后，拥有了决断，开口询问道。比斗显然是不可避免的。同样，交出本来属于五台山的地盘甚至是百姓，不打一场，宗门弟子，怎么可能心中服气，这也是为自家争取利益。

　　万万没有退缩的道理。

　　何况，五台山中的天骄，并不在少数。作用数以亿计的百姓可以挑选弟子，出现天才的几率，自然是大大增加，这也是各大宗门最看重的一点。

　　“我们七个，代表的是修行中七大境界，从神海到真灵境层次，再高，也就没有必要了，这次挑战，我们擂台上，公平对战，什么境界，选择什么样的对手，神海境，与王小虎比斗，不管是不是车轮战，同阶之中，只要能击败王小虎，就算你们赢一场，超越神海境，则不能挑战于他。同样，其他境界也是如此。若无人挑战，就算我们获胜一场。”

　　“我们七人中，你们只要能胜出四场，就算你们五台山获胜。到时候，自然会有人与你们五台山详谈。若是无法做到，获胜者为我等，那就直接按照文书所写，直接签订文书，我大易不会赶尽杀绝。”

　　无痕公子笑着摇了摇手中的折扇，风度翩翩的说道。

　　“同阶对战，胜者为王。这展现的就是双方势力间的底蕴。”

　　尊胜大师等人很清楚这样做的目的，同阶对战，公平公正，谁赢了，谁输了，那都是一目了然，谁都说不出半句话。

　　“好，既然大易有如此兴致，我五台山自然要奉陪到底。”

　　尊胜大师深吸一口气，果断的说道。

　　五台山中的天骄级天才，可绝对不在少数。在倾心培养下，一个个在同阶中，都是难逢敌手，可以傲世群雄的存在。哪怕是面前都是大易中接触天骄，他们也相信，自己宗门天才弟子，绝对不会逊色。

　　“很好，既然如此，那就开始吧。”

　　叶孤城颔首点点头。

　　挥手间，一座擂台凭空出现在半空中。然后，自己腾空而其，就这么踏立在擂台上，屹立其上，孤傲卓绝。

　　刷刷刷！！

　　王小虎等人也都在挥手间，释放出一座擂台。

　　这擂台都是天工阁中铸造出的法宝。一个词，就是坚固，坚硬。哪怕是真灵境的攻击，都无法彻底摧毁，在上面留下太多痕迹，而且，擂台上布置着诸多的禁制，可以消弭比斗中产生的余波，将破坏力，压制到最小。

　　这样的擂台，运用到的各种技艺，绝对是数量惊人。

　　王小虎等人纷纷踏立在擂台上，静静等待着。

　　显然，是自身作为擂主，等待挑战。

　　“苦竹何在。”

　　尊仁大师开口说道。

　　“小僧在。”

　　一名身穿朴质僧衣的小和尚走了出来，能看到，这和尚年龄不大，与王小虎大概相似。脖子上挂着一串念珠，身上洋溢着一种佛性。只要看上一眼，就能感觉到内心平静。

　　“你上去与这位王施主切磋一二。”

　　尊仁大师颔首点点头说道。

　　“是，首座。”

　　苦竹答应一声，跟着，在地上一踏，身躯腾空而起，落向王小虎所在的擂台上。

　　“请！！”

　　王小虎看向面前的小和尚，脸上并没有任何轻视。能派遣出来的，绝对不会是弱者。

　　神海境所比拼的，往往是自身的技艺，术法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2002章 擂台免费阅读。https://xs.23sk.com 