    高丽，驻朝日军司令部。

    满洲事件之后，日本大本营为了加强本土防御、防止中国人度日过鸭绿江，大肆扩充驻高丽日军。

    板垣征四郎的驻朝日军部队原本只有两个师团，但是进入1942年后，驻朝日军规模已经扩大到了5个师团、10多万人。

    另外板垣征四郎还大肆招募高丽本地人参军，采取强针和强拉的手段，扩充了大量仆从军和半仆从军。

    从整体上看，日本在高丽的军事力量已经超过了15万人，并且这个数字还在不断上涨中。

    120万关东军在极短的时间内全军覆没，这对日本陆军和大本营的震撼是极其重大的！

    在第6兵团强大的威压面前，日本大本营和他们的天皇寝食难安。

    虽然南县的帝国陆军和海军一路高歌猛进、势如破竹，但是北线的敌人一如既往地如老虎一样趴卧在侧，时刻准备发动最致命的攻击。

    除了给高丽地区增兵外，日本大本营还在西海岸建造防空火力网。

    中国人还没有远程轰炸机，但是以江东那突飞猛进的发展速度，日本大本营和内阁的高官相信中国在不久后就会有自己的远程轰炸机，他们必须早为此做准备。

    板垣征四郎直面第六兵团，在这样的威胁之下，他不仅得到了源源不断的兵力补充，手上的权力也扩大了许多，俨然变成了高丽的太上皇。

    高丽之事，他可一言而断之。

    驻朝日军司令官在过去本是一个闲职，但是到了板垣征四郎这里却成了资源和兵力的汇聚地。

    板垣征四郎享受着被人重视的感觉，在自尊心得到极大满足的同时，他也无时无刻不在担忧华夏军队跨过鸭绿江，把日本人赶出高丽半岛。

    在驻朝日军司令部内挂着两副巨幅地图，一副是本土防御和北方安全的态势图，另一副是高丽防御图。

    板垣征四郎看着后一面地图，看着地图上用特定标识标注出来的一道又一道的防线，他的眼睛微眯着，让人看不出神采。

    驻朝日军参谋长高桥坦少将拿着一摞文件从外面走进来！

    当看到大将阁下正在思考时，他下意识地放轻了脚步。

    “缅甸的情况怎么样了？第十五军还能坚持多长时间？”

    板垣征四郎突然开口，高桥坦被吓了一大跳。

    稳住心神后，高桥的脸色逐渐变得无奈起来。

    “根据大本营通报的消息，饭田祥二郎中将的第十五军正与江东第2集团军在同古地区会战。第十五军投入了所有的力量，准备孤注一掷和中国人撞个头破血流，两败俱伤！”

    “但是？”板垣征四郎扭头。

    “但是中国军队兵力和火力都占据绝对优势，又得到了英美等国的后勤支援，饭田祥二郎中将的设想很可能会落空，缅甸战局将陷入不可扭转的局面！”

    板垣征四郎点点头，华夏军队和过去相比已经有了翻天覆地的变化。

    这支军队有着西方各国军队不具备的军魂和精气神，是在战火中逐渐成长起来的，除了日本人外很少有人领教过他们的厉害。

    板垣征四郎又询问了一些细节，最后得出结论。第十五军即将走向末日，缅甸也快要失守。

    他甩了甩脑袋，把负面情绪尽可能多的抛出去。

    “高桥君，说说我们周围的中国军队的情况吧。”

    高桥坦从刚才报进来的文件里抽出一份，大致阅读之后说道：

    “鸭绿江对岸的第4集团军暂时没有过江的打算，他们正在紧锣密鼓的进行冬训，似乎是在为前往严寒地区作战做准备。最让人头疼的是华夏海军渤海舰队，他们控制了渤海和黄海的大部分海域，时不时就会轰炸西岸的港口，货轮和商船已经无法通过黄海抵达高丽各地了！

    另外，华夏还向高丽海峡派遣潜艇部队，连续不断的骚扰高丽和本土的运输线。

    上个月，有近十艘商船和货轮被华夏的潜艇攻击，大量货物散进了茫茫大海里，给军工生产和前线部队的物资补给造成了不小的麻烦！”

    板垣征四郎的目光变得阴冷，他看上地图上高丽海峡的位置。

    “海军的潜艇在哪里？为什么不反击？还有，反潜飞机都被华夏的空军打掉了吗？怎么能够看着敌国海军在自家大门口耀武扬威？”

    “大将阁下，华夏的潜艇神出鬼没，上个月来往的商船和货轮没有军舰保护，因而损失较为惨重。这月初，大本营参谋部专门组建了一支小型舰队护卫商船，反潜直升机也投入了工作，效果是显而易见的。

    皇军击沉了两艘华夏潜艇，这个月到今天也只损失了两艘货船！”

    高丽海峡对于高丽和日本人来说都十分重要，板垣征四郎希望海军部队能够将华夏的潜艇赶出高丽海峡，给他一条安全稳靠的运输线。

    “满洲已经失守，高丽的工业区不能再出现意外！不然的话天皇陛下和大本营的作战方略都会受到影响，最直接的是军工产品不能满足前线部队的需要，皇军士兵将会在缺粮少弹的环境中作战！”

    板垣征四郎用手指戳了一下地图上高丽海峡的位置，然后继续说道：

    “我们需要新式的战机来争夺制空权，还需要一支庞大的舰队来维护黄海的海域安全！

    给大本营发报，让他们无论如何也要帮助驻朝皇军解决以上两个问题。

    只要解决这两个问题，我们保证把中国人挡在鸭绿江以北！”

    “嗨依！”

    ……

    第六兵团的海陆空三军都在热火朝天地开展冬训，步坦协同、空地协同，多兵种在冰天雪地中不停地演练全新的战术。

    这是一场大练兵运动、声势极为浩大。

    隐藏在深山老林里的日本散兵和武装侨民已经被清理的差不多了，行政委员会为此支付了各个猎人小组合计约50万银元。

    用50万银元换一个有安全保障的东北，这笔买卖十分划算。

    长春国际军事法庭的审判工作仍在继续中，国内外的报纸每天都在更新审讯现场的情况。

    此次审判不仅让有罪的日本人得到了应有的惩处，还提高了神州百姓的法律意识，促进了法律系统的完善和发展。

    冬天的东北冰天雪地，农业活动已经完全停止，只有工业活动还在继续。

    行政委员会借着这个休息的时间普查人口、勘探资源、完善基层政权，尽可能的消除日本关东军统治时期对百姓生活各个方面的影响，让这片富饶的土地和人民重塑生机，准备迎接新一年的春天。

    苏联园东红军还有40余万人，他们在边境线的另一侧小心翼翼地警惕着第六兵团的大练兵行动。

    阿帕纳先科大将的思绪比关东军覆灭之前更加纷杂了。

    江东的三个条件极为苛刻，一旦接受祖国将会失去100万平方公里以上的土地，这是不可接受的。

    与此同时苏德战场的形势在一天天地恶化中！

    进入冬天后，第三帝国的军队放缓了地面攻势。

    但他们的空军没有停止，一刻也没有。

    苏维埃的工业被第三帝国空军炸的支离破碎，武器装备以及其他粮食等物资严重缺乏。

    远东的苏联红军对此感受的并不明显。

    但阿帕纳先科知道，在莫斯科前线，吃不饱穿不暖是常态，一些士兵甚至连最基本的抗敌武器都没有。

    在反法西斯同盟国成立之前，中国曾经通过中苏铁路大动脉向莫斯科方面输送了大量的物资。

    可苏维埃明确表态拒绝江东的三个条件之后，中国援助的物资便减少了很多。

    这对前线与第三帝国鏖战的士兵来说简直就是雪上加霜。

    这个冬天很快就会过去，莫斯科必须在冬天结束之前作出决定。

    阿帕纳先科不借助望远镜也能看到对面的中国士兵正在士气昂扬地冬训。

    他皱了皱眉，一言不发地离开这个边防哨所。

