    

    第257章暂住黎家村

    “原来是远道而来的客人啊，那快进来吧。”

    见叶凡这个富家公子哥到来，黎涛父亲赶忙起身迎了进来。

    接着，黎涛父亲又冲着屋子里喊道，“老婆子，咱们家来客人了，多准备一些食物。”

    村里的人生活条件不太好，平常有吃的就不错了。

    在这个口味上面，肯定也是很粗糙的。

    不过对此，叶凡并没有在意，“不知老大哥叫什么名字？”

    “我叫黎生，平常织席贩履为生，村里人也叫我黎鞋匠。”

    “不知道小兄弟叫什么名字？”黎生把叶凡迎了进屋，让他坐下后，又给他倒了一杯水。

    “叶凡。”叶凡淡淡道。

    “姓叶吗？”黎生眼神恍惚了起来，犹记得他被赶出本家的时候，也是姓叶的。

    “好姓啊小兄弟，真是巧了，以前我也是姓叶的。”黎生对叶凡恭维了一声。

    接着似乎想起了过往的事情，又不禁长叹了一口气。

    他想起了本家无情驱逐他离开的事情，那时候黎涛才三岁不到。

    可是现在本家也落败了，整个叶家就只剩下这几口人了。

    世事无常，沧海变桑田，黎生也是感觉很惆怅。

    倒是叶凡一脸淡然，“确实很巧。”

    开玩笑，叶凡本来就是他们的老祖宗，不姓叶那才有鬼。

    之所以黎生现在改了名，那不过是因为叶家现在已经衰败了。

    而叶凡看着自己名义上的后代，心中却是没有多大波动。

    这些都是他名义上的后人了，跟他没有任何血缘关系，而且感情上也很淡薄了。

    若不是因为认了黎涛这个后人，叶凡可能都懒得过来一趟。

    而叶凡来到这的目的，除了看望自己后代外，也是要为其消灭一场灾难。

    之前在路上遇到黎涛，叶凡就已经看出来了。

    他的这个后人，虽然有天生的大气运，可是也是天煞孤星。

    等黎涛气运开启的时候，他的天煞孤星的体质也会激发。

    届时，任何跟他有关的亲戚，都要被其克死的。

    像是叶凡跟前黎涛的父母，自然是首当其冲不可避免的。

    想到这些，所以叶凡才专程赶来一趟。

    至此，他便在这小村庄里住了下来，就住在黎涛的家里。

    而村子里的一干父老，听闻此事之后，也只是惊讶一下罢了。

    大多数人认为，这个年轻人，怕是哪里的富贵人家子弟，出来体验一下生活罢了。

    时间长了，自然而然就离开了。

    父老乡亲们依旧过着自己日子，并为引起任何的波澜。

    叶凡也忘却了其他，将自己完全当成了凡人，留在了这个小村庄里。

    这倒是让他颇为感慨。

    想当年，他刚刚来到这方世界的时候，就是一个富家公子哥。

    只不过彼时他的家庭已经落败了。

    诺大的叶家，就只剩下几个仆人和侍女，这些还是他父母留下的。

    最后是靠着叶凡前世经验，一点一点将叶家给光复的。

    只是后来日子便好后，系统也随之出现。

    当时叶凡为了追求长生久视之道，就把俗世里的叶家解散了。

    而当初跟着他的几个仆人和侍女，因为寿元已经到，不得不传授他们四大僵尸始祖修炼法门。

    那个时候，叶凡还没有获得那么多宝物。

    就只能传授他们这些神通。

    四大僵尸始祖法门虽然根脚不凡，若是修成后，也是不错的依仗。

    可是随之而来的改变，也是很大的一个副作用。

    将自身肉体转变成为僵尸，自身就会性情大变。

    “希望彩霞他们能够理解我吧...”叶凡心中喃喃，想起了当年的一些人和事情。

    这一天，叶凡正在黎涛屋子里木雕。

    “小兄弟，出来吃饭了，还在屋子里雕刻呢？”

    黎生走进叶凡的屋子，就招呼他出去吃午饭。

    然后他就看到，那摆放了满地的精美木雕。

    有带着鬼脸面具的，身子修长的女子，透着风华绝代，睥睨九天之霸气。

    有骑着青牛的，神色淡漠而高远的老人，清静无为，紫气东来。

    有端坐宝座，伟岸挺拔的男子，手托金钟，威严浩瀚，不可一世。

    有背对众生，足踏大鼎的修长身影，黑发如瀑，唯我独尊！

    一个个，一排排...

    这些木雕，在黎涛看来，每一个都非常精美。

    简直就是活灵活现，栩栩如生啊。

    就这手艺，就算是村里最会木雕的木匠，怕是也难以企及其万分之一的。

    虽然黎生是一个凡人，没有踏上修真之路，可是多年的人生阅历告诉他。

    这些木雕每一个都不是凡物，里面透着大道本源的气机。

    技，近乎道！

    说的可能就是这个状态。

    这位叶小哥的雕刻手艺之强，简直远远超出他的想象，他隐隐察觉到。

    这已经超越了技艺，达到了传说中的宗师之境。

    虽然黎生没有修行经验，但他曾在叶家生活过。

    耳濡目染之下，还是知道一些的。

    不过美中不足的是，这些木雕全部没有眼睛。

    虽然都活灵活现，栩栩如生，可是还是感觉有些遗憾。

    “叶小兄弟，你这些木雕为何不雕刻上眼睛呢。”黎生忍不住问道。

    叶凡微微摇头，“不能雕上眼睛，雕上眼睛就跑了。”

    木屋内，黎生听到叶凡的话语，不由得就是一愣。

    随即就笑了起来，“雕上眼睛就跑了，这怎么可能？叶小兄弟真会开玩笑。”

    叶凡这回没有搭茬，反正即便说了，黎生也不会相信。

    这些木雕全部被叶凡注入了本源气机。

    只需要刻上眼睛，就可以立即拥有生机是必然的事情。

    除了大道本源之力外，每一个木雕叶凡都注入了自身圣之力。

    早已经不是凡物了。

    而在距离黎家村千里之外，明月城。

    一个身穿道袍的老者和一个手持罗盘中年男子出现在城门外。

    “乾道友，你不知道那人的姓名和长相，好在有一丝气息，可以推演出他在莽苍域。”

    “可是道友，既然仇人已经找到了，为何咱们还要来残杀他的家人，这事情要是传出去，怕是会被人耻笑啊。”

    手持罗盘的中年男子劝道。

