
　　当红袍男人一步一步靠近的时候。

　　这才刚刚步入到这座大山的范围，就看着周边忽然间浮现一阵光芒。

　　紧接着，淡蓝色的光芒笼罩了周边，形成一个结界，在他们的脚下，也出现了一个巨大的阵法。

　　此时此刻，他知道了。自己是落入到了陷阱当中了。

　　“呵呵，看来你们也是想明白了，不管你们怎么样逃走都是没有任何意义的，我们都能够很轻松的找到你啊！”冷笑了一声，看着面前的这座大山，红袍男人冷笑着说道。

　　虽然此时此刻已经落入到了他们的陷阱当中，但是在此时此刻这样的状态之下，他并不担心自己会发生什么事情。

　　很快，就看到紫千雪扶着林羽出来了。

　　在这种状态之下，林羽晃晃悠悠，像是风中残烛，随时都有可能被干掉一样。

　　“我知道这件事情不是那么容易解决掉的，但是既然都已经变成了这个样子，那么接下来，你们两个还是老老实实的让我干掉你们吧！”眯着眼睛看着面前的紫千雪，然后轻呼一口气。

　　林羽则是抬眼看着面前的这个男人，说道：“都这个时候了，难道你还以为自己能够将我的事情给搞定吗？”

　　“你是不是觉得，我已经步入到了你的陷阱当中，你就胜券在握了，就算是我再怎么施展手段，最后的结果都不会变化，是吗？”微笑着看着面前的林羽，红袍男人却丝毫不担心。

　　林羽看着眼前这个男人，自己也见识过了很多的猎杀者，但是眼前这个家伙，似乎比他之前想的那些家伙还要厉害一些。

　　如今自己的实力状态虽然说是提升了不少，但是在这种状态之下，也没有什么特别好的办法解决问题了。

　　因为，眼前这个状态，已经没有办法搞定这场战斗了。

　　“我知道，像是你这样的对手，我可能不是那么容易打败你，但是让我在这个时候放弃还是算了吧，就算知道这个过程不会很简单。但是只要尝试了，最终还是能够把这件事情搞定的！”冷笑了一声，林羽看着他，问道：“你们追逐我这么长的时间，我倒是很好奇，你们想要做什么。”

　　“干掉你之后，我们可以掌握更多的资源，获取更多强大的力量！你也可以成为我的一部分，这对你而言不是最好的嘛？反正你一定会死在这个地方，与其被别人干掉了，为什么不能就让我干掉你呢？成为我力量的一部分人，这样不是挺好吗？”

　　林羽听着这个家伙说完之后，笑着摇了摇头：“不会这个样子，如果你们想要将我困在这里，也要有足够强悍的本事！只是可惜了，仅仅只是你们现在这个样子，还不足够！”

　　“那就试试看啊！”男人说完之后，长袍挥动，身后缓缓的飘付出数百支仙剑。

　　林羽看到这一幕之后，心中咯噔一下。

　　他来这里只是想要借助这个陷阱，然后抓到一个猎杀者，弄清楚他们到底是怎么找到自己的。

　　但是现在这种状态，很显然这件事情已经跟之前想的是完全不同了。

　　想要解决掉这件事情的话，就不是那么容易了。

　　“我知道这件事情不会那么简单的！”林羽小声呢喃着，看到这个男人身后的黑色仙剑，他已经很清楚的明白，这个男人的身份很不简单。

　　如果和自己想的一样的话，那么应该就是一个很有名的偷渡者。天籁小说网

　　黑泽。

　　“看你的眼神，应该已经是明白我的身份了，是吧？”冷笑一声，看着面前的林羽，在这种状态之下，黑泽很快就摸清楚了林羽心中的想法。

　　这个年轻人知道自己的身份呢。

　　黑泽剑仙，这个也是在偷渡者当中相当出名的一个，这本身就是一个非常可怕的对手，尤其是在剑技的控制上面，都是完完全全提升到了极致。

　　所以，面对这个男人，林羽的确是没有特别多的办法。

　　“现在怎么办？”紫千雪也知道这个男人的身份，黑泽剑仙，这个人就是一个非常可怕的存在，他们如果可以选择的话，肯定是不愿意在这个时候跟这个男人这样战斗的。

　　“我们还有选择吗？如果是在这之前的华，还可以说自己不愿意，我们可以选择离开这里，但是现在这种状态之下，我们已经别无选择了，只能用自己的方式去战斗了！”林羽平静的说道，虽然不想要跟黑泽成为对手，但是已经到了这个样子，就算真的站在了对立面上，他们也只能是去尝试战斗了。

　　“是了，这种状态之下，你们已经是真的没有什么特别的选则办法了！老老实实的承认自己的失败，然后被我打败吧！”看着面前的林羽，黑泽很轻松。

　　随后，他挥了挥手，身后的仙剑蠢蠢欲动。

　　“就算是那个传闻中的男人，我也绝对不会就这么放弃的！”林羽低声说道，而后面对着眼前密密麻麻的仙剑，脸上浮现出一抹笑容。

　　“已经变成了一个伤者，你还真以为自己能够这么快的打败我吗？”不屑的说完之后，黑泽身后的仙剑已经一股脑冲向了面前的林羽。

　　速度实在是太快了。

　　紫千雪轻呼一口气，想要上前阻拦，但是被林羽阻拦了。

　　“黑泽交给我来对付，你要做的，是要控制好我们的阵法，千万不能让这个家伙从我们的阵法当中脱离出去，这一点是很重要的！”林羽非常严肃的说道，这样的结果之下，自己已经没有特别多的选择了。

　　要不然很快速的把这件事情搞定，要不然，等待自己的就只能是失败一个选择了。

　　“好的，我明白了！”紫千雪虽然很想要帮助林羽，但是在这种状态之下，这个阵法的存在也很重要，所以她很快的将自己的注意力转移到了阵法上面。

　　“这样可以吗？你一个人来对付我，你觉得自己有这个胜算吗？”看着面前的紫千雪，此时此刻的黑泽则是非常轻蔑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千一百三十二章 陷阱免费阅读。https://xs.23sk.com 