    第102章 老子心里只有一个叫沈悦舟的女人   

    最后一句，铿锵有力。

    

    让旁边的叶辰大为感动，忍不住把她搂在怀里，还在她脸上用力亲了一口。

    

    周围的人仍不敢置信看着这一幕。

    

    而古莎莎在愣了愣后，突然笑起来。

    

    她深吸一口气，隐去眼角的泪花，直点着头。

    

    “好，不愧海云市第一奇女子，哪怕天君垂青于你，你都不要，宁愿选择叶辰，我还不信呢，现在我可以确定——”   

    “你对他确实是真爱！”

    

    “所有人，我们，应该为世上还有这么纯情的女子鼓掌！！”

    

    她用力拍手。

    

    没多久，周围掌声雷动。

    

    大家继续笑。

    

    原来古莎莎还是开玩笑，只不过在试探沈悦舟的真心。

    

    江大山也松了一口气。

    

    “莎莎，我还真以为你喜欢上了这个软饭王窝囊废呢，还亲他一口！原来，你想要看悦舟是不是真心喜欢他。”

    

    “悦舟的真心，确实让人感动，但我觉得不值呀，一个只会吃软饭的男人，靠着女人过日子，真是给全地球的男人丢了脸，妥妥一个窝囊废！”

    

    “悦舟喜欢他，真！瞎！眼！！”

    

    一耳光狠狠甩在了他脸上，打得他差点扑倒在地。

    

    五爪金龙非常明显，鼻血都流出来。

    

    正是古莎莎甩了他一耳光。

    

    “江大山，你太不知死活了，你爸妈怎么就给你生了一双这么无知的狗眼呢。”

    

    说完，扭头走进屋子。

    

    她怕控制不住情绪，要流下泪来。

    

    刚才所说一切，自然都是掩饰。

    

    她多么希望！   

    沈悦舟真愿意把叶辰让给自己！   

    她真可以把现在拥有的一切给沈悦舟！   

    只要叶辰！   

    平复情绪后，她走了出去。

    

    没再走向叶辰或沈悦舟，而是走向其他人，跟他们碰杯交谈，并做了一件事。

    

    她知道沈悦舟现在在干些什么，帮她拉业务。

    

    不是古莎莎对沈悦舟想要多好，而是知道——   

    只要她开心，就能让叶辰开心。

    

    叶辰开心，自己就开心。

    

    江大山并没走。

    

    虽然他很想一走了之，但也知道这并不是一个成熟男人的风范。

    

    何况，这场生日宴会对他来说，很重要。

    

    那么多的社会名流在这，能为他提供许多潜在的业务。

    

    加上古莎莎的那一巴掌把他打醒了，这一走，等于得罪古莎莎。

    

    他还得找一个机会，向她赔礼道歉。

    

    虽然得到她的芳心不可能，但不能破坏业务关系，没准古莎莎以后还要买房呢。

    

    沈悦舟本想拉着叶辰走，叶辰却觉得应该留在这，多跟上流人士交谈，没准能拉到些业务。

    

    沈悦舟还忧心忡忡，把叶辰拉到角落，瞪着眼睛问他。

    

    “你老老实实告诉我，假设古莎莎真喜欢你，想要跟你在一起，你会不会抛弃我们娘俩？”

    

    她的脸，透出无穷的担心。

    

    叶辰扭身就走。

    

    沈悦舟赶紧拉住他。

    

    她点惊慌。

    

    “你去哪？

    不会不想回答我的问题，就这么溜掉吧？

    你能溜到哪去？

    赶紧回答清楚！！”

    

    叶辰理直气壮地说：“刚才的事，我很郁闷，憋着一股火呢，我现在就去把古莎莎拉过来，当着你的面，狠狠骂她一顿！”

    

    “我还要告诉她，老子绝不稀罕跟她在一起，就算她美若天仙、富可敌国又怎么样，老子心里只有一个叫沈悦舟的女人！”

    

    “以及一个叫叶囡囡的小萌宝，我现在就去找她。”

    

    他撸起袖子，怒气冲冲。

    

    叶辰确实相当郁闷！   

    该死的古莎莎，早知道当年就不救她了，现在是要在身边埋下定时炸弹呀。

    

    沈悦舟赶紧抱住他，破涕为笑。

    

    “行了行了，不要那么冲动，人家就是为了试探我，看我是不是真那么在乎你，说起来，她也绝不可能看上你。”

    

    叶辰心中一句：此言差矣。

    

    表面自然不敢说，他就哼一声：“试探归试探，但干嘛要亲我，搞得我特没面子。”

    

    他用力揉了把嘴唇。

    

    本来沈悦舟心中也有疑问，想问问叶辰，为什么古莎莎要亲他的，但这一看，不敢问了。

    

    她在男人胸口上轻轻拍着。

    

    “好了好了，我不生气，你也不要生气，也许人家就比较爱玩爱闹，亲你一下也没啥事，就把不愉快的事忘记吧。”

    

    “我相信，就算古总来找你，想要跟你在一起，你也会坚决拒绝！”

    

    话音一落，旁边突然传来一个阴阳怪气的声音。

    

    “这可不一定了，十男九坏，何况你男人是个吃软饭的，要靠女人才能活下去，当他有了更好的选择，就会选择更好的。”

    

    “你可不要太相信软饭王了。”

    

    说这话的，就是江大山。

    

    他半边脸仍高高肿起，虽然敷了冰袋，也没消多少肿。

    

    叶辰呵呵一笑：“你的耳光还没挨够吧？

    我就奇怪了，昨晚被打脸，今晚又被打脸，你怎么还能这么坚持自我呢？”

    

    “这点倒是让我挺敬佩。”

    

    江大山几乎要把腮帮子咬碎：“叶辰，你得意什么，不过就是运气好。”

    

    叶辰摇摇头，满脸嘲讽。

    

    “有些蠢货就是这样，遇到想不通的事，就归结于运气好或不好。”

    

    江大山呵呵一笑，朝他一指：“你给我等着，老子绝不会放过你！”

    

    他看向沈悦舟，叹了一口气。

    

    “悦舟，今晚我遇到不少做生意的朋友，他们有很多业务可以提供给你，只要我开个口，也许你今晚就能拿到几百上千万业务。”

    

    “但这个叶辰实在欺人太甚，让我的气顺不下来，但！”

    

    “我还是想给你一个机会，陪我跳支舞，怎么样？”

    

    很显然这家伙还不死心，又想用业务来勾搭沈悦舟。

    

    后者冷笑：“江大山，你得了吧，别死性不改，又被叶辰狠狠教训一顿。”

    

    江大山咬牙：“我要是还会被他教训，我就不姓江，郭老板，麻烦你过来一下。”

    

    一个肥头大耳的男人走了过来。

    

    江大山在他肩膀上一拍。

    

    “郭老板跟我是打了很多年交道的伙伴，现在他手头上就有价值两千万的业务，只要你愿意陪我跳支舞，这业务就是你的！”

    

    “我还会再帮你多争取些！”

    

    郭老板显然跟江大山商量好了。

    

    他笑着点头：“沈小姐，江总对你一片赤诚，你可不要浪费，抱着一个吃软饭的男人，以后你一定会后悔，找老公——”   

    “还是要找江总这种青年才俊，年纪轻轻就身家亿万！！”

    

    

    

