    正所谓蛇无头不行、人无头不动，无论是什么样的团体，都必须有一个头领，山贼亦不例外。

    还记得杨通临死前曾对陈祖说，他一死，黑虎寨必然大乱，结果遭到了陈祖的嘲笑。

    不得不说，杨通确实是太看得起他自己了，因为有能力代替的他的人，黑虎寨比比皆是。

    郭达、陈陌、王庆、褚角，甚至是刘黑目，这些人都有这个资格。

    当然，在陈祖看来最有资格的那个，当然就是派他守株待兔来杀杨通的那个……

    当晚入夜后，郭达召集陈陌、王庆、褚角、刘黑目、张奉、马弘等人在聚义堂商议要事，相信在场众人都知道他想商议什么。

    无非就是选出一个新的寨主嘛。

    对于大寨主这个位子，惦记的可不止赵虞一人，至少还有王庆。

    而王庆这家伙也最坦率，待众人陆陆续续汇聚于聚义堂内，准备坐下商议时，他大摇大摆地就坐上了杨通的位子，着实看傻了郭达、褚角、刘黑目几人。

    “王庆，你做什么？”牛横立刻就不快地喝斥道。

    郭达伸手拦下了面露不快的牛横，皱着眉头问王庆道：“王庆，你这是做什么？”

    王庆摊了摊手，吊儿郎当地笑道：“这不明摆着么？……郭达，官兵就在山下整装待发，咱们就少来点虚伪的，杨通的位子，就归我王庆了。”

    “凭什么？”

    在褚角的身旁，褚燕一脸不服地说道。

    “哈，当然是凭功劳了。”王庆看了一眼褚角，戏虐道：“怎么，褚当家也想做这个位子？”

    褚角伸手拦下一脸不快的义子，另一只手捋着胡须，憨厚地笑道：“不敢不敢。”

    话音刚落，便听有人不满说道：“论功劳，论功劳的话，那得是咱们老大！”

    众人顺着声音看去，旋即便发现说话的正是陈陌身侧的刘屠。

    王庆的面色稍稍一沉，皱着眉头对陈陌说道：“陈陌，你要和我抢？”

    说罢，不等陈陌开口，他沉着脸神色凝重地又说道：“说起来，我还欠你一条命，倘若你想做这个位子，我可以让给你……”

    他指的，是当时陈陌在章靖手下救下他的那件事。

    听到王庆的话，陈陌淡淡一笑，微微摇了摇头。

    “老大……”刘屠有些难以置信地看向陈陌。

    见此，王庆心中大喜，当即就说道：“好！够意思！我保证绝不亏待你与你的人……”

    说罢，他转头看向其余两拨人。

    在他看来，寨内有机会与他争夺大寨主位子的，无非就是陈陌、郭达、刘黑目三人。

    总的来说，当前寨内就数刘黑目的势力最大，尽管冯兴、吴胜死了，但张奉、马弘还活着，褚角、褚燕也还活着，仔细盘算一下，刘黑目的势力几乎接近现有寨内人数的四成。

    至于剩下的六成，郭达与牛横占三成，陈陌与他各占一成半左右。

    但在这些当中，王庆最心虚的其实是面对陈陌，因为他欠陈陌一条命，倘若陈陌提出要求，说他想坐杨通的位子，那王庆就只能帮助陈陌，毕竟有恩报恩、有仇报仇是他做人的原则。

    可没想到，陈陌对这个位子似乎不感兴趣，这让王庆大为欣喜。

    然而，陈陌默许，可不代表其余人默许。

    当即，郭达手下的陈才就叫嚷起来：“大寨主身故，那理当由咱们老大接替，哪轮得到你王庆？”

    听到郭达的话，牛横亦在旁帮衬：“说得没错！”

    见此，王庆也不着急，笑嘻嘻地对郭达、牛横二人说道：“郭达，不是我说你，你天生就不是能做主的人，你没有那个魄力。前段时间杨通那样对你，你居然默默忍受？我都替你觉得窝囊。……你不是能做主的人，你需要有个给你撑腰。”

    不可否认，郭达最大的缺点就是犹豫，尤其是在做决定方面，他太过于优柔寡断、瞻前顾后，因此就像王庆所说的，他需要有个人给他撑腰，或者说得直白点，他需要一个能拍案、能做主的人。

    在这一点上，别说赵虞，就连杨通都比他强。

    但只要确定了大方向，郭达就会一丝不苟地去执行，解决期间遇到的小问题——这是郭达的优点，也是赵虞看重他的地方。

    说白了，郭达的性格注定他天生就是二当家的命。

    这一点，其实郭达自己也知道，因此当初杨通有心收赵虞为义子时，他也没起什么歹念，因为他知道他自己确实不合适。

    但自己知道归知道，被王庆当众说穿，那就是另外一回事了。

    而此时，刘黑目也坐不住了，嘿嘿怪笑道：“王庆兄弟虽然合适，但我想这里还有比王庆兄弟更合适的人……”

    听到这话，王庆斜眼瞥向刘黑目，嘲讽道：“刘黑目，你说的不会是你吧？哈！刘黑目，在看到杨通首级的那会儿，我想你们三个心里是松了口气吧？啧啧，要是杨通还活着，你们三个岂能落到什么好下场？”

    他摇了摇头，继续嘲讽道：“这段时间，杨通待你最为不薄，然而事危之时，你且丢下他独自逃命，哈哈哈，像你这种不义之人，居然还敢厚着脸皮要坐这个位子？你就不怕杨通做了鬼来找你？”

    面对着王庆的嘲讽，刘黑目也不在意，点点头面色凝重地说道：“不错，我确实对不住杨大寨主，但我也没有办法，当时摆在我面前就只有两条路，要么跟杨寨主一起死，要么趁机逃走……我也想救杨寨主，但我无能为力。我想活命，这有什么错么？王庆，你拿这件事嘲笑我，那我问你，换做是你，你会与杨寨主一同赴死么？”

    “……”王庆顿时语塞。

    让他给杨通陪葬？想都别想，他巴不得杨通去死。

    见王庆不说话，刘黑目更为得意，摊摊手说道：“你看，连你都做不到，凭什么要求我与杨寨主一同赴死？我也想活命啊……”

    屋内众人相互看了一眼，感觉确实不好就这件事指责刘黑目，毕竟想活命这个理由确实很真实。

    而一脸坦然说穿此事的刘黑目，也确确实实是个厚脸皮的真小人。

    此时，屋内的焦点都集中在郭达、刘黑目、王庆三人身上，且这三人谁也不肯放弃这个位子，尤其是王庆与刘黑目。

    王庆就不说了，刘黑目对大寨主的位子更为执着。

    考虑到褚角、张奉、马弘会支持他，刘黑目自然没有理由放弃。

    而就在这三方僵持不下时，忽然赵虞从郭达身边走到了王庆身边。

    “小子，你来投奔我么？”王庆嬉笑着问道。

    赵虞微微摇了摇头，旋即面向众人微笑道：“既然诸位僵持不下，我有个建议，不如这大寨主的位置，就由我周虎来暂坐吧。”

    “！！”

    “！！”

    “！！”

    “！！”

    听到这话，屋内众人皆露出惊愕之色，就连一脸淡然坐看众人争相大寨主之位的陈陌，亦一脸不可思议地看向了赵虞，更别说郭达、刘黑目、张奉、马弘、褚角、褚燕等人。

    在片刻的死寂后，聚义堂内忽然爆发出一阵哄笑。

    郭达手下的陈才等人，陈陌手下的刘屠等人，包括刘黑目、张奉、马弘、褚角、褚燕等人的手下，皆爆发出了一阵哄笑。

    然而郭达、陈陌、刘黑目、张奉、马弘、褚角几人却没有笑，一脸震撼地看着赵虞，看着赵虞神色平静地扫视堂内众人。

    “笑什么呢？”赵虞平静地说道：“要说功劳，难道我不才是寨里功劳最大的那个么？”

    渐渐地，屋内的笑声停止了，陈才、刘屠等人惊疑不定地看着赵虞：这小子，不是在开玩笑？

    此时，王庆一脸不可思议地看向赵虞，问道：“小子，连你都想做这个位子？”

    赵虞微笑说道：“人人都坐得，难道我坐不得？”

    “哈！”王庆闻言大笑道：“你觉得有人会服从你这个十来岁的小毛孩？”

    赵虞一脸平静，扫视了一眼屋内众人，平静说道：“我以为，近一年都是我在发号施令，我也未见有谁提出什么异议呀？诸位不觉得么？”

    “……”

    听到这话，屋内众人个个变色。

    他们忽然意识到，事实正如赵虞所言。

    别看近一年表面上都是杨通在发号施令，但谁不知道真正的决策者正是这个小孩？

    就连王庆也被赵虞这句话说得哑口无言。

    “小子，你来真的？”王庆忽然做凶狠状，试图吓退赵虞。

    但很可惜，赵虞毫不畏惧，淡淡说道：“你吓不住我，王庆。……当初八寨投奔杨通时，若非我欣赏你，暗中保你，你早就被杨通除掉了，今日你却在这吓唬我，恩将仇报，合适么？起来吧，这个位置不属于你。”

    “……”

    王庆愕然的看着赵虞。

    不远处，陈陌亦皱着眉头若有所思。

    的确，当初八寨投奔杨通时，陈陌与王庆皆为此心忧不已，生怕杨通趁机除掉他们，然而杨通最后却并没有那样做。

    当时陈陌、王庆二人都觉得奇怪，直到今日他们才知道，原来是赵虞在暗中保他们。

    这简直……

    简直……

    王庆满脸涨红，等到他反应过来时，他这才发现自己居然已经让出了那个位子。

    羞怒之余，他愤愤说道：“你以为众人会服从你这个小毛孩？我看有几人支持你！”

    赵虞微微一笑，转头看向郭达与牛横二人：“郭达大哥与牛横大哥肯定会支持我，对吧？”

    “呃，阿虎的话，我倒是……”牛横挠挠头。

    从旁，郭达惊疑不定地死死盯着赵虞，仿佛就像他突然间不认得这位小兄弟了。

    但即便如此，他并没有开口拒绝。

    见此，赵虞又看向陈陌，问道：“二寨主呢？”

    “……”

    陈陌皱着眉头打量着赵虞，环抱双臂微微吐了口气。

    见此，赵虞又看向褚角，笑问道：“褚寨主呢？”

    褚角一把拦下试图提出异议的义子褚燕，憨厚地笑着，但他眼中却是一片震惊。

    不得不说，赵虞看重褚角不是没有道理的。

    起初褚角还不觉得，直到赵虞出面与刘黑目、王庆、郭达三人争夺杨通的位子，他就感觉到不对劲了。

    首先，昨夜赵虞对众人分配任务就有问题。

    按理来说，他父子作为‘投奔派’，赵虞不应该将他分派到刘黑目、张奉那边去么？但偏偏赵虞让他父子与陈陌、王庆、牛横等人一起行动。

    当时褚角还不觉得，直到方才赵虞道出他欣赏王庆、暗保王庆的事实，褚角顿时就觉得不对劲了。

    陈陌、王庆是赵虞暗保的，郭达、牛横，显然也是赵虞暗保的，那么当晚跟这些人一起行动的他父子俩，是否也是赵虞暗保呢？

    倘若果真如此，那么昨晚遭遇官兵的杨通、刘黑目、张奉等人，岂不就是赵虞故意叫他们送死的？

    一想到这里，即便是褚角，都不由得吓出了一身冷汗，看向赵虞的目光中，亦充满了惊骇。

    他原以为昨晚杨通、刘黑目等人遭遇石原等官兵只是一场意外，但倘若那并不是意外，而是这小孩故意为之……

    舔了舔有些发干的嘴唇，褚角当即笑着说道：“当然。周虎小兄弟对山寨那是功不可没，由周虎小兄弟坐大寨主的位子，褚某认为再合适不过，毕竟就像周虎小兄弟所言，咱们近一年其实就是在听从周虎小兄弟的差遣嘛。……哦，你看我，一口一个小兄弟，着实不恭，应该称作大寨主才对。”

    “义父……”

    褚燕不可思议地看向父亲，却遭褚角立刻喝止：“不要说话！”

    见父亲态度罕见地严肃，褚燕遂不再劝阻。

    从旁，屋内众人见褚角摆明旗帜支持赵虞，皆大感惊愕，要知道郭达、陈陌二人还只是默许而已，可褚角，却是摆明了立场支持赵虞。

    『看出来了么？』

    赵虞饶有兴致地看了一眼褚角。

    说实话，他此前并不指望褚角摆明立场支持他，只要褚角像郭达、陈陌那般不反对就行了，没想到，褚角居然第一个摆明立场支持他，可见，这个看似憨厚实则睿智狡猾的老家伙，肯定是看出了什么端倪。

    比如说，识破了是他赵虞故意叫杨通去死，连带着刘黑目、张奉、马弘等人也拉去给杨通陪葬了。

    正如赵虞猜测的那般，褚角确实隐约猜到了几分。

    他之所以没有拆穿赵虞，反而摆明态度支持赵虞，原因就只有一个，因为褚角收到了赵虞给出的‘善意’，意识到他父子二人就在赵虞的‘暗保’范围内。

    既然是暗保，那肯定是准备重用嘛。

    猜到这一点，褚角又哪里会傻到与赵虞作对？

    “褚角，你……”

    褚角的决定，惊呆了刘黑目、张奉、马弘三人。

    尤其是刘黑目，他简直难以置信褚角居然会支持赵虞，而不是支持他。

    对此，褚角只是怜悯地看了一眼刘黑目、张奉、马弘三人。

    他知道，这三人昨日之所以能逃回来，那只是因为运气好，倘若这三人不识相的话，迟早会被不远处那个小孩收拾掉，那位‘新寨主’，可要比杨通厉害地多。

    不，确切地说，杨通只不过是一个傀儡罢了。

    看在旧日交情的份上，褚角勉为其难劝说刘黑目、张奉、马弘三人道：“刘黑目，你有把握应对眼前的局面么？识相点罢，难道你等还看不出当前形势么？”

    说罢，他不再理睬刘黑目、张奉、马弘三人。

    『当前的形势？』

    刘黑目、张奉、马弘愕然的打量屋内各股势力。

    陈陌……默认了。

    郭达……默认了。

    牛横虽然一眼就能看出他根本看不出当前形势，但他支持了那个小孩。

    褚角，也摆明立场支持了那个小孩。

    那个叫做周虎的小孩，已经得到了超过一半人的支持与默认。

    眼下除了王庆明显表示反对外，就只剩下他们三个了……

    “我支持周寨主！”

    马弘当即便开口道。

    “马弘，你……”刘黑目惊愕看向马弘，却见马弘压低声音说道：“昨晚逃命时，你也没记得咱们几个，不是么？”

    听到这话，张奉深深看了几眼褚角，旋即又看向赵虞，笑着说道：“我张奉亦支持周……周寨主！”

    张奉、马弘二人被褚角‘策反’，这对于赵虞来说只能是意外的惊喜，作用并不关键，毕竟在褚角、牛横二人支持，陈陌、郭达二人保持沉默的情况下，这件事其实就已经可以拍案了。

    但话虽如此，既然张奉、马弘弃暗投明，那赵虞自然也不会将其拒之门外。

    他微笑着看向刘黑目，笑问道：“刘黑目，你呢？”

    齐刷刷地，屋内众人的眼睛纷纷看向刘黑目，让刘黑目有些恍惚。

    为什么会这样？

    杨通死了，明明他是最有希望坐上那个位子的，怎么会变成这样？

    “我……我……”

    他看了看屋内众人，勉强从脸上挤出几分笑容，讪讪说道：“既然诸人都支持周虎小兄弟，那我……那我当然也……”

    此前明明是势力最大的一方，突然之间变成了弱势，刘黑目终究还是屈服了。

    此时，聚义堂的门处，突然传来一声轻笑，伴随着抚掌声。

    “好本事！”

    屋内众人下意识地转头看向门口，旋即便看到有人倚在那里。

    仔细一瞧，众人立刻就睁大了眼睛。

    “陈祖？！”

    “你……你不是被关在地牢里么？”

    “你居然逃出来了？”

    不得不说，昨晚山寨里发生巨变，谁会去关注地牢里的陈祖呢？

    除了郭达以外，其余谁都不知陈祖早已逃脱了牢笼。

    面对着众人的喝斥与质问，陈祖笑吟吟地走入屋内，笑着说道：“诸位，稍安勿躁。”

    “陈祖，你来做什么？”

    牛横瞪大眼睛，上前一把揪住了陈祖的衣襟，原本想要将陈祖制服，却惊愕于陈祖似乎丝毫也没有反抗的意思。

    这让牛横有点愕然，举着拳头也不知该不该锤下去。

    大概是因为手刃了杨通的关系，陈祖的心情异常的好，也不在意牛横的无礼，笑着说道：“放松点，蛮牛，我此来并无恶意。……你不知我已归顺贵寨了么？”

    “呃？”

    牛横愣了愣，颇有些不敢相信。

    见此，陈祖指着不远处的赵虞说道：“周虎小兄弟可以作证。哦，不对，如今应该称作周寨主。”

    牛横回头看了一眼赵虞，见赵虞微微点头，他这才放开手，不过他仍不忘警告陈祖：“别给我耍花样。”

    陈祖笑了笑，也不在意，迈步走向赵虞面前，他看了一眼屋内一圈的人，旋即笑着对赵虞说道：“多陈某一个，也不多吧？”

    听出了陈祖言外之意，郭达、陈陌、褚角等众人皆露出了意外而惊愕的神色，在他们的注视下，赵虞笑着说道：“陈寨主愿意投奔，在下高兴还来不及呢。”

    陈祖闻言一笑，说道：“方才我在屋外窃听时，也曾考虑是否要第一个前来投奔，不过我还是想看看，看看你能否收服这些人，如今想想，似乎有点亏了。”

    赵虞顿时莞尔，抬手说道：“请坐。”

    在众人神色各异的注视下，陈祖大步走到堂内，随便找了个位子坐下了。

    此时，久久呆立于一旁的王庆总算是反应过来了，眼中闪过诸般怒意与愤然，怒声骂道：“简直……简直是荒谬！”

    说罢，他拂袖离开了聚义堂。

    “老大……”

    他的手下立刻跟随上去。

    看着愤然离去的王庆，赵虞也并未阻拦，而堂内众人，也无人再跟随王庆离开。

    环视了一圈屋内的众人，在这些人夹杂着惊疑、震撼的复杂目光下，赵虞坐上了曾经属于杨通的那个位子。

    历时整整一年半，期间辛苦谋划，如今他终于做到了当日上山前的那个构想，成为了这座山寨的大寨主、大当家，拥有了属于他的一股势力。

    “呋……”

    微吐一口气，赵虞环视一眼堂内诸人，沉声说道：“从今日起，我周虎，便是我黑虎寨的大当家。”

    “……”

    堂下，一片安静。

    尽管郭达的眼中仍有诸般惊疑，尽管陈陌的眼中仍带着诸般困惑，尽管刘黑目的眼中仍有不甘，但此时此刻，堂内众人谁都不曾提出异议。

    至此，赵虞完成了他‘狼穴虎占’的策略，取代杨通，成为了黑虎寨群寇的贼首。

    