    白幼幼与路希的争吵并没有持续太久，

    毕竟路希不仅吵不过白幼幼，身边还有个无理由相信白幼幼的赵则洋一直无视路希的每一句话，路希说着说着就被气哭了，见此，幽梦与虎来憋不住了，就一起对赵则洋出手，但赵则洋根本就不怕他们，用上空间里的道具，外加自己的领域技能，很快就将幽梦与虎来两个打了个落花流水，送他们两人去跟其他的虎妖作伴，然后白幼幼又来到了他们两个身边，告诉他们要用十株千年以上的天材地宝补偿客栈的精神损失。

    白幼幼又加价了，对此虎来幽梦都格外愤怒，认为白幼幼趁火打劫，但白幼幼却振振有词，说他们身份不同，所需要的赔偿费当然就不一样，没办法，人为刀俎我为鱼肉、被拍进了树里的虎来与幽梦就算是再怎么心有不甘，都只能乖乖献上十株千年以上的天材地宝。

    这一本万利的生意让白幼幼赚得盆满钵满，笑得更是两眼弯弯，同时，路希三人也气得七窍生烟，连生吃了白幼幼的心都有了。

    这么一通闹腾下来，天已经完全黑了，森林里寒风阵阵，妖怪们赶紧回到客栈，休息的休息，吃火锅的吃火锅，被坑了这么多天材地宝的虎来幽梦自然也不会离开，他们带着路希进入客栈，准备伺机报复，而路希的脑海中更是有了一个完整的、切实可行的计划。

    她觉得赵则洋之所以这么喜欢白幼幼，那完全是被白幼幼所蒙蔽，所以她下定决心要让赵则洋知道白幼幼的真面目，于是乎，她进入客栈以后便开始仔细的注意赵则洋的动向，为了让计划顺利进行，她还拉上了虎来与幽梦一起。

    虎来与幽梦一向不会拒绝她的要求，因此很快，客栈内就多了三个对白幼幼赵则洋虎视眈眈、贼眉鼠眼的人。

    白幼幼：……

    对此十分无语，忍不住在心里腹诽路希这个女主角的脑残程度实在非同一般，赵则洋很明显的维护她都维护到这种程度了，她竟然还觉得赵则洋是被她所蒙骗。

    不过这样也好，

    智商低的人比较好掌控，她也能够牵着对方的鼻子走。

    这么一想着，白幼幼心里就舒服很多了，就在她准备回房间、给路希自取其辱的机会时，客栈突然又来人了。

    这一次，

    来的人让白幼幼觉得惊喜不已。

    ……

    “好香…这的确是火锅的味道。”

    一路紧赶慢赶的来到客栈，感受着客栈内的温暖之后闻见空气中的火锅味道以后，白向瑜等人才猛地松了口气，不过这口气才松到一半，他们就感受到了四面八方传来的垂涎目光，旋即便是一阵阵的窃窃私语：“是人类、”

    “真的是人类诶。”

    “没想到竟然有人类主动送上门来，我们运气也太好了吧。”

    “他们身上好香啊。”

    “太香了，太香了。”

    白向瑜等人：……

    浑身一僵，抬起头往四周瞧去，就对上了一双双贪婪的、泛着绿光的眼神。

    虽然、

    来之前就知晓这个客栈接待的都是妖怪，但如今被这么多妖怪看到，还真是有点——

    白向瑜等人下意识的后退几步，而这时候，狐蓝衣站出来，来到了白向瑜等人的面前问他们是打尖还是住店，但他的话音才落，周围就有妖精开口了：“他们不过就是几个人类，难不成你还觉得他们能拿出百年的天材地宝不成？”

    “还是赶紧去禀告你们家掌柜的吧，这么多的人类，总不可能便宜都让你们客栈占了吧。”

    “就是。”

    “还是赶紧拿个章程出来，看看这些人类该如何分配才好。”

    妖精们你一言我一语，已经完全将白向瑜等人当成了食物，白向瑜等人脸色一沉，正准备说点儿什么，这时候，他们的耳畔就听见了一个熟悉的声音：“向瑜哥哥、伏尘哥哥、思思姐姐、茵茵姐姐。”

    听见这个声音，

    白向瑜等人浑身猛地就是一僵，他们抬头看去，就看见此刻白幼幼穿着白裙正站在二楼的楼梯间看着他们，小鹿眼中充满着惊喜的光芒。

    对上他们的目光，

    白幼幼蹭蹭蹭的从楼上跑了下来，如风一样的扑进了颜思思的怀里：“思思姐姐，我终于见到你们了，呜呜呜，你们都不知道，这些日子我有多麽的想你们。”

    周围的妖怪们：……？？？

    狐蓝衣阿双阿晴：……？？？

    原本没有将白向瑜几人放在眼里的虎来等人：……？？？

    ……

    白幼幼将白向瑜等人带回了自己的房间，当然了，被白向瑜救回来的那五个人则是被安排在了另一个房间。

    赵则洋也很快得知了白向瑜等人到了，对于好友的到来，他自然是高兴的，但不知怎么的，想到莫伏尘对待白幼幼的特殊，他心中又有些忐忑与怅然若失，各种情绪在他心头交织，他很快来到了白幼幼的房间，就见白幼幼与白向瑜等人相谈甚欢的模样。

    而且、

    她还靠在颜思思的怀里…

    赵则洋深呼吸一口气，将自己内心所有不适的感受都压了下去，眉眼就柔和了几分：“终于再见到你们了。”

    赵则洋也掺和了进来。

    白向瑜等人想过这个客栈是他开的，也想过是白幼幼开的，却没有想到是他们两一起开的，因此这会儿看见赵则洋，就有些惊喜的道：“则洋，你也在这个客栈？”

    “幼幼还没跟你们说吗？”

    赵则洋便随便找了个位置坐下：“这个客栈是我同她一起开的，表面上我是掌柜，实际上掌柜是她。”

    白幼幼点头：“我还没来得及说呢，思思姐姐跟茵茵姐姐在跟我说她们这些日子以来遇见的危险，原来在妖域以外有好多好多有趣的地方，可惜我都没有去过。”

    白幼幼笑眯眯的，语气中还带着憧憬，颜思思与唐茵两人嘴角抽了抽，捏了捏她的脸道：“幼幼啊，那些地方可不好玩哦。”

    “但是很有趣啊。”白幼幼眨巴眨巴眼睛：“虽然很危险，但光是我们的结界，就能抵抗这里的大部分的危险呢。”

    她都没能修炼出领域，就已经能靠着结界符称霸一方了呢，更别提这些修炼出领域的审判者了。

    然而她不知道的是，就算是修炼出领域的审判者，在面对危险的时候也没有她那般从容淡定。

    就比如说、余静娴。

