    “他们有魔婴，我们这不是......”魔无笑刚要揽过白夭的肩膀，门外传来的一道声音打断了他的话。

    “还有我。”只见光明神殿的另外几个人走了进来，走在前方的是一个戴着白色大兜帽的女子，她走进来的时候，缓缓脱下兜帽，面上妆容精致，宛如自然雕琢的绝世容颜，琼鼻翘挺，薄唇轻翘，清纯可人。

    魔无笑眼角一抽，心中颇为不爽，竟然打断了他说话！

    女子笑容自信，看着所有人，行了个光明神殿的礼节，说道：“各位有礼了，我是光明神殿的圣女莫司。”

    圣女莫司，确实是个很漂亮的圣女，白夭心道，之前去光明神殿的到时候都没见过，可能是新晋的吧。

    九月溟立刻站了起来，介绍道：“莫司圣女是前段时间新晋的大圣女，她和我一样，都同样被光明神临幸，拥有一样的体质，所以殿主为其开了一个大圣女的名号，地位和我相当。”

    原本在光明神殿内，圣女的地位是没有圣子高的，而这个圣女因为体质特殊，出现和九月溟一样高的天赋，未来也很有可能成为光明神，所以殿主就给予了一个同等地位的位置。

    原本是没有这个大圣女的位置的。

    不过因为是新晋的，所以九月溟也不是很清楚她的真实实力是什么样的。

    莫司张开双臂，说道：“我的临世神光可以给友军双倍的增幅，只要大家落在我的光辉之中，所有人的实力都能提升一倍，切受伤之后，恢复的速度也会更快。光明神的曙光会降临在每一个人的身上，救赎每一个善良的人。”

    说罢，她又双手合掌，做了一个祈祷的动作。

    她的一举一动都让人挑不出毛病，但是她的实力也才......罹天境，敢挑这么大的梁子，确实是勇气可嘉。

    “哦？那倒是很不错。”聂止目光一亮，这种技能倒是很罕见，没想真的有人会。要是在战斗的时候，她释放了这个技能，就能给战士们很大的增幅，这作用倒是和对方的魔婴一样了。

    魔无笑双手环胸，颇为不屑地上下打量着莫司，从牙缝里溜出来了这么一句：“百万大军在外面，就你能坚持多久啊。”

    “只要有持续有光明之力传入我的体内，我就可以一直坚持下去。”莫司抬了一下左手，身侧的一个光之使者就取出了一个人头大小的水晶球。

    她继续说道：“为此，我特意带来了光明圣珠，里面连接着我们整个光明神殿的圣泉所在，再加上本身就蕴含着大量的光明之力，我完全可以坚持半个月的时间。”

    半个月的时间，对一场战斗来说，也起到了很关键的作用。

    “好！”聂止称赞道，那这次得多派些人手来保护莫司才行，只要她持续释放技能，他们与魔族的差距也不会弱到哪里去。

    对方有魔婴，他们有莫司。

    “哦，有点意思，记得自保。”魔无笑眼眸根本不起波澜，没点自保能力的话，一旦成为魔族的目标，很容易就会被第一个解决掉。

    他们容忍不下魔婴的存在，同样的，敌方也不会容忍莫司的存在。

    白夭静静看着，那就期待到时候莫司的表现了，实在不行的话，她再顶上。

    卞沉渊将白夭搂在了怀里，而这时候，莫司的目光却放在了他身上。

    她走上前，在卞沉渊身边拉开了一个位置，坐了下来，坐姿端正，气质尽显。

    “沉渊，好久不见。”莫司对卞沉渊淡笑道，声音轻柔，歪着头，略显可爱。

    但是卞沉渊只是“嗯”了一声，连个眼神都没赏给她，反倒是白夭看了过去，见到她有些含情脉脉的眼神，不由心中好笑。

    又是妖孽的烂桃花，这回竟然都烂到光明神殿去了。只是她难道没看见自己这个正室还在这里吗？

    九月溟正在疯狂给她使眼色，但是她此时的注意力全部都在卞沉渊身上，没有顾及到周围人是什么情况。

    南宫棋在这时候咳了两声，跟一旁的雪哲孤说道：“小雪，我们去部署一下阵法吧，聂战神，我们需要一些人来布置阵法，可以给魔族一个意想不到的痛击，白夭，紫云，你也跟我们一起来吧。”

    他都看不下去这个女人看卞沉渊的眼神了。

    “没问题，你们出去找阿善就可以了。”聂止点点头道。

    九月溟默默扶额，他已经后悔带莫司过来了，没想到还会在大战前上演这一出。

    “行啊。”白夭和卞沉渊应下，一起站起来，和南宫棋雪哲孤走了出去。

    在临走的时候，白夭还让魔无笑多照顾一下迟枯，毕竟他实力又弱，又是一个魔族人，怕会被某些人欺负。

    莫司的眼神在这时候才落到了白夭的身上，这就是墨锦桦说的那个白夭？卞沉渊的妻子，那个炼丹师？

    她看了一眼墨锦桦，见她点点头，才收敛回了眼神，看不出在想什么。

    白夭四人在走远之后，雪哲孤看向了白夭，说道：“刚才那个女人都那样看紫云了，你不生气啊？”

    “为什么要生气？我的丈夫魅力四射，有人喜欢不是很正常吗？”白夭对卞沉渊展露笑容，她拥有完全的自信，所以为什么要因为这种人生气？

    卞沉渊赞同地点点头，说道：“不过我只属意小夭儿一人。”

    那些杂花杂草就没一个能入得了他的眼。

    “真好。”雪哲孤羡慕了，她看了一眼南宫棋，等着看他要不要表示点什么。

    南宫棋没有说话，而是抬起牵着的双手，在她的手背上用手指画了一个爱心。

    雪哲孤被他的动作逗笑了，这家伙也是够可爱的。

    “阿善护卫，我们需要一队战士进行阵法演练，请你给我们安排一下。”南宫棋看到了站在一旁的阿善，便对他说道。

    “好，请随我来。”阿善说道，带着他们前往军营。

    阿善不是总督也不是统领，他是聂止身边的贴身护卫，一般都会在门口站岗，接受聂止的吩咐等。

    一个战神拥有一个护卫，听起来是有点好笑，身为战神，哪里需要护卫的保护？

