    第480章 无耻的母子   

    杨基本这话杨建光都听笑了，自己不要的东西，什么时候轮到他来继承了？

    他怎么不知道继承法是这样写的呢？

    

    所以他深吸了一口气，想要站出来替老万说话。

    相比于杨基本他们一家，杨建光还是倾向于老万这个外人。

    

    “不好意思……”   

    不过老万似乎看出了杨建光准备做什么，他反倒是犹豫了一会，起身拦住了杨建光。

    

    “大志家娃子，算了算了，就这样吧，这糠大不了就给他们算了。”

    

    “行了，大米给你加工好了，你赶紧抱回家去吧，今天万叔就不收你钱了。”

    

    一边说，老万一边给杨建光装好了米，还用干稻草给捆好了口子。

    

    看到老万不想跟杨基本他们一家闹矛盾，杨建光只能是放弃了替老万说话的打算。

    

    他点了点头，将这袋大米背在了背上，从口袋里摸出了一块钱，放在了老万的碾米机上面。

    

    “万叔，一码归一码。

    这糠是我送给你的。

    不过加工大米的钱你可不能不要。”

    

    说完，杨建光看了旁边的杨基本母子一眼。

    

    母子两人正得意洋洋地看着杨建光，脸上写满了得逞的笑容。

    

    杨建光也对着对方笑了笑，没有多说什么，将大米扛到了独轮车上面后，并没有急着离开，而是坐在车子上等待着。

    

    杨基本他们一家以为自己蛮横，不讲道理，就能够占尽天下便宜。

    

    可实际上他们家没有想过，别人的东西就是别人的东西，哪里这么好抢？

    

    这老万虽然憨厚老实，可也不是愿意任人欺负的主。

    或者说大部分的农村人都是一样，   

    虽然说他们憨厚老实。

    看起来很容易欺负。

    可你别让人家逮到机会，一旦逮到机会，面对欺负过自己的人，他们可丝毫不会心慈手软。

    

    另一边，将谷子搬了过来之后，杨基本母子便径直找了个位置坐了下去。

    颐指气使的看着老万。

    

    “你小子还愣着干什么？

    还不跟我们娘两加工大米，待会我们娘两还要赶集去买东西，耽误了我们的事，你麻烦就大了。”

    

    听到杨基本他妈泼辣的声音，老万撇了撇嘴。

    

    别看杨基本他妈如此泼辣，那是在面对那些她觉得能够欺负的人，如果面对村子里比较强势的几户人家，她态度不知道多卑微。

    

    当初村主任杨忠得势的时候，杨基本他妈整天摘菜割肉往人家家里送，等杨忠被抓之后，杨基本他妈又堵在人家家门口，扯着嗓子一边骂一边让人家还菜钱。

    

    所以这种人，老万是最看不起了。

    

    抢自己的便宜，还在这里颐指气使的，真当自己好欺负了。

    

    想到这里，老万嘴角忍不住微微上扬，然后操作起了碾米机。

    

    十几分钟之后，老万也恭恭敬敬的把大米和米糠分了两个袋子装好，又用了一个袋子，装了小半包谷壳出来，放在了杨基本他妈面前。

    

    看到老万毕恭毕敬的样子，杨基本和他妈那叫一个得意洋洋。

    

    “哼，算你小子识趣，儿子，拿上米，咱们走。”

    

    说着，杨基本他妈王姨扛起米糠和谷壳便往外走去。

    

    杨基本也冷哼一声，将大米扛在肩膀上，头都不回的往外走去。

    

    老万目瞪口呆的看着这娘俩离去，就算他早就预料到了两人的厚脸皮，没有想到这两个人能无耻到这种地步。

    

    所以他犹豫再三，还是没忍住，出声喊道。

    

    “这……王大姐，你们还没有给钱呢。”

    

    “给钱？”

    王姨将米糠放在地上，一扭头，“给什么钱？”

    

    “大家都是一个村子的，我来你这里碾个米而已，你还要收钱，你也太不厚道了吧。”

    

    听到了这番话，老万有些哭笑不得。

    

    他不禁想到了刚刚离去的杨建光，自己特地让他不用给钱，人家还是主动把钱放在了碾米机上面。

    

    而杨基本他们母子，明明要给钱的，却厚颜无耻的直接不给钱就走。

    

    人和人，还真是不可同日而语。

    

    “就是。”

    杨基本也理所当然的接过了话，“你刚刚不是叫杨建光不要给钱吗？

    杨建光最后还是给了你一块钱，那不刚好替我们出了那份。”

    

    听到两人这番无耻的话语，老万只能是无奈的一摆手，转头将碾米机上面的一块钱收了起来。

    

    见状，杨基本两人就跟占到了天大的便宜一样，得意洋洋的就往外走去。

    

    看着这两人离去的背影，刚刚满脸无奈的老万却讥讽的笑了笑。

    

    还真当我好欺负是吧？

    

    占我的便宜，马上你就会后悔的。

    

    一边想着，老万往外看了一眼，特别是在外头的杨建光身上停留了会。

    

    他早就猜到了。

    杨基本母子看到杨建光那一袋大米会觉得不对劲。

    

    可是那又如何呢？

    他就是故意没有主动赶走杨建光。

    就是想要看一看待会杨基本母子气急败坏的样子。

    

    没有证据的事情，谁能拿他怎么办呢？

    

    而门外，占到了便宜的杨基本母子，正得意洋洋的往外走去。

    

    只是他们俩走了没几步，杨基本突然瞟见了门外坐在独轮车上的杨建光。

    

    他刚想讥讽几句对方，顺带炫耀一下自己的摩托车，突然不经意间看到了杨建光车子上的那包大米。

    

    顿时，杨基本愣住了，有些不由自主的说道。

    “妈，怎么杨建光那一包大米，看起来比我们的大一圈呢？”

    

    “大一圈？”

    王姨不屑的笑了笑，自信满满的说道。

    

    “怎么可能！傻小子你不是看花眼了吧？”

    

    “他家用的袋子，跟我们家用的袋子是同一种，装的谷子应该也差不多，怎么可能碾出来的米会比我们的多呢？”

    

    闻言，杨基本抓了抓头，特地的将背上的大米放了下来，跟杨建光车子上的比划了一下。

    

    很快，杨基本一拍大腿，“妈，你看真大了一圈。”

    

    闻言，王姨这才将信将疑的看了一眼自家的米，又看了一眼杨建光手中的大米。

    

    很快，王姨急了，一手拎着杨基本放在地上的大米，几步跑到了杨建光旁边，放在了独轮车上比较起来。

    

    这远处看还不是很显眼，可一放在一块儿，差距就很明显了。

    

    杨建光这一袋大米，可足足比他们家的这一袋多了一大圈。

    

    而且王姨这才反应过来，她刚刚拎这袋大米的时候，重量明显跟平时的不一样。

    

    杨建光看着娘俩慌慌张张的样子，不禁撇嘴笑了笑，   

    “哟，王姨这是怎么了？

    这大米有什么问题吗？”

    

    “这谷子都是自己家装的，总是有多有少的，这也很正常嘛。”

    

    “有你大爷！”

    王姨愤愤的瞪了杨建光一眼，然后拉着自家儿子，杀气腾腾的就往背后的老万家走去。

    

    一进门，王姨便直接将大米往地上一砸。

    

    “姓万的，你敢坑老娘我，给我的大米缺斤少两，疯了吧你。”

    

    老万不紧不慢的卷着烟，一副无所谓的看着王姨。

    “王大姐，你这个话可得讲良心，我老万在这里开了两年碾米厂了，可从来没有一个村民说我缺斤少两过。”

    

    “再说了，你说我缺斤少两，又有什么证据证明呢？”

    

    “你……”这下轮到王姨哑口无言了。

    

    她可是眼睁睁的看着万这家伙给自家碾米的，压根没有发现什么时候少了米，哪来的证据证明是人家的错呢？

    

    “娘，跟他废话什么？

    他敢坑我们，一个外来户而已，砸了他的碾米机！”

    

    说着，杨基本便直接抄起门口的铁锹，气势汹汹的往连碾米机走去。

    

    见状，老万开始不淡定了。

    

    他不种地，这台机子可是他的命根子，也是他唯一的经济来源。

    

    虽然他是故意偷了米，想要报复杨基本他们母子，可他并不认为自己有什么错，都是杨基本这帮人欺人太甚。

    

    现在要砸了他的碾米机，这不是要他的命吗？

    

    情急之下，老万只能是丢下卷烟，急冲冲的去挡在杨基本面前。

    

    杨基本他妈也不是个善茬，看到杨基本要砸人家东西不仅不拦，反而冲上去推开老万。

    

    顿时，形势一片混乱。

    

    而老万一个人，哪里是杨基本母子的对手，眼看着就要被推到一旁了……   

    

