
　　这一系列的案件的最初出发点，就是为了市场份额的争夺。塔皮亚占据着整个芝加哥百分之六十的份额，属于芝加哥独一无二的大庄家，他也理所当然的视芝加哥为自己的地盘。可就在去年，GD帮和家族大联盟的崩溃，让整个芝加哥黑帮变得碎片化，原本芝加哥算起来是由两大黑帮联盟话事，而塔皮亚也只需要和两大集团交涉。

　　虽然中间出了GD帮老大胡佛打算另立门户，甩开塔皮亚自己单干，不再受制于塔皮亚这种行业内的大庄家这种事。可总体上来讲，塔皮亚还是整个芝加哥最大的供货商。

　　甚至于GD帮会那么快倒台，也有塔皮亚在中间出力的原因。毕胡佛都想甩开他单干了，他哪能容忍这种情况的出现。

　　可惜，他也算是搬起石头砸自己的脚，随着芝加哥地下秩序的碎片化，没了可以镇得住场子的势力之后，让外来的那些黑帮开始觊觎起芝加哥庞大的市场。随着芝加哥的群雄争霸，无数的外来势力想要在芝加哥插上一脚。

　　什么墨西哥毒枭、海地人都来了。

　　而金并也是其中一股势力。当然不管是芝加哥警方还是塔皮亚其实都不确定，到底有没有金并这个人，但这种不重要，真正重要的是，有人打着这个名字的幌子开始缓缓的渗透到了芝加哥。

　　警局失去的那一吨五号的原主人叫卡西利亚斯，本身只是芝加哥一个毒贩，虽然也算号人物，可对塔皮亚来说依然是小人物。但就是这样一个小人物，居然一口气拿出了一吨五号！这就有点耸人听闻了。

　　任何物质的提纯都是一项非常困难的事情，对毒品也是一样。纯度能提升一个点，就意味工艺的翻天覆地。别人能拿出一吨高纯度五号投入市场，那说明卡西利亚斯背后的人，拥有着比塔皮亚更好的工艺，更高的产能。

　　做大宗生意的人都知道，如果这两样东西被别人拉开差距是一件多么糟糕的事。塔皮亚无法从自身来解决这些问题，他是毒贩，又不是正经商人，你能指望他拿出大笔钱来升级工艺？所以他也就只能解决产生问题的人。

　　卡西利亚斯被捕就是塔皮亚捣的鬼，只是他没想到，毒品也跟着落到了警方的手里。所以他觉得自己必须把毒品拿回来，因为只有这样，才是对这个新竞争对手最好的回击，让他们明白，芝加哥是谁说的算！

　　至于这背后的人到底是不是金并，重要吗？反正都是来和他抢地盘，抢市场的。

　　“这么说还真是塔皮亚搞的鬼？”特蕾莎苦恼的揉了揉自己的太阳穴，原本以为毒品找回来，就轻松了，结果一个不留神，居然出现了另外一个难缠的对手。23sK.com

　　对于塔皮亚，稍微能够接触一点高层信息的警察都知道这家伙到底有多难缠。因为他本人从来不亲身参与交易的过程，他都是遥控指挥，他们自己有一套非常严密的暗语系统，哪怕使用监听，也没有任何收获。更要命的是，到现在，没人知道，这家伙到底是怎么和下家进行交易的，他的账户干净的不像话，根本什么都查不出来。

　　“我们要不要给他发搜查令？”马库斯问出了一个蠢问题。

　　特蕾莎和迈克都用看白痴一样的眼光看着马库斯。

　　马库斯立刻缩回了脖子，他也觉得自己的做法实在太蠢了，要是这么简单就能搞定塔皮亚，芝加哥警方也不会对他那么头疼了。

　　“这件事……”特蕾莎收回了鄙视马库斯的目光，有点气短的说道。

　　但马上被凯打断。

　　“或许，我们可以用一些非常手段。”

　　凯一向都是结果正义的支持者，只要结果是好的，他并不介意用一些非法手段。这里的人没有一个是菜鸟，自然明白凯的话是什么意思。但出奇的没有人反对。事情明摆着，用正常手段很难把塔皮亚怎么样，那么用一点非常手段，成了必然的选择。

　　再说了，虽然手段不合法，但大家都是老炮了，对怎么操作让非法获取的证据变成合法的，并不困难。

　　特蕾莎沉默了半晌才说道：“我什么都不知道。”

　　这就是默许。

　　……

　　这边事情刚刚结束，另一边的萨吉他们就打电话过来。让他们过去一趟，海地帮的人又送来了新的包裹，麻辣鸡已经崩溃了，她要求见凯。

　　没办法，凯只能带着马修和马库斯他们一起前往麻辣鸡的高级公寓。

　　很快他们来到了麻辣鸡的高级公寓，不要以为公寓就很差，相反在美国，很多高级公寓的价格比别墅都贵！特别是像黄金海岸这种黄金地段的高级公寓，因为这些高级公寓提供的配套服务都非常牛逼，就是物业费可能是天价。

　　刚一进公寓，凯就看到公寓被拆的一团糟，里屋里还能听到麻辣鸡的哭声，而萨吉几个则一脸郁闷的坐在客厅里。

　　“怎么了？”

　　“你自己看看吧。”萨吉指了指到卫生间。

　　果然卫生间里有一只断手，这帮海地人居然把麻辣鸡男友的左右贵妃给砍了，真的很。从创口上看，这只手应该是刚刚切下来不久，而且是活体切下的，看来那个倒霉的家伙大概是还活着。

　　“啧，要不要这么凶残？”凯拎着断手走到客厅，将断手丢给马修，看看他能不能从上面看出一点东西。然后才问萨吉：“海地人留下了什么信息没有？”

　　“有！要钱，三千万！为那三个被我们击毙的匪徒要的赔偿。”萨吉略带调侃的说道。

　　“三千万？！！什么时候海地人这么值钱了？他们怎么不去抢？”马库斯立刻怪叫起来。他是真不服气，芝加哥黑人都不值这个价，前些年，一个芝加哥黑人学生在跑步的时候，被警察当做逃跑的犯罪分子给直接击毙，芝加哥警局也只不过赔看了一百五十万美元，怎么到了那帮海地黑人就翻二十倍？太不公平了。

　　“不然呢？”凯接着问道。

　　“不然……就把麻辣鸡的男朋友一天切一块给麻辣鸡送过来。”

　　凯和其他人也无语了，太横了。难怪那帮海地人在全美各大城市搞事，却没有被各大黑帮联手干掉，这帮海地人够穷，为了活下去，自然穷横穷横的。

　　“好吧，看来我们要给这个倒霉蛋默哀了。”迈克带着恶意说道。

　　没办法，麻辣鸡压根就没有三千万，那还说个毛线。别看现在麻辣鸡这么光鲜亮丽，实际上这姑娘压根没有存款，她现在都是提前消费，买房买车都是贷款，不仅没存款，还特么欠一大笔债，所以三千万是别想了，如果麻辣鸡能红个几年，代言商演多了之后，或许能凑的出来，可眼下，想都别想！更何况，她还有没有以后都是问题，别忘了，之前他们击毙了三名匪徒。

　　这件事已经上新闻了！这段时间麻辣鸡真算是红透半边天，但可惜不是什么好事。全部是负面新闻。当然如果麻辣鸡的经纪公司能够公关的好，未尝不能借着这件事，让麻辣鸡转危为安，甚至顺势捧红她都是有可能。

　　反正有的是年轻人喜欢这种叛逆的调调。

　　搞清楚状况之后，凯就进了里屋打算和麻辣鸡谈谈。

　　结果一进去就看到亚历桑德拉又在这里，凯也不明白为什么亚历桑德拉会和麻辣鸡成为闺蜜，毕竟……她们之间风格差别太大了。

　　麻辣鸡只是一个劲的哭，并请求警方把她的男朋友给救回来。亚历桑德拉则一个劲的安慰麻辣鸡，让她冷静，相信警察。不得不说，自从上次经历了‘七宗罪案件’之后，这个女人的确改观了很多，从之前精致利己主义，变成现在有点人味了。

　　在安慰了麻辣鸡一会儿后，亚历桑德拉主动找凯，想要聊聊。

　　对于这个女模，凯的印象不算太深。这个女人自然不是好人，可要说她有多坏，也不至于。上辈子凯见过不少冷漠的人，很多人会为了千里之外的明星出事而落泪，但对自己眼前活生生发生的事情却视而不见。

　　美国也一样，有些人关心情愿关心千里之外的野生动物被猎杀，可就是不愿意关心一下身边的悲剧。其实说白了，就是成本的问题。对，就是成本。

　　最典型的事件就是那个速度与激情的男主角出车祸，在那个明显死之前，谁也不认识那个人，知名度真心不高。结果别人一死，外网炒起话题，一帮人就开始跟风，各种‘死忠’莫名其妙就冒了出来。难道那个明星真的有那么多粉丝？

　　狗屁！那个明星在美国本土都没那么大影响力，只不过是跟风而已，好像跟了这阵风就能说明自己有多时髦似的，更关键的是成本真的很低，网上说几句话而已，哪来的成本。

　　但要他对身边的人关心帮助，那成本就大了。

　　亚历桑德拉也是这样，她本人还是什么环保人士，但那又怎么样？反正当环保人士就只是口嗨两句，然后该怎么样就怎么样，逼格又高，为什么不当？

　　虽然有点膈应，但也不算稀奇，凯自然不会多关注。不过这一次，亚历桑德拉几次陪伴麻辣鸡，倒是让他对她的影响稍稍改观。但也就那样了，秦桧还有三个朋友呢，没准麻辣鸡就是亚历桑德拉的亲生闺蜜也说不定。

　　“那个……你们能够救回肯尼思吗？我要听真话！”

　　虽然亚历桑德拉并不是当事人，但鉴于一开始就是她打电话，又一直陪着麻辣鸡本人，对案件也很清楚，所以凯没有瞒着她。直接说道：“很难，你也看到了，他都被砍了双手，我不觉得海地人会留下他的小命。”

　　留着他让他成为证人，起诉自己？海地人应该没那么傻。干脆杀了一了百了，反正密歇根湖那么大，随便绑块石头一丢，警察上哪找去？这样活不见人死不见尸，多干脆？

　　“真的一点机会都没有？”亚历桑德拉脸色苍白的问道。

　　凯看到她的样子，表情有点怪异。要是麻辣鸡那个傻妞关心那个人渣，还说的通，好歹也是男女朋友关系，可亚历桑德拉这么关心就有点太积极了，难道那个人渣和这个美女模特也有一腿？

　　“冒昧问一句，这个肯尼思和你……是什么关系？”

　　“肯尼思？我只是见过他两面，我们连朋友都算不上……你什么意思？”说着说着亚历桑德拉突然明白凯为什么这么问了。然后这小妞立刻生气了。“我没你想的那么龌龊！肯尼思是尼基的男朋友！我和尼基是好朋友！我关心的是尼基！”

　　亚历桑德拉这么一生气，凯反倒不好意思了。毕竟怀疑别人和自己闺蜜男朋友有一腿，的确不怎么厚道。

　　“抱歉，抱歉。”

　　亚历桑德拉或许是受到刺激，并没有因为凯的话而闭嘴，相反越说越激动。“我知道你看不起我，觉得我冷漠，无情，甚至恶心，可我能怎么办？错误我已经犯下了，我还差点因为这个死掉！我知道我错了！你知道我这些天是怎么过来的吗？我一闭眼就看到那个死去的男孩在我面前晃，还有那个变态，他每天夜里都会出现在我梦中，我依然记得自己被带上那该死的机械是什么感觉，每天，每天，我都在在脑袋被撕裂中清醒！”

　　“我知道，那是我应得的！我知道，那是报应！所以我想要弥补，看到现在的尼基，我就想到那时候的我，那么绝望，那么无助，我想帮她，也……是想要为我赎罪！”

　　看来这女人自从上次的事情之后，受了不小的刺激，事实上的确如此。任何一个正常人经历了那些事，也不会比她更坚强。那天她见过太多正常人无法理解的事。

　　或许是麻辣鸡的遭遇，让她想起了自己，于是她想帮助她，虽然她们之间的遭遇还是有差别，可她还是产生了共情。她想让麻辣鸡不至于经历和自己一样的那种绝望。

　　看到在自己面前失控的女人，凯立刻用精神力安抚她，让她舒缓下来。

　　“冷静，冷静一点，安布罗休女士。我知道，我知道，那件事对你的伤害很大，我也非常感激你对我们的帮助。你能做出改变，这很好。你做的真的很棒。来，深呼吸，平静下来。”

　　随着凯的精神安抚，亚历桑德拉总算从失控中走了出来。她感觉自己舒服多，这些天，她所经历的一切，都只有她自己一个人知道。她不敢告诉任何人，甚至不敢跟家人说，一切都只能自己扛，现在猛地说出来，她感觉好了很多。

　　“谢谢你愿意听我抱怨。我好多了。”

　　之后两人又为了麻辣鸡的事交换了下意见，凯觉得既然她和麻辣鸡关系既然那么好，那么稳定尼基情绪的事，就拜托她了。亚历桑德拉自从上次的事之后，的确改变了很多，至少不再那么冷漠了，她愿意帮忙。

　　“头，有个亚洲女人找你，说是麻辣鸡经纪公司的老板。”萨吉过来告诉凯。

　　凯也就顺势结束了和亚历桑德拉的谈话，决定去看看那个巫毒教的老大到底找他干嘛。可就在凯转身离开的时候，亚历桑德拉突然叫住凯，有点迟疑的说道：“探长……我……以后可不可以找你……我没其他的意思，只是觉得和您谈过之后，感觉自己轻松了不少。”

　　那是废话，对付这种事，凯的精神力比心理医生管用多了。

　　凯想了想，没有拒绝：“当然可以。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第三百五十五章：勒索4500字求推荐票！！免费阅读。https://xs.23sk.com 