    首次测试相当成功，卢克跑到二战时期找霍华德-斯塔克喝了一杯，然后回到当下的时间线。

    一切都很顺利，没有出什么岔子。

    除了待在军事基地的霍华德-斯塔克一脸迷惑，他对卢克毫无印象，但对方却好像是认识自己。

    两个人一起在休息室聊天喝酒，度过了轻松而愉快地二十分钟。

    “你可以走了，等我们把跨宇宙传送搞定，这大概还得一个月的时间。”

    钢铁侠摆了摆手，他们正在收集刚才所得到的数据，从而调校宇宙模型。

    “看上去应该没什么问题。卢克，我觉得你应该多考虑一下，准备让谁当你的队友。”

    班纳博士关闭时空传送装置，慢条斯理说道。

    “队友？”

    卢克微微皱眉。

    “我以为这是一次单人旅行。”

    班纳博士面带惊愕，看向站在宽敞平台上忙活不停的钢铁侠，问道：“你没有告诉他？”

    “忘了。我每天来神盾局打卡工作，回去还得应付佩珀，这点小事哪里记得住！”

    钢铁侠理直气壮的回答道。

    班纳博士一脸无语，撇过脸不再去看对方，转而对卢克说道：“中转站计划大体上安全性是有保障的，只不过为了确保万一你找不到归家之路，被迫返航的时候，能锚定我们的这个宇宙，你需要带上一到两个队友。”

    “我会在他们的体内，植入微型的信号发射器，这样一来，相当于抛出两个光标，即便是在众多时空当中，都可以确定位置，并且还能进行回收工作。”

    卢克轻轻点头，钢铁侠和班纳博士不愧是这方面的专家。

    方方面面都有考虑，杜绝任何有可能发生的意外。

    “那距离正式启动跨宇宙传送，大概还需要多久的时间？”

    卢克打量着关闭的仪器，按照这两个大佬的研究进度，感觉再有一个月就能彻底搞定。

    这就是漫威世界的科学家，捣鼓黑科技的发明实力，堪比战锤绿皮的“俺寻思之力”。

    “最快也要半个月。”

    钢铁侠回答道。

    “跨宇宙传送这可是一个难题，没有那么容易就能搞定。”

    班纳博士点头附和，补充道：“是啊，这比起我们当时研究强人工智能奥创要麻烦多了。”

    “全新的领域，陌生的知识……真是让人充满干劲！”

    作为大龄单身狗，班纳博士不像钢铁侠，每天急着下班陪老婆。

    他完全把神盾局当成自己家，每天都在工作区和生活区两点一线。

    这个宇宙的班纳博士，早就跟罗斯将军的女儿贝蒂分手，一直处于单身状态，最多也就和黑寡妇娜塔莎搞暧昧。

    只不过后面去了一趟萨卡星，客串一把角斗士后，两人的感情似乎陷入僵局，最近没什么来往。

    “得了吧，我只想早点躺床上睡觉。”

    钢铁侠揉了揉发酸的腰，他最近忙着造人运动，打算跟佩珀要个孩子。

    当年纽约著名的花花公子，一个人养活半座城市狗仔的托尼-斯塔克，竟然感到有些力不从心，都开始听从卢克的建议，用枸杞泡水喝了。

    这大概就是年轻气盛的时候，不知道爱惜身体所带来的苦果。

    “行了，辛苦各位。”

    卢克招了招手，笑着道：“今天请你们吃大餐，当然，还是老规矩，我请客，我的大侄子托尼买单。”

    钢铁侠撇了撇嘴，也没说什么。

    辈分这玩意儿，有时候真的让人头疼。

    ……

    ……

    平静的生活，总是在悄无声息之间就偷偷溜走。

    半个月后，钢铁侠和班纳博士成功把跨宇宙传送装置捣鼓出来。

    对于他们无解的研发能力，卢克并不意外。

    在漫威宇宙，天才且疯狂的科学家毁灭世界，吊打大佬只是基本操作。

    其中代表人物，莫过于神奇先生里德-理查兹。

    什么用终极抹除者重启多元宇宙。

    炮轰生命法庭。

    给钢铁侠开颅切片。

    炸掉六十七个平行宇宙等等。

    总而言之，在漫威宇宙挂着“科学家”的名号，就很有可能代表你有成为挂壁，或者开发外挂的潜质。

    “索尔，还有那只小兔子，一起上路吧。”

    卢克走出宽敞的平台，换上特殊的传送制服，对台下的雷神和火箭浣熊说道。

    他最后选择了这两个家伙，作为自己的随行队员。

    没办法，可供挑选的目标并不多。

    复仇者当中，准备退休养老的，有鹰眼、钢铁侠和美国队长。

    其他的超级英雄，像惊奇队长卡罗尔忙着当宇宙警察，根本没空陪卢克来上一段炮火连天、势均力敌的时空旅行。

    黑寡妇接任神盾局的外交官，正处于事业上升期。

    绯红女巫旺达是未亡人，估计也没什么心情。

    什么？

    为什么都是女性？

    谁会想要跟黑豹、猎鹰这种超级英雄一起开启未知而精彩的时空旅行啊！

    经过认真地考虑，卢克发现只有雷神索尔，还有跟在他身边的火箭浣熊既有空闲时间，也可以作为解闷的伙伴儿。

    “帮我跟瓦尔基里说一声，阿斯加德暂时就交给她了。”

    索尔扛着那把暴风战斧，摇摇晃晃站上平台。

    这些天他没事就跑去卡玛泰姬蹭吃蹭喝，成功让自己胖了一圈。

    那身白色的传送制服，都快装不下那副略显臃肿的壮实身躯。

    “索尔，有你没你都一样。阿斯加德的子民真是倒霉，遇到一个只会喝酒、打游戏的国王。”

    钢铁侠毫不留情的吐槽道。

    灭霸之前屠杀了一半的阿斯加德人，剩下的一半跟着女武神瓦尔基里在北欧扎下根来。

    收留难民，向来是欧洲人的传统艺能。

    更何况那可是外星难民，北欧神话的原型所在！

    “那你也帮我跟奎尔说一声，说银河护卫队的领导者准备远行，让他照顾好格鲁特，别让它整天打游戏！”

    火箭浣熊也有样学样，大大咧咧的说道。

    “好吧，各位。你们深呼吸一口气，倒计时五秒！然后启动跨宇宙传送！”

    班纳博士没有理会这帮家伙说得废话，开始操作机器。

    “希望还能有机会再见，尤其是我的大侄子！托尼，祝你生活愉快！”

    卢克挥了挥手，微笑着告别。

    “五！”

    “四！”

    “三！”

    “……”

    唰！唰！唰！

    站在传送通道下方的三人，瞬间被皮姆粒子变成只有亚原子级别，肉眼根本无法看见的程度。

    然后，犹如化作一道道光流，按照制定好的坐标方向，穿梭于微观宇宙当中！

    他们像是被塞进炮口的实心铁球，整个人不受控制抛飞出去，朝着未知的目的地前进！

    “我好像撞到什么坚硬的东西……”

    索尔捂着额头发出痛呼。

    “那是宇宙的边界。”

    卢克的声音在通讯器里响起。

    “所以，我们现在……”

    火箭浣熊还没说完，声音就被拖长，像是甩入高空一样。

    三个人看到一片漆黑的无垠空间，其中有难以统计、犹如恒河沙数般的彩色光点。

    它们像是巨大的肥皂泡，闪烁着奇异的光芒。

    那是一个个世界、一个个宇宙！

    层层叠叠、无穷无尽！

    “我们会去哪儿？”

    索尔大声喊道。

    那漆黑的空间仿佛真空，压根无法传递声音。

    但他的问题，仍然被卢克听到。

    “我也不知道。”

    超人回答。

    因为没有具体的宇宙坐标，所以这是一趟未知的旅程。

    谁也不知道，第一个可以停靠的中转站会在哪里。

    不知道过了多久，时间在这里失去原本的概念和作用。

    咚！咚！咚！

    三个人感受到强大的吸扯力量，他们不受控制的飘了过去，再次撞上透明的墙壁。

    一团团强光在眼前爆炸开来，让人连眼睛都睁不开！

    “这是……”

    还没等卢克等人搞清楚身处何地，只见一道人影浮动。

    红色的斗篷微微飘扬，托起对方高瘦的身形。

    “你们就是受我召唤而来的……契约者吗？”

    那个人半是犹豫，半是警惕的问道。

