    “通知所有人，准备迎敌！”

    牧云一声喝下。

    “是！”

    此时，牧云跨步走出。

    牧雨澹却是拉住牧云手掌，道：“爹，我能去看看吗？”

    牧云身姿前倾，手指轻轻摩挲牧雨澹脸颊，笑道：“你当然得去了，我的公主殿下，请！”

    说着，牧云一手负后，一手做出请的姿势，使得牧雨澹咯咯笑个不停。

    叶南城！城南城墙前，道道阵法升腾而起。

    而此时，叶封等叶族的封天境强者，悉数在列。

    城墙外，数十里大地之上，只见到乌泱泱的人马出现。

    一只只体格魁梧壮硕的百丈巨兽，一道道神态凶狠的猛禽，以及拓拔族的那些主宰境级别强者，界位境界战士，足足成千上万人，呼啸而出。

    此等大战，比之两千年，强大的不知多少倍。

    出战的主宰境，少说都是好几千人了……而此时，牧云看了看四周，笑了笑道：“诸位不必惶恐，我在，叶南城丢不了，除非……我死。”

    身侧众人，微微一怔，随即会心一笑。

    此时此刻的他们，仿佛看到了那位昔日战神牧青羽。

    虎父无犬子。

    牧云又岂是平庸之辈？

    道道强横的气息，在此时爆发开来，铺天盖地的强大气势，冲了出去。

    而在此刻，拓拔族前方，一道身着幽铁战甲，手持青黑长枪的身影，缓缓走出。

    “叶封，我知道你在这里，滚出来受死吧！”

    一道喝声，骤然响起。

    只见到那千军万马前的那一道身影，看起来极其高大威猛，气度不凡。

    恐怖的气息，仿佛此时只凝聚于他一人之体般。

    叶封大总管目光此时也是看去，眼神逐渐冷然起来。

    “这是拓拔烨，拓跋家族中位高权重的一位。”

    叶封看向身边的牧云，直接道。

    大家都是不断交手，这么多年来，彼此之间都是很熟悉了。

    “拓拔族内，顶尖十重强者，就那么三人，拓拔烨，拓拔海，拓拔磊，至于其他人……虽说也有一些十重，可是并不那么难缠。”

    “这个拓拔烨，正是其一。”

    听到此话，牧云眉头一挑。

    “我去会会他。”

    一语落下，牧云身影一闪。

    “小……”叶封话还未说完，牧云已经是消失不见。

    而此时，前方大地，拓拔烨持枪而立，嗤笑道：“叶封，出来啊，今日，就是叶南城灭城之日，怎么到现在，你怕了？”

    “你拓拔烨爷爷，等着你呢！”

    “我来战你，如何？”

    拓拔烨话语刚落下，一道声音在此时响起。

    而紧接着，随着这一道声音到来的，还有牧云身影。

    其手掌一握，大拇指在此时微微一点，隔空落下。

    拓拔烨只觉得一股强横的压迫力，在此刻瞬间到来，哪敢大意，直接长枪一挑，瞬间杀出。

    可是瞬间，大力神指术，指痕直接落下，引爆虚空。

    轰……那天地在此时炸裂，连带着拓拔烨的身躯，在此时亦是爆裂。

    顶尖的十重。

    丧命！十重境界，主宰道到达九千五百米后，都是十重，可是这之间，九千五百米到一万米之间，还是有强弱之分的。

    但是譬如拓拔烨这等顶尖十重，绝对算得上是主宰道万米的顶尖十重，甚至得到大机缘的话，有可能到达半步化帝境界。

    可是现在，却是被牧云一指直接捏爆。

    登时，拓拔族千军万马，一瞬间陷入到一种死寂的气息。

    而在此刻，在那拓拔族千军万马之前，一道身影，缓缓踏步而出。

    “牧云。”

    一道悠然而绵长的声音，在此刻响起。

    牧云眉头一挑，看向身前，只见到那里，一道身影，缓缓踏出。

    “原来，你来到逍遥圣墟了，难怪，难怪叶族胆敢携带君族和荒族，直接去进攻楚族，萧族，南宫族了！”

    此时，牧云目光看向那出现的男子。

    体态魁梧，长发披散，颇有一副天地之间，舍我其谁的姿态。

    拓拔炯！此时，牧云从拓拔炯，这位拓拔族族长身上，清楚的感觉到了半步化帝的气息。

    主宰道到达万米之后，开始原点与终点聚集，这个过程，主宰道之力增幅，界力增幅，武者肉身魂魄都是处于增幅阶段，而这个过程，就是半步化帝的过程。

    看着拓拔炯气息与两千多年前截然不同，牧云亦是笑了起来。

    “当年我看你，如同神人，可是现在看你，也不过如此。”

    “拓拔炯，你的实力，在我看来，比之荀远山，李开阳，却是差了不少……”听及此话，拓拔炯目光一冷。

    “原来叶族是让你在此地拦住我拓拔族脚步，只是叶烛天他们未免太看得起你牧云了。”

    “真正的大战，千万主宰境界位武者爆发，再加上神兽配合，你一个主宰境十重，可是爆发不出逆天改命的能耐。”

    拓拔炯此时终于明白，为何他得到北面三族消息，叶族发起了大进攻。

    原来是牧云来到了逍遥圣墟。

    “你这话说的，我是不服气了。”

    牧云却是笑道：“谁告诉你，封天境十重，就不能逆转乾坤了。”

    这次，叶族是将几乎九成力量搬到了北方战线，势要一鼓作气，彻底击溃楚族，萧族，南宫族的。

    南边展现，对付拓拔族，三大家族抽调的力量不过十分之一，对付拓拔族全力以赴，确实是不够。

    所以三皇此次定制的计划是防守，更是将牧云派遣到这里。

    只是，拓拔族现在已经动了。

    那牧云就不打算防守了！逍遥圣墟的局面，是该稳定下来了。

    此时，牧云微微一笑，双手一握。

    刹那之间，铺天盖地的界纹，凝聚而出。

    拓拔炯看到这一幕，嗤笑道：“我倒是忘记了，你是一位界阵师，只是你的界纹，据我所知，也不过是几百万道吧，对付主宰境确实是可以，可是……”嗡……拓拔炯话语戛然而止。

    那道道界纹，无穷无尽，在此时瞬间喷涌而出，一瞬之间，足足到达一千二百万道之多。

    “可是什么？”

    牧云看向拓拔炯，笑了笑道：“你若还是将我当成那时候的后生晚辈，只怕今日，死一次是不够的。”

    

