
　　309

　　纸鹤腾飞。

　　哪怕是悬挂着那分外沉重的纸鹤，那由法力所催动的符咒所催动的纸鹤依旧如同道道箭矢一般，动作迅捷无比。

　　还未至黑夜，那纸鹤已然飞掠于那总坛上空。

　　还是那个明目皓齿一般的小童儿，在听着那纸鹤蹿出的阵阵破空之声，连忙自那灌木之前站立了起来。

　　哪怕就是那两只角力的蚂蚁，也无法让其有所注意。

　　抬手召出。

　　“咻咻！”

　　破空之声响彻，那由符纸所制作成的纸鹤登时落于其手掌中央。

　　未几。

　　展开的符咒已然出现于石坚身前。

　　“……好一个孽畜！”

　　望着那由千鹤道长所传递出来的书信，石坚一双狭长的眸子猛地变得锐利了起来；周身闪过丝丝缕缕的蓝色电弧。

　　电弧炸裂。

　　在其身后一逐渐凝实出一道清晰的身影来，道袍翻涌，披头散发；好似九天罗刹一般，那幻影正是石坚自己。

　　“去查查看，这到底是谁的玉牌！”石坚出声暴喝道。

　　霎时。

　　只见一道略为有些佝偻的身影自那黑暗之中逐渐凝实了起来，正是那垂垂老矣的老道。

　　“是，掌门！”

　　略为沙哑的声音响彻，那落于黑暗中的身影再次消散了一个一干二净。

　　那凌驾于虚空中的光束缓缓收敛，向着那西山处坠落而去；日薄西山，那最后的一缕余晖落于茅山之上。

　　不太明亮的日光将其塑造的如同是一处人间仙境一般。

　　让人心生向往之意。

　　但是处于眼前的乱世之中，怎么可能会有那所谓的人间仙境；有的，只是一个接着一个的森罗地狱罢了。

　　当你庆幸逃离眼前的地狱之时。

　　殊不知。

　　你身便处在另一处地狱；你无法逃离，只能选择煎熬下去，直到，生命终结之时。

　　半晌，只见那颤颤巍巍的老道再次以那种神不知鬼不觉的状态缓缓浮现了出来；径直落于那阁楼之上。

　　“掌门！”

　　“已经查明，眼前这块玉牌主人；正是那执法长老磐石徒弟，磐少石！”

　　石坚眉头一皱，神色越发变得不善了起来。

　　那哪里是什么徒弟，明明就是磐石的亲子！

　　不然。

　　怎么会取这样一个名来。

　　更何况，在石坚这些修道之人看来；那所谓的隐藏手段，只是一个笑话罢了。

　　随手催动那测算之术，已然能够知晓那磐石将自己亲子当徒弟收入门下之事；能够做出这般龌龊手段之人，如何能够当的执法长老之位。

　　看起来自己的动作，要更加加快几步了。

　　只要将执法堂的权利给夺取回来，那么他这个掌门，便能轻而易举地坐下去。

　　否则。

　　那诸位长老所使出的手段，也是那耗费心神之事；念及此处，其一双眸子越发变得透亮了起来。

　　“狂飙！”

　　石坚沉闷几分，缓缓出声召唤道。

　　“咻！”ŴŴŴ.23sk.com

　　黑影浮现，立于石坚身旁。

　　“去查查看！”

　　“如若这些事情当真是那孽畜所做，便教由你雷部处置！”

　　那落于石桌之上的符纸猛地腾空而起，仿若阵阵箭矢一般，向着那黑影处蹿了出去。

　　“彭！”

　　黑影不躲不避。

　　手掌快速扣出，便已然将其抓在了手中。

　　“……掌门！”

　　“若是磐石出手阻挠，当如何？！”黑影微微停滞几息，突然出声询问道。

　　石坚不语，“若是磐石出手阻挠……留下证据，杀无赦！”

　　声音阵阵，好似那来自九幽的寒冰一般；端地是寒气凛然。

　　“是，掌门！”

　　黑影领命而去。

　　未几。

　　只见几道看不清面容的身影奋力跳蹿，继而转身遁入一旁的茂密山林之中；夜幕深邃，转瞬之间便不见了踪影。

　　……

　　另一边，远在茅山总坛数百里之远的镇子之中。

　　“咯吱！”

　　木门打开，露出了那猥琐男子的身影。

　　探头探脑，端地不是什么正经之人；那一双狭长的眼睛之中，平白充斥着一道没由来的得逞之意。

　　“哼！”

　　还未曾等其有所动作，只听得如同一道闷雷一般的冷哼之声响彻了起来；震耳欲聋，让人心生骇然之意来。

　　“……孽畜！”

　　“你还知晓回来，老道当初就不应该收你这只蠢猪入门！”

　　“亏得贫道赐予你命为磐少石，简直侮辱了这个名号！”磐石的身影浮现，张口之间出声呵斥道。

　　这番言论，引得那磐少石登时不快了起来，“师父，当初可是您哭着抢着收我为徒的；再说我若是蠢猪，您又是什么？！”

　　磐石:“……”

　　“……孽畜，行事如此放荡，就不怕留下什么蛛丝马迹？”

　　仿佛想起了什么一般，磐石突然挑了挑眉头，“为师赐予你的玉牌，可在身上？”

　　突如其来的质问让那磐少石额头沁现出阵阵冷汗来；下意识地伸手向那腰部抓去，却是抓了一个空。

　　“……师父，弟子，弟子遗失了！”

　　“什么？！”

　　磐石猛地瞪大了眼睛。

　　看似苍老的身躯之中平白冒出一股没由来的恐怖力量来，力量涌现，顿时便将那磐少石给拎在了半空中央。

　　“说实话！”

　　望着那因为暴怒从而变得猩红的眸子，那磐少石身体猛地开始颤抖了起来；哪怕自己有依仗的身份。

　　但是今日，他在那磐石的眼睛之中平白感受到一股平白升腾而起的恐怖杀意来；这一抹杀意可是切切实实做不得假的。

　　想要凭借平时的手段去蒙混过关，根本不可能。

　　念及此处，其眼珠开始胡乱转动了起来。

　　还未曾等其开口，那如同狂狮一般的磐石缓缓自喉咙之中吐出几个字来，“是不是你，丢于那县城之中了？！”

　　磐少石给掐的脸色涨红。

　　沉默几分，还是重重地点了点头。

　　“彭！”

　　磐石眸子之中寒光一闪而过，抬手之间便将那磐少石给砸落于一旁，那如同精钢塑造的手掌抽的其抱头鼠窜。

　　“……蠢猪，你知那县城之中是谁的道场吗？”

　　“是千鹤的道场！”

　　“千鹤是谁，是石坚那一脉的人；一旦让其查出些许的蛛丝马迹，你死都不知道怎么死的！”

　　听着磐石那似愤恨一般的声音，那被抽的鼻青脸肿的磐少石脸色登时变得难看了起来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，309 石坚暴怒，雷部出动（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 