    萧帝要走了！

    当这个消息在真灵大陆传开，无数强者都被惊动，纷纷出关欲要给对方送行，却只是看到了一道伟岸的身影横空而去。·

    “萧帝大人！”

    顿时，无数武者，无论老少看着那道背影，自发单膝跪地，眼眶通红。

    “唉，萧帝大人为我们真灵大陆付出了太多，我等要好好修行，不要辜负萧帝大人的期望。”

    “不错，我真灵大陆定当人人如龙，待萧帝大人下次归来，一定要让萧帝大人见到一个全新的真灵大陆。”

    “三千大界，大帝境只是起点，萧帝大人已经为我们开辟了一条域外之路。”

    ……

    诸多武者都是喃喃自语，在心中祝福萧叶。

    可以说，萧叶这次归来，彻底改变了真灵武者的目标，即便是那些寿元将尽的老古董，内心都迸发出无尽的动力。

    努力修行，摆脱凡体，踏入灵阶，活出辉煌的第二世！

    如果说，以前的真灵大陆要称帝还很困难，那么在萧叶带回如此多宇宙灵宝之后，帝境已经不再是阻碍了。

    ……

    “小子，你出生的低等位面，竟然出现了好几位，靠自己修炼而初步化灵的强者？”

    浩瀚的星空之中，萧叶让麾下灵王先行赶路，自己则是展开了历练。

    被放在时间之塔中的时间雨石中，传出了时间大圣惊讶的声音。

    “前辈，除了我之外，还有人族四帝、小白、端木坤，他们都是靠自己修炼而突破的。·”

    萧叶一边飞行，一边在回应时间大圣。

    对于时间之塔，是如何出现在萧叶体内的，时间大圣非常感兴趣，因为这关系到他那禁忌古族的圣子，所以询问了很多。

    对此萧叶也很好奇，在认真回应。

    “哦？”

    “看来我族至宝时间之塔，出现在这个低等位面，也并非是偶然，你出生的这个低等位面不简单啊。”

    “难道我族圣子，是你口中的那几人吗？而时间之塔出现在你体内，是因为出现了某种未知的变故……”

    时间大圣沉吟的声音传来。

    “前辈，你是说时间之塔，应该是出现在你族圣子体内的才对吗？而圣子就在真灵大陆！”萧叶微微一愣，连忙问道。

    关于时间之塔、时间主宰、还有那禁忌古族，他有太多的疑问了。

    “哼！”

    “小家伙，我知道你想要问什么，以你现在的境界，知道这些对你没有任何好处，反而还会引来祸端。”

    “你先好好修炼吧，待你真的能化圣，才能称之为我族族人，知晓一切。”

    听到萧叶的话，时间大圣嗤笑一声，随后任由萧叶如何询问，都没有了回应。

    “人族四帝，亦或者小白、端木坤，会是时间主宰那禁忌古族的圣子？真灵大陆还有什么秘密？”

    萧叶摇了摇头，将这些疑惑压在心底，继续横渡星空，朝着蓝魔星域灵都的方向进发着。

    当然，他并不急于赶路，而是以修炼为主。

    以玄灵九身修炼出的两大灵身，无时无刻都在吸收着无色石乳的磅礴能量。

    至于萧叶的本尊，除了修炼灵法之外，还在不断的寻找天灵境的异兽进行击杀，取来异兽之血，将白光石乳催化为无色石乳。

    渐渐的，他再次修炼出了一具灵身。

    茫茫星空，遍布危机。

    岁月匆匆，转眼又是两年时间过去了，萧叶已经进入蓝魔星域的势力范围了。

    一块巨大宛如大陆的陨石之上。

    “有三大灵身在时间之塔第五层中修炼，我的效率大增，百万份白光石乳的储备，已经消耗了十分之一了！”

    萧叶身形一闪，从时间之塔中现身而出，脸上浮现一丝满意的笑容。

    十分之一，也就是十万份无色石乳了，这是什么概念？

    被时间之塔催化而来的无色石乳效果，相当于白光石乳的十倍，论价值，萧叶所消耗掉的，已经堪比百万份白光石乳了。

    任何一个星域势力，都受不起这样的消耗啊！

    “难怪当年玄龙前辈，会劝说我不要修炼太初古经了，这消耗也太吓人了，要是从天灵境突破到化圣的境界，那该有多么的恐怖？”

    “不过幸好，三大灵身炼化了这么多无色石乳，应该需要不了多久，就能让我本尊突破到天灵境了。”萧叶内心无比的激动。

    那可是灵阶三境之中，最后一个境界了。

    一旦他能跨入进去，放眼整个太虚大界，应该都算是一方强者了吧，实力恐怖。

    “嗯？”

    “前方有颗古星势力？进去打探下，看能不能发现时间雨石的消息。”

    萧叶腾空飞行，横渡星空，突然眸光一闪，朝着其中一颗古星飞去。

    伴随着萧叶飞入那颗古星，在浩瀚的星空深处，一双冰冷的眸子，注视着萧叶，爆发出狠毒之芒。

    紧接着，一个武者从星空之中走出，一路疾行，来到一座漂浮在星空中的金色宫殿前，单膝跪下。

    “大人，消息果然没错，萧叶的确离开了蓝魔星域的灵都，属下终于发现他了。”

    “如果属下没有猜错的话，萧叶现在应该是在回归灵都的途中，在他身边，并没有发现任何一位灵王和灵军战士。”这武者说道。

    嗡！

    刹那间，那金色的宫殿颤动了起来，一股恐怖无边的气势从中冲天而起。

    “孤身一人遨游星空，赶回灵都？这小子的胆子倒是不小，难道他不知道，他自己在星空秘境中，招惹了多少位执法使吗？”

    “只要他没有回到灵都，即便在蓝魔星域的势力范围内，要杀死他，实在太容易了。”

    一个身材高大的男子，从金色宫殿之中迈步走出，身上爆发出滔天杀意。

    若是有蓝魔星域的灵王在此，一定能认出来，这男子正是万苍星域的执法使强者。

    他对萧叶的杀意，除了在星空秘境中结下的仇怨之外，还有萧叶所展现出来的恐怖潜力，足以让诸多星域势力都蠢蠢欲动了。

    这次，他们甚至要不惜在蓝魔星域势力范围内展开截杀。

    “通知那些家伙，萧叶已经现身了，是时候下手了！”这身材高大的男子冷漠道。

