    至此，

    事情终于得到了圆满的解决。

    刘工头自然不敢反悔，只要李长烨存在一天，刘工头就不敢乱来。

    就算自己不知道，东哥也绝对不会轻易的放过他。

    刘工头带着一帮受伤的工人灰溜溜的离开。而阿龙也带着人赶紧走了。

    “李长烨，这，这到底是这么回事？”张丰毅疑惑的问道。

    “没事。”李长烨笑了笑，道：“我之前救过东哥一次，所以，这一次算是东哥报恩。”

    “这样啊。”张丰毅愣了一下，笑道：“真没想到，原来东哥还欠你一个人情啊。”

    “这些年，你还好吧？”李长烨问道。

    “有什么好不好。”张丰毅拍了拍李长烨的肩膀，道：“走，去我家坐一坐。让嫂子给你炒两个菜。”

    “嗯！”李长烨点头。

    位于建筑工地的三公里之外。

    这里是江北市的城乡结合部，这里聚集了不少人，除了原著居民之外，就是外来工了。但凡租住在这个地方的多数都是在附近工地上上班的工人。因为这里的房租廉价。

    一栋破旧的屋子外，聚集了一群人。

    “赶紧还钱，否则别怪我们不客气！”

    “欠债还钱，天经地义。”

    ……

    一帮人堵在了门口。

    而一名模样沧桑的女子站在门口，浑身颤抖。

    门口一群五大三粗的壮汉牢牢的围在了门口吗，面对这一群壮汉的讨债，女子也慌了什。

    “有什么事情能等我老公回来说吗？”女子就好像是被一群狼围住的羊羔。

    “谁知道你老公跑什么地方去了。”领头壮汉不屑一笑，道：“今天若是不还钱，你就跟我们走吧。”

    女子更是吓的不行，浑身瑟瑟发抖。

    领头壮汉傲然的盯着女子，道：“没钱是吧，没钱就跟我走。负债肉偿，我们给你安排客人。”

    “别，别！”女子吓傻了。

    这些讨债的人不由分说，直接上前抓人。

    “放开我，你们别抓我！”女子急忙挣扎。

    “住手!”人群中，一个怒吼的声音传来：“你们还有没有王法！”

    “是你？”壮汉盯着张丰毅。

    “你回来的正好，欠我们的钱可以还了吧？”另外一名壮汉冷笑道。

    张丰毅脸色难看：“我不是不还，只是你们的利息太高了，利滚利……这是高利贷。超出的部分我绝对不会给。”

    “操，你当初借钱的时候怎么不说？”壮汉脸上横肉一阵颤抖，道：“我们的钱你敢不还，信不信老子立刻抽死你。”

    “就算你抽死我，我也不可能把超出的部分给你。”张丰毅咬牙道。

    “找死！”壮汉立刻上前。

    谁料，

    李长烨一巴掌扇了过去，道：“滚!”

    壮汉当即倒了下去，一旁几名小弟急急忙忙把他搀扶了起来，壮汉吐了一口带血的唾沫，骂道：“马勒戈壁的，竟然敢打老子。给我上!”

    一群人迅速朝着李长烨和张丰毅扑了过去。

    李长烨冷哼一声，

    唰！

    他顺手从一旁的树枝上摘下了几片叶子，手中的叶子迅速朝着对方甩了过去。

    啪啪啪!

    树叶在李长烨注入灵力之后瞬间比钢针还要坚固和锋利，一下子就把对方的肌肉撕裂。

    “哎呦，我的眼睛！”

    “妈呀，我的胳膊！”

    ……

    一群人倒下之后，现场仿佛成为了一个人间炼狱，发出一阵阵痛苦的惨叫声。

    零头的壮汉脸色难看。

    “小子，没想到你竟然还是一个练家子？”壮汉眯着眼睛静。

    “赶紧滚，否则别怪我不客气！”李长烨皱着眉头。

    如果不是顾及到张丰毅，恐怕李长烨早就痛下狠手了。

    奈何，

    这些家伙根本就不知好歹。

    “小子，你知道我们是谁吗？”男子脸色阴沉。

    “不管你是谁，立刻滚。”李长烨负手而立。

    “我告诉你，我们可是跟着强哥混的。”男子瞪着李长烨。

    在东城区，

    谁不知道强哥？那可是与东哥分庭抗礼的存在。

    这些年，林强通过放高利贷赚了不少钱。

    当然，这也是他和陈洛东不一样的地方。林强依然在干一些灰色和非法产业。但是陈洛东却早早的洗白了，搞工程，做市场，投实业……

    总之，

    但凡能够赚钱的地方都有他的身影，但基本上都是合法的产业，哪怕是用非法手段抢过来的，但起码能够上得了台面。可是林强不一样，他所从事的行业基本上都是上不了台面的。

    “林强？”李长烨皱着眉头。

    “没错！”壮汉嘿嘿一笑，道：“现在知道我们强哥的厉害吧。”

    “哼，别说是你，就算是林强来了，我一样打得他满地找牙！”李长烨脸色阴冷。

    “好小子，你给我等着！”壮汉大怒。

    随后，

    他立刻就打电话了。

    没多久，林强就带着人急匆匆的赶来了。恰巧林强就在附近，本来他这个老大不应该出现在这种地方，刚好他心血来潮，想来瞧瞧。

    毕竟，

    已经有很多年没人敢在东城区打自己的人了。

    一辆保时捷卡宴，后面带着一辆丰田汉兰达，一共两台车，八个人从车上一跃而下。

    “强哥，还真的有人敢在太岁爷头上动土啊。”陈老三嘿嘿笑道。

    “我倒想看看。”林强嘴角微扬，道：“到底是何方神圣敢在我的地盘上闹事！”

    “管他是谁，先打一顿再说。”陈老三冷笑道。

    壮汉急忙迎着林强而去，道：“强哥，你可算是来了。”

    “谁在我们的地盘上闹事？”林强问道。

    “就是那小子。”壮汉指着李长烨的背影。

    林强冷笑了一声，他缓步朝着李长烨走了过去，约莫三米左右停了下来：“小兄弟好身手啊，竟然敢在我的地盘上动手。”

    “强哥，你的钱我……我争取几天就还给你。”张丰毅急忙说道。

    “现在想还钱？”林强眯着眼睛，狠色道：“晚了，现在我还要多收一条胳膊的利息。”

    说话时，

    林强的眼睛一直盯着李长烨的背影。

    不知为何，这个身影竟然让他有些熟悉。

