    

    此地已深入无边妖域百万余里，距离岚族的驻地已然不远。

    苍月等妖王心有所感，察觉到石岚此刻有危后，立即来援。

    “我等来迟了，还望尊上恕罪。”

    苍月垂下头颅，心中不免有些后怕，石岚此刻的状况糟糕到了极点，若是再迟来一步，后果不堪设想。

    随着时间的推移，岚族之间的血脉联系已然越来越紧密。

    这不是坏事，但岚族此刻太过稚嫩了，除了石岚，还没有能够支撑族群血脉的“二代”。

    石岚是岚族的核心纽带，共生血脉的源头，一旦石岚陨落，血脉源头断绝，那么如今逐渐壮大的岚族会立刻分崩离析。

    虽然不似原生种族那般，严重到剥离血脉，自此亡族灭种，但轻则动摇根基，自此寸步难进，重则修为丧尽，一朝打回原形。

    石岚扫了一眼四周围着的一众妖王，同源血脉的共振让石岚破天荒的有了一种心安之感。

    一直紧绷着心神的松懈下来，石岚一时有些绷不住，眼前一黑，陷入了昏睡。

    苍月安排两位妖王开启空间通道，护送石岚返回岚族驻地后，视线扫向了不远处身形僵硬的老者。

    一位化形妖王上下打量了一番，开口问道：

    “这个怎么处理？”

    “宰了便是！”

    一旁的几位妖王皆是摩拳擦掌，杀气腾腾。

    “不。”

    巨大的狼首轻摇，苍月先行一步跨了出去。

    “生擒，等尊上醒来亲自发落！”

    在石岚离开无边妖域的这段时日，岚族的整体实力有了不小的增长。

    光是化形妖王就已达到了十四位，其中苍月更是突破了血脉桎梏，迈入了元神境，成了名副其实的一尊大妖。

    不过由于刚刚突破，他还未能控制自如，只能一直显化本体。

    “就凭你们几个混账？！”

    老者一声冷笑，庞大的元神开始燃烧，绽放出生命尽头的炽烈光芒，换取再战之力。

    他虽是元神境大圆满，但一身气血本就已经步入晚年，战力不再巅峰，一路行来又经过多次激战，早已受创，情况不容乐观。

    惊人的大战展开，天地剧震，四周元气骤然炸开，真气激烈震荡，暴起的滚滚雷音夹杂着崩天的兽吼，震耳欲聋。

    噗！

    半个时辰后，老者的肉身当空炸开，被苍月以天赋神通撕成血雨。

    老者的元神遁出，凝练出数柄元神利刃，划破长空，斩入两尊化形妖王的识海，碎其神魂，斩灭了所有生机。

    “老夫纵横一世，未料横死于此，若早五百年，本座杀汝等如屠犬彘！”

    临死反扑，拖了两尊妖王下水，老者一声悲啸，自斩元神，崩碎了所孕的小世界，将所有的一切埋葬于虚空乱流之中。

    “本座成为妖王的时候，你还未曾出世。”

    苍月目光冰冷，若非天生的血脉桎梏，他的修为岂止今日这等地步。

    回头看一眼两尊完好无损的妖王尸身，苍月目光中的冰冷消散了几分。

    “带回族地安葬吧。”

    言罢，苍月撕开一条道通，庞大的身形缓缓消失，剩下的妖王鱼贯而入。

    ……

    成天域，仙武城。

    天色已悄然入夜，整座仙武城依旧灯火通明，无比喧闹。

    镇妖军已然撤出十之八九，城中多了不少圣武仙宗的弟子。

    此次一战，圣武仙宗亦是伤了不少元气，虽然核心弟子损伤不大，但外门弟子却是几乎亡尽。

    这段时间圣武仙宗也在大开山门，招收弟子，然而效果并不是太好。

    一来是圣武仙宗在妖祸中，几乎放弃了所有外门弟子的举动太过令人心寒，二来是因为迁移进成天域的势力，太过庞杂。

    其中二品势力都不止一个，那些年少的男女选择自然更多，成天域以往圣武仙宗独大，傲视一域的格局，已经彻底一去不复返。

    长街尽头，玉天君府。

    身着宽松玉袍的玉鸿，站在一间密室之中，望着眼前数盏熄灭的魂灯，负手而立，一言不发。

    “没想到，还是低估了……”

    半晌后，玉鸿一声轻叹，眼底暗流汹涌。

    两尊元神境的大修士，加之四位万象境武者，如此力量，去截杀一位天罡境的武者，非但未能建功，反而陨落，简直是不可思议。

    ……

    无边妖域，一处连绵十余万里的山脉中心。

    此处原先是绝灵之地，如今成了岚族的族地。

    族地的中央，布置着一座大阵，法阵中心伫立着一块高达十余丈的血色石碑，石碑之上，镌刻着一朵栩栩如生的青色古莲。

    在那石碑旁，还有一口新开辟的血池，血池四尺见方，池内布满了如同血液一般都粘稠液体。

    这是祖血池，一族的血气精华凝聚，在妖族之中，是绝对的重地，只有天姿最为超绝的后裔，才有资格入池，淬炼血脉，助其返祖。重复祖先荣光。

    血池的中心，静静躺着一名女子，女子双眸紧闭，雪亮的银丝铺满了池面，精致的面容之上一片苍白，双唇毫无血色，整个人就好像一个快要破碎的瓷娃娃，身躯之上，布满了裂痕，浸泡在血池内，毫无生气。

    苍月连同数位妖王站在池边，神情皆是有些凝重。

    “苍月，这就是咱们的族长？”

    “我怎么感觉她好像并不是妖族？”

    “而且实力也不怎么样。”

    一旁几位没见过石岚的妖王，纷纷开口，神情中带着些许质疑。

    虽然血脉上的威压做不了假，但这几尊妖王还是起了些疑心。

    “知道太多，并不是什么好事，你们只需要记住，她是我们的族长，这就够了！”

    苍月的兽瞳中寒光闪烁，语气之中带着严厉的警告。

    石岚不是妖族，他早已知晓，他此前就曾经猜测过，石岚非妖非魔，更非人，而是销声匿迹已久的半神族。

    忽然法阵一阵波动，一只玄玉豹被一位妖王拦在法阵之外，正上蹿下跳，显得极为急躁。

    “放她进来。”

    苍月微微皱眉，轻声开口。

    法阵开启，玄玉豹窜了进来，对于一旁的一众妖王看也不看，一直绕着血池打转。        

