    听到这个消息连孙一新都有些沉不住气，他小步快走的来到了孙鑫面前，认真的问道。

    “死在那里了？

    怎么死的。”

    “在平西镇的一家旅馆里，是被人给捂死的，就躺在那家宾馆的床上。

    而凶手也死在了那里，是一个三十多岁的男人，不知道是什么人。

    但他也死在了那里，被一个苹果给毒死的。”

    孙鑫将自己知道的事情都说了出来，而孙一新面色有些沉重，他凝视着窗外，也不说话。

    孙鑫不知道孙一新在想些什么，但这个时候，他也不敢打扰。

    过了一分钟的时间，孙一新才开口道。

    “李致死了，现在不管是谁杀了他，我们也不能再轻举妄动了，通知最近的那些交易能停的都停下来，实在不能停的，也给我低调一些。

    有人已经盯上了我们。”

    孙鑫回道。

    “在来的时候，我已经吩咐他们注意了。

    等下我过去在和他们说。”

    “好！”

    孙一新踱步回到自己的办公桌前，他想了想说道。

    “李致只是一个小小专员，可却有人盯上了他。

    他们杀了李致灭口，无外乎是不希望李把知道的事情透露出去。”

    “可是为什么，他一个专员能够知道些什么，或者说，他不只是表面那样简单。”

    孙鑫顺着孙一新的想法说道。

    孙一新摇摇头道。

    “现在还不清楚，你去查查看，那个李致，他可能真的没有我们想的那么简单。”

    孙鑫领了吩咐，又急匆匆的离开了孙家大院。

    而在孙一新的办公室里，他左思右想了很长一段时间，还是拿起了放在桌子上的电话，拨了一个号码过去。

    很快，那边就有人接通。

    “有人盯上了我们，那里可能也不安全了，你注意一些。”

    不知道他是给什么人打的电话，但他好像很看重的样子。

    在李致死后的第三天，吴先文再一次的找上了陈友好。

    这一次，他倒是很有礼节，是带了东西上门的。

    那是一瓶珍藏的葡萄酒，法国谢尔摩多庄园七六年产的葡萄酒，便是在整个欧洲贵族圈子里，这也是一瓶不可多得的好酒。

    陈友好看着对方，心中还有些惊讶，还是开口问道。

    “你又找我做什么？

    我应该没有做出什么吧！”

    这两天陈友好都只是在大街小巷里游荡，和门口的保安，买早点的老板，还有公园里的大爷聊聊天，像是打发时间一样。

    不过，陈友好知道自己的一举一动，他们肯定都是知道的，那些跟踪他的家伙，他也只是没有指出来而已。

    吴先文笑道。

    “我给你带了礼物，是为了还你上次草莓的情。”

    他将手中的葡萄酒递到了陈友好的面前。

    看着上面谢尔摩多庄园的标志，陈友好就已经看得出来他的价值不菲，不论哪一年出产的酒都几乎是名酒的代名词。

    就如同拉菲一样。

    但陈友好并没有立即从他手中接过，而是问道。

    “无功不受禄，这酒可不便宜，你如此做，是不是有什么事情想要请我帮忙。”

    吴先文又笑。

    “还真的瞒不过陈先生。

    不过，我们就在这里聊吗？

    至少也需要坐下来谈吧！”

    陈友好看了他一眼，但他并不愿意让对方进自己的房间，便说道。

    “去下面。”

    他走出来，反手将自己的房门给关了起来。

    吴先文只是拎着那瓶酒看着，没有说话。

    而这时隔壁房间的梅小姐可能是听到了外面的动静，她打开了房门。

    “他是谁？”

    梅小姐问的自然是站在陈友好身旁的吴先文。

    还没有等到陈友好介绍，吴先文就自己凑到了梅小姐的面前回答道。

    “这位美丽的如同画中的小姐，见到你真的太高兴了。

    今天之前，我可能还是其他什么，但从今天开始，我便只是小姐的追随者，这真的是我荣幸。”

    这么不着调的话，连陈友好都不知道他是如何说出来的，但他好像很认真的样子。

    梅小姐也如预想一样的厌恶的看了他一样，说道。

    “我不需要。”

    接着她又对陈友好说道。

    “你又要去和那些大爷们聊天去了吗？”

    陈友好第一天出去的时候，梅小姐还要跟着，可是第二天她就放弃了，穿着高跟鞋走路可是非常累人的。

    “等一会过去，你要去吗？”

    梅小姐急忙摇头。

    “你自己去吧。

    等下我要去逛街，没时间陪你。”

    说完，她就直接把房门关上了，也不理会期待的看着的吴先文。

    “小姐！”

    吴先文看着房门喊道。

    等到只剩下两人的时候，陈友好说道。

    “你还真的让人惊讶。”

    可吴先文却很淡然的说道。

    “窈窕淑女，君子好逑。”

    陈友好苦笑了一声，也没有理会。

    两人来到底下的餐厅之中，那瓶红酒就摆放桌子上。

    “你找我又是为了什么，总不会还是带话吧。”

    “只是一些小事。”

    说着，他从口袋里取出了一张纸条，将东西递给了陈友好。

    陈友好接过东西，将纸条打开来看，上面写着。

    “送给失去之人。”

    陈友好疑惑地看向吴先文。

    “你认识这种字体吗？”

    陈友好说。

    “普通的写作体而已，力道上有些弱，字迹也很娟秀，应该是女人的字，他怎么了？”

    “我们需要找出纸张纸条的主人。”

    “可是你来找我是为了什么，我觉得我帮不上什么。”

    陈友好将纸条放在了桌上说道。

    “确实，你可能并不能帮上什么忙，但你是一个鉴宝师，而我们需要你的身份。”

    吴先文注视着陈友好的眼睛说道。

    一旁的服务员将刚刚两人点的餐品送了过来，两人都默契的保持了沉默，结果吃的东西，等到服务员离开，陈友好才说道。

    “我需要伤害沈光海的凶手的消息。”

    吴先文几乎是没有犹豫，就直接说道。

    “好！你只有帮助我们解决了这件事情，我们会把凶手交给你的。”

    一时之间，对方答应的如此干脆，都让陈友好有些觉得自己可能进了什么圈套里。

    

