    第二天，苏绣儿起了个早。

    隔壁的厢房，香儿早已经在门口候着。

    “小姐，你醒啦？”

    香儿微红着脸看向苏绣儿。

    “嗯。”

    苏绣儿的俏脸也微微透着红晕，但和香儿微红的脸色不同。

    后者是害羞的红，而苏绣儿的红，来自于身体的反应。

    “小姐，昨个儿晚上...你们一宿没睡，你今儿怎么还起这么早？”

    “好你个香儿，我不是让你回去的吗？谁让你住在隔壁偷听了？”

    香儿捂着嘴偷笑，然后说道：“小姐，你又不是不知道，我从小到大都陪着你，什么时候离开过你呀，而且我知道咱们这有回门的习俗，还能不在这儿候着吗？”

    “好香儿。”苏绣儿握住香儿的手说道，“你也不小了，赶明儿我就和爹说，给你找一户好人家嫁了，你呀，不能一辈子都做我的丫鬟呀。”

    香儿身子一震，眼睛睁的大大的，语气焦急道：“小姐，你是要赶我走吗？我不要离开你，我一辈子伺候你好不好？”

    “香儿，以后你伺候的应该是你的夫君，不是我。”

    香儿捂住耳朵，闭上眼睛，摇着头道：“我不听我不听，总之小姐你不要再说这样的话了，香儿哪里也不去，也不想要嫁人！”

    见香儿固执的模样，苏绣儿没有再说，而是将香儿捂着耳朵的手松开，岔开了话题。

    “香儿，帮我看看衣裳穿的如何，可有哪里褶皱了？”

    香儿见苏绣儿不提自己嫁人的事情了，便破涕为笑，笑嘻嘻的帮苏绣儿检查衣衫。

    将苏绣儿的衣裳重新规整后，见苏绣儿要走，香儿连忙问道：“小姐，你不叫少爷一起去吗？”

    “我呀，想要亲手给夫君做一顿早餐。”苏绣儿笑眯眯的说道。

    香儿笑道：“小姐，你可是很少下厨的，没想到成婚第二天的第一件事，就是下厨给少爷做饭。”

    “贫嘴。”

    苏绣儿说完，就要往膳房走，但刚走两步，突然呻吟了一声，腿也一软，险些跌倒。

    就在这时，两只强有力的胳膊将苏绣儿抱住。

    “娘子，怎么这么不小心，差点儿摔倒？”

    香儿一瞧，这抱着苏绣儿叫娘子的，不是林易还能有谁？

    “少爷！”

    林易摆手道：“什么少爷，我才不是什么少爷呢，听起来怪别扭的，你就叫我林易好了，不然叫我林大哥也可以。”

    香儿偷偷看了苏绣儿一眼，迟疑道：“林...林大哥。”

    苏绣儿笑着握住香儿的手道：“香儿，你我虽为主仆，但实际更胜姐妹，以后咱们就是一家人，不要这么生分了。”

    “嗯。”香儿红着脸，低下了头。

    “娘子，我还没说你呢。”林易故意扳起一副面孔，假装生气的说道，“你不知道昨个儿你都差点昏过去了，怎地还要早起做什么早点，难道我昨晚上吃的还不够吗？”

    听林易这么说，苏绣儿整个脸都红透了，甚至连脖颈都抹上了一层粉色。

    “哎呀，你别这么说！”

    香儿若有所思的盯着苏绣儿的胸口。

    曾经的小山丘...变大了...

    ......

    现下林易可是寿霖军的指挥使，在这寿霖城是一人之下，出行都有官轿。

    带着苏绣儿和香儿，林易早上回门，向苏灿和二娘敬茶。

    二娘瞧着苏绣儿盘起的发髻，笑着握住苏绣儿，悄声说些私底下的话。

    苏灿和林易则是坐在一旁，聊些寿霖军打流寇的事情。

    这时，苏绣儿突然叹了声气，接着用委屈的目光瞧向林易。

    “二娘...这话我说不出口。”

    “怕什么，绣儿你不说，让二娘来说！”

    林易和苏灿对视一眼，均不知二娘葫芦里卖的什么药。

    苏绣儿默默的回到林易身旁的椅子上坐下。

    林易正想用眼神询问，看看二娘到底想要干嘛，但苏绣儿眼睛低垂，压根不敢和林易对视。

    这可奇了！

    这时二娘向林易开口道：“林易呀，你既然已是绣儿的夫君，也是咱老爷和我的女婿，有些话，我就直说了。”

    “二娘，您有话尽管直说。”

    “好，是这样啊，咱们苏家只有绣儿一个女儿，人丁单薄，香火不旺，我身为二娘，多年并无生育，愧对苏家...”

    苏灿打断道：“二娘说哪里话，都是一家人，我苏家人丁不旺，从我这一代便是，和你有什么关系？”

    二娘感激的看了苏灿一眼，又将目光投向林易，继续说道：“林易，二娘有一个不情之请，你和绣儿都这么年轻，未来时候可长着呢，我在想，假如...我是说假如，你们生的第二个孩子，可否姓苏，好让咱们苏家的香火，继续传递下去。”

    原来是这档子事儿。

    林易心里不禁好笑。

    这种事情放在以前的年代，的确很难让男方答应。

    但是对于现代人穿越回来的林易来说，不过是一桩小事，甚至压根就不算个事。

    看见二娘期待的目光，林易甚至都没有多加思考，直接回道：“二娘，你说的这件事，我答应了。”

    见林易答应的这么爽快，原本正要出言制止的苏灿都愣住了。

    苏绣儿更是抬起头，眼神中带着惊讶和感激，瞧向林易。

    瞬间吸引了这么多的目光，林易倒有些不好意思了。

    人家苏家毕竟是寿霖城的首富，家财万贯，而且古人本就对传宗接代非常重视，所以有这种想法并不奇怪。

    原本苏家其实是想招个赘婿的，毕竟人家家财摆在那里，但林易的身份已不是一般人，让寿霖军的指挥使入赘，不但林易会被说闲话，这苏家恐怕也会让别人嚼舌根。

    做生意，最忌讳就是不把衙门放在眼里。

    凌驾在衙门之上？

    想想就行了。

    从来只有寿霖城的苏家，可不是苏家的寿霖城。

    “林易...你可想好了？”二娘问道。

    “想好了，反正我和绣儿肯定不会只生一个，就算有一个两个姓苏，那也没什么，反正都是我和绣儿的骨肉。”

    听了林易的话，苏绣儿嗔道：“官人，你...你当我是母猪吗？要生那么多。”

    二娘笑得眼睛都眯成一条缝了。

    “绣儿，苏家能开枝散叶，当然是好事啦，多生几个怎么啦？又不是养不起！”

    开导完绣儿，二娘又对林易说道：“林易啊，二娘支持你，一定要和绣儿多生几个，你那虎虎酒不错，赶明儿给老爷带两壶，你自己也可以试试，效果不错的呀。”

    “咳咳...”苏灿忍不住大声咳嗽了起来。

    ......

    回到家，腊条将血馒头小心翼翼的从怀里掏出来，掀开包着馒头的布头，来到床边。

    小心翼翼的将媳妇扶起来，说道：“娘子，来，把这个血馒头吃了，你的肺痨就会好啦！”

    那形容枯槁的女人艰难的坐起身来，刚坐直身子，又忍不住咳嗽了起来。

    腊条连忙拍着女人的背，又从桌子上倒了杯水，递到女人手里。

    女人咳了一会儿，这才抽空喝了口水，将目光集中到腊条手里的血馒头上。

    “这...咳咳...这是从哪里弄来的？”

    腊条连忙道：“这个呀，是今儿平布街那儿有行刑的，我寻思着不都说这血馒头能治疗肺痨吗，我就买了个馒头去试试，还真弄到了。”

    女人拿着血馒头，闻了闻，露出难堪的表情，说道：“这馒头...闻起来好腥...我...咳咳咳...”

    腊条连忙推着女人的手说道：“娘子，不管它什么味儿，能治好你的肺痨就够啦，你也不用总是咳嗽的这么辛苦了。”

    见丈夫一片好心，女人不忍违背，硬着头皮将血馒头吃了一半，实在吃不下去了，这才将馒头放回到腊条手里。

    看着女人再次躺下来缓缓入睡，腊条露出欣慰的表情，小心的将女人身上的被子掖了掖，转身到膳房去了。

    ......

    腊条原名姚涛，之所以被人称呼为“腊条”，主要是因为他做的是腊肉的生意。

    这年头，有几个老百姓能够买的起整块的腊肉啊？

    普通人也就是切那么一条。

    稍微有钱的，切厚一些，没钱的，切薄一些。

    没叫“腊片”就不错了。

    腊条人近三十才娶上媳妇，可惜的是这媳妇身子一向不好，这两年还患了肺痨，这可把腊条给急坏了。

    他还等着媳妇身子好一些，好传宗接代呢。

    找了不少大夫，给开了药，但总是不见起色，偶有症状减轻，但没多久又严重起来。

    这卖腊肉的生意也就一般，天天吃药，家里也快负担不起了。

    后来听好心的客人说到，说这血馒头能够治肺痨，腊条便听了进去。

    搁过去，穷人多，能有一些野方子，不花什么钱就能把病给治好，对于这些人来说足矣谢爷爷告奶奶了。

    于是腊条便揣了个馒头去平布街碰碰运气，恰好就碰到了踏虎和娜蛇被斩首，并且血溅当场。

    腊条也顺利做成了血馒头。

    ......

    话说当天夜里，腊条正睡着香甜，突然睁开了眼睛。

    今儿晚上，有些奇怪。

    往常的时候，隔壁的房间一晚上要咳上好几次，但今儿夜里却异常的安静。

    莫非...那血馒头起作用啦？

    腊条连忙起身，悄悄的来到隔壁。

    自打他媳妇患上肺痨，两人便分房睡。

    一是为了各自休息好，二是怕自己也被传染。

    待腊条蹑手蹑脚的走过去一瞧。

    嘿，这床上竟然没人！

    这可奇了，大半夜的，人去哪啦？

    就在这时，腊条听到膳房里传出声响。

    难道媳妇肚子饿了？

    腊条又往膳房赶去。

    刚走到门口，就看到自个儿娘子正背对着门，蹲在地上啃着什么...

    ......

