    “该死的！它们怎么有这么多？”一个白衣剑士看到同伴被扑倒撕咬，赶紧召回了自己的飞剑，帮自己的同门砍飞了身上的恶魔犬，却发现那同门早就已经气绝身亡了。

    “集中！集中！互相掩护！”站在房顶上的为首剑士挥舞衣袖，指挥自己的飞剑又砍飞了两条从密林中冲出来的恶魔犬，大声的命令道。

    听到他的命令，那些驻守在村外空地上的剑士们，纷纷跃上了屋顶，试图用房屋的高度来保护自己，建立一条环形的防线。

    他们背靠背防御，然后一致对外，把那些可怕的怪物封锁在村外和密林之间的空地上。

    有了这样的互相掩护，这些白衣剑士的损失立即就变得小了起来，那些祭出飞剑攻击远处恶魔犬的剑士，身边总有其他剑士的保护，自然也就更安全了一些。

    眼看着，周围恶魔犬的尸体越来越多，这些剑士们的脸色也都开始变得苍白了起来。

    那些冲出密林的恶魔犬还根本看不到半分减少的兆头，他们这边已经有不少的剑士，需要补充丹药来补充自己消耗的灵气了。

    如果对方再继续这样无穷无尽的发起冲锋，他们很快就要坚持不住了。哪怕就是真正的大罗金仙，也没有办法一直这样消耗下去啊。

    “突围！我们必须离开这里！”为首的剑士，在又一次用飞剑砍翻了好几条要冲上屋顶的恶魔犬之后，对自己身后的剑士们命令道。

    他的话音刚落，一条恶魔犬就冲上了房顶，扑倒了他身边的一个剑士。

    那剑士惨叫着翻滚跌落到房顶下面，落进了已经满是恶魔犬的房屋之间的小巷之中。

    猛然间，一个巨大的石块带着呼啸的风声，飞到了屋顶上。巨大的力量一下子贯穿了屋顶，把那间房子屋顶上站着的几个白衣剑士，全都砸进了房屋之中。

    就在几个白衣剑士错愕的目光中，远处的恶魔犬大军之中，一只强壮的四足猩猩，正挥舞着胳膊，将第二块巨大的石头，投掷向白衣剑士所在的另一个屋顶。

    “这……这都是什么怪物！”刚刚还意志如铁的那个老剑士，气喘吁吁的看着远处正在投掷巨石的怪物，语气里充满了绝望的颤抖。

    他身边的一个女剑士，双手向前探出，她的长剑就猛地加速，冲向了远处的那个巨大的怪物猩猩。

    随着一声惨叫，那四足猩猩捂着胸口倒了下去，巨大的身躯还砸死了一条身后的恶魔犬。

    不过，还没等那女剑士发出胜利的欢呼，远处的丛林中，一条黑色的身影就这样突兀的冲天而起。

    原本还以为，对方只是一些地面部队的白衣剑士们，脸色一下子更加苍白起来。

    此时此刻他们是绝望的，因为他们一直都认为，哪怕正面不敌，他们也可以通过短时间的跳跃或者飞行，摆脱面前这些可怕的怪兽。

    但是现在，他们眼看着一条一丈有余的巨大蝙蝠冲天而起，发出了一声让人汗毛倒竖的尖啸，煽动着翅膀冲向了他们所在的村庄。

    难道这个星球上所有的怪物，都开始与他们为敌了？一个白衣剑士绝望的想着，手里依旧驱动着飞剑，砍向了那只俯冲过来的巨大蝙蝠。

    可惜的是，这只蝙蝠还没有被他的飞剑击落，更多的恶魔蝙蝠就已经腾空而起。

    这根本就是一边倒的战斗，被屠杀的恶魔犬和恶魔蝙蝠不计其数，可屠杀它们的白衣剑士们，却越发的绝望。

    原本有两百多人的白衣剑士，战斗到现在这个时候，已经只剩下不到一半了。而他们崩溃的速度，却是越来越快。

    没办法，每阵亡一个白衣剑士，他们的攻击力量就少上一些。防御的漏洞也随之越来越大，损失的速度也就更快了。

    本来还想着突围的他们，现在连原地坚持都已经快要做不到了。而在他们的脸前，更多的，数不清的恶魔犬正在涌出森林，不顾一切的向前冲锋。

    “快！快捏碎玉简！让附近的同门赶来支援！”绝望的老剑士纵身一跃，跃到了为首的白衣剑士身边，大声的喊道。

    “来不及了……来不及了！”为首的白衣剑士苦笑着一边防御，一边说道：“让他们赶来，也是送死罢了！”

    附近虽然还有两百多人的天剑神宗队伍，可再填进来两百人，也根本就是无济于事。

    这样恐怖的怪兽大潮，就算再来几百人，也根本看不到获胜的希望。

    “来不及也要试试啊！不然，我们就要陨落于此了！”那老剑士不甘心的喊道。

    他年纪很大才晋升到了这个位阶，如此窝囊的陨落在这些怪兽嘴里，他实在是有些不太甘心。

    想到了这里，他眼中寒芒闪烁，一伸手，自己的长剑就从身后穿透了为首的白衣剑士的胸膛。

    白衣剑士惨叫了一声，回头看向了这个阴险的老头。伸手指了指对方，却发现自己的飞剑，没有回来帮他清理门户。

    因为就在远处，一只恶魔犬用嘴巴，死死咬住了插在它同伴身上的飞剑，满嘴都是黑血却不愿意松开。

    那为首的白衣剑士翻倒在地，老者不顾一切的上前翻找，终于在尸体胸前的衣衫里，翻找出来了一枚玉简。

    他欣喜若狂，赶紧捏碎了玉简，一股灵气立即就飞向了远方，很快附近的天剑神宗弟子，就会赶来参战。

    现在，他和剩下的天剑神宗的剑士们，只要再坚守一阵子，支持到增援抵达，他们就可以保住性命！

    想到了这里，老者脸上已经露出了笑容。人不为己天诛地灭，这不正是天剑神宗倡导的理念吗？为了活下去，杀一个同门，又算得了什么？

    等他一脸得逞笑容的抬起头来，看向远处的山峰的时候，却看到了远处的山脊，似乎在不停的移动。

    然后，在他的目光中，在房顶上所有天剑神宗剑士的震惊目光中，一条黑色的巨大怪兽，张开了自己的一双肉翅，抬起了满是鳞片的脖子，露出了全是尖角的丑陋脑袋。

    “吼！”天地之间，一条黑色的魔龙，发出了巨大的咆哮。

