    小鬼子仗着人多势众，分别从不同的方向上，发起了进攻。

    大批的小鬼子，逐渐的逼近顾家庄，双方距离越来越近。

    此刻，一营的战士们，已经准备就绪，做好了战斗准备。

    一排排黑洞洞的枪口伸了出去，瞄准了远处逐渐靠近的小鬼子。

    “打~！”

    “哒哒哒~！”

    一阵密集的枪声响起，阻击阵地上的战士们，纷纷瞄准了小鬼子扣动了扳机。

    一时间枪声大作，子弹如同雨点一般，向着小鬼子扫了过去。

    小鬼子措不及防，死伤一片。

    不过这些小鬼子，也都是训练有素，很快便反应过来，开始还击，压制八路军的火力。

    双方展开了一番激战。

    八路军的火力还是很强的，而且有村内的房屋作为依托，还是占据着优势的。

    一番激战下来，小鬼子根本没有占到任何的便宜，更无法攻入村内。

    此刻，在村外的一片高地上。

    一名鬼子大佐举着望远镜观察了一下战场上的情况。

    “没想到这股土八路的火力还是挺强的！”

    “看来还真不是一般的土八路！”

    “他们的身份查清楚了吗？”

    旁边一名鬼子军官回答道：“报告大佐阁下，暂时还没有查清楚。”

    那鬼子大佐忍不住骂道：“八嘎，一群废物。”

    “打了这么久了，竟然连敌人是谁都不知道。这简直就是笑话。”

    那名鬼子军官连忙解释道：“大佐阁下息怒，主要是因为八路军的番号过于繁杂，实在不好辨认。”

    那鬼子大佐也没有过多纠缠这个问题，一脸严肃的说道：“这些可恶的土八路，偷袭了皇军的军事观摩团，杀死了那么多的皇军优秀军官。”

    “他们各个罪该万死，只有将他们全都碎尸万段，才能告慰那些玉碎皇军的在天之灵。”

    “所以我不管他们是哪支部队，这次务必要将他们全部消灭，一个不留。”

    旁边的鬼子军官连忙说道：“请大佐阁下放心，这个顾家庄周围一带都是开阔地，无遮无拦。”

    “他们现在已经被我们包围在了村内，除非他们插上翅膀，否则的话他们休想出去。”

    “消灭他们只是时间问题。”

    “吆西！”

    那鬼子大佐满意的点了点头，说道：“话虽如此，但是我们也不能大意。”

    “毕竟这里距离他们的根据地很近，若是将他们的主力部队引诱过来，对皇军还是不利的。”

    “所以最好还是速战速决，尽快将这些土八路彻底消灭。”

    “哈依！大佐阁下所言极是。”旁边的鬼子军官们连忙说道。

    那鬼子大佐接着吩咐道：“传令下去，让进攻的部队撤下来吧！”

    “命令炮兵，给我集中所有的火力，猛轰敌军阵地。”

    “就算是将整个村庄给我夷为平地，也要想办法消灭这些混蛋。”

    “哈依~！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    ……

    此刻，林锐带着特战队和特务连正躲在一片山林内休整。

    这时候魏和尚带着两名特战队员，扛着一个小鬼子走了过来。

    魏和尚将小鬼子往地上一扔，咧嘴一笑，说道：“老大，抓住了，这小子还想反抗，被我打晕了。”

    林锐扭头看了一眼，这时只见那个趴在地上的小鬼子，突然跳了起来，直接扑向了林锐。

    林锐冷笑一声，飞起一脚，直接将小鬼子踹飞了出去。

    魏和尚上去一脚踏在了小鬼子的身上，忍不住骂道：“狗日的，还敢装死偷袭！”

    那小鬼子疼的哇哇乱叫，嘴里还在不断的叫骂着。

    林锐冷笑着说道：“没想到还挺硬气的，我倒要看看你小子能硬气到什么时候。”

    魏和尚说道：“老大，这些小鬼子们，一个个死硬的很，我看留着也没什么用，干脆干掉得了。”

    “哼~！”

    林锐冷哼了一声，说道：“我倒要看看，他的嘴硬，还是我的刀子硬。”

    “若是没本事撬开他的嘴，那我这个特战队长也不用当了。”

    “将这小鬼子绑在树上。”

    “是！”

    魏和尚应了一声，直接将那小鬼子拎了起来，在两名特战队员的协助下，将那个小鬼子捆在了一棵大树之上。

    那小鬼子一直在反抗，结果魏和尚也不客气，直接将他两只胳膊拉脱臼了，那小鬼子这才老实了一些。

    只是嘴里还在不断的叫骂着。

    林锐走到了小鬼子跟前，一刀刺在了肩膀上，顿时鲜血直流。

    小鬼子疼的哇哇乱叫。

    林锐冷笑着说道：“我知道你不怕死，只不过我是不会让你轻易的死去的。”

    “你应该知道，在之前有一种刑罚，叫做凌迟处死。”

    “简单来说，就是用刀将人身上的肉一片一片的割下来。”

    “据说最多能够割三千多刀，我一直只是耳闻，未曾亲眼见过。”

    “我也好奇，今日正好拿你试试，看看究竟能割多少刀。”

    “不如你来说说看，我们先割哪里比较好呢？”

    林锐是用日语说出的这番话，因此那小鬼子听的是清清楚楚，明明白白。

    那小鬼子听到这话，顿时吓出一身冷汗，确实他不怕死，但是也并不是什么都不怕。

    林锐也不客气，直接一刀在他大腿上割下了一片肉。

    “啊~！”

    小鬼子再次忍不住发出一声惨叫。

    林锐冷笑着说道：“死不可怕，但是在接下来的几个小时里，我会让你体会到，什么叫生不如死！”

    “不要~！”

    那小鬼子吓得冷汗直冒，用力摇了摇头。

    林锐视若无睹，直接又是一刀，在他身上割下了一片肉。

    林锐故意选择神经线密集的地方，而且生怕这老鬼子不疼，还故意一些盐洒在了鬼子的伤口处。

    那小鬼子疼的是死去活来。

    “求求你，杀了我吧！”

    “你这么折磨我，算什么英雄好汉。”

    林锐冷笑着说道：“你是聪明人，你只需要回答我几个简单的问题，便可以免了这皮肉之苦。”

    那小鬼子犹豫了一下，见林锐再次举起了刀，连忙说道：“你问吧！”

    “算你识相！”

    林锐冷声问道：“你们现在的任务是什么？”

