    “好啦，只是先给你说一声。”夏锦也没指望顾霆这么快能同意，便笑眯眯开口转移了话题。

    看着怀中的妻子转移了话题，顾霆也没有继续追究，搂着她一起睡了过去。

    等次日醒来，就接到了叶家登门拜访的消息。

    因为孔辛欣和夏锦怀孕的缘故，两个孕妇住在了一起，顾老爷子也跟着一起在这边住，加上几个小孩子都在，一大家子的人格外的热闹和睦。

    吃早餐的人也很多。

    顾老爷子坐在主位上，顾念和顾宝坐在老爷子的身边，而顾霆和顾琛则是各自守着自己的妻子，蒋澄和左左俩人一起。

    顾家没有食不言寝不语的规矩，但是吃饭的时候说话也基本都是柔声细语的。

    刚吃了一半，喻恬就和霍普过来了。

    看着他们来，顾老爷子也很高兴，连忙让佣人加了两套餐具。

    “谢谢爷爷。”喻恬乖巧道谢。

    于是在左左的身边坐下，霍普也微微点头致谢后，跟着在喻恬的身边坐下。

    自从夏锦和孔辛欣怀孕后，顾老爷子是越来越开心了，身体也越来越好，这会吃了饭，乐呵呵的逗着几个重孙子重孙女玩耍。

    人老了后，就喜欢看小孩子承欢膝下。

    整个人满面红晕，精神格外的好。

    顾霆则和夏锦她们几个人在客厅里讨论开店的事情。

    听着三个女人兴奋的构思着以后公司的蓝图，霍普没有什么意见，甚至还有些幸灾乐祸。

    顾霆和顾琛倒是愁了，自家的老婆也太不消停了。

    “不行，你们现在有身孕，而且，老婆啊，这可是我们头一个孩子，不能出了什么差错，我求你了，等你把孩子生下来后，身子健康了再折腾好不好？”顾琛抱拳，冲着孔辛欣乞求撒娇。

    孔辛欣见状，一副女王模样，冷哼了一声，冲着顾琛淡淡开口：“我知道自己的身体，而且我和小锦都不会怎么出力的，你们放心好啦，我们也可以在家里工作的！”

    说完，委屈的看了眼顾琛。

    顾琛被孔辛欣看的这一眼差点看的心软了。

    要同意的话都到了嘴边了，又被顾霆一眼给堵了回去。

    “你们可以入股，让喻恬忙公司的事情，至于设计之类的，你们想都别想了。”顾霆在一旁淡淡开口，替弟弟帮忙一起否决了。

    只是顾霆的否决并没有什么用，夏锦和孔辛欣相视一眼，冲着彼此笑了笑。

    很明显的是不怎么同意他的话。

    看到这俩女人的反应，顾霆心里也是彻底的无奈了。

    他算是没有办法了。

    正聊着，外面门铃响起，佣人过来告知叶先生和叶太太已经到了。

    顾琛和顾霆连忙起身去迎。

    不一会，夏锦和孔辛欣她们就见顾霆和顾琛带着一对中年夫妻还有一位年轻的男孩子走了进来。

    “顾叔。”叶立宏和妻子进门后，冲着顾老爷子恭敬开口。

    叶夫人也跟着尊敬道：“顾叔叔。”

    “顾爷爷好。”叶勋跟着也称呼道。

    看着他们一家三口，顾老爷子脸上一直带着笑眯眯的笑容，拉过一旁的顾念，宠溺笑道：“丫头，快，叫爷爷奶奶叔叔好。”

    顾念一听到老爷爷的话，立马冲着叶立宏和叶夫人叶勋乖巧笑道：“爷爷奶奶好，叔叔好。”

    “哎哎哎，好好好，这是给你们的红包，真乖。”叶立宏和妻子似乎是早有准备，掏出了四个红包，发给顾念顾宝几个小孩子。

    就连霍左左也没有想到自己会收到红包，拿红包的时候，有些不好意思，扭头看了眼一旁的夏锦。

    夏锦见状，冲着霍左左点了点头，霍左左这才收了红包，冲叶立宏夫妻甜声道谢。

    叶立宏夫妻没有认出来霍普是谁，但是也不敢小看，客气的冲着霍普打了个招呼，打了招呼后，几个男的这才跟着顾老爷子去一旁聊天谈正事，夏锦则是和孔辛欣喻恬一起招待着叶夫人和叶勋。

    看着一表人才的叶勋，夏锦笑眯眯的夸赞，“夫人，叶少爷真的是一表人才，长得真好看。”

    “哪有哪有，比起顾总他们还是差远了，这孩子啊，身体一向不好，我们也是跟着操心犯愁。”说起叶勋，叶夫人就想到儿子的身体，愁的不行。

    听到叶夫人说叶勋的身体不太好，夏锦几人都有些疑惑。

    这看起来身体还是挺好的啊。

    全程，叶勋的脸上一直都带着浅浅的笑意，格外的温润优雅。

    “我当年生他的时候早产，他身体就一直不太好，小时候送去老家那边养了一段时间，这才调养过来。”叶夫人闲聊着。

    见叶夫人一起提起叶勋身体的事情就有些难过的样子，夏锦连忙笑着转移了话题。

    正说着，一旁的孔辛欣突然想起来，“哎呀，小锦，我突然想起来昨天我约了婶婶过来给我们煲汤，我有点馋她煮的排骨汤了。”

    也许是因为怀孕了，现在孔辛欣的记忆力太差，经常性的就把昨儿发生的事情给忘了。

    听到这话，夏锦也想了起来，好像是有这么一回事。

    “这个点应该是快过来了吧。”夏锦看了眼时间，许是在路上了，又不好意思打电话让纪静回去，只能冲着叶夫人抱歉一笑，“叶夫人，一会我一个婶婶要过来……”

    夏锦的话还没说完，叶夫人就连忙笑着开口：“没事没事。”

    “夫人，你们中午也留在这里用餐，可以尝尝我们婶婶的手艺，不说别的，她煲的粥真的是一绝！”一旁孔辛欣似乎是因为怀孕的缘故，现在特别的惦记吃的。

    一想到纪静煮的粥后，就有些想咽口水了。

    “哈哈哈，那我们真的是幸运了！”叶夫人拉着儿子，笑眯眯的笑着。

    正说着，外面传来门铃声，佣人过去开了门，就见纪静带着许若过来了。

    许若这次过来还是有些难为情，尤其是想到当时对顾念说的话，这会以来，脸颊就有些红扑扑的。

    根本都不知道该怎么面对左左。

    低着头进来之后，许若突然感觉到有一道炙热的视线盯着自己，随即抬眸，便对上了一双熟悉的眸子。

