    “放心吧，能杀死我的子弹小鬼子还没有造出来！”

    杨麟拒绝了魏和尚和段鹏二人的提议。

    “可是……”

    “没有什么可是，你们立即带领受伤的弟兄先走，这是命令，老子不是在跟你们商量，更不是在寻求你们的意见！”

    不等二人说完，杨麟便厉声打断，语气充满了坚决。

    “是！团座！”

    二人无奈，只能领命带领伤员先走一步。

    杨麟先是找到合适的位置，架起mg-42通用机枪狠狠的阻击了小鬼子一会儿。

    等魏和尚、段鹏二人带领特战队走远，他这才往另外一条小路撤去。

    杨麟之所以一个人留下，还没有多带几个帮手，并不是因为自大，而是因为作为拥有系统加持的特战之王，他在复杂的山地里面简直就是龙入大海，完全有10000种办法对付追击而来的小鬼子。

    尤其现在还是晚上。

    而如果留下部分特战队员，看似增强了他的表面战斗力，实际却是削弱了他的战斗力。

    “突突突，突突突突……”

    拥有380的力量，杨麟提mg-42通用机枪，跟提一支普通的冲锋枪没有任何区别。

    如果要说有的话，大抵就是这支冲锋枪的块头大了不少，威力也大了不少。

    他并没有一味的逃跑，而是一边撤退，一边用手里的通用机枪肆意扫射追击而来的小鬼子。

    “八嘎！那些该死的支那兵在那边，他们往那边跑了，追击，快快滴追击！！！”

    鬼子士兵们看到开枪火光，立即纷纷向着杨麟这边尾随追击而来。

    小鬼子成群结队的追击上来，猬集在一起，可谓正中了杨麟的下怀！

    杨麟迅速从系统空间里取出了数枚的凝固汽油弹，并将一枚遥控炸弹作为引爆器，一起隐藏到路经的茅草堆里。

    既然要干，那就要干一票大的！

    安置好遥控凝固汽油弹，杨麟立即一边向远处跑去，一边不时回身开火。

    他这样子，俨然就是一个风骚的窑姐在挑逗一群lsp，可把后面追击而来的小鬼子肺都气炸了。

    “八嘎呀路！那些该死的支那兵就在前面，追击，快快的追击！”

    “他们滴跑不掉了，快快滴包围上去！”

    很快，几百名小鬼子就追击到了遥控凝固汽油弹附近，杨麟知道凝固汽油弹的恐怖杀伤力。

    他见鬼子人群进入爆炸范围，立即拿出按下了遥控按钮！

    然而，一连按了三下，几百米外的遥控凝固汽油弹都没有一丝回应。

    “卧槽！狗日的，关键时刻掉链子！”

    裤子都脱了，这个时候，杨麟已经无暇顾及哪个环节出了问题，既然电子遥控器出故障，那他就只能使用物理引爆了。

    旋即，杨麟立即从系统空间里面取出一具掷弹筒，调整好射击诸元后，便将一枚榴弹塞入了炮筒。

    “嗵！”

    沉闷的出膛声响起，但只见这枚45mm口径的榴弹在低空划过一道优美的弧度过后，精准无比的落在了安置遥控凝固汽油弹的茅草堆里。

    “轰！”

    榴弹坠地爆炸，在黑夜里腾起一团猩红火光的同时，立即便引起了一道更加猛烈的爆炸声。

    “轰隆！——”

    凝固汽油弹猛的炸开，顿时腾起一团几十米高的蘑菇型火焰，将周围照得宛如白昼。

    炙热的焰火往四周扩散，宛如一头吞天巨兽，无情吞噬着周围的一切生命物。

    爆炸点附近的三四十名小鬼子，他们的身体直接被爆炸所产生的强大火浪掀飞出去。

    火浪的温度极高，足足有上千摄氏度，这些小鬼子几乎瞬间便被烧死，接着尸体被灼烧气化，只剩下一截截黑乎乎的骨头掉落下来。

    爆炸点周围没有兼顾的掩体物遮挡，因此，百米范围内的小鬼子全部难逃厄运。

    除了被当场烧死的几十名小鬼子之外，还有100多名小鬼子身上的衣物被引燃，他们纷纷惊呼惨叫着，狼狈的就地打滚，试图扑灭身上的火焰。

    然而，凝固汽油可不是普通的可燃物，它附着在衣物上，不将可燃物烧光，是不可能扑灭的。

    以至于，小鬼子一切的自救手段都只是徒劳。

    几秒钟的时间，焰火就灼烧进了小鬼子的皮肉里面，烧的这帮小鬼皮开肉绽，在空气中弥漫开一股股恶心的烤肉烧焦味。

    “呃啊，呃啊，呃啊……”

    “救我，我滴受不了了，医护兵，快来救救我……”

    “杀了我，求求你，给我一个痛快，用枪杀了我……”

    鬼子士兵痛苦到了极点，撕心裂肺的惨叫着。

    一帮家伙因为受不了灼烧的折磨，尽是开始乞怜旁边的同伴给他们一个痛快。

    只是，旁边的小鬼子已经是泥菩萨过河，自身都难保，又怎么顾及得到他们？

    “这是？？？”

    魏和尚、段鹏等人都被凝固汽油弹爆炸所产生的巨大动静给吸引，纷纷蓦的回头。

    段鹏看着宛如烧了天一般的猩红夜空，说道：“团座不会有危险吧？”

    魏和尚想了想说道：“我跟团座有一段时间了，他看似嚣张自大，但却十分爱惜自己的生命，几乎从来不打没把握的仗。”

    “所以，应该不会有危险的！”

    顿了下，魏和尚继续说道：“而且，团座的身手你们应该都知道，如果他要走，小鬼子是不可能留住他的！”

    “我们若是现在折返回去，反而会成为团座的累赘！”

    “所以，如果不想拖累团座，回去之后，就继续努力训练吧！”

    “走！”

    众队员都不再多说什么，继续抬脚朝汾阳县城方向赶去……

    再说这边。

    凝固汽油弹不同于常规炮弹，它对于敌人的杀伤是持续性的，而不仅仅只是爆炸的那一瞬间。

    “八嘎呀路！是燃烧弹，这些该死的支那兵不讲武德，又使用这该死的燃烧弹！”

    “小心，撤，快撤离爆炸点！！！”

    远处的小鬼子，有不少也被扩散开的凝固汽油被点燃，好在火势不旺，伤势也不严重。

    他们已经见识过凝固汽油弹的威力，纷纷四散而逃，宛如丧家之犬般拼了命的逃离爆炸区域。

    不得不说，小鬼子残忍起来，对自己同样够狠。

    一些小鬼子被烧伤的不是很严重，但他们却是知道，被燃烧弹烧伤伤口必然会感染，而相对于烧伤，刀伤就要好治多了。

    他们为了活命，拔出身上的刺刀，厅上是割下了被凝固汽油点燃的皮肉。

    “八嘎呀路！该死的支那兵，我滴一定要宰了你！！！”

    受伤的小鬼子奔溃的叫喊着，他们拿起手里的武器，示意的扫射着，以发泄心中的怒火。

    似乎这样，能减轻他们身上的痛楚一般。

    杨麟躲在几百米外的土埂下面，流弹根本达不到他，敌人的射击除了是浪费子弹，根本没有一点作用。

    “叮！系统提示：恭喜宿主，击杀敌军大尉军官1名，特别奖励德式36mm口径战防炮2门，炮弹10箱；功勋值+900，经验值+900。”

    “叮！系统提示：恭喜宿主击杀敌军少尉军官1名，特别奖励mp18冲锋枪5支，子弹10箱；功勋值+300，经验值+300。”

    “叮！系统提示：恭喜宿主击杀敌军少尉军官1名，功勋值+300，经验值+300。”

    “叮！系统提示：恭喜宿主击杀敌军军曹1名，特别奖励……”

    ……

    追击的鬼子士兵，被凝固汽油弹杀伤了一大半，有当场炸死的，也有被活活烧死的，还有不堪剧痛，选择自我了结的……

    小鬼子已经被打怕了，一时间，尽是不敢再发起追击。

    “八嘎！你们这几个蠢货，不要胡乱开枪！！！”

    鬼子军官呵斥制止开枪的鬼子士兵。

    不得不说，这些小鬼子还算明智，因为继续开火，只会给他们招来杀身之祸。

    “小鬼子，差不多了，爷爷不陪你们玩了！”

    见小鬼子没有继续追击，杨麟也不打算再与他们纠缠，他将武器收回系统空间，便转移位置追赶魏和尚他们去了……

    汾阳县城以东50攻击。

    日军第27师团司令部。

    今晚，日军前线部队遭到偷袭，动静非常的大，就连远在30公里外的师团长本间雅睹都被惊动了。

    两个小时之前，这个老鬼子还与他的参谋长德川一郎联系过。

    这会儿，第27师团师团部已经与前线失去了联系，无论是电话还是电报都连续不上。

    “八嘎！前线部队那边的情况倒地怎么样了？怎么还没有连续上德川君他们？”

    本间雅睹刚睡下没多久，便被执勤的参谋人员叫醒了，此时顶着两只大大的布满血丝的熊猫眼，心急如焚的在司令部里面来回走动，骂骂咧咧的质问着通讯部。

    执勤的鬼子通讯参谋立即解释道：“报告师团长阁下，我们与前线部队失去了联系，目前正在努力尝试联系前线指挥部。”

    “只是，我们已经给前线指挥部发送了多封电报，却一直没有得到回应……”

    本间雅睹宛如吃了两斤大便一样，阴沉着一张脸，恼怒的呵斥道：“八嘎呀路！已经过去了一个多小时，居然还没有取得联系，实在是荒唐，你们这群无能的蠢货！！！”

    “嗨依，师团长阁下教训的是……”

    挨打就要立正，挨骂也要立正。

    鬼子通讯参谋低着脑袋，任由师团长本间雅睹训斥。

    驻屯步兵第1联队和第2联队的指挥部都被狼牙特战队给端了，自然，他们的通讯设施也全部都被狼牙特战队给破坏了。

    特别是第1联队的电报机都被炸成渣渣了，鬼子通讯兵要是能修好，那才是见了鬼。

    好在，驻屯步兵第2联队的电报机只是损坏了，并没有被炸成渣渣，此时第2联队的联队长吉田茂登正不断催促通讯兵修复电台……

    再说日军第27师团这边。

    师团长本间雅睹指挥部里焦急的来回踱步，他知道前线部队通讯中断，这绝对不是偶然，一定是出了什么大事。

    要知道，就算通讯设备会出现问题，也不可能两个联队的设备同时出现问题，这太不正常了！

    更何况，杨麟此人一向擅长搞夜袭，在交城山一战中，第4旅团的旅团部便遭到了中锐团的夜袭。

    旅团部包括旅团长冈崎清三郎在内，全部都战殆在了那次夜袭当中……

    时间又过了半个小时。

    这时，一名鬼子通讯兵拿着一份译好的电文急匆匆来到本间雅睹跟前猛的一顿首，汇报道：

    “报告师团长阁下，前线部队有回电了！”

    本间雅睹一听，立即急切的催促道：“念，快快滴念！”

    “嗨依！”

    鬼子通讯兵再一顿首，随即拿起电报认真的汇报道：“师团长阁下，3个小时前，支那军中锐团派出突袭部队趁夜袭击了皇军驻屯步兵第1联队和第2联队营地。”

    “两个联队的炮兵阵地，辎重物资，弹药库，以及战车部队，均遭到了毁灭性打击，帝国皇军死伤数百人……”

    “八嘎！该死的杨麟，该死的支那军中锐团，我的一定要活剐了他！”

    本间雅睹恨的咬牙切齿，突然，他似乎想到了什么，又纷纷的质问道：“对了，前线部队战损这么大，德川一郎为何没有把情况及时汇报上来？”

    鬼子通讯兵弱弱的回应道：“师……师团长阁下，您……您错怪参谋长阁下了，不是参谋长阁下不汇报，而是参谋长阁下的前敌总指挥部也遭到了袭击。

    包括参谋长阁下在内的多位帝国军官全都都玉碎在这次夜袭当中，他们已经为天皇陛下尽忠了……”

    听到这样的噩耗，本间雅睹整个人如遭雷击，他身体不受控制的向后倒退过去，精神差点奔溃。

    “师团长阁下！”

    旁边的通讯参谋眼疾手快，立即迈步上期，一把将其搀扶住。

    “八嘎呀路！不可能，德川君是帝国军官学校的高材生，他还没有展现自己的抱负，是不可能战殆的！！！”

    本间雅睹一把推开搀扶他的通讯参谋，不可置信的摇着脑袋，完全不愿意接受这样的惨败和损失。

    师团部内的其余鬼子军官听到这个不幸的消息，他们纷纷集体低下头，在心里为德川一郎等人默哀……

    …………

