    第1177章你不能派人去请

    只见段槐道：“我派两个人去请，就谎称说我有内眷得了病，想请他来看看。”

    轩辕弋摇头：“你不能派人去请，只能最好不被人发现的弄来。”

    “为何？”

    “沈老大夫的独子沈钰轩跟太子是同窗好友，两家时常走动，你若是派人去请，太子能不知晓？不注意这个事？倘若因为这个，让太子发现我在你这了，就不好了。大将军，你说我顾虑的是不是在理？”

    是在理……

    段槐眉头皱的都可以夹死苍蝇了。

    *

    从地里连根拔回来的孜然植株晒好后，便开始给这些植株打碾脱粒了，只要脱下的籽粒。

    种了十亩的孜然呢，还是收上来不少孜然籽粒的，不过籽粒能更好的保存，铺子里暂时也用不着将那么多孜然碾成粉，只先碾出来几布袋孜然粉。

    这日，傍晚，姜月和薛琰从老屋习武回来，就将手洗干净了，然后拿竹签串腌制好同时也切好的羊肉，他们要烤羊肉串。

    这是大嫂二嫂帮着腌制的。

    家里的竹签是大哥做的，还让木匠做了大量竹签，不过那些都是会放到炭烤铺子里烤串，家里用不着多少，大哥做的这些就足够了。

    院子里，已经架了个专门找铁匠打的简易烧烤炉，里面可以放炭，上面放个铁网，这铁网也是找铁匠专门打的，然后烤串便可以放在铁网上烤。

    刘桂霞洗洗手，也过来帮着串了，一边串，一边道：“烤起来真会更香吗？”

    姜月和薛琰还未回答，在井边洗菜的余红燕就笑道：“娘，中午你不是也看到了，月宝将孜然粉放在热菜里面，香味还能出来一点，但放在冷菜里面，就几乎没出来，应该是真要温度高一点，才比较香。”

    “那敢情好，敢情好。”刘桂霞直乐。“待会四虎要回来，肯定又要高兴坏了，那烧烤铺子不是已经都准备好了么，这要是能更香，他说不定明儿便会开张。不过，这大热天，吃这个怪热的，生意不一定好。”

    余红燕；“隔壁就是咱们家米线铺子，正卖着冰这些呢，也可以将冰放在烧烤铺子里卖，一边吃着烧烤，一边喝着冰镇酸梅汤，或者吃各种冰，不怕生意不好。”

    “对对对。”刘桂霞特别认同。随即，想起一件事：“对了，小琰月宝，我们家今晚要吃烧烤的事，顾晋师傅和小音姑娘那你们叫了吗？”

    姜月和薛琰都道：“叫了，他们说等会会过来。”

    “好好好，你们爷爷大伯大伯娘他们待会也会过来，我们都去说过了，听说我们家要这样串成串做烧烤，他们也觉得新鲜。”刘桂霞笑道。刚说完，便见她大儿媳和三儿媳端着洗净的水果过来了，放在院子里的桌上，她便问：“你们萧婶呢？”都没看见邵有月，方才明明在前面的。

    李荷花笑道：“又在我屋里呢，一边带着小守守，一边又帮着我看一下小柏柏，小石头也在我屋里，芙芙也让非菊非竹在我屋里看着，不然小石头太皮了，纵是还有紫翠她们，也拿他是没有一点办法的。估计等一会，不是红燕出马，就要小琰和月宝出马了，他就只有红燕月宝小琰制得住，多少还能听点话。”

    (本章完)

