    更何况！

    秦风在那之前，便已经被抹除了生机？

    “秦风师弟！”

    “少主他回来了！”

    浮屠峰的所有弟子，看到秦风出现，无不面露惊喜，大声叫喊道。

    更有一些秦家族人，忍不住心中的情绪波动，开始流眼泪哭了起来。

    “我回来了！”

    “好久不见！”

    望着虚空下方，那一张张无比熟悉的脸，秦风微微咧开嘴角，淡然一笑。

    心中的感慨！

    又有几人能知？

    他拼了命的努力，不正是为了回来，与这些日思夜想的人相遇么？

    如今！

    他总算是，真正回来了！

    “不可能！”

    仙夜的表情，在一瞬间，变得极其震撼。

    秦风，这个家伙不是早就被击杀，怎么会依旧出现在这里？

    “你真的是秦风？”

    一道语气淡漠，却透着一丝激动的声音，在这个时候缓缓的响起。

    开口说话的人，身上伤痕累累，嘴角划过一缕血线，容貌俊美而又清秀。

    他，正是与秦风关系最好的朋友，杨邪！

    如今的杨邪，修为居然达到了通神境九重巅峰，战斗力非同寻常！

    两年时间，便提升了这么多修为，可想而知，这个家伙肯定是日以继夜的疯狂修炼！

    虽然！

    他还没有踏足化元境，但也绝对用不了多久时间！

    不过！

    这个时候的杨邪，虽然非常的激动，但心里仍然有几分质疑。

    毕竟！

    当初，秦风被彻底击杀的事情，这是所有人都知道的事实！

    但是现在，秦风却再次现身了！

    如此不合常理的事情，自然是让人，无法轻易相信与接受！

    “哈哈哈……”

    “我果然猜得没错，你还是以前的性格，没有一点变化！”

    看着下方的杨邪，秦风却是开怀大笑起来。

    “我！”

    “秦风！”

    “回来了！”

    下一秒钟！

    秦风眸光如炬，神色坚毅，对着下方所有人，运转真元，大声开口说道。

    声音！

    如雷滚滚！

    震慑心神！

    仿佛是在向所有人告知，他秦风，确实回来了！

    旋即！

    秦风凌空而立，冷冷扫过天蛇宫等人。

    当目光，落在了仙夜身上时候，顿时忍不住，冷哼了一声。

    “哼！”

    “尔等，犯我沧海宗，好大的胆子！”

    这个可恶的家伙，当初一直针对他跟师父寂灭，也就罢了！

    如今，居然还背叛了沧海宗，背叛了人族，与魔族为伍！

    着实当诛！

    “小子，你居然真的没死！”

    仙夜先是愣了好半天，当回过神来的时候，则是露出阴狠表情，冷声说道。

    “不过，这样也好，等我将你抓住，一定会狠狠折磨你，尝尽人间痛苦！”

    “然后，当着寂灭的面，再把你继续杀一次！”

    “嘿嘿嘿，真是期待寂灭，会是什么样的表情！”

    如此歹毒的话语，实在是可恨至极！

    “是么？”

    “只可惜！”

    “你没有那个机会了！”

    听到仙夜的话，秦风心中怒火万丈，再也无法压制心中杀意。

    直接凌空一拳，便催动真龙之力，化为百丈大小拳影轰向对方！

    轰隆隆……

    这一拳，震撼九霄，势若千钧，犹如万千龙马在奔跑咆哮！

