
　　来了！

　　一道低沉的声音在宫墙上传开，引来众多目光的注视。

　　蒙恬身着将甲，腰悬宝剑，明亮的双眸中尽显锐利之气，他正死死的盯着远处到来的大军。

　　视线可见范围内，一条笔直的黑线渐渐向咸阳宫靠近，越来越近，冲天的杀气直逼众人眼前，令人心惊胆寒。

　　“蒙爱卿，这，这就是那狗贼姬离自己培养训练出来的军队吗？怎么看上去如此可怕，比我们大秦的虎贲还要厉害的多。”

　　站在蒙恬身侧的胡亥，身体止不住的开始微微颤抖了起来，望着远处即将到来的苦寒军，眼中满是惊恐。

　　百闻不如一见，尽管已经知道这次姬离派来攻打咸阳宫的军队定然不简单，但当真的亲眼见到，胡亥还是没能忍住心中的惊颤。

　　从这支军队行进间的姿态就可以看出，整齐划一，五万人宛若一个整体，处处统一，动静分明。

　　就连身上透露出来的气质也是那种凌厉铁血，摄人心魄的感觉，远远望去，便教人心生胆寒，提不起半分战意。

　　这还怎么打？眼下该如何是好？

　　胡亥脸上出现了慌乱之色，脑门上也是浮现出了一层细密的汗珠，由小变大，渐渐变成了汗如雨下。

　　他慌了，真的慌了，直面苦寒军，胡亥才意识到自己这次真的要没救了。

　　守不住的，咸阳宫守不住了，蒙恬也守不住了。

　　“不会的，不会的，不要，寡人绝对不要。”

　　胡亥身体微微的晃动，双目无神，嘴里喃喃自语着什么，显然是已经失了分寸。

　　蒙恬眼神一瞥，已是瞧见了胡亥此时的状态隐隐有些不对，心中一凛。

　　这时候，胡亥可千万不能出事啊，皇帝都绝望了，下面的人还怎么打？直接投降吧。

　　“陛下，大敌当前，切勿分心啊。”

　　胡亥依旧沉浸在自己的世界中，对蒙恬的话不闻不问，宛若没有听见一般。

　　蒙恬又大声喊了几句，可惜还是不够。

　　心急如焚之下，这会儿也是顾不得尊卑了，蒙恬一个箭步冲上前去，双手抓住胡亥的肩膀，便是开始用力摇晃了起来。

　　“陛下，醒醒，醒醒啊，敌人马上就要打过来了，你快醒醒，陛下。”

　　在蒙恬的力道作用之下，胡亥身体一个激灵，顿时便是清醒了过来。

　　“爱卿，爱卿，怎么了，发生了什么事。”

　　胡亥有些慌乱的问道，眼睛四处张望着，生怕姬离的军队已经杀进宫来了。

　　蒙恬眉头微皱，轻叹了一口气。

　　“陛下，大军压境，接下来想必会有一番苦战，为了您的安全着想，还请陛下暂且移驾内宫，等候微臣的消息。”

　　“这……”

　　胡亥脸上露出几分犹豫之色，但内心里早已高兴的恨不得立马跳起来高呼几声。

　　姬离的大军马上就要到来了，从这里远远的望过去，就令人心惊胆战，这样的一支军队，胡亥早就害怕的要命了。

　　要不是顾忌面子，如今自己已是秦皇，在这种紧要关头也不好丢下这些将士，独自躲在深宫避门不出。

　　但现在蒙恬既然主动提起，自己也正好顺着他的话，借机离开这个危险的地方。

　　表面上胡亥自然是推辞了一番，但实在是耐不住蒙恬的“再三坚持”，所以最终胡亥也只能“被迫”答应，离开了这里。

　　看着胡亥在众多侍卫内侍的簇拥之下离开了这里，蒙恬也是长出了一口气，脸上露出一副如释重负的神情。

　　有胡亥在这里，不仅会让自己分心，时刻担心他的安危，更让蒙恬担心的是，胡亥到时候强行插手自己的指挥大权。

　　以一介外行指挥内行，那不是盲人摸象，瞎猜吗，特别是在这种残酷的战场上，那简直是在谋杀普通将士的生命。

　　好在把胡亥给送走了，这种情况下，蒙恬可不能指望胡亥会作为皇帝，亲临前线，指挥若定，振奋军心，只要他不给自己添乱就行了。

　　站在宫墙上，望着远处即将到来的大军，蒙恬脸色凝重，眼中闪烁着精光，右手也是不经意间悄然握在了腰间的宝剑之上。

　　“来吧，姬离，就让我蒙恬看看，你到底有什么本事？我蒙恬一定会杀了你，为蒙家军正名，我会告诉你，蒙家军‘忠肝义胆，勇武传魂’这八个字，你不配。”

　　左手撑在宫墙上，蒙恬眺望远方，嘴里喃喃自语道。

　　……

　　另一边的深宫，胡亥带着一大帮人躲了起来。

　　他现在只想离宫墙远远的，越远越好，这样或许危险就不会那么快来临了。

　　但任谁都清楚，一旦蒙恬挡不住，被姬离攻进了咸阳宫，那他们无论是躲到哪里，终究都是难逃一死。M.23sk.com

　　人啊，总是不敢轻易面对现实，总想着逃避，能避一时是避时，但避得了一时，却避不了一世。

　　“陛下，现在外面都是姬离的人马，我看这咸阳宫迟早是守不住的，倒不如寻找机会，我们偷偷逃出去。

　　凭着陛下的身份，只要逃出咸阳，事情大有可为啊。

　　相信各地郡县都会拥护陛下的，到那时，尽起大秦之兵，灭杀姬离只怕是易如反掌，如此一来，陛下岂不快哉？”

　　每当危难关头，总有人站出来，蛊惑人心，还美其名曰为他人考虑，为他人着想，实则不过是想要保住自己的一条命罢了。

　　“逃出咸阳？”

　　胡亥一听这话，颇有些心动，但又顾忌影响，一时间有些迟疑不决。

　　“你先派些人手出去，打探一下情况，看能否有出城之机，打探清楚立马回来禀报寡人，到时寡人自有决定。”

　　想了想，胡亥还是决定先派人出宫打探一下情况再做决定，他也不傻，这种时候，还能不能出城也不一定。

　　不过要真是能逃出城，想必胡亥一定会带人逃之夭夭，绝不会想到还在宫墙之上替他征战的蒙恬半分。

　　要是将蒙恬也一起带走了，那谁来抵挡姬离的进攻？到那时哪里还有逃跑的机会？

　　胡亥的想法很简单，先保住自己的小命再说。

　　再说了，他可是秦皇，身为大秦的子民，任何人不都有义务尊崇他，孝敬他，保护他吗？

　　哪怕是付出自己的生命，也是理所应当的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第三百二十二章 胡跑跑免费阅读。https://xs.23sk.com 