    “诸位，这就是天庭六十年前册封的青帝，女娲娘娘的亲传弟子青莲。”

    帝俊声音高亢道：“诸位皆知，想要完全发挥周天星斗大阵的威力，需要一位修炼空间大道的人主持大阵，而青莲就是空间大道修炼者。

    从今天起，他将代替贫道掌控大阵。

    以后他的命令就是贫道的命令，尔等要好生操练大阵，因为唯有操练好了周天星斗大阵，我们妖族才能够在下一次大战中战胜巫族。”

    “圣人亲传弟子，空间大道修炼者！”

    众妖神皆是惊讶不已。

    他们虽然桀骜不驯，但对方毕竟是圣人的亲传弟子，又是天庭的青帝，他们纵然是心中不服杨易，也不会真的表现出来。

    因为巫妖大战在即，若是周天星斗大阵操练得不熟悉，最后死的是大家。

    接下来的日子，杨易不是操练阵法，就是炼化宝莲灯。

    本来帝俊还有些担心杨易镇不住场子，特意在军营留了好几年，但他很快就发现自己错了，杨易竟然略施手段，竟然就把所有人都收服得服服帖帖。

    于是，帝俊也放心地离开了。

    在操练周天星斗大阵之余，杨易的时间都在炼化宝莲灯。

    宝莲灯作为上品先天灵宝，内部有三十六道禁制，涉及到的法则包括：火、光明、造化。

    其实严格来说，宝莲灯只有火之大道。

    因为光明和造化都是从火之大道中演化出来的，有火所以才有光明。

    在炼化这些禁制的时候，其实也是在参悟火之大道的过程。

    为了加速炼化宝莲灯的速度，杨易每次都是进入首阳号中，这里的时间流速已经能够加速到两百倍了。

    ………

    时间往前推十年。

    当妖族杨易修炼成大罗金仙的时候，杨易本尊自然而然也成为了大罗金仙，因为他们本来就是一个人，欠缺只是相应的修为。

    五十年的时间，杨易从洪荒北部出发，才堪堪赶到洪荒东部而已。

    “哈哈，这就是大罗金仙。”

    杨易畅快大笑，他直接撕裂空间一步跨了进去，下一刻就回到了人族山谷。

    大罗金仙处在一切时空永恒逍遥，若是连洪荒都无法畅游，从一地赶往另一地动辄就需要几十几百年，又如何能够谈得上是逍遥？

    成就了大罗金仙，浩瀚无垠的洪荒将不再有距离。

    ……

    人族山谷方圆千万里，如今已经有近半的区域被开发。

    一望无际的沃野上种植着各种灵稻，一座座巨大的城池耸立，无数人族在其上劳作。

    对于人族来说，这五百六十年非常平静。

    巫妖两族都在为下一次大战做准备，彼此明争暗斗，根本没有时间理会小小的人族。

    再加上杨易的严令，人族外出游历必须报备，且最好不要离开。

    这些年虽然有不少人族外出，但更多人还是带着人族山谷中，因此即便是五百年来人族发展迅猛，可依旧没有引起巫妖两族的注意力。

    杨易在人族留下了一具普通化身，因此对于人族的情况非常清楚。

    目前的人族有人口千亿，人仙以上大约三百亿。

    但到了真仙就急剧缩减了，不足五千万。

    至于玄仙，更是只有可怜的十万人左右。

    金仙更是不足百人，太乙金仙一个都没有。

    像内世界中一万人族种子全是太乙金仙，这简直就是神话。

    说到底，人族的资质普遍很差。

    能够出现百名金仙，那也是因为杨易充足的资源支持。

    其实，杨易内世界中储存着天量的物资，但他只敢取出极少量的部分供养人族，以免人族发展过去导致泄露，让巫族知道八卦盘幕后是人族。

    若真是如此，巫族绝对会不顾女娲的面子，直接灭了人族。

    因此在巫妖大战结束之前，内世界中储存的海量修炼物资他都无法全部交给人族，只能够取其中极少的部分。

    以人族现在的实力，若不算内世界中的人族种子，现在的人族勉强能够挤入洪荒万族中游，但属于垫底的存在。

    若是算上人族种子，人族可以挤入中游前段。

    如果再算上他的话，勉强可以挤入大族之列，因为洪荒大族必须有大罗金仙。

    杨易身形一闪，回到了人皇宫。

    他神识横扫而出，传讯人族高层：“所有人，即刻来首阳殿见我。”

    咻咻！

    一道道流光从虚空上划过，很快首阳殿中就站满人。

    众人神色凝重，因为五百六十年来，杨易基本上都是在闭关修炼，偶尔才会召集人族高层议事，几乎是快要淡出人们视线了。

    如今杨易这么直接的让他们前来首阳殿，恐怕是有大事要发生。

    “我等拜见人皇！”

    “无须多礼，这次召你们前来，是有两件大事要宣布。”

    杨易微微笑道：“第一件大事，我已经是大罗金仙了。”

    哗啦啦！

    大殿中瞬间哗然，所有人都被惊呆了。

    “大罗金仙，人皇您已经是大罗金仙了？”

    “哈哈，太好了，我人族终于有了大罗金仙，从此也就是洪荒大族了。”

    “果然不愧是人皇，圣母的亲传弟子，修炼速度就是快啊。”

    ……

    三祖等老一辈人族高层，更是喜极而泣。

    他们是第一批人族，在杨易未出现之前，他们过了三百年茹毛饮血的日子，与山林中的野兽、妖兽搏杀，不知道多少族人丧生。

    那段艰难的岁月，每一天都是血与泪的混合。

    如今人族出了个大罗金仙，总算是可以挤入洪荒大族之列了。

    杨易右手微微虚压，大殿内很快安静了下来，他继续说道：“至于第二件事情，我准备将人族整体搬迁到东海之上，远离洪荒大陆。”

    “人皇，这是为何？”

    所有人大惊。

    他们在这山谷中生活得好好的，为什么要搬迁？

    杨易沉声道：“不搬迁不行，这些年巫妖两族都在厉兵秣马，下一次巫妖大战恐怕已经不远了，而不周山将是主战场。

    若是不搬迁，我们人族必定会波及，到时候可能有灭族的危险。”

    众人神色肃穆，轻轻点头。

    杨易继续说道：“不仅仅如此，不周山乃是洪荒的中心，我们人族始终处在巫妖二族的眼皮底下。

    若是再继续待在这里，势必会引起巫妖二族的注意，这很可能会给我们带来灭顶之灾。

    我们人族要发展，这个山谷已经不足以承载我们。

    有圣母的庇护，没有强者会贸然对付我们。

    可若是我们走出这山谷，各方势力恐怕就都会扑上来了，至少巫妖二族不会允许我们安稳发展的。

    鉴于此，我才想把人族搬迁到东海去。”

