    第2342章  她要打死他   

    听到这声音，云若月气得火冒三丈。

    

    什么阿离，怎么跟她的名字一样？

    

    想到这里，她已经借着月光，一跃冲到风瑾的床前，抡起枕头就朝他打过去，“色狼！变态！你太恶心了！你竟然和女人在这里干这种事，我打死你！”

    

    云若月说着，对着楚玄辰就是一顿暴打。

    

    楚玄辰正在和梦中的美人亲吻，突然感觉到有人在狠狠的打他的脸。

    

    他惊得一跃睁开眼睛，反射性的挡开了那枕头，“谁，竟敢偷袭本将军？”

    

    “打的就是你，臭傻蛋，你竟然敢带女人进来行不轨之事，我要打死你。

    对了，那个女人呢，她在哪里？”

    云若月说着，摸着黑就在楚玄辰床上找人。

    

    楚玄辰见状，才知道打她的人竟然是云离，他怒道：“你干什么？

    你有病啊，大半夜的跑过来打我！”

    

    “你才有病，我睡得好好的，就听到你在这里和女人亲嘴。

    那个女人呢？

    你等着，我马上点蜡烛，我一定要把这女人揪出来，真是太恶心了！”

    云若月说着，就去找蜡烛。

    

    一听到她要找蜡烛，楚玄辰想到自己脸上没有戴面具，赶紧把床头的面具拿过来戴好。

    

    戴好面具后，他这才觉得多了一层安全感，他现在已经习惯了戴面具，一时间不戴，他就会很恐慌，会适应不了外界的一切。

    

    这时，他突然明白了！   

    他刚才做了一个春梦，在那睡梦中，他竟然一直在强吻变成女人的阿离，可能是他的声音太大，才让云离误会了！   

    想到这里，他的脸腾地红了！   

    天哪！他怎么会做这种梦？

    

    他在梦中竟然把云离当成了女人，还吻得如痴如醉，还被云离听到了！   

    太尴尬了，他现在好想一头撞死！   

    很快，云若月就点好了蜡烛。

    

    然后，她抱起那只枕头，气势汹汹的冲到楚玄辰面前，“呆瓜，那女人呢？

    你们如此饥渴，竟敢在这里做那种事，等我抓到她，我要打死你们！”

    

    “什么女人？

    这里根本没有女人，你胡说八道什么？”

    楚玄辰咬牙道。

    

    “呵，你还给我装？

    那女人躲哪里去了？

    等我把她揪出来，我要你好看！”

    云若月说着，迅速脱掉鞋子，一跃跳上楚玄辰的床，就在里面翻找起来。

    

    “你竟然如此不相信我？

    你过来！”

    楚玄辰说着，一把扣住云若月的手腕。

    

    “你干什么？

    你快放开我，你是不是怕我找到那个女人，在保护他？

    你放开我啊臭呆瓜！”

    云若月说着就开始挣扎。

    

    见她在挣扎，楚玄辰心中突然腾升起一股邪火。

    

    他伸手使力一拉，就把云若月拉到了床上，他则一个翻身就朝她压了下去！   

    云若月见他压上来，吓得肝胆俱裂，瞳孔瞪大，“混蛋，你压着我干什么？

    你快滚开，你要是不滚开，我就杀了你！”

    

    一压上去，楚玄辰就觉得云离的身体很柔软，比他想象中要柔软多了。

    

    他心中那团邪火燃得更甚，他睁着乌黑的眼睛，眼里泛着荧荧的幽光。

    

    

    

