    “心怡去京城了。”姜小白有些无奈的说道，他不知道赵心怡要是知道这事会咋想。

    刚才老两口一下飞机，他就说了，结果老两口着急抱外孙子，外孙女根本就没有在意。

    现在都走一半了，这才想起来了，也是够可以的。

    闺女不是亲闺女了，可能真的是垃圾堆捡回来的。

    “昂。”赵刚应了一声，还问了一句什么时候回来，而韩琳根本不参与这个话题，抱着外孙姜浪浪，一直嘀嘀咕咕的不知道说着什么。

    姜浪浪说话还幼稚的很，但是韩琳却听的津津有味。

    不时的笑出声，脸上的笑容根本就遮掩不住。

    一行人回到家里以后，姜小白又带着赵刚和韩琳两个人去他们的房子安顿。

    给赵刚和韩琳买的房子就同一个单元楼，姜小白家里是五层，而赵刚他们是六层。

    就差没有当邻居了，不过赵刚和韩琳两个人过来以后，就方便多了。

    “这房间格局，您看怎么样，要是不喜欢，我再看其他房子。”姜小白看着赵刚问道。

    这房子是两室一厅的，再带一个书房，算是小三居了。

    “可以，没问题，我们老两口，住这么大房子都有些浪费，足够了，格局之类的也没有问题。”赵刚摆摆手说道。

    “就是，房子什么的都无所谓，只要是和我外孙子，外孙女在一块就行。”韩琳满脸堆笑的说道，连收拾一下都顾不上。

    来魔都带外孙子，外孙女这事，韩琳已经期盼了很久了，要不是赵刚一直不能够退休，需要她在龙城照顾，她早就过来了。

    今年年初就给赵刚下了最后通牒，说今年赵刚要还不能够退休，她就不管赵刚了，自己一个人过来魔都。

    现在终于得偿所愿了，什么房子之类的，算什么。

    更何况这房子也确实不错，三室一厅的房子，虽然比他们在龙城的房子稍微小那么一点。

    但是不管是小区环境啊，还是屋里的装修啊，都不是七十年代龙钢自建的楼房强多了。

    两者根本就不能够比，这现代化的装修风格，家里的家具，家电之类的一应俱全。

    “行了，你也去忙吧，两个孩子就放在这里，不用管了。”韩琳挥挥手。

    姜小白知道自己这是也被嫌弃了。

    感情不止是亲闺女被嫌弃，自己这亲女婿，也被嫌弃啊。

    不过孩子交给赵刚和韩琳两口子，姜小白没有什么不放心的。

    赵刚和韩琳两人虽说是外公外婆，姜浪浪和姜歆两人是外孙，外孙女。

    但是其他和孙女，孙子一样，他们两口子就赵心怡一个闺女。

    对两个字的宠爱程度，比姜铁山这个当爷爷的都要强多了。

    毕竟姜铁山的孙子，孙女多了，看起来就一般了，这不是说亲不亲，而是人之常情的事情。

    不过虽然姜小白放心让两人带孩子，但是也没有离开，因为姜小白本来就把上午的活动给推掉了，准备今天帮忙收拾一下房子。

    姜小白和赵刚两个人忙活着，韩琳和李兰两个人带着孩子出去玩了。

    中午的时候，尹小音也回来了。

    “姥姥，姥爷。”尹小音抱了抱韩琳。

    “小音回来了，在这边怎么样？习惯不习惯？”韩琳拉着尹小音关切的问道。

    当初，尹小音和尹小军姐弟俩跟着姜小白来龙城的时候，赵刚和韩琳两个人对这姐弟俩也非常好，虽然不是亲外孙，外孙女。

    但是对她俩也和亲外孙，外孙女没有什么区别的。

    而从小没有感受过家庭温暖的尹小音姐弟俩，对于赵刚和韩琳两人也是非常亲近和依赖。

    “好，好的很，姥姥你身体怎么样？”尹小音搂着韩琳问道。

    “好，我挺好的。”

    “姥姥，我请了两天假，这两天什么也不干，咱们带上弟弟和妹妹，咱们出去玩两天。”尹小音说道。

    “好啊。”韩琳没有意见，在魔都逛一逛也挺好的。

    “不过，会不会影响你工作啊？”

    “不会的。”尹小音摇摇头，赵刚和韩琳两口子过来，她也很开心。

    小时候，赵刚两口子对她们姐弟俩很好，她一直想着怎么回报一下老两口，现在老两口过来了，她也能够力所能及的帮老两口一些，虽然和两老口对于自己的恩情来说，没有办法比。

    但是多多少少的，也能够尽点心。

    至于赵心怡和姜小白的恩情，她和弟弟这辈子算是还不完了，而且也不需要还，这就是自己的爸妈。

    中午吃过饭以后，本来姜小白准备下午的时候，帮赵刚继续收拾房间的，结果赵刚说什么不同意。

    让姜小白自己忙去，他自己收拾就行。

    姜小白也不是那种客气的人，既然赵刚这样说了，那他就回公司处理一点事情好了。

    姜小白回到公司以后，接到了牟其种打来的电话。

    是问姜小白是不是准备做保健品行业了，因为他在蓉城那边看见了家和饮料厂的广告说的挺玄乎的。

    “没有，没有，下边的人瞎搞，我已经批评过了，头疼啊，现在保健品行业太火爆了，搞的市场乱七八糟的。”姜小白有些头疼的抱怨道。

    “呵呵，让人头疼，别人都觉得让人心动呢，小白你这个说法，我还是第一次听说啊。”牟其种在电话里笑呵呵的说道。

    “心动，让人心动成这样，很明显市场有些不正常啊，反正我是不准备参与的。”姜小白说道。

    牟其种沉默了一下，他最近有些缺钱，本来还想着姜小白如果要是愿意进入保健品行业的话，他跟着姜小白一起做，转点快钱呢。

    虽然这种生意他看不上眼，但是毕竟来钱快不是。

    姜小白赚钱的能力，他还是相信的，其他的不说，就从认识到现在，他还没有见过姜小白投资失败过。

    不过既然姜小白没有意向进入行业，他也没有再劝，他自己也觉得保健品这个行业现在有些不正常。

    不过之前觉得进去捞上一笔还是没问题的。

