    夜景寒震惊于自己的内力逐渐消失，若是再这么下去，只怕他一身的武功就要废了。

    就在他想着如何中止的时候，顾初暖终于停止了吸收他的内力，一张紧皱的痛苦小脸也缓缓舒展开来。

    夜景寒气血上涌，一口毒血溢出。

    虽然有顾初暖的治疗，他的毒伤好了许多，可还得用内力压制。

    如今突然间少了那么多内力，他的毒伤如同沸腾的开水，随时可能溢出来。

    夜景寒运气调息，尽量稳住自己的毒伤。

    顾初暖悠悠醒来，舒服的呢喃出声，一睁开眼睛便看到坐在她床前的夜景寒。

    她惊得一下子坐了起来，藏起自己的万年雪晶核。

    "就算我们是夫妻，但有些账也得明算的，这些雪晶我费了千辛万苦才从寻龙山拿出来的，你可不能跟我抢。"

    夜景寒连白眼都懒得给她了。

    如果他要抢，刚刚就抢了，还用得着等到现在。

    顾初暖这才发现，夜景寒脸色苍白，中气不足，身体虚弱到了极致。

    她搭住他的脉搏，想替他把脉，却被夜景寒甩开。

    顾初暖强势扣住他的手，继续把脉。

    才一搭上脉搏，顾初暖的脸色便难看起来了。

    "你的毒伤发作了，而且你内力乍然间少了一半多，是碰上什么强敌了吗？"

    夜景寒抽回自己的手，这只是一个小小的动作，此时对他来说，却非常吃力。

    什么样的强敌，能吸走他一半的内力？

    这个女人，占了他的便宜，还卖乖。

    "躺下，我帮你针灸稳住毒伤。"

    "不必。"夜景寒推着轮椅，想离开这里，冷不防的，顾初暖突然袭击，直接将他扑倒在床。

    这是一个暧昧的姿势。

    夜景寒在下，顾初暖在上。

    从外面看，就是顾初暖扑倒了夜景寒。

    第一次见面的场景再次浮上夜景寒的脑海里，他一怒，挥掌想震开顾初暖，却又怕伤到她肚子里的孩子。

    手上推了推，却没能推开顾初暖，也不知道是他一时间内力流失太多，还是毒伤发作的原因，又或者顾初暖实力变强了，只能咬牙切齿，迸出一句，"顾初暖，本王警告你，马上离开，否则本王会让你死得很惨。"

    顾初暖莞尔一笑，修长的手宠溺的刮了刮夜景寒的鼻子，笑道，"乖，我只是帮你针灸，不会对你怎么样。"

    这亲昵的动作，宠溺的语气，让夜景寒极为不适应，可他却不舍得推开顾初暖了，只是转过头，死鸭子嘴硬道，"你以为你能对本王做些什么。"

    "当然不能，咱们王爷可是夜国的战神，攻无不克，战神不胜，翻手为云覆手雨，而且还武功高强，英俊潇洒，谁能对你怎么样，我也只是担心你的身子罢了。"

    听到这句话，夜景寒内心翻滚不停。

    他阴沉的脸色瞬间消失，取而代之的是微不可闻的愉悦。

    "怎么针灸？"

    "把衣服脱了，医者自有法子，而且，我保证这次定能去掉你身上的一种毒素。"

    夜景寒极不愿意。

    他不喜欢在别人面前脱衣服，尤其是顾初暖面前，这让他有一种被污辱的感觉。

    除非顾初暖也脱了，或者他占据主动权。

    "那条小蛇看着呢。"夜景寒找不到理由，把锅甩给了小九儿。

    小九儿吐了吐蛇信子，咝咝的叫了几声。

    欺负蛇吗？

    它只喜欢母的，不喜欢公的。

    顾初暖翻了一个白眼，"它不过是一条蛇罢了，懂个什么，你连条蛇也要防，难不成怕它咬你命，根子。"

    不提命，根子还好，一提夜景寒的脸色又难看起来了。

    他可没忘记，当初顾初暖给他治伤的时候，让清风降雪抓了很多蛇放在药桶里，他的命，根子也不知道被咬了多少下。

    这个女人，她是故意羞辱他的吗？

    顾初暖恨不得扇自己一巴掌。

    她真是哪壶不开提哪壶。

    "小九儿，你出去外面散散步，不许进来。"

    "咝咝……"

    小九儿不乐意，它的两头牛，二十头猪还没上来呢，要是走了，它吃什么？

    一向听话的小九儿，这次竟然耍赖，死赖在桌子，愣是不肯离开。

    顾初暖嘿的一声，恨不得撸起袖子将它丢出去。

    大的不听话，小的也不听话，个个都跟她做对是吗？

    "你若不出去，一块肉都别想吃。"

    这句话杀伤力太强，小九儿吐了吐舌信子，不悦的咝咝两声，扭着肥胖的蛇身，慢悠悠的离开。

    它速度很慢，半天都挪不到一寸，气得顾初暖想将它拎出去。

    夜景寒脸色阴沉。

    这蛇，绝对是故意想看他身材的。

    果然，有什么样的主人，就有什么样的兽宠。

    他们一人一蛇，都是一样的货色，忒色了。

    "你的雪晶核，是它帮你找到的？"

    "夜景寒，你不会是想打雪晶核的主意吧，我可告诉你，帮你针灸我也要花很多精力的，你可不能恩将仇报。"

    "万年雪晶核不能直接服用，除非实力达到五阶巅峰以上才可以咬一口，否则任何人都会爆体而亡。"

    夜景寒说着，撇了撇她藏起来的那半颗雪晶核。

    之所以说半颗，是因为另外半颗被顾初暖给吃了。

    顾初暖怔住。

    五阶巅峰才能咬一口？

    那她武脉三层的时候就咬了好几口？她可是连一阶都没有达到的呀。

    难怪……

    难怪她刚刚全身火热，体内似有一股真力似要爆体而亡。

    "谁让你服下雪晶核的？"夜景寒问道。

    顾初暖指向慢悠悠离开的小九儿，耿直道，"小九儿让我吃的，它说吃了功力能够大涨。"

    顾初暖郁闷了。

    刚刚应该是夜景寒救了她吧。

    若是夜景寒没来，她自己的一条小命岂不是被这条臭蛇给害了？

    她是靠吸收九颗雪晶核的灵力突破武脉第三层的。

    想着肖雨轩等人服下丹药马上就突破了，她也跃跃欲试，急于突破第四层。

    可她迟迟不敢服下，就怕雪晶核太补，她的身体会虚不受补。

    可小九儿一直怂恿她服下，反复告诉她不会有事。

    她也不知道哪根筋抽错了，居然会去相信一条蛇。

    闻言，小九儿更无辜了。

    是不会有事啊，以前主人把整个雪晶核当成零食吃，也没有任何不适。

    谁知道她现在咬了几口，就差点丢了性命。

    主人的武功什么时候变得这般弱鸡。

