    第9章庆幸

    “米家小子回来了！？”

    米卫国心里震惊一把，他没听米柱说过，这么重要的消息他们家真瞒得住。

    “嗯，回来有段日子了。”俞晴低着头，不想让米卫国看到她脸上的表情。

    暂时更不想让他知道实情，她怕他会阻拦她，毕竟他们都姓米！

    “那行。”人家夫妻多年未见，想去看看也正常。

    米卫国想着到现在还没出现的米家人，心里气闷不已。但是看着穿着一身破旧单薄的小姑娘。

    怜惜道：“我给你开个介绍信，还有你身上有钱票吗？”

    俞睛老实的摇摇头，原主掉进河里，在河里扑腾把身上唯一的几块钱扑腾没了。那几块钱还是她到李菊花身上搜来的。票就更别想了，整个米家都没几张票。

    这次来县城，米卫国带了百来块钱，几个人抢救用了几十，如今还剩下一点，“我身上还有二十来块钱和一些粮票，先借你十块和四两粮票吧，等你见了米家小子，记得还我啊，这些都是生产队的钱。”

    俞晴窘迫地点了点头，唉！一分钱难倒英雄汉。

    为了缓解这种氛围，她问道：“米叔，你知道于婶为啥总说我害死了她儿子吗？”

    米卫国闻言‘嗨’了一声，“能为什么，人倒霉喝凉水都塞牙缝，还不是见你跟她儿子一条船，一样昏迷不醒。最后你没事，她儿子却没醒过来，再加上你在村里的传言......悲愤的情绪总得有个发泄的渠道，你别放在心上，过了这段时间就好了。”

    俞晴瞪眼，这强盗逻辑，她儿子没醒关她鸟事，难道她儿子不醒，别人也不能醒，都得去死?

    大家都倒霉了，她心里才痛快？

    趁着米卫国在，刚好医生也上班了。俞晴还了茶缸，赶紧拉着他一起去办出院手续，交费处的大姐，见是昨天浸水昏迷不醒的姑娘，如今活生生的站在她面前。

    不由笑了，从心里为她高兴：“姑娘这次大难不死真是幸运，出了院记得要感谢一下昨天送你来的那两位小伙子。要是没有他们开车及时送你来卫生院，就耽误了。”

    俞晴一愣，压下心中疑惑，礼貌的笑了笑：“大姐说的是。”

    大姐见她听进去自己的话，心里高兴，手脚麻利的帮她办完出院手续。

    站在卫生院的院子里，头顶着暖洋洋的太阳，俞晴看了收费单子，这次住院花了十八块钱，这钱肯定不可能队里出，这是等回去了问米家要。

    从原主记忆中搜寻到，昨天之所以米家人没人到场，是因为米家几人都被原主迷晕了，要不然原主不会有机会出门坐船。

    俞晴不想管米家会不会出这钱，她问了心中的疑惑：“米叔，昨天不是队里送我们来卫生院的？刚听收费大姐的话，好像是两个小伙子，是我们村的人吗？”

    说起昨天的事，米卫国到现在还是一脸感激，“不是，我们村进去十几里远的河段不是新建了水电站吗，他们就是水电站的职工，他们回市里正好路过我们村，遇上这种事他们伸手帮了一把，也多亏了他们，要不然......”

    要不然，就不止只一个蒙家小子醒不来了，其余两个可能都会醒不过来。

    (本章完)

