    “嗯？”洛槐本想上前再给一脚，可是一股无形的浪潮从威尔逊身上涌出。

    如同无形的巨掌，一掌拍了过来，力量和速度不知道有多快，洛槐整个人都被拍飞了出去。

    如巨象踏足，而且这个力量全部集中在了洛槐的胸前。

    他被压进了金属墙壁中，嵌了进去。

    “阿洛！”狼少女顿时急得要释放法术。

    但他即使伸出手制止了他，“我没事。”

    “你这样子看上去可不像没事。”威尔逊忍着头部的剧痛，咬牙说道。

    门外涌进了很多拿着枪的安保人员，他们顺着威尔逊的指示冲向狼少女。

    这里是中心指挥室，不能随意开枪，他们的武器都是电击棍。

    二话不说，他们就举起电击棍向着狼少女打去。

    洛槐特意注意一下她，想看看阿狼这段时间进步了多少。

    顺便他也想在和念力的对抗过程中解析一下这种能力。

    在如此低能量的世界里，却依然可以凭借精神力产生这么强的念力。

    这种对精神力的运用让人感到十分好奇。

    下面，狼少女面对众人的唯独，丝毫没有怯懦。

    她可是狼人，从来都只有人怕她才对。

    口中祈祷之词飞速吟咏完毕，一股雪白色的神力灌注在她身上。

    她面具下的表情一下子变冷了。

    一把冰晶小匕首忽然出现在她的手中，闪身突进。

    一个侧身躲过了挥下的电击棍，再向前猛地一踏步，匕首尖端划过对方的脖子。

    冰霜的力量立刻侵袭进了颈椎，冻结了神经。

    中刀的人直接一声不吭的倒在了地上。

    好犀利！

    其他人一下子不敢上前，眼前这个和他们穿着同样装备的“男人”比想象中的危险。

    “废物。”威尔逊见那些安保多打一居然都犹犹豫豫的，只能忍着愈发剧烈的头疼，又释放出一道念力。

    狼少女本来想再次上前结果掉几个人，可是一股斜向上的里突然攻击了她的侧肋，将她击飞起来，失去了平衡。

    “呃啊！”狼少女直接撞到了天花板上，念力随即消失，她掉了下来，周围的安保人员一拥而上，想要趁机擒住她。

    可是就在这时，狼少女身上闪起了一道白光，一只白狼毫无征兆的铺了出来，拖住了她。

    “？？？”

    这下这里除了洛槐以外的人全都懵了。

    什么玩意儿？啥情况就突然蹦出这么个东西了？

    白狼可不跟他们废话，出来就是一个横扫爪击。

    “小白，咬他们！”

    狼少女企图指挥，可是白狼没鸟她，自己解决完几个几个喽啰后，看了眼洛槐。

    ’你在干嘛？’直接精神交流。

    ’呃，玩呢。’洛槐一见大佬就习惯性的怂了起来，哪怕对方只是平常的问候一下而已。

    就像学生见老师一样，有股莫名的威压。

    ’哦，那你继续玩，我先回去了。’白狼大佬的分身闻了闻这里的味道，然后很嫌弃的甩了甩鼻子。

    难闻死了，溜了溜了。

    又只剩下威尔逊一个人了。

    然而只见他挥手一招，天花板上伸下几个金属柱子，门打开，里面又走出十几个打手。

    这时洛槐他们才注意到，不管安保人员还是这些打手，居然都长得一模一样，全是克隆人。

    “阿洛，怎么办！”阿狼敏捷很高，但是力量还是欠缺，那些克隆人都是强化体，一打多她没办法力敌呀。

    “好了，差不多了。”眼看阿狼深陷重围，洛槐终于有了反抗的迹象。

    威尔逊见状，威胁道：“要不是好奇你那力量，我的念力随时可以掰断你的脖子！”

    说完便加大了念力的挤压力度。

    “死吧……！”

    脑补的疼痛让他的脑门上暴起了青筋，大部分力气都用来忍耐疼痛，以至于说话都变成了低吼。

    “这样下去你的脑子迟早会被烧坏的。”洛槐凭着肉体抗衡着脖子上的扭曲之力。

    “阿洛！”狼少女发出了求救声。

    “来了！”洛槐头瞬间往阿狼那边一扭，眼中精光一闪。

    顿时，一股无形的力骤然在克隆人们的身侧爆发出现，将他们横扫到了一边，阿狼面前豁然一空。

    “怎么可能……”威尔逊瞳孔急缩。

    那是念力。

    “怎么不可能？”洛槐双手一撑，将压制着他的念力抵消驱散。

    还没落到地上，他的身影就在半空化作了紫色虚影，下一刻在末影粒子的簇拥下来到了威尔逊的近前。

    “！”威尔逊下意识想要释放念力冲击，但是洛槐的手闪电般抓住了他的脸。

    “给你一句奉告，在强行使用念力，你的大脑可能会炸成一团浆糊。”

    不等威尔逊回答，洛槐就手一松，用念力将他摁进了强力，让他感受一下自己刚才的待遇。

    另一个，狼少女匆匆忙忙补刀倒在地上的克隆人们，把他们冻结在了地上，才跑过来兴师问罪。

    “阿洛，你怎么这么慢才救我啊！”眼看就是要闹别扭的驾驶。

    “为了给你来点实战的历练呀。”洛槐顺便数落道：“你看你，成绩那么高，结果一到实战，敌人一多，就慌了手脚。亏你还好意思整天嚷嚷着要跟我出来打架。”

    “我…我……”狼少女涨着脸，“我可以对付的！”

    她指指地上的冰疙瘩。

    但洛槐就等她这句话呢，听完就给了她一个手刀，“能对付你还要我救啊……昂？”

    “唔……”狼少女顿时畏畏缩缩不敢撒气了。

    她好苦恼呀，明明第一次遇见大家都半斤八两来着，怎么现在就差了这么多呢？

    狼少女抱着脑袋，想不通啊想不通～

    “唉，算了，这次好歹也是你的第一次实战，回去给你吃大餐。”

    “好耶！”单纯的狼少女总是在喜怒哀乐快速切换。

    再看会墙上的威尔逊，他已经涨红了脸。

    明明是个大BOSS来着，可奈何遇见降维打击，排面彻底没了。

    “你……”他还想按下随身的一个按钮。

    这个基地抵御外地的机关很多。

    但……一个苍老的声音忽然从另一个门传来。

    “威尔逊，结束了，保护伞公司的野心到此为止。”

