    ……

    落入火山口下方一个平台的李灶尘。

    飞速的爬起来，满脸好奇的打量四周，并且小心地提防着四周可能出现的攻击。

    他胸口的玄圃玉牌不断的往外释放生命本源之气，以此来保护他不受伤害。

    四周的山壁金光闪闪，其内的温度无比炙热，此刻他仿佛身处一片金色的火海一般。

    就即便是有玄圃玉牌保护，李灶尘也依旧能感受到这个火山口内猛烈的高温，就如同掉进了炼丹炉内一般。

    眼前的空气都像是夏天看到前方沥青路面上折射的水汽一般，形成类似空间扭曲弯折了似的波浪。

    “肉体凡胎！生命本源之气！？”

    李灶尘的耳边响起夹杂着阵阵龙吟声的话语。

    相同的内容，却跟先前那怪物是不同的声音和语气。

    “谁？”李灶尘环顾自周，诧异道。

    “好浓郁的生命本源之气啊！拿来吧！！！”那声音激动不已。

    霎时间，四周的无形之火将他包裹，想生生将他吞噬。

    “嗡！”

    玄圃玉牌绽放出翠幽幽的绿色防御屏障，率先一步的将李灶尘罩住保护起来。

    “滋滋~”

    两种恐怖能量的交锋异常激烈，作为主角的李灶尘，听到四周一圈都发出渗人的声响，仿佛是高速转动的齿轮没了润滑油。

    ……

    半响后，似乎是见硬来的不行，那声音再度响起道：

    “人族小子！吾乃混沌圣兽祖龙之元魂，只要你将那玉牌中的生命本源之气放出来，吾定助你成仙成圣！”

    李灶尘冷笑一声，说道：“呵！你这就跟那些说他们是秦始皇，让我打钱一样，全是骗子之言，对我没用！”

    “我管你是祖龙还是幼龙，从来都是我李灶尘抢别人东西，没有谁能在我身上占到便宜的。有什么花招尽管使出来便是。”

    就算李灶尘他想放出来保命，也没办法。

    因为……这些生命本源之气并不受他掌控。

    祖龙冷哼一声道：“哼~区区一介凡人，不过是意外用先天混元之气淬炼了一遍身体运气好活了下来，连个修士都算不上，不知哪来的勇气。真是不自量力。”

    “那就给本座死吧！我看你那玉牌能抵挡得了多久不破碎！”

    反正又奈何不了我，我虚你个锤子！

    李灶尘无所谓道：“别动不动就要我死，也不知道你们这些死过一次的元魂是不是都有些自信过头了。”

    “都踏马死过一次的了，就不能安稳低调点苟起来发育吗？真是没脑子！”

    祖龙没再说话，默默地加大了攻击力度，意图非常的明显，就是李灶尘胸口处的玄圃玉牌。

    “滋滋~”

    两种恐怖能量的交锋强度越来越高，身处正中心的李灶尘无可奈何。

    他除了能打打嘴炮过瘾，什么都做不了。

    李灶尘他自己一直很清楚，只有提升自身实力才是王道。

    靠法宝、玉牌之类的辅助，靠后土皇给的那些少量保命混元之气，那都是虚的。不管是杀敌攻击，还是保命防御，终究都不是长久之事。

    ……

    火山内在交锋，外面的囚龙空间同样在爆发战斗。

    后土皇担心李灶尘的安慰，开始疯狂的燃烧这一具分身的神魂，妄图冲破邪屠的阻挡，去营救李灶尘。

    可邪屠也不是什么泛泛之辈。

    生于混沌三千魔神的怨念魔灵，长于命运长河吸纳祖龙、元凤、始麒麟三圣兽之精气神。

    虽然模样有些难看，但却是真正的天地魔神。

    就即便是元魂凝聚的实体，并非本体。也不是后土皇一个分身能对付得了的。

    这一神一魔大战的激烈程度，是真正的石破天惊、惊天动地、地动山摇。

    恐怖的能量让这一特殊的的空间不断地震荡，无数的攻击余波在冲击着空间结界。

    结界外，一边人界的昆仑山深处在不断地接连爆发地震，一边幽冥界正在爆发魔神残魂与阴兵鬼将之间的战争，也同样动荡不安，场面越发混乱。

    人界、幽冥界可以说是同时被波及影响到。

    不同的是，幽冥界的破坏力更大更明显，人间因为位置太偏并未受到多大的影响。

    ……

    就在后土皇的这具分身快要耗尽神魂之时。

    死亡谷的头顶天空正中央，突然被划开一道巨大的口子。

    那天堑巨口一开，顿时金光万丈，直泄而下。

    耀眼的金光穿透性极强，瞬间便照亮了整个囚龙空间。

    那巨大缺口处还未见有任何身影出现，便响起一道无比威严的声音：

    “大胆邪屠，元魂恢复不易，竟还敢造次，还不束手就擒！”

    话音刚落，一男一女两个伟岸挺拔的身影出现在天堑之下、天空之上。

    女的正是后土皇圣尊本体，与分身外表一模一样，但本体所携带的气势，要更加浑厚和惊艳些。

    她刚出现，便救下了奄奄一息的分身，迅速将其融入本体重合。

    至于另外一个中年男子，身躯又高又壮，一身黑红相间的飘飘长袍，冷峻沧桑的脸庞不怒自威，圣气十足。

    他俯瞰着下方的邪屠并没开口，一脸的冷漠无情。

    “元始狗贼，这次被那祖巫提前发现撞破，算尔等运气好，本座认栽，你给本座等着！”

    “本座一定会再回来的！”

    邪屠只是放下一句狠话，连动手的意思都没有。

    下一刻，便直接自爆元魂所凝聚的实体，无数的残魂消散隐入界外混沌空间之中。

    邪屠的元魂与三千魔神一样，都是不死不灭的，只是想要恢复需要无数的时间罢了。

    天庭下来的元始天尊虽然闪亮登场，却连出手的机会都没有。

    想当初，天地魔神的母体混沌初生三千魔神，便是被元始天尊的前身——盘古所杀。

    后来盘古开天辟地后证道身死，龙汉初劫爆发时，地魔神邪屠与天魔神恶诛两大太古天地魔神，又被元始天尊所秒杀。

    双方的怨念和仇恨，早就是不死不休。

    所以比起被元始再度无情斩杀，地魔神邪屠宁可自爆。

    可谓癫狂至极！

    随着地魔神识趣的自爆遁逃，囚龙空间天空的那道口子的金光照射下，又不断地飞出一道道身影。

    天庭的大批神仙，终于出现了！

    北阴酆都大帝、五方鬼帝、除魔大元帅托塔天王、显圣真君二郎神以及托塔天王统领的数以万计的天兵天将。

    先后从那天堑缺口中涌出，进入到囚龙空间。

    后土皇手里把玩着她的本命法宝，望向身旁带着一条四肢细长妖犬的二郎神说道：“二郎真君，你带天兵天将速速去剿灭幽冥界的三千魔神残魂，恢复幽冥界的平静。”

    “谨遵后土圣尊法令！”二郎神一件公事公办的神色，手持怪异长枪拱手道。

    随后后土皇冷眼望着酆都大帝和五方鬼帝六人，冷哼道：“至于你们六个，也滚回幽冥界待着。给本尊好好修复幽冥地府，重建地府秩序。此次牵连无数冤魂消散，今后再有枉死城此类事件发生，尔等一律送往斩仙台，绝不姑息！”

    言罢，后土皇目光望向那远处那火山口，神念扫到李灶尘已经昏迷不醒。

    于是她便转头对全身金色铠甲、手里拖着玲珑宝塔的托塔李天王说道：“李元帅，劳烦你亲自将昏迷的玄圃主李灶尘送回人间家中吧，务必将他送至家中，并告诫他好好在人间待着，别到处乱跑。”

    托塔天王见后土皇竟如此客气的与他说话，顿时受宠若惊，连忙拱手道：“圣尊客气了，本帅定安然无恙地将玄圃主送回去。”

    最后，后土皇才脸色凝重的对元始天尊分身道：“道尊，吾等一起出手，加固祖龙的封印吧！”

    那知元始天尊却神色凝重的摇头道：“不必了！祖龙的元魂已乘机遁逃消失不见。后土，本座先返回天庭向玉帝禀报此事，早做打算。你先去处理幽冥界之事便是。”

    “祖龙元魂遁逃，恐怕这天地间第六量劫……不远矣！”

    ……

    一场有关魔神在幽冥界引起的动荡，至此终结。

    ——————

    半分钟前。

    也就是未见其影，先闻其声的元始天尊怒喝声响起之时。

    正在火山口阵中的祖龙眼看便要击溃玉牌获得生命本源之气的祖龙，其元魂也刚刚挣脱封印。

    它还没来得及庆幸重获自由，便听到了元始天尊的声音。

    那可是曾经与妖皇太一联手，以无上法力将它封印在此的元始大帝啊！

    那声音它永生永世都忘不掉。

    如今不知多少个纪元过去，其实力肯定是恐怖到无法想象的。

    它区区一道元魂，恐怕又是在劫难逃了。

    所以在听到那个声音的一瞬间，祖龙的第一个念头，便是让元魂逃离出去。

    可四周空间定然被元始天尊锁定，无法跨界逃离，要么就只能隐入混沌空间之中，终日不见天日。

    祖龙的元魂在千分之一秒内升起无数个想法。

    最终祖龙决定靠眼前这个人族小子，哪怕依附他而生也无妨。

    不为别的，光是这小子身上所携带的生命本源之气，就足够吸引它了。

    所以祖龙它一改先前的猛烈攻击，骤然停手后元魂直接飞向李灶尘的胸口。

    像一只粘人的狗崽子一般，打算钻进那玉牌之中的空间躲一阵子。

    但玄圃玉牌有脾气，死活不让祖龙元魂进入。

    就即便是李灶尘没有心生抵挡的念头也是一样，那祖龙的金色元魂怎么也进不去。

    祖龙无奈，元魂只好停在玄圃玉牌旁，焦急对李灶尘说道：“小子，元始天尊快来了，本座好不容易挣脱封印，你赶紧放开心神，让本座的元魂去你神魂空间躲一下。吾今后定送你一场造化！”

    你跑我神魂空间躲一下？

    你可是祖龙啊！我那灵魂空间经得起你的折腾？

    李灶尘鄙视道：“滚蛋！你这话跟把你女人和老婆借我睡一下有什么区别？灵魂空间那是能随便放开的么？”

    祖龙焦急万分，李灶尘油盐不进，最后说道：“吾见你还是一介凡人，定是不会修炼和吸收生命本源之气吧？本座会，可以教你！”

    “吾以混沌圣兽之名起誓，本座定说到做到，绝无半点虚言。”

    李灶尘听到这里竟开始心动犹豫了。

    祖龙又继续劝道：“小子，本座只想求一处藏身之处罢了，真没别的意思。进入了你的灵魂空间，也是受你牵制，对你没坏处的。”

    “你想修炼吗？你想飞升成仙，位列仙班吗？”

    “难道你不想自由自在的翱翔在六界之中吗？”

    “只要你立刻放开心神让吾元魂遁入其中躲避，你想要什么都行。”

    面对祖龙迫切的诉求，以及祖龙不断发出的天道誓言先后形成天道约束着它，李灶尘已经做好了接纳祖龙的准备。

    他是真的能感受到祖龙的急迫情绪，被元始天尊吓得语气都变了，哪里还像一个始祖之龙的样子。

    这元始天尊的威慑力，可真够猛的啊！

    另外他也向两位仆人求证了，让祖龙进灵魂空间也无妨，这就相当于认主一样，只是没挑明罢了。

    但李灶尘没有立刻答应，而是询问道：“我就算让你躲在我灵魂空间也无用。举头三尺有神明啊！我的一举一动都被监视着，你迟早都会被发现的。”

    祖龙听到李灶尘有意答应，连忙回答道“不怕，本座很会隐藏元魂的。你若是不会撒谎，一会儿直接装晕过去便是。”

    “快，天庭的仙君神座马上就要来了。抓紧机会啊！”

    李灶尘点头道：“那你就进来吧！”

    ……

