    在面对这种事情的时候，聂言多少有些无奈，虽说这是不合理的，但是这也是一种游戏规则，有的时候，你不得不屈服。

    聂言心中愤懑，但是无济于事。

    “算了。”聂父苍凉地笑了笑，有的时候想要做一件事就是这么困难，虽说他的背后也能动用到一些能量，但是别人既然敢卡你，肯定也是有所依仗。如果真要较劲，最后不知道会是什么样的结果，很可能得不偿失。

    聂言和父亲一起，走到了窗边的一张座位上。

    聂言此时不知道该如何安慰父亲，父亲在军队系统里呆了那么久，脾气十分耿直，让他去给人塞钱、卑躬屈膝，比要了他的命还难受，像刚才那样低声下气，已经是极限了。

    说到底，还是实力不够，要是背后有足够的能量，根本不用看那些跳梁小丑的眼色！

    正在远处跟几个人聊天的谢怡现了聂父和聂言，眼神中闪过一道难以捉摸的神光，跟几个人一起，朝聂言和聂父这边走了过来。

    聂言眼角瞥见一路走过来的谢怡，目光一凝，手指缓缓捏成了一个拳头，指节上响起噼里啪啦的爆响。

    谢怡穿着一身红色的裙子，胸口很低，露出白花花的乳肉，脸上画了浓妆，长长的眼影，显得格外妖艳，不得不说，谢瑶家的血统，还是很出美女的，谢怡身材非常火爆。但是看到这个走过来的浓妆艳抹的女人，聂言始终无法产生任何的好感，露出了厌恶的表情。

    “我是正荣财团谢家的谢怡。”谢怡开口对聂父道，瞄了一眼旁边的聂言。

    聂父站了起来，打招呼道：“你好。”

    聂言依然坐在位置上，丝毫没有站起来的意思。

    “这是谁家的小子，这么没有教养。”谢怡瞥了一眼聂言。

    听到谢怡的话，聂父有些尴尬，他很纳闷，平时聂言碰到这种场合，应对都会非常得体，但是今天不知道怎么了，他看得出来，聂言对谢怡十分不感冒的样子。谢怡是谢瑶的姑妈，如果两家成了亲家，少不得会有一些交往。聂父也不想把关系搞僵。

    “没想到天下集团这样的小公司也会被邀请，不知道这场酒会是谁办的。”谢怡用一种非常轻蔑的口吻意有所指地道，话里句句带刺。

    聂父听到谢怡的这番话，脸色十分的难看，之前他跟谢钧碰过面，谢钧对他还是相当客气的，至于这个谢怡，实在太过刻薄了。

    “不知道是谁的请柬，有没有严格的审核每个人的身份，这小子居然穿了运动装过来，他当这里是什么地方？”旁边一个三十多岁长相有些油滑的青年在一旁附和谢怡。

    “不知道到底要什么样的身份才有资格参加这场晚宴？”聂父愠怒地道，他是火爆的脾姓，还保留着一些军人的做派，终究不像一个左右逢源的生意人。

    “有没有资格暂且不论。谢家在华海算得上有名望的大家族，而天下集团不过是个连暴户都称不上的小公司而已，聂总觉得谢家会同意把谢瑶嫁到你们家吗？就算我二哥同意，家里的长辈也不会同意，希望你们还是不要抱太大的希望了。”

    聂父看了一眼坐在椅子上纹丝不动的聂言，便明白了缘由所在，原来谢怡一直不同意谢瑶和聂言在一起，所以才会语出刻薄。

    聂父沉声道：“你说的这番话，代表整个谢家的意思吗？三十年河东三十年河西，天下集团现在确实是个小公司没有错，未来未必比不上正荣财团！”

    “你们父子倒真有志气，我倒要看看天下集团怎么过正荣财团！不自量力。”谢怡冷笑道。

    听到谢怡在耳旁聒噪，聂言早就有些不耐烦了，他捏紧了拳头，跟这个女人打口水仗实在没什么意思，他已经压制不住心中的怒火了，正准备站起来，把谢怡赶走，站在谢怡旁边那个青年在谢怡的耳边说了些什么，谢怡脸色一变，瞟了一眼聂言和聂父，转头匆匆地离开了。

    看着谢怡离开的背影，聂言露出几分疑惑的神情，不知道生了什么事情，谢怡走的时候很急的样子。

    聂父安慰聂言道：“坚持自己的选择，这些跳梁小丑，让他们去说去吧，不管怎么样，就算把整个天下集团赔上，我和你母亲都会支持你的。”

    聂父的话让聂言有些感动，他在心里暗暗地道，不管什么时候，我也会永远和你们站在一起！

    关于谢瑶的事情，聂言还是决定自己去解决，不管有多大的困难，他都要面对，不然愧对老天给自己这一次重生的机会。

    就在聂言和聂父说话的时候，大厅里来往的人都停下了说话，整个大厅忽然安静了下来。

    聂言有些疑惑，这里的气氛有些怪异。有好几个人，包括谢瑶的外公、几个政斧的高官，都匆匆朝宴会大厅的门口走去。

    一个有些熟悉的身影出现在了大厅的入口处，聂言看到这个身影之后，心头一震，竟然是他！

    来人竟然是莫云天上将，他穿着一身立领西装，身姿笔挺，英姿飒爽，大步地走了进来。

    谢家众人、谢瑶的外公和那几个政斧高官都迎了上去，他们笑呵呵地说着什么，对莫云天上将非常地恭敬，就连那些政斧高官都满脸陪笑，恭谨地在前领路。

    像谢怡、谢钧等人，就只能老老实实地跟在后面，他们连上去跟莫云天上将说话的资格都没有。

    “是上面的人，等会儿说话注意一点。”聂父小声地提醒聂言道。

    聂言此时也不知道该怎么说，难道告诉父亲，他认识莫云天上将？想了想，暂时还是不说了。

    莫云天上将挥了挥手，道：“你们继续，我来这里不过是找几个人。”

    那几个政斧高官小心翼翼地给莫云天安排了座位，莫云天让他们传话，找了几个人在座位旁边聊了起来，好像是在谈什么事情。

    大厅里的气氛显得拘束了很多，大家都不敢大声喧哗了，可见莫云天的到来给他们施加了多大的压力。

    那几个政斧高官也不敢四处走动，就站在距离莫云天不远的地方，莫云天有什么需求，便可以随叫随到。至于谢家众人，则坐在了距离莫云天不远的一张桌子边，小声地议论着。

    “他怎么会出现在这里？”

    “谁知道呢，看样子大概有什么要紧事。”

    “看市长和副市长知道莫云天上将过来，脸都白了。”

    “看情况吧，不该问的不要问。”谢钧沉声道。

    聂言朝远处莫云天所在的方向看去，惊讶地现，莫云天的陪同人员里面，华海的市长和副市长都赫然在列。华海是个直辖市，市长相当于一省大员的级别，但他们在莫云天面前，居然连屁都不敢放，可以想象莫云天上将的地位何等崇高。

    正在宴会大厅中央的谢瑶突然现了聂言，露出了惊喜的神情，迈步朝聂言走了过来。

    “你怎么来了？”谢瑶对聂言道，看到聂父，露出一丝羞赧的表情，“伯父好。”

    聂父哈哈一笑，点头道：“好好好，不错。”聂父看谢瑶真的是越看越喜欢，聂言的眼光真的是没话说，他对这个儿媳妇还是相当满意的。

    聂父和谢瑶聊了一会儿，谢瑶在聂父跟前显得相当乖巧，悄悄对聂言做了个鬼脸，看到谢瑶的表情，聂言露出一丝会心的微笑。

    聂言看得出来，聂父对谢瑶还是很满意的，这样他就放心了。

    聂父找了个借口找其他几个生意人聊去了，就剩下聂言和谢瑶两个人。

    在这里遇到，谢瑶还是相当欣喜的，本来无聊的宴会，因为聂言的到来不再无趣，所有的烦心事都一扫而空了。

    “聂言，你该剃胡子了。”谢瑶用手摸了一下聂言的下巴，有些扎扎的。

    “嗯，来的时候忘剃了。”聂言呵呵一笑道。

    谢瑶和聂言亲昵的举动，令周围注意着谢瑶动静的人陷入了呆滞状态。

    “那个家伙是谁？”

    “不知道，不会是谢瑶男朋友吧？”

    谢瑶不知道她的这番举动，让多少人伤心欲绝。

    远处正低声聊天的谢怡看到谢瑶的举动，脸上的表情阴沉了下来，一直以来她都看聂言很不顺眼，她没想到谢瑶和聂言之间的进展居然这么快，看谢瑶亲昵的动作，一点都没有不自然。

    “二哥，你也不管管谢瑶，大庭广众和一个男人这么亲昵，传出去像什么话。”谢怡看向谢钧道。

    谢钧呵呵一笑，一点不以为意，道：“我觉得年轻人嘛，没什么不好的。”

    “把谢瑶叫回来，成何体统。”桌子上一个年迈的老者露出不快的表情道，他正是正荣财团的掌舵人谢御，谢瑶的爷爷。

    “看，你看老爷子都这么说了。”谢怡得到了支持，有些得意地道。

    谢钧看了看上那个老者，只能无奈地屈服，点头道：“好吧。”

    谢钧派人去叫谢瑶了，看向远处的谢瑶和聂言，眉宇间露出了几分忧色。

    （未完待续）

