    陆之昂看着搂着神仙姐姐的季末。

    不得不说，这个狗东西是真的牛笔。

    他这学姐还没追上呢，人家都已经把教授泡到手了。

    然后他又看了一眼一旁的李明轩和韩风。

    他的心是冰冰的，身体也是冰冰的。

    花钱来吃狗粮，他是真的秀。

    接下来韩风又给他的女朋友韩梦介绍了其他几人。

    几分钟后，酒菜陆续上桌。

    除了韩风的女朋友外，其余人都选择了喝酒。

    酒过三巡，菜过五味后，气氛开始逐渐热络起来。

    “哎季末同学，我能问一下你和穆姐姐是怎么在一起的吗。”方佳脸上满是好奇的对季末问到，因为喝酒，脸颊显得有些红润。

    其他人听见方佳的问话瞬间安静了下来，把目光转到了季末的脸上，显然都对这个问题十分的好奇。

    “两情相悦。”季末一本正经的说到。

    众人：“……”

    世上竟有如此厚颜无耻之人。

    “那你和穆姐姐是谁追的谁啊。”

    “我追的她。”

    “那你是怎么追上穆姐姐的啊。”

    “因为我帅。”

    “噗。”韩风突然笑出了声。

    “对……对不起。”韩风努力的把笑容憋了回去，对季末说到。

    季末：“……”

    …………

    一个小时后，一行人来到了学校附近的一家KTV，继续享受。

    众人进了包房，依次落座，很快，酒水饮料果盘被端了上来，外加两个麦克风。

    方佳拿过一个麦克风递给了季末：“季大歌神，先打个样儿吧。”

    唉，没办法，人红是非多。

    他也想低调啊，奈何实力不允许啊。

    “你想听什么。”季末接过麦克风，转过头对身旁的穆瑶说到。

    “都可以。”穆姐姐淡淡的说到。

    真不容易，穆大教授居然没有说唱她喜欢听的。

    季末起身走到点歌机旁，点了首歌，然后回到了自己的位置上。

    悠扬的前奏缓缓响起。

    “谁把红尘一砖一瓦砌成墙，让两岸桃花盛开到心慌……

    听你呼吸里的伤，听你心跳里的狂，听你怀抱的暖蔓延过山岗……

    听我们在心墙的两边刻满，地老天荒……”

    一曲终了。

    “真不愧是我们的季大歌神啊，唱的是真的可以啊。”方佳一边鼓掌一夸赞到。

    季末十分谦虚的笑了笑。

    基操，勿6。

    “啧啧，小学弟这歌儿唱的是真好啊，后悔不，柳大校花，早听我的早点下手现在这歌儿可就是唱给你的了。”蒋欣欣转过头在柳怡然的耳边小声说到。

    “蒋欣欣你是不是很闲。”

    “我闲不闲你还不知道吗。”蒋欣欣给了柳怡然一个暧昧的眼神。

    你懂的。

    柳怡然：“……”

    她是真的不理解，一个黄花大闺女是怎么做到可以这么污的。

    这车轱辘动不动就轧脸上了。

    问题的关键是，她这个黄花大闺女居然听的懂。

    这就有点……

    不怪她，她是被带坏的。

    过了一会儿，发现没有人主动唱歌后，方佳开始轮流鼓动别人唱歌。

    别说这干过的班长就是不一样，这调节气氛确实有一手。

    “穆姐姐你要不要唱一首啊。”方佳对着穆瑶甜甜的问到。

    “好。”

    耶？季末有些诧异的看向了身旁的穆瑶。

    今天的穆姐姐有点不一样啊。

    想当初他求爷爷告奶奶，说了不知道多少好话才让穆姐姐开了金口，给他唱了一首歌。

    今天怎么这么容易就答应了？

    有点子不太正常啊。

    下一秒，季末心里突然有了一丝明悟。

    穆姐姐今天可能是开心了。

    至于为什么开心，可能因为今天是他们关系公开的日子。

    原来穆姐姐也会因为关系公开而感到开心，这让季末莫名的有点儿感动。

    “我去给你点歌。”季末起身准备给穆姐姐点那首追梦人。

    “匆匆那年。”

    季末神情一愣，转过头有些诧异的看向了穆瑶：“好。”

    骗子！不是说只会唱一首歌吗！

    欺骗他的感情，玩弄他的身体。

    大骗子！

    季末起身给大骗子点了歌，然后重新回到了大骗子的身旁，伸出手搂住了大骗子的柳腰。

    这小腰可真软啊。

    骗就骗吧。

    “匆匆那年……”

    一曲唱罢，包房里响起了热烈的掌声。

    “穆姐姐你唱的太好听了啊。”方大班长瞬变小迷妹，满眼小星星。

    “没想到穆教授连歌都唱的这么好，真是完美的女人啊，也不知道季末这小学弟是怎么把穆教授追到手的，本领了得啊。”蒋欣欣一边吃着水果，一边感慨到。

    “来，美人儿，张嘴。”蒋欣欣拿起一个圣女果递到了柳怡然的嘴边。

    柳怡然闭着嘴，没有搭理身旁这个无聊的女人。

    “怎么，要不我叫小学弟过来喂你啊。”蒋欣欣调侃到。

    柳怡然张开嘴，狠狠的把圣女果咬进了嘴里。

    “美人儿不哭，小学弟不要你我要你，今晚姐姐一定让你欲仙欲死。”蒋欣欣对着柳怡然抛了一个媚眼。

    柳怡然：“……”

    这闺蜜是不能要了，卖了吧。

    接下来两位学姐也轮流上去唱了一首。

    两位学姐的声音倒是挺好听的，但音准上……

    嗯，只能说有些不太尽如人意。

    “陆同学，唱一首呗。”方大班长对孤零零的坐在一旁的陆之昂说到。

    “好。”陆之昂起身向着点歌机走了过去，顺便拿起了话筒。

    一阵熟悉的旋律响起，季末抬起头看了眼站在屏幕前的陆之昂。

    这大兄弟是受了什么刺激了吧。

    “抓不住爱情的我，总是眼睁睁看它溜走，世界上幸福的人到处有，为何不能算我一个……”

    季末再次抬起头，有些诧异的看向了闭着眼睛，专注的唱着歌的陆之昂。

    这狗东西唱的还可以啊。

    季末都做好了被陆之昂那难听的嗓音折磨的准备了，但没想到这嗓音配着这歌还挺有味道的。

    有点儿人不可貌相的意思啊。

    而且感情还十分的饱满，到位。

    具体到位到什么程度。

    季末觉得没有被十个八个女人甩过唱不出这种撕心裂肺的程度。

    这是一个有故事的二师兄。

    二师兄不哭，站起来……

