    和百晓生的交流，到这里也就结束，结果似乎已经特别明显，可我实在是无法接受这样的结果，我准备过几天回村上去看一眼，确定百晓生所说的那些是否是真的。

    如果是真的的话，我也不知道该怎么办了，我现在脑子很乱，不仅仅是因为身边发生了这么多事情，更因为这有关乎爷爷是否真的死了。

    现在回想起来，当初的一切出现都是那么突然，甚至我自己并没有太多的时间来反应，在我回过神来的时候，一切就好像已经发生，且不可逆转。

    从网吧出来的时候，已经是第二天凌晨七点多了，许久不曾在里面睡觉，这一觉睡得我是腰酸背痛，浑身都难受。

    不过值得确信的一点是，朱三并没有出事，就在刚才，他跟我说手机没电了。我和他约了地点，决定告诉他昨天发生的所有事情，包括那偷袭鬼差的老太太，我总觉得这件事情非同一般。

    虽说已经是凌晨，可我却并没有看到初升的朝阳，这要是在往日的话，太阳估摸着已经升起老高了。

    看着头顶空空如也略微有些昏暗的天空，不知为何，我的心情也在这一瞬，多了些许沉重，的确没有再出现什么意外，在见到朱三的时候，这家伙脸上似笑非笑，似乎效果还不错。

    “什么事情这么高兴？”

    朱三能有这样的表情实属罕见，这家伙在熟人面前，大多都是表情就在脸上，不管高兴还是不高兴，一眼就能看出来。

    “自然是有好事才会高兴，你记不记得我先前跟你带你去个地方！”

    “记得啊，怎么了？”

    朱三神秘一笑，这才从身上掏出了一个东西来，很快递到我手上。

    “喏，他们同意你过去了。”

    说着，就把那东西递到了我的手上。

    我抬眼一看，竟然是一枚古色古香的铜钱，上面幽光发亮的，并不如我之前所见的那些铜钱，要么暗沉无光，要么就是长满了铜锈。

    只是眼前这一枚特殊的铜钱，我看起来倒是有些像是朱三先前腰上挎的那些。

    “难道，这就是那所谓的法师考核？”

    我一下子回过神来，因为之前朱三就跟我说过，有时间可以去把自己的实力给证明一下，说起来就类似于考证一般，看看自己的实力能够达到几钱。

    先前我嚷嚷着让朱三带我过去，可这家伙嫌我实力太过低微，可现在却主动帮我争取了机会，这是不是说明，我现在的实力已经超出了先前太多太多。

    “你小子可别自满，就你现在这实力，老实说带你过去我还是有些犹豫，别到时候过不了关，那可就丢人丢大发了。”

    虽然朱三这么说，可脸上的笑意却是掩饰不住。

    “对了，还没问你呢，我现在的实力，能够达到几钱？”

    要知道朱三现在仅仅是个五钱法师，可他的实力于我来说，已经算是深不可测，而之前朱三曾说我过的实力，他说九钱还差些，现在既然愿意让我参加试炼，那一定是因为我的实力有了很大提升。

    其实这一点就算朱三不说，我自己也能感受到一些，现在再面对一些当初面对过的事情时，我已经没那么紧张，而且很多时候更是得心应手，这应该就是实力提升后最主观的变化。

    不过说来说去，现在似乎还不是去证明自己的时候。

    眼见我面色突然就沉了下去，朱三略微有些诧异，还不等他开口询问我到底发生了什么事儿，我就把昨天所发生的一切都跟朱三说了一遍。

    “你说的都是真的？”

    朱三听后先是一愣，而后不可思议道。

    我认真地点了点头，好半晌才又道：“就在前些天，我的一个鬼差朋友跟我说要我最近小心一些，阴司似乎有些不太平。”

    “不太平是什么意思，我怎么有些听不懂啊！”

    朱三摇了摇头。

    “我也不太清楚，不过似乎是跟阴司的鬼魂有关，总之最近还是小心一点儿，听那鬼差朋友的语气，应该是阴司的某些系统出了问题，似乎是有大量鬼魂从阴司涌出，现在到处都是通缉令，你没发现么？”

    说到这里，朱三才恍然大悟一般一拍脑袋。

    “对了，我都忘了，我还没带你下去过，你是看不见那些东西的？”

    “那些东西？”

    朱三现在所说的东西，我觉得是越听越听不懂，不过隐隐间，我似乎觉得自己已经开始在这方面越加深入，很多平时根本不可能会知道的事情，也在朱三的带领下，一点一点开始清楚。

    “找个时间，我会带你去下面一趟，怎么着你现在也算是不错了，有的东西，也是时候接触了，不过有件事情我倒是得提醒你。”

    朱三面色突然古怪起来，而后似笑非笑地看着我，这才神秘道：“我听凤儿说，你的婉儿今天一早就做了早饭，兴致勃勃地回家去找你，结果你小子现在在这儿。”

    我很是无所谓地摆手，原本是打算说这有什么，现在回去不就行了，可话还没说出口，我整个人就是一怔，心里咯噔一声。

    我突然想了起来，那该死的狐狸还在我床上。

    “如果是真身，你倒真不用担心什么，不过我倒是听说，在化形过后的十个小时，她就会再度化作人身，这就像是蜕皮一般，每一次过后，她的实力都会有所增长。

    所以你的婉儿回去，看到的可能是一个浑身chi裸的女人正躺在你床上，先前我调查了一番，再加上你刚才跟我说的那些东西，那盒子里面装的，应该是狐狸的妖丹，所以她才会千里迢迢的找过来。”

    对于狐狸妖丹什么的，我是一点儿兴趣也没有了，朱三话还没说完，我就直接拦了的士往家里赶去。

    朱三没办法，只能跟着我一同前往，并在我的嘱咐下一定帮我作证，说昨晚我跟他在一起。

    老实说，虽然我并不觉得婉儿会误会，可有的时候，女人都是不理智的，谁又说得清呢。

