    第773章老爷爷再见

    听到老爷爷这么说了，沈绵绵和杨小细也不好强行再送他，只能把东西递给他，并叮嘱道：“老爷爷，那你一个人慢点走，累了就歇歇，一定要多注意身体,等到下个星期，还可以到我们那去。”

    “好的，谢谢你们了小姑娘。”老爷爷连连点头。

    “老爷爷再见。”

    杨小细挥手道别。

    老爷爷目送两人离开，两人走了没多一会儿，一个五十多岁的男人，便从一边的巷子里走了出来,“老爷子，你怎么把她们带这来了？”

    他不是别人，正是贺老爷子家的老徐。

    他在后面跟了一路，还担心被发现，又不敢跟太近。

    贺老爷子哈哈笑了几声，指了指地上的东西，道：“这俩小姑娘怕我没吃的饿肚子，给我准备了这么多吃的，又怕我拿不动，非要送我，我这也是没办法了，只能把她们带到了这边，要不是找了一个借口，还不知道要怎么收场呢。”

    看着地上的东西，老徐也跟着笑了起来，“小南眼光不错，看上的姑娘就是善良,光冲着这点,人品就不错，如果不是家里条件不好，和小南倒是真的挺配。”

    “家里条件不能代表什么,这姑娘以后有出息呢，配小南是可以的。”贺老爷子话里话外，都透露着对沈绵绵的满意。

    他让老徐把沈绵绵的身世调查的很清楚了，这孩子也是命苦，从小就可怜，被养父母虐待，后来遇到小南，日子才算好过起来，还靠着自己买了房子。

    虽然那房子不太吉利，但一个十几岁的小姑娘，能靠着自己买一套房子，可不是谁都能做到的。

    按照她那个菜店的收入，这孩子也用不着小南资助，如果他没猜错的话，十有八九，是小南非要资助人家的。

    没想到啊！

    小南算是开窍了，还知道主动出击了，不愧是他贺家的孩子，以前还以为小南对男女感情这方面少一根筋，现在看来，只是小南没遇到合适的。

    “老爷子，这回您以后可以放心了，算是解决了一桩心事。”

    见老爷子这么开心，对沈绵绵又很满意，老徐不由的笑了起来。

    “放什么心？”贺老爷子脸色突然一变，一脸严肃的说道：“那个臭小子，都跟人家小姑娘处对象了，还不把人带回来，要不是我这老头子用了一些手段，要见到孙媳妇，还不知道何年何月呢。”

    都和人家处对象了，竟然还瞒着家里。

    瞒着傅华也就算了，还瞒着他。

    “老爷子，我觉得这事也不能全怪小南，他肯定是怕你们不同意。”老徐猜测道。

    “我是那么迂腐的老头吗？”贺老爷子哼一声，“看情况，那丫头没毕业之前，小南是不打算把人带回来了，照着这个速度，我要抱孙子，还要好几年。”

    “人家还在上大学呢。”老徐提醒了一句。

    贺老爷子颇有些失望的叹了一口气，“走吧！先回去再说。”

    老徐闻言，赶紧拎起地上的东西，贺老爷子看着东西，心情又好了起来，“我这也算是提前吃到孙媳妇做的饭菜了。”

    (本章完)

