李玉兰小鸟依人的跟在夏振国身后，进入了名利场，她本来就擅长应酬，八面玲珑，所以很快就融了进去。

        这时有人开口道，“你们快看，幽兰苑那个鬼夫老头来了！”

        夏振国和李玉兰迅速抬头，是他，是他们在幽兰苑门外看到的福伯。

        福伯在老夫人的威逼利诱之下来了，今天他穿了一身黑色的中山装，精神矍铄，毕竟是顶级豪门的管家，相当的有气场。

        李玉兰迅速走到了夏妍妍的身边，不怀好意的眨了眨眼，“妍妍，走，我们过去看看。”

        夏妍妍一直在等这个老头，见老头来了，她早就迫不及待了，所以迅速跟着李玉兰走了过去。

        海城这些上流贵族们也跟着过去了，看好戏。

        福伯来到了夏夕绾的身边，夏夕绾勾起了红唇，但她还没有来得及说话，夏妍妍柔美的嗓音就传了过来，“绾绾，你老公来了？”

        大家抽吸了一声，“原来这真的是夏夕绾的老公啊，这个老公年纪也太大了吧，都可以做夏夕绾的爷爷了。”

        夏妍妍就要的这个效果，让夏夕绾成为整个海城上流圈的笑话，她立刻无辜的眨眼，“是啊，这就是绾绾的老公，虽然绾绾的老公年纪有点大，不过他很宠绾绾的，今天都赶过来给绾绾庆生了。”

        李玉兰故意很大声的笑道，“我家绾绾很有本事的，对付男人有自己的一套，就连这八十岁的老头都能栽倒在她的石榴裙下，被她收拾的妥妥帖帖的，这真是让人不佩服都不行啊。”

        一个20岁的妙龄少女和一个80岁的老头在一起，本来就很冲击大家的世界观的，网络上还好一点，毕竟年轻人嘛，有一定的接受度，但是这里可都是海城的上流贵族们，他们自恃清高，纷纷离夏夕绾远一点再远一点。

        这个夏夕绾真是不要脸。

        她是怎么伺候一个八十岁的老头的？

        都是夏家的女儿，你看妍妍小姐优雅温婉，而这个夏夕绾简直是不知礼义廉耻。

        夏妍妍和李玉兰非常开心，这一切都在她们的算计里。

        这时夏振国咳嗽了一声，“绾绾啊，既然你已经嫁人了，以后就安分守己好好伺候自己的丈夫。”

        夏振国走上前，去拉福伯，“贤婿啊，走，我们喝一杯。”

        夏振国拉住了福伯，但是没有拉动，这时就听福伯沉声道了一句，“松手！放肆！”

        夏振国抬头，撞上了福伯那双精明犀利的眼睛，他迅速一僵。

        福伯跟随着陆老夫人在陆家掌权几十年，什么大世面没有见过，他淡淡的看了夏振国一眼然后又扫视了一下全场，刚才还吵闹的大厅竟然莫名就安静了下来。

        这时福伯甩掉了夏振国的手，恭敬的看向夏夕绾，“少奶奶，祝你生日快乐！”