    第二天。

    顾凌脸上的痕迹几乎看不出什么，吃完早餐后，去了公司。

    蓝烟本来想让风行送她去学校。

    出门看到蓝曦然已经坐在车上，要给她当司机。

    打开副驾驶的门上车后，蓝烟看着帅炸天的蓝曦然，由衷地赞叹道：“三哥，你今天好帅啊。”

    蓝三哥今天在造型上下了不小的功夫。

    向来不是很喜欢穿正装的他，穿上了一身白色的西装，领带夹和袖扣是一套蓝宝石饰品。

    里面的真丝衬衫考究地扣到最顶端，但真丝的服帖面料，可以清晰地映衬出衬衫下的完美身材。

    看起来禁欲又带感。

    向来不打乱七八糟东西的柔顺黑发，打了一层发蜡，吹出一个相当帅气的发型。

    本就完美的五官，在发型的加持下，简直能帅瞎众人眼……

    蓝烟暗忖。

    她三哥这是为了追安安，下血本了啊！

    都想起用美色攻击了。

    蓝曦然对她玩味的语气回以懒懒地一挑眉，然后淡淡开口：“坐好。”

    “哦。”

    蓝烟乖乖扣好安全带，拿出手机，给叶安音发去一条消息：

    【宝贝，准备迎接美色暴击吧~】

    正坐在车上向学校赶来的叶安音：【？】

    【等到学校，你就知道了。】

    蓝烟可不想坏了她三哥的事。

    神秘感，还有期待感，要拉足了，到时候才能给安安留下一个深刻到刻入骨子中的印象！

    虽然，蓝烟并不知道，叶安音早已经对蓝三哥的印象深刻入骨了……

    蓝三哥的驾驶技术很不错，车子在又快又平稳中，到了京大校门口。

    叶安音提前几分钟到，正在校门口等她。

    “安安~”

    蓝烟下车后，先和叶安音来了一个很有爱的拥抱。

    抱完后，叶安音退后一步，上下打量了一眼，嘴里嘀咕道：“确实挺美的，不过没有暴击了我啊……”

    叶安音还心想，瑾瑾啥时候这么自恋了？

    “不是我啊。”蓝烟忍俊不禁的勾唇笑，然后把安安的头转向刚下车的蓝三哥那边，“看，美色在那！”

    蓝三哥正好刚站在了地面，目光漫不经心的向她们这边看来。

    清隽的眉眼，带着几分冷冽。

    晨光在他的脸上镀了一层柔和的光，让他的五官看起来有些幻灭的美感。

    又杀又撩！

    叶安音：“！！！”

    要不要这么妖孽！

    叶安音抓着蓝烟的手，都下意识地加大了一些力气。

    “安安，帅不帅？”

    “帅！”叶安音用力点头。

    蓝三哥的帅，她很早就有体会到。

    颜值已经属于人类顶尖那一范畴，气质又绝佳，分分钟都能撩爆人荷尔蒙。

    可今天的蓝三哥经过刻意的打扮，简直是在她的心上蹦迪！

    说真的，她更吃蓝四哥那一挂的。

    颜值顶尖，气质温文尔雅，给人一种亲切和温暖的感觉。

    但是！！！

    蓝三哥今天在她的靶向上狙击。

    一枪又一枪地，她要顶不住沦陷了！

    蓝烟看着她看呆的模样，有些坏坏地凑在她的耳边，小声说：“安安，矜持点，口水要流出来了。”

    叶安音一下回过神来，连忙伸手蹭了一下下巴那。

    哪有口水？

    “瑾瑾~”

    叶安音又羞又恼的在蓝烟身上四处抓，故意哈她痒。

    居然骗她！

    蓝烟举手投降，“安安，我错了，哈哈，我错了，以后不逗你了……”

    “你们两个在玩什么？”

    这时蓝三哥迈着大长腿，已经走到她们身边。

    “没……没什么……”

    叶安音有点不敢直视他。

    实在是……美色太过诱人，容易出事啊！

    蓝烟用手拢了拢发丝，侧头问：“三哥，你要不要跟我们一起进学校？”

    蓝曦然假装犹豫了一下，点头，“可以。”

    叶安音：“？”

    他又不是京大的学生，进学校干什么？

    难道想重温一下上学时候的感觉？

    似乎察觉到小丫头眼里的不解，蓝三哥说：“安安，你什么时候有空？带我去你大哥的研究所。”

    叶安音很萌地眨眨眼，才想起来。

    眼前这位大佬，是答应她大哥，要去他的研究所那边看看的！

    她想了想，直接说：“我先去艺术系报道销假，如果没有别的事，那就直接去好了。”

    “嗯，我陪你。”

    叶安音连忙摆摆手，“那个，其实也不用啦，我自己去也行，很快就能出来。”

    她哪里敢让这位陪她。

    不然今天都不过，各种绯闻要满天飞。

    现在她和蓝三哥之间的关系有点尴尬，还是别添这些无所谓的麻烦了。

    蓝曦然淡然一点头，“那你忙完，没事了给我打电话，我在你们学校里参观一下。”

    他知道，不能将小丫头给逼的太紧了，不然她很有可能，会躲着她。

    她年龄还小，要给她一定的空间，让她慢慢接受，再慢慢适应他的存在。

    潜移默化，温水煮青蛙，等她习惯了他，再开始下一个目标。

    不得不说，蓝三哥身为高智商天才，就连谈恋爱，也比起那些毛头小子，要有规划的多！

    蓝烟觉得，在她三哥眼里，她估计有电灯泡嫌疑，所以，她麻利的说了一声，先回了计算机系那边。

    刚进门，就碰到了萧祁。

    萧祁看到她，脸色忽然有些微妙变化，也没敢和她对视，急匆匆的低下头。

    “蓝同学。”他打了声招呼，就要走。

    “等一下。”蓝烟叫住他，“萧祁，你是不是有什么事？”

    萧祁眼里闪过一抹慌张，随后果断摇头，“没有啊……”

    他掩下情绪，故作轻松的笑了笑，“你怎么会这样问？”

    “哦，担心你在我们班压力太大，关心关心。”蓝烟弯起唇角，“有事可以找我说，季老师让我照顾你，所以你不用跟我客气。”

    好歹是从川大派过来的代表，表面样子，要做足一些。

    不然季老师那边，又该上话了……

    “嗯嗯，如果我有需要帮忙的地方，会跟蓝同学你说的。

    没别的事的话，我先忙了。”

    “去吧。”

    萧祁得到允许，没多停留，转身就向外走。

    蓝烟看着他的背影，眸色微沉。

    聂宏宇有些吃味，“班长，你为毛只关心他，不关心关心我们？”

    “到底谁才是你的小可爱啊！”

    蓝烟从直接过滤他那些耍宝的话，从书包里拿出一叠资料递给他吗，“今天的任务，去发一下。”

    聂宏宇一看资料上的东西，几乎要崩溃。

    哪里还有功夫想着跟蓝烟耍嘴皮子，直接哀嚎起来，“这么多？”

    他一脸生无可恋，“班长，你杀了我吧，你这要求也太变态了点吧！”

    蓝烟睨他，不疾不徐地说：“要不，你自己退出？”

    聂宏宇立马站直，“嗷。班长你放心，我现在就把东西给大家发下去，然后努力奋斗，好好学习！”

    开玩笑！

    好不容易拿到交流会的资格，他就是爬，也要爬着去！

    蓝烟唇角勾起一抹轻笑，微微摇摇头。

    其实她或许自己都没有发现，她其实对自己班的同学，和对其他学生，态度是不一样的。

    对他们，她向来有很多耐心，也更想尽力，让他们都能变得更好……

    萧祁走出教室，站在栏杆那，手扶着栏杆，用力到手背上暴起青筋。

    电话铃这时候又响起来，

    萧祁如同受到惊吓一般，连忙把手机拿出来，看到上面那个让他深恶痛绝的号码，想要挂断。

    可半晌，也没有按下去。

    他关了铃声，目光向周围看了一下，确定身边没有人后，匆匆走到更远一点的角落，选择了接听。

    “你到底想怎么样？”

    一接通，萧祁便咬牙切齿地发问。

    “别这么激动，我还没有做什么，你这样紧张干什么？”

    电话那一端的男人语气幽凉寡淡，还带着几分高高在上的轻蔑。

    “就像我之前跟你说的，这只是一个交易。

    你可以选择答应，也可以选择不答应。”

    “你只需要给我一个肯定的回答，我自然不会再来找你。”

    萧祁用力握着手机，眉头几乎拧成一个疙瘩，“你想要对蓝同学做什么？如果你想要伤害她，我绝对不会答应你！”

    “她是我的未婚妻，我怎么可能会伤害她。我只是，想要将错误的轨迹，拨正罢了。”

    薄西岑靠在黑色的老板椅上，俊美的五官隐藏在黑暗中，眉宇间浮着一层阴鸷。

    苍白的，仿佛已经很久没有照射过阳光的肌肤，殷红的唇，让他看起来，有种病态的美感。

    他慵懒的单手支着头，眼底闪动着邪性的偏执，“烟烟最后，只能属于我。”

    隔着电话，萧祁都觉得全身发冷。

    蓝烟的男朋友，不是顾凌吗？

    这又是从哪里冒出来的一个未婚夫？

    听他说话的语气，就不像什么好人。

    难怪她会选择凌爷，不选择他。

    “对不起，我的选择，是拒绝。”

    说出这句话，萧祁整个人都有种活过来的感觉。

    这两天，因为薄西岑突然找上他，他整个人都处于不安和慌张中。

    如今，终于放松下来。

    薄西岑低声呵笑，阴沉开口道：“别着急拒绝，你绝对会来找我。”

    萧祁刚放松下来的表情，骤然又绷紧，他大声说：“是不是你想做什么？我警告你，你别乱来！”

    “你想通后，就给我打这个电话，我等你主动来找我。”

    薄西岑说完这句话，直接挂断。

    萧祁愤怒的对着电话还在喊，可是，对面已经没人应答。

    混蛋！

    萧祁恼怒的握着手机，在墙上捶了一拳。

    他到底为什么会找上他？

    为什么，他觉得，他一定会去找他？

    这些毫无头绪的事，让他整个人都烦躁起来。

    不行，他绝对不能受他恐吓！

    是不是，提前告诉蓝烟，让她有个心理准备，会更好一些？

    萧祁脸色逐渐凝重，他有了一个决定，准备回去就把这则神秘的通话告诉她。

    结果，他刚走了几步，手机突然疯狂震动起来。

    他拿起来一看，一个画面，让他顿时由愤怒，变成恐慌。

    这是他藏在自己电脑中的隐私！

    ‘他’知道他想做什么！

    但他不允许他做。

    这是警告！

    在他惊恐的时候，一条消息直接出现在他的屏幕上：

    【泄漏我们之间的谈话，那这些东西，就会出现在互联网上。】

    平平淡淡的一句话，却带着扑面而来的威胁感。

    萧祁咬着牙，最后用尽全身力气，才在屏幕上戳了三个字回过去：

    【知道了。】

    近乎脱力的回到教室。

    他抬头看了眼蓝烟的地方。

    眼底闪过挣扎，咬了咬牙，最后沉默的走到自己的位置坐下。

    蓝烟感应到他的视线，下意识抬头看过去。

    可他早就低下头，打开了面前的电脑。

    蓝烟拧拧眉。

    总觉得，萧祁有心事。

    但，他不说，她也不能主动去问，

    暂时将萧祁的事压下去，蓝烟拿出手机，给叶安音发消息：

    【安安，你和我三哥走了吗？】

    叶安音秒回：【还没，我还要等一下才能完事，怎么了？】

    蓝烟：【没什么，就是问问。我有点无聊。】

    叶安音：【……】

    叶安音：【姐妹，你还有四五天就要去参加交流会了，能不能用点行？】

    叶安音：【稳住，别浪！】

    蓝烟：【好~】

    被闺蜜给教育了一番，蓝烟收回心思，打开了自己的电脑。

    同学们都在认真学习，她自己找点事做。

    刚打开计算机联盟的网址，路易斯的消息就发过来：

    路易斯：【Jin，你让我查的人，我已经查好了，现在把资料发给你。】

    蓝烟：【嗯。】

    他再不发过来，她都要忘了这回事。

    沈玥已经被送走，潜在的威胁感消失，这个资料，其实对她已经没啥用。

    不过看在路易斯帮忙给查了办法的份上，她还是看了一遍。

    路易斯调查的很详细，几乎把沈玥从小到大查了一个遍。

    不过她的资料中，存在一些空白。

    比如在军营中的那些。

    那种属于绝密的资料，就算是路易斯，也没有办法去查。

    尤其他的国籍不同，万一被发现，容易上升成国际问题，到时候他会被整个A国通缉，后果十分严重。

    路易斯估计是没想到蓝烟正好在，还秒回他，楞了一下才回过来：

    【大佬，以我的能力，只能查到这些，若是你觉得不够详细，只能亲自动手了。】

    蓝烟：【可以。】

    路易斯：【那大佬你先忙着，我遁了。】

    蓝烟：【去吧。】

    #

    叶安音从艺术系院长办公室出来，刚准备打电话联系蓝三哥，目光一抬，便看到了站在花圃那，遗世独立的男人。

    他置身于万花丛中，那一抹白色身影，直接印在了她的心底。

    糟了……

    她按耐不住，春心萌动了……

    【作者有话说】

    抱歉宝贝们，安安感冒了，头疼，鼻塞，嗓子疼，整个人都是蒙蒙的，本来想多写点，大脑缺氧，写不出来，只能先更一章，欠下的补更，等安安状态好一点，再补上！

