    热带雨龙的蛋，是狩猎晶曜龙，最后由姬冉冉负责携带的那一枚。

    而零那边，最娇小的龙蛋，却是通体漆黑，呈现半透明的质感。

    “居然是「幽灵魔龙」的胎卵，这种半幽灵半血肉的超凡生物，外界早就消匿无声，估计只有隶属于祖龙庭的古老秘境才能寻觅到……”

    姬冉冉露出明显的意动之色。

    幽灵魔龙的名头很大，在君王体较为强势，成长顺利的话仅次于巅峰血脉。

    但当她的目光落在白无伤手中那一枚，也就是刚刚从地蜥霸龙巢穴中夺得的龙蛋时，眼睛微微瞪大，有茫然之色一闪而逝。

    “这是……什么龙种？”

    零、冷弥月追寻着声音，将目光投落在白无伤的面前。

    那是一枚正红色的龙蛋，一米高，没有太多花纹和斑点装饰，看上去简简单单，不太起眼。

    不过几人的表情先后经历茫然、惊疑不定，最后转为慎重思索。

    凭借赤龙帝给予的龙族知识传承，竟然无法辨认这枚蛋的种族归属。

    换句话说，只要不属于隐秘的无法告知的信息，哪怕赤龙帝站在这里，亲自观察这枚龙蛋。

    他也无法分辨红色龙蛋到底能孵出什么。

    “气息……不弱。”

    零凑到近处，沉浸式感应近三十秒，如是说道。

    冷弥月则围绕着这枚龙蛋转了又转，眉头从未松下过。

    “天耀钻石龙、热带雨龙、幽灵魔龙，从能力定位上，和殿下的血继天赋、已有的宠兽配置，并无明显的冲突。”

    “但其中个体战力最强大的，是幽灵魔龙。”

    “热带雨龙的种族能力值或许稍低一星。”

    “不过它能够操控乌云雷电、操控火焰，甚至能缔造小范围的森林，搭配对应属性的宠兽，比如龙须海龟，有显著的强化效果，于团体作战更为有利，同样值得慎重考虑。”

    “反倒是天耀钻石龙，血脉品质在君王体中等偏上，能力类型也有些呆板，在这三头中地位最低。”

    “是的。”姬冉冉轻点颔首，“所以关键的问题在于，这个红色的蛋是什么品种？值不值得我赌一把？”

    零和冷弥月沉默了。

    这是知识盲区以外的部分，她们无从帮助姬冉冉做出决定。

    但白无伤抿了抿嘴唇，沉稳有力道：

    “我的建议是——可以考虑！”

    “哦？”三人的目光顿时落在白无伤身上，有好奇，有疑惑，也有静待下文的思索。

    “这枚龙蛋……我勉强可以辨认，准确率高达百分之80。”

    白无伤的确有相关的情报，但不是通过观察外形、感应气息识别的。

    而是结合认知之眼中的属性面板，再加上一鳞半爪其他渠道的知识，两者合二为一，方才得到的结果。

    但他不可能光明正大这么说，只能换个方式，跟队友介绍道：

    “我在穆家的一份残卷中看到过，这应该是一种非常特殊的亚龙种，名为「旺财龙」。”

    “它的血脉源自君王级的「福龙」，是这个等级下，世所罕见的、涉及到‘命运之力’的超凡生物。”

    “命运之力？！”

    姬冉冉、冷弥月两人，完全被白无伤的言语吸引心神。

    美眸中流光溢彩，惊讶、震惊的情绪藏匿不住。

    命运，向来是虚无缥缈的力量体系。

    哪怕是圣尊级御主，哪怕是至尊体宠兽，也不敢说懂得命运，了解命运。

    相反，他们对于命运都抱着强烈的敬畏心，不敢小觑一丝一毫。

    这是非常高级的法则力量，放在更高的境界，依然如此。

    现在……居然出现在眼前，出现在玄将级、地师级这个阶段内？

    面对这样的线索，就连零也有些异常，面具眼眶部位裸露出来的褐色瞳孔，有过短暂的失神。

    白无伤大致能猜到她们的想法，紧跟着却浇了一盆凉水。

    “不要抱特别大的期望。”

    “君王体级别的「福龙」，血脉品质兴许还不如天耀钻石龙。”

    “包括「旺财龙」，在究极体乃至不朽体、涅槃体……都是没有一丁点战斗力的，是标准的战五渣。”

    “它们体型瘦弱，气血虚亏，一旦受伤很容易感染细菌，综合寿命非常短暂，难以活过五十年。”

    “负作用这么多，这算不算是承受「命运」的代价，从而获得某种奇妙的能力？旺财龙……旺财……难道这种龙有招财的能力？”

    姬冉冉俨然以学生的口吻，和白无伤讨教。

    “确实如此。”白无伤点头，“旺财龙招财，能让亲近的生物财运变好。”

    “如果和它签订契约成为宠兽，随着契合度的提升，这个效果还会增强。”

    “残卷中所述，一位拥有旺财龙的御主，哪怕不去狩猎，不去工作，不去社交。”

    “就是城里随便逛逛，就有可能捡到钱；森林里随便走走，就有可能找到矿脉……”

    “稍微认真一点，正儿八经地努力一下，赚一两个王族的底蕴并不会很困难。”

    “这个龙种听起来很有意思！”

    姬冉冉兴致高昂，尝试追问道：

    “那么，有「福龙」的情报吗，所谓的「福」，能够给御主带来什么？”

    “这我不知，残卷的主人只是知道旺财龙的上升序列，但是终其一生，也没能成功走到那一步，字语行间留下不小的遗憾。”

    白无伤实话实说。

    情报不够，认知之眼也看不到进化后的信息，没有必要添油加醋，以免带偏姬冉冉的个人判断和选择。

    也正是基于这些不确定因素，以及旺财龙各种负面弊端，白无伤只能给出「可以考虑」的建议。

    “可惜……”姬冉冉轻叹一声，揉了揉眉心，木然不语。

    这可真是个难题，一个是保守的、看得见的强大；

    另一个脆弱多病，无法带来任何战力的加成。

    甚至还要反向拉扯，倾注全身心的呵护。

    但……涉及一丝命运的特性，潜在赋予的效果，始终令人浮想联翩。

    “行吧，既然拥有命运之力，那我便遵循命运的指引。”

    姬冉冉沉吟了近三分钟，最终掏出一枚金币。

    “正面选择「黑魔龙」，反面选择「旺财龙」。”

    叮的一声，金币飞旋，跃至半空五米。

    最后叮叮当当坠在地上时，一个赤字清晰可见。

    “是反面……”

    在白无伤等人瞩目之下，姬冉冉深吸一口气，不再做心理斗争。

    抬起右手，接触那枚红色的龙蛋。

    旺财龙，就决定是你了！

