    “喂，嫂子您在忙吗？…没有没有，我就是有点事想请嫂子您帮个忙…”

    电话那头的梅天池却是一乐，连忙说道：“肖老弟别说什么请不请的，有事直接跟嫂子说就可以了。”

    她巴不得肖飞有事找她，正愁不知道怎么报答肖飞呢。

    梅天池这么爽快，肖飞便一五一十的把现在的情况说了一遍，忐忑的问了一句：“嫂子，您觉得这事还有转机吗？”

    “肖老弟你放心，让那两个小妮子来找我吧，我来帮她们处理就好。”

    梅天池自信一笑，毕竟她对危机公关这种事那可是驾轻就熟，只是简单听了一下情况，她脑海里已经出现了不下N个解决办法。

    “那就多谢嫂子了。”

    肖飞挂了电话后，就见两个小姑娘冒星星眼看着自己，让他老脸一红，尴尬地咳了咳。

    “咳，那个…我把梅天池地址给你们，你们快去找她吧，应该还来得及。”

    经纪人小姐姐这才如梦初醒，连连点头：“好的，多谢肖先生。”

    果然找肖先生是正确的选择，一个电话就搞定了！

    “快去吧。”

    “小哥哥，那我回头再好好谢你，我先走了！”

    肖飞笑着挥挥手，亲自送两女走出了房门。

    回到卧室，他忍不住想再睡个回笼觉，却翻来覆去的怎么也睡不着了。

    “特喵的，好鸡儿难受啊，梅姐应该没问题吧？”

    肖飞仰天长啸，属实担忧自己身份会被暴露，那样可就完蛋了。

    但着急也没办法，他毕竟不是专业人士，不懂怎么运作，只能等消息。

    只要系统君还在，应该不会有事吧，系统君不能那么绝情，见死不救吧？！

    肖飞一边嘀咕着一边出了门，打算去看看昨天系统君奖励的垃圾处理站。

    这可是真正意义上，自己的产业啊，虽然只有五立方米，但做个简单的算数，也能知道收益不菲。

    倘若一立方米可以装二十公斤垃圾，五立方就是一百公斤，以系统君回收价格，就算一斤一千块，一百公斤斤就是二十万！

    日进斗金的聚宝盆，当然要去瞅一瞅。

    到了官南大道，盯着街边的小角落，凭空生出的一个粉白格子和三个粉色的垃圾桶，肖飞忍不住嘴角抽搐。

    系统君果然一向热衷于粉色的东西啊，最开始送自己的扫帚是粉色的，现在垃圾处理站也是粉色的…

    “系统君，你真的觉得会有人扔垃圾进去吗？”

    肖飞刚吐槽完，就见一个带着小孩的女人随手扔了一袋垃圾进去，系统君络绎不绝的提示音从脑海传来。

    【叮！清除厨余垃圾若干，返还现金8 0元！】

    【叮！清除纸巾若干，返还现金10 0元！】

    好吧，被打脸了，肖飞很理智的闭上了嘴。

    对于这个突兀的粉色垃圾站，竟然完全没有人在意，似乎还很习以为常，他只能表示，系统君牛逼！

    看完垃圾处理站已经是中午了，正是吃饭的时候，肖飞忍不住打开手机又刷了刷微博…

    热搜果然被压下去了，项链，片场，金主这些关键词已经被屏蔽了，取而代之的是其他的娱乐大事件。

    还有一条校园剧官宣的信息，正是闫思琪演的那一部。

    “演技派的比拼，酣畅淋漓的实力对决。”

    肖飞点开这个标题，内容果然是片场掌掴戏的原片，梅天池还以金牌经纪人的身份手动艾特。

    “现在的青年演员演技不错！”

    底下立马疯狂有人跟帖：“这是谁，新人吗，临场应变好厉害，和她对戏的前辈都懵了吧。”

    “只有我注意到那个林姐打这么狠吗，小姑娘脸都肿了还忍着眼泪诶。”

    “楼上的狗别洗了，你们所谓的新人演员，背后有金主爸爸捧的，我有实锤…”

    那个十级键盘侠还想黑，只是他的楼很快就被淹没了，根本没人搭理他，甚至还有人嗤笑。

    “煞笔林姐舔狗，劝百度一下梅天池何许人也再来说话，梅大佬发话赞扬的人你也敢黑。”

    诸如此类的话语不胜枚举，肖飞长舒了一口气，热搜风向变了就好，这应该是史上最快热搜反转了吧。

    另一边，每天吃看着闫思琪黑帖热搜下沉，嘴角微微上扬，这还只是开始而已。

    按照她的计划，先让这件事膨胀发酵个一天，等热度到达顶点时，再将真相爆出来，同时炒一下闫思琪的演技，再找几个圈内大佬帮顶一下，这事绝对能平息下来。

    到时候民众发现冤枉了闫思琪，黑的有多狠，愧疚和同情就会有多汹涌，闫思琪一跃成为一线流量也不是问题。

    可她问这闫思琪时，那小妮子居然不同意，担心等一天的话容易暴露肖飞的信息。

    不得已之下，梅天池这才选择了最简单粗暴的方法一一压热搜，转移视线。

    一直到下午两点，局面才是彻底翻转过来，民众关注度都转移到了青春偶像剧新剧宣传上。

    十级键盘侠和水军黑子们，也都销声匿迹了。

    梅天池这才笑着问闫思琪道：“后悔吗，小丫头，这样一飞冲天的机会，以后可不一定有的。”

    闫思琪狠狠摇头，以梅天池化腐朽为神奇的力量，她也知道自己错过了怎样的机会，但为了肖飞，她不后悔！

    “不错，是个好姑娘，你们以后就跟着我吧。”

    梅天池大手一挥，居然把经纪人小姐姐和闫思琪都挖到了自己公司，两个小妮子当场就懵了。

    梅天池多少年没有亲自带过人了，骤然发话，两女都有点不敢相信。

    而梅天池见二人久不说话，心中不禁觉得自己是不是太唐突了，不好意思的说道：“是我太独断了吗，要不你们再考虑一下…”

    她这番尊重二人，二人连连说道：“不考虑了，我们非常愿意跟着您。”

    能进梅天池公司，这可是千载难逢的机会，傻子才会拒绝，况且闫思琪以前的公司对她也一般般。

    肖飞刷完了微博，见已无大碍了，就准备就吃饭。

    一个保镖模样的男人却突然拦住了他，面无表情的说道：“肖飞是吗？我们老板有请。”

    有请？看着眼前这个陌生的男人，肖飞心里犯了嘀咕。

    “你妹，谁这么大阵仗，大中午的派保镖来找小爷，小爷最近没得罪谁吧…”

    还是问问清楚吧．别特么再是哪个对头派来的人，肖飞轻咳一声：“敢问你们老板是谁，找我何事？”

