    “加油！”

    “加油！”

    虽然长安城的气温越来越低，但是观狮山书院门口的足球场却是氛围越来越热烈。

    最近一个月，这个足球场经过了南山建工的紧急施工之后，已经围成了一个露天的大型足球馆。

    增加了阶梯式的看台之后，可以容纳的观众数量立马上了一个台阶。

    这么一来，比赛的氛围就更浓了。

    当然，伴随而来的是观看比赛从免费变成了收费。

    好在一文钱到十文钱一张的门票，倒也不算是贵。

    特别是位置不是那么靠前的一文钱的门票，直接就可以使用这些门票，加一文钱之后换两张“幸运纸”，相当于是打了个五折。

    “王爷，今天是书院足球队跟国子监足球队的友谊赛，再过一刻钟就正式开始了。”

    在贵宾看台上面，许敬宗陪着李宽已经就位。

    自从这足球面世之后，以极快的速度替代了原本的蹴鞠，并在长安城各处流传开来。

    国子监作为跟观狮山书院并驾齐驱的书院，自然也成立了自己的足球队。

    并且，由于国子监里头很多生员都是勋贵子弟，身体素质其实一点也不差，甚至还比观狮山书院的学员要好。

    所以，这一场“友谊赛”吸引了许多人的关注。

    毕竟，说是友谊赛，观狮山书院跟国子监有什么友谊呢？

    “看来长安城百姓对这个足球赛的热情很高啊。”

    李宽看了看四周，发现可以容纳将近一万人的足球场，基本上已经座无虚席。

    凌冽的寒风也阻挡不了大家看球赛的热情啊。

    唐人的血性比较足，像是足球和马球这样的运动，其实是非常有群众基础的。

    如今在作坊城旁边，李宽专门安排人员建立一座规模更加庞大的足球场和马球场，准备明年开始在长安城先搞足球联赛和马球联赛。

    让“增强体育运动，提高人民体质”从一个口号变成实绩。

    “王爷，这足球的魅力实在是太大了，如今不仅各个书院都有自己的足球队，长安城中许多的小学也都有自己的足球队。就连我们王府各个作坊，都成立了业务的足球队，听说在左武卫等这些军营里面，足球的受欢迎程度还要更高呢。”

    许敬宗最近对足球的推广很上心。

    不仅组建了正式的观狮山书院足球队以及各个学院的分队，还专门培养了一批裁判员，并组织这些裁判员去各个足球队提供免费的裁判服务。

    为的就是让这项运动能够快速得到普及。

    这么做有什么意义，不是许敬宗关心的。

    他只知道这么做了之后，李宽会很满意，这就够了。

    “嗯，这足球运动推广开来，其实还是很有意义的，运作的好，甚至可以为大唐开创一个新的行业，让它变得有利可图。”

    体育产业的产值，在后世可不低。

    当然，李宽推广足球，倒不是冲着挣钱去的。

    而是因为这段时间他好好的研究了一下系统的最新任务，发现有一系列的子任务可以选择。

    这些子任务的完成，虽然奖励估计不会特别大，但是对于积分增加却是很有好处。

    并且，伴随着这些小任务的完成，系统的兑换页面会增加跟这个任务有关的一些物品。

    就比如李宽搞出这个足球之后，前几天系统就增加了一些运动服和球鞋的兑换。

    虽然这些玩意要是出现在大唐会显得很突兀，李宽不会随便兑换出来，但是可兑换的东西多了，终究是一个好事。

    所以李宽如今对各种小任务的热情是高了不少。

    推广足球、马球，扩大医馆的数量，提高衣食住行的水平，这些都是可以增加积分的。

    比较遗憾的是，李宽还没有搞明白这些积分的增加，是按照什么逻辑来计算的。

    “王爷，自从上次开始在球场四周给点都德打了广告之后，最近倒是多了好些商家来洽谈广告的事情。虽然目前这些广告金额还不算很大，但是伴随着足球比赛的影响力增加，广告数量增加，相关的费用肯定也会增加，实现盈利也着实是可能的。”

    许敬宗接着李宽的说表明了自己的态度。

    “广告是一方面，另外这些球员的服装和鞋子，也有必要安排专门的匠人去制作，看看怎么才能更好的方便大家踢球。到时候，这也算是一个新的产业。”

    阿迪达斯和耐克这样的体育品牌巨头，一时半刻估计是没法出现的。

    但是扶持几家服装品牌走一走体育路线，倒也不是不可以。

    只是，李宽还有点担心大唐百姓的接受程度，会不会觉得那些短褂短裤，有伤风化？

    “属下明白。其实单单这足球的制作，长安城最近就涌现了好几个新的作坊。我们王府制作的鲸鱼皮足球虽然是最好的，但是价格比较贵，现在有些人已经制作出了羊皮的足球，倒是卖的很不错呢。”

    跟了李宽这么多年，许敬宗也慢慢的了解了李宽的一些想法。

    很多时候，他在乎的不一定是楚王府自己挣了多少钱，而是带动了大唐多少人挣了多少钱。

    就在李宽和许敬宗交谈的时候，另外一个方向的贵宾席上，孔颖达也在跟司马才章等人交流着。

    “养国子以道，乃教之六艺：一曰五礼，二曰六乐，三曰五射，四曰五御，五曰六书，六曰九数。这足球虽然跟射击有所不同，不过着实也是一个强身健体的东西。”

    贞观年间的儒学，还不像是明宋时期。

    哪怕是在国子监，生员们也是要学习射击、骑马的，不至于教育出百无一用是书生的玩意。

    所以孔颖达虽然对李宽搞出来的足球不是很感冒，却也是支持在国子监内部推广足球运动的。

    “孔祭酒，我观最新一期的《大唐日报》，里面已经有一个小版块开始介绍足球和马球的一些消息，我觉得我们的《雅风》也是可以考虑这样做。”

    司马才章这段时间都在为《雅风》的销量忙活，也算是慢慢的悟出了一个道理。

    要想销量好，就要些百姓愿意看的东西。

    “不妥，这足球虽然比较受欢迎，但是终究难登大雅之堂，写这些东西，凭空降低了《雅风》的格调。”

    司马才章：……

    “哔！”

    球场上的一声哨响，将众人的注意力转移到了比赛上面。

    眼看着时辰已到，裁判吹响了哨子。

    这年头，也还没有搞什么开场仪式，裁判直接就宣布开始了。

    ……

    赵小二是济病坊的一名孤儿，作为《大唐日报》首批雇佣的报童，这段时间他的生活过得非常充实。

    以前，虽然每天只需要帮忙打扫一下卫生，没什么事情要做，但是赵小二却是一点都感受不到生活的幸福。

    自从开始卖报之后，每天都是早出晚归。

    虽然每天挣到的钱也只不过是十来文钱，他却是感受到了无穷的希望。

    通过卖报纸，他也慢慢的认识了一些字，了解了不少长安城内外的消息。

    跟其他一帮读者喜欢《红楼梦》不同，赵小二最喜欢的却是足球。

    所有《大唐日报》上关于足球比赛的报道，赵小二都会找人帮忙念一遍。

    然后他自己也会尽量把这些报道上面涉及的文字给认识一遍。

    以前，赵小二总是觉得读书是一件很难的事情，当自己真正有机会接触书籍和文字的时候，他却是发现这些方方正正的东西，似乎没有那么难啊。

    短短的两个月时间，他已经认识了超过五百个字了。

    并且，他还利用这个时间内挣到的钱，买了人生中的第一本书。

    一本当初上官仪等人主编的《大唐字典》。

    “小二，一会我们看完比赛再去买一文钱的幸运纸吧。拿着足球赛的门票，可以用一文钱买到两张幸运纸呢。”

    赵小二跟同是济病坊出身的徐桥挤在足球场的最后排，一边盯着球场中的比赛，一边说着话。

    “一文钱也是钱啊，徐桥，要不还是不去了吧，有这个钱还不如再看一场足球赛呢。”

    对赵小二来说，一文钱就意味着要卖十份报纸。

    要不是因为真的很喜欢足球，他也不会奢侈的花一文钱来看今天的比赛。

    至于后面再花一文钱买两张幸运纸，他就更舍不得了。

    “你不知道吗？之前有一个乞丐，花了一文钱买幸运纸，结果中了一百贯钱呢。我们得卖多少份报纸才能有一百贯钱呀。”

    徐桥跟赵小二不大一样。

    每次卖报挣到的钱，他都基本上用来买幸运纸了。

    跟赵小二是完全两个极端。

    “这世上哪有那么好的事情。要是每个人都花一文钱就能中一百贯，那这幸运纸还怎么卖？”

    赵小二还是舍不得那一文钱。

    “这样吧，一会要是你喜欢的观狮山书院足球队进球了，我们今天就去买幸运纸好不好？这说明你今天比较幸运啊。”

    徐桥跟赵小二的关系最好，以前在济病坊的时候，两个人几乎都是一天到晚在一起。

    并且，这买幸运纸的乐趣，更多的是在于几个人一起买，然后刮开查看中奖情况的那种感觉。

    所以他今天才一再的

    怂恿赵小二跟自己一起去。

    “那……那好吧。”

    赵小二的话音刚落地，场上就响起了一阵欢呼声，原来观狮山书院的一名球员，已经成功的进了一球。

    “小二，你看！你看！我就说你今天很幸运，这话刚说完，观狮山书院就进球了。”

    徐桥大呼大喊的在那里蹦蹦跳跳。

    “真的进球了吗？太好了！我就知道观狮山书院一定能够赢的。”

    在赵小二眼中，《大唐日报》改变了他的人生，所以他对推出这份报纸的李宽是充满了感激的。

    自然而然的，支持观狮山书院足球队就是一件理所当然的事情了。

    ……

    在足球场的第一排，彭志筠安静的坐在那里，并不为球场中的气氛所影响。

    自从幸运纸出现之后，他的场子里头的生意是快速下滑。

    汉王杨元昌对他的态度最近都有所变化，支持力度明显不如以前了。

    好在彭志筠脑子还真是够灵活，很快就发现了新的商机。

    今天，他就是亲自来现场确认这种商机的可能性。

    “郎君，这足球赛如今的影响力越来越大，很多人都对足球有兴趣。如果我们根据每场足球比赛的情况，制定一个特殊的赔率，那么肯定可以吸引很多人的注意。”

    老任坐在彭志筠旁边，述说着自己的建议。

    “这东西应该很能吸引人，这个我倒是一点也不怀疑。但是如何制定赔率，这个就有点麻烦了。要是赔率高了，到时候我们就要亏本了，要是赔率低了，到时候就没有人买。”

    “这个就需要专门的人员去分析各个足球队的实力来制定了。”

    “嗯，我们自己先模拟一下，然后再看看怎么推出来。”

    彭志筠不愧是天生搞偏门的行家，不管是最初的牙行，还是后面炒作马车，亦或是现在准备搞出来的东西。

    毕竟，这玩意比幸运纸的吸引力可能还要高一些，可以有效的跟大家对足球的兴趣联系起来，还考验了一番大家对足球队实力的判断。

    运作的好的，指不定大唐最大的博彩业巨头，就这么诞生了。

    当然，李宽肯定不会允许彭志筠掌控大唐的足球比赛。

    他要是老老实实的不捞过界，李宽也不介意他搭顺风车挣点钱。

    毕竟，堵不如疏，一味的禁止，效果不一定非常好，反而不如把这些东西放在明面上，让大唐百姓光明正大的去购买彭志筠他们推出的东西。

    “好的，那我亲自盯着最近的几场比赛，也安排人去到各个书院打听一下各自足球队的实力，最好是能够把每个队员的情况都能了解一番。我现在发现同样是一支足球队，上场的队员不同的时候，表现出来的实力也是非常不一样的。”

    老任的眼光也是很毒的。

    虽然他现在还没有办法系统的总结出一套理论出来，但是已经摸到了体育博彩这个行业的门槛了。

    假以时日，还真有可能被他搞出点名堂来。

    当然，这些都是基于大唐能够一直繁荣昌盛下去的前提。

    否则的话，生在乱世，还有什么人会有兴趣关注什么足球赛呢？

    ……

    在一处蜂窝煤铺子面前，赵小二有点纠结的捏着手中的一枚铜钱。

    “小二，你要是实在舍不得，那这一文钱我替你出了。”

    徐桥看到赵小二在门口一直犹豫着不肯往里头走，忍不住赌气的说了一句话。

    “不，不用。今天观狮山书院四比一大胜国子监足球队，我们说好了要过来买的。”

    赵小二自然干不出花别人钱买幸运纸的事情。

    “掌柜的，来两张幸运纸。”

    听了赵小二的话，徐桥也不再废话，牵着他的手就进了铺子。

    “我……我也来两张吧！”

    赵小二将足球赛的门票和一文钱同时递给了掌柜，然后有点心痛的看着回到自己手中的两张纸片。

    “谢谢惠顾！怎么每次都是这样，这幸运纸不会全部都变成了谢谢惠顾了吧。”

    徐桥迫不及待的刮开了自己的卡片，结果却是一点也不“幸运”。

    “是这里刮开就行吗？”

    赵小二第一次买幸运纸，还有点不习惯。

    “你等会，我刮完这一张就教你。”徐桥一边说，一边用嘴吹了吹手指，仿佛这样就可以改变手气一样。

    “哎！又是谢谢惠顾。算了，看看你这个新手的运气有没有不一样。”

    徐桥叹了口气，拿起来赵小二手中的幸运纸。

    不过，他刚拿起来，又放回了赵小二手中，“这个东西，还是要自己刮最有感觉，喏，你看这里，用指甲轻轻的刮一刮就可以知道结果了。”

    “就这么简单吗？”

    赵小二有样学样，不过，刮了一会之后，他不动了。

    “怎么啦？没事的啦，谢谢惠顾很正常的，你不是还有一张吗？你继续刮开看看，说不准就中奖了呢。”

    徐桥以为赵小二是为了浪费了一文钱而心痛呢。

    “不是，徐桥，你……你看看我这，是……是中奖了吗？”

    赵小二有点懵懵的将手中的幸运纸递给了徐桥。

    “我看一下，一……一……”

    徐桥刚接过来，瞄了一眼之后，立马捂住了自己的嘴。

    只见他快速的瞄了一眼四周，看到外面有金吾卫在街道上巡逻，蜂窝煤铺子里也没有什么异常，才紧张兮兮的拉着赵小二到了旁边。

    “一等奖！小二，你中了一等奖啦！你……你这运气，实在是太逆天了，到现在为止，我还没有听说过谁中了一等奖呢。”

    “一等奖？”

    “没错，就是一等奖，一千贯钱呢！小二，你发财了！”

    徐桥有点羡慕的看着赵小二，不过心中更多的是开心。

    赵小二是他唯一的朋友，中了一等奖，他也是激动不已。

    抽奖也好，打麻将也好，新手的运气，实在是太让人捉摸不透了。