    第525章有没有一种冲动

    毕竟女一号的位置一直都空着，虽然编剧做了剧情修改，但是女一的番位还是没变的。

    人设也算是不错，只是在含笑这个反派的衬托下，不管是谁大概都逃脱不了被艳压的命运。

    “也不知道是谁这么大胆，之前那些试镜女一号的知道季含笑要进组了，一个个的只要手上还有别的资源谁想和季含笑一个剧组。”

    “哎，说真的，我之前看网上有人议论说走后门那位是林可柔，不知道真假。”

    “她啊？不会吧，她和季含笑两个人换票那件事不是还没扯清楚么？”

    “你也知道啊？”

    “谁不知道，圈子里的人都议论开了，要真是林可柔咱们就有好戏看了。”

    “哎！那边好像有人……是陆衡！他怎么来了？”

    陆衡的出现让剧组里不少女生心花怒放，好在今天也没有拍摄的任务，大家就干脆都围了过去。

    *

    含笑刚拉开门打算出去看看杨简什么时候回来，下一秒就被人推着进了房间。

    房门关上。

    陆衡喘着气，脸上的口罩和帽子都还没来得及摘下来，捂着含笑的嘴巴，一副惊吓过度的模样。

    含笑拍了拍陆衡的手，示意他放下。

    陆衡后知后觉，感受到掌心传来的温热呼吸，脸上一红，赶忙放手，可掌心的触感依旧挥之不去。

    烧得他脸都红了，语气不稳，“你……你看什么，难道也被我这张英俊帅气的脸给迷住了？”

    十分自恋。

    含笑背靠着墙，看着面前人，纳闷，“怎么每次见到你，你都是一副偷偷摸摸的模样，难不成是去偷东西了？”

    她眉眼弯弯，玄关处的灯光正好落满了那双眸子，一瞬间像是化开了的星光一般，顾盼生辉，眼眸灵动，满是流光。

    陆衡呼吸一滞，没头没脑的来了句，“是啊，偷了你的心。”

    空气中有一瞬间的寂静。

    静得陆衡连自己的心跳声都听得到，他后知后觉自己刚才说了什么话，本来想收回的，却又固执地低头看着面前人的表情。

    他想看看含笑会有什么反应？

    是羞涩躲开，还是锤锤他的胸口说“讨厌”呢？

    毕竟自己这么帅气，很难有女生不动心的。

    他脑补过度，脸上的笑容也逐渐放肆。

    下一秒，胸口就传来一阵温热的触感，细腻又柔软。

    他心跳更快。

    紧接着，身子就被人往后一推，他差点就摔倒在地，好在及时稳住了。

    帽子歪了，有些狼狈的模样。

    含笑环抱双手，淡定得不行，脸都不带红的，“你不在剧组里好好演戏，跑来我这干嘛？”

    陆衡有些委屈地揉了揉自己的胸口，跟上含笑的脚步，“我过来看看你。”

    含笑坐下，“看我做什么？”

    陆衡撇撇嘴，没直接回答，绕着圈子问了一句，“你最近有没有一种冲动？”

    含笑奇怪地看着他，“什么冲动？”

    “就是……”陆衡忍不住凑近了几分，对上女孩那双琉璃般透彻的眸子，稍稍晃神一秒，“就是站上天台的冲动。”

    (本章完)

