    而就在这时，五宝的手摸到了一个硬硬的物件。

    他的手指在物件上摸索着。

    随即感觉到了一块小小的凸起。

    五宝的手一按。

    瞬间，一道强光射了出来。

    原本漆黑的四周，宛如白昼!

    这是一个强光手电筒！

    五宝拿着手电筒照射了一圈。

    大家果然都在。

    只是四周都是巨大的石块，厚厚的土。

    五宝试着推了推，根本推不动。

    五宝小小的眉头皱了起来。

    回忆，涌入了脑中的

    当时他们八个来到店里。

    那女人虽然有着和他们麻麻一模一样的脸。

    但因为说出的话，让他一下就识破了。

    这不是他们的麻麻。

    他们的麻麻，就算心情再不好，也不可能说出这样的话。

    五宝当时就准备带着大家一起走。

    可偏偏一宝的话让那女人起了警觉。

    大家都被关在了店里。

    当时他就猜到了。

    这坏女人不会无缘无故将他们关到店里。

    一定会有不好的事情发生！

    所以当时他就知道，要逃出去。

    他带领着别的宝贝，试了很多办法开门。

    可都没有用。

    厚重的卷帘门，怎么也打不开。

    而且五宝也担心。

    那坏女人就在门口。

    到时候他们即使打开了卷帘门，一出去也会被逮了正着。

    五宝就尝试别的办法。

    然而不算大的店里，只有两扇小小的窗户。

    他们无法通过窗户爬出去。

    最后他查看了每个角落，终于发现了有一堵墙特别薄。

    他原来在电视上看过。

    说有些房屋建筑违规。

    是豆腐渣工程。

    五宝估计，这就是电视里说的豆腐渣过程。

    没有按照规格来建筑，导致墙体特别薄。

    于是他召集了别的宝贝，一起来攻这面墙。

    他们找了店里所有的尖锐物品，来砸墙。

    用小脚去踢，用小手去抠。

    也不知道过了多久。

    他们每个人小小的脸上都是汗的时候，终于能看到一点希望了。

    而就在这时，突如其来的熊熊大火燃烧起来。

    他召集七个宝贝。

    一起用力撞向那已经被他们摧残得不成样子的墙体。

    就在他们撞过去的时候。

    忽然脚下一空。

    随即就没有了知觉。

    ……

    “一宝，二宝……”五宝又叫着七个宝贝的名字。

    可还是没有反应。

    就在五宝想要如何叫醒大家时，忽然目光瞧见了不远处有几样东西。

    他走了过去，眼睛顿时一亮。

    那是几瓶矿泉水和几包饼干。

    大概是之前放在店里的，和他们一起掉了下来。

    看到矿泉水和饼干，五宝才发觉。

    他的肚子饿得厉害。

    有一股特别强烈的冲动。

    想要喝掉眼前的水还有饼干。

    五宝拼命压下了这股冲动。

    他们不见了，麻麻肯定会来救他们的。

    但以他现在肚子会这么饿来看……

    他们恐怕是不止昏迷了一天了。

    而麻麻还没有找到他们，肯定是他们没有那么好找。

    所以这些食物和水，绝对不能那么快吃光。

    他们要靠着食物和水生存下去。

    一直熬到麻麻来找他们。

    五宝拿了一瓶水和一包饼干。

