    江铠心里还是有些不确定的。

    力量与攻击力直接相关，但他目前没有更好的武器，就算力量翻倍，在无法击穿防御的情况下，攻击是会大打折扣。

    他也缺精神力，淬火追命需要消耗大量精神力。

    体力就更不用说了，战斗中体力耗尽，那就挂了。

    然而江铠还是选择加到了敏捷上，毕竟他是远程攻击，敏捷可以确保自己的动作更快，移动更迅速，相当于同时影响到攻击与生存能力。

    至于按照比例分配，主要是时间太短了。

    “反正是白嫖的，加就加吧……”江铠摇了摇头，抓紧时间继续查看宝物。

    在众多宝石级的矿石中，江铠发现了一枚湛蓝色的宝石，这块宝石的成色比其他宝石更加纯净，仿佛石头内盛满了蓝色的液体。

    【玄冰玉石，三阶宝具，蕴含着寒冰的力量。】

    “宝具！”江铠瞪大眼睛，这是他得到的第一件宝具，而且是三阶宝具！

    来不及兴奋，江铠先是将玄冰玉石收进卡袋。

    接着江铠拿出了搬运时，重量最重的一件物品。

    这是一面盾牌，拿的时候江铠还没注意到，现在才发现盾牌的下半部呈现锯齿形状，看样子已经是残缺的了。

    【残缺的寒霜塔盾，由稀有寒冰玄铁打造，原四阶装备，现二阶，防御38，力量提升72（-53），体格提升68（-42），敏捷-14（+10），手持需力量达到428（-299），职业达到二阶，特殊效果1，以寒霜塔盾撞击对手，使得对方进入“冰冻”效果，特殊效果2，装备受损后可保留部分属性，可以继续使用。特效3,4（失效）】

    虽然寒霜塔盾的属性大打折扣，但是防御是没有变化的，也就是说，它的防御范围虽然变小了，但它的现有部分，仍旧拥有了极强的防御效果！

    江铠原本有些失望，废了那么多时间，弄了一件残缺装备，但当他看到属性后，不由瞪大眼睛。

    寒霜塔盾的特效2，让它能够在破损情况正常使用，让这面破盾依旧有使用价值。

    它的其他属性削弱后，在二阶装备中不算优秀，可是……38点的防御简直丧心病狂！

    “38点防御，我靠，我到现在还没见过最好的二阶护甲，也没有超过20防御的！还有特效1的冰冻状态，这个也是极品特效了……先收起来再说！”

    除此之外，江铠还弄到了不少高品质的矿石，宝石，有很多是江铠之前没有见过的，这些江铠没有急着鉴定，等拿上去给阮语看看，也能省一笔钱。

    大概是之前宝石的单价太高，也可能是矿石不容易分解，导致江铠抢救出来的战利品中，有不少的石头。

    鉴于江铠是胡乱抢救宝物，在石头中还混杂着一些核土，精血结晶，天赋之骨等一些比较常规的宝物。

    收起这些东西后，江铠正以为这次的收获就这样的时候，他突然看到一块较大的矿石下，压着一张纸。

    “这是什么？”江铠奇怪的拾起那张纸。

    纸上有字，不需要鉴定卡坚定。

    上面写着的貌似是一些材料，只是没有写到底是什么材料，江铠将纸转了一面，一看到上面的字，他顿时如遭电击！

    【二阶天命材料配方】

    江铠用残缺材料转职，然而，残缺材料是人们后来的叫法，那种材料真正的名字，正是“天命材料”！

    这张纸上，写的，居然是二阶天命材料配方！

    这个词汇，在全球玩家中，都从未出现过！

    江铠如遭电击，脑中嗡嗡直响。

    许久，他才喃喃说道，“二阶天命材料……难道说……”

    他可以找赌徒的二阶转职材料，但他也可以用二阶天命材料完成职业进阶！

    想到这里，江铠立即重新查看纸上的配方。

    【一份无根之水，一份无源之火，一份无基之土，一份不动之风，一份无形之金。】

    看到这一行说明，江铠脸上的表情一下子僵住，什么都没说，直接将纸收了起来。

    “再见！我还是找我的赌徒二阶材料吧！”

    果然是希望越大，失望越大，江铠还以为看到了希望，可一看到配方上的材料，他就当即放弃。

    无根之水可能是雨水，也可能不是，那无源之火是什么鬼，无基之土……确定不是无稽之谈？

    相较而言，赌徒的二阶材料好像更加切合实际一点。

    不管怎么说，江铠这次的收获已经远远超出预期了。

    他获得的这些物品，价值数亿联盟币，已经不输玄武公会的全部收益了。

    这还只是他抢救了一部分的原因。

    “秘宝宝箱里的东西果然比一般宝藏好得多，可惜这东西太难找了。”江铠再次确定自己没有遗漏，终于回到了当下自己的处境上。

    他现在有两条路，要么死在这里，死亡下线，要么逃出去。

    作为一个有着“嗜血杀手”状态的赌徒，江铠第一时间排除了第一个选择。

    他仰起头，看到了几百米高的头顶。

    那里巨大部分已经被冰层覆盖，但是还有一条细缝，从这里爬上去，或许可以逃出去。

    只是周围全是冰层，攀爬的难度可想而知。

    “有点高啊……还是先休息休息吧，等有力气了再想办法爬上去。”

    ……………………

    第二天，阮语幽幽睁开眼，他扶着额头坐了起来。

    “哎哟……好疼！”阮语脸上立即浮现出痛苦的神色。

    他已经不记得自己被小辣椒打得不成人形，酒醒以后，才知道自己已经遍体鳞伤了。

    他身上缠着绷带，看来有人帮他处理过伤口。

    只是到现在铠队跟老胡却没有赶过来。

    他忍住疼痛，看向四周。

    “我们还在永冻岛？其他人呢？老胡？”阮语发现了胡言的身影，呼唤道。

    胡言正坐在一道裂缝前发呆，被阮语叫醒后，这才不舍的离开那道裂缝走了过来。

    “你醒了？其他人都走了，昨天我也没力气，背不动你，只能给你处理好伤口，在这里先休息了。”

    “恩……铠队呢？”阮语问道，“还有，鱼人领主最后怎么样了？”

    胡言白了阮语一眼，这货昨天可没这么关心江铠啊。

    “鱼人领主被蒋放杀了，临死前它发动了死亡复仇，把铠队吞了。”

    “吞……吞了？！”阮语瞪大眼睛，“你那时候在干什么，不是说好了，就算咱两死了，也不能让铠队出事！”

    胡言怒道，“你以为我想吗！你觉得我有能力快过鱼人领主？”

    阮语这才意识到自己说错话了，但是一想到江铠死了，仍旧心里难过。

    胡言叹了一口气，他能理解阮语的心情，也不怪他刚才的反应，换了自己，大概也是一样的反应。

    随后胡言转过头看向地面的裂缝，王座当初是从这里沉下去的，他昨晚算了好几卦，竟然有一卦显示此处有生机……

    可是鱼人领主已死，队长也被吞下，哪里来的“生机”……看来是那一卦除了问题。

    叹了一口气，胡言说道，“咱们也走吧，去营地等铠队上线吧。”

    阮语犹豫道，“凭咱们两个的实力，好像没法安全离开永冻湖……”

    “没事，我算过了，是吉相。”

    “你算得准不准啊？这还能是吉相？”

    “你在质疑我？那咱们总不能一直留在这吧。大不了跟队长一起挂了，刚好下次一起上线。”

    “也对……”

    正在两人准备离开的时候，突然从裂缝里传来了声响。

    胡言阮语相视一眼，两人都吓了一哆嗦。

    “不，不会是鱼人吧！”阮语颤声说道。

    两人也是反应神速，各自搬了几块较大的冰块，赶到裂缝前狠狠砸了下去！

    为了确保鱼人不会爬出来，两人对着声音发出的方向，狠狠砸了几十块冰块！

    两人砸完，还探着身子往冰缝里查看。

    可惜冰面覆盖了各种杂物，看不清里面的情况。

    突然，冰缝里传来一声惨叫。

    “尼玛，谁啊！老子好不容易爬上来的！啊！”

    惨叫声在地缝里形成回声，不绝于耳。

    【作者题外话】：三更到。

    今天没卡文吧。

