    第21章 不行打一架   

    第二日，果然如同蓝玉所料一般，朱元璋一上朝，二话不说先将盐使司的主事骂了一通。

    

    最后虽然没有大惩，但是盐使司的主事还是被罚了半年俸禄，而王大山就更不用说了，不但职位都丢了，还挨了二十大板。

    

    退朝之后，蓝玉就被常升和陈桓两人围了个结实。

    

    “怎么回事？

    皇上今日怎么发这么大的火。”

    

    “上次周德兴挨罚，还有这次盐使司！皇上是真的打算放弃淮王朱允炆了？”

    

    常升迫不及待的拉住蓝玉，声音中透露出喜色。

    

    蓝玉将昨日之事给两人说完，常升更加兴奋。

    

    “皇上他老人家这般重视雄…”见蓝玉瞪他，常升硬生生改口说道“朱烨…是朱烨…”   

    知道朱烨的存在以后，两人表达了自己的想法。

    

    “如果我们能见一见他就好了。”

    

    蓝玉也没推辞，带着两人一起离开。

    

    盐矿山，蓝玉知道今日朱烨在盐山巡视，径直过来，果然看见了朱烨正站在一群人的面前在说些什么。

    

    等到蓝玉三人走近了以后，朱烨也训完了话。

    

    朱烨远远便看见了蓝玉三人，以为是盐使司的人不死心，趁爷爷不在所以又来找自己，所以朱烨装作没看见，懒得理会几人。

    

    常升和陈桓看见朱烨，心中万分激动。

    

    远看已经像极了朱标身影的朱烨，近看简直和朱标像是一个模子刻出来一般。

    

    常升激动的抓着陈桓的胳膊，强忍着没让自己喊出声。

    

    朱烨看着走上前来明显身份不菲的三人，面露警惕的问道：“几位大人有事？”

    

    蓝玉一把拽住激动的快要蹿出去抱朱烨的常升说道：“无事，我们只是随便看看，郎君且忙，不用管我们。”

    

    “不好意思，大人，这地方是我私人的产业，若是大人无事，还请去别的地方逛吧。”

    

    朱烨以为蓝玉等人不安好心，尤其是常升，看上去好像很是激动，想要蹿出来揍自己一般。

    

    为了避免不必要的麻烦，朱烨还是不想跟这些人打交道，只能礼貌的请他们离开。

    

    “好，我们这便离开。”

    陈桓拱手说道，还不忘将不舍得走的常升拉开。

    

    几人走到远处，常升才双眼通红的说道：“你们拉住老子干啥！为啥不让俺将他认回来。”

    

    “你看那孩子瘦的，跟个鸡猴一般，也不知道在外吃了多少苦！”

    

    常升说着，忍不住声音颤抖，握紧双拳。

    

    “你以为我不想将他认回来吗！但是当今皇上都没有让他认祖归宗，你都不想是为什么吗！”

    

    “我们贸然相认，于他真的是好事吗！”

    蓝玉冷声叱责道。

    

    “那，就这样看着吗！”

    常升不满。

    

    “再等等，如果他真的是雄英的话，皇上…肯定会将他接回来的，我们再等一等就好。

    

    蓝玉看着远处忙碌的身影，缓缓道。

    

    …   

    朱烨看着三人离开，头疼不已。

    

    自己都做好了要是这几人用强，不行打一架的准备了，谁知那三个人就这样走了。

    

    朱烨老是觉得哪里不对劲，那三个人眼中的热切好像能把自己生吞活咽了一般。

    

    想到那三人如狼似虎的眼神，朱烨就忍不住打了个寒颤。

    

    树大招风的感觉真是不好，万一哪天人为财死鸟为食亡，这群人真发起疯来，自己也不好招架。

    

    不过朱烨也不想想那么多，虽然嫌麻烦，但是人生在世哪能不经历风雨。

    

    若是他人真的找上门来，自己也不怕担事儿。

    

    大不了自己鱼死网破，告到洪武帝朱元璋那里去，他就不信，皇上那里还没有王法了。

    

    将不愉快的想法抛之脑后，朱烨又给他买来的这些工人安排起具体工作来。

    

    此时的朱元璋还在寝殿中焦躁的坐立不安。

    

    他派蒋瓛出去已经多时了，但是蒋瓛所说的消息竟然还没有送来。

    

    他既激动又担心，心思百转千回，双手都被他搓的通红。

    

    “陛下，人带来了！”

    蒋瓛进屋，身后跟着一位年近五旬的僧人。

    

    “贫僧见过陛下。”

    

    僧人跪在殿上，声音不卑不亢。

    

    “起来吧。”

    朱元璋看着跪在那里的僧人，心中满是感慨。

    

    这僧人是他曾经一起吃斋念佛的同门师弟元尚，随着他带兵起义开始，一晃那么多年，也已经是个垂垂老人了。

    

    当年因为元尚给自己分过半个馍馍，朱元璋记到如今，自朱元璋登基以后，便让元尚留守在钟山墓陵附近的国朝寺中当了个主持。

    

    皇宫的祈福祭祀之事，向来都是元尚负责。

    

    甚至是丧葬之事也都是元尚负责操办。

    

    朱元璋收回神思，看向元尚，正色问道：“九年前，到底发生了何事？

    为何墓穴之中并未有尸骨，雄英的尸骨去了哪里！”

    

    “回陛下，当年之事确有蹊跷，太子病逝之前，也曾让人追查过皇孙的下落，只是太子病逝，这事不了了之…”   

    “什么？

    这事…标儿，标儿竟然知道，他为何从未告诉过咱！”

    

    朱元璋不可置信，踉跄了几步。

    

    “太子担心陛下知道此事，会忧思过度，因此，在没有彻底查清之前，命贫僧不准告诉任何人。”

    

    元尚不卑不亢的回答道。

    

    “咱的孙儿…孙儿啊…”朱元璋终是忍不住悲切的吼道。

    

    

