    陶道人听得张衍要转入阴册，稍稍一怔，他问道：“上真可是知晓这其中利弊了么？”

    张衍道：“略知一二。『㈧Δ㈠』中Δ文网ＷｗんＷ．ん８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”

    陶道人考虑一下，起念一召，顿有一本金册落下，道：“外间传言多有谬误，此上有细致论述，上真不妨一观，若是觉得可行，只需观照上方图鉴，就可转入此册之中。”

    张衍目光落去，那金册就缓缓飘来，悬在身前，并一页页翻开，这里面所记载的与郭举赢先前告知大致相仿，没有什么遗漏。

    阴册虽可遮掩去姓名，让对方知晓自身有多少善功，可也有一定短处，比如阳册与阴册之人要是携手斩杀妖魔，那么最后会以阳册规矩为照准。

    换言之，阴册是屈居于阳册之下的，从这里也可看出，青碧宫表面上是倾向于阳册的。

    但阴册也不是没有优势，除了不泄露自身底细外，更可以可用自家所得善功通过契定拨划与他人，只是在这其中，每一次至少要上缴青碧宫三成之数。

    可尽管如此，其中好处也是显而易见，你可以照拂自己门人弟子，甚至可以让一些从未来过青华天的修士直接拥有善功，自然，他人也需为此付出一定代价，在这其中，修士却能额外收取更多回报。

    总的来说，列于阳册之人，人越多形式最是方便，趋向于抱团行事，彼此之间也不用担心什么，而阴册则为那些实力有足够高，又习惯单独往来之人所看重。但也有例外，比如投奔余寰诸天的妖魔异类，为了不让他人查到自身根脚，多是在阴册之中。

    张衍在余寰诸天之内认识的同道本就不多，且下来所需做之事也只需自家一人，转入这阴册倒很是合适，看了下来过后，就起袖一挥，将那金册翻到最后一页，见有一副古怪图案，似是符箓，又似纹图。

    他按照其上所示，凝神观照，过去片刻，此册倏尔消去，心下一动，将那善功目薄自袖中取了出来，却见此物已是渐渐化作了一本玄黑之色的玉册，再翻了开来，见其上只显得自家名讳，余下人等则尽皆隐去了。不禁点了点头，将此册又重新收好。

    窦道人言道：“真人若要再入阳册，那需得两百年后了，那时所缴善功则以倍数计。”

    张衍微微颌，这事他已是知道，阴册阳册并非固定，可以互转，但以两百年为限，而每一次付出的善功都是上回一倍。他道：“此番有劳道友了。”

    窦道人稍稍欠身，道：“上真客气，今后若有疑，尽管来找小道便是。”

    张衍又问了几句相关之事，便就与他别过，正要回得摩空法舟，却忽神意之中有一缕气机相唤，心下一转念，就祭动青云符中，眨眼之间，就从奉还殿遁挪至一处七层法塔之前。

    郭举赢此刻正站在塔下，见他现身，打个稽，歉然道：“今番有一事，恐又要请得张道友出面，不知道友可是方便？”

    张衍笑道：“郭掌门请言。”

    郭举赢道：“我已是换得那最后所需宝材，下来准备就在这青华天内开炉炼宝，只是我需主持阵坛，尚缺得一位护法之人，不知可否请道友看顾一二。”

    张衍本也未准备即可离去，而且汨泽宗若能在心曲天中重新站稳脚跟，对他未来行事更有利，便就笑言道：“此是小事，贫道也尚有些许事宜要处置，下来当是有暇，道友何时祭炼法宝，着人告知一声便是。”

    郭举赢大喜，道：“多谢道友了。”

    本来在封敕金殿这里，他无需顾忌外敌，可自到得这里之后，心下总有一股挥之不去的不安感，思来想去，还是请得张衍出面为好，如今汨泽宗可经不起任何损折了，宁可再欠下一个人情，也不愿冒险。

    几日之后，云天深处，一名少年道人正乘青叶而行，左右顾盼，似在找寻什么，忽然眼前一亮，拨开云雾，落在一处桃林之中，他踏步而行，循着河水之声来至花香深处，见一名女道人正站在岸畔，犀利目光凝视着脚下河流，似在观望着什么。

    少年道人来至近处，打个稽，道：“师叔有礼，师叔这处是越来越难找寻了。”

    女道人背着他言道：“翟师侄若嫌麻烦，以后可寄书信来此，不必亲至。”

    少年道人无奈道：“可如此小侄却不放心啊，要是让恩师知晓，非要狠罚小侄一顿不可。”

    女道人不置可否，问道：“事情如何了？”

    少年道人神色一肃，道：“小侄已着下面之人打探过了，汨泽宗之人已是从金殿换得不少宝材，如今正是准备祭炼那件宝物了。”

    那女道人眸中现出寒光，道：“要设法阻止此事。”

    少年道人不解道：“只一个汨泽宗，纵然门中有一位凡蜕上真，可实力大不如前，也撼动不了大局，师叔何须这般上心？”

    那女道人言道：“汨泽宗乃是洵岳真人所传，那件宝物亦是照着这位真人所传宝图而炼，若叫其炼成了，不定心曲天安稳下来的格局会又起波澜，于我等下来谋划不利。”说到这里，她忽然转过身来，目光略带审视道：“你可是遇到什么难处了？”

    少年道人咳嗽一声，略显尴尬道：“叫师叔看出来了。”

    女道人淡声道：“说。”

    少年道人苦笑道：“师叔当知，那汨泽宗之人乃是被那位张道人解救出来的，此回炼宝，听闻其等又请了这一位作护法，小侄功行尚浅，要做手脚也瞒不过这一位，怕是会耽误了师叔之事。”

    女道人不禁蹙眉，张衍到了余寰诸天之后，所做事情虽不多，可战绩着实惊人，她私下推断，除非天主出手，对上这一位恐无人可以稳胜。而且张衍背后来头也是极大，更是牵扯到那件神物，此刻不知有多少人盯着，不到万不得已，她也不愿轻易踏入进去，思索片刻，果断道：“既然有此人在，那便暂且收手。待得此人离去之后，你来报我，那时再寻个对策。”

    少年道人躬身一揖，道：“师叔英明，那师侄随时敬候师叔吩咐了。”

    张衍自出了封敕金殿后，就回得摩空法舟，等了有十多天后，郭举赢就遣人来请，他欣然应从，随来人而往，只一刻路程，就到得炼宝之地。

    封敕金殿之下，有诸多筑器炼丹之地，只需付出善功便可借用，而这一处天炉乃是十大宝炉之一，其内所用之火乃是自虹日之上采摄而来，只要那一点纯阳精火尚在，便不会灭去，无需费力照看。

    说来因汨泽宗耽误了千载，所得善功并没有原来所想那么多，只得原来八成，换过宝材之后剩下也无多少，幸好张衍剿杀了那头大妖后，他们也是分到了一些善功，这才能够换得此炉一用。

    郭举赢此刻坐镇宝炉法坛，无法出来，便于神意之中与他打了个招呼。

    他自请得张衍为护法后，这些时日来再为出现那等警兆，略略放心，但同时也是察觉到，这是有人盯上了他们，只是还弄不清楚到底是何人所为，不过只要这件宝物真正炼成，除非一界天主出手，否则寻常手段却也威胁不得他们了。

    他环顾一眼，见门下六位洞天已是在各处阵位之上坐定，就自袖中托出一团云光，此宝在上代掌门之时已是大致炼成，就差得数种宝材。

    他自继承掌门之位后，又填补了许多进去，如今只需融入这最后一种，便可大功告成，故这用不了多少时日，要是从头做起，那少说也要数千载，便是万载不算太过。

    待那团云光缓缓往那炉内沉入进去，宝炉之外，整个护法大阵也是转动起来。

    张衍此刻已是来至高处一座飞峰之上坐定，并把自身气机放了出来，从此刻始，无论任何人挨近这里，那么第一时间就会为他所察觉，不必去随时盯着。

    他将弥载煦给予自己的玉简拿了出来，神意入内观览，先前已是大致看过，此人是打算邀请他攻伐一处妖魔建立的宗派。

    到了余寰诸天之内的妖魔，只要愿意遵守规矩，那么也不会有人非要来收拾其等，毕竟此辈实力也是不弱，不过亦有一些在实力壮大之后就意图交通域外妖魔，这时便需将之及时除去。

    弥载煦此回准备对付的，便是这般宗门，并允诺事成之后，可将所得紫清大药与他共分。

    张衍自家所携外药只够两三百年之用，但若与人斗战，耗用起来也是极快。

    下来他还要往阴神灵窟去，不知多久才会出来，本来就准备从别处采摄或是干脆用善功换取一些，但如有方便来处，他也不会拒绝，故此回准备答应下来。

    一晃之间，就是三月过去。

    这日炉火传出隆隆响动，缕缕异光透射苍穹，并清气如翻涌而出，若非有护法大阵遮盖，恐怕这些异象已是惊动各方了。

    张衍看去一眼，知这是行将大功告成，只要无人前来搅扰，那么一切便就无碍了，可偏偏就在这个时候，忽有数股异样气机往这里挨近过来。

    ………

    ………(未完待续。)