    作为凶杀组的探员，基本上是没有白天黑夜的。尼克还没有理清自己身上发生的一切，又有一起案件发生了。一个小女孩，在放学的路上失踪了。

    对于儿童失踪案，速来都是各大媒体关注的重点。警方更是不敢马虎，一不小心就会成为丑闻。而在尼克跟失踪的孩子家属对话的过程中，发现了一个线索。小女孩是身穿红色外套失踪的。而在不久前，同样有一名身穿红色外套的女大学生，在跑步时失踪了。

    红色速来都是各种连环案件中的常见线索。心理学上，红色也属于视觉刺激性较为强烈的颜色。而之前的那名女大学生的下场，可是只找到了一点残肢断臂。想到这一点，他不由得为那个刚刚失踪的小女孩感到担忧。如果是个猎杀红色衣服的连环杀手的话，那可真是太不妙了。

    汉克赶来现场跟尼克汇合。尼克向他简单的解释了案情。

    “好吧，这真是......但愿你猜错了。还有，尼克。我有话对你说。这边来。”

    两人走到一个僻静处，尼克以为要讨论案情。但是汉克却岔开了话题。

    “尼克，我知道发生在你家门前的事情让你很不舒服。但是我还是要问，那件事是不是还有别的隐情。你的姑妈，究竟是什么人，那个杀手又究竟是怎么回事。”

    尼克愣了一下。这种事情当然是不能随便说的。

    “汉克，案子我已经上报了。就是一个疯狂的暴徒。玛丽姑妈可能跟他有过纠纷。不过现在已经过去了。”

    “是吗？尼克，我们搭档很多年了。看着我的眼睛，告诉我这件事没有其它我不知道的因素。”

    “你……”尼克一时无语。他不能直接说出真相，又不想欺骗自己的老搭档。但是汉克同样是经验丰富的警探，一眼就能够看出尼克在说谎。

    “还真让他说对了，那件事还没完？”

    “谁，你在说什么？汉克，是谁告诉你这些的。”尼克也终于听出不对劲了。似乎汉克并不是自己发现的，而是被别人提醒了。

    “还记得昨天那个身份不明的亚洲人吗？”

    “当然，不是已经洗脱了罪名，交给移民署，以及烟酒火器管理局了吗？”

    “不，我还没上报。今天早上，他跟我说了一些奇怪的话。他似乎知道一些关于你的事情。还认识你的玛丽姑妈？他说你现在麻烦缠身，还说你在向我隐瞒一些东西。”

    “他真的说了这些？”

    “当然，我暂时没有上报，如果你想见他，我可以安排。我们可以用线人的名义，将他留在这里。”

    尼克沉思了一下，身边发生的一切，真的是千头万绪。他急需要一个知道真相，同时又能够跟他交流的人呢。玛丽姑妈受了重伤，而且引动了旧伤，现在昏迷的时间比清醒的还要多。他根本不敢跟她过多的交流。

    “他还在医院？”

    “当然。”

    “今晚我去见他。”

    “奥……尼克。不要跟我耍这种滑头。这件事是我牵头的，你别想把我甩开。”

    “汉克，听着。我不想骗你，但是这件事真的非常危险，而且这算是我们家族的私事。我不希望你牵扯其中。”

    “私事是不会在大街上杀人的。这已经不仅仅是私事了。更何况我是不会让你一个人去见那小子的。怎么说呢，那家伙，非常危险。”汉克说着，不由的想起了自己被对方轻易的夺走武器的那一幕。

    尼克拽不过汉克，最终答应两人一起去见苏源。

    案件仍在继续，警局几乎调动了所有的警力。在小女孩回家的路上，以及周边地区进行了地毯式的搜索。线索有，他们找到了一些鞋印。

    尼克追踪者鞋印，找到了一个嫌疑人的家中。一番纠缠之后，最终只是空欢喜一场。不过尼克倒是确定了一件事情，那就是嫌疑犯是个狼人。这让尼克有些不甘心，他偏执的认为对方就是凶手。但是在没有证据的情况下，也不能把对方怎么着。

    尼克心中有事，夜色刚至，就迫不及待的跟汉克赶到了医院。

    “苏源并没有走，而是坐在病床上吃着一份中士的鸡肉盖浇饭。这是他一年多以来，第一次吃中餐，尽管是美式口味，但是已经让他非常满意了。”

    “你到底是什么人，知道什么？怎么认识玛丽姑妈的？”尼克一上来就迫不及待的发问。

    “语气很急躁，是遇到了什么破不了的案子吗？”

    “这不关你的事情。告诉我，你都知道什么。否则的话我现在就给烟酒火器管理局打电话。你私藏大口径枪支，至少会进去呆一年。还要交一大笔罚款。”

    “不用吓唬我，尼克。你的搭档没有告诉你，如果我想走的话，早就走了吗？”

    尼克有些不解的回头看向汉克。

    汉克一脸尴尬的点点头。

    “我说了，他非常危险。受过专业训练，如果他要走。门口的两个巡警估计拦不住。”

    “你跟姑妈一样？”尼克突然间说了一句让汉克摸不着头脑的话。

    “不，不一样。当然也有一些相似的地方，但是归根结底是不一样的。这件事一时半会说不清，如果你不介意，我们可以先说一下你遇到的案子吗？我感觉你很急躁，如果因为我耽误了案情，让无辜的人受到伤害，我会良心不安的。”

    “我说了这跟你……”尼克原本想要拒绝，但是一想到自己之前杀的怪物，自己查案时遇到的狼人。又改变了注意。

    “好吧，我说说看，或许你能告诉我一些不一样的东西。”

    “当然，但是别忘了，汉克就在这里。你确定要当着他的面说？”

    尼克看了汉克一眼，汉克立马瞪了回去。

    “别想让我出去守着。我现在已经掺和进来了，不管你们要说什么，别想甩开我。”

    尼克犹豫了一会，最终还是开口了。

    “好吧。我今天追踪脚印，找到了一个嫌疑人。他是一个……”

    “狼人？”苏源替他把话说了下去。

    “你怎么知道？”

    “我能闻到你身上的气味，非常明显的狼人气息。”

