    小狐在我印象中始终都是温柔调皮的模样，在鼠王那里第一次见到这个小家伙的时候，一副虚弱无力的模样，这些表象让我把小狐当成是一只乖巧的宠物，可当这个小家伙站在白夜的肩膀上，露出野兽般的目光时，我终于发现它和白夜是一样的，你不能从外在判断她们。

    也在那一天，我知道了小狐就是白夜的灵物。

    卓琛显然不知道白夜的身份，如果他知道白夜来自白家，而且是白家举足轻重的大小姐，那他恐怕现在已经低头认错，因为此时的无知而让他最终吃了大亏。

    易园身边的两个师弟一看白夜是个文弱的女孩子，立即走上前来，其中一人走的比较靠前几乎都走到白夜的眼门前了，低头打量了一下白夜后说道：“小姑娘，什么来头啊？挺漂亮啊，要不然一回等哥几个办完事儿了送你回去吧。”

    白夜抬头瞟了他一眼，下一刻我看见白夜的身后忽然涌起白雾，那白雾来的蹊跷如同魔术一般凭空变出来的，白夜收回目光冷漠地说道：“滚开。”

    “小姑娘挺横啊，要不然我……”

    男人的声音被吞没在了一声巨响之下，如同大石砸地，在轰鸣声中我感觉脚下的地面猛地颤抖了一下，碎石块向四周飞溅，白雾下扬起一片尘土，我定睛往里面瞧，在白雾内我看见了不可思议的一幕，那是一只巨大的白色爪子，爪子上带着纯白如雪的绒毛，而在爪下压着的正是那个出言不逊的山南青师宗门弟子。

    尘埃和雾气中隐约能看见一个庞然大物在来回踱步，那身形像是巨象可仔细看又像是豺狼猎犬，可是猎犬能长的这么大吗？

    一声低沉的怒吼传来，另一只利爪猛地砸下，地面再次震动，易园和卓琛还没反应过来就看见自己的另一名师弟被巨爪按倒在地，好在爪下的二人都没有性命之忧，想来应该是白夜手下留情了。

    易园脸色异常难看，卓琛则满脸青白之色，他双手抱拳弯腰作揖恭敬地说：“在下山南青师座下大弟子卓琛，有眼无珠没看出您的身份，还请前辈您多多包涵，莫要怪罪。”

    这家伙认怂的速度还真快，白夜倒也没有为难他们，开口道：“这个怪人我要了，你们滚吧。”

    卓琛立刻点了点头，倒是他身后的易园有些不乐意，张了张嘴还想说什么结果白雾内突然传来一声怒吼，伴随而来的是四周地面的震动，我看见头顶上原本晴朗的天空骤然间凝聚大量乌云，天象变化的如此之快也吓了我一跳。

    易园见状缩了缩脖子急忙行礼请罪，随后在白夜冰冷的目光注视下，二人快速带走了昏迷的师弟，迅速消失在了黑夜中。

    等这群人走远之后，我才走出了黑暗的角落，此时白雾已经快速消失，天空中凝聚的乌云也迅速散去，白夜撩了一下自己的长发转头看我，小狐坐在她的肩膀上打了个哈欠，刚刚的一切好像根本就没有发生，所有的一切都只是我做的一场梦罢了。

    “好了，都搞定了，那个怪人刚刚已经被天雷打的奄奄一息，需要我替你料理了吗？”白夜依然说的云淡风轻，而我却站在原地不敢过去。

    审视着眼前漂亮的女孩儿，我严肃地问道：“你究竟是谁，师父曾说过常人即便是圈子里一些有道行有修为的前辈高人都不可能轻而易举引动天象变化，但凡能引发天象变化的肯定都是绝世强者，或者天生拥有异能，之前张桓也说过白家一共就三位小姐，但你并不是其中之一，你看起来和我一样大，为何有如此可怕的道行？”

    我一下子抛出了大量的问题，在今天之前我知道白夜很有钱，很有背景，本事也很出众可我从未想过她这么厉害。

    如果不搞清楚她真正的身份，我对她就不会有半分信任。

    “你一定要知道吗？”白夜用平静但认真的口气反过来问我。

    我用力点了点头，她轻轻叹了口气，双手背在身后缓缓朝我走来，走到我跟前的时候抬头看我，四目相对的瞬间我竟然还有些害羞，她微笑着说：“我不是白家之女，但我的确来自白家，真实身份不能告诉你，不过我不会害你，若有一天你能到我的高度，才有资格知道我真正的身份，现在，你还是赶快取下灵物吧。”

