    “它好像是被那家伙的叉字蝠攻击，陷入中毒······”

    “NONONO！”紫发男摇了摇食指，得意地说道，“那并不是简单的陷入中毒状态，而是剧毒状态。这种状态下，毒素是会加速蔓延的。不快点得到治疗的话，说不定就完蛋了。”

    “怎么会这样······甜桃呢，我记得我带了。”克丽丝瞬间晃神了，在挎包里拼命翻找着解毒果。

    小智拦住了她，说道：“火球鼠昏死过去了，就算用甜桃也没用了啊。”说着，从背包里拿出解毒剂递到克丽丝手中。

    克丽丝急忙将整瓶解毒剂都喂给了火球鼠。小智看到，急忙伸手要拦，但还是迟了一步。“诶诶诶~”

    “怎么了？”克丽丝疑惑道。

    “这······”小智是听到了紫发男所说的了，菊草叶也是中了同样的剧毒，本来打算留点解毒剂的，但······算了，背包里还有点甜桃，菊草叶没失去意识的话就行了。

    “叉字蝠，我们走，继续追那小家伙。”看到克丽丝用解毒剂清除了剧毒，紫发男也就失去兴趣，打算继续追菊草叶了。

    “等······”小智刚要叫住紫发男。这时克丽丝突然抢先说道：“我决定了！绝对不要让你这个讨人厌的家伙如意，我才不会让你收服菊草叶。”

    “嚯~”紫发男突然有了兴致，并露出了讥讽的神情，“就凭你那只小不点。嘿嘿~我可是不会有丝毫留手的，即使这森林里多一具宝可梦的尸体的。怎么样，还想要打吗？”

    “克丽丝，算了吧。再中毒的话，我们可没有解毒剂了。”小智也在一边劝告道。他也想快点去找那只菊草叶，因为剧毒状态是很危险的。

    以小智对克丽丝的了解，她应该是会多一事不如少一事，虽然是个新人，却有着很老道的处事风格。

    但出乎小智意料的是，克丽丝居然摇了摇头说：“不，这次，我绝对不能退缩。我一定要为火球鼠找回这个场子。”

    “哈？找回场子？”小智顿时傻了眼，怎么克丽丝顿时变得和爽文主角一样，直接开莽。关键是她也没有爽文主角那实力啊。不是应该隐忍一波吗？

    “哼，有趣的小丫头。刚成为训练家，不珍惜宝可梦是吧？那我就让你知道知道，失去宝可梦的滋味。”紫发男露出阴狠的笑容说道。

    “而且，我也不一定会输。小智，你就放心去追那只菊草叶吧！”说着，克丽丝还对着小智眨了下眼。小智这才明白过来，克丽丝原来早就看出了小智的心思，这是在帮他排除干扰。而不是上头了找强敌讨打。

    但小智还没有想好，要不要收服菊草叶。但克丽丝的好意，他不能浪费了。“克丽丝，既然这样，哈克龙留给你。要是那家伙下狠手，你就用哈克龙逃走。”小智小声地对克丽丝说道。

    “嗯，快去吧！”克丽丝推搡着小智说道，并转向面对紫发男，拿出了宝贝球，“这次要全力上了，去吧，玛力露！”

    就在克丽丝召唤出玛力露的瞬间，小智朝着菊草叶逃走的方向追了上去。紫发男瞥了眼跑走的小智，没有去管，反正就算小智先一步收服了，他也要夺过来。

    他看向克丽丝的玛力露，嘲弄地说道：“依旧是小不点吗？这可不够我的叉字蝠塞牙缝的。”

    “看来你这家伙不光自大的让人讨厌，还莫名的恶趣味。小看玛力露的话，可是要吃大亏的。”克丽丝得意地说道。

    “叉字蝠，空气利刃！”一发凌厉的空气刃破空而来，朝着玛力露飞来。克丽丝镇定地下令道：“玛力露，躲开！”“哩噜~”玛力露缩成球朝一边滚去，勉强避开了空气刃的斩击。

    “玛力露，使出水枪！”

    玛力露张开小嘴，喷射出不算强力的水枪攻击。紫发男甚至不屑让叉字蝠避开，而是直接用利刃般的翅膀划破了水柱。

    “看来你是做好了准备，迎击我的剧毒牙了吧？战斗中陷入剧毒状态，用不了多久就会耗尽所有体力。”

    “哼~”克丽丝冷哼一声，从容地说道，“被攻击一次就陷入剧毒状态，未免也太bug了吧。我姑且也是在书上看到过的，被剧毒牙攻击，是有一定概率陷入剧毒的吧！”

    “那书上有没有告诉你，随着宝可梦等级提高，体内毒系能量越多，陷入状态的概率就越大啊！”话到这，紫发男也不想再过多说明，双眼一瞪，喊道，“叉字蝠，剧毒牙！”

    上钩了！克丽丝暗道。随即喊道：“玛力露，等它靠近······就是现在，使出水流爆破！”

    叉字蝠张开大嘴，露出四颗闪烁着诡异紫光的毒牙，急速接近着玛力露。而随着克丽丝的一声指令，玛力露将水之能量迅速汇聚到右拳，猛地挥出。

    蓝色的能量团，打在叉字蝠身上的瞬间，炸裂开来。叉字蝠的毒牙都还没有碰到玛力露，就被轰飞了出去。至此一招，就瞬杀了紫发男的叉字蝠。

    紫发男从容的神情终于是有了变化，他怒瞪着双眼，说道：“这······这只玛力露怎么可能······”

    “哼哼~”看到紫发男脸色瞬变的样子，克丽丝倒是露出了讥讽、得意的神情，“被小不点宝可梦打飞的感觉，怎么样啊？嘻嘻~”

    “‘大力士’特性的玛力露是吗？别得意的太早了，”紫发男收回了叉字蝠，一掀风衣，衣服内侧整齐地放着五枚宝贝球，“我可是带齐了六只宝可梦的，还有五只，你的这只玛力露应该能让我好好尽兴吧？”

    “欸~你输了，还来这套？”这下又轮到克丽丝脸色变差了，要知道叉字蝠也是她打了个信息差，让玛力露偷袭成功才拿下的。这要是剩下五只都是叉字蝠这个强度，自己玛力露的底牌还被知晓了，那绝对是打不了的。

    “输了？NONONO，既然在野外遇到，我们要打的就是全员对战！”说着，紫发男丢出宝贝球，“出来吧，引梦貘人！”

    看着手里剩下两枚宝贝球，以及小智刚给的一枚，克丽丝咽了口口水，心想着：这绝对是打不了的。

