    长孙府中，长孙无忌听着属下汇报的各种消息，脸色变得凝重了起来。

    楚王府有情报调查局，他长孙无忌手中自然也有一些隐秘力量。

    虽然水平没有那么高，但是一些基本的信息还是能够调查清楚的。

    特别是在长安城，基本上没有什么太多的事情能够瞒得住他。

    “阿耶，现在这个情况，看来李宽是下定决心，摆明了车马要跟我们斗了。

    我之前说过了要狠狠的对付他们，您还有些犹豫，现在不用再犹豫了。”

    长孙涣难得的主动找到长孙无忌，想要刷一刷自己的存在感。

    一直以来，家中的事情，长孙无忌都是主要跟长孙冲商量。

    长孙涣在家中的存在感并不是很高。

    没办反，长孙无忌有十二个儿子，长孙冲可谓是万千宠爱于一身，其他儿子加起来都比不上他。

    “哎，楚王府的实力不弱，他李宽对我们大唐也是有功劳的，不到万不得已，我也是不想针对他的。

    但是他既然已经开始将人马往长安城调遣，我们也不能一点动静都没有了。”

    长孙无忌叹了一口气，准备针锋相对的进行一些安排。

    论官场上的资源，他长孙无忌绝对是比李宽要多的。

    眼下陛下的身体状况不佳，不趁着这个机会早点安排，后面还真的可能陷入到被动的局面之中。

    “正因为他觉得自己对大唐有功劳，所以一个过继出去了的庶子，居然也对皇位有幻想。

    这种幻想，就不应该存在。他好好的当他的亲王，谁也没有意见。

    现在偏偏要想一些不该想的事情。

    阿耶，之前永平县主遇刺，李宽可能直接就会把我们家当成怀疑的对象，我觉得接下来府中要加强戒备，指不定楚王党的人会干出什么事情出来。”

    长孙涣觉得自家对上李宽，是稳稳的胜局。

    楚王府的影响力虽然很大，但是主要局限在海外和商圈。

    这两块领域，在储君争夺的关键时候，都是起不到什么大作用的。

    “我已经把各地的护卫都陆续调遣回来了，如今我们府上的护卫数量已经达到《大唐律》规定的上限了。

    不过，就跟你说的一样，一味地防守确实也不是什么好方法。

    既然李宽已经下定决心要跟我们斗，那我们也不用客气什么。”

    长孙无忌最终还是下定决心使出所有的手段跟李宽直接争斗。

    这样子耗下去，他也担心出现什么幺蛾子。

    ……

    荆木今天的心情有点激动。

    许多年了，他都快要忘记自己是楚王府情报调查局的人员了。

    今天总算是接到了联络，要去接头了。

    如今他已经是劳牛运输队下属的蒸汽机车作坊的掌柜，每天都要见许多的人。

    所以要接头倒也很简单，直接堂堂正正的在五合居里头定了一个雅间。

    “王掌柜，怎么是你过来的？”

    当荆木来到房间，看到里面的人居然是王富贵的时候，心中颇为惊讶。

    他以前都是直接隶属于王玄武管辖的人物。

    虽然王富贵在楚王府里头的地位也不低，但是毕竟只是一个商人。

    按照荆木的了解，他应该没有怎么接触楚王府情报调查局的事情才对。

    “荆木，现在长安城中，盯着王爷身边的人的人，可是一点也不会少。

    特别是像玄武、玄策这些人身边，更是有无数双眼睛盯着。

    反倒是让我出来直接跟你会面来的简单一些，光明正大的在这里聚会，人家也说不出什么不是来。”

    劳牛运输队的蒸汽机车作坊如今也算是长安城里头的明星企业。

    旗下的产品如今已经正式的开始售卖。

    虽然从目前的情况来看，蒸汽机车在街上的曝光率还不是很高，但是在一些特定的场合，已经开始使用了。

    荆木负责的这家作坊，如今也勉强做到了自负盈亏。

    对于一家制作全新产品的作坊来说，能够实现自负盈亏，就是一个非常重要的转折点了。

    就像是后世的电动汽车企业，如果能够实现依靠售卖产品来达到自负盈亏，那绝对是一件值得大书特书的事情。

    为何特斯拉第一次达到季度财报盈利的时候，市场上的反应会那么大？

    就是因为对于新兴的企业来说，自负盈亏实在是太重要了。

    这表明了企业选择的这条道路，方向上是没有什么大问题的。

    今后因为自身资金压力而直接倒下的风险也大大的降低了。

    不需要投资方不断的去输血了。

    已经达到如此境界的蒸汽机车作坊，自然而然的吸引了不少人的注意。

    长安城，如今开始研究制作蒸汽机车的作坊，已经不止劳牛运输队一家了。

    “这一次王掌柜来找我，是有什么特别的任务要吩咐下来吗？”

    荆木深呼吸一口气，没有继续跟王富贵寒暄下去，而是直接进入到了主题。

    “没错！长安城现在的情况，你应该也是很清楚了。各方势力的争夺，如今已经到了白热化的状态。

    估计大家都已经到了忍耐极限，随时会有大的动作出来。

    我们自然不能坐以待毙，需要提前布局。

    如今你已经是劳牛运输队里头仅次于劳汉三的存在，不管是蒸汽机车作坊还是劳牛运输队里头的事情，劳汉三大部分都已经交给你来负责了。

    这一次我们想要你去招募几百名车夫，专门负责长安城内的运输任务。”

    很显然，王富贵嘴里的这个车夫，不是普通的车夫。

    荆木思索了一会，倒是不觉得这是什么难事。

    “没问题！这些年劳牛运输队的规模一直在扩张，招募几百个车夫，虽然有点多，但是只要分成几个批次来招募，也不算什么。

    王掌柜，还有什么其他具体安排不？其实这些年我在运输队里头也发展了一些亲信，如果有需要的话，可以让他们进入到情报调查局的。”

    荆木显然还想再多做一些贡献。

    既然已经到了紧要关头，谁能够多做一些贡献，将来的功劳自然就会更大。

    “这个事情你先看着安排，如果真的信得过，也可以适当的透露一点消息。”

