    　　        林逸微感愕然，这石像果然有古怪，可里边那到底又是什么东西？

    　　

    　　    幻夜魔猫的利爪挠上去，就好像划过空气一般，根本没有任何的着力点。

    　　

    　　    “司马逸，这什么东西？为什么我的剑刺上去……就像是刺空了一样？”

    　　

    　　    洛彩蝶也发现了异常，顿时有些不知所措了。

    　　

    　　    刚才的石像，至少还能削掉点外壳，谁能料到，外壳之下的东西，竟是有免疫物理攻击的效果？

    　　

    　　    “你问我？”

    　　

    　　    林逸无语。

    　　

    　　    大姐，这是你带我来的地方，你自己不知道也就算了，居然还问我？

    　　

    　　    “不问你问谁啊？问它们么？”

    　　

    　　    洛彩蝶瞪眼。

    　　

    　　    虽然她还能应付，可继续这样下去，总会有累死的时候。

    　　

    　　    面对打不死的敌人，你有再强的实力也没用！

    　　

    　　    林逸撇撇嘴，谨记不和女人争辩的金科玉律，开始想点答案来敷衍过去：“最初我看它们像是一种傀儡，用来守卫门户，我们进入它们的守护范围之后，就会主动发起攻击。”

    　　

    　　    这种情况林逸不是没遇到过，比如海蛟王那边的傀儡。

    　　

    　　    不过这两个石像，明显和海蛟王那边的傀儡不同。

    　　

    　　    “不过现在我又觉得它们不是傀儡，只是披着傀儡的外壳而已！我们打碎了它们的外壳，所以才显露出它们真实的本体。”

    　　

    　　    林逸还没说两句，洛彩蝶就忍不住插嘴：“所以呢？它们的本体到底是什么？”

    　　

    　　    这个问题……林逸还真不太清楚！

    　　

    　　    他只能转移话题：“想知道它们到底是什么东西，先把外壳都打碎吧！”

    　　

    　　    洛彩蝶觉得有点道理，于是手上一紧，轻剑绽放出越发璀璨的光芒，不断将两个石像的外壳给打碎。

    　　

    　　    很快，外壳之下的东西彻底显露出来，依然是两个人形，只不过看上去有点不稳定，似乎在不停的波动中。

    　　

    　　    无论是洛彩蝶的剑，还是林逸的爪，发动的攻击都无法触碰到它们。

    　　

    　　    任何攻击，都是直接穿透了过去。

    　　

    　　    换言之，这两个奇怪的东西，站在那里任由林逸两人出手，也没有丝毫损伤。

    　　

    　　    “什么鬼？为什么会这样？”

    　　

    　　    洛彩蝶心里有些虚了。

    　　

    　　    面前的两个怪物褪去外壳之后，暂时静止不动，也没有发动什么攻击。

    　　

    　　    但这更像是暴风雨前的宁静，洛彩蝶不知道接下来会发生什么。

    　　

    　　    林逸微微皱眉，这种情况，倒是和元神虚化状态有点类似。

    　　

    　　    不过元神虚化，没有这么凝实的外形。

    　　

    　　    说起来，倒是有点像元神体，或者应该这么说，这俩奇怪的东西，介于元神体和元神虚化之间，兼具两种特性！

    　　

    　　    林逸灵光一闪，这么说来，好像和鬼阴大巫有点类似，莫非这也是巫灵体？

    　　

    　　    可惜林逸的神识攻击技能都无法使用，要不然的话，倒是可以试试！

    　　

    　　    “司马逸，它们不动，是不是因为没有外壳就无法行动？要不然我们别管它们了，直接进入那门户吧。”

    　　

    　　    洛彩蝶悄悄靠近林逸，小声嘀咕着：“离开是肯定不可能离开的，所以现在只能前进了！我们一人一边，找找看有没有开门的机关……”

    　　

    　　    这边话还没说完，两个静止不动的奇怪东西忽然悬浮着冲了过来，目标就是林逸和洛彩蝶两人。

    　　

    　　    洛彩蝶惊呼一声，长剑翻飞，在身前舞出一片银芒，形成密不透风的防御。

    　　

    　　    可惜，这种防御对于飞来的东西而言，根本不算是什么阻碍。

    　　

    　　    免疫物理攻击的同时，自然也会无视物理防御。

    　　

    　　    所以洛彩蝶的防御没能起到任何一点作用，那东西直接穿透了剑幕，双手左右一合，抓向洛彩蝶的脑袋！

    　　

    　　    洛彩蝶大吃一惊，脚下急点，身形往后飞退，那东西却如影随形，双方的距离越来越近。

    　　

    　　    “司马逸，快逃！”

    　　

    　　    危急时刻，洛彩蝶还不忘提醒林逸。

    　　

    　　    话音未落，那东西就已经冲到了她的身上，而另一边，林逸也是差不多情况。

    　　

    　　    洛彩蝶叫林逸逃，林逸却根本没动。

    　　

    　　    眼下他自己是什么实力，是否能避开那诡异东西的追击，林逸心里还是有点数的。

    　　

    　　    两人几乎是在同时被石像中出来的东西包裹住了身体！

    　　

    　　    然而，想象中恐怖的事情并未发生，两人略一恍惚间，一切就已经恢复了正常。

    　　

    　　    眼前的门户已然洞开，而门户两边，黑色的石像宛如从来没有动过一般矗立在那里，地上被弄碎的粉末也都消失不见了。

    　　

    　　    一切，仿佛从来都没发生过！

    　　

    　　    “司马逸……你还好吧？我……刚才难道是陷入幻觉了？”

    　　

    　　    洛彩蝶额头布满了细密的汗珠，背后更是香汗淋漓，衣衫浸透。

    　　

    　　    刚才那种危机，真的是吓到她了，可谁知道一转眼，什么都没发生过！

    　　

    　　    “司马逸，刚才到底发生了什么？我们是不是陷入幻境了？”

    　　

    　　    这个解释洛彩蝶接受起来一点问题都没有，幻象之森，本就是步步幻境，和林逸一路走来，她没怎么遇到幻境，还觉得有点奇怪呢！

    　　

    　　    “对，你刚才陷入幻境了！”

    　　

    　　    林逸很肯定的点头，一本正经的样子，令洛彩蝶根本无法有丝毫怀疑。

    　　

    　　    而事实上，林逸很清楚刚才发生的一切，都是真实的经历，绝对没有一点点的幻境存在。

    　　

    　　    神识海崩碎之后，林逸不知道怎么回事，可以看破幻境。

    　　

    　　    所以是否陷入幻境，林逸心里一清二楚。

    　　

    　　    至于最后为什么会这样……林逸也说不上来。

    　　

    　　    石像中那两个东西包裹住自己和洛彩蝶之后，好像并没有什么恶意的样子。

    　　

    　　    这个没有恶意，仅仅是指它们没有伤害两人身体，但林逸心中始终觉得有点不太对，偏偏哪里不对又说不上来。

    　　

    　　    “原来是幻境，吓死我了！还以为真的有那种恐怖的东西呢！”

    　　

    　　    洛彩蝶吁了口气，轻轻拍了拍胸口，随即狐疑道：“那个幻境非常逼真，我们应该没办法挣脱出来才对，为什么会忽然摆脱了呢？”

    　　

    　　    林逸耸耸肩，丢下一句“不知道”，抬腿就往那打开的大门走去。

    　　

    　　    真要和洛彩蝶解释……多浪费口水啊？就让她自己编故事自己听好了。

    　　

    　　    {本章完}

    　　  

