    这里是最古老的试炼路，在神话时期便被布置完成，

    这里有数量巨大的神话古兽，修为惊人，战力滔天，

    这里可以试图探索神话时代那些失落的历史与隐秘。

    这里就是神话古路，又叫神明猎场，大量的圣级生命在这里进行原始的厮杀和繁衍，

    古老和朴素的时代特色，显露无疑，显然这是一个直接而原始的时代，

    如此看来，神话时代的成道者们难度也不小，需要对抗数量巨大的，天赋异禀的古兽群。

    即使是如今这个精气衰退的荒古时代，这片保留了大部分神话环境的星域中，

    那些古兽后裔仍然不少，而且都有大圣古兽作为首领。

    因为秦风的恶趣味和良苦用心，他偷偷带着众人踏入大圣古兽的狩猎区，

    一路连胜的颜如玉等人，不管如何，心中肯定会有点飘，这不是得让人帮忙压一压。

    苍茫大海，万顷波涛，狂风卷起波澜，万类竞相争锋，这里是古猎区的无尽大海，

    “主上，我感觉附近不太对劲儿，好像有什么盯着我，就像在狩猎！”

    石垚的战斗直觉最强，竟第一个发觉不对劲儿，秦风都惊叹这是血脉异能，遮天版蜘蛛感应，

    颜如玉经石垚提醒，动用了秘术提升感知，这才略微察觉到一点点，

    至于牡丹仙子和邹渊三人仍然一无所获，

    这就是修为差距带来的绝对压制，体现在修士的方方面面，

    对叶凡、石垚这种拥有战斗天赋的人来说，不仅不算什么，还会极大的激发战斗潜力，

    而对于秦风、颜如玉这种战斗天赋不足的人来说，往往就是致命危机，

    更何况，叶凡的修行天赋也是顶尖，所以，秦风他们想证道，就得想办法弥补弱势，

    简单来说，就是“勤能补拙”，用更多的后天磨炼缩小先天差距，

    更高端的办法就是自行衍化战斗体质，提升战斗天赋，不论是剑体道胎，还是研究刑天魔神血脉，都是这方面的探索。

    说到这里，就不得不提大家都觉得明明天赋很强，却又感觉不强的天皇子，

    这只小鸟就是典型的修行天赋无双，战斗天赋一般的人，

    偏偏他出世后不注重战斗磨炼，整日都去研究权势和抢地盘去了，

    没有全心全意磨炼战斗意志，增长战斗经验，结果出师未捷身先死，还没上试炼古路就屈辱的寄了。

    这就是最典型的反面案例，由不得秦风不重视，

    所以他不管有没有理由，在古路上都会大打出手，也有弥补战斗天赋这方面原因。

    言归正传，切不提颜如玉和石垚几人如何戒备，秦风悄悄闪到一边，一副吃瓜群众的样子，静看他们挨打，

    好在混元战阵他们已经很熟练了，

    邹渊三人主守，颜如玉三人主攻，几人各自运转神力，警惕周围一切动静，随时准备出击。

    “轰隆……嘭”

    一切都来的那么突然，一道巨大的黑影，以迅雷不及掩耳盗铃之势，从海面下窜了出来，

    众人只来得及撑死护体神光就被一股滔天巨力击飞，阵势被破，七零八落。

    秦风定睛一看，是拥有部分巨鲲血脉的吞天鲸，它凭借巨大的身体带来的神力，直接碾压了颜如玉几人，

    “大家小心，是大圣级古兽吞天鲸，最强手段就是撞击和吞噬。”

    颜如玉也反应过来，凭借底蕴第一个认出了吞天鲸，并概述了对方的神通，

    几人听到颜如玉示警，再次汇聚一处，结成阵势，近身纠缠吞天鲸，以骚扰和躲避为主，

    实在躲不过去了，就借助战阵分摊攻击带来的巨力，

    “作为主T的石垚不好受啊，灭世魔身都快爆炸了，他们任意一人是绝对不敢与吞天鲸一战的。”

    秦风看着他们险象环生，打算等等再出手，一边吃瓜，一遍还有心情点评，

    也就是他们没听到秦风心里所想，不然……

    开玩笑，稍微碰到、擦到，就得重伤垂死，攻击对方反而不痛不痒，如果不是被盯上了，傻子才和吞天鲸打，

    而且，这一切都是谁可以安排的来着？

    只能说，秦·大导演·风口风很紧，没有泄露这一切都是他的暗中操作，

    所以他才能如此心安理得的看戏，当然也不是真看戏，他的神识一直笼罩着整个战场，

    一旦情况不对，他就会主动出手，毕竟苦修了好几年，这一出山，不得找个大圣好好活动活动筋骨。

    没过多久，颜如玉几人和吞天鲸大战百回合，大境界压制让他们圣力消耗严重，不堪重负，

    “都闪开，放着我来！”

    秦风见他们确实到了极限，便主动发声，并攻向吞天鲸的“后面”，使出一招围魏救赵。

    “呜……呜呜……”

    秦风出其不意，打了吞天鲸一个措手不及，不由得发出了愤怒的呼喊，

    好像在说：“你往哪里打呢？滚蛋！”

    就连颜如玉和牡丹看到秦风突袭的方向都忍不住瞠目结舌，这也太生冷不忌了吧！

    原来，秦风毫不犹疑的选择了吞天鲸身体表面最大的一处弱点-无常之地，

    正所谓：人生无常，大肠包小肠。

    同样的道理，鲸生无常，无所谓大肠小肠，所以那个地方就是无常（肠）之地。

    你说这吞天鲸能不怒吗？跟它常年敌对的海魔蛇都没这么干过。

    不过此招效果很好就是了，而且还让陷入愤怒的吞天鲸乱了阵脚，让本来稍逊一筹的秦风游刃有余起来，

    只见秦风行字秘配合无间秘术，仿佛融入虚空，全然不在又无处不在，

    再搭配上幻身幻术，虚实结合，让吞天鲸空耗神力，白费力气，

    代挫其锐气之后，秦风精气神合一，五大秘境共鸣，稳稳的立足神禁领域，

    先施展异象-元海无极，覆盖战场，限制吞天鲸战力，

    然后命轮加速转动，引动周身穴窍齐鸣，勾通生死阴阳轮转之力，手结元始印，一掌推出，

    “大道阴阳，生死轮转，诸天生死轮。”

    只见秦风掌中圣力衍化神轮，其中浮现诸天沉浮之景，有让人神魂涣散，肉身衰亡之力，

    这一刻，秦风就是主宰体内“诸天”的无上至尊，异象范围内的吞天鲸被死死的压制在原地，不得动弹。

    “呜呜呜呜……”

    吞天鲸急了，他感觉到了生命危险，识海元神仿佛随时会被压碎，

    迫不得已之下，它使出了燃烧精血的拼命之法，周身泛起血色神光，一时间神力大涨，撑开了禁锢之力。

    “轰隆隆”一声巨响，海面上升起一道上百米的巨浪，这是打空了一半的诸天生死轮威力的体现，

    此时，原先吞天鲸的位置，出现了一个巨大的凹陷海盆，无数被波及的无辜鱼虾，正在海盆里躺尸，

    当然，最引人注目的，是吞天鲸被留下来的鲸尾，此时正“哗哗”的流着大圣鲜血，散发着迷人的清香。

    “今天有口福了，吃大圣级吞天鲸鲸尾，还有海鲜大宴。”

    秦风见状也没有追赶，古兽记仇，他们和吞天鲸迟早会再见的，不用急于一时，

    反而对众人宣布开大宴吃大餐，安排收拾海盆里的优秀食材，

    这可是十号都没有享受过得海鲜盛宴，

    毕竟他是山里娃，在北海鲲鹏巢和石林也没有收获优秀食材，错过了这一大类美食，

    不过没事，有秦天帝继往开来，发扬光大吃之大道，必不会让荒天帝的优良传统断绝。

    “以后有机会一定要和奶娃交流交流美食心得，以吃交友，

    热爱美食的人都是大好人，说不定奶娃一高兴，给我来一大波福利，

    什么仙器、仙金脉矿，仙王法，这些他用不上的东西，通通都扔给我，让我来一波暴富，

    看来，之后的天劫要想办法触动十号的印记，唤来他一丝意识，争取要点好处，

    否则，成仙路和黑暗动乱真不好处理，一个不小心就要成大药了。”

    秦风心里自嗨了一波，想到黑暗动乱的大考验，决定找十号寻求一波支援，

    他相信自己的第六秘境雏形和他的黑历史一定能引来他的关注，到时候随便洒洒水，就够秦风吃个盆满钵满了。

