    第752章 生而为龙，该做盘中餐

    腰坠摔碎之后，一缕白烟瞬间升腾而起。

    随即见此一幕的胖老板，嘴脸一时间顷刻变得倍显扭曲的盯着叶晨和王小二，恶狠狠的说道。

    “你们，是你们害我丢失了这么珍贵的传世保命腰牌。

    死，我要杀了你们。”

    破碎的腰坠，很显然对胖老板有着举足轻重的重要性，甚至还想当作传世之宝，永远保存下去。

    可现在，有人破坏了他的家传珍宝，如此愤怒之情，着实让得胖老板嘴脸变得丑陋至极。

    而其对面的王小二，望着远处高空那逐渐变大的白色光点，仿佛想起了什么似的，扯了扯叶晨的衣袖就道。

    “客官，我好像记起来了，那个胖子以前的口头禅好像说过，自己祖辈救过一条真龙。

    所以世世代代，都会有大仙守护在桃花镇，直至千年之久。

    没想到，原以为只是其吹嘘罢了，但眼下看来，却是真的不能在真了。

    客官，您还是快点带着三位夫人逃吧，离开桃花镇。

    想那为了报恩的真龙，也不会追杀出这座小镇的。”

    王小二说着说着，语气就变得急促起来。

    虽然他已经猜出了叶晨的真实身份是有法力的抓妖师，可那远处飞来的白点，可是龙啊。

    就连当今天子，都以真龙天子自称。

    所以可以想象得到，若是真正的真龙袭来，当今世上又有几个抓妖师可以抵抗得了。

    毕竟，真龙已经超脱了妖类的范畴，完全可以算得上神仙了，而且还是真正的神仙。

    一介抓妖师，虽有法力高强，但想要抵抗真龙神仙，也仍是太过勉强。

    而且王小二看着叶晨手里，完全没有灵宝法器，实力也肯定如传说中抓妖师一般，会大打折扣。

    想到这些，王小二这才催促着叶晨感觉离开，否则将会后患无穷。

    说罢，他也立马转身就朝桃花镇外奔袭而去，脚底抹油的狂奔，想要躲避真龙的抹杀。

    “哈哈哈哈哈，王小二，你不是也要开店当老板取代老子吗？

    别跑啊，你个怂货，我借你几个胆子，你还敢嚣张吗？”

    胖老板发现了王小二的逃跑迹象，一时因用掉一次性的祖传腰坠郁闷的心情，很快就变得兴奋扭曲了起来。

    他似乎已经看到了叶晨被真龙神仙一爪拍死，然后对方的口袋里，藏满了金灿灿的黄金无数，以及自己酒馆里，那三位风华绝代的绝美人儿。

    一切的一切，想想都会让人兴奋的心脏狂跳。

    “很快，很快你拥有的一切，都该属于本老板了。

    小子，你放心，我会好好善待你的黄金和女人的，哈哈哈。”

    陷入幻想的胖老板，止不住的对着叶晨冷嘲热讽，嘴里的大笑，甚至使得其整张脸都有些过分变形，难看至极。

    只不过，胖老板的话才刚说完，一股轻巧的无形劲风，就犹如死亡的镰刀一般，瞬息自其颈脖划过。

    接着在胖老板完全没有反应过来之间，他亦仍处于大笑的模样状态，脑袋与肥胖的身子，纷纷轰隆坠落倒地。

    而与此同时，一声惊天龙啸，也在此刻由空砰然炸响道。

    “该死的凡人，你竟敢搅乱本龙王的应劫因果。

    该死，该死，该死，吼！”

    那龙吟咆哮，犹如雷霆翻滚，不断从高空层层震荡而来。

    随即，桃花镇的天空突然乌云密闭，旋即下一秒间，一条纯白色的巨大龙头扁尾，顿时从那乌云之中弯曲的探了出来。

    顶生峥嵘犄角，鼻间挂有狭长龙须，浑身花白如雪，片片纯白菱形龙甲，均匀的分布苍劲有力的龙身上下。

    整体长度足有数十米之巨，光是看着，就让人觉得心生威严，不可力敌。

    若不是叶晨完全了解西游世界的各种强大种族生物，说不定还真会被那高天白龙给震慑到。

    但可惜的是，在西游世界，真龙一族的地位，可完全不像他那孔武有力，仿佛天下无敌的肉身那般高大。

    甚至于在漫天神佛之下，凡间各州妖魔鬼怪之间，龙族的地位，都被践踏到了尘埃里。

    天庭玉帝以及各路大神，最喜欢吃的佳肴食物，就是这看上去强大莫测的龙肉，以及凤胆。

    而那西天之上，更有金翅大鹏鸟，一日需吞吃数千神龙，才能饱腹。

    如此被神佛妖魔乱吃一通的龙族，还真是与叶晨以往对龙的高大印象，产生了无尽崩塌。

    毕竟，在排除西游世界之外的其他世界之内，任何一个龙族，都是非常强大，可以震慑恒古的存在。

    肉身天赋远超人类不说，更是具备着各种百花齐放的种族传承，单得其一便能成就横扫一方霸主，傲慢且不可一世的风姿，更是无数世界修真者的仰望的对象。

    可到了这西游世界，龙族却混成了别人口腹之食，任人吞吃。

    天庭更是开发了什么龙肝凤胆、龙筋凤髓等数道佳肴，供仙评鉴，乃是玉帝王母盘中的日常菜品。

    堂堂龙族，居然成了兽类一般的菜品，可想而知，整个西游世界的龙族，混的是有多惨，是有多憋屈。

    甚至哪吒还没成就神位，还是孩童的时候，就对着龙族太子一顿霍霍。

    抽筋拔髓当腰带，混天绫搅四大海。

    可即便做的如此过分，四大海龙王，也不过是逼的还是凡人的哪吒剔骨还母罢了。

    甚至后来被其师傅太乙真人随便复活，龙族也是屁话都不敢放一个，任那调皮霍乱龙宫的哪吒，复活练就莲藕金身不说，还在其后直接上天封神了。

    那结局，简直憋屈的可以找块豆腐撞死算了。

    堂堂主宰四大部洲最大海域的四大龙王，儿子被人抽筋而死，却只能眼睁睁的看着人家复活成神，还什么都做不了。

    其后更是被各大仙神佛陀当菜吃.........

    龙做到这份上，也是没谁了，叶晨都感觉替龙族觉得憋屈，还不如直接堕入妖界来的痛快。

    毕竟，被人吃，还得供人驱使，满世界的行云布雨。

    这这这，还是龙过得日子吗？简直龙脸丢到姥姥家了。

    (本章完)

