    云暮挽波澜不惊地接过书，在众人的目光下，又同徐安道：“只要背下这本书，就可以练器了是么？”

    “没错，里面的内容很多，你得好好看看，不可偷懒，等你背好了，我就教你炼器，你的几位师兄当年也是这么过来的。”

    徐安点头，刚正不阿的面容露出不容忤逆的神色，说完，他还默默地瞥了他们一眼。

    几位师兄：“……”没错他们就是这么过来的。

    “好。”云暮挽点头，然后，就找了一个比较安静的位置，看书去了。

    几位师兄面面相觑，唉，看来他们想教小师妹的愿望是没戏了。

    “你们几个，快练！今天哪个要是不合格，不许吃饭！”徐安出声威胁道。

    “是，师父。”众人开口，没办法，只能继续炼器。

    司徒凌和王峥他们两个也不例外。

    云暮挽此刻已经在一处地方坐下，她一页一页地翻着，指尖摩挲，看起来似乎是有点漫不经心，也不知道过了多久，这一本厚厚的被她翻完，她蓦然合上书，书皮之上写着的几个大字赫然展露——《炼器的入门知识须知》。

    总算是看完了。

    也就这么一点，其实很容易记，就是翻书手有点累。

    云暮挽舒了一口气，拿起书，起身朝着在那边指点的徐安走了过去。

    “师父。”

    “嗯？怎么了？是不是碰到什么看不懂的地方了？来，你指出来我告诉你。”

    徐安对云暮挽还是很有耐心的。

    “那个，我已经背下来了。”云暮挽不疾不徐地开口。

    “噢，背下来了啊，我看看……等等，你刚刚说什么？你说你已经背下来了？！”

    徐安的音量有点大，周围的人闻言，一下子就停止了手中的动作。

    云暮挽点了点头。

    看样子不像是在开玩笑。

    “师妹，这么厚一本书，师兄们当初可是花了几年时间背诵这本书，你你你，说大话也不能这样啊。”三师兄表示自己受到了打击。

    “是呀是呀，大师兄背这个都花了一年的时间呢。”

    “艾玛，大师兄可是我们这里天赋最好的了，师妹，你确定你真的背下来了？”

    他们口中的大师兄，自然就是司徒凌了。

    云暮挽闻言，不由得垂眸思索了一下，背了几年，不会吧，这本书如此简单，看一眼就记住了啊。

    她是不是，背得太快了一点？

    云暮挽在这边沉思，好在旁边的人不知道她此刻在想什么，要是知道，还不得暴走啊。

    两个拳头加起来这么厚的书。

    你以为开玩笑的啊。

    简单，就算是简单那也多哇！

    “师妹，这个是基础，师父要你背可不是闹着玩的，你可不要乱来。”司徒凌出声提醒。

    “是呀是呀，师妹，咱不要胡闹，回去继续背书吧。”王峥说着，就准备拖着云暮挽走了。

    云暮挽见此，略微无奈地叹了一口气，几不可闻，彼时，她正色道：“师父，是不是背得了，您，随意抽查一下，不就知道了么？”

    徐安心头一跳，难道她真的背得了？！

    这么一本书，一个时辰而已，这就，背下来了？！

