    “呃，”青竹峰掌座面色古怪道：“小师叔可能不太清楚，各大宗门对破极丹配方都十分重视，所以在炼制破极丹的过程中，都会做一些防止破解的禁制和手段，一旦强行破开丹药进行分析，所有药效都会在瞬间被破坏，咱们古苍派也不例外。”

    高晋愣了愣，没想到破极丹还有防破解的手段。

    “如果我说我是靠尝味道破解的配方，你们信吗？”高晋道。

    “尝味道？”一旁曾宏飞惊愕道：“入口后的药性都是混合融合后的药性，怎么可能分辨出炼药之前的药性成分？”

    其余众人也都一副不相信的表情。

    “不管你们信不信，反正我就是这么破解的。”

    高晋没有丝毫心虚，因为他说的都是真话。

    顾正云凝眉审视高晋一番，眯眼质疑道：“据我所知，小师叔今天才刚从内门宝库兑换了五颗下品破极丹，之前手里应该只有一颗引路人奖励的下品破极丹，别告诉我你只靠吃一颗破极丹就分辨出了丹药的成分，然后复原出了破极丹的配方。”

    高晋愣了愣，看来这帮人还真是有备而来，查的还挺清楚，竟然连苏志勋让给他的那颗都知道。

    “谁跟你说我只吃了一颗的？”高晋淡笑着解释道：“连带引路人奖励的那一颗，我前前后后吃了六颗下品破极丹呢。”

    “呃，你之前哪儿来的六颗下品破极丹？”顾正云懵逼道。

    “跟小脑瓜…呃…就是我芸芸侄孙女借的。”高晋如实相告：“今天兑换的那五颗也是为了还她的。”

    “芸芸？”顾正云愣住了，“她哪来的下品破极丹？”

    一旁青竹峰掌座干笑着解释道：“好像是上次从我那儿拿的。”

    “……”顾正云脑门上窜起一团黑线，“你给她那么多破极丹干嘛？”

    “师兄这话说的。”青竹峰掌座悻悻撇嘴道：“平日里就属你最宠芸芸，我这个当干爹的，给我闺女拿一瓶破极丹怎么了~？”

    顾正云张了张嘴，竟无言以对。

    正如青竹峰掌座所说的那样，阮芸芸不只是他的宝贝闺女，同时也是他们所有人的“亲闺女”。

    “可我还是想不通小师叔祖是如何通过尝味道复原出丹药配方的？”曾宏飞作为一名药理学狂热爱好者，满脑子都在纠结这个问题。

    闻言，顾正云等人也都疑惑着看向了高晋。

    “苗师弟可曾听闻过这种破解之法？”落月长老蹙眉问道。

    青竹峰掌座茫然摇头：“未曾听过。”

    “可能我的味觉天生比较灵敏吧。”高晋半真半假的开始胡扯，“诸位要不相信，可以随便给我几颗相同的丹药，大概五六颗就行。”

    既然高晋主动提出要验证，顾正云等人自然没什么意见。

    青竹峰掌座也不废话，直接储物袋里取出一瓶丹药：“此药名为壮骨丹，可大幅提高全身骨骼硬度，避免在战斗中出现骨折的情况，算是一种准高级丹药，是我从一部古籍中找到的配方，不知小师叔可有信心破解？”

    高晋当然信心十足，一把接过药瓶，然后装模作样的开始一颗颗进行品尝。

    白嫖一种少见的丹药配方，何乐而不为呢？

    别说，这壮骨丹还真挺给力的，服用之后，全身骨骼的硬度堪比高级妖兽，药效持续十分钟之久，实战中除非对手实力远超于你，或者手持逆天神器，否则根本不可能伤到你的骨骼。

    就这样，高晋一颗颗品尝，一帮人眼巴巴在旁边看着。

    为了演的逼真一点，高晋特意多吃了两颗，到第七颗的时候，才若有所思的说出了壮骨丹的详细成分。

    “怎么样，对嘛？”顾正云第一时间向青竹峰掌座确认。

    只见青竹峰掌座惊愕的张了张嘴，呆滞点头道：“丝…丝毫不差。”

    闻言，所有人都忍不住深吸一口凉气，看向高晋的眼神就跟看到宝藏一样。

    见整件事情已经明了，楚狂恰到好处的打了个哈欠，开口送客：“既然事情都弄清楚了，诸位就请回吧，以后没啥儿大事别来打扰老夫清修。”

    顾正云几人还能说什么？还敢说什么？

    只能依依惜别一般，恋恋不舍的回望高晋几眼，然后乖乖离去。

    “不好意思，又给您添麻烦了~！”

    送走顾正云一行人后，高晋不由尴尬着看向楚狂。

    “无妨。”楚狂饶有兴致道：“倒是你小子这项奇特的本事让为师有些吃惊。”

    高晋讪讪一笑，总感觉楚狂似乎看出了些什么，但又不太确定。

    “话说你真能通过品尝复原出任何丹药的配方吗？”楚狂暗自琢磨着问道。

    “您刚才不都看到了吗？”

    楚狂沉吟道：“为师的意思是，更高级的丹药行不行？”

    “应该是可以的。”高晋装出一副不太确认的样子，“但弟子目前也没尝过更高级的丹药。”

    “至少要五六颗才行是吧？”楚狂若有所思的追问道。

    “没错。”

    只见楚狂暗自犹豫一番，然后翻手掏出一个由金色玉髓制作的“豪华典藏版”药瓶，郑重其事道：“那你试试这个能不能破解出来。”

    ……

    从峰顶下来的顾正云一行人依然没从震撼中清醒过来。

    “苗师弟，你确定他不是事先知道了壮骨丹的配方？”剑心长老忍不住再次向青竹峰掌座确认。

    “不可能！”青竹峰语气坚决道：“壮骨丹是我在一本古籍上看到过，放眼整个大云州，知道壮骨丹配方的人也没几个。”

    “嘶~！”顾正云轻吸一口气，眸光狂闪道：“如此说来，那其他宗门秘传的丹药咱们是不是也能破解了？”

    “嘻嘻，掌门师兄也想到了吗？”落月长老一副俏皮模样，眼波流转道：“阎魔宗的幻魔丹我都馋好久了，可惜对外出售一颗就要五十万灵石，黑的要死。”

    “对对对！”炉火峰掌座兴奋的拍着肚皮，“还有赤峰谷的焚身淬体丹，上次我花了好大力气才弄到一颗。”

    “荒神殿的通明丹也是一样，死贵死贵的。”剑心长老也跟着附和道。

    说完，众人的目光都落在了青竹峰掌座身上。

    “怎么样苗师弟？如果小师叔能破解出这些丹药的配方，你有把握炼制出来吗？”顾正云表情严肃道。

    “掌门师兄这么说可就太看不起师弟我了。”青竹峰掌座自信道：“都有配方了还炼制不出来，那我这大半辈子岂不是白活了？当然，前提是小师叔祖能复原出这些丹药的配方。”

    顾正云沉思道：“不管怎么说都要试上一试，就算是失败了，也只是损失一笔灵石而已，可如果成功了，那对宗门来说绝对是巨大的提升！”

