    摔在地上的那人却是四肢短小，面目精悍。

    为首的金衣人眼神一凛，瞪向江尘，沉声道：“你是何方神圣，竟敢殴打神使？当真活得不耐烦了？”

    江尘哈哈一笑，冷冷道：“抱歉，借你的羽衣一用！”

    他陡然迈步，瞬间逼近金衣人的跟前。

    金衣人见他眼神飘忽，知道不妙，立刻便要凌空飞起。

    但他反应虽快，和江尘的无相风魂一比，却委实差得太远。

    江尘双手连环抓出，使出拳魔独门擒拿绝技，顿时将那人擒住，半点也反抗不得，跟着随手一挥，将他的金色羽衣剥了下来。

    那人露出真面目，却是一名少年。

    “你……你……你这是造反，你不想活啦？”

    少年惊怒交迸，破口大骂。

    江尘转头对江雨梦和青雀说道：“你们到前面的路口等我，我马上就到。”

    青雀和江雨梦不知他要干什么，依言走开。

    “你……你想干什么？”

    少年一脸惊恐的看着江尘。

    江尘冷笑道：“就凭你们三个脓包，配当什么神使？”

    “我看你们多半是假冒的，犯死罪的是你们，不是我！”

    忽然两股阴柔的劲力从背后袭来，却是刚才被他击倒的彪形大汉和小矮个从背后左右夹击过来，出手无声，十分歹毒。

    江尘冷笑一声，头也不回，身子一侧，避开彪形大汉的一拳，顺便足尖一勾，将他摔倒在地，同时反手抓出，老鹰捉小鸡一般，将那小矮个拎了过来。

    这三人全都是点星境强者，平常道什么城池办点事，只要显露出气势，便能吓傻整个城池的武者，哪知今日碰上江尘，却像三岁娃娃一般，全无还手之力。

    “你……你是真的不想活了！”

    “神明即将驾临，你一定会被碎尸万段的！”

    “你这个冒犯神明的狗杂碎，你将来生儿子没屁眼！”

    三人又是震怒，又是惊恐，纷纷破口大骂。

    江尘冷笑道：“好，你们只管骂，骂的越厉害越好！”

    “嗤！嗤！嗤！”

    江尘出手如电，将他们三人身上的衣衫尽数撕烂，剥得赤条条的。

    他信手将那些破烂的布条搓成绳索，闭了三人气门，令他们反抗不得，然后将他们高高吊起，算是悬挂示众。

    忽听一声女子惊呼。

    江尘回头看去，却是杨红琴。

    她伸出一双柔嫩玉白的双手，掩住樱桃小口，乌黑的眼珠咕溜溜乱转，脸上神情又是好笑，又是惊恐，又是羞涩，愣在那里不知所措。

    “你怎么还没走？”

    江尘皱眉道。

    杨红琴眼眶一红，道：“我……我不敢……”

    江尘心想，这小女子被三个恶棍一吓，六神无主，也是情有可原。

    他哈哈大笑，不再废话，披上一袭抢来的金色羽衣，扬长而去。

    “呜呜呜……”

    “狗杂种，你不会有好下场的……”

    三个光屁股的“神使”被吊在半空放声大哭，痛骂江尘祖宗十八代。

    江尘快步来到前面的路口，将抢来的金色羽衣分给青雀和江雨梦。

    他自己试了一下，星力运转，果然羽衣即刻生出感应，带着他轻飘飘飞起。

    “不愧是天域的玩意，飞起来比斗篷轻便多了！”

    江尘颇为满意，将御气之法对青雀和江雨梦说了。

    江雨梦小孩儿心性，立刻披上羽衣，努力运转灵气，那金色羽衣微微飘动，但并未能将她带着飞起来。

    “什么玩意嘛！”

    江雨梦心中老大不乐，噘着嘴说道。

    江尘笑道：“我倒是差点忘记了，你还没有修炼过武道，无法调动灵……”

    话没说完，忽然顿住。

    他惊奇的看着江雨梦——她竟然飞起来了！

    “哇，真好玩！”

    江雨梦大乐，驾驭金色羽衣，在空中忽上忽下，左右漂移，玩得不亦乐乎。

    青雀叹了口气，道：“看来，雨梦才是真正的武道天才！”

    江尘看了她一眼，笑道：“平心而论，我觉得你们的天赋和资质其实不相上下。至少……”

    他深深吸了口气，说道：“你们都比我强！”

    青雀听了这话，娇躯微微一震。

    “哥哥，青雀姐姐，你们快来啊，天上好好玩啊！”

    江雨梦越飞越高，转眼间已经飞到百米高空。

    青雀披上金色羽衣，和江尘并肩飞起，很快追上江雨梦。

    “哥哥，我们今晚别休息了，好不好，就这样一直飞！”

    江雨梦在夜空下绕着江尘转圈子，娇笑着说道。

    江尘道：“好！只要你不喊累！”

    三人连夜飞行，直扑太白神宗所在方向。

    江雨梦体内一直被压制的怪力仿佛得到了一个宣泄的破口，在夜空下尽情飞舞，丝毫不知疲倦。

    江尘本以为她玩一会儿就会疲累，哪知江雨梦一口气飞了五个半时辰，越飞精神越是健旺，速度也越来越快。

    渐渐的，江尘也必须全力以赴，才能追上她的速度。

    天色已然大亮。

    江雨梦仍旧不知疲倦的向红彤彤的朝阳飞去。

    “雨梦的体内，究竟隐藏着何等可怕的力量！”

    江尘望着笑声不断的江雨梦，不得不重新审视江雨梦体内的那股力量。

    青雀一直沉默不语，默默的跟在江尘的身边。

    她乃是天灵族后裔，天生身姿轻盈，在金色羽衣的辅助下，御气飞行对她来说并不困难。

    传说，天灵族的祖先原本从出生那一刻起，就是会飞的。

    只是后来因为得罪了天域的大神，整个族裔受到诅咒，才慢慢丧失了飞行的能力。

    一座高大巍峨的山脉从地平线上渐渐浮现出来。

    山腰间白云缥缈，数道山峰如剑指天。

    这里便是镜洲剑道祖庭，太白神宗的宗门所在！

    “迁延许多时刻，这一天终究还是来了！”

    青雀望着太白神宗雄伟的山门，禁不住长长叹了口气。

    古老的宗门中，陡然放射出万道剑华。

    两名少年急匆匆的冲出山门，仰头大叫：“神宗重地，来人解剑！”

    声音远远的传播出去，很快在整个山峰上回荡起来。

    数百名少年剑客随即涌出山门，严阵以待。

