    猫是一种有趣的动物，你让它来它偏要走，你让它走它却偏要来，养狗和养猫的最大区别就在于，一个是正向思维，一个是逆向思维。

    叫你的狗狗过来，最好的方法就是：蹲下，伸出手，勾勾手指，啧啧啧……当然，你脸上如果有笑容，你养的狗一定会屁颠屁颠地跑过来。

    但如果你养的是猫咪，那么引它过来最好的方法，就是不要和它目光相对，而是坐在沙发上，自顾自玩着一根它平时最爱的猫草……那它一定会过来的。

    在白玉堂看来，展昭身上有着大量猫的特征，在别人无法专注的时候他专注，在别人专注的时候，他却又异常的懒散。

    白玉堂知道展昭生气了，确切地说，这猫咪从小甚高的自尊心，每次都在遇到赵爵的时候，受到那么一点点挫败。不过，今天受到的挫败，估计超出了展昭的承受能力。被赵爵救了一命，这本身就已经很刺激展昭了。自己也不好，白玉堂有一些自责，刚刚太心急，脱口而出了，这猫听了心情不好是难免的。

    白玉堂跟着展昭走进了监狱，就见他单手轻叩着下巴，站在会见室外面，看着躺在桌子上面邓车的尸体，以及在尸体旁边忙碌着的众人。

    白玉堂走到他身边去站着，当然，这个时候他不会打扰展昭，等十分钟之后再说，另外……白玉堂也绝对相信展昭能够在十分钟之内想到线索，破解这一次的案件。他对展昭还是有信心的，赵爵能想到，绝不证明赵爵比展昭聪明，只是赵爵应该知道一些其他的线索。

    展昭在房间门口静静地站了一会儿，他微微地皱起了眉头，转脸看向白玉堂。

    白玉堂也转过去跟他对视。

    展昭看了白玉堂一会儿，白玉堂也睁着一双眼睛看他。

    突然，展昭伸出手，用一根手指按住白玉堂的鼻梁凹陷带，凑过去，看他的眼睛。

    白玉堂微微皱眉，有些不解地看着展昭。

    “哼哼。”展昭突然笑了起来。

    白玉堂看到了展昭的笑容，心中已经有数，这猫明白了，比他想象的还要快。

    “想完了？”白玉堂问。

    展昭点点头。

    白玉堂咳嗽了一声，指了指旁边没人的地方，道，“那边说。”

    展昭不是很明白，被白玉堂拉到了一旁，不解地问，“干嘛？”

    “咳咳。”白玉堂抬眼看展昭，半晌才说，“那个……猫儿，你知道我刚刚不是那个意思。”

    展昭愣了愣，很快就反应了过来，然后一笑，转脸佯装生气不看白玉堂。

    白玉堂有些着急，这猫不是真生气了吧，他俩从小到大一起那么久，斗嘴吵架常有，但是真正动气不高兴的，还是头一回。

    白玉堂一时间也不知道该怎么跟展昭道歉，说对不起吧，怪怪的，不道歉吧……这猫万一真生气了呢？

    展昭回头看他，见白玉堂一脸的为难，就忍不住笑了起来。

    白玉堂见展昭笑了，也松了口气，道，“猫儿……你不生气了？”

    展昭问他，“为什么生气？生谁的气？”

    白玉堂有些尴尬，道，“不生气就好。”

    “谁说我不生气的？”展昭靠近过去，道，“你竟然敢说我没赵爵聪明？怎么让我消气？”

    “我不是那意思”白玉堂赶紧摇头，“你说，想我怎么样你消气，我都照做。”

    “当真？”展昭挑眉，似乎很感兴趣，上下打量着白玉堂，琢磨着怎么开条件。

    白玉堂点头，“嗯。”

    “喂。”这时候，就看到公孙在不远处的门口，指着手表对展昭道，“小展，十分钟到了，说完了正经事你俩再研究回家养猫的事情吧？”

    展昭和白玉堂相视一笑，走了过来。

    “怎么样？”公孙问展昭，“有线索了没？”

    “嗯。”展昭点了点头，道，“公孙，死亡微笑的毒药，是不是要按照严格的计量来下毒，才能达到准时准点死亡的功效？”

    公孙想了想，轻轻叹了口气，道，“这也是我一直研究的问题，按理来说，用毒药的量来控制人的死亡时间，这是一个仅存在于理论上的事实。”

    “怎能说？”白玉堂问。

    “你们想，每个人的身体情况不一样，比如说煤气中毒，相同的量，有些人吸入了十分钟会中毒，有些人吸入十一分钟才会中毒……这是因人而异的，人是生物，要控制一种生物的死亡时间，这是最难的事情。死亡是一个过程而不是一个动作，没有人能够如此好地给死亡定时，完美的死亡犯罪可以实施一次，但是接二连三的，就有些不靠谱了。”

    众人都点头，觉得公孙说得有道理

    “其实，有一种方法，可以控制准确有效的死亡时间。”展昭一笑，“可以做到遥控死亡。”

    “遥控死亡？是什么？”白玉堂和公孙同时问。

    “催眠。”展昭简单回答。

    两人一愣，听到催眠就有些头痛。

    “比如说给某人下了一种暗示，让他在提到某个字、遇到某个人、发生某种状况的时候，便自杀，这就是一种完美的遥控杀人方法，也是让一个人保守秘密的定时炸弹，一旦泄露，必死无疑。

    “这么说来……引发邓车死亡的，是指赵爵么？”白玉堂忍不住问。

    “很有可能。”展昭点头，“还记不记得那次调查何澜诊所那起命案的时候，小痞子阿京说过的，那个怪眼男人？”

    公孙点头，“记得，他说过，那人眼睛是古怪的白色，不过我给了他很多关于白内障的临床图片给他看，他都说不是。”

    “嗯。”展昭点点头，道，“如果我没猜错的话，那并不是白内障，而是一种电子隐形眼镜。”

    “有那种东西？”白玉堂好奇地问。

    “曾经有人提出来过。”展昭道，“催眠一般来说，都要吸引人的注意力，我们最常见的，电视上面表演的用一根怀表链子让人进入催眠状态的举动，基本也是为了说明这一点，不过那个是完全骗人的。”

    白驰睁大了眼睛问，“真的骗人么？亏我还一直相信。”

    “怎么可能？”展昭笑了笑，道，“那只不过是为了跟你说明一个道理，就是，催眠必须让人进入某种适合催眠的，无防备的状态……怀表链子的例子，是告诉人们，通过使眼部疲劳，导致大脑疲劳，而进入无防备状态。可是，催眠和人的意识是息息相关的，一个人一旦意识丧失，进入睡眠状态，那样就更难催眠了！”

    “这倒是！”公孙点头，“还没听说过谁睡着的时候被催眠了的。”

    “人感知到视觉疲劳，然后引发大脑疲劳，那是需要一个较长的过程的。”展昭道，“当你感觉疲劳了然后睡去，这表示你的身体，依然在你的控制范围之内！”

    众人都点头。

    “而真正的疲劳突然来临，是在你的感知之外的。”展昭道。

    “真正的疲劳？”众人都不解，“突然来临？”

    “有科学家做过这样一种实验。”展昭道，“让一个人盯着一个旋转着的小风车看，看了大概五分钟之后，那个人觉得眼睛很累，十分钟后感觉疲劳，想休息，十五分钟后，产生不良反应，比如恶心、头痛等症状。”

    众人都点头，等着展昭继续说。

    “然而，还有一个实验证明，将那风车做成袖珍型，很小很小很小，小得几乎我们看不见，然后在一个人的眼前，用一分钟的时间，将那风车十五分钟内转圈的图像都快速放完。你们觉得那人会有什么反应？”

    众人微微皱眉，想了良久，白驰道，“如果转得太快，应该就不知道了吧？”

    “对啊。”众人想象了一下，也都点头，表示应该没有太大不适，一般看到转得太快的东西，他们也没有觉得不适。

    “其实对人们是有影响的。”展昭笑道，“只是，只有我们的大脑感到了疲累，我们的眼睛没有。”

    “真能感觉道？”众人不解。

    “这也是为什么夏天吹风扇，比吹空调不舒服的原因之一。”展昭笑道，“当然，因为很多时候，人并不会把风扇放到自己的视野范围之内，因此不会有太多人受到影响”

    众人都点头，白玉堂问，“那和眼睛有什么关系？”

    “我记得很久之前，有人在心理学杂志上宣传一种电子隐形眼镜。”展昭道，“之前被提及过，我在一篇短小的科学论文上看到过，是某个心理学家的假设，那种东西，叫做催眠白眼。”

    “白眼？”白玉堂皱眉。

    “对的，那种电子眼通过里面的芯片进行控制，白色的眼珠子中间，有一个灰色的竖线，那是瞳孔图片的二十四分之一，一条细道，通过每分钟一千四百四十转的速度转动着。

    这对于普通人来说，看起来就好像是白色的眼眼睛，当中灰色的眼珠。

    众人又想了想，白玉堂点头，“这就跟看电影一样了吧，每分钟一千四百四十转的话，也就是每秒钟24转，那样会产生视觉停留，又是规律的圆周运动，因此人很难分辨出来是连续动着，还是停止的画面。”

    “对。”展昭点头，“但是，你的大脑是会累的……而且你和人说话的时候，会盯着那人的眼睛看，更何况那还是个你惧怕的人，又长了一双可怕的白色眼睛，不知不觉就中招了。”

    “的确。”白玉堂皱眉，道，“那种隐形眼镜后来研制出来了么，应该很轰动吧？”

    展昭耸肩，“在心理学界连一丝风浪都没有兴起来，很多人将他的理论忽视了，说实在的，创造这种东西只能满足极一小部分人的需要，然而投入的成本又太大，并没有多大的意义。“

    白玉堂点头，“这倒是，要是不会催眠，要那东西也没有什么用啊。“

    “可是一旦有了那东西，那催眠将会变得比较容易。”展昭道。

    “能具体形容一下么？”公孙问，“有多容易？”

    “能够让人杀死自己的人起码增多了一倍。”展昭简短地说，“通过装备的改进，半吊子也可以进化成为专家，有了专家的能力却又不具备专家的认识，是非常危险的。”

    “就像有的人有了枪却不明白枪应该怎么用一样？”白玉堂问。

    “正确。”展昭点头。

    “那还真是问题很严重啊。”公孙点了点头，问，“那你怎么确定这些人不是中毒？他们都有死亡微笑中毒的症状。”

    “嗯。”展昭笑了笑，“催眠也可以造成这种症状，而且还是准时到来。”

    “众人面面相觑，公孙问，“如何造成？”

    展昭一笑，“还是，yan！”

    作者有话要说：这案子快完结了，有番外，想看啥？

