    他做起事情来是非常认真的，刘立夏的辫子将头发绑得都有了痕迹。

    经过一番整理，先将辫子全都解开。

    想要更好地梳理发型，需要洗洗头。

    之后。

    他用搪瓷茶缸和地炉子开始了熨烫工作。

    没一会儿时间，身边就多出了好几双眼睛在看着。

    叶闲没有办法，烫头没有条件，他又不想使用加热铁剪的方法为其梳理发型。

    那样更麻烦，还伤头发。

    用搪瓷茶缸加热，慢慢地熨烫，非常考验手艺。

    但叶闲最不缺的就是手艺。

    “哇，立夏你的头发好直啊。”

    许霞羡慕得不行。

    “叶哥，我想要跟你学做头发，你教我好不好。”

    “就知道臭美。”

    “好好学习才是你应该做的。”

    “你要是考试进前十名，我就帮你做头发，否则免谈。”

    叶闲是个不喜欢麻烦的人，帮忙做头发他可真没有那个耐心，不过也分人。

    好吧。

    毕竟叶闲是个爷们，也是有追求的。

    许霞心情瞬间不美丽了，根本不是学习的料，不过心情没两分就恢复了。

    她就是这样的性格。

    刘立夏对着桌子上的镜子一直看着，不知道是看她的新发型还是再看别的。

    “你的脸型更适合齐耳短发，会增加气质，等以后长大了可以尝试下。”

    “长发的话有些难打理，稍微短一些会更好。”

    刘立夏哪里在意过这些，对做头发一点概念都没有。

    “叶哥，你是不是更喜欢短头发的女孩子？”

    “我不是，我没有，别瞎说。”

    叶闲怎么可能喜欢短头发的女孩子呢，他是喜欢漂亮的。

    “好了。”

    几女都围过来，对刘立夏的新造型都羡慕的不行。

    叶闲还借用了冉秋叶的衣服帮忙让刘立夏尝试，结果这么一换像是表演了大变活人。

    就连对这种事情不太在意的金灿烂都被吸引了。

    叶闲倒是没有太大的感觉，即便冉老师的衣服看起来能衬托些气质，但款式和布纹还是很老气的。

    奈何这个时代的审美就这样，打扮时髦一些都会引人注意。

    叶闲不过是露了那么一点点东西就引起屋子里的人追捧，他是很淡定的。

    别夸我……

    “叶闲，我也想要帮我弄一弄发型。”

    额……

    叶闲等待的应该是鲜花与掌声。

    没错，并没有。

    接下来叶闲化身成了没得感情的工具人。

    就连一向识大体安静的冉秋叶都没有抵挡住他的造型手艺。

    忙了一个上午才将几女的发型搞定。

    搪瓷缸熨烫法就此成了叶闲的独门手艺。

    “我是需要你们感谢的人吗，都是小意思。”

    叶闲在一边嘀嘀咕咕，看着几个女的没有全都在对着镜子臭美，丝毫没有注意到他这个“功臣”。

    工具人而已，干嘛要在意呢。

    叶闲突然想到今天还有事情要做，收拾一下出了门。

    来到跟张六，闷三几个人约定好的胡同口，就见好几个人在墙角蹲着，感觉他们有加入丐帮的潜质。

    各个表情丰富，气度不凡，与众不同的气质让他们跟容易引起别人的注意。

    简直是天生的演员。

    “叶哥来了。”

    灯罩眼尖，就他一直在四处瞅，性格如此安分不下来。

    倒是第一个发现叶闲的。

    要不怎么说还是有人才呢。

    呼啦啦，好几个人占了起来，气质马上就变了。

    路过的人一看麻溜绕着走。

    “叶哥，有事您吩咐。”

    张六马上吱声，等了一个上午没有一点抱怨。

    “李奎勇呢？”

    闷三让出身位，李奎勇就在后面。

    叶闲看出来了，闷三警惕心很强怕李奎勇惹事将人盯得死死的。

    “人都来齐了，那我就长话短说。”

    “我要你们做的是去各家收废品，能做的就留下，不愿意的不强留。”

    好几个人都是讲义气的，只是听到让他们去收破烂，这就很为难了毕竟有些出来混的家里条件也不是不好，就是闲散为了义气而已。

    尤其都是年轻人，要个面儿，做收破烂的工作他们被人认出来感觉太丢人。

    即便是张六和闷三都有些心里抵触。

    他们怎么说都是有点小名气的人，要是被熟人知道了还以为他们落魄了呢。

    实际上他们感觉要真是收破烂那还不是真就落魄了，不过有的人心理承受力很好。

    有的人会自我攻略，想得多。

    闷三就是想得多的，决定这一定是叶闲对他的考验。

    自古就有法不轻传的讲究。

    别说传武，更是要慎重，尤其是叶闲这么厉害的更是要慎重又慎重。

    张六经过思考，他的脑筋比较直，说要跟着叶闲就要做到也是第一个出来答应的。

    “叶哥说让我张六做什么，我就做什么。”

    叶闲对张六的表现很满意，能够遇到这样的人真是太庆幸了。

    “我也做。”

    闷三答应下来。

    有几个人留了下来，还有两个离开的。

    他们想要工作的话完全是可以到工厂接班的，真没有必要跟着收破烂。

    所以他们在有选择的情况下，选择了他们既定的命运轨迹。

    “李奎勇你呢？”

    “怎么说？”

    李奎勇本以为叶闲是用这样的事情羞辱他，可见到张六和闷三的人都跟着一起就知道不是针对他。

    “我李奎勇说到做到，一年期限你让我做什么我就做什么。”

    “不就是收破烂吗，我可以。”

    留下的人都不知道叶闲为什么想出这么个工作。

    收破烂是个人都能做。

    “既然留下了那就好好做事。”

    “我这个人呢不太会画大饼，不过只要你们跟着好好干，二十年后保证你们都能小有身家。”

    叶闲说的轻松，大家伙都没有真的相信。

    叶闲不在意，反正能够跟着他脚步的，以后要是混不出个样子来那他都能带着一起分家产。

    就是这么自信。

    “叶哥，我们没经验啊，赔钱怎么办？”

    张六询问。

    他们这些人真没有接触过，门外汉都不沾边。

    平时都是大手大脚惯了的人，都是有好吃好喝的全都造没再考虑事情的主。

    想让他们琢磨收破烂的事儿，真心是难为人。

    叶闲同样没有经验，不过问题不大。

    不是有那么一句话吗。

    “站在风口上，猪都会飞。”

