    “轰轰轰……”

    正在和金狮子交手的卡普，突然听到海岸线那边传来剧烈的爆炸声，以及两股强大的生命力，立刻皱起了眉头。

    金狮子同样也感受到了，所以两人相当有默契的停手，然后朝着那边飞奔过去。

    “雷纳！”当见到和赤犬正在战斗的人之后，金狮子和卡普都不由得惊讶的喊了出来。

    “原来是卡普！我说这红狗这么大胆子，敢对我女儿动手？原来是你在这里给他撑腰！哼！”两人看到雷纳的同时，雷纳自然也发现了两人。

    “桀哈哈哈哈……雷纳，真是没想到，居然能在这里见到你！怎么样，我侄女还好吧？”金狮子见到雷纳之后，大笑着说道。

    在他看来，只要罗宾出现一点问题，那么今天就真的好玩了，有他们两人联手，加上那边的火拳和女帝，说不得卡普和赤犬今天得留点什么东西在这里，才能离开了。

    “呵~看来你们一个个的都在打我女儿的主意啊！史基大哥，亏我还叫了你这么多年的大哥！”雷纳非常不满的说道。

    “别介啊，兄弟！你看看哥哥我带来的人，还有一个能站起来不？而且我的目标可不是你女儿，在场的所有人都可以作证，我是想抓个航海士回去！不信你可以去问马尔科，他才离开没多久！”金狮子一脸灿烂的回道。

    雷纳要是相信他就真的有鬼了，不过现在他们统一的目标都是海军，所以他也没有拆穿对方。

    现在的情况，明显对海军不利，但是雷纳知道，卡普可是艾斯的爷爷，所以艾斯是肯定不会对卡普出手的，甚至只要不是自己对上卡普，艾斯都会给他帮忙。

    所以现在的情况，雷纳只要摆明了只针对赤犬一人，不牵扯卡普进来，最好就是金狮子将卡普缠住，自己和艾斯联手打赤犬，绝对能让他有个难忘的经历。

    “史基大哥的话，我自然相信的，卡普那个老头就交给你了！只要让他不过来打扰到我就好，至于这只红狗，就交给我了！我会让他知道，花儿为什么这么红的！”雷纳微微一笑，提议道。

    “没问题，等你解决掉了赤犬，咱们再一起干掉卡普老头，到时候海军损失两大战力，绝对就没有办法再攻略新世界了，以后的世界就是我们的了，你放心，我可不是时候拆桥的人，这个世界肯定有你们白胡子海贼团的一份！桀哈哈哈哈……”金狮子眼前一亮，大笑着说道。

    至于卡普和赤犬则是有些苦涩了，现在的赤犬状态不佳，不要说干掉雷纳了，能不被干掉就算是好事了。

    至于卡普那边，虽然他已经确定了，金狮子的实力退步了一些，但是退步的也有限，所以两人想要分出胜负，除非分出生死，而且也不是短时间内可以完成的。

    “艾斯，等下你给我压阵！不要让赤犬跑了！”雷纳突然想起，原著之中艾斯就是死在了赤犬手中，所以他犹豫了一下之后，让艾斯不用出手，自己来就可以了，反正他也没有打算真的在这里干掉赤犬，否则海军那边还不得翻天？

    艾斯还以为是因为雷纳想要试试他自己的实力，毕竟出来之前雷纳才完成了写轮眼的晋级，所以点点头，并没有拒绝。

    只是一旁的女帝此时就有些尴尬了，她不知道自己要不要和雷纳一起动手，不过她也知道，肯定是之前她没有帮罗宾，引起了雷纳的不满，所以干脆就在一旁站着当看客了，如果有需要的时候，她再动手好了。

    “那么红狗先生……做好觉悟了么？”雷纳怪笑着朝着赤犬走去。

    赤犬虽然知道此时自己的状态不佳，但是面对海贼他也不能怂啊！不然以后还怎么在大海上混。

    “雷纳，你想干什么？难道真要和我们不死不休？”那边的卡普则是大声喊道。

    他可是知道赤犬状态不佳的，虽然他并不知道赤犬和路飞打了一架，但是之前赤犬为了将浮空岛击碎，可是浪费了不少的体力。

    “不死不休？当你们对罗宾下手的时候，我们已经是不死不休的关系了！写轮眼……开！”雷纳一声冷哼，然后直接开启了永恒万花筒写轮眼。

    不需要在意写轮眼带来的副作用之后，雷纳是恨不得一天二十四小时都开着写轮眼就好，毕竟写轮眼给他带来的视力加成，简直太爽了。

    “桀哈哈哈哈……”见到雷纳的状态，金狮子都已经恨不得鼓掌了，虽然不知道赤犬有没有杀掉雷纳的女儿，但是达到目的就可以了。

    “你就这么肯定，你能吃定我？灼河·大喷火！”见到雷纳已经做好了进攻的准备，赤犬可不会被动防守，而是当先攻了过去。

    “哟~红狗，你这是没吃饭还是这么了？这种招式涌出来就有些丢人了？”只是刚刚接触，雷纳立刻就察觉到了赤犬的不对头。

    “哼！”赤犬冷哼一声，罕见的没有回嘴。

    这就让雷纳来了兴致了，这是痛打落水狗的好机会啊！

    “哈哈哈……看来是再次之前消耗了不少的体力啊？你不会和路飞干了一架吧？也不对啊！路飞那小子，应该还没有能力将你逼成这样子吧？”雷纳一边出招，一边用语言骚扰赤犬。

    虽然赤犬知道雷纳的目的，但是听到路飞的名字，还是忍不住愤怒起来。

    “嘭！”

    “轰~~”

    就在赤犬愤怒的时候，一个瞬间的破绽，立刻被雷纳抓住，一脚踢中赤犬的胸口，直接将他踢飞出去。

    “啧啧啧……这就没意思了啊！红狗，现在给我跪下道歉，我给你一个离开的机会！”雷纳并没有继续追击，而是站在原地，对着那边倒在地上的赤犬说道。

    “雷纳，不要太过分了！”那边准备过来的卡普，已经被金狮子拦住了，但是看到赤犬这么快就被雷纳击中，还是有些出乎他的意料之外。

    “你的眼睛……”缓缓起身的赤犬，擦了擦嘴角的鲜血，盯着雷纳，说道：“好像不一样了呢！”

    刚才他露出了破绽的时候，本人就已经反应过来了，但是还是被雷纳抓住了机会，一来和他体力消耗过大有关，另外就是雷纳抓住的时机太好了。

    “呵呵……发现了？没错，我的眼睛……又晋级了呢！”雷纳指着自己的永恒万花筒说道：“原本还有更多惊喜给你的，不过你似乎没有能力让我使用出来了呢！”

