
　　“话能不能赶快说完？我大哥可没时间听你们在这里考究什么玄海魔森历史。”

　　笑天犬打了个哈欠，满目慵懒，似乎根本不想听冰晶蜥蜴聊起这些东西。

　　“你闭嘴！”

　　极寒羊驼见它这副模样，仍旧被气得不行。

　　“我等贵为下一层兽王派来的使者，在这里耐心等待你们来商议要事，已经给足了你们面子，然而你们一再不敬，是真的要尝尝我的极寒冻劲？”

　　“嘿哟，你要在我的地盘上闹事？”

　　笑天寸步不让，四足踏地上前，露出狰狞獠牙。

　　“我掌握了地狱火焰之后还没有好好拿出来玩过呢，正好这几天什么都没吃，今天就用你这羊驼来打打牙祭！”

　　极寒羊驼听得笑天主动挑衅，已是怒不可遏，从鼻孔里喷射出两道极寒之气便要扬蹄杀来。

　　真元电狐和其他的异兽都是在旁边作壁上观。

　　炽天魂血雀心神一凛，倒也不是怕得罪了兽王的使者，而是怕笑天打不过。

　　然而陆涛和白龙马都是神色如常，没有半点想要阻拦的意思。

　　陆涛嘴角一勾，现在的笑天虽然只是三阶，但肯定比一般的四阶都要强，这极寒羊驼就是在找死。

　　“你们要打，可以等我把事情说完再打！”

　　然而，冰晶蜥蜴再次冷哼出声，拦下了极寒羊驼。

　　“哼！”

　　极寒羊驼不爽地瞪了笑天一眼，阴森森地说道：“好！那我就再让他留在世上几分钟！”

　　冰晶蜥蜴不置可否，转而看着陆涛继续说道：“玄海魔帝逝世以后，其以前的手下仍旧统帅着这片土地，不少强大的异兽坐镇玄海魔森最中心。”

　　“而今天我们来找你的原因，就跟玄海魔帝的手下有关。”

　　冰霜蜥蜴吐了吐信子，伸出一只爪子，爪指伸展，其上出现了一抹跳动的火焰。

　　那火焰熊熊燃烧，时而呈现出正常的火焰形状，时而又变换为一片枫叶的形状。

　　“这是玄海魔帝的枫焱幽火，他的每一个手下都拥有一缕，可御敌，也是作为玄海魔帝手下的标志。”

　　冰晶蜥蜴枫焱幽火推向了陆涛，声音陡然变得阴阳怪气起来。

　　“当年那只掘地三尺的异兽，正是玄海魔帝的手下，而他做了一件对不起玄海魔帝的事情，遭到玄海魔森所有异兽围攻，最终无路可逃想要掘地逃离。”

　　“然而……失败了。”

　　“今天我们来找你的原因就在于此，据说那叛徒还活着，并且带走了玄海魔帝的一件东西，我们兽王知你的长辈猴王强至绝巅，所以希望邀请你们一起前往寻找。”

　　原来他们的目标是猴哥啊……

　　陆涛眼底精芒一闪。

　　既是指名道姓要借猴哥去找，那想来那所谓的叛徒盗走的东西一定珍贵至极，否则不需要找这么强力的打手。

　　到底是什么样的东西让冰晶蜥蜴头顶上的兽王们如此谋划？

　　难道是……

　　一件天兵？！

　　不过天兵强则强矣，陆涛却不是很热衷。

　　自己身边有白龙马这样的匠神，更有母气兜这样的技能存在，日后培育出一件天兵并不是难事。

　　如果真的是为了一件天兵，并不需要来趟这趟浑水。

　　冰晶蜥蜴的双目咕噜转动，扫视了陆涛好几眼，嘴角突然上扬出一个古怪的弧度。

　　“山雀小弟，你在这第一层的确是一位兽王，我也知道你能耐不小，但你日后怎么也要进入第二层、第三层乃至于往后的更高层，到了那些层次，多个朋友就多条路。”

　　“你与我家兽王交好，岂不是提前铺平了前方的道路吗？”

　　“更何况，玄海魔帝乃我玄海魔森所有异兽之信仰，为魔帝大人铲除叛徒，我等皆义不容辞，你还犹豫什么？”

　　陆涛听罢，心中冷笑。

　　果然是无事不登三宝殿。

　　这冰晶蜥蜴背后的兽王想必早已经将自己的所有事情弄得清清楚楚了，以至于这冰晶蜥蜴说起话来真是一套又一套的。

　　先是威逼利诱自己不可能在第一层待一辈子，若是不答应以后升入高层恐有危险，而后又给自己安一个不帮助寻找叛徒就是有违魔帝的名头……

　　有备而来啊！

　　“照你们的说法，叛徒掘地三尺求生，早已经深埋地底，我们又去哪里找它呢？”

　　炽天魂血雀见冰晶蜥蜴如此逼迫陆涛，顿时站了出来。

　　冰晶蜥蜴道：“我家几位兽王找上你们家雀王，自然是已经得到了眉目。”

　　“那叛徒当年从玄海魔森核心地带逃离，正好来到了第二层的深处，在那掘地而亡，你们只要答应就行，这些都不用担心。”

　　冰晶蜥蜴又看了陆涛一眼，饱含深意地笑道：“雀王，我家几位兽王知你境界的提升需要不少天材地宝，也需要一些特殊异兽的精血。”

　　“所以……他让我转告你，只要你愿意与我们一起去找当年那位叛徒，他们明天就让人将八晶异兽的精血送到你面前。”

　　八晶异兽的精血……ŴŴŴ.23sk.com

　　这几个兽王还真是下了血本啊。

　　“行，我答应了。”

　　陆涛点了点头，反正都要去第二层的，提前认识一下这几位兽王也没什么问题。

　　至于寻找那叛徒下落的事情就且走且看好了。

　　冰晶蜥蜴和真元电狐等异兽听闻此言，顿时露出了一抹笑容，眼中闪过轻蔑神色。

　　看来这在第一层搅风搅雨的新晋兽王也不过如此嘛。

　　“识趣最好！”

　　极寒羊驼也是冷哼了一声。

　　“不过……”

　　陆涛却又开口了，嘴角带着一抹玩味的弧度。

　　“我答应了，那是我答应了，我身边的任何一只异兽包括猴哥在内，他们答不答应，我就不知道了。”

　　冰晶蜥蜴：“……”

　　真元电狐：“……”

　　“你他妈耍我们？”

　　极寒羊驼鼻子里呼呼喷出极寒之气，满目愤怒地冲上前来，怒视着陆涛。

　　陆涛双翼舒展，做无奈状。

　　“我说的不是实话吗？我可以答应，但我的朋友们答不答应，我怎么能决定？”

　　砰

　　极寒羊驼双脚猛踏，震碎地板，周遭的灵气骤然凝结，温度一时下降到了零点。

　　“我就说不能给你们这些低层次的异兽太大的脸面，真是给脸不要脸。”

　　“今天你答应不答应都得答应！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第198章 无事不登三宝殿免费阅读。https://xs.23sk.com  