    次日。

    中西医巅峰交流会场外。

    西装革履的康平跟在一名中年男子身后，昂首阔步朝着会场走去。

    他面前的中年男子不时跟其它人打招呼。

    康平面带微笑，抬头看到了不远处有些手足无措的李雅。

    因为受了苏放邀请，李雅几乎一夜没睡，凌晨五六点钟就起来精心打扮。

    她特意将衣柜中近千元买的一件小西装拿了出来，这件小西装只有在最重要的场合她才会穿。

    穿上这身小西装，再配合淡妆，不但勾勒出了李雅的完美身材，让她的气质也随之提升。

    如果不认识她的，还以为她是哪家大公司的公关呢？

    看到李雅的时候，康平眼前一亮，对着面前的中年男子小声说了两句，快步走向李雅：“李雅，你想明白了？今天你是不是特意来找我的？你放心，我有一张邀请函，我的老师也是天州医馆泌尿科主任沈万年，只要我跟他说一声，带你进去完全没问题的。”

    康平眼中不自觉升腾起一片火热。

    他虽然知道李雅漂亮，但今天的李雅却别有一番韵味。

    根本没有忍住，康平伸手要去拉李雅的手。

    他感觉李雅今天就是冲着自己来的。

    所以，拉她的手，李雅肯定不会拒绝。

    这可是趁热打铁的好机会呢。

    李雅慌乱地将手往回一收：“康平，你误会了，我，我不是等你的？”

    “不是等我？”康平皱起眉头：“那你等谁？难道你还认识别人能够把你带进交流会现场？李雅，这种交流会可不是普通人能够进的，就算是天州第一人民医馆那种大医院，也不过是七个名额，很多主任级别的人都没资格来参加呢。”

    李雅抿着嘴唇，似乎不愿意跟康平多说，焦急地朝着停车场的方向看了一眼，弱弱道：“我在等苏大哥。”

    “苏大哥？”康平的脸色一下子难看了起来：“李雅，你不会真相信那个家伙说的话吧？好，我承认他或许有钱，但这种地方根本不是他能来的。”

    随后，又朝着会场门口指了指：“你自己看看，我的老师沈主任面对那些医学界的大牛都得低三下四，那个暴发户有什么本事来这里？哼，李雅，不是我瞧不起他，有时候钱不是万能的！”

    顿了顿，见李雅没有反驳，康平语气也柔和了很多，蛊惑道：“李雅，今天可是认识方院长的好机会，我的老师沈主任也说了，今天会找机会让方院长给我介绍一下约翰教授。”

    “你知道约翰教授吧？他可是诺奖获得者，在西方医学界的地位极高，如果能够得到约翰教授认可，我都可以去哈佛医学院留学的。”

    “那时候，我一句话把你调进天州第一人民医馆还不是轻而易举的？李雅，我知道你们家的情况并不算好，但我不会嫌弃你的。”

    说到这里的时候，康平下意识扬了扬下巴，大有一种高高在上俯视李雅的感觉，仿佛他已经进入了哈佛，成为了约翰教授的学生。

    看着康平唾沫横飞，沾沾自喜的模样，李雅轻轻摇了摇头：“对不起，我还是想等一下苏大哥，我相信他不会骗我的！”

    “你……”康平没想到李雅竟然这么固执，气得面色涨红，旋即恨恨道：“好哇，我倒是要看看，你那个苏大哥有什么本事能进这种高端交流会。哼，李雅，你可别后悔！”

    将袖子一甩，康平挖了李雅一眼，转身朝着自己的老师追了过去。

    李雅其实心里也没底。

    但她宁愿选择相信苏放。

    就算苏放说能把天上的星星摘下来，李雅也愿意相信，而且是坚定不移相信的那种。

    终于，在李雅的翘首以盼中，苏放出现了。

    “苏大哥。”一看到苏放，李雅的脸上瞬间宛如春花般绽开。

    她快步迎上前，脸颊泛起微红：“苏大哥，你终于来了啊。”

    苏放点了点头：“嗯，有点儿事，就来晚了。”

    抬头朝着会场门口看了一眼：“那咱们进去吧。”

    “嗯。”李雅自然没有意见。

    苏放也没着急给约翰教授打电话，而是大踏步走向会场。

    李雅紧紧跟在苏放身后，来到门口的时候还有些忐忑。

    但见苏放拿出邀请函，轻松进入会场之后，眼中不自觉闪现出了小星星。

    苏大哥果然没有骗自己。

    我就知道，天底下没有什么事是苏大哥办不成的。

    心里胡思乱想着，李雅也不敢多说话，只是默默跟在苏放身后。

    “你怎么进来的？”

    谁知道，刚走入会场没多久，康平就跟狗屁膏药一般再次出现了。

    他吃惊地看着苏放，似乎没料到苏放竟然真的混进来了。

    “哟，这不是康大牛皮吗？呵呵，怎么，难道这里只允许你来，不允许我来？”苏放看到康平后不由的乐了。

    正愁着找个机会找你呢，你自己竟然送上门来了。

    “他是谁？”康平身边跟着一个中年男人，狐疑地打量着苏放，显然对苏放并不认识。

    康平赶紧恭敬说道：“老师，他肯定是混进来的，他就是一个暴发户，怎么可能会进这种高端的场所？真是的，他的出现，明显拉低了这次交流会的档次。”

    沈万年闻言眉头蹙起。

    但根本没将苏放放在心上，摆了摆手道：“康平，如果你确认他是混进来的话，可以去找保安，让保安把他轰出去。”

    “是，老师。”康平闻言嘴角勾起一抹戏谑，转身找来了保安，指着苏放叫道：“就是他。”

    俩保安快速上前：“不好意思，这里如果没有邀请函，还请……”

    还没等保安说完，苏放直接把邀请函拿出来晃了晃。

    俩保安一怔，确认邀请函没问题后，尴尬无比，瞪了康平一眼：“这位先生，对方是有邀请函的，下次请确认好了再来找我们，否则的话，我们会将您请出去的。”

    康平的脸上青一块紫一块，没想到苏放真有邀请函，不可思议道：“这，这怎么可能？你那邀请函肯定是偷的对不对？”

    “切，康大牛皮，你这个人或许学识是有的，但本质却极为龌龊，你高端？呵呵，我倒没看出你哪里高端了。”苏放讥讽了一句，也懒得再跟康平废话，招呼李雅离开，想先去找个地方坐下。

    沈万年瞪了康平一眼，显然也有些不悦。

    康平还想狡辩，目光却落在了不远处，立刻兴奋地指着那个方向：“老师，你快看，那是不是中医界针灸第一人公羊大师？他跟方院长一起来了呢。”

    沈万年顺着康平手指的方向望去，快速整理了一下衣衫，“康平，还愣着干什么，赶紧过去打个招呼。”

    抬脚朝着公羊羽跟方国胜的方向小跑了过去。

    公羊羽跟方国胜在一群人的簇拥下在聊天。

    “公羊大师，你在苏小友的医馆做得还舒心吧？”方国胜面带微笑道。

    公羊羽捋了捋自己的胡须：“方院长，不瞒你说，师父虽然天天剥削我，但我的成长也是显而易见的呢。”

    “哦？公羊大师，此言何意？”

    “嘿嘿，那九阳十三针你知道吧？师父已经传授给我，如今我已能够熟练掌握了九针，剩余四针虽然不算纯熟，可操作完全没问题了，相信用不了多久，我就可以轻松施展这套神奇的针法了呢。”

    公羊羽脸上写满了自豪。

    虽然在苏放跟纳兰凤婴这俩变态级天才面前没有自信，可在其它人面前，自己的天赋还是显而易见的。

    “啊？公羊大师，那真是恭喜了啊！”方国胜羡慕不已：“只可惜啊，我在中医方面的天赋极差，否则的话就算是厚着脸皮也得向苏小友请教呢。”

    “嘿嘿，方院长，你可别，那样的话我得叫你一声师弟，我可不想你跟我抢师父呢。”

    “哈哈，哈哈，公羊大师说得极是。”方国胜爽朗大笑着，又颇为遗憾道：“不过今天这场盛会应该把苏小友也叫来，不然总感觉缺点儿什么呢。”

    公羊羽一拍脑袋：“对啊，我怎么忘了？今天我跟师父请假，师父也没说啥，我当时忘了顺便提一嘴把师父也叫来了。要不，我们现在就给师父打个电话？”

    “可以啊！”方国胜这段时间忙得焦头烂额，又因为自己不是主办方，忘了提前邀请苏放，现在跟公羊羽提起来才想起这么重要的场合竟然忘记邀请苏放了。

    心里不由愧疚无比。

    “方院长，公羊大师，您好您好！”这时，沈万年已经小跑着来到了近前，点头哈腰，满脸堆笑地问好。

    方院长看了他一眼，轻轻点了点头介绍道：“公羊大师，这是我们医馆泌尿科主任沈万年，在我们医院待了二十多年，号称泌尿一把刀，那可是元老呢。”

    公羊羽客气点了点头，但心里惦记着苏放，拿出手机想给苏放打电话，目光却瞟到不远处一个熟悉的身影。

    “师父？”

    公羊羽没想到苏放早就来到了现场，连忙兴奋地拍了拍方国胜：“方院长，你看看那是谁？”

    方国胜奇怪，抬头望去，顿时也激动不已：“哈哈，公羊大师，没想到苏小友竟然来了呢，走走走，先过去打个招呼。”

    然后，二人快步朝着苏放走了过去，直接把准备套近乎的沈万年跟康平晾在了原地。

    “老师，他们这是怎么了？”康平奇怪问道。

    沈万年有些尴尬。

    但还是说道：“方院长跟公羊大师肯定看到熟人了吧，走，我们也跟过去看看。”

    康平点头，可望向方国胜二人时，却见二人竟然朝着苏放走了过去。

    这怎么可能？

    康平脑海中闪过一个荒谬的念头。

    但很快就被他否决了。

    不可能，他们怎么可能去找苏放呢？

    肯定苏放身后有什么人。

    然后，康平就朝着苏放身后望去，果然看到一个老外快步朝着方国胜他们的方向走去。

    “老师，那个洋老外是不是就是约翰教授？”康平顿时兴奋了，赶紧拉了拉沈万年。

    沈万年也认出对方来了，连忙点头：“对对对，就是的。怪不得刚才方院长跟公羊大师这么激动呢，原来是看到了约翰教授啊！走，我们快跟过去，一会儿找个机会也认识认识约翰教授。”

    “好好好，太好了！”康平激动得手心都开始冒汗了。

    能够认识约翰教授，绝对可以好好炫耀一番了。

    然而，下一秒，就当康平跟沈万年准备跑过去的时候，却看到了惊骇的一幕。

    只见无论是方国胜，还是公羊羽，甚至于约翰教授，都疾步走到苏放身边，脸上洋溢着崇拜的热情，把苏放环绕在中间，仿佛他们是小学生，而苏放那家伙，却是他们的老师一般。

