
　　大秦统一之势已定，无可挽回。

　　四年后，赵国灭亡。

　　又三年，楚国灭亡。

　　大将项燕勇武过人，修为已至武神后期。

　　但在百万大军的围攻之下，也只能饮恨当场。

　　随着楚国的灭亡，维持了数百年的战国时代终于结束了。

　　大秦时代，来临了！

　　这一年，嬴政才40岁。

　　在这个人均寿命百岁的世界，一位四十岁的君主算是很年轻了。

　　但根据历史记载，此时距离嬴政死亡的日期，只剩下十年了！

　　这些，只有后世者苏木知道。

　　……

　　咸阳，观星阁。

　　嬴政一身黑色龙袍，登高远眺、目光深邃，也不知在想些什么。

　　但那威严霸气的姿态，却将千古一帝的风采展露无疑。

　　突然，他身旁的空间一阵波动，一条颜色与他龙袍极为相近的大蛇冒了出来。

　　看到这条大蛇后，嬴政面露喜色，很是惊喜。

　　但他身后猛地出现了一道看不清面目的人影，一道凌厉无形的剑芒向那蛇妖刺去。

　　“放肆！此乃寡人恩师，退下！”

　　嬴政厉喝一声，身后人影瞬间顿住，而后隐没在了黑暗中。

　　苏木瞥了那人一眼，赞道：

　　“好可怕的剑气，当年楚国第一剑客就是死在他的手中吧？此等修为，可称剑尊！”

　　秦皇的这位贴身护卫，实力与苏木相当，比楚国的那位青虹剑仙强出太多了。

　　“恰有天赋，又有大秦雄厚国力支持，有这等实力也属正常。”

　　嬴政不想过多的讨论身后的那名护卫。

　　他和苏木已经有十几年没有见过面了，心中有太多的话想说。

　　对于苏木而言，十几年不算长，真要闭关起来只是匆匆一瞬。

　　但对于嬴政来说，十几年近乎是他人生的一半了。

　　而且这些年发生了太多的事情，随大胜连连，但心中难免有些疲惫。

　　这位旁人眼中雄才伟略、英明神武、霸道凶残的帝王，是孤独的。

　　从小缺失父爱母爱，生活在危机和恐惧之中。

　　唯有苏木，让他有几分亲切之感。

　　“师尊你看，这天下都是我大秦的了！”

　　“当年承诺，亦可兑现！”

　　嬴政指着观星阁下的苍茫大地，双目大亮的看向苏木，神采飞扬。

　　当年，苏木救他性命、收他为徒的时候，他曾承诺过。

　　只要大秦不倒，苏木便为永世帝师！

　　今日，他终于有资格兑现诺言了。

　　……

　　闻言，苏木的神色有些复杂。

　　嬴政统一天下，成就大业。

　　此时还沉浸在喜悦之中，丝毫没有察觉到危机。

　　这些年，刺杀他的人没有一百也有八十。

　　早些年刺杀过他几次的天庭，早就被他抛到了脑后。

　　为了不干扰历史的后续发展，苏木忍下将天庭之事告诉嬴政的冲动。

　　他笑了笑，对这位千古一帝说道：

　　“帝师之位就不用了，我志不在此。”

　　闻言，嬴政有些诧异。

　　“师尊，大秦国力如此昌盛，必能千秋万代！为何……”

　　嬴政有些想不通苏木为什么要拒绝。

　　身为妖族，成为大秦帝师，不光能获得极致的荣耀与尊贵的身份，更有实打实的好处！

　　即便苏木不懂如何利用国运之气进化血脉，但长年累月下来依旧能从中获得精进。

　　另外背靠大秦，天下谁不敬他三分？

　　并且嬴政打算抛掉“秦王”之称，成为九州大地的第一皇帝。

　　他要开创帝制！

　　苏木将是真正的帝师！

　　……

　　见嬴政有这份心意，苏木欣慰的笑了笑。

　　起码，他的身上还有当初那个少年的影子，没有变得让苏木完全不认识。

　　想到这，苏木对嬴政说道：

　　“这次来主要是看看你，并无其他所求。”

　　闻言，嬴政一顿，喜色减少了几分。

　　“师尊不打算留下？”

　　苏木微微摇头。

　　“我还有事情要做，没到能停下脚步的时候。”

　　“你也一样，还得继续向前，新的敌人在等着你。”

　　苏木暗中提点了一句。

　　但嬴政并未体会到其中的深意。

　　他罕见的叹息了一声，沉声道：

　　“匆匆几十年，一切都变了。”

　　“寡人、寡人……果然是孤家寡人，高处不胜寒。”

　　这位千古一帝罕见的露出了一丝落寞之色，但很快便收敛了起来。

　　苏木神色微动，认真打量了他几眼。

　　曾经的那位少年，脸上已出现了些许皱纹，几缕白发外露，怎么也藏不住。

　　尽管龙袍加身、霸气无双，但气血却有些衰弱。

　　嬴政年少时没有打好修炼基础，回到秦国后忙着争权夺势，更无时间修炼。

　　尽管有着大把的资源，他的修为也只是后天境界。

　　这等修为无法延寿。

　　就寿命这一点，他与寻常百姓没有太多差异，最多用灵丹妙药延寿個几十年。

　　只可惜，这位始皇帝连延寿的丹药都用不上了……

　　苏木心中有些感慨。

　　接下来的十年，才是这个副本世界的关键！

　　想到这，苏木深深的看了嬴政一眼，说道：

　　“高处不胜寒？未必。”

　　“或许，我们有机会并肩而战，一起面对新的风雨。”

　　苏木再次暗示了一句。

　　闻言，嬴政一愣，隐隐察觉出了一些异样。

　　但苏木并未多聊。

　　他咧嘴一笑，道：

　　“好了，我要走了。下次见面也不知道会是什么场景，你可要好好做自己的事。”

　　说着，苏木腾空而起，向满是星辰的夜空飞去。

　　“师尊！”

　　苏木飞到一半，嬴政突然出生将他喊住。

　　待苏木头后从怀中掏出了一面盘的油光发亮的护心镜。

　　正是三十多年前赠予他的那一片蛇鳞！

　　嬴政举着这面护心镜豪气一笑，意气风发的说道：

　　“若有朝一日我师徒二人能并肩作战，定叫那日月换新天！”

　　闻言，苏木不由畅快的大笑了三声。

　　嬴政已表明了他的态度。

　　他日天庭劫起，师徒二人必能勠力同心！

　　“好好好，敢教日月换新天！为师等你，哈哈哈！”

　　大笑声中，苏木的身形逐渐淡去。

　　嬴政脸上带着笑意，眼神罕见的露出了一抹柔和。

　　但很快，他的神色就恢复了冷漠肃杀。

　　六国已灭，余孽尤存。

　　天下，还未彻底安定。

　　“这就是师尊口中新的敌人吗？可区区余孽，如何配得上？”

　　嬴政看向夜色中的黑色大地，心中略有些疑惑。

　　※※※※※※

　　一年后，魏国旧址的一座小镇中，正酝酿着什么。

　　“哗啦啦——”

　　天空下着瓢泼大雨，路上行人稀少。

　　一些镇民藏在犄角旮旯里避雨，眼神有些阴冷。

　　雨幕中，一个高大的身影出现在了他们的视野中，并向镇子中心的酒馆走去。

　　此人身披蓑衣、头戴斗笠，看不清面容。

　　垂下的右手握着一柄长剑，隐隐透出一股锐气。

　　几个镇民交流了一下眼神，悄悄盯紧了他。

　　只见这高大身影推开酒馆大门，走进去后大剌剌的坐下。

　　酒馆中，坐着一些十几个人，男女皆有。

　　若洞察力不错，便会发现这些人的身上带着一股若有若无的血腥气。

　　他们绝不是普通人！

　　这十几个人全部看向那高大身影，眼神锐利。

　　但他却好像什么都没有察觉一般，脱下蓑衣斗笠后便对着店家大喊了起来。

　　“来三坛桂花酒，再来一坛黍酒。黍酒要温，桂花酒不用。再来三斤牛肉！”

　　听到这话，酒馆中的气氛为之一松。

　　其中一个脸上有疤，头顶略秃的中年人大步向那身影走去，沉声问道：

　　“阁下可是森罗剑客，苏林。”

　　那人微微点头，道：

　　“是我。”

　　中年男子松了一口气，笑道：

　　“苏林兄弟你可来了，有了你的帮助，这次任务定会马到成功。”

　　一旁，一个膀大腰圆的女子站了出来，瓮声瓮气的说道：

　　“既然人都到齐了，那就细说一下这次任务的行动过程吧。”

　　“那些秦狗，可不是好对付的。”

　　“好！”

　　秃顶中年人答应一声，而后将众人聚集了起来，开始议事。

　　最后进来的名为“苏林”的剑客，则一言不发的在边上听着。

　　……

　　这个苏林，正是由苏木扮演的。

　　苏木如今已两百四十多岁了。

　　经过十五次的血脉强化之后，他终于彻底进化为了九翼流云蟒。

　　血脉大成！

　　但苏木的境界并未突破至武神后期，卡在了中期圆满的层次。

　　九翼流云蟒的潜力，已基本到顶。

　　短期之内，他很难再提升自己的实力了。

　　于是，苏木和嬴政分别后，塑造出了一个游侠的假身份，混在了反秦的队伍之中。

　　发现地府的契机，让苏木觉得有必要混在市井之中，这样才能第一时间发现世间的异常变动。

　　再说天下局势。

　　虽然大秦已经一统九州，但六国都已存在了数百年，根基深厚，短时间内无法彻底清除。

　　许多六国余孽潜伏在暗中，试图灭秦。

　　这一年多的时间里，嬴政消灭了许多反秦势力，但依旧有不少藏于暗处。

　　比如这一伙人，他们是魏国的余孽。

　　这次打算暗杀一名秦国高官，毁去一些重要的军用物资。

　　苏木的假身份，是一位先天圆满境界的游侠剑客。

　　经旁人介绍，特来帮忙。

　　不用怀疑，伪装成苏林时，他实打实的是在“反秦”。

　　不然也不会只用一年多的时间就取得了这些反秦人士的信任，还闯出了森罗剑客的名号。

　　刚进酒馆的那句话，就是他专用的接头暗号。

　　只可惜，潜伏了这么久，苏木并没有发现什么异常情况。

　　天庭似乎暂时沉寂了下来，也不知道何时会动手。

　　……

　　正想着这一年多的经历，酒馆中的众人已经定好了计划。

　　苏木不参与决策，只负责执行任务。

　　不过他展现出来的战力已经接近宗师，是这群人中最强大，自然会受到尊重。

　　为首的那个秃顶中年人客气的对苏木问道：

　　“苏林兄弟，你对这次的计划有什么看法吗？要有的话咱们可以商讨一番。”

　　“没有。”

　　苏木淡淡的答了一声。

　　冷傲孤僻，是他特意设计的人设。

　　毕竟说的越多，就越容易错。

　　秃顶中年人听说过苏木的性子，听到这回答也不觉得奇怪。

　　“那好，我们过几天就开始行动。”

　　“过几天？之前不是说好明天就行动的吗？”

　　苏木一挑眉，有些奇怪的问道。

　　“是这样的，沈杰小兄弟临近突破，距离先天境只有一步之遥。”

　　“所以我们打算等他突破后再去执行此次任务，也算多了一分力量。”

　　“不过你放心，最多三天他便能进阶，不会等太久的。”

　　……

　　刚才那一会儿，苏木已经将这些人给记清楚了。

　　沈杰是一个身材略有些瘦小的年轻男子，是那膀大腰圆的女人的弟弟。

　　姐姐名为沈芳，比他大了七八岁，修为也高出不少。

　　这两人都是农家弟子，师门曾在守卫国家时被秦军屠戮过，故而加入了反秦队伍。

　　这种小事，苏木没放在心上。

　　得知原因后便回到自己的房间中，吃着牛肉、喝着小酒，打发起了时间。

　　他并不知道，劫难的开端就要来临了！

　　…………

　　第二天深夜，苏木正闭目小憩。

　　突然，一声凄厉的惨叫响起！

　　“是沈杰的声音。”

　　苏木猛然睁眼，身形一晃便从床上消失了。

　　只有那剧烈晃动的房门，能证明他刚刚出去过。

　　苏木和沈杰的房间相距较远。

　　等他到时，已经有数人守在沈杰床前了。

　　“小弟、小弟你怎么了？！”

　　人群最前方的，是沈杰的亲姐姐沈芳。

　　她焦急的呼喊着，声音中透出一丝不可置信的恐惧。

　　沈芳体型太大，挡住了苏木的视线。

　　他微微向边上挪了点，好观察情况。

　　可当看到沈杰时，苏木瞳孔剧烈收缩，露出一丝惊骇的神色。

　　……

　　能让苏木觉得惊骇的自然不是寻常小事。

　　沈杰原本是一个略有些清秀的男子，可此时却完全变了模样！

　　他盘坐在床上，身上被深绿色的树皮覆盖。

　　双腿生长出许多树枝，和木床连接在了一起。

　　身上同样长出了许多树枝，看着像新抽出的嫩芽。

　　最恐怖的是沈杰的脑袋！

　　双唇被藤蔓绞成了一团，根本无法张开嘴巴。

　　双目被如同蠕虫似的枝蔓覆盖，乍一看如同两个黑洞，死死瞪着前方。

　　沈杰的头顶更是开了一个大洞，长出一朵妖异的蓝绿花朵。

　　花朵微微摇摆，花蕊中颤动的是沈杰的脑浆！

　　这等异变，已让他失去了意识。

　　盘坐在床上一动不动，好似活死人。

　　……

　　苏木之后，其他人也陆续赶了过来。

　　见到沈杰的模样后，他们全都倒吸了一口凉气，眼神中露出惊惧之色。

　　胡高朗，也就为首的那个秃顶中年人面色严肃的向沈芳问道：

　　“你的房间就在旁边，刚才有察觉到什么异样吗？”

　　眼见弟弟没了人样，连是否活着都不知道，沈芳满脸的痛苦和哀伤

　　“没有异样、也没有察觉到敌人的气息。”

　　“对了，刚才小弟体内的罡气剧烈波动，有突破的迹象。”

　　“可紧接着就惨叫了起来，等我冲进来时就看到他变成这幅模样了。”

　　闻言，苏木微微皱眉，说道：

　　“看他这幅样子，有些像修炼的走火入魔了。”

　　苏木眼界非凡，不是这群人能比的。

　　他隐约看出了一些端倪。

　　可就算修炼出了差错，也不至于修炼成这幅模样啊？

　　苏木心中的疑惑并没有全部散去。

　　他隐约嗅到了一股极其不详的气息！

　　……

　　“走火入魔？不可能的！我们修炼的《回春经》中正平和，不可能……”

　　说着说着，沈芳突然停了下来，双目不由瞪大。

　　沈杰这幅模样，还真有点像木系功法修炼的出了岔子。

　　只是，这岔子未免太大了些。

　　“《回春经》？”

　　听到这个名字后，苏木眉头皱的更深了。

　　由于这个时代风气开放，几乎所有功法都公之于众，以便相互交流。

　　所以苏木也阅读过《回春经》，对其有一定的了解。

　　这功法是农家主修功法之一，非常温和，几乎没有走火入魔的可能性。

　　“是啊，我和小弟修炼的都是《回春经》，好好的怎么会走火入魔呢？”

　　“一定是有人在他修炼的时候害他！”

　　沈芳脸上升起怒色。

　　但苏木却觉得事情不会这么简单。

　　他将《回春经》在心中过了一遍，隐约觉得怪怪的。

　　说不上哪里不对，但总感觉有些不协调。

　　“《回春经》的功法，怎么有些奇怪呢？”

　　苏木皱眉说道。

　　“奇怪？不会的，《回春经》是我农家的主修功法之一，不知经过了多少大贤的改进，已至近乎完美的层次。怎么会有问题？”

　　说着，沈芳一边念出了《回春经》的法决，一边跟着修炼了起来。

　　可修炼一会儿，诡异的情况便发生了！

　　沈芳的身上浮现出一抹暗沉的深绿色，在她皮肤下游动。

　　并且冲击着皮肤，有钻出来的迹象！

　　“快停下！”

　　苏木察觉到了不对，立刻大喝了一声。

　　被苏木这一提醒，沈芳也感觉到异样，但她却停不下来了！

　　“怎么回事？我体内的罡气失控了。我没法……啊啊啊！！！”

　　一句话未说完，沈芳的皮肤爆开，身体上疯狂的生长出了许多树皮和枝丫，四处蔓延！

　　“砰！”

　　一声闷响，沈芳的胸膛爆开，一朵妖异的花朵从五脏六腑中长了出来，在众人面前绽放！

　　整个过程不过两三秒。

　　等众人反应过来，沈芳已经失去意识、僵在了原地，化作半人半树的怪物。

　　看着她胸口妖异的巨大花朵，众人呆在当场，只觉头皮发麻！

　　一个大活人，当着他们的面被诡异的植物侵占，不知死活。

　　这太诡异了！

　　而且沈芳可不是普通人，而是一个先天境的强大武者！

　　……

　　众人目瞪口呆之际，苏木快步走上前去，仔细检查起了这对姐妹的尸体。

　　见状，其他人也反应了过来。

　　“这是怎么回事？接连走火入魔了？”

　　“太诡异了！难道是《回春经》有问题？”

　　“有可能，不然沈家姐弟不会出现在同样的情况。”

　　“不应该啊，这可是农家的功法。”

　　众人议论纷纷，神色惊疑不定。

　　这时，苏木回过头去，神色凝重的说道：

　　“不是《回春经》出了问题，而是所有的功法都出了问题！”

　　“大劫，将至！”

　　……

　　检查尸体的同时，苏木将《回春经》默念了几遍。

　　那种违和的感觉越来越强烈。

　　他确定，《回春经》的确出了问题！

　　随后，苏木又将其他功法过了一遍，全部察觉到了异样！

　　但他对这些功法并不熟悉，所以无法找出问题的所在。

　　直到研究起自创的《化龙诀》，苏木终于可以确定他的感觉是正确的。

　　他记忆中的功法，全部都出错了！

　　《化龙诀》是苏木一点点创造出来，并经过数次修改后得到了独有功法。

　　苏木对它实在是太熟悉了！

　　只看了一遍，苏木就发现他记忆中的《化龙诀》，有三处地方不太对。

　　其实只是极为微小的三处，就好比一间大房屋的三块砖。

　　但这三块错误的砖，却足以让整间屋子扭曲、倒塌！

　　苏木拼命回忆了好几次，可记忆中的《化龙诀》就是如此。

　　仿佛本该是这样。

　　“不对，这三处地方是错的。如果按照我记忆中的《化龙诀》修炼，绝对是出大问题的！”

　　想到这，苏木的额头留下了一丝冷汗。

　　有人修改了他记忆中的所有功法！！！

　　虽然只是一点小小的改动，却在每部功法中都留下了一个巨大的祸根！

　　若毫无发现的按照记忆中的功法修炼，就会出大问题！

　　想到这，苏木不由看向了沈家姐弟的尸体。

　　他们两个，就是下场！

　　那么，又是谁有这么大的能耐，能修改众人的记忆呢？

　　苏木的心中浮现出了两个字。

　　他已经有答案了。

　　并且苏木有一种预感，被修改记忆的不会只有他们几个。

　　极有可能是全天下！

　　全天下的修行者记忆全部出现了错乱，修行功法被魔改。

　　想想就觉得可怕！

　　这必会引起巨大的动乱！

　　……

　　正当苏木凝重沉思之时，沈家姐弟僵硬的身体突然缓缓动了起来。

　　一股邪异的生机，从他们的尸体上冒了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第213章 血脉大成、大劫开端！免费阅读。https://xs.23sk.com 