    华夏青龙城。

    第一集团军总部。

    “老爹，我输了。”

    肖季北听着电话那头传来的沉闷声音，内心中反而生出了几分担忧。

    “嗯，输了就输了，下次打回来就是。”

    电话那头陷入了短暂的沉默。

    随后没多久，声音再次响起。

    “我现在知道了，天外有天，人外有人。我的这点本事，比其他人还差的很远。”

    “我要求明天的训练项目加倍，另外申请参加一线的战斗。”

    肖季北听着这句话，脸上渐渐浮现出一抹笑意。

    他的目的已经达到了。

    而且，最担心的情况也没有发生。

    自己这个傻儿子，并没有因为挫败而一蹶不振，反而是激发了他的斗志。

    作为将来要顶替他接过肖家大旗的唯一继承人，肖夜雨注定要走上一条艰难的道路。

    “好。”

    挂断电话，肖季北扫视一圈刚刚回过神来的大小官员。

    这些人直到现在还是有些发蒙。

    这个世界上真的有人能在二十岁的年龄，打败古武传承世家的子弟吗？

    要知道，即便是强悍的肖夜雨，现在的年龄也来到了二十六岁。

    这么多年的艰苦训练，加上灵气复苏的完美契机，才能够有此实力。

    而这个木一呢？

    难道在娘胎里就开始修炼古武了？

    他们看到很清楚，这个人并不是细胞强化系的异能者啊！

    只不过，对于古武这种东西，军区以外的人即便接触不到。

    所以即便是生命网官方，也没有深究木一到底是不是异能者。

    凡是靠身体素质战斗的，一律按细胞强化系处理。

    但这可瞒不过军区中这些眼神毒辣的官员。

    “此子如果不能为我们军区所用，那就得彻底毁掉。”

    有人深深的忌惮道。

    现在华夏的局势很不稳定，外有黑暗生物肆虐，内有各个异能者组织和掠夺者组织，让华夏的政权变得十分脆弱。

    若不是提前建好了三大避难城，只怕华夏现在已经分崩离析。

    像木一这样强大的人，在生命网中都这么强，那在现实里岂不更是一方霸主。

    可以这么说，只要不是遇到龙级生物，抑或是十二大将。

    他能够在整个华夏横着走。

    面对这样的不稳定因素，换做任何一个军部官员都会产生同样的想法。

    “得找到他，如果我们有他的帮助，那么面对超智慧生物的袭击，就更有把握了！”

    另一人委婉的说道。

    他倒是不想看到这么好的苗子直接毁掉，想要直接将其吸纳入军部中，成为他们的一员。

    肖季北微微颔首。

    既然大家的意见很同意，那就准备对生命网施压吧。

    只不过生命网的性质有些特殊。

    它直接归USE联盟管辖，基本不受华夏军区的影响。

    想要从他们那里获得木一的情报，属实有些难度。

    “我问问陈总指挥吧。”

    他想了想，在手机中拨出了六个零组成的电话号码

    “哈哈，夏木你有二十岁？”

    赵橘看着一边苏醒过来的夏木，打趣的问道。

    夏木斜了她一眼。

    “怎么，不像吗？”

    “我看你有三十岁。”

    “”

    和铁血军魂这一战，夏木也是受益匪浅。

    对方的技战术很丰富，而且身体素质极高，几乎没有短板。

    要不是最后关头他尝试中用二刀一流搭配六式拔刀斩，只怕还真不一定能跟对方分出胜负。

    是个值得尊敬的对手。

    在脑子里回放了一遍战斗画面，他开始自我反省。

    这是他最近养成的习惯。

    每场战斗结束后，都会自己复盘一遍。

    找出自己的错误，看看有没有可以改进的地方。

    “果然一开始使用二刀流是错误的吗？”

    他喃喃道。

    面对这样的对手，使用不熟悉的二刀流是一种致命失误。

    灵宝《二天一流》只提供给了他能够用双刀同时释放武技的能力，但并没有让他真正的熟悉双刀流的战斗方式。

    所以，除了使用武技外，用双刀流对抗铁血军魂的棍法，简直就是自讨苦吃。

    必须作为杀招，一击毙命。

    这样才能打对方一个措手不及。

    战斗中，多么卑劣的手段都不足为奇。

    胜利就是一切，藏绌有时候也是一种战术。

    反思过后，他又开始回想对方使用古武时的灵力波动。

    那种绚丽的波纹，应该就是引动四周环境灵力时产生的异象。

    很漂亮，但也很致命。

    夏木现在算是全世界最特殊的一个人。

    不算是异能者，但也不能算是个传统意义上的古武者。

    由于九维系统的存在，他的实力基本上都是靠系统强行提升的。

    没有经过古武的熏陶，没有白色孢子的基因改造。

    但也正因为如此，他的兼容性才是世界上独一无二的。

    既可以学习古武，又可以尝试使用天选源菌觉醒能力。

    这是其他人做不到的。

    “宿主，你终于领会到了自己的道路。”

    “系统，你也认为兼修古武和天选源菌，是我未来的发展道路吗？”

    “在我的多次运算分析，这确实是您提升实力最合适的办法。”

    夏木点了点头。

    有了系统这句话，他也算是真正的放心了。

    “那么结束白虎城的建设以后，我就去寻找天选源菌吧。”

    木一和铁血军魂的战斗解析，再次登上了论坛榜首。

    浏览量突破了九万人次！

    这几乎是所有华夏生命网用户的二分之一，足以看出这场战斗的热度有多么恐怖。

    而铁血军魂的资料，也被神通广大的网友们挖了出来。

    很劲爆。

    大名鼎鼎的十二大将之一，拱卫京都的最后一个大将，肖季北，就是铁血军魂的父亲。

    肖夜雨，第一集团军中，被称为黑暗纪元年青一代中的新晋兵王。

    之前他在军部中和前兵王尹龙的战斗视频也被爆料了出来。

    那时候灵力还没有复苏，双方的战斗并没有像现在这样超出人类的极限。

    但也算是赏心悦目了。

    这样强大的人物，也败在了木一手中。

    看来整个华夏，年轻一代中，木一已经算是当之无愧的领军人物了。

    这个视频一放出来。

    很多古武世家的弟子就坐不住了。

    他们自认为比肖夜雨也差不了多少，只不过一直没有证明自己。

    现在绝好的机会摆在面前，只要能够打败木一，不仅能获得价值不菲的奖金，还能够扬名立万。

    岂不是一举两得？

    所以短短半天时间，生命网的注册人数疯狂上涨。

    越来越多的人涌向训练场，想要在下周活动中挑战夏木。

