    陈枫忽然轻轻叹了口气，目光之中露出一抹萧索之色：“月纯和如颜她们还活着，但是我不知道他们被谁救走了，更不知道他们现在在哪里？有可能这一辈子也见不到了。”

    韩玉儿听得为之默然。

    陈枫这话并没有任何错误，龙脉大陆如此之大，方圆几千万里甚至上亿里，能人异士层出不穷，各大势力交织错乱，他们也不知道被谁带走。

    陈枫真的极有可能这辈子再也无法见到他们！

    而后，陈枫在他耳边轻声说道：“师姐，你不要再离开我了，我只有你了。”

    这句话里面，语气平淡，甚至都没有什么波动，却透着浓浓的悲伤。

    韩玉儿一颗心陡然之间狂跳了一下，疼得厉害。

    那是为陈枫而痛！

    她赶紧将陈枫抱住，在他耳边语气坚定无比：“师弟，放心吧，我这辈子，永远不会离开你，你去哪里我就跟在哪里，赶都赶不走！”

    而与此同时，龙神府。

    此时，在龙神府的上空，竟是笼罩着一片雷云。

    若是陈枫在的话，一定就会认出来，因为这片雷云正是从武君境突破入武王境的时候，所会出现的那片雷云。

    一般天才的雷云，长不过五米宽，不过五米，而此时出现在龙神侯府上空的这片雷云，长宽则都是达到了百米。

    这说明，此时正在突破入武王境的这个人至少也是达到了百倍天才的级别，虽然还不如陈枫，但也已经是堪称惊才绝艳！

    而更让人诧异的则是，渡内丹雷劫的时候，雷云一般都是黑色的。

    而此时，这个雷云黑色之中，却是透着一股股白色光芒，这乃是白金一般的光芒就好像利剑划破了黑暗，刺破了苍穹，映照出那一抹锋锐的色泽。

    无数白金光芒在其中胡乱窜着，而落下的那雷也不是一般的雷柱，反而是一个一个白金色的雷球。

    此时，那渡内丹雷劫之人正是沈雁冰。

    她站在龙神侯府最高的那天台之上，迎接着天空之中的滚雷，白色的雷球落在她的身上，每一个落下，沈雁冰身体便是剧烈的颤抖一下，嘴角有鲜血溢出。

    每一个毛孔之中都有鲜血喷涌而出，她的体表有着无数的伤口，甚至内脏都已经是被毁坏的差不多了，看上去凄惨无比。

    但沈雁冰却是咬着牙，没有丝毫的畏惧和退缩！

    在旁边不远处，龙神侯看着这一幕，满脸担心之色。

    陈枫无论遭遇什么样的危险，他都不会太过担心，但是对沈雁冰则不然，这是他最小的一个徒弟也是唯一一个女弟子，也是龙神侯最放不下平日里最为宠爱的一个弟子！

    他口中喃喃道：“雷劫不过刚过去五分之一而已，眼看就已经要撑不住了，只怕下一个雷球落下，雁冰直接就会被杀，这可怎么办好？”

    他满脸焦急之色，哪怕以他的经验阅历，此时也是毫无办法。

    以他的心智，关心则乱之下，此时都是慌乱无比，甚至手脚都颤抖起来！

    终于，有一个白色雷球落下，这就像是压垮骆驼的最后一个稻草。

    轰的一声，沈雁冰狂喷鲜血，身形摇摇欲坠，竟是直接摔倒在地，已经是重伤濒死。

    甚至此时不需要再有雷球落下，只要在等上那么片刻的时间，她直接就会自己死去。

    看到这一幕，龙神侯发出惊怒喊叫：“雁冰！”

    看起来，沈雁冰此时已经根本没有任何活下去的可能，因为在后面，至少还有数十道雷球等。

    但是就在此时，忽然，沈雁冰体内，发出一声凶狠无比的咆哮，宛若洪荒巨兽，太古遗种，那咆哮声凶猛无比，同时也是强大无比，充满了一种舍我其谁君临天下的霸气。

    接着，沈雁冰体内竟是浮现出一个巨大的白金色虚影。

    这白金色虚影明显是一个妖兽的样子，但以龙神侯之博学，他竟然也无法看出这到底是什么样的妖兽。

    而在这妖兽的周围，更是有着无数白金色光芒，组成一把把凌厉无比的大剑，围绕其上下翻飞。

    又有雷球落下，这白金色怪兽虚影身形一抖，几十把大剑飞出，竟是将这雷球给活生生的剁碎！

    龙神侯看到这一幕不由得惊呆了：“这是什么抵抗雷劫的方式，这未免也太霸道了！竟是将雷球给活生生的剁碎，真是强悍！”

    而后，白金色雷球不断落下，但却再也没有能够伤到沈雁冰一分一毫，直接就被那白金色的妖兽虚影给直接消灭了。

    终于，随着最后一个白金雷球落下，之前所有的那雷球残余的力量尽数渗入到了沈雁冰的体内，下一刻就开始改造她的身体。

    大口大口的淤血从体内喷出，无数黑色的杂质从他体内排了出来，沈雁冰的身体变得轻盈，变得更加强悍。

    终于，沈雁冰缓缓睁开眼睛，目光之中有着一种参悟一切的了然。

    他缓声说道：“我已经踏入了武王境！”

    接着，她握紧了拳头，她那莹白如玉，看起来非常纤细的胳膊里面，却是蕴含着恐怖的力量，蓬勃而又强大。-绝世武魂

    感受到这体内的一切，沈雁冰脸上露出一抹浓浓笑意！

    此时，那白金色雷光，已经全部收入了她的体内。

    而在旁边，龙神侯似乎才从那巨大的震撼中挣扎出来，他感叹说道：“雁冰，你和陈枫真是厉害，为师看你们两个，真的是很没有成就感，甚至都不需要为师的任何帮助，你们就度过了雷劫。”

    他摇头苦笑道：“说起来，为师就算真想帮你们，也帮不了什么，你们的天赋层次带太高了，一般武者度过内丹雷劫的经验，在你们身上完全不适用！”

    沈雁冰咯咯一笑，飞掠过来，抱住龙神侯的胳膊，很是撒娇的说道：“师父，你这是说的哪里的话？若是没有你的话，我和陈枫早就不知道死在哪里了！”

    一番撒娇耍赖，把龙神侯哄得不知道天南地北，指着她笑道：“你这个小家伙呀，最是会哄人开心！”

