    第36章家贫入赘女主（三十六）

    “妹，他是？”二狗嫌弃地看着身量娇小的少年，这么瘦，连他一半的强壮都没有，一看便不中用。

    “阳鸣。”少年害羞地躲在虎妞身后，小心翼翼地打量着他们。

    “大哥，我打算三日后便与小鸣成亲。”虎妞拉着少年的手，郑重道。

    她对阳鸣一见钟情，迫不及待地想把他绑在身边。

    “行，正好跟我一起办。”二狗咧嘴大笑，“喜上加喜。”

    二虎虽然有些疑惑，但不好当面说。

    南挽自看到少年的第一眼起便愣住了，不知为何，这个叫阳鸣的少年总给她一种熟悉的感觉。

    可她确定，她不认识对方。

    “你是大嫂吗？”见她打量着他，阳鸣好奇地出声询问。

    “她是。”怕南挽说出他不想听的话，二狗忙抢着道:“妹夫眼光真好，一眼就看出来了。”

    “行了，他身体不好，我带他先走。”见阳鸣精神有些不济却还强撑着跟他们搭话，虎妞心疼地不行。

    “妻主，我们也走吧！我带你去周围逛逛，熟悉熟悉。”二狗期待地看着南挽。

    “不用，我累了。”南挽摇了摇头，“我回去休息。”

    “也行。”见她拒绝，二狗也不勉强。

    “大哥，你这不行啊！”二虎把手搭在他肩膀上，“照这样下去，大嫂什么时候才愿意喜欢你。要我说，你就应该投其所好。”

    “我学不了她们文绉绉的那一套。”二狗摇头，让他去读书写字简直比杀了他还难受。

    “谁让你学这个？我的意思是让你去找那个阳鸣学几招。”二虎出主意道:“瞧二姐对他言听计从的样子，你不心动吗？”

    二狗还真心动，二话不说便掉头离开。

    让大哥去试探试探也好！二虎忍不住呼了一口气，来路不明的人必须警惕。

    他不想看到自己的兄弟姐妹再次死在他面前。

    更深露重，山匪大多歇下，唯独一小院内烛火依旧。

    “吱呀。”

    烛火熄灭，一白衣少年推开房门走了出去。

    “谁？”南挽刚睡下不久，便听到门口传来的些许动静，瞬间惊醒。

    门口人不答，南挽不耐地打开房门。

    “是你？”看清来人，南挽有些讶异。

    “大人救命。”阳鸣扑通一声跪在地上，“我不想嫁与山贼为夫。”

    “你先起来。”南挽扶他起身，“你为何在这？”

    “我本是山下卖药郎的儿子，因进山采药与父亲分散，被山贼强行掳走。”阳鸣眼泪汪汪，“为了能活着回去，我只能与山贼虚与委蛇。”

    “我凭什么相信你？”南挽微微皱眉，这少年疑点重重，她不能贸然相信。

    “我认识你，你是刚来金陵的大人。”阳鸣想了想，道。

    “而且在还没被土匪掳走之前，我在山下遇到了一位跟妻主失散的男子，他手上拿着的画像跟你一般无二。”见南挽仍一脸怀疑，他又多说了几句。

    “那男子长相如何？”南挽紧紧攥住他的手腕，逼问道。

    “唔。”阳鸣吃痛出声。

    南挽意识到了，说了声抱歉便松开了他的手。

    “长相有些普通。”阳鸣斟酌道:“不符当下审美。”

    “明央。”南挽喃喃自语，她没想到明央竟过来找她了，她本以为对方会一直呆在金陵等她回来。

    “你懂药？那你会配蒙汗药吗？”南挽抬头，直直地看着阳鸣，若所言非虚，她可朝这下手。

    “会一点。”阳鸣犹豫了一下后，点头道。

    “那好，我希望你明天配一副蒙汗药给我。”南挽这几天把周围的地形都摸清楚了，并留下了相应的记号。若官府的人前来寻她，她便有把握跟她们取得联系。

    “我答应，但事成之后大人必须带我离开。”阳鸣咬了咬牙，没有拒绝。

    虽然有些冒险，但并不是没有机会。

    “可以。”南挽本就有将对方一并带出去的想法。

    “妻主，你怎么还没睡？”二狗起夜却发现南挽房间传出一些动静，有些疑惑。

    “怎么办？”阳鸣瞬间就慌了。

    若被发现，他很难解释的清。

    “冒犯了。”察觉脚步离她越来越近后，南挽毫不犹豫将对方塞进床下。

    “妻主？”二狗推门而入，纳闷地喊了一句。

    南挽没理，安安静静地躺在床上。

    “睡着了。”见南挽呼吸声浅浅，二狗转身关上房门。

    确认人走远后，南挽睁开眼睛，把阳鸣从床下喊了出来。

    “我能天亮再走吗？我怕被发现。”阳鸣小声央求，“我可以打地铺。”

    南挽本想拒绝，但看到对方那双眼睛后鬼使神差地同意了。

    夜尽天明。

    “妻主，这是我做的桃花酥，你尝一下。”

    “妻主，这是金陵味道最好的糕点。”

    ……

    二狗不知从何处听说南挽喜欢吃糕点，变着法子送过来。

    南挽不胜其烦，最后只好尝了一个。

    “妻主，怎么样？”二狗直勾勾地盯着她。

    “还不错。”南挽不动声色地试探道:“你怎么做的？我想看一下。”

    “这……”二狗支支吾吾，不知怎么说。

    这糕点自然不是他做的，他拿惯了刀剑，怎么可能干得了这么细致的活？再说，他也不喜欢吃糕点。

    “妻主，我还有事，我先走了。”顶不住南挽探究的目光，二狗当即告辞。

    “明央。”南挽拿起一块糕点放入嘴里，缓缓吞下。

    她敢肯定，明央此时就在山匪窝里，而且还离她非常近。

    想到那个奇奇怪怪的少年，南挽不禁蹙眉，她昨晚便怀疑他是明央，但却找不到半点证据。

    “大哥，怎么样？”见二狗有些狼狈地跑了出来，阳鸣眼神一闪，笑着迎了上去。

    “还行。”二狗点了点头，“妻主说味道很好。”

    “那大哥要学吗？”阳鸣热情道:“我来教你。”

    “不用了，有其它的法子吗？”二狗毫不犹豫地拒绝，想到要花上几个时辰的时间做这个，他就头疼。

    阳鸣摇了摇头，轻声道:“我的法子不适合大哥。”

    “好吧！”二狗有些沮丧地离开。

    (本章完)

