 陈飞见状，马上追了上去。而

    对方的反应也很快，差距到身后的追击者，速度瞬间提升了一截，飞快的逃窜了起来。不

    过，陈飞真正的实力可是天级巅峰的高手，此刻速度爆发开来，不到半分钟的功夫，就拉近了和对方的距离，追到了黑衣人背后。黑

    衣人似乎没有想到陈飞速度这么快，竟然在这么短的时间内就追了上来。但

    对方的反应也很快，眼看逃脱不得，马上站定下来，反手对着陈飞就轰了过来。

    这一击，轰隆呼啸，气势不俗，至少有着玄级巅峰级别的实力。

    不过，陈飞毫不畏惧，直接一拳对着轰了出去。啪的一下，陈飞一拳将对方的攻势轰开，然后拳头继续轰隆，锤向对方的胸口。

    黑衣人有些猝不及防，身子急忙后退，但陈飞的攻势还在继续。

    眼看躲避不及，黑衣人顺手一抓，将手中昏迷的孙曦直接挡在身前，对陈飞喝道：“没想到陈先生的实力，比我们想象中的还要强啊！不过，陈先生不想她死的话，那就马上住手。”

    看到孙曦，陈飞眼中几乎要喷出火来了，一股怒意冲天而起。但还是不得不中止了攻击，站定下来，冷冷的看着黑衣人，出声道，“你知道我？既然知道的话，那现在马上放开她。”黑

    衣人摇摇头，看着陈飞，道：“我当然是认识陈先生的。陈先生先放我走的话，我再放她。”陈

    飞摇摇头，冷声道：“这不可能，我不相信你。我若放你走了，谁能保证孙曦的安全？”黑

    衣人此刻也死死的盯着陈飞，语气中带着狠厉的威胁之意，“陈先生，你要搞清楚，现在是我手中有人质。你没有资格命令我！我给你十秒钟的时间来做决定！”

    陈飞眼睛微眯，看着黑衣人，没有马上回答，反而开口问道：“你是什么人，为何对孙曦下手？”黑

    衣人呵呵一笑，道：“我是什么人，陈先生你现在还不用知道。”“

    你——”陈飞还想继续追问。

    此时，黑衣人直接打断陈飞的话，冷声道，“陈先生，不要想着拖延时间。现在，还剩下六秒钟的时间了，你赶快做出选择。”陈

    飞一阵沉默，微微低头，似乎犹豫不决。

    黑衣人一手捏着孙曦的脖子，双目死死的盯着陈飞，防备着他的偷袭。时

    间一分一秒的流逝。

    黑衣人语气阴沉了起来，“三、二……”

    就在倒计时即将结束的时候，陈飞猛地抬起头来，看向黑衣人，同时发出一声厉喝。这

    么突然的一下，让黑衣人几乎本能的身子一颤，双目试试的盯着陈飞的眼睛。而

    就在此时，陈飞双目中闪烁了一下，两朵赤色的火焰花朵飘荡而出，快速飞向黑衣人的双目。黑

    衣人根本来不及反应，回过神的时候，就看到眼前多了两朵快速飞来的金色火焰。火焰进入到黑衣人的双目之中，瞬间将黑衣人的双眼灼烧成一片焦黑。黑

    衣人赶忙拍出两团流光，进入到眼睛之中，扑灭了眼中的火焰。但此时，他的双目已经变成两个黑乎乎的洞，失去了双目。与

    此同时，陈飞身形一闪，快速将孙曦接了过来，抱在怀中。

    “小曦，你没事吧。”陈飞看了看怀中的孙曦，叫唤了一声，但却没有任何的反应。

    “被打晕了？”陈飞心中疑惑，随即握住孙曦的手腕，开始为她把脉诊断了起来。

    而这么一诊断，陈飞瞬间面色大变。

    随即，陈飞顾不得其他，一把扯开孙曦的衣服，一看孙曦背后的腰肢部位。白

    嫩的皮肤上，此刻出现了一个幽蓝色的印记，乍一看，好似胎记之类的东西。但定睛细看，就能发现，那幽蓝色的印记，竟然是一朵含苞待放的莲花花骨朵。而

    这花骨朵，和林秋涵背上那朵花朵的图案，很是相似。瞬

    间，陈飞面色沉了下来，狠狠瞪向黑衣人，一把将他凌空抓过来，厉声喝问道：“九幽冰莲莲子，你们到底是什么人，怎么会有这种东西，为何要对孙曦下手？还有，林秋涵体内的九幽冰莲莲子，是不是和你们也有关系？”一

    连串的问题冒出来，不过，对方黑衣人却没有回答任何一个问题，而是开口笑道：“你知道九幽冰莲，看来，我们还是低估了你的实力和身份。不过，和我们作对，你没有好下场的。”陈

    飞狠狠捏住黑衣人的喉咙，厉声喝道：“回答我的问题，否则的话，我杀了你！”

    黑衣人露出一抹笑容，道：“你觉得，我们这种人，会怕死吗？”

    “我有一千种办法，让你生不如死！”陈飞冷声道。

    黑衣人摇摇头，笑道：“让我死之前，陈先生最好还是担心一下自己的妻子吧。你觉得，你妻子现在安全吗？”

    此话一出，陈飞不由得一惊，心中有些慌了。

    而就趁着陈飞慌乱的时机，黑衣人对着自己胸口拍了一掌。顿时，身子一震，脑袋一歪，嘴角渗出鲜血，整个人瞬间暴毙，生命气息消散无踪。

    感受到黑衣人的死，陈飞不由得面色一沉，将黑衣人的尸体丢在了地上，眼神阴沉得可怕。

    此时，孙凤琴也带着孙家人过来了。

    看到现场的情况，孙凤琴急忙问道：“小曦没事吧？那黑衣人呢？”陈

    飞道：“黑衣人已经死了，小曦现在昏迷不醒。我们先回去再说？”

    “是！”孙凤琴马上安排人手。

    当他们抬着孙曦和黑衣人的尸体踏上归途的时候，路过之前的位置。

    被孙强他们控制住的魁梧村长和村民们，此刻还在喋喋不休的闹腾。特别是那村长，被孙家人按住，但嘴里还在不断的叫嚷着，“你们这是欺压弱小，你们这是非法囚禁。我要去报警，我要告你们。”

    不少村民此刻也附和的叫嚷了起来。

    “我受伤了，你们不赔偿的话，别想离开。”“

    就算有钱人，也不能随便欺负人。”“

    我们要一个说法。”…

    …… 