
　　经历过无数修罗场的老前辈，居然只坚持了七天？

　　“刺激全身细胞剧烈分裂并转移细胞，这个手术的副作用很大，手术期间，肌肉会萎缩到危及性命的地步，骨质会疏松到随时可能碎裂，而为了保证细胞活性,在瘦得皮包骨的情况下，他还必须进行一流运动员级别的苦练，身体成千上万次地摧毁过，那种痛苦常人根本无法想象……”

　　低沉的声音仿佛沉浸在回忆之中，细致无比地述说着那种艰难的状态。

　　等回过神来，江离才发现，自己的声音正微微颤抖。

　　因为也经历过相同的事情,所以对此感同身受了吧。

　　一想到童年的记忆，全身的细胞仿佛都在颤抖。

　　其他人都沉浸在他描述的故事之中,并没有发现他的异常。

　　“总之，诸星雄大坚持了五年。”

　　江离舒了口气，压下了心中的悸动。

　　“五年之后，他才重新以伐刀者的身份出道，并于去年拿下了七星剑舞祭的冠军。”

　　连老前辈都只能坚持七天的疗程，他坚持了五年之久。

　　别的不看，光论意志力，诸星雄大并不会逊色于江离。

　　他是一个心灵和肉体都非常强大的骑士。

　　对师姐而言，他无疑是个非常好的对手。

　　“快分出胜负了。”

　　江离提醒一声。

　　一听到这话，众人顿时惊醒过来，连忙看向了场上。

　　江离鼓动着心肺，让血液流速逐渐降下,呼吸逐渐均匀起来。

　　忽然间，手上感觉一凉。天籁小说网

　　贵德原彼方目不转睛地看着东堂刀华的比赛，同时默默地伸来了手，主动握住了他。

　　江离微微一愣，随即莞尔一笑，反握了上去。

　　十指相扣，捏了捏。

　　…………

　　东堂刀华和诸星雄大，两人的交战出乎观众预想的激烈。

　　他们技艺相等，体能相近，交起手来数度压制对方却都无法分出胜负，观众席上爆发出了前所未有的热潮。

　　“雷切！”

　　东堂刀华还刀入鞘，全身金雷大作！

　　随着战斗的愈演愈烈，远超音速的全力一刀终于呼啸而出！

　　诸星雄大神色一紧。

　　面对这闻名霓虹骑士界的拔刀斩，就算是他也感到了莫大的压力！

　　去年的他，面对这一击的时候，只能大幅度跳后来躲避，完全不敢正面迎击。

　　但今年不同了！

　　“看我破给你看！”

　　诸星雄大怒喝一声。

　　他从正面迎上了这一击！

　　过去的一年间，他一有空就在思考如何破解这一招，心中早就有了方案！

　　在超电磁拔刀术挥出的一瞬间。

　　诸星雄大矮身冲进了东堂刀华的交叉范围之内！

　　“帚星！”

　　他甚至没有使用守势，而是全力一枪刺了出去！

　　论正面突破能力，他绝对不可能超越雷切，这一点他心知肚明，所以这一枪,他并不是和雷切正面对碰。

　　枪尖刺出的瞬间,诸星雄大突然转动手腕！

　　落在东堂刀华的眼中，他的枪身顿时如同弹簧一样弯曲了起来。

　　东堂刀华面色骤变！

　　“锵——！”

　　剧烈的嗡鸣声响起。

　　诸星雄大向后倒退了数米之远。

　　但他的眼睛却闪亮得如同星辰,脸上不见丝毫颓色。

　　“雷切被破解了！不得了，自这招现世以来，这还是第一次被正面破解！到底是怎么回事？”

　　“老实说，连老朽都被震惊到了……浪速之星在出枪的瞬间，陡然抖动了手腕，你以为在那一击之中他用了几次刺击？”

　　“不是一次吗？摄像机里也是这么显示的？”

　　“那应该是角度问题吧，其实他在抖动手腕的瞬间，横移了枪身，与此同时总计发出了三次连续刺击，落在外人眼里，就像是枪身曲折了一样。”

　　“就是说，雷切被枪身的弧线骗到了？”

　　“不，正相反，雷切正是因为没有被骗到，才被挡住了，因为她不逼停的话，枪尖反而会刺穿她！”

　　对比于刀，枪的最大优势就是长。

　　诸星雄大利用了这个优势，在和雷切撞上的瞬间，挥出了三连刺击。

　　当然，这种动作是瞒不过东堂刀华的，因为她拥有闪理眼的绝技，能够看透对手的动作。

　　所以，诸星雄大使用了阳谋。

　　东堂刀华在一瞬间只能挥出一刀，无法同时应对三道连击，如果她不主动撞上枪尖，诸星雄大败不败不知道，但她势必会先一步被枪尖刺穿！

　　“就是现在！”

　　诸星雄大神情大炙，主动冲了上去！

　　雷切是拔刀斩，因为有个归鞘的前置动作，所以不可能连续使用！

　　在雷切这一招打完的瞬间，就是东堂刀华的弱点所在！

　　只要在这时打出刺击，就能有九成以上的胜率！

　　“呵呵。”

　　但此时，东堂刀华却忽然笑了起来。

　　她的手依旧按在刀鞘上。

　　灵装鸣神不知何时归了鞘！

　　诸星雄大瞳孔一缩。

　　“雷切——”

　　东堂刀华低喝一声。

　　紧接着金色的刀光照耀了全场！

　　诸星雄大连忙止步，还好躲在了攻击距离外，不至于被命中——

　　“雷切·二连！”

　　但紧接着，东堂刀华就主动冲了过来。

　　明明是拔刀斩，明明已经挥出了刀，但刀身却又不知何时回到了鞘中！

　　第二道刀光呼啸而出！

　　这一刀从正面命中了诸星雄大！

　　“你确实破解了我的雷切，但我也确实一雪前耻了。”

　　两道身影交叉而过。

　　东堂刀华握着刀，英姿凛然地发出了胜利宣言。

　　诸星雄大沉默以对。

　　“……精彩。”

　　他的胸口陡然绽放出巨大的血花，缓缓倒在了地上。

　　“胜负已分！医疗人员快过来！”

　　新宫寺黑乃给了诸星雄大一枪，停止了他的时间，医疗人员迅速将他搬下了场。

　　“刀华好厉害！”

　　“居然真的打败浪速之星了？”

　　“不，应该说浪速之星居然真的在第一战就被打倒了吗……”

　　赛场四周响起了热烈的声浪。

　　无数人热血沸腾，感叹这场战斗竟如此精彩，还有人在颤栗，去年的七星剑王连今年的第一轮都没打过去，今年的水平到底有多可怕？

　　“C区的战斗快结束了，接下来就轮到D区了。”

　　江离从椅子上站起身，一脸一片云淡风轻。

　　贵德原彼方默默地收回了手。

　　“我去去就回。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第692章 我去去就回免费阅读。https://xs.23sk.com 