    “好！”罗展羽只能答应。

    他安慰她道：“玖儿，这世上好男人多了去了！你也不必太过伤心，以你的条件只要想找，想找个什么样的夫君找不到？他失去你是他的损失，他这辈子再找不到像你这么好的！”

    顾惜玖喝了一口酒，微笑：“这话我爱听！放心吧，哥，只是一场失恋而已，我就当做了个噩梦，梦醒了就一切好了。”

    眨了眨眼睛催促：“快去做糕！”

    罗展羽：“……”

    他抬手揉了揉顾惜玖的脑袋：“看不出你倒是个小吃货。”转身去做糕了。

    顾惜玖看着他的背影在楼梯口消失，唇角的笑容渐渐淡去。

    她开始慢慢吃桌上的东西。

    失个恋而已，塌不了天，她会走出来！人活这一辈子，又不是只有爱情，还有很多值得去做的事情。

    相信过不了多久，她又会是那个意气风发姑娘。

    “帝拂衣，你去死吧！姐会将你抛到九霄云外，再不会记得你是哪根葱！”她唇角勾笑，狠狠扒了一口饭！

    现在虽然没胃口，甚至也尝不出饭菜的味道，但她会努力吃努力睡，努力把自己养的健健康康的。

    才不会把自己弄的惨兮兮的像祥林嫂！才不会被人看了笑话去！

    她振奋起精神，开始向那些美食进军……

    ……

    明明是白天，这里却是星光耀眼。

    帝拂衣坐在观星台上，这次他没有像往常那样观星，而是观看大厅内桌子上摆放的一个大水晶球，水晶球上似有祥光环绕，上面出现的是一帧帧画面，是药膳堂，是顾惜玖和罗展羽……

    他的脸色苍白到近乎透明，坐在那里如同一具化石动也不动，视线没离开过那水晶球须臾。

    其实水晶球上显示的只有画面，没有声音。

    但他自他们的口型还是看出他们交谈了什么。

    顾惜玖最后那发狠似的自言自语，让他忍不住勾了勾唇，一笑莞尔。

    但随即那抹淡笑也消失，他手指轻抚上水晶球，仿佛在轻揉心爱之人的头顶：“惜玖，对不住……”

    他起身的时候眼前一黑，略晃了一晃，一直用灵力支撑的水晶球画面随着消失。

    他站在原地片刻，等那眩晕感消失后，这才走了出来。

    沐风迎上前来：“主上。”

    他担忧地看着自家的主子，圣尊自海底回来后，脸色就一直苍白的很，像是受过重伤的样子。

    回来后也不闭关休养，吩咐了他一些事情就一头扎进那观星大厅中，直到现在才出来。

    已经两天过去，圣尊的脸色依旧不见起色，似乎更苍白了……

    “主上，您要不要去休息休息？”沐风忍不住问。

    帝拂衣摇头：“不必，本座心中有数，不妨事的，不必休息。对了，蓝狐一族可有什么异动？”

    沐风道：“蓝狐族王蓝阅将蓝外狐带回了蓝狐一族，张罗着预备成婚，现在他全族上下正预备婚礼呢。”

    帝拂衣点了点头，又接连问了几桩事情，沐风一一做答了。

    