    

    便是起初去了黑龙军，王冲心中对王老爷子也是满满的恨意！恨他不让自己过好日，恨他的无情冷血。

    可到头来，他的满腔恨意却是被沈勇达的拳头打碎了。

    自从挨了打，还没有人能给自己做主之后，王冲很是消沉了一段时间，可也正是那段时间，让他有生以来能够第一次好好的去反思一下自己的人生。

    想得越多，王冲才越发惊觉自己过去的十几年过得究竟有多浑浑噩噩。自从陈桥和黑龙军横空出世，王冲便不知听王老爷子提过陈桥多少次。十七岁的陈桥已然组建起黑龙军，且一路从龙门关杀到渭水河畔救下了李世民，不知拿下了多少突厥兵的人头，而他的十七岁，却是在京中作威作福、夜宿花街柳巷不仅一事无成，反而成了整个长安城中最是臭名昭著地二世祖。

    从书房中出来，王冲刚走到正厅，便看到自己的长姊和妹妹正满脸忐忑地站在厅中等着自己。

    想起过去，自己曾不止一次仗着母亲的偏爱欺负自己的姊妹，王冲便很是愧疚。

    “长姊，小妹。”王冲走到两人面前，很是平和地开口，“你们在此处等我，是有什么事情要同我说吗？”

    王家小妹有些害怕地往长姊身后躲了躲，虽然从王冲离家进入黑龙军，再到他如今远征拜占庭回到家中已有几乎一年的时间，可王家小妹还是忘不了那个曾经会在她床上扔死老鼠、死蝙蝠的兄长。

    看到妹妹瑟缩的模样，王冲重重叹了口一起，郑重其事说道：“先前是我混账，放心，我今后绝不会再欺负你们，也绝不会再让任何人欺负你们，包括阿爷和阿娘。”

    王家小妹紧紧拽着长姊的袖子，好半天也不敢抬头去看王冲。

    “长姊……”看到妹妹这个样子，王冲只好又看向自己的长姊，“我说得是真的，我绝不会再让任何人欺负你们，无论是我还是爷娘，都不行。”

    王家长姊眼中浮现出一阵水光，因着身为女儿又是长女，她自小便不得爷娘的疼爱，自王冲出生之后，她便更是成了一个可有可无的人。而多少年里，作为王家小霸王的王冲，自然是没有放过欺负自己长姊的机会。

    “冲弟……”王家长姊百感交集地看着自己的弟弟，虽然声音很低，却终究还是开了口，“我信你。”

    “多谢长姊。”

    王冲眼圈一红，只觉得自己鼻尖有些酸涩。

    “哥哥……”一直缩在长姊身后的王家小妹也终于出声，不过她依旧紧紧抓着长姊的衣袖，大半个身子都躲在长姊身后。

    “怎么了？”

    王家小妹眼下不过十来岁的年纪，王冲与她说话时自然而然地便蹲了下来。

    抓着长姊的手紧了紧，王家小妹做了好几次深呼吸，才终于说道：“阿爷阿娘这几日正商量着要将长姊嫁给一个老头子当填房！”

    听到王家小妹的话，王冲果然皱起眉头，他虽然知知道阿爷阿娘不甚疼爱自己的一双姊妹，却没想到他们竟会有这样的打算。

    看到王冲皱起眉头，王家小妹害怕地又往后缩了缩。

    “长姊，”王冲温柔地摸了摸妹妹的头发，而后站起来看向自己的长姊，“你别害怕，我既说了不会让人欺负你们，便一定会保护好你们。”王冲说着，又收起自己有些凶神恶煞的表情，对长姊露出一个笑脸，“我倒要瞧瞧，那家不长眼的混账敢如此糟蹋我王家长女！”

    “冲弟，不要紧的，我……”王家长姊面容有些苦涩的说道：“我一向没什么用，况且如今年纪也大了——”

    “长姊，”王冲严肃地看向自家长姊，语重心长说道：“年纪再大，你也是我王家长女！我今日有要紧事情去做，若爷娘再来逼你，你只管去找祖父！祖父虽然看着严厉，却也绝不会任由爷娘做出这样不成体统的事情。”

    听到这番话，王家长姊终于掉下一行清泪，她泪眼朦胧地看着与之前判若两人的弟弟，哽咽着点了点头。

    “长姊……”看着王冲离开的背影，王家小妹嗫嚅着开口，“哥哥和以前不一样了。”

    “是啊，不一样了。”王家长姊说道。

    “那今后家里是不是就不会再有人欺负我们了？”王家小妹忽然眼睛一亮，满是期待地问了一句。

    王家长姊本来心中也不很确定，可看着妹妹期待的目光却又不愿意让妹妹失望，便重重点了下头，“嗯！等冲弟明日回来之后，这家里便再没有人会欺负我们了！”

    “要等哥哥明日回来吗？”王家小妹点着下巴，皱着一张脸说道：“那今天还是要小心一点，千万不能惹了父亲和母亲不高兴。”

    从王家府宅出来，王冲便穿着这么一身十分纨绔子弟的衣服去了黑龙军大营，果不其然，刚一看到王冲，齐子枫便爆发出了一阵惊天动地的大笑。

    眼见有人一马当先，其他的黑龙军将士自然也是十分不甘落后的发出了笑声。

    王冲的脸色一阵青一阵紫，想说什么又说不出来，毕竟就连他自己都觉得这身衣服实在是可笑得厉害。真是搞不懂自己原先是怎么想的，竟然日日都穿着这样可笑的衣服出门。

    飞快拿了今晚用来挥霍的银钱之后，王冲便以最快的速度离开了黑龙军大营。

    夜幕沉沉落下，勾栏间一条街总算也是全都开张了。

    时隔几乎一年，王冲这个原先最是愿意混迹在这样地方的人终于又在呼朋引伴，眼看王冲依旧是那副挥金如土的模样，那些原本还有些疑虑的纨绔也终于放下心来。没多时，王冲身边便聚集了大半这长安城中的纨绔子弟。

    “王少爷今日怎么得空了？”一穿着绿色锦袍的年轻人坐在王冲身边，只见他面色蜡黄，双颊凹陷，一双眼圈黑得不像样子，十足一副被掏空了身子的模样。

    王冲歪着头看着台上翩翩起舞的舞姬，很是不耐烦地说道：“老子早就在那黑龙军待腻了，可惜拗不过我家老爷子，也只好再待一段时间了。”说着，王冲便一口饮下了杯中的葡萄酒，“好酒！”王冲大喝一声，随即便又让龟奴上了两壶酒来。

    “王少爷可听说今日城中的流言了？”那面色蜡黄的年轻人凑到王冲身边，故作神秘地问了一句。

    “什么流言？”王冲怀里搂着一个娇媚女子，时不时揉搓一下，迎来女子的娇笑。

    面色蜡黄的年轻人低声说道：“不都说那黑龙军的陈桥生了异心，想要谋反吗？怎么，你一个黑龙军中的人，竟没有听说过？”

    王冲颇有些不耐烦地瞥了那年轻人一眼，“张成，你有什么话既就痛痛快快地说，你难道不知道老子最烦你这磨磨唧唧的样子？”

    被王冲在如此大庭广众之下呛了一句，那年轻人面上却不见丝毫尴尬，言语间也利索了不少，“早在你们回京之前，京中便有了这样的传言，昨日太子不是还被你们黑龙军人行刺了吗？”

    “被黑龙军人行刺了？”王冲推开怀里的女子，坐起身来饶有兴致地问道：“你这消息从哪儿来的？可属实？”

