    

    第287章抵达时间尽头

    “这不是强的一点半点啊，她要比刚才那男尸强的更离谱！”

    天蓬也在旁边附和道。

    他刚才被男尸交手过，亲自体会过男尸那恐怖的实力。

    可是现在再跟着女尸一比较。

    天蓬这才发现，跟眼前这个女尸一比较。

    之前那个男尸就像是一个弟弟，完全没有可比性。

    根本不在一个层次啊。

    “这个女人生前一定有惊人天赋吧。”

    “我也觉得这些本事她生前就会，现在只是又熟悉了一遍。”

    太极图案出现后，紫衣女尸整个人都安静了下来。

    也不管此刻已经遁去的叶凡一行，就这么呆呆地望着太极图案。

    眼眸之中又红光闪烁，似乎看到了非常熟悉的东西一般。

    不多会的功夫，她的脸上就竟带出了两道泪痕。

    随后看向叶凡等人离开方向，也迅速追了过去。

    最为诡异的是，时间长河在女尸跟前，居然没有一点阻挡。

    而且其速度也比叶凡等人快的多。

    眨眼之间，便追上了叶凡等人。

    其实叶凡在这里，也是没有爆发出全部的遁术。

    再加上这个地方，紫衣女尸比叶凡等人熟悉的太多了。

    她已经被困在这里，几十万年时间了。

    而叶凡现在却是第一次来到这里。

    对这里不太熟悉的情况下，一切自然要更加谨慎小心。

    紫衣女尸在追上叶凡一行后，就飘到了魏恬身边。

    什么也不做，一如刚才一般，只是直勾勾的盯着魏恬头上的破碗法宝。

    似乎这破碗法宝之中，有紫衣女尸想要得到的东西。

    这可把魏恬吓了个半死。

    一回过神来，就发现这么一位飘在了自己身边，还伸长眼睛直勾勾盯着自己。

    刹那间，魏恬只感觉整个后背都冒出来冷汗。

    在这么恐怖的环境之中，还被女尸给顶上，也难怪魏恬会如此了。

    只要是个人都要吓得够呛。

    “卧槽，这女尸想要干什么，太尼玛吓人了！”魏恬惊呼道，身上鸡皮疙瘩一大把一大把的往下掉落。

    虽然有破碗法宝的金光护佑，使得紫衣女子无法靠近自己。

    可是谁也无法保证，这女尸身上还有没有后手。

    就算真的无法突破破碗法宝的金光护体，可是她就这么盯着自己，也足够让人吓的丢掉半条命啊。

    “师尊，她想要干什么啊！”魏恬情不自禁，往叶凡身边靠了靠。

    想要寻找师尊叶凡的保护。

    破碗法宝虽然好，可是还远远没有师尊叶凡的手段强大。

    叶凡看到这一幕，也不由得皱起了眉头，“这位道友，你这是何意，莫非看中了这个法宝？”

    从刚才女尸施展了太极图案后，叶凡看的出来，其神识好像恢复了一些。

    先前双眸之中的混沌，此刻也被红光代替。

    虽然还没有彻底恢复意识，但应该已经开启了一些灵智了。

    正是因为如此，所以叶凡才会直接开口向其询问。

    “我的！”

    一道微乎其微的精神力传出。

    女子所说的话，跟他们的语言不同，因为女子还处在亡魂状态。

    虽然此时已经开启了一些灵智，但是毕竟还是亡魂没有恢复肉身。

    所以她只能通过精神力，和叶凡等人沟通的。

    此时女子的话，通过精神力传到了每一个人的脑海中。

    一听这话，魏恬自然不乐意了，“不可能，这法宝是我千辛万苦，从一个古墓里挖出来的。”

    他这话刚说出来，大家都把目光盯向了他。

    魏恬这才意识到说错了话，赶紧把嘴巴给捂住了。

    好家伙，法宝你盗不盗的无所谓，但是你居然说是从古墓里搞到的。

    这言下之意，不是说紫衣女子已经死掉了吗？

    生者尚且避死者讳，现在你居然直言不讳说女子已经是死人了。

    这要是不生气，恐怖神仙都做不到啊！

    紫衣女子听完，也是非常的痛苦。

    她抱着脑袋，蹲在了地上，脸上神情似哭似笑，显得非常痛苦。

    从她嘴巴里，也传出来呜呜呜的声音。

    这声音也跟女尸脸上表情一般，又像是哭又像是笑，非常的诡异。

    而就在这个时候，魏恬头顶上的破碗法宝，也出现了一个似哭似笑的表情。

    而后法宝本体不收控制的朝着女尸飞去。

    见自己千辛万苦得到的法宝，就这么飞走魏恬自然不甘心。

    他下意识的伸手要去夺，但看到蹲在地上的女尸，伸出去的手马上又缩了回去。

    这女尸虽然看不透修为，但肯定是一个非常强悍的存在。

    现在他们一行人，还被困在墓主人的地盘呢。

    在这个节骨眼上，无论是从哪个方面来说。

    魏恬都不敢出手跟紫衣女尸作对。

    就在众人以为，法宝飞回到紫衣女尸手上，这件事情就告一段落的时候。

    下面发生的事情，却让众人心中惊惧无比。

    随着紫衣女尸的呜咽声音，整条黄河开始泛滥。

    其中时间河流流速不知道快了多少倍速。

    也就在这一刻，众人都来到了黄河尽头。

    也不能说是黄河尽头，只是这里不再被河流覆盖。

    其跟前却是出现了密密麻麻的尸体。

    尸体的数量非常的多，简直一眼望不到边际。

    就跟黄河之水一般望不到头。

    这些尸体都是墓主人最近击杀之敌手。

    跟之前在时间河流遇到的男尸又不一样。

    这些尸体的修为境界，大部分都在圣人王，少数甚至突破了帝境！

    “完了完了，这么多尸体，就算一个来一下我们都挡不住啊！”

    大黑狗吓得哇哇乱叫，显然是被眼前景象吓到了。

    魏恬此时没了破碗法器，也跟天蓬快速凑到了叶凡跟前。

    希望可以得到叶凡的庇护。

    而看似风轻云淡的叶凡，此刻双眸之中，也罕见露出了一道凝重之意。

    不错，眼前的尸体大部分都是圣人王境界。

    若是正面对抗起来，需要花费不少功夫才可以解决。

    可最为关键的是，在叶凡的破虚法眼之中，可以清楚的看到。

    在这些尸体的背后，还藏着一尊更加可怕的存在。

    比起眼前这密密麻麻的尸体来，这背后的存在，才更加值得小心防范！

