
    第六百二十六章味道

    那柔软的触感，让叶秋身体一僵。

    亲了！

    居然亲了！

    林可儿和何小媛都瞪圆了眼睛，这回要是说叶秋跟白芸苓没有一腿，打死她们都不相信。

    过了片刻，白芸苓才松开来，俏脸微红，然后笑吟吟地看着叶秋：“怎么样？“

    叶秋好半天才回过神来，脸上一红，腼腆道：“挺软的。”

    白芸苓俏脸一红，接着嗔怒道：“没问你这个，我是说我们做个交易怎么样？你把药方卖给我。”

    叶秋擦了擦嘴，没想到嘴唇上还残留着口红，这么一擦就全花了，看上去相当滑稽。

    白芸苓噗嗤一声笑了出来：“可儿妹妹，小媛妹妹，你看看，哈哈。”

    林可儿和何小媛并不买账，都瞪着眼前看着她，这个女人太不要脸了。

    “呃……”

    白芸苓只好尴尬地拿出一块手帕，替叶秋擦了擦。

    叶秋这才尴尬道：“白姐，这个药方我不会卖的。”

    白芸苓幽怨地看着他：“那以前在我们上了床的事情怎么办？你得对我负责。”

    上了床？

    林可儿和何小媛又瞪圆了眼睛。

    叶秋差点吐血，上了床是上了床，但是又没跟你发生什么，而是很纯洁地按摩而已，虽然那过程有点香艳，但是绝对没有达到要负责的地步啊！

    “这个……”叶秋咳嗽了几声，“我的意思是，我可以把药方免费提供给你。”

    白芸苓眼前一亮：“真的？要是真的，我再亲你几下也行。”

    叶秋忙咳嗽了几声：“真的，不过还有其他条件，那就是这药方只能够你自己的酒店使用。”

    “没问题。”白芸苓兴奋道，差点抱住叶秋再亲一口。

    叶秋苦笑道：“先别高兴太早，虽然有我提供的药方，但是想要超过天上人间也不是容易的事情，要一步步计划才行。”

    白芸苓打量了一下叶秋，忽然说道：“叶秋，你这么帮我，想要什么好处？”

    叶秋这回机智了，道：“白姐，以我们的关系，我不帮你帮谁？”

    白芸苓心中有些感动，要不是碍于有别人在，都想扑到叶秋怀里面了，柔声道：“你这么帮我，我也不能够亏待你，这些药膳卖出去后赚的利润，就全部给你了。”

    叶秋想了想，也没拒绝：“不过虽然说可以推出药膳，但是选用什么样的主材很重要的，好的主材能够跟中药更好的融合，而且还能够掩盖中药味。”

    白芸苓想了想，说道：“你看甲鱼行不行？”

    “可以。而且甲鱼浑身都是宝，可以入中药，有清热养阴，平肝熄风，对肝硬化有好处。”

    叶秋眼前一亮，决定先试做一下，然后写了一张药方，让白芸苓派人去抓药，不过这次他多写了几位药方，而且一些药材的量也调整过了，就算是拿着药方也不能够看出什么名堂。

    白芸苓立刻就让人去准备了。

    林可儿和何小媛顿时忘了刚才亲吻的事情，而是吃惊道：“叶哥，你会做菜？”

    白芸苓笑了笑：“叶秋不仅会做菜，而且还是大厨级别的，就连我们酒店的主厨都比不上他。”

    “这么厉害？”

    林可儿和何小媛都有点将信将疑。

    没多久，叶秋要的东西都准备好了，就先去厨房那边忙活起来了。

    “小媛，你说叶哥做的菜味道怎么样？”

    “不知道，应该不错吧？”

    白芸苓听到两个人小声的讨论声，笑了笑，眼中闪过期待之色。

    十几分钟后。

    就有服务生端着一道菜上来了，还没到包厢，顿时一阵香味就飘了过来。

    “好香啊。”

    林可儿和何小媛都眼前一亮。

    服务生把菜端上了饭桌，然后揭开了盖子，顿时一阵更加浓郁的香味飘了出来，顿时让所有人都忍不住吸了一口。

    那服务生更是露出渴望之色，刚才他端着上来的时候，就差点没忍住想要先尝几口。

    “太香了，我先尝尝。”

    林可儿迫不及待地夹起一块甲鱼肉，然后一口咬了下去，结果被烫了一下，不过还是吹了吹气，然后一口咬下。

    药膳选用的甲鱼是野生甲鱼，肉质更加鲜美。

    林可儿一口咬下去的时候，就感觉那甲鱼肉像是在嘴巴里面化开了一样，醇香的味道充满了整个口腔，而她舌头上的味蕾似乎都在炸开。

    太好吃了！

    林可儿忍不住闭上了眼睛享受，感觉到自己像是在泡温泉一样，体内有似乎有一股暖流在流动，很舒服。

    看到林可儿这模样，何小媛也忍不住尝了一口汤，顿时被折服了，连忙又乘了一小碗，小口小口喝了起来。

    白芸苓也开动了筷子，尝了一口，顿时眼前一亮。

    林可儿又尝了几口，接着忽然说道：“不对啊，这不是药膳吗？怎么一点中药味都没有？”

    对啊，怎么没有药味？

    何小媛一愣，也想到这个：“不会是没放吧？”

    白芸苓摇了摇头，拿着勺子舀了一下，顿时就从底下弄上来许多中药药材。

    明显是放了中药的！

    几个人面面相觑，白芸苓感觉更甚，因为她去尝过天上人间的药膳，那药膳味道好，但是还有一点点药味的，口感比起真正的特色菜，要差了很多。

    但是这道菜，味道足够当做特色菜了，而且还没有药味！

    怎么做到的？

    白芸苓心里面疑惑。

    叶秋正好从门口进来，听到她们的疑惑，笑道：“我加入了一些当归、党参、黄芪来掩盖药味。”

    几女顿时恍然。

    “还有一些甘草，枸杞。”叶秋说道，“这些药材除了掩盖药味，还有另一种作用。”

    几女异口同声道：“什么作用？”

    叶秋一脸嘚瑟：“补肾！”

    三女俏脸一红：“呸！不要脸。”

    叶秋一脸无语，补肾怎么了？你们是不知道现在的人肾都有多亏。

    这一顿饭吃得很尽兴，三女主要的目标都是那道药膳，因为其他菜跟这药膳相比，简直就是云泥之别。

    吃完饭。

    白芸苓让人把菜肴都撤下去，然后说道：“叶秋，这药膳的药效是什么？”

    叶秋会意：“你是想要宣传是吧，那就强身健体这一方面，还有滋阴补阳这一方面着手。”

    白芸苓俏脸一红：“你能不能不说这个？”

    叶秋说道：“白姐，你往后面那个方面宣传，保证酒店生意爆满！”

    白芸苓嗔怒道：“滚犊子！”
