    “一路顺风！”

    秦叶的嘴唇轻轻动了动，但是却没有任何的声音。望着黑暗龙尊的背影，他突然感受到了前所未有的孤独。哪怕是只身一人面对千军万马，秦叶都没有这样的想法。

    “崔芷荷，如果龙尊出了什么事情，我不饶你！”

    秦叶口中念叨着崔芷荷的名字，这一刻他已经发誓。崔芷荷已经带着他和黑暗龙尊卷入到了危险的境地之中。

    在黑暗龙尊离开不久，管家便再度走来，他把秦叶带到了崔家真正的大殿。

    崔家，在城中也算是一个古老的家族了。多年来，崔家一直保持着低调，与城中的各大家族关系和谐。此次崔芷荷学艺归来，令崔家长辈们甚是欣慰，他们认识到是该提升一下崔家的地位了。

    座位上，崔芷荷坐在了崔家的正位。她拜到了太上青苍的门下，比起崔家的家主都有高上一个辈分。因而家主也只能做到她的下首，崔芷荷的父母就更加边缘化了。大千世界就是这样的现实，只要实力强大，世俗与伦理都可以被排除在外。这比中域少了许多规矩，那种三纲五常完全被抛弃在外。

    等到秦叶进入到大殿后，立即吸引了所有人的目光。那些崔家的长老全部把目光集中在他的身上。望着身穿白衣，有些文弱的秦叶，崔家上下都不看好秦叶。

    “只有一副皮囊可以拿得出手，剩下的一无是处！”

    一位长老轻轻哼了一声，他的声音虽然不高，但是在大殿内却能让人听得清清楚楚。

    崔芷荷目光落在长老的身上，她一言未发，而是想要看一看秦叶是如何化解的。终究崔家为了培育她还是付出了很多，自己的父母将来也都在崔家生活。

    每一个家族都会有这种角色，他们的鲁莽打开场面，确实可以起到一个很好的效果。秦叶看着那位长老，他并没有对那位长老针锋相对。初来乍到，可以先礼后兵。而且开头的都是小角色，与他耗费精力没有太大的必要。

    “晚辈秦叶见过崔家各位长老，今日能够与之诸位长老相处非常高兴，从今以后我们就是一家人了，希望你们能够多多指教！”

    秦叶大大方方的走到了崔家大殿的正中央，接着他抛出了一番雷人的话语。这一番话让崔家的家主，长老，崔芷荷的父母全都被全部石化，坐在核心位置的崔芷荷也是大吃一惊。

    她原以为秦叶会利用犀利的话语来羞辱崔家的那位长老，但绝想不到秦叶会说出这样的话。

    “活了六百五十多年，今日的事情还是头一次遇到。那句我们以后就是一家人了让我没有听清楚，小辈你能再说一遍吗？”

    一个头发稀疏，身材矮胖的长老站起身来，他的身体犹如皮球一般，看得让人滑稽。三长老，似乎排行老三的人的长相上都会有一些奇特。

    在古代，凡是老三都会长着络腮胡子，黑色面堂。三国里面的张飞，西游里面的沙僧，水浒里面的李逵。在秦叶的眼里，李逵和张飞似乎没有什么太大的区别，他们脾气一样，长相一样。

    “年纪大了，难免消息闭塞。这位长老，崔芷荷小姐几日前的招亲你还不清楚吧？我从万千人中得到了她的信物，凭借信物我是崔小姐当之无愧的入幕之宾！”

    入幕之宾这四个字说的非常巧妙，这既没有弱了他的威风，也给了崔芷荷一个很好的台阶。

    “这件事情我倒是真没有听说过，凭你连天神都没有到达的小辈，也想和我崔家天之骄女成亲？简直白日做梦！我侄女芷荷乃是人中凤凰，从小就拜入到了羽仙门内，不久前更是成为了太上青苍长老的得意门人！在宗门内追她的人排到了天涯海角，哪一个都是天才中的天才……”

    三长老语气非常犀利，他冲着秦叶直接开喷，俨然是一个大喷子。这一番话让许多长老都暗暗点头，他们心道三长老不愧是崔家的典范，今日一见果然一般。

    “长老，如此我倒是问你一句。既然崔芷荷小姐如此优秀，那你为何不让她在羽仙门中找一位合适的人嫁了？那样的话她的前途与未来岂不是能够更进一步？”

    秦叶心平气和地说着，如今让他生气的事情已经不多了。三长老仅仅是三言五语，让他内心中没有任何的波澜。他直接抓住了三长老话语之中的漏洞，随后展开猛烈攻击。

    不论多么华丽，多么完美的话它终归是有漏洞的。想要减少错误，唯有不说。仅仅一招，三长老就败下阵来。他脸上的得意消失不见，面色转而便的非常阴沉。那可怕的目光盯住秦叶的身体，似乎要用武力来威慑。

    “大千世界，藏龙卧虎。羽仙们虽然天才无数，但我城池内依旧有诸多优秀之辈，假以时日他们的成长未必较那些仙们弟子差。秦叶，难道你看不起我们这座城池的修士？”

    首年徐然，一身道袍打扮的道人开口说道。他坐在三长老的身边气定神闲，说起话来带有天然的威视。虽然不怒，却有很大的威风。这位正是崔家的二长老。

    仅仅一句话，身份地位就足矣在那位长老之上。若是放在过去，想要对付他还非常的苦难。但是他再精明，也比不得智公子。秦叶看着那位长老，丝毫没有把他放在眼里。在他心中，真正的顶级天才，可怕之人是智公子。而这个人，已经去了另外一个世界。

    “这位长老，我也是城中的一员。岂能贬低自己？”秦叶十分巧妙的回答了二长老，反而把问题重新抛了回去。

    “如此我家侄女在城中选夫就没有什么异议，你实力太弱，还是回去吧。”

    二长老将之前的问题又提了一遍，他比三长老说话更为客气一些，容易让人接受。虽然依旧是驱赶秦叶，但却并没有让人讨厌。

    “这位长老，您对优秀的定义是什么？小子不才，向您请教！”

    秦叶皮笑肉不笑地说着，他心中早已经有了一套。今日二长老注定无法将他说服。

    “简单来说就是智勇双全。”二长老当即答道。

    志勇双拳，一直是衡量人优秀的标杆。古时候的状元也分为文状元，武状元，文武刚好对应智勇。当今，实力和智慧两者集于一身，才能真正的立足。

    “好，那我还想请教您。一个人能够在数万人中脱颖而出，他依靠的是什么呢？”

    秦叶点了点头，二长老的这一句话他还是非常认同的。不过秦叶从来都不是为了问一个问题，他要连锁想出其他的问题。

    “数万人中脱颖而出，起码在智谋和勇猛上都不会逊色。虽不能说人中龙凤，但至少也是达到了一定的境界！”

    二长老顺嘴说了一句，不过他说完后暗暗皱眉，他意识到了这一句话自己不应该说。

    “长老你说的很好。接下来这个问题我还想请教。我在城中万千人中得到了崔芷荷小姐的鸳鸯手帕，这符不符合智勇双全呢？”

    秦叶又一次的发问，若是直接说出这个问题，绝对会招来所有长老的反驳。区区准天神，还说自己智勇双全，岂不是让人笑掉大牙。但是经过他绕了一圈过后，说出来的效果就截然不同了。

    若是二长老不承认的话，意味着城中的修士都是蠢材。如果他承认，就等同于认可了秦叶非常优秀。那样的话对秦叶更加有利。

    “幸运之辈，秦叶是一个幸运之辈！”

    二长老想了想后，他说了这样一句话。这次，他带上了秦叶的名字。单单带上名字，就很不容易了。不过这位聪明的长老还是想到了一个非常新颖的词汇，叫做幸运。

    高，真是高！

    崔家在座的长老们听到这一句话后，心中均是暗挑大指。二长老，真不愧能言善道，有大智慧。这一句幸运之辈，既不承认秦叶的智谋，也不承认秦叶的勇猛。一个词汇把所有的东西全都规避了，不得不说他非常的厉害。

    接下来你如何接下呢？崔芷荷望着秦叶，她心中也是有着隐隐的期待。今日的场面令她产生了很大的兴趣，现在秦叶发挥的已经很好了。只要她在关键时候表示同意，其余的长老就算想要反驳，也无济于事。

    有两下子，大千世界的果然不能小看。若是放在中域，他们早早就对我束手无策了！秦叶看着面前的长老，他心中不断说着。

    “一命二运三积功德，四修风水，五考功名。运道排在了第二位，不知修运是否更有前途？”秦叶谈起了哲学。

    最牛叉的发言人，你跟我谈道德，我跟你谈律条。你跟我谈律条，我跟你谈文化。你跟我谈文化，我跟你谈哲学。不论谈什么，都不和你在一个频道上。这样的人是不讲道理的，也让人非常的无奈。今日，秦叶就效仿那些故人，玩起了这些套路。

    我的套路深着呢，用一些人的话说出了套路，我没有任何路可以走。这位长老，不知你要如何来接呢？秦叶看着二长老，他的脸上也是流露出了强烈的兴趣。

