    “不不不是，我就是--就羡慕你穿衣服好看，走路好看，就是吃饭也好看，我--我也想变的你这样，”胖婶子急切的打断了曹玉梅的话，还做了一个凹凸的身形动作来表达自己的愿望，嗯，不就是想要变得好看吗，没有有什么为难的，盛羽也转头看向自己阿娘，一个大着肚子的女人，这个胖婶子是哪里来的审美，居然会认为现在的阿娘身形凹凸呢。

    嗯，如果没有大肚子前，额，那个时候阿娘过于单瘦了一点，只要现在要说阿娘确实丰满了不少，嗯，四肢倒是依然纤细修长，可是顶着一个大肚子，凹是没有看到凸倒是很明显，毕竟是双胞胎啊，确实够凸的，不过阿娘的皮肤倒是因为自己给她做的那些保养品，变得比以前要好了太多了。

    如此看过去，阿娘的五官好似也变得好看了好多一般，确实就现在的情景，阿娘确实看上去要比胖婶子年轻不少呢，额，好吧，原本阿娘就比胖婶子年纪小啊，不过很显然胖婶子，没有发现阿娘的样貌变年轻，反倒关注到的是阿娘的修长身形。

    好吧，减肥是后面多少年，多少女人坚持努力不懈的伟大工程，然而，从来没有哪一个女人有敢说自己不怕胖的，好多都瘦成风车了，还要减肥的，反正就要要鼓捣的自己不好过才行，如今胖婶子居然觉醒了减肥变美的心理，嗯，这貌似又是一个赚钱的方法啊。

    盛羽的脑海里面立刻冒出来，一些可以减肥用的方子来，比如美体膏，纤体茶，这些好似又可以给闻香识人增加一笔不小的收入啊，嗯，还有胖婶子这个活广告进行实体推广，想来不用出外省，他们自己省内，就够他们闻香识人赚一波的了。

    想到这里，盛羽眼眸就立刻眯起来，曹玉梅看到自己家小女儿这个样子，就知道小女儿怕是有想到了什么好点子，只是不等曹玉梅开口，就听到盛羽笑着到“婶子这是要--减肥纤体，想要一个好形象了啊，只是如果婶子身材变好了，那-你那牵线搭桥的事情，只怕就不好做了哦。”

    盛羽的话让曹玉梅和胖婶子很不理解，就听到盛羽到“你们想啊，谁会请一个比自己还好看的人，甚至是比自己家姑娘还好看的人，给家姑娘和亲人搭线啊，这不是诚心给自己添堵，要找个好看的陪衬来踩自己一头啊，嗯，有倒是买菜的扣菜，买米的扣米，别到时候后，媒婆扣人了，那可如何是好啊！唐叔还不的要恨死我啊。”

    看到盛羽那一本正经的说着这完全不正经，额，应该是不应该从一个孩子嘴里吐出来的话语，曹玉梅愣怔了，她就说自己家的孩子没有孩子心性啊，你看看这都说的是啥，怎么什么都敢说啊，就好似他们就是平辈一般。

    不过相比曹玉梅的愣怔，胖婶子倒是被盛羽的那一句媒人扣人，给逗的哈哈哈大笑了起来，顺带的还将那肥胖的手一伸，就将盛羽给抱在了怀抱中，大手很是无情的直接盖在了盛羽的脸上，还恨死流连的揉搓了几下盛羽的脸，硬是将盛羽的脸给揉搓的粉红一片了才算是罢休。

    等到放开盛羽扭头就对着曹玉梅到“你家的小闺女，我怎么就那么稀罕呢，阿妹啊，不然你还是将你家小闺女给我家小子吧，我家三小子你随便选吧，我肯定将小羽当自己闺女疼的。”

    “你少来，我家小羽还小了，再被你给教坏了，我给你没完啊，你在这样我不让小羽给你做你想要的东西了啊，你就继续胖着吧，诶，胖妞啊，既然注意身材了，那脸是不是也要好好的保养一下，走走走，给你一些好东西，拿回去试试，明天问问盛铭娘要不要，不然也给她送点。”曹玉梅为了胖婶子不要打自己闺女的注意，连自己用的宝贝都舍出来了。

    盛羽看到阿娘这样，忍不住就笑着到“阿娘，你的那些胖婶子用不上，你们皮肤不同，胖婶子要是真的打定注意要减肥，改变自己的形象的话，那索性就再等等吧，等我给你陪一些药，你先回家吃着，将身体调理到一个合适的时候，我再给你扎针吧。

    那样会要简单轻松一些，然后我抽空给你在调制一些适合你用的东西，将皮肤弄一下，嗯，等过些天，胖婶子我见着可就要改喊姐姐了啊，至于盛铭娘那边，阿娘我觉得吧，肯定是不用的，毕竟人家情况就在哪来，要是真的有了什么其他的想法，村子里的嘴巴，你们也不怕给她惹来闲话，。”

    听着盛羽调皮的话语，胖婶子简直乐得合不拢嘴，“那婶子就先谢谢小羽了，嗯，要是真的有如此效果，小羽你等着啊，婶子肯得好好奖励你，当然即便没有你说的效果，婶子也谢谢你，不过啊，我们家小羽的心还真的很细呢，盛铭娘那边我们还真的需要慎重一点，免得惹来不必要的麻烦。”

    “婶子，我要去那边看看，你是在这里陪我阿娘说会话，还是和我一起。”盛羽看了一下时间，到底巫蛊之气治病祛毒，她也是第一次用，也不知道效果如何，她肯定还是要去看看的，这样以后用起来自己心里也好有底。

    “你去吧，我留在这里陪你阿娘，省得你不放心你阿娘一个人在家，我等你回来了，在过去。”胖婶子还是很懂事的，知道盛羽不放心大肚子的阿娘，主动的留下来陪，倒是让曹玉梅觉得很尴尬，感觉自己就是一个累赘啊。

    不过盛羽很高兴，笑着点头，然后就出门了，半点不好意思都没有，原本就是他们这对夫妻带来的人，不然她和阿爹都还在家里陪着阿娘热热闹闹呢，哪里会丢下一个大肚子一个人在家里啊，而他们都还在外面不回屋，所以现在由胖婶子暂时的陪伴一下阿娘，让阿娘不至于一个人在家感觉到寂寞孤单，影响心情，盛羽觉得这很合理的。