    第331章瞧这一家子（三更求各种支持

    老人这话说得毫不留情，连妻子柳新枝都听不下去，又在桌下踢了他一脚。

    “我说你个娘们踢我干啥？”

    丁尚仁故作不懂妻子的意思，瞪她一眼，“老子像他这么大的时候，可全凭自己活下来的。”

    “爸，这哪能跟您当年比。”

    丁佳瑛也有些听不下去,“安哥儿从小在我们大家身边长大，您就这么忍心让他自己出去乱跑？”

    “他毕竟，过了年才十二岁。”

    “有啥不忍心的？”

    面对闺女，丁尚仁语气温和了几分，“我跟你说闺女，除了你们姐妹几个,他们兄弟几个谁来都不好使。”

    “我丁家男儿，就没靠父母长辈的传统。”

    “你个老不死的。”

    柳新枝被丈夫气到了,“你咋和我们娘儿几个说话呢？”

    “嘿嘿，孩子他娘，你消消气。”

    被妻子骂，老人又变了脸，嘿嘿笑道凑过去，“我这不说咱家几个不成气的小子嘛。”

    “丝毫没带你和咱闺女们，你放心，放心。”

    丁庆安：“……”这就是自家老头子。

    除了在几个儿子面前耍耍威风，在老娘和闺女面前，啥也不是。

    少年深吸口气：“那您总得给我个介绍信吧。”

    “没介绍信，您儿子除了炎京还能往哪去？”

    他早就猜到父亲不会支持自己，幸好自己早有准备。

    现在需要的就是一封正规的介绍信了。

    其实，就算自家老头子这里拿不到，他也可以找几位叔伯弄去。

    但，身为丁家男丁，丁庆安还是想先从父亲这里想办法。

    先前让他们支持自己点资金，就是为了现在退而求其次的要求做铺垫的。

    “行啊，吃完饭，老子就给你开。”

    丁尚仁明知儿子最终目的就是这个,他却装作不知道。

    说完这句话，便重新端起碗继续吃饭。

    达到目的的丁庆安见此，也不再多说。

    柳新枝狐疑的看看自家儿子和丈夫，又询问的看向小闺女。

    丁佳瑛满脸无辜的摇头，表示自己啥也不知道。

    “枊院长，医院来电，说有个重要病例请您尽快回去会诊。”

    晚饭还没吃完，一名卫士便大步进餐厅，对柳新枝汇报。

    “知道了。”

    柳新枝顾不得自家丈夫和孩子间微妙的气氛，加快进食的速度，动作极快的吃完碗里的食物放下碗。

    对丈夫道：“我先去医院了，你别和小四闹，该给的帮助还是得给。”

    “放心。”

    丁尚仁颔首，“你自己注意安全，有啥事给家里来个电话。”

    “我会的。”

    话落，人已匆匆离开餐厅，回夫妻俩房间换上白大褂出了家门。

    “妈妈真是太辛苦了。”

    丁佳瑛看着母亲匆匆离开的背影,不由感慨，“难得有机会回家吃个饭，还被打扰了。”

    “这就是你妈妈的工作,咱们要理解她，支持她。”

    丁尚仁抿抿唇，教导着一双小儿女，“将来你们学成报效祖国时，也要学你妈妈的敬业精神。”

    “爸，您放心吧。”

    “知道了。”

    姐弟俩几乎同时开口，虽然内容不同，意思却是一样的。

    (本章完)

