    第530章 赤长琴   

    圣地四周寂静无声。

    

    不少强者都是心中颓然。

    

    虽然他们预想过九天阵会很强，却也没想到会如此强横，连至尊势力都无法破阵，甚至联手都落败。

    

    如此，还有谁能破阵？

    

    “唉，无暇圣地的神女岂是那么容易执手的，看来都没戏咯。”

    

    有人暗暗感叹着。

    

    “无暇圣地以神女择道侣之名，邀诸势力前来，谁能想到，竟然没人能够胜过神女。”

    

    “没想到神女竟然如此之强。”

    

    不少人都在感叹。

    

    说者无意听者有心，诸多至尊势力闻言，神色又变了。

    

    他们看着九位神女，又看向无暇圣主，不由得猜测无暇圣地的目的，真的是神女选择道侣吗？

    

    别忘了，无暇圣地邀请诸势力前来，还有一个目的，商议如何应对死族破封。

    

    在此之前，若是无人能够破阵，无暇圣地的威势，只怕要凌驾在诸势力之上，届时振臂一呼，莫非要号令赤霄？

    

    这才是无暇圣地的目的吗？

    

    “长琴。”

    

    赤天神深深凝视着无暇圣主，然后收回目光，看向赤长琴。

    

    至始至终，赤长琴都没有什么反应，他闭目养神，仿佛眼前一切都与他无关，根本没有什么想法。

    

    直到此刻，听闻赤天神的呼喊，他才睁开眼来，站起身来。

    

    “需要联手吗？”

    

    白羽墨开口，身后的百里屠等顶尖人物都站起身来，似想和赤霄神宗联手破阵。

    

    归一道宗本就有和赤霄神宗联盟的想法，而且神霄宗和神宫失败在前，他们可不认为一宗之力就能破阵，即便赤霄神宗在八大至尊势力中当属最强。

    

    但赤长琴却摇头道：“不用。”

    

    白羽墨微愣，已经准备踏出脚步的百里屠等强者也愣住了。

    

    不用？

    

    莫非赤霄神宗还想独战九天阵？

    

    前车之鉴就在眼前，是否有些狂妄了？

    

    赤长琴拒绝了归一道宗联手，神宗数位强者漫步而出，准备协助神子破阵，但不待他们走出，赤长琴又道：   

    “你们也坐着。”

    

    这一下，就连赤霄神宗的强者都微微色变。

    

    赤长琴这是什么意思？

    

    想要一人破阵？

    

    “长琴。”

    赤天神看向他。

    

    虽然他对赤长琴的实力充满自信，真要对战，便是他也不敢说有绝对把握能够取胜，但一己之力破阵，胜算远不及数人联手。

    

    而且这一战，他们不容有失，否则无暇圣地的威势，就要盖过赤霄神宗了，对他们极为不利。

    

    “父亲放心，孩儿有信心。”

    赤长琴无比自信的道，然后漫步而出，只一步，便吸引所有目光。

    

    “赤霄神宗要出手了。”

    

    “咦，怎么只有赤长琴一人？”

    

    “难道他想凭一己之力破阵？”

    

    “好狂。”

    

    所有人震骇，无比意外。

    

    诚然，赤长琴乃是风云人物，天赋实力都极其强横，放眼九重天神境，或许无人是他之敌。

    

    便是同为至尊势力那些同境人物，也非他之敌。

    

    这一点，早有证实。

    

    赤霄神宗第一神子，横压同境，享誉盛名，若是单打独斗，无暇圣地的神女，绝非他之敌。

    

    但现在不是单打独斗，九位神女联手布阵，他还要独战？

    

    这是否太狂了？

    

    君不见，叶青霄和君麟墨等人联手都不敌吗？

    

    “神霄宗和神宫九人境界匹配，无需压制境界，那么我一人闯阵，是否也可以不用压制境界？”

    

    赤长琴走到阶梯之下，看向数位神女道，准确的说，是看向颜倾城，他的眼中，只有颜倾城，今日，定要执手。

    

    “可以。”

    

    颜倾城没有拒绝。

    

    之前同意了神霄宗和神宫匹配境界战斗，自然不会拒绝赤长琴，更何况，赤长琴只一人，她们九人，其中两人的境界不弱他，而且还布下九天阵，可谓占尽了优势。

    

    “之前一战你们受伤不轻，先疗伤吧，一个时辰后，我再破阵。”

    赤长琴说道，然后席地而坐。

    

    那风轻云淡的姿态，透着无限自信。

    

    更显嚣张狂妄。

    

    一人独战，明面上本就处于绝对劣势，竟不趁颜倾城她们有伤在身而出手，反而给她们恢复的时间。

    

    而且那句一个时辰后，我再破阵，他说的是破阵，而不是闯阵，不要太自信。

    

    “有意思。”

    

    雪族方向，秦风看向赤长琴，眼眸中闪过一道有趣的光彩。

    

    这还是第一个敢破阵的人。

    

    就不知是自信还是自负了。

    

    所有人都看着那道闭目盘坐的身影，如果赤长琴真能破阵，他的盛名绝对将达到顶峰，能与巅峰媲美。

    

    颜倾城她们在疗伤恢复，气息都在平稳恢复，就连负伤最重的神女，在诸多神丹的药力下，都在以肉眼可见的速度恢复着。

    

    很快，一个时辰过去，九位神女竟全部恢复巅峰，圣辉闪耀，望着赤长琴。

    

    “准备好了吗？”

    

    赤长琴也睁开眼来，他没有起身，翻手祭出一把桃木古琴，有神圣的光辉将他笼罩，一瞬间进入一种特殊状态。

    

    “请！”

    

    颜倾城开口。

    

    话音落下，竟直接掐诀，圣洁无暇的圣辉瞬间如潮而涌，凝聚出无数幻影，顺着阶梯俯冲而下，朝赤长琴吞噬过去。

    

    “颜倾城竟然抢先出手，这是在忌惮赤长琴吗？”

    

    无数人意外。

    

    之前闯阵，九位神女都是等待对方出手，有着绝对自信，但这一次，第一神女却要抢先出手，莫非认为赤长琴威胁太大？

    

    “据说赤长琴早就降临圣地，和颜倾城切磋论道数日，可见颜倾城熟知赤长琴的恐怖，这才要抢占先机。”

    

    有人说道。

    

    所有人都凝视着赤长琴，想看看如今的他，究竟有多恐怖。

    

    哗啦！   

    遮天蔽日的圣辉顺着阶梯往下，无数幻影顷刻间淹没阶梯，无处不在，其间蕴藏的无暇之意，还有恐怖阵音，令无数人色变。

    

    便是阶梯两侧的诸多仙女，都在第一时间后退，整座阶梯，充塞着恐怖阵威，威势比之先前不知强了多少。

    

    然而赤长琴却神色如常，非但没有半分惧意，反而提醒道：“小心了。”

    

    说罢，他指尖轻叹，一道琴音响彻，所有人明显感觉到，那片空间瞬间充塞了一股凌冽的肃杀之意，仿佛那一刻，赤长琴化身杀神，能屠墨整个天下。

    

    “嘭嘭嘭。”

    

    伴随着肃杀的琴音响彻，席卷而来的圣辉虚影快速破碎，以肉眼可见的速度快速湮灭，到最后，圣辉消散，九位神女齐齐震颤，只觉体内气血翻滚。

    

    仿佛一道琴音就能败尽所有。

    

    这让所有人骇然色变。

    

    这就是赤长琴吗？

    

    如此恐怖？

    

    

    

