    两天后，

    河东卫视，《吐槽大会》节目组。

    谭越低头看了一下手机上的时间，估摸着差不多了，站起身走到郑光旁边，道：“老郑，时间快到了，咱们下去吧。”

    郑光关掉电脑，刚刚电脑屏幕上，赫然是关于李雅的资料。

    郑光有些激动的搓了搓手，嘿嘿笑道：“那好，咱们赶快下去吧，别让李雅老师等急了。”

    看着郑光有些亢奋的模样，谭越好笑的摇了摇头。

    郑光不追星，但也算是李雅的一个粉丝。

    毕竟和现在的小年轻不同，是从当年李雅那个时代过来的人。

    之前李雅签约璀璨娱乐，算是开始在娱乐圈复出的时候，郑光就第一时间打听到消息了。

    上一次他提出邀请李雅到《吐槽大会》第一期担任嘉宾，也是有小心思的。

    “老谭，你可能不清楚，李雅老师当年在国内的人气有多高。”

    “如果不是她因为家庭原因退出娱乐圈，现在说不定都是超一线的巨星了。”

    谭越点着头，附和着郑光的话。

    当年再风光，现在不还是沦落到三线公众人物的层次了？

    不过，想到这里谭越又联想到自己。

    自己现在可是连三线公众任务榜单都还没挤上去。

    不过，谭越觉得应该快了。

    之前《今晚80后脱口秀》很火，但火也是局限在济水市周边地区，在华国并没有掀起什么大的热度。

    而现在谭越着手做《吐槽大会》，依托卫视平台，只要节目能出成绩，他进入公众人物榜单的可能性就很大了。

    被那些娱乐公司、电视台重视，频频出席各种典礼，这方面谭越倒是不太重视，他在乎的是钱呢！

    最近在给嫂子看车，看着看着，谭越自己都想买一辆车了。

    作为一个男人，一个成年的男人，没有一辆车有时候确实很不方便。

    但现在谭越也没多少存款，当初和齐雪离婚的时候，齐雪说要补偿他，谭越没答应，毕竟那些钱都是齐雪的，自己当时也有一股矜持气，坚决不要蹉来之食。

    现在谭越虽然缺钱了，但仍然不会要这种钱，卖身钱能要吗？能吗？

    君子爱财取之有道，谭越最近有了想买车的冲动，只不过他想通过自己的能力去赚钱，向爸妈再张口要钱，这事儿原主干得出来，谭越却不行。

    不过，如果能够进入三线公众人物榜单，谭越就会像李叔堂一样，光明正大的挣大钱。

    策划、导演、编剧、作曲人这些职业的人如果能登上三线公众榜单，虽然和那些演员、歌手同样都是三线，但分量是要更加重的。

    所以就像李叔堂被邀请去参加一些典礼，都是和比较有名气的三线乃至二线艺人坐在一起。

    原来的艺人榜单被现在的公众人物榜单替代之后，有几位大导演登上了二线公众人物榜单，但那些一线大明星见了这些二线导演，还不是要乖乖的夹起尾巴做人？

    公众人物榜单收录的一个重要参考标准就是人物的影响力和热度，这方面无论是导演还是编剧、策划，都是不如演员歌手的，所以论在公众人物榜单上的晋升速度，艺人才是最快的。

    谭越和郑光坐电梯来到一楼，郑光想着等会儿即将见到李雅，心情倒是很不错。

    谭越脑子里则是在想着如何把《吐槽大会》做的更好，把李雅的优势发挥到最大化，让自己早日进入三线公众人物榜单，早日能多挣些钱，早日能买上一辆属于自己的车。

    说实话，谭越对车了解的不多，但他这段时间看了一些车之后，就想开奔驰。

    “谭老师。”

    “干嘛去啊？谭老师，这么冷的天还出来抽烟？”

    “谭老师好。”

    这几天天冷了，而且谭越从京城回来之后，心情一直挺好，都没怎么下来抽烟。

    大门口一些值勤的保安看到谭越，纷纷开口打招呼。

    谭越笑着回应了一下。

    旁边郑光啧啧称奇，道：“老谭啊，我在这栋大楼里干了十几年，到现在还没你跟他们混得熟。”

    谭越笑了笑，正要开口调侃两句，就看到远处一辆黑色奥迪轿车缓缓开过来，谭越仔细盯了一眼车牌，对郑光道：“咱们过去吧，李雅来了。”

    郑光精神一震，“来了吗？”

    两个人一起走到路边，没一会儿那辆黑色奥迪轿车就在两人身前停下，紧接着车门被推开，走下来两个穿着羽绒服的女人。

    “颜老师。”

    “李雅老师。”

    谭越迎上去道。

    他和颜星辰、李雅都不是第一次见面了，之前在京城的时候谈了一次，处的都还挺好。

    颜星辰和李雅也笑着同谭越打招呼。

    颜星辰白白净净，按照谭越的比喻，那就是有点像《红楼梦》里面的宝钗，脸有些大并且圆，看起来挺大气。

    而李雅就显得娇小很多了，如果是不认识她的人，单看脸估计都会说她才二十三四岁，其实李雅今年已经三十了。

    她出道早，十七岁就开始出道，一直到二十岁的时候退出娱乐圈，转眼间，已经过去十年了。

    “我介绍一下，这位是我们《吐槽大会》的导演郑光。”谭越笑着和李雅、颜星辰介绍。

    还没等李雅开口说话，郑光就客气的跟李雅连连握手，道：“李雅老师您好，我叫郑光，你们叫我老郑就好，我以前可是李老师您的粉丝，哦，现在也是，哈哈哈。”

    郑光现在的样子，倒是有几分粉丝见到偶像的样子了，略显局促。

    李雅也有些讶异，自己当年虽然红火过，但现在也不过是三线公众人物，没想到现在合作的卫视节目导演居然还是自己的粉丝。

    李雅松了一口气，《吐槽大会》的总策划和导演都不是难打交道的，也是一件好事。

    她经历过巅峰也有过低谷，有过傲气之后也被磨灭，现在的她，对待很多事情能够淡然处之，但也希望自己十年之后的复出之路能够顺遂一些。

    李雅客气的和郑光讲了几句，一行人就向电视台大楼里走去。

    ……

    ——

    PS：

    感谢大佬[小狼狗Uo]的700起点币打赏。

    感谢大佬[树深时见麓]的500起点币打赏。

