    圆塔顶部，属于“六人议事团”首席长老的房间内。

    科林.伊利亚特有着以白银城标准也称得上高大的身材，留着凌乱疏于打理的花白头发，脸上法令纹很重，其余地方却没有皱纹，残存着一些或扭曲或深刻的陈旧伤疤。

    他内穿亚麻衬衣，身披棕色外套，腰间有一条环着多个小格的皮带，浅蓝色的眼眸沧桑深邃，似乎写满了故事。

    等到戴里克行完礼，这位“猎魔者”轻轻颔首，指了指斜前方桌上摆着的物品道：

    “还记得它们吗？”

    戴里克一眼望去，目光忽然凝滞，眸子里映照出了两条半透明的只有儿童手指粗细的小虫。

    “时之虫”！

    有一个又一个透明圆环的“时之虫”！

    源于“渎神者”阿蒙分身的“时之虫”！

    “记得。”戴里克沉默了一秒，本能做出了回答，“阿蒙遗留的事物。”

    科林.伊利亚特微不可见地颔了下首道：

    “其中有一条还是你咳嗽出来的。”

    不等戴里克开口，他沉缓说道：

    “你曾经说过，被阿蒙附身时，大部分时候处于迷糊状态，像在做梦，只偶尔才会清醒。”

    面对首席注视的目光，戴里克连续点头，表示自己确实有做类似的描述。

    科林.伊利亚特视线移开，投向窗外，俯瞰起不远处的建筑：

    “我应该没有对你讲过那段时间你做的事情。

    “你前后举行了两次仪式，一次有密契元素，一次像在献祭，都得到了一定的回应，你对当时的情况是否还有印象？”

    果然，我向“愚者”先生请求帮助，利用密契仪式净化阿蒙分身时，也被监控着……戴里克对于首席的话语不算意外，他早就在“倒吊人”的引导下，循着白银城诸位长老都经验丰富，不可能就那样放过有异常者的思路，得到了自身离开地牢后，一直有被监控的结论，并于献祭仪式时，从阴影里有冒出一个阻止者的情况，初步印证了推测。

    “……没什么印象了。”戴里克做出思索的样子，然后摇了摇头。

    只用眼角余光打量的科林见状，回过头来，叹了口气道：

    “你再仔细回想一下。

    “这两条阿蒙遗留的虫子是非常有价值的材料，我一直在寻找能利用它们的办法，如果能秘密做成什么物品，这将是其他人都不知晓的底牌，可以在关键时候起到关键作用。

    “你经历的那两个仪式里，或许就有可以参考的象征符号、古老咒文、神秘元素。

    “再仔细想一想。”

    换做以前，戴里克肯定只听得懂首席表面的意思，可此时此刻的他，已能慢上几秒地将相应的话语“翻译”成潜藏没直接表达的句子：

    “我知道你还和阿蒙存在一定的联系。

    “马上要开启前任首席的陵寝了，我必须额外预备一点防止意外，不让洛薇雅等人危害到白银城的底牌，你快试着沟通，看能否得到帮助，或者给出之前仪式的细节，让我自己琢磨……”

    “倒吊人”先生说得没错，越是处于高位，越是经验丰富面对过许多危险的人，越是习惯性用暗示的办法委婉地表达自己的意思，给谈话的双方都留下余地……戴里克霍然有了种自己真正掌握了某个技能的感觉。

    想到首席的目的是为了限制洛薇雅长老和对方代表的“堕落造物主”，他觉得有必要做点什么，可是，他对怎么利用“时之虫”毫无头绪，只能考虑向“愚者”先生祈求，看是否可以得到帮助。

    “我会努力，回想的，我，需要，一个安静的房间。”戴里克话语间断，斟酌着用词地回应道。

    科林.伊利亚特似乎早有准备，抬手指了指走廊道：

    “对面开着门的房间有不少都没人，你自己挑选一间。”

    “是，首席阁下。”戴里克行礼退出，随意找了个无人的房间，反锁住木门，坐了下来，于阴暗的角落里，眼眸微微发光地低声做起了祈祷。

    …………

    迪西海湾，埃斯科森港。

    克莱恩提着行李，沿舷梯离开了飞空艇，预备乘坐军事基地的马车前往市区。

    至于戴莉.西蒙妮、伦纳德.米切尔等“红手套”，第一批就走下了飞空艇，克莱恩则被排在倒数几位，未有碰面。

    进入市区，找了家旅馆住下，他正准备再躺一下，改善昨晚因各种问题没能睡好导致的萎靡状态时，耳畔突然响起了虚幻层叠的祈求声。

    听起来像是小“太阳”的……克莱恩捂嘴打了个哈欠，进入狭小的盥洗室，艰难地逆走四步，来到灰雾之上。

    如他预料，闪烁不断荡开波纹的正是象征“太阳”的那颗深红星辰。

    灵性蔓延往外，触碰过去，克莱恩很快就弄清楚了“太阳”在祈求什么事情。

    白银城首席在向小“太阳”询问，不，在向他以为的阿蒙询问，怎么利用“时之虫”符咒……还好，我之前也有这方面的烦恼，并且早就解决了这个疑问……可是，用“时之虫”制作能短暂对换命运的强大符咒，需要向“愚者”祈祷，这不就直接暴露了小“太阳”背后不是阿蒙，而是另一个不知深浅的隐秘存在吗？克莱恩右手食指轻敲起斑驳长桌边缘，认真考虑着怎么回应的问题。

    不到一分钟，他转过了思路，发现刚才的担忧毫无意义：

    首先，除了可能从“真实造物主”那里得到一定启示的“牧羊人”长老洛薇雅，白银城没谁了解阿蒙的具体情况，只是猜测祂有可能是当初造物主身边八大天使之王里的“时天使”，所以，即使知晓了“愚者”的存在，他们也大概率会认为，这是阿蒙的本体，或是阿蒙现在侍奉的神灵。

    其次，“愚者”的尊名对“真实造物主”、“渎神者”阿蒙和“牧羊人”长老洛薇雅来说，已不再是秘密，白银城再多点人知道，也没什么关系。

    再次，那位叫做科林.伊利亚特的首席还只是“猎魔者”，哪怕掌握了“愚者”的尊名，有“0”级封印物，也做不出什么事情来，毕竟就连“渎神者”阿蒙、“真实造物主”也没有半夜来敲我的门。

    最后，那位“六人议事团”首席早就清楚小“太阳”有问题，现在都近乎等于明示了。

    克莱恩思绪电转间，觉得自己有必要大胆一点，说不定还能借此于白银城发展一两个下线，不，信众，让小“太阳”不再孤单奋斗。

    而且，现在的我和净化阿蒙分身时的我，又有了长足的进步，积累了更加深厚的神秘学知识，执掌了“海神权杖”，能撬动灰雾之上神秘空间更多力量，不用担心在仪式中面对序列4的半神时会出什么纰漏了……只要不鲁莽地把人拉到灰雾之上就行……克莱恩迅速做出决定，将怎么制作“窃运者”符咒的流程化作光影，投入了象征“太阳”的深红星辰内。

    …………

    咚咚咚，敲门声回荡在了圆塔顶部的首席房间内。

    而早在这声音响起之前，科林.伊利亚特已然知晓戴里克.伯格开门走向了这边。

    “进来。”他转过身体，朝向入口。

    戴里克推门而入，行了一礼道：

    “首席阁下，我想起了一些模糊的细节。”

    科林.伊利亚特表面平静地点了下头道：

    “都有哪些？”

    “以纯银和水银为材料……”戴里克简洁描述完仪式前面部分，顿了一下道，“我当时好像有在低念一段尊名：不属于这个时代的愚者。”

    科林眼睛微眯，忽然打断道：

    “对应的象征符号就是蜡烛上遗留的那个？”

    “是的。”戴里克坦然回答道，“第二段是，灰雾之上的神秘主宰。”

    这时，科林又一次打断了他：

    “不需要别的仪式材料？”

    “不需要。”戴里克略有些诧异地点头道。

    他这才察觉，首席似乎在刻意打断自己诵念“愚者”先生的尊名。

    对，我们的通用语是巨人语，是能引动自然力量的语言，如果直接诵念尊名，必然会产生种种未知的效果，我是因为知道“愚者”先生是真正的神灵，值得信赖，才习惯性一口气说完，而首席并不清楚……戴里克有所恍然地继续说道：

    “第三段，执掌好运的黄黑之王。”

    科林安静听完，微微颔首道：

    “很好。

    “虽然不能确定你回忆起来的内容能否提供帮助，但这依旧是不小的贡献，我会让人给你增加功勋的。

    “回去吧，或者到图书馆看一会儿书。”

    “是，首席阁下。”戴里克见没有别的事情，无声松了口气，迅速退出了圆塔顶部的这个房间。

    科林.伊利亚特目送他离去，转而走到书桌后方的椅子坐下，将目光投向了那两条半透明的环节小虫。

    就在小虫的旁边，摊着一本笔记，上面描绘着半个“无瞳之眼”和一半“扭曲之线”组成的隐秘符号。

    科林的视线许久没有移动，整个人也仿佛化作了石雕。

    过了一阵，他缓慢站起，拿出了三根蜡烛。