    box&amp;one。

    讲人话就是一盯四联，一盯，就是指防守方派出一名球员，专门负责防守进攻方的头号马仔。四联，则是指其余的四人，则是在油漆区进行联防。

    其目的，就是加强内线的防守。

    但是这样的防守阵型问题也是相当大的，收缩在油漆区的防御线就相当于将三分线以及近三分线区域的中投位置拱手让人了。一旦进攻方有两人或者是两人以上的外线火力点，这所谓的box&amp;one就是给别人送分了。

    一场比赛，很有可能就变成了简单的投篮游戏。

    但是在武石中学对阵秋月附中的这一场比赛之中，安西正义将这一套防守阵容搬出来了，对于他的决定，在球场上的武道那是举双手赞成的。

    因为他和安西正义一样，都看到了秋月附中在进攻端的弱点。

    没错，进攻端的弱点，而那个弱点就是现在持球正准备进攻的王牌，仙道彰！

    至于为什么秋月附中的头号得分手，第一马仔反而变成了弱点，那就是因为从比赛开始到现在，拿到球之后的仙道，从来都没有主动给队友传过球。

    仙道就像是一个篮球黑洞，只要球传到了他的手上，就再也不会传出来了。

    这样的人在野球场上时不时的会遇到，但是没想到，仙道其实也是这样的人。

    “来了！”

    武道在察觉到队友们的站位之后就收回了注意力，集中到了仙道的身上。而在他身前的仙道，此时一双眼睛死死盯着武道的动作，找寻着武道防守的破绽。至于秋月附中其他队员怎么跑位，对于现在的仙道来说，并不重要。

    现在仙道的脑海之中只有一个念头。

    击垮眼前挡在他面前的人！

    咻！

    原本在接到篮球就保持着低位运球的仙道启动了，他的球衣在风的作用下发出了轻响。

    而在仙道有了动作的一瞬间，武道也有了动作，不过这一次，武道并没有第一时间跟上，他的防守不像之前的那样一点不留余地了，他刻意留了一个小破绽，给了仙道突破的空间。

    但是又没有那么的明显，没有那么的刻意。

    毫无疑问，仙道其实是天生的得分手，哪怕武道只是留了一点点的空隙，仙道也能够准确的抓住时机。

    进攻的仙道第一时间就察觉到了武道落后了自己小半个身位，而就是这小半个身位，他只需要再提速，就能够突破武道的防守。

    仙道只以为是武道体力不足，跟不上他的行动了，想也不想立刻提速，越过了武道。

    而武道似乎也并不着急，只是紧紧的跟在仙道的身后，防备着仙道突然的急停跳投，对于仙道突破他，一点都不在意。

    顺利穿过了武道的仙道很快就接近了三分线，罚球线附近的三井寿见到冲来的三井寿，立刻作势跑了上去，而上前的三井寿只是戒备着仙道投篮，防守破绽百出。

    运球穿过武道的仙道也很快就越过了三分线，在接近三井寿的时候猛的一停顿，左手微抬，迅速靠向了篮球。

    本就戒备着仙道投篮的三井寿想也不想直接扑了上去。

    “拜佛，假动作！”跟在仙道身后的武道神色一凝，对于仙道的动作根本就没有反应。

    下一秒，看似投篮的仙道果然如武道所料，又一次矮了身子，越过了三井寿，朝着内线冲去。在仙道越过三井寿的下一秒，武道也越过了三井寿。

    两人虽然都没有成功拦下突破的仙道，但是两人在这个时候却是不约而同的笑了起来，笑容同时在两人的脸上浮现出来。

    “来了！”

    仙道前脚才刚刚越过三井寿踏入油漆区，后脚武道就追上来了，而其他的几名武石中学的队员也在这个时候迅速朝着仙道围拢了过来。转眼间就切断了仙道所有的退路，就连传球的路线，都被四人彻底封死。

    “糟了，陷阱！”

    “传球，快传球！”

    秋月附中的五号队员挥舞着双手高喊道，同时秋月附中的中锋和大前锋也努力想要靠近仙道，试图接应。甚至武石中学的几名队员也放了一部分注意力到了秋月附中进入内线的两名锋线球员的身上。

    但是此时仙道的选择却是出乎了几乎所有人的预料，隐隐被封锁的仙道根本就没有去看他的队友们哪怕一眼，甚至就连降速都没有。

    进入油漆区的仙道迎着武石中学两人中锋，单手高举着篮球，迅速起跳。武石的两名队员想也不想，双双起跳，同时伸直了手臂，就像是两名排球运动员一起拦网一样。

    三名球员迅速升空，此时全场的人，都将目光投射到了这里。

    在空中的仙道微微张着嘴巴，不但没有丝毫的紧张反而表现有些兴奋。

    “嗯？！”

    拦截仙道的藤井正雄和千叶大石突然觉得有些不对，他们两人的位置距离仙道有些距离，两人虽然努力伸直了手臂，但是此时两人发现哪怕是两人伸直了手臂，最多也只到仙道手腕的位置而已。

    并且最让人两人诧异的是，他们两人以及开始下落了，但是仙道，却似乎还在升空，而且仙道的身影离着两人越来越近。

    “！！！”

    很快，仙道的身体撞击到了两名武石中学队员们的身上，半空中的仙道手掌此时无限贴近篮筐，在撞到藤井正雄和千叶大石两人身体的时候，篮球被他投向了篮筐。

    仙道的出手相当的柔和，动作也相当的舒展漂亮，因为跳得高的缘故，篮球就像是被仙道放入篮筐的一样，稳稳的，轻轻的落入了篮网之中。

    随着身体接触，千叶大石的手也不可避免的碰到了仙道手腕下方的小臂处，而随着篮球入网，仙道下落，裁判急促的哨声也在这个时候响了起来。

    “哔！”

    “白队11号，打手犯规！”

    裁判的声音在球场之中起来。

    一时间，整个球馆陷入到了诡异的寂静当中，看球的观众此时都微微张大着嘴巴，不敢置信的看着此时场中发生的这一幕，就连球场边山的安西正义，此时都瞪大了眼睛，没了之前那信心满满的样子。

    就连追防仙道的神宫寺武道，此时也有些发愣，呆呆的看着仙道的背影。

    四打一的包夹被对方打了一个2+1？这么离谱的事情就发生在了武道的眼前。

    球场另一侧，香取真吾也是满眼的吃惊，愣了好几秒之后，才第一个打破场馆的寂静，怪叫了一声。

    “啊嗷！”

    而后才放肆的大笑了起来。

    “哈哈哈哈！”

    “做的好，仙道！干的太漂亮了！”

    ..........................

