    烟雾就好像网上常见的那种毛笔字化成云雾的效果一样，缓缓荡漾开来，将徐福整个罩住，似乎其中蕴含着无限法力，与徐福身上的不定符彼此消耗，徐福的人也悬空不动，失去了向外冲的动力。

    如是我闻……叶少阳怔怔地看着这四个字，恍然想到了什么，这四个字的意思，就是“如同我自己看见”，可以衍生为“如同我亲自来”，这个“我”，当然说的是地藏菩萨，这是说，看见这件法器，就像地藏菩萨亲自出手一样？

    “诸位动手！”白无常招呼一声，大家一起上，各自祭出法器或者施展法术，加持在灵力磁场中，然后白无常控阵，将磁场收缩，从四周将徐福裹了起来……

    整个过程虽然细节多变，但其实也不过是眨眼之间发生的事，之前叶少阳只当徐福能逃走，准备瞅准时机，等他逃出灵力磁场之后，帮他挡一下追兵，然而……风云突变，等到眼前这一幕发生，叶少阳再想动手，知道已经晚了。

    徐福必败无疑。

    但他还是想要试一试，至少也要尽了情分，全力去做，但求问心无愧，至于结局怎么样，那不是现在要考虑的问题。

    “少阳，住手！”徐福喝了一声。

    叶少阳愣了一下，道：“总要试试！”

    “我放弃了。”徐福说完，在那四字符的压迫之下，缓缓落在了地上，望着叶少阳，说道：“天劫不可阻，但人力可胜天，少阳，我上次教你的法术，还有四句咒语没告诉你，记住了：八卦二生相，菩提树下生，山海乾坤定，四象占灵根……”

    叶少阳疑惑地看着他，没等开口，徐福用判官笔在自己身上刷了几下，将“敕”字的不定符刷掉，那一团墨水所化的黑色雾气，立刻附着在他身上，先是裹住，之后完全消失，从外表上是看不出什么变化，但只有徐福自己知道，符咒的力量已经进入神识中，在这股力量的约束下，他已经无法御使罡气了。

    轻轻叹了口气。地藏菩萨，手段的确高明。

    黑白无常见此光景，立刻飞过去，一人一边，用勾魂索一左一右地索在了他的身上，然后调换位置，两根勾魂索，在徐福身上缠了三道。然后两人一人一句地说出那句著名的台词：

    “正要拿你。”

    “你却来了。”

    他们用的这一手，这叫三绞定魂。是黑白无常配合施展的一门索魂术，三界闻名，据说被这样索住的生灵，不管魂力再强，魂魄都无法逃离。

    叶少阳看见这一幕，知道彻底完了，手中的七星龙泉剑也无力地垂下去，定定地望着徐福，双手叠起，一揖到地，行了个道门最大的礼，说道：“我暂时没办法救你了，你还有什么好交代的？”

    徐福摇摇头，对黑白无常道：“索魂要索琵琶骨，而今我已经伏诛，索琵琶骨就算了吧？”

    黑白无常也没说什么，道：“跟我们走吧。阎罗王等着呢。”

    大家一起动身。

    “等下！”

    叶少阳冲到他们前面挡住。

    黑无常狠狠瞪了他一眼，“你小子干啥，想劫走人犯啊！”

    “这我可不敢。”叶少阳嘴上这么说，其实也不是不敢，而是这么做没任何希望，反而拖自己下水，眼下的局面，自己不应该下水，跟阴司保持良好的关系，将来才有机会救徐福。

    “我是想问……你们要带他去哪里？”

    “自然是送去森罗殿，交给阎罗王审问。”

    十娘看了一眼叶少阳，对黑白无常说道：“叶少阳阻挡阴司拿人，该当何罪？”

    “阻挡了？没吧，他都没动手。”黑无常看看叶少阳，说道。

    十娘道：“意图阻挡，同样是罪！”

    白无常笑道：“我说司主，小天师是人间法师，除非是犯了重罪，否则阴司也管不着，等我回去参他一本，看上边发落吧。这件事，无需小题大做。”

    十娘自然听说白无常有心包庇叶少阳，哼了一声，带领一干手下离去。

    黑白无常对叶少阳使了个眼色，押着徐福离开。

    叶少阳怔怔地望着徐福的背影，在两人的拖拽之下，进入小树林，前往阴司去了。

    “真每想到，徐福会被阴司抓住……”叶少阳喃喃自语，到现在还有点不敢相信眼前发生的事情。

    “这也是必然结局吧。天网恢恢疏而不漏，他被阴司通缉那么些年了，总归还是抓住了。”萧逸云说道。

    叶少阳道：“最重要的，是他的山海印上的符文之力用完了，无法穿越时间，不然怎么抓得住。”

    橙子说道：“他为什么会在这里被抓？”

    萧逸云道：“说起来，跟大人也有关系，通过生死簿上的印记找到他的位置，然后伏击他……不过他也是胆大，这种时候还敢来阴司，真不知道他来干什么。”

    叶少阳也是想不通，不过，现在徐福人都被抓了，再想这些细节也没用了。转而想到，人间每一个生灵的信息，在生死簿上都有记录，就像一个无处不在的监控，想要逃过阴司的追查，除非证道混元，跳出三界之外。

    “走吧，外面还有一圈伏兵，应该是去追白起了，我去看看，你们去不去看？”萧逸云发出邀请。

    于是大伙一起，朝着之前白起遁走的方向走过去，叶少阳一路默默无语。

    萧逸云问他在想什么。

    “我在想，地藏菩萨真的好厉害，自己也不露面，只用一道符，就把徐福给压下来……这也太恐怖了吧？”

    “那道符，却是不一般。”

    “我知道不一般啊，再不一般，它也就是一道符……”

    走了有几里路远，在忘川河边，有一些临时布置的岗哨，认识萧逸云，正好有两个刚追赶白起的阴神返回，从“前线”带来一个令人震惊的消息：

    白起逃走了。

    令人震惊的不是他的逃走，而是，他明明本来是跑不掉的：阴司在这一代布置了很多兵力，白起再强，本来也不可能逃的掉。

    （推荐一本书，QQ阅读搜索书名：《搬山寻龙匠》，青子力推的一本书，里头有捉鬼联盟的部分人物出场。免费，欢迎大家前去试读）