
七天时间的准备，加上每天讲授内容之后加班，足足两个月，沈耘和红狼才将所有的理论知识全部讲授完毕。

到了这个时候，沈耘终于不得不面对关于自己接下来的安排。

离开是事先就跟龙飞云说好的，站在大队长办公室里，沈耘接过了龙飞云递来的两页文件。

第一张，是对沈耘的最新任命。

韩尚清到底还是顾念着沈耘的能力，沈耘直接被委任为第12集团军第2装甲师6团二营营长。

似乎是照顾到沈耘这么长时间离家的辛苦，军区还准予一个月的假期，让沈耘好好回家看看。

对于东南军区的安排，沈耘心里满满的都是感动。

在这种感激中，沈耘翻到了第二页。

这一页的内容，让沈耘愣了一下。近乎有些不可思议，沈耘抬头看着龙飞云。

“龙头，这？”

文件上赫然是盖着特战大队党支部大印的一份特别荣誉状：

“沈耘同志：鉴于你在隐锋小组的表现，以及对特战大队的特殊贡献，特授予你隐锋小组荣誉队长职务。”

荣誉队长，意味着大队为沈耘保留了他在这里的一切。只要沈耘愿意回来，随时能够成为隐锋小组的一员。只要队员们同意，沈耘甚至可以在特殊情况下接管小队的指挥权。

这份殊荣，在特战大队建立这么多年以来，授予的也就那么十来个。

可以说比起一等功的勋章，荣誉队长的称号在这里更加显得尊崇。

看着沈耘的表情，龙飞云笑了笑。

“说真的，我是真不愿意放你小子走。可是既然你想走，我也不能拦着不是。毕竟地方部队建设也很重要，有你这样的人过去，应该可以培养出一支精锐来。”

“但是你在大队的功劳，我们还是要算一算的。思来想去，也就这个比较合适。行了，赶紧收拾东西滚蛋，省的我看到你心烦。”

龙飞云到底还是说不了太多煽情的话语，简单几句话，就将沈耘赶出门去。

手持两份文件，沈耘心情沉重地来到了宿舍。

“怎么，要走了？”

书虫一直在等，看着沈耘回来，起身相迎的时候，到底还是问出了这句话。

苦笑一声，沈耘将手头的两张纸递到书虫手里：“本来打定了主意要走，谁知道真正要走的时候，心里却难受的紧。”

来到自己床前，沈耘开始仔细的收拾东西。

其实跟去米国一样，他需要携带的东西也不多。比较专业性的书籍，他都准备送给书虫，反正那些内容他基本上都熟记于心。

至于其他的估计也就塞满行李箱和背包。

正收拾着，宿舍门忽然被推开。

隐锋小组其他十一人，赫然站在门口，眼睛直勾勾看着沈耘。

“队长，你真的要走啊？”

即便书虫事先提醒过，可是这个时候看到沈耘收拾行李，队员们跟沈耘的心情一样，都有些难受。

沈耘沉默了。

面对自己生死相依的战友，他是真的说不出假话。可是真话却比假话更要伤人，既然如此，索性就装聋作哑。

“队长，你真的忍心扔下兄弟们不管，去地方部队享清福去吗？”

鱼鹰流着泪水，满腔幽怨化为愤怒，怒视沈耘，希望通过自己一句激将的话，让沈耘回心转意。

这个时候，东西已经收拾不下去了。

沈耘心里很清楚，自己如果不把这件事情说清楚，队员们对他心怀怨忿不说，还有可能影响小队的战斗力。

后者，是他坚决不能容忍的事情。

停止了手头的动作，沈耘招招手，示意队员们进来。而后指着自己和书虫的床，让大家伙坐下。

“这件事情要是说不开，或许你们心里都会有阴影。既然这样，那还不如让你们听一听我在想什么。”

“这两个月的课，你们听的都还算认真，那我现在问一个问题，未来的战争，哪怕是局部战争，仅仅凭借特种部队就能够完成吗？”

问起这个问题，队员们纷纷沉默了。

他们自己就是特种兵，当然知道这是多么不现实的事情。区域战争中特种兵虽然会起到比较重要的作用，可是还不至于完全决定一场战争的胜负。

看着队员们有些犹豫的表情，沈耘叹了口气。

“联合作战，咱们特种兵肯定会发挥非常重要的作用，我在米国学习的时候就深有体会。”

“但与此同时，想要战斗在一开始就注定胜利，便需要各方面统筹协调才行。而跟咱们联动的部队的战斗力，就是一个很重要的东西。”

谁都不希望配合自己的战友太弱。

沈耘很明白作为特种兵的傲气，当然也知道他们对于队友的挑剔。

“我现在要去做的，就是这样一件事情。通过我在特战大队学习到的东西，培养出一批又一批能够和你们形成紧密配合的作战队伍。”

“这样以来，将来咱们在战场上行动，就能够最大程度保证彼此安全地完成任务。如果你们觉得，这个理由还不能够说服你们，那我只能抱歉地告诉你们，我或许，真的放弃了你们。”

沈耘说的很沉重。

他不想让自己最后一句话成为现实。

而最好的办法就是，队员们能够接受自己的这个理由。

显然，这是个艰难的过程。

拥挤的宿舍内一下子变得安静起来。良久，才有一个声音小心地问道：“队长，离开之后，你还会记得我们吗？”

或许，这就是他们最害怕的事情吧。

世间有很多人很多事，面临离别之后，便要面临忘却。

可是他们之间的情谊，是枪林弹雨中生死相依才铸就的，谁都不希望作为队伍灵魂的沈耘离开之后，就彻底将所有人所有事尘封在脑海深处。

总算知道这些家伙是怎么想的，沈耘算是松了一口气。

“书虫，把第二章通知给他们看看。你们啊，真是幼稚的可以，好歹我也是隐锋小组第一任队长，你们觉得我能忘记你们吗？”

特别荣誉状很快传了一圈，到这个时候，队员们终于放心下来。

“那，队长，祝你在新的岗位大展身手，我们会永远等着你回来的。”

看一个个终于没有了方才的沮丧，沈耘露出笑容。

“被你们搅扰得东西都没收拾好，赶紧的，帮我收拾行李，我去取其他的个人物品。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9951015"  chaptername="第五百五十二章  解释">加入书签</a>
</div>
