    距离杨三送信回来，已经过去了三日，上河村的百姓也接受了村子驻扎士兵的实事，胆子大的百姓迈出家门去田地，日子终究要过下去。

    今日，钟衍在家待不住了，询问周钰, “学堂关了有些时日，是不是该叫学生回来上课了？”

    整日上课的时候想休息，现在终于休息了，反而想给学生上课了，钟衍暗骂了自己一句。

    周钰放下手里的书，“伯父, 我也想开学，可你也看到门外的士兵，再给百姓一些时间。”

    白将军刚抄了向县不少富商，影响依旧在的。

    钟衍，“哎，咱们知道将军清理顾知府的人，百姓却蒙在鼓里，他们的眼里白将军是兵匪。”

    周钰看着屋外的小儿子，小家伙也不嫌弃热，“伯父，你要相信人的适应力。”

    钟衍沉默，的确，人的适应力很强，“也不知道有多少学生退学。”

    有胆子大的想谋富贵，也有胆子小的。

    周钰看着冰盆，“谁退学, 说明谁没有福气。”

    钟衍看向高高的冰桶, 笑了, “你说得对。”

    整个向县, 只有周钰家里冰随便用。

    周钰道：“也不知道京城怎么样了？”

    钟衍沉默一会, “消息太滞后, 说不准京城已经破城了。”

    周钰笑着，“现在有白将军庇护向县，日后消息也能灵通许多。”

    钟衍也笑了，“你大哥现在的日子好过的很。”

    周钰想到顾知府，顾知府的人很难进入向县，将军掌控的县城，不仅有士兵巡逻，还设了路障，现在的顾知府动不了白朗，指不定怎么暴跳如雷。

    周钰看了眼自鸣钟，“我要去里正家。”

    钟衍看着外面的太阳，“我就不去了。”

    周钰点头，“好。”

    周钰出屋子，子律见到爹爹，不跟狗狗玩了，飞快的抱住爹爹的腿，仰着小脑袋, 甜甜的喊着，“爹爹。”

    周钰这心啊，瞬间就柔软了，抱起小儿子，“爹爹要出门，子律陪爹爹一起去好不好？”

    小家伙一直在树荫下玩，现在跑出树荫觉得热了，“热。”

    周钰失笑，“爹爹打伞。”

    小家伙这回点头了，“一起去。”

    上河村的村路上，百姓见到周钰，离得远的飞快的回了家，躲不开的笑容有些僵硬的和周钰打招呼。

    周钰不在意百姓的反应，他现在凶名在外，他觉得现在挺好的。

    到了里正家，里正意外周钰会来家里，“先生有什么事，指使小厮告诉我，我去见先生，先生何必亲自跑一趟。”

    周钰放下胖儿子，“我正好出来走动走动。”

    里正的娘子送上来凉茶，周钰喝了一口，去了身上的热气，随后拿着扇子给儿子扇风。

    小家伙特别的乖，乖乖的坐在椅子上。

    里正心道，周先生对儿子真好，谁能想到凶名在外的周先生，会有耐心的带娃？

    周钰说明来意，“我与先生说过，上河村需要付出代价保平安，今日来说明需要付出的代价。”

    里正提着的心落地了，自从白将军来上河村，他就等着，“什么代价？”

    周钰笑着，“别紧张，将军仁慈，上河村的粮食税收降了一成，日后税收交予将军。”

    里正瞪大了眼睛，他都做好增加税收的准备了，结果反而降了一成，对上周先生的眼睛，“因为先生？”

    周钰没有背后做好人的观念，“嗯。”

    上河村的确因为他才降了税收，其他的村子税收没变，依旧按照顾知府加的税收收税，这也是无奈之举，养军队太耗费银钱，想要拿下瑞州，白将军要保证士兵有力气打仗。

    只有拿下瑞州，白将军才会考虑减少收税，目前的情形不加税已经是将军仁慈。

    里正激动的站起身，深深的一拜，“我替上河村的百姓谢谢先生庇护。”

    周钰心安理得的受了，继续道：“日后百姓卖粮食只能卖给将军。”

    里正理解，现在向县归白将军了，“应该的。”

    周钰示意里正别紧张，“你老爷有亲戚在县衙，应该知道将军的兵并没有扰民。”

    里正，“将军仁慈。”

    周钰说了顾知府占领的县城情况，“顾知府手中势力多为各地家族，知府想要稳固利益就要保证这些家族的利益，我得到的消息，几个家族已经分割了地盘，家族不会管普通百姓的死活，他们在意的是利益。”

    随后说了几个店铺被抢了方子，求助无门只能忍下。

    里正听的冷汗直流，“还是将军仁慈。”

    周钰笑着，“麻烦里正多和百姓说道说道。”

    有了对比，能加速百姓适应将军管辖。

    里正明白了，保证道：“先生放心，我一定办好。”

    周钰见儿子待不住了，该说的都说了，抱起儿子起身告辞。

    里正目送周钰离开，听到脚步声，见是长子：“上河村得周先生庇佑，该让村民们知道。”

    柳老大唏嘘，“周先生的名字一定是假的。”

    里正翻白眼，他早就猜到了，能和县太爷是世交，名字怎么可能那么普通，日后还需要多仰仗周家，对儿子有些恨铁不成钢，“你也学学吴家。”

    柳老大腿哆嗦，“爹啊，吴家和周先生家是过命的交情。”

    他听爹的话和吴家来往，吴家不仅有南下的情意，还有救命之恩，这让他怎么学？

    柳里正磨牙，“那是你笨。”

    哎呀，长子怎么就不像他一样聪明呢！

    周钰这边不意外见到赵陵，现在的赵陵十分的阴郁，周家越好，赵陵心里越悔恨，日子并不好过。

    赵陵故意等在路边，直挺挺的跪在地上，“先生，我错了。”

    周钰淡淡的扫了一眼，抱着子律继续往前走。

    赵陵急切的喊道：“先生，我不怕士兵，先生，我想回学堂读书？”

    周钰充耳不闻，很快消失在赵陵的视线中。

    赵陵不敢追，他害怕先生，可看着被士兵保护的周家，他渴望回学堂。

    赵岳躲在树后，偷偷的看着面容扭曲的哥哥，他是害怕的，大哥看他的眼神越来越不对了。

    赵岳靠着大树，爹娘的态度变化刺激了哥哥，他对爹娘很失望，爹娘太现实了。

