    浮空岛，从高空往下环视，岛的形状为不规则圆形。

    陆地面积的八成被植被覆盖。

    中心处有个空荡荡的城镇。

    岛屿北方的位置，挺立着一座巍峨青山，山峰直冲云霄。

    青山中腰，一间凉亭。

    今日多云，此处云雾缥缈。

    石桌，石凳，三个男人环坐。

    高处不胜寒，冷风刮过，却无法逼近三人。

    他们衣表薄薄的气劲流动，风流全被抵挡出去。

    样貌普通的那人眺望山下，开口：“红叶，你们这座青虚山还真是壮观哪。”

    气质慵懒者谦虚道：“哪里哪里，比不上蕾蓝的浮空岛，这岛才真是让人叹为观止。”

    “浮空岛也就只能在高空中，没什么稀奇的。感觉青虚山才是真厉害，内有玄机，具备多种功能。”

    “可不能这么说，浮空岛还可以四处飞行环游，稍微加工就是个重大战略要塞，潜力非凡。”

    “唉，这浮空岛也不知什么时候能真派上用场，相反，你们的青虚山现在就能用，是个锻炼学生的好地方啊……”

    两人互相吹捧，一边英俊的军装男子看不下去了。

    他插话道：“你们别凡了！是在打击我们皇羽学园吗？怎么就我们没有奇观！？”

    “哈哈，其实也没什么，都只是从秘境带出的普通东西罢了。”

    “对，我们俩学园很普通，皇羽学园才是特别，这次带来的网络技术与半机器人，着实让我们大开眼界。”

    “网络居然能同时覆盖秘境与蕾星，还有实力强劲的防护机器人。这两样推广开来，对蕾星人民的帮助可太大了。”

    “也幸好开展合作，不然指不定皇羽方面还藏掖着呢。”

    “好了别赞了，这两项技术我们皇羽研发出来也没多久，都是依靠一个科技秘境中获得的知识技术，这才有了成功的可能。”

    军装男子谢绝恭维，皱眉话锋一转。

    “秘境啊……他们如此强悍的世界，却都被侵蚀所异化崩坏，我们蕾星不容乐观啊。”

    慵懒男子轻松道：“乐观点，该吃吃该喝喝，以后的事情说不定呢。”

    “从第一次秘境出现开始，已过40年，我们只剩不到60年的时间了……”

    军装男子仍是悲观态度。

    见状，普通男子悠声道：“侵蚀使徒的威胁，并不一定是件坏事，或许它能给我们这些停留三级的人带来前路方向。”

    “而且，已执行全民职业者计划，日后未必没有决一死战的实力。”

    “学园再对天才、妖孽倾泻资源，培养出高端战力，甚至争取养出一位圣者。”

    “一千六百年前，传闻有一位年仅20的妖孽成为圣者。虽然放到现在，我们听上去很虚假，但亦可抱个希望。”

    “但愿吧……”

    ……

    伊缇与颜弱菟走出森林，来到一条大道。

    这里的地面已铺好石泥，前方豁然开朗。

    不远处有几名老师等待，那边就是中心区域。

    伊缇瞄了眼手机，11点整。

    距离热身开始已一个小时。

    给了两小时时间，有点长了啊……但学园中有不少学徒级，伊缇也能理解。

    左看右看，道路前后，不少蕾蓝学生已通过这条大道。

    伊缇两人不是第一批到达的人，但也正常，因为他们没有全速行进。

    到老师处，记录过关信息。

    老师对他们嘱咐了城内注意事项，随即放行。

    进入中心城镇。

    放眼望去，人烟稀少。

    大半路面都是草坪花坪。

    建筑并不算多，只有三栋高楼，其余都是低层建筑。

    “老师说，12点半在蕾蓝大楼集合，现在才11点，要不要先在城中走走看看？”

    颜弱菟四处张望，她一只小手拉了下伊缇袖子。

    “随意，看学姐想法，我去哪都一样。”

    “那就在街上逛逛，蕾蓝大楼好像只是普通的住处，我们也不怎么需要休息。”

    颜弱菟起步，伊缇跟在身后。

    登记进城时，老师给两人发放了城镇地图。

    看着地图，两人走了十分钟，来到了城镇中央。

    这里人流涌动，周边有数间店铺。

    来往的人都穿着不同校服。

    大多是皇羽学生，其次是红叶学生，蕾蓝学生在这里的人只占小部分。

    “这里就是浮空岛的商区，听说装备道具都能在这里买到。”

    “嗯……的确有很多店铺。”伊缇左看右看。

    “什么店铺都有诶，那边有间天羽装备的店铺，学弟走！我们进去看看。”

    伊缇一只手突然被学姐牵住，被带着向一家稍大的店铺走去。

    学姐大大咧咧，他对此已经习惯。

    避开人群，两人走进店铺。

    里边有不少人，大都是红叶、蕾蓝学园的学生。

    蕾蓝联邦中枪械管控严格，少有天羽装备的商店。

    发现了这么一间，两学园的学生都忍不住进来一观。

    伊缇跟着学姐四处游走。

    柜台中没有冷兵器和魔法道具，都是枪支弹药、机械系列的武器装备。

    天羽帝国亦有武者法师，但装备更偏向机械科技。

    众人围在一柜台前，伊缇也跟着瞧了瞧。

    【外动力骨骼装甲】

    【介绍：装备有一级防护，最高可发挥武者后期的力量与速度】

    【价格：1.2亿】

    这价格太贵，对伊缇来说也没啥用。

    其他人对这种装备很感兴趣，有人还向店长询问。

    店长是位白发中年男子，他知道在场没什么人买得起，但还是很乐意解答。

    装甲各项参数……属于天羽帝国新研产品……已制造出二级战力的装甲……正在攻研三级装甲、机甲……

    围观群众听得一愣一愣的。

    有人惊叹：“恐怖如斯。”

    “学弟，要不要买些枪械玩玩。”

    伊缇身后传出学姐的声音，他转回头去。

    学姐并没有来看这装甲，她对有枪械的柜台比较感兴趣。

    “可以？我们蕾蓝学园不是禁止用枪的吗？”

    “应该行吧，看，那边也有学园的学生买了。”

    伊缇顺着学姐的视线。

    发现有名蕾蓝学生，他在另一柜台拿了把步枪，成功向店员付款拿枪离去。

