    第四刑天！

    看上去是一个十分英武的中年男子，眉眼俊朗，尤其是一双剑眉，修长入鬓，满头浓密的黑发，随着苏乞年的到来，他睁开了一双眸子，简直比天上的皓阳还要刺亮，直指人心。

    “是你。”

    对于苏乞年的到来，这位第四刑天挑眉，语气沉凝：“你居然走得进来。”

    “说起来的确很羞耻。”苏乞年沉声道，并没有因为寻到第四刑天的踪迹而显露出半分轻松的神态。

    第四刑天盘坐在黄泥祭坛上，心若明镜，道：“是光明心。”

    苏乞年点头：“光明照耀之下的，却是秽土，是藏污纳垢之地，这里的每一寸光明地，都浸染了同族的鲜血，埋葬了他们的冤魂，我很难想象，光明的心也会堕落，在这里，却成了压制、净化残魂的无上伟力。”

    “力量从来不在于善与恶，即便是光明与黑暗，而在于人心是否堕落，光明也有迷失的一天。”第四刑天叹一口气，“就像神族，拥有光明，却以霸道横行于世，想做后世的神祗，而我人族的光明，未必比神族逊色，从古至今，强大的是人，从来不是力量本身。”

    这些道理，苏乞年一直都明白，只是明白与亲眼所见，依然是两种截然不同的体悟。

    半盏茶后，苏乞年凝望第四刑天身下的黄泥祭坛，当年追寻至此的第四刑天，就是被这黄泥祭坛锁住，据第四刑天推测，这祭坛很古老，或许可以追溯到近古之初，乃至上古蛮荒年间，而被这黄泥祭坛锁住的生灵，除非有替代品，或是足够的献祭，否则绝不可能挣脱。

    这是一口古器，来历神秘，古史中都没有记载，只有如战皇殿这样的古老人皇传承，对于此物，才有一些只言片语的记述，在古远的岁月之前，曾有人以此召唤过古老的战魂，但付出的代价太大，被认为不祥而封存，没想到漫长岁月过去，竟然落到了人皇赤家的手中。

    强如第四刑天，身为一方无上大帝，也没能奈何得了这黄泥祭坛，被生生囚禁在这秘地之中。

    而随着第四刑天的讲述，苏乞年心中不由地生出一个念头，他们想献祭第四刑天，当成祭品！

    略一沉吟，苏乞年一只手抬起，按落在这黄泥祭坛上，古朴的黄泥祭坛，哪怕已经过去了漫长的岁月，看上去依旧湿淋淋的，像是刚刚堆砌而成，苏乞年按落在祭坛上的手掌，感受到一片冰凉，而据第四刑天所言，这黄泥祭坛有符诏，执掌在这魔窟第九重那位赤家大帝手中，没有符诏，谁都不能解救他，而冒然出手，只会惊动那位九重魔窟的赤家大帝。

    手掌按落在黄泥祭坛上，苏乞年仔细感应，并未付诸力量，在他的感应中，这就是一块堆砌而成的黄泥台，即便在不灭的意志雏形下，也依然如故。

    不过黄泥祭坛上的第四刑天，却是眼中浮现一抹异色，不灭的意志雏形，这位年轻锁天战王的精神修为，着实超出了他的预料，看来十年过去，其更进一步蜕变，比十年前更强了。

    轻轻摇头，苏乞年就要收手，对于这样的古器，他一无所知，自然不用说破解了，能够囚禁大帝，就算是召唤未来身降临，强行出手，只会引发未知的变数。

    倏尔，他眸光一怔，感应到了什么，另一只手翻掌朝上，一只缺角的黑碗在掌心浮现。

    第四刑天面露异色，这是什么？那碗中一泓五色清汤，竟令他也生出了一股莫名的忌惮之意，隐隐映照出他盘坐在黄泥祭坛上的身影。

    而手托缺角黑碗的苏乞年，不仅感受到了缺角黑碗的躁动，也同样感受到了来自黄泥祭坛的若有若无的渴望，只是那沉寂在黄泥祭坛中的念头，似乎并未复苏，更像是一种本能。

    苏乞年的目光，落到碗中那一泓五色清汤上，这黄泥祭坛，是在渴望这碗中物吗？事实上，直至而今，苏乞年也不清楚，这泓五色清汤到底是什么。

    孟婆汤吗？

    在近古第三纪元，征战黑暗极渊时，那位鬼王曾言及这是仿制的三生碗，而三生碗，则是历代孟婆的承道之器，孟婆是何等存在，哪怕在鬼族，都神秘无比，传闻与初代阎罗殿之主及九幽冥河之主有很深的牵连，没有人了解孟婆的传承，但历代孟婆，哪怕是诸皇，都不会小觑。

    黄泥祭坛想要碗中的五色清汤，苏乞年却没有轻动，因为不知道到底会生出怎样的异变，这不在掌控之中。

    略一沉吟，苏乞年将这缺角黑碗交给了第四刑天，既然黄泥祭坛渴望，那么这碗中的五色清汤，就可能成为替代品。

    与此同时，苏乞年还留下了战王策的经文，数万字的经文入耳，与体内的帝血共振，几乎在一瞬间，这位第四刑天罕见地动容了，难怪一个多月前，曾有历代人皇的身影映照心间，原来是这部战王策出世了。

    如此一来，这位能够在这个年岁，衍化出不灭的意志雏形，也就可以理解了，这种大功绩，人界星空意志的气运眷顾一定不会吝啬。

    而后，苏乞年转身离去，在光明心的指引下，他走出这片光明之地，走出那殷红的水潭，但他的心中，却积蓄了无尽的杀机，正如第一刑天所言，人皇是人皇，人皇世家是人皇世家，人皇的功绩不能忘却，要铭记于心，但人皇后裔中若有堕落者，也要以雷霆手段予以镇压。

    片刻后，苏乞年走出这座魔坟，那魔灵奄奄一息，颇有些惊恐地没入了魔坟中，本能中，令它对于眼前的生灵生出了无限恐惧。

    半个时辰后，通往第八重魔窟的路上，一身金红战袍的赤家王者，见到了那位闻名已久的年轻战王。

    而这时，苏乞年神庭之中，光明心下沉，取而代之的，则是一颗至暗的心冉冉升起，他看向面前的赤家王者，轻笑一声，道：“耽搁许久，却是有些失礼了，还请镇魔使引路，苏某当前往拜会镇守使。”

    “巡查使言重了，请随我来。”

    金红战袍的赤家王者微笑道，伸手虚引，礼数很足，不过心中却在冷笑，他如何看不出，这位年轻的锁天战王此前以巡查之名，想要寻找什么，不过没有光明心，是不可能寻到的，而世人以为的光明心，实则只是光明种子，想要凝聚光明心，就算是他赤家，历代都不是很多，想要诞生一颗光明心，实在太苛刻了，这不是天资悟性可以决断的。

    是以，即便知晓这位年轻的锁天战王参悟有光明法，但如何凝聚光明心，在他赤家都是大秘，而在当世，他赤家更是只有当世赤帝，是以光明心成道，凝聚大光明道果。

    魔窟第九重。

    目光扫过如赤玉般晶莹的大地，绚烂的紫红色极光，感受过这方天地沉寂的伟岸且苍茫的气韵，苏乞年的目光，最后落到了那一名赤发垂髫，一身白衣，丰神如玉的少年身上。

    这是一位比神祗后裔气质还要雍容与尊贵的强者，每一寸肌体，都流淌着淡淡的清芒，根本不像是人间的生灵，尤其是那双纯白无瑕的眸子，墨玉般的瞳孔，虽然没有半分威严气机散溢，但太过平和且淡漠了，在苏乞年感来，宛如神灵在俯瞰下界，如世外之人，所以波澜不惊。

    赤光大帝！

    除了当世赤帝之外，这便是人皇赤家仅有的一位无上大帝，以赤光为名，曾经以光明法交融诸天道火，在王者境时，就衍化出一缕赤光，击穿了魔界一角，甚至惊动了当世魔皇，待其成帝，更曾以赤光击穿过帝兵，在星空界关惊鸿一现，令异族大帝负伤而归。

    是以，在无上战史上，世人将这位衍化的赤光，誉为破帝赤光。

    “见过镇守使。”苏乞年抱拳一礼，并未躬身。

    引路的赤家王者微微蹙眉，就算巡查使与镇守使地位相当，这位年轻的战王难道不明白，眼前立着的，是他赤家大帝，还是说，在这个年岁成为战王，甚至跻身八界之境，太过自负，缺乏对于大帝应有的敬畏之心。

    “没想到，世人皆传年轻的锁天战王身拥光明，堂皇正大，体内却蛰伏着黑暗的气息。”如少年神祗般的赤光大帝纯白无瑕的眸子落在苏乞年身上，露出一分诧异之色。

    黑暗的气息？

    不远处的赤家王者一怔，但他绝不会怀疑一位大帝的眼力。

    苏乞年淡淡道：“光明的尽头是黑暗，赤家精通光明法，镇守使应该明白才是。”

    “不错。”这位赤光大帝抚掌笑道，“孤阳不生，孤阴不长，黑暗与光明本就是阴阳交织的两面，正如日月轮回，本身就不可分割。”

    “那么，镇守使参悟的，是光明，还是……黑暗。”

    赤光大帝纯白的眸子哪怕含笑，也有一种异样的平静，此刻闻言，那双墨玉般的瞳孔，流溢出些许玩味之色，道：“这，重要吗？”（求订阅，感谢大家的订阅和打赏！）

