    龙强拳馆的经理看着站在擂台中央享受着众人欢呼的叶城。

    想起了叶城在打赢省级拳赛决赛之时的情形。

    那个时候叶城站在擂台之上，手里抱着一个小姑娘。

    “小姑娘。”经理低声喃喃道。

    突然他想起来，这个小姑娘他刚才还看见过。

    对于安悦的印象他是非常深刻。

    安悦长的好看，让他看一样就难以忘却。

    而安悦刚才过来的时候，他注意到安悦身边就跟着一个小姑娘。

    而这个小姑娘，好像就是叶城之前在擂台上抱着的那个小姑娘。

    难怪之前自己觉得看着这个小姑娘很是眼熟。

    那么这样看来这个小姑娘就是叶城的女儿。

    而安悦，这个好看的女子，应该就是叶城的妻子。

    安悦刚才是叫了自己身边的这个老太婆为母亲。

    这样看来，自己身边这个人，还真的是叶城的丈母娘。

    经理转头看了一眼叶城的这个丈母娘。

    “总算是赢了，这还像点儿样子。”丈母娘在一旁开口说道。

    “那个，你真的是叶城的丈母娘。”经理微微开口说道。

    经理之前可是听到丈母娘说要找叶城收拾他来着。

    按正礼来说，龙强拳馆的经理根本不就不怕叶城。

    叶城就算在拳坛混的再厉害，也跟他没有什么关系。

    但是问题的关键是自己拳馆的馆主是叶城的粉丝。

    现在坐在前面的那个馆主还在那里为叶城的胜利欢呼喝彩呢。

    虽然这个经理觉得按照这个丈母娘的性格，叶城跟她的关系不会太好。

    但是丈母娘的面子，叶城多多少少应该还是会给的。

    如果自己拳馆的馆主知道自己惹到了叶城，没准真的能够开除自己。

    没办法，龙强拳馆的馆主就是这样的性子。

    经理很是了解。

    所以他现在想要稳住丈母娘的情绪。

    他还记得自己刚才调侃的说了一句叶城是他的儿子。

    现在想来，他很是后悔。

    如果他真的知道身边坐着的这个人是叶城的丈母娘的话，他绝对不会在这个人眼前如此嚣张。

    “是啊，刚才不就告诉你了吗，你还想怎么样啊。”丈母娘不满的看着这个经理。

    “你还想找我吵架吗？”

    “我告诉你，叶城这场比赛已经胜利了。”

    “一会儿他走下擂台我就让他教训你。”

    此时，叶城站在擂台之上满面笑容。

    叶城和吴鹏站在擂台两旁。

    主持人举起了叶城的手，宣布了叶城获胜这个结果。

    “我哪敢啊。”经理看着丈母娘的面孔显得有些慌张。

    他看见叶城已经快要下来了。

    如果在叶城下来之前还是不能求得丈母娘的谅解，惹得叶城不高兴，没准他真的会丢掉饭碗的。

    像他这样的经理，凭借龙强拳馆的实力，是很容易找到的。

    “刚才我跟您说话都是开玩笑的。”龙强拳馆的经理强装着小脸对丈母娘说道。

    丈母娘这时候听见这个经理跟她好、这样说话，也意识到可能是因为叶城。

    没想到叶城在圈子里的本事这么大。

    想到这里，丈母娘露出了笑容。

    不屑的笑了笑，用眼角的余光撇着这个经理。

    “你小子不是很能耐吗？还敢说叶城是你的儿子，你本事打的狠呀。”这个时候丈母娘感觉心里非常爽。

    以前走在街上没有人愿意高看她一眼。

    没钱的时候，她也没有少遭受周围人鄙视的目光。

    在叶城不行的时候，在叶城穷困潦倒的时候，她一度成为了周围邻居们的笑点。

    她看着安悦当时辛辛苦苦的样子也是于心不忍。

    她那个时候就想让安悦离开叶城。

    那个时候她下定决心，一定要让自己的女儿。

    无论是安悦还是小姨子，都去嫁给有钱人。

    没有钱，受人鄙视冷落的日子她也是过够了。

    此刻，龙强拳馆经理在她眼前的低姿态使得她的虚荣心得到了极大的满足。

    “阿姨您是说笑了，刚才我是开玩笑的。”经理听丈母娘这个意思明显是没有原谅他。

    不过，这个丈母娘好像是在等着自己更低的姿态。

    经理感觉到这个丈母娘是一个极度爱慕虚荣的人，这样的人往往伴随着一个特点。

    那就是贪财。

    实在不行，自己就多给这个丈母娘添一些钱，想必所谓的丈母娘也不会过于为难自己。

    她一高兴，就不会让叶城找自己的麻烦。

    但是突然，甄华信走了过来。

    “呦，这不是经理吗？”甄华信看着经理不屑的撇了撇嘴，“什么人能让你这么低姿态呀。”

    经理这个时候已经小心谨慎起来。

    按照之前来看，甄华信绝对不敢这样跟自己说话。

    所以经理觉得现在的事情有些蹊跷。

    甄华信听到了经理刚才跟丈母娘低姿态的说话。

    然后他一分析，必然是因为经理对叶城有所忌惮。

    于是，甄华信也想要借着叶城的名号踩在经理的头上。

    小姨子自然也是懂甄华信的意思，于是她站到了甄华信的旁边。

    “经理好生威风。”她的语气略带调侃。

    经理认出了小姨子的身份。

    小姨子刚才叫自己身边的这个女人为妈，经理可还是记得的。

    而现在小姨子站在甄华信旁边。

    想必是跟甄华信有着不小关系。

    即便两个人不是夫妻，想必也是男女朋友。

    而小姨子在叶城身边必然是能够说的上话，如果自己得罪了甄华信，没准也会间接招惹到叶城。

    所以，经理也在一瞬之间放低了对甄华信的姿态。

    “华信你看，你如果想要来我们龙强拳馆，也是可以的，就算是当王牌拳手也是有机会的。”

    龙强拳馆经理不动声色的笑了笑。

    “当然，以华信你这样的能耐，不加入我们拳馆也会有不小的发展，你加入我们龙强拳馆，那是我们龙强拳馆的荣幸。”

    甄华信不屑的瞥了经理一眼。

    “你滚蛋，我是不会回来的，给了你机会，你不知道珍惜，现在，就算你跪下来求我，我也不会回来的。”

    ……

    擂台之上，吴鹏走到了叶城旁边。

    “现在我就告诉你，一直在暗中阻碍你的人是谁。”

