    赵太太听明白了，诚运投递有底气，人家担心的不是生意不好，而是担心做了宣传，生意会太好，投递量太多，导致门店拥挤。

    她还能主动联想，通州投递行便经历过这样的事。年后因客人暴增，让通州投递行疲于奔命，很是乱了一阵子。

    方大太太并不纠结这个，有袁冬初在，她就没担心过投递行会出岔子。

    她更关心接待女儿未来婆婆的事：“既然投递行生意还好，明日吴家太太来访，静兰安心留下陪客便是。”

    这是之前便商量好的，吴家太太来曾家做客，其实就是来看望亲家和准儿媳的，方大太太和卓静兰必须全程坐陪。

    卓静兰当然也是答应了的，但事到临头，她却有些含糊了。

    “投递行明日的生意会比今日多些，我想明日早上先去店里瞧瞧。看过之后便赶回来，不耽误事儿。”

    因今天寄信的人多，送包裹的客人寥寥无几。经过今天的准备，邮寄包裹的客人明天应该就到了。

    卓静兰想亲自见证投递行的生意是怎样渐渐好起来的，一天也不想错过。

    “瞧你这心急的，想事情都有疏漏了。”方大太太没好气的说道，“你大早便往投递行跑，吴家太太来之前你才回来。等吴家太太做客结束，你一定还要再去一趟吧？你这等行径，若是被人知道，让人家怎么说你？”

    怎么说？卓静兰愣了一瞬，随即想到，估计人们会说她的所有行为，只是为了应付吴家太太吧？

    当下惭愧不已，她一心惦记投递行的事务，考虑事情竟如此不周。

    赵太太见她明白了，笑着打圆场道：“所以啊，静兰就不要想那么多了，明日乖乖在家候着便是。”

    卓静兰闷闷的点了点头，她还能说什么，只能这样了。

    但她是真惦记明天的生意呢。万一明天客流量激增，就像开年时的通州那样。那种场景，她很想参与其中，尽自己的一份力去解决问题的。

    一直旁听的袁冬初忽然开口：“或者可以试试邀请吴家太太，若吴家太太有兴趣，静兰可以陪着去投递行转一转，看看我们是怎么做事的。”

    “这个，”赵太太迟疑着，“不好吧？”

    方大太太一时没说话，像是在认真考虑这个提议。

    这是袁冬初临时想起来的。

    她想的是，吴家有意做加盟投递分号。现在，诚运投递提前在庆州开店了，最好吴家也能提前加盟。

    明天卓静兰稍稍暗示一下，吴家太太若能象征性的去投递行走一圈，接下来的加盟就能进入正题了。

    袁冬初笑道：“静兰又不是认真邀请，只是给个话头，吴家太太若愿意，自会提议去看看。吴家太太若不接话，大家就当没这个事儿。”

    …………

    第二天，投递行的客人果然就多了一些，但也没多到手忙脚乱。六个揽收台席都坐着经过培训的伙计。只要客人进门，基本上不怎么用等，便能及时办理手续。

    前来询问投递行招工事宜的人也不少，都是孙掌柜做的接待。

    虽然卓静兰不在，但袁冬初依然保持了昨天的闲散状态。她很相信孙掌柜，卓家培养出来的管事，应付这点场面绝对不成问题。

    她倒是有点好奇，不知吴家太太是否会走这一趟。

    午后，距离庆州投地行不远的街边，停下两辆马车。

    前面的一辆，一个丫鬟掀起车帘，露出吴家太太的身形。

    吴家太太身旁稍后的位置，坐着卓静兰和赵太太。

    袁冬初昨天的提议，可以说正合和吴家心意。

    在曾家赵太太的上房，吴家太太闲谈时，询问投递行的开业生意。卓静兰只给了个隐约的话头，吴家太太便接下了。

    午饭后稍事歇息，便在吴家太太的提议下，赵太太、卓静兰陪着她来到这条街上。

    袁冬初正在大堂的隔间，丝毫没注意街对面停下的马车。

    当街对面马车的车帘掀起，车里的人向投递行张望时，招呼客人的张二柱便眼尖的看到了。再做留意，居然看到马车里还坐着卓家二小姐。

    张二柱现在也是经验老道、能沉住气的人了。当下就像什么都没看到，只顾招呼着一位客人。

    把人带到一张台席前，他却没再去门口照应，而是转去了隔间，告诉袁冬初，卓家二小姐在外面。

    袁冬初听得挑眉，这么配合的吗，那她要不要前去说几句话呢？

    嗯，那就去一下吧。

    作为投递行的主事人之一，而且还是个女子，有贵人上门关注自家生意，她理应上前行礼问安。

    想好了，袁冬初便带着婉儿和陈嬷嬷走出店门。站在台阶上看了看，径直向对面的马车走去。

    袁冬初刚出现在门口，车里的卓静兰便看到了，低声给吴家太太介绍：“那个穿天青色衣裙的女子，她就是袁姑娘，是诚运投递的主事人，我们都叫她冬初。”

    袁冬初走上前来，对马车里的人笑一笑，先给赵太太行礼。

    赵太太摆手，刚要做介绍，吴家太太却是笑道：“可别，咱们车上车下的，说话颇不方便。既然到了门口，不如进去看上一看。”

    说着，再问袁冬初：“不知是否打扰袁姑娘做事？”

    袁冬初连忙欠身：“贵人不嫌弃，诚运投递感激贵人才对。”

    车帘放下，车夫牵马横穿街道，两辆马车停在投递行门前，那位置，竟是把投递行门前的路都挡住了，有气势的不行呢。

    投递行偶尔也有富贵之家的管事光顾，时不时的也能停上一辆马车。

    但这种规格的马车，又是这种停法的，却只见过这一次。两辆马车车身宽大结实，一看就是豪富之家所有。

    再看车上下来的人，也让人大感意外。

    几个衣着华贵的女眷，踩着脚凳下车。然后被丫鬟仆妇簇拥着，款款走进投递行大门……

    这……怎么看也不像捎信捎物的，反而更像串门走亲戚来了。

    就在各种的好奇注视下，孙掌柜和张二柱迎上前来。

    张二柱自然不知来者来者何人，他只认识卓家小姐。但孙掌柜、还有店里一两个伙计却是见过吴家太太，惊讶之下，慌忙上前行礼问安。

    掌柜如此重视，还有自家二小姐低眉顺眼的随侍一旁，其他不知道吴家太太何许人也的伙计，也是个个恭敬。

