    院子内，林立着一尊尊纸人。

    它们突然出现，在秋夜清冷的月光下，眼睛仿佛正盯着踏足火葬场的诸人。

    哪怕隔着一道屏幕，也让观众们忍不住倒抽起了凉气。

    但王奇显然没有受到什么影响，他手握自拍杆，直接走进了这些纸人中间。

    左拍拍，右拍拍。

    口中啧啧称奇。

    “这些纸人扎得忒好了，堪称艺术品，都是咱们老一辈传下来的手艺啊！”

    说着话，他手中自拍杆的摄像头，还不断在这一尊尊纸人的身上扫过。

    晃动的镜头中，观众们看着王奇在这一尊尊纸人间穿行。

    如果是在明亮的日光下，或许他们也都会感叹一声这纸人扎的精妙。

    可现在是夜晚，在火葬场，纸人还是突然出现的。

    就说那股诡异的感觉，简直要溢出屏幕了好吗？

    “妈的，我鸡皮疙瘩都起了一身！”

    “小奇你不要在这些纸人间转了，我怕！”

    “看豪哥的直播，深怕内容不够恐怖，看小奇的直播，感觉都有点恐怖过头了！”

    “主播不要作死了，你能离那些纸人远点吗？求你了！”

    “弹幕护体，我不要再看了！”

    院子里没有灯，只有旁边房檐上的灯光照射过来。

    几棵槐树投下斑驳的影子，落在这些纸人画出来的脸庞上，给人说不出狰狞的感觉。

    让人情不自禁产生了一种错觉，纸人们很快就会活过来扑向王奇。

    看直播的人，现在就跟看恐怖片似的，作死的主角正走在阴森恐怖的太平间，旁边摆满了一具具尸体。

    脑海里自动脑补出阴暗的滤镜和恐怖的BGM。

    说不定哪具尸体就会突然诈尸了。

    恐惧感直接拉满！

    可王奇似乎完全不担心这一点。

    “纸人怎么可能会动，家人们你们想得太多了。”王奇看到这些弹幕，还笑出了声。

    这些纸人出现的确实有些诡异，可只要无神论足够坚定，就无所畏惧。

    不过是装神弄鬼罢了！

    他还站在一尊白衣书生造型的纸人面前，开玩笑地对纸人道：“来，你给我动一下看看？”

    纸人：“……”

    琳琳和江亭还站在院子旁的走廊上。

    江亭只觉心跳加速，呼吸都快停止了。

    “是我的错觉吗……小奇的身上，好像正在发光？”他有些颤抖地低声问琳琳。

    琳琳点了点头，颇为赞赏地看了江亭一眼。

    江亭今晚打开了新世界的大门，他虽然极度恐惧，但还能保持足够的理智，这一点难能可贵。

    人在恐惧下，是可以拥有灵视能力的，看到了王奇身上升腾起的金光。

    不过琳琳比江亭看得更清楚。

    王奇身上弥漫的金光，隐约在他身体四周幻化成了一尊金身菩萨的形象。

    这些纸人，恐怕不是不想动。

    是被王奇那金光能力震慑住，根本无法动。

    还有……小僵也正站在那群纸人旁边。

    她手里重新拎起了那把凳子，先前去火化间时，王奇看到她还拎着凳子，就好笑地让她丢在了走廊上，现在重新抄在了手中。

    僵尸少女拎着凳子虎视眈眈，眼神就仿佛在说：我看你们哪个敢动！

    虽然不应该，可琳琳还是忍不住从这主仆两个身上，感受到了极为嚣张的气焰……

    抢劫银行，挟持人质也不过如此！

    琳琳很快便从这种幻想中回过了神来，看向休息室的方向。

    不知道小高和老霍头现在怎么样了？

    “你们看，它根本不会动！”

    王奇装模作样在那白衣书生纸人面前站了几秒钟，便好笑地对直播间的观众们道。

    他握着自拍杆很快转过了身去。

    那白衣书生画出来的脸庞上，隐隐露出了几分松了口气的模样……

    “刚才我们进去火化间，时间大概花了十几分钟吧？”王奇开始对直播间解释这些纸人的来由，“这点时间足够搬来这些纸人，摆在院子中了。”

    装神弄鬼的人，故意拉掉电闸，让火葬场陷入黑暗。

    趁着王奇这边前往火化间查找故障时，就快速将这一尊尊纸人摆放在院子里。

    纸人重量很轻，就算是等身高的那种也不过两三斤重。

    十几分钟的时间，足够完成这些事情了！

    “对于背后装神弄鬼的人，原本我只是有所猜测，可现在我已经确定那到底是谁了。”

    王奇自信地说着，手握自拍杆，就向着火葬场外走了过去。

    琳琳、江亭连忙跟在后面。

    他们没敢直接穿越那些纸人，绕开了纸人群。

    直播间的观众，见王奇一边说着，一边就往火葬场外走去，很多人忍不住发言：“主播你是准备逃走了吗？”

    逃走？那当然是不可能了。

    王奇来到火葬场的铁栅栏门前，这里有路灯，只是灯光昏黄，更显得瘆人。

    一些烧剩下的纸币，还在伴着秋夜冷风飘舞。

    王奇将摄像头，聚焦在门旁的一滩灰烬上。

    “自从火葬场传闻有灵异开始，那些心中不安的逝者家属们，便自发地开始到这里祭奠，给逝者烧纸人冥币，希望它们可以安息。”王奇对直播间的观众们解释。

    今天下午他到火葬场时，就看到了有逝者家属在火葬场外烧纸的场景。

    做科普直播，就要学会从现象看到本质。

    有人在火葬场装神弄鬼，这么做能得到什么好处？

    这就是显而易见的好处——

    可以极大地促进纸人冥币这些丧葬用品的销量！

    当时王奇就猜测，装神弄鬼的可能就是火葬场外，这些售卖丧葬用品的商贩。

    现在看到这些纸人出现，结果就更加显而易见了。

    可能很多人看到那么多纸人出现，会被吓的失了神，可这在王奇眼中，简直就属于不打自招。

    在火葬场内，只有纸人楚的扎纸铺中，才有这么多的纸人！

    这些扎得活灵活现的纸人，显然都是纸人楚的作品。

    王奇进行着这番推理，人已经来到了纸人楚的扎纸铺外。

    伸手就握住了那简陋的门板。

    他心里这时候已经有近乎九成的把握。

    就在今晚，前往火葬场时，王奇听到过扎纸铺中有些许声音传出来。

    原本他还以为可能是老鼠什么的。

    现在想来，一定就是因为纸人楚还躲在这铺子内！

    下午王奇跟着孙主任来到火葬场时，纸人楚就和他会过面。

    纸人楚听到王奇准备晚上要直播，就关了铺子，开始为晚上的装神弄鬼做准备。

    这样一切都说得通了！

    深吸一口气，呲啦一声，王奇用力拉开了扎纸铺的破门板。

    已经军体拳第四重的王奇，力气增加了不少。

    别说眼前只是个破门板，就算是铁门，他也有信心拉开了。

    而伴随门板拉开，有亮光从里面透出来。

    扎纸铺只有十几平建房，不大的房间内，四周摆着各种各样的纸人。

    屋顶吊着盏昏黄的电灯泡。

    因为这扎纸铺没有窗户，每个缝隙都围得水泄不通，所以在外面才一点亮光也看不到。

    屋子中间摆着张桌子，桌子上是各种扎纸人用的工具。

    桌子后面坐着一个老头，正是之前见过一面的纸人楚。

    他看起来有六七十岁的年纪了，头发稀疏，满脸皱纹，有不少老人斑。

    可能是长时间待在扎纸铺的原因，皮肤也显得十分苍白。

    看到王奇突然闯进来，顿时露出惊愕的表情。

    “破案了啊家人们！”

    王奇看到纸人楚果然还躲在这里，顿时高兴起来，对直播间的观众们说道，“我猜测的果然没错，今天晚上，这纸人楚一直都躲在这扎纸铺中！”

    接着王奇还满脸正气地质问老头：“外面那些纸人都是你搞的，对不对？”

    直播间观众纷纷都震惊了，扎纸铺里竟然真的藏着人！

    难道事情真被王奇说中了？

    厉害！666！

    纸人楚脸上的惊愕逐渐敛去，他露出有些古怪的神情，仰头打量着王奇。

    “小伙子，让我为你扎个纸人吧？”

    他眼睛直勾勾看着王奇：“扎了纸人，我就把一切都告诉你。”

    与此同时，琳琳、江亭和小僵，也已经来到了火葬场外面，他们正准备走向扎纸铺。

    突然间，火葬场院子中，那一尊尊原本静立不动的纸人，纷纷动了起来。

    它扭动头颅，摆动四肢。

    画出的脸上露出了狞笑。

    从身上掏出了用纸扎的刀子，向着三人扑了过来……

