    一只巨大的手掌，不断地在敖夜的脑海出现。

    就从苍穹缓缓下压，虽然速度不快，但敖夜却感觉到血气凝重，那种感觉就好像灵魂颤栗，都忘记了呼吸一样。

    敖夜一遍又一遍，脑海里不断地重复着那些影像，敖夜都感觉呼吸困难，那种压迫感实在太强强烈了，从天而降的上苍之手，呼之欲来的镇杀气息。

    时间在推移，敖夜盘腿而坐，在二重魔轮内，不断地被魔轮冲击，每一次运转，敖夜的身体强度就增加一分。

    猛然间。

    敖夜那双紧闭着的眼眸，徒然睁开来，一道实质般的精芒从中爆射而出，一股恐怖的气息从他身体内，宛如火山爆发，井喷之力震荡。

    敖夜深吸了一口气，他手掌快速翻动，一个个奇异的手印凝聚而成。

    “咔嚓。”

    手印破碎。

    “咔嚓。”

    再一次破碎。

    ……

    敖夜知道，修炼本身就不可能一蹴而就的，而且这种神通就更是如此了，如此高深玄妙的神通，敖夜要是那么容易学会，那除了歪打正着，绝对不会再有其他情况了。

    时间悄然流逝。

    敖夜忘却了时间，忍受着枯燥，双手快速翻动，一遍接着一遍，失败再失败，一次次破碎...

    终于，敖夜手掌翻出。

    嗡！

    虚空一震。

    “嗯？”

    敖夜感觉到手印似乎微微一滞，他抬起头来，朝着虚空看了过去，只见一只巨大的手掌，忽然就横空出现，悬空而立，带着森然的气息，那种恐怖的力量，让敖夜心神威震。

    “这是..”

    “成功了？”

    敖夜看着那手掌，迟疑道。

    简直不敢相信，他竟然成功了！！

    敖夜看着巨大的手印，内心震荡，许久都没有缓过神来。

    他闭上眼睛，感知丹田的位置。

    此时，因为他修炼成了上苍之手，他的丹田之中，此时出现了一只巨大的手掌，静静地悬立在那里，头发出玄妙的光芒和压迫感。

    除此之外，敖夜还看见了一只眼瞳，那是拥有着三色的眼瞳，其中光芒变幻莫测，蕴含着可怕的压迫。

    这便是他目前修炼的两种神通。

    这是凝聚出来的元神通。

    虽然还没有强大到无可匹敌，但能够凝聚出这样的形体来，还是让敖夜感觉十分有成就感的，假以时日必能够大放异彩。

    敖夜心中一动，当即退出了丹田空间。

    体内的玄气真元很雄厚，在他的气池内，如同麦盖三层被，修炼的速度让敖夜也有些暗暗咂舌，现在的效率至少是先前的两倍。

    再这样下去的话，不出半个月，这气池就应该能够被填满了，四级武宗也是近在咫尺了！

    自己进来已经有一段时间了，不知道外面是什么情况了。

    敖夜正打算退出魔轮，就在这个时候，魔轮徒然震荡，敖夜还没醒悟过来，魔轮上出现了悬疑的黑色灵纹，直接就向他砸了下来。

    不好！！

    敖夜心中大感不妙，他打算后撤，但根本来不及，魔轮灵纹砸向他脑袋。

    嘭！

    一声闷响，敖夜脑袋剧烈的疼痛，还不时地冒出黑气，敖夜心中剧震，但好在他经验丰富，很快就醒悟了过来。

    这魔轮的灵纹，他之前已经见过了，就在魔轮之上，小黑跟他说，这些灵纹有概率会砸在人的身上。

    这些是神魔灵纹，一旦这些灵纹入体便无法剥离出来，而且会出现一些神魔体质的征兆。

    敖夜闭目沉思。

    魔轮灵纹，真的无法摘除掉，就在他的身体内悬浮着，第一次遇到这种灵纹对立的情况，他的接天神木是以灵体出现，但这神魔灵纹，竟然就是灵纹，根本就没有什么变化。

    难道这就是神魔灵纹的本体？

    敖夜心中有些无奈。

    不过他感知了一下神魔灵纹，好像也没有什么独特之处。

    魔吞天下...

    敖夜心神威震。

    这是神魔灵纹，或者说这灵纹本身就是魔症体。

    敖夜消化了片刻，终于明白了过来，这魔吞天下，说白了就是魔气类灵纹而已，要说有何不同之处，无非就是会凝聚出一些神魔之灵而已。

    搞清楚了怎么回事，敖夜便没有再细究。

    他体内恢复得也差不多了，至于万物源鼎，敖夜倒是不急于将其中的菁华炼化完毕，毕竟那并非是取之不尽用之不竭的东西，早晚有一天会被消耗殆尽的。

    尤其是，万物源鼎内的秘境，也就是古天庭，万仞山崩败，菁华被抽空，在万物源鼎还没有找到其他碎片补齐以前，这里的秘境注定是很难修补回来了。

    不过敖夜有信心找回这些碎片，不敢说全部，但应该能够收到一些。

    想到了这里，敖夜便不再多想，他手掌翻动，结印离开了时空魔轮空间，出现在密室内。

    敖夜推门而出。

    此时门外的铜川江毅几个人，他们心急如焚，焦虑地踱着步子来回走。

    “毅哥，流云前辈，他好像扛不住了，目前已经交手了半个小时，但他一个人，根本挡不住东龙神宫那些人，这次他们派出了不少武宗强者，最弱的也是九级武王，我们龙门这次怕是要凶多吉少了。”

    “叫门主吧要不。”

    “流云前辈让我们无论如何不要打搅门主。”

    ……

    一个个人急的团团转。

    而就在这个时候，敖夜刚好推门而出，听到了几个人的对话。

    铜川和江毅等人纷纷抬起头，刚好看到走出来的敖夜。

    不知道为什么，他们总感觉敖夜有点不太一样了，但哪里变得不一样，他们却说不上来。

    是气质！

    气质变得很独特了。

    几个人看向敖夜，脸上若有所思了起来。

    “东龙神宫？”

    “怎么回事？”

    敖夜皱起眉头问道。

    铜川连忙将情况告诉了敖夜。

    听完后敖夜愣了愣。

    原本他还打算找个时间，展示自己的战力，以证明自己的门主之名，并非有名无实。

    结果，这东龙神宫转眼间就找上门来，不得不说，这时机还真的是来得巧妙啊。

    “走，过去看看。”敖夜淡淡说道，当即一步跨出，身影消失在眼前。

    铜川和江毅两人对视了一眼，心头都有些吃惊。

    方才敖夜那一步身法，就是他们都无法做到。

