    玛利亚紧紧握着妈妈的手，手心里满是汗水。

    玛利亚皇后安慰道：“亲爱的玛利亚，不用担心，阿尔弗雷德一定会来的，这是国际大事件，他不会乱来的。”

    “可是妈妈……”

    玛利亚低声道，“我的内心深处有一个声音，它希望阿尔弗雷德永远不要到来，甚至希望他的船沉没在爱琴海里……”

    “哦，我的上帝！”

    玛利亚皇后连忙捂住了她的嘴巴，“千万不要说这样的话，玛利亚，这是撒旦的低语，你一定是读了太多的明国文学了……”

    “也许你是对的。”

    玛利亚低下头，“我只是一个平平无奇的俄罗斯公主而已，不应该奢望书里那样的美好的感情……”

    “时间快到了！”

    就在母女轻声对话的时候，大牧首将金怀表放进了口袋，然后站了起来，对亚历山大二世道，“沙皇陛下，马上就是开始洗礼的最好时间，我们快点准备吧。”

    亚历山大二世低头看了看英国代表处空空荡荡的位置，眉头拧了起来。

    英国人真的不来了？

    就这么不给朕面子？

    朕应该谴责他们吗？

    该用什么语气？

    用词太重了，会不会令友邦惊诧？

    在短短数秒钟内，亚历山大二世内心转过了千百个念头。

    但就在这个时候，英国大使忽然放下了奶油布丁，从口袋里掏出了一支用绸布包着的单筒望远镜。

    他将望远镜拉长，然后望向了西边的天空。

    天空？

    亚历山大二世愣了愣，接着也不由自主地抬起了头。

    仿佛是传染病似的，一传十，十传百，很快整个广场上上万观礼的宾客全都抬起了头。

    很快，眼力比较好的人便发现，在西边天空上，似乎有几个小黑点正在一点点蠕动，一点点放大。

    “是飞艇！是飞艇！”

    曾经有着“西亚征服者”之称的米哈伊尔·德米特里耶维奇·斯科别列夫将军忽然歇斯底里地大叫了起来。

    接着，他几乎在一秒钟之内，就一个翻身趴到地上，然后两个翻滚，狼狈，但是极有效率地钻进了桌子底下。

    因为他作为俄国将军所在的区域与沙皇皇亲所在的区域不远，他一滚就滚到了玛利亚皇后的妹妹，巴腾堡女亲王茱莉亚的裙子下面了。

    “哦，上帝，你这个臭流氓，你在干什么！”

    茱莉亚捂住裙子，惊叫了起来，一时间场面非常混乱。

    米哈伊尔从裙子底下喊道：“来不及解释了，大家快躲起来，这是明人的飞艇，只有明人的飞艇才能飞得那么高，那么快！马上就会有成吨的炸弹落下来！大家快躲起来！这种事情我在中亚见到了无数次！”

    眼看米哈伊尔的话即将造成大面积恐慌，英国大使却哈哈大笑起来：“大家不用担心，这可不是明人的飞艇，这是我们大英帝国的飞艇！”

    英国大使骄傲的宣布：“我们大英帝国已经研制出了性能不亚于明国的飞艇，并且已经经过了充分的实践，列装于帝国海军和陆军。

    今天，我们的阿尔弗雷德王子就将以大英帝国皇家海军航空兵第一大队特级空降兵的身份，乘坐萨克森公爵号飞艇抵达君士坦丁堡上空，并以跳伞的形式来参加自己的婚礼！

    谁敢说我们英国人不懂得浪漫呢？

    这就是我们王子最大的浪漫！”

    ·

    英国大使的话令众人长舒一口气。

    不愧是大英帝国啊，就是科技昌明啊！

    说起来，在登基仪式与婚礼仪式中间，似乎还有一场盛大的阅兵仪式。

    灰色牲口走鹅步有什么看头，哪里比得上英国老爷的飞艇？

    很快，在众人期盼的目光中，三架飞艇一点点变大。

    果然，在它们的铝制骨架上面，绘有硕大的米字旗。

    “这的确是英国人的飞艇。”

    法兰西第三共和国的使节对身旁小国的公使们酸溜溜地说道，“不过它们使用的是法国技术！”

    的确，在飞艇研发方面，法国人才是先驱者，英国人是向他们购买的技术。

    但这又怎么样呢？

    1/3国土被德国人占领，阿尔萨斯-洛林工业区早已割让的法国人，根本没有工业实力炼制那么多用于成建制飞艇部队的铝材。

    英国虽然在几年前遭受了铝相关股票的全线大崩盘，但能崩，本身就说明了，在英国本土及海外殖民地铝的产能已经有了一定规模。

    这两年，英国军部更是咬紧了牙冠，在朴茨茅次秘密基地制定了朴茨茅斯计划。

    这一计划也是逼得老丘吉尔不得不超发货币的罪魁祸首。

    而它的核心就是利用铝这一新型材料，研发一系列跨时代的新型武器，以便一举确立对明对德作战的优势。

    其中，铝制飞艇与铝制高速战列舰，是两项最关键的工程。

    而今天，本来是俄国沙皇召集世界各国观礼，鉴证俄罗斯帝国历史上最辉煌一页的时刻。

    但英国人表示，这也是向全世界友邦展现大英帝国强大军科，维护大英帝国无上荣光最好的舞台！

    这次展现实力的行动也是维多利亚女王亲自首肯的。

    玛利亚皇后觉得受了维多利亚的气，维多利亚女王还觉得受了你玛利亚的气呢！

    我大英帝国的王子取你们的公主，那是你们的荣幸。

    居然还要将婚礼的地点放在英国之外，甚至在主持神父的人选上压自己一头。

    俄国人的小伎俩让维多利亚恼火至极。

    于是她决定，趁着这个机会，也要展示一下什么叫世界第一大国的底蕴。

    当自己英军、年轻、有为的儿子，从高空之上乘坐降落伞如同希腊神话中的天神一般降临人间的时候，这些没见识的斯拉夫土包子们，一个个都会顶礼膜拜吧！

    反正维多利亚自己第一次见到儿子跳伞，确实被吓了一个大跟头。

    实际上，比起蠢笨的大儿子，维多利亚更喜欢这个聪明矫健的二儿子。

    跳伞这么危险的事情，她也舍不得儿子参与。

    怎奈何，阿尔弗雷德从小就是个爱冒险的性格，甚至还完成了一次环球航行。

    不过维多利亚已经和他做好了约定，跳完这一次就结婚，以后再也不跳了。

    看起来，一切都万无一失呢！

