
    凌乱的卷发，慵懒的眼神，粗狂的脸上挂着一抹似笑非笑的表情，身形高大魁梧，穿着一件灰色的风衣，双手戴着皮手套。

    这是一处停工的烂尾楼，电还是他们偷偷接上的，平时根本不会有人进来。

    眼前的男人是追兵！

    梅杜莎眼神犹如毒蛇一般，示意大攻三人收拾掉眼前的男人，同时按下耳麦，小声道：“火儿，过来接应我们。”

    这不是演电视剧，敌对双方可没有一万句的开场白，大攻、小攻、小四三个人抽出西瓜刀，箭步冲向二十步开外的风衣大叔……

    西瓜刀？

    速度挺快，这三个小子有点意思，风衣大叔微微一笑，以不变应万变，张开双臂，左脚踏出半步，微微踮起右脚蓄势待发。

    只是瞬息之间，大小攻兄弟后发先至的双刀一高一低分别砍向风衣大叔的肩脖与大腿，先发反至的小四则鬼魅般窜到风衣大叔身后，矮身砍向人家腿肚……

    护卫保镖身上一般都穿着防弹衣，攻击胸腹躯干没有任何意义，师兄弟三人选择攻击脖子跟双腿，他们的攻击迅捷，华丽，配合也非常默契。

    看样子身手不错，但攻击太稚嫩了。

    面对砍来的双刀，风衣大叔非但没有闪避，反而欺身而上，他在大小攻兄弟惊诧的目光中，双掌挡住了刀刃……

    叮!

    金鸣之声响起，铁手？

    风衣大叔一甩风衣，攻击下盘的小四只觉眼一花，肩头便吃了重重的一脚，人也被踹得滚飞出去，从双掌挡刀到踹飞小四，皆发生在瞬息之间，速度快到三个人完全没有反应过来。

    几乎在师兄弟三人攻击失败的同时，一把双面锯齿的军刀从大小攻两人身体之间穿过，无声无息，就像一条攻击的毒蛇，军刀刺向风衣大叔腿部。

    好阴险的一刀！

    风衣大叔横眉立目拧身避开军刀，温和的脸色一冷，顺势沉肩一记蛮力冲撞，大小攻兄弟连同他们身后的梅杜莎一起被撞翻在地……

    从梅杜莎示意攻击过去还不到三十秒，四个人此时已是人仰马翻躺在地上了，小四、小攻还受了不轻的伤。

    梅杜莎等人眼中满是震惊，对方只是小白鹿手下一个护卫，一对四，他们竟然完败，眼前这个高大的男人犹如一座巍峨大山，让他们心生一种无法撼动的挫败感。

    吱吱吱吱……

    一辆黑色豪华商务车飞速倒车而来，车停下来后，驾驶门打开了，一身艳丽的打扮，珠光宝气，如果不是手里端着两把冲锋枪，还以为火儿是来参加宴会的，她跳下了车，不分青红皂白便胡乱射击，手中的冲锋枪喷出了火舌。

    哒哒哒哒……

    “快上车！”

    姐！你这是往哪射呢？差点被射到墙上的大小攻兄弟屁滚尿流地滚到一边，没想到还有一个疯丫头，风衣大叔庞大的身躯异常灵活，他就地一滚，嗖的一下！窜到附近的水泥涵管后面躲避乱飞的子弹。

    机不可失，大攻跟梅杜莎急忙架起小攻，小四扶着自己的肩臂，他们四个人在火儿的掩护下，跌跌撞撞上了豪华商务车。

    枪声停止了，风衣大叔从涵管后面冲出来，发现豪华商务车已经换档开了出去，他懊恼地追了一小段距离，眼看追不上了，他从身后抽出一把军用小斧，奋力掷了出去……

    咚！

    豪华商务车后窗玻璃完全龟裂，军用斧钉在龟裂的玻璃上没有穿过去，防弹车吗？

    身上穿着厚重的乌龟壳，即便防弹车的速度不快，他也是追不上的，不怕攻击的敌人，只怕一心逃跑的敌人，真是失算了，风衣大叔摇头苦笑，按下耳麦，讪讪道：“姐，我失手了，我让几只小老鼠跑掉了。”

    “废物！”

    大姐秦楚玉骂完之后，耳麦中接二连三的传来奚落之声……

    “真是丢人。”

    “十七，回去换你的副队过来算了。”

    “副队是这老小子的媳妇儿。”

    “那让这老小子回去带孩子，让他媳妇儿过来。”

    十七叹了一口气，苦笑道：“我只是想抓活的，没想到他们还有人接应，手里还有枪。”

    “你是猪吗？他们狙击枪都有，怎以可能没有枪？”

    十七挠挠头，干笑道：“我刚到就罩上面了，没来得急多想，早知道我就把他们全宰掉了。”

    “好了，别说话了，十七，你给他们标记了吗？”

    “他们大概有五个人，上了一辆黑色的罗斯防弹商务车走的，车上留有我的斧子。”

    “好的。”

    枪击已经过去五分钟了，此时的步行街上只剩下白鹿等人，路上连一条狗都看不到，警车警察正陆陆续续赶来……

    好大的胸，只比无夜小一点，手感真的非常不错，全世界都乱成一锅粥了，白鹿却在研究路小曼的胸部，如果可以在研究上加一个期限，他希望是一万年。

    被吃了一百斤嫩豆腐的路小曼终于察觉了，奋力推开压在身上的白鹿，耳根子都红透了，如果脱下衣服，她的胸部上肯定能看到两只清晰的爪印。

    没有多想，坐起来的路小曼扬手一个巴掌甩了出去，白鹿灵巧地后仰躲过，假装疑惑不解的问道：“干嘛打我？”

    路小曼异常羞愤的骂道：“少装无辜，我要把你的手砍掉。”

    “你为什么要砍我手。”

    “你刚才摸了我的胸部，你不要想抵赖。”

    白鹿眨了眨眼，萌萌的道：“我没想抵赖呀，我是摸了，怎么了？”

    “(⊙_⊙)”

    “你的胸还蛮大的。”

    “我杀了你。”

    路小曼气疯了，就在她扑到白鹿身上的同时，秦楚玉走了过来，轻咳了两声，打断道：“鹿儿少爷，小曼老师，我可以先打断你们一下么？”

    纠缠在一起的两个人急忙起身，白鹿拍了拍灰尘，问道：“什么事？”

    “对不起，鹿儿少爷，我们让枪手跑掉了。”

    白鹿满不在乎的道：“跑就跑了。”

    秦楚玉认真的道：“我已经派人追捕了，不过，我们的能力有限。”

    白鹿无奈的问道：“需要我做什么？”

    秦楚玉淡淡一笑：“我们想进入此地的军方雷达系统，需要你的授权。”

    “如何授权？”

    “只要你答应就行了，我们会处理。”

    “好吧。”

    “我先去忙了，你们继续。”

    路小曼杀人的目光瞥向白鹿，白鹿小心肝一跳，急忙开溜……
