
黑色的流光在云层之中如电一般穿梭，这艘最新型号的雷蛇飞梭在整个嵊州只有两艘，一艘属于州长之女周先碧，另一艘则是顾飞雨的全新座驾，不知道引得多少年轻人羡慕嫉妒。

犹如眼镜王蛇头部的构造让这艘飞梭不仅速度绝伦，飞行之中还能自带绚丽电光，刻意展示之后远在千米肉眼可见。

所以明明距离林家的五重烟云浮空岛还有十多公里，那边已经开启了阵法制造出了专门的入岛通道，不会耽误顾飞雨半点时间。

雷蛇飞梭开始慢慢减速，当它完全停止之后，顾飞雨从里面跳出来，无视了一架等候的云车，召唤出一道剑光便直冲向岛屿中心。

隆源王家嫡系全部生活在一颗青罡木内，自称领域勾连天地固然是大手笔；但比起林家抽取五个小世界灵气构建烟云架起浮空岛，那就是小巫见大巫了。

只是这个浮空岛就有将近嵊州本土将近十分之一大小，所以顾飞雨才干脆的消耗自己的真元御剑而行，速度比乘坐岛上的云车快了近倍。

将御剑速度提升至极限，大概一炷香后顾飞雨抵达了林氏祖宅，直奔一座造型如柱的小楼而去，那是外祖父林清正的书房。

眼见小楼上的窗户大开，顾飞雨索性御剑直接穿窗而入，随后才不好意思的惊叫一声，只见外祖父宽敞的书房内座无虚席，全都是自己的亲人长辈。

“哈哈哈，你们输了吧，我就知道这丫头肯定心急，绝对不会走正门的。”顾飞雨的外祖父，林家族长林清正见此哈哈大笑道。

“你这丫头，我这个当母亲的真是没脸继续坐在这里喝茶了，还不快点向几位舅舅赔罪！”坐在右方下首第一位的正是顾飞雨的母亲林茜兮，这位端庄美丽的贵妇表面上似是呵斥，眉眼间却没有一丝严厉！

“见过诸位舅舅，飞雨失礼了。”顾飞雨连忙躬身向围坐在四周的几位长辈行礼赔罪，随后又迫不及待的将自己在王氏山寮的所见所闻一一道出。

“不愧是太阴星猿血脉，圣级血脉果然不凡！”听完顾飞雨的讲述，林清正忍不住轻叹一声。

外祖父？

比起太阴星猿这种闻所未闻的圣级血脉，更让顾飞雨惊奇的是自家外祖父的神态，这时她才发现外祖父那原本苍青暗白的脸色有了巨大的变化，不但出现了丝丝红晕，就连皱纹也少了近半！

外祖父林清正当年之所以离开帝龙卫，是因为中了异种冥王蛇的诅咒，只要他动心动情诅咒就会借此腐蚀真元身体。

这种诅咒的威力在各种强力诅咒中并不算最强，但可怕的是应对方法很少！

所以原本壮年的外祖父被迫返回嵊州，当了一个荒兽管理局的闲职局长，并且修炼冰心冻神等法决来封闭自身。

直到十六年前，顾飞雨出生之时，外祖父借鉴数门神通自创了灵感傀儡法门，将大部分诅咒的威力都转移到傀儡身上，这才摆脱了原本那种行尸走肉般的生活。

也正是因为如此，外祖父才特别喜欢她这个外孙女，并且大力扶持自己的父亲，而自己的父亲也十分争气，现在已经是帝龙卫中的勋爵指挥使。

“王家答应了把太阴幽光蝶送过来了？”顾飞雨惊讶开口道，这还不到半天时间呢！

“我家的小飞雨就是聪明可爱，没错，王家那老鬼已经答应了，明天就会把太阴幽光蝶送过来。”林清正弹了一下顾飞雨的额头，宠溺道：“你不是一直想要那柄重霄剑么，今天就赏给你了，咱们爷俩同喜。”

太好了！

顾飞雨忍不住惊喜叫道，那柄重霄剑她日思夜想了很多年，只是林家很多嫡系子孙也都盯着，所以即使外祖父疼爱她也没有答应，没想到这次却如愿了。

她所修炼的小千剑镜神通最大的特点是可以复制飞剑的剑光，所以里面收纳的飞剑越强大特殊能力越多，复制而成的剑光自然也很厉害。

师父总共收了七个弟子，虽然修为上有所差异，但大家持有的飞剑等级却差不多；可是现在自己得到了重霄剑，实力立刻就能够提升一截。

平日里大家斗剑都类似于互相放出自己饲养的恶犬撕咬，可现在自己这群恶犬里却要多出两三头狮子了！

“但王明洛似乎很看重那家伙，有这么容易么？”心中虽然高兴，但顾飞雨还是提出了自己的疑问。

“王明洛，傀儡也。”林清正摇头道：“王家那个老鬼用了什么手段我不知道，但那个王明洛很有问题，徒有虚名却没有半分权利根基。”

啊！

顾飞雨大吃一惊，王明洛可是号称王家明字辈第一人，几乎就是他一人将王家代入了高速发展的轨道，在很多人眼中都觉得现任族长老死之后必定是他成为族长！

“没错，那个人肯定有古怪，至今嵊州各大家族里，也就是他没有见过几次了。”顾飞雨的母亲忍不住开口道：“而且我感觉他有点漂亮的过分，简直就好像女扮男装一样！”

难不成号称嵊州第一美男子的王明洛是女扮男装？

顾飞雨听着众位长辈闲聊分析王明洛的种种异常之处，心中却是有些不是滋味，要知道多少少女是将王明洛当做白马王子的！

不过听着外祖父和母亲他们的话，自己也感觉王明洛身上似乎有很多异乎寻常，真的有点像王家刻意推出的傀儡。

这时她也知道了为何祖父那么慷慨的将重霄剑赐给自己，因为王家以一门灵级神通和顾家飞雷吼设计图为代价，交易给林家太阴幽光蝶。

因为现在的飞雷吼盔甲是自己父亲重新改装设计的，所以将重霄剑赐给自己也算是一种补偿。

自己的师门穹苍神通学院即将前往帝都开设分院，师父也曾说过这次开启分院可以说是一次势力大洗牌。

现在父亲虽然在帝龙卫中很受皇上青睐，但帝龙卫中派系太多始终难以周全，但接下来只要外祖父成功摆脱诅咒，便可以重返帝龙卫联合父亲撑起一片天来！

林顾两家可以在帝都重新开拓一片新势力，自己也可以借机前往穹苍神通学院的帝都分院，然后获得师门更大的资源倾斜，从而真正的追赶上那些天潢贵胄。

大家只等着王家将太阴幽光蝶送到，书房内其乐融融，大家尽情展望着未来。

……………………………………

王氏山寮内，李玄哪里知道主神送给他的太阴幽光蝶竟然惹起了如此大的波澜，他好不容易沟通了四窍星斗兽，得到了使用一些法器的权限，当然不会浪费了。

淬炼身体的雷池、优化真元的幽塔，这些其他人最看重的东西李玄没兴趣，他直接站在了那台星斗浑天仪上，试图窥视未来。

李玄将体内强横的星辰能量一波波的输入这台星斗浑天仪，总算是将这台巨型法器启动了。

太阴星猿来袭、冰冻恶魔来袭这是既定事实，李玄没必要耗费能量去查看，何况只凭体内这点能量最多也就占卜未来几天的信息罢了。

他启用浑天仪的目的是推演融合神通的法门，这样等自己进入玄景神通学院之后便可以快速修炼神通增强自身，不至于浪费时间。

星斗浑天仪释放出一道的犹如小河般绚烂的光流，在这条银河之中开始出现一个个李玄的影子，每个影子都有着不同的动作，有的是在修炼、有的是在思考。

这就是推演，李玄能够提前知道接下来他需要花费几个月融合神通的过程，仙道神通果然有着武道神通无法想象的神奇能力。

趴在旁边一根玉柱上的四窍星斗兽懒洋洋的看着李玄进行推演，不过平时想必见惯了王明洛用星斗浑天仪研究各种神通，所以完全不感兴趣的样子。

直到浑天仪的亮光逐渐减弱，那条银色光流中现出了最后一个李玄的身影。

最后出现的身影比起倒数第二个来说都简陋的太多，就好像3D模型和简笔画之间的区别，但最后一个身影刹那间释放的威势却让整个大殿瞬间都颤抖了一下！

四窍星斗兽最是敏锐，感觉到那可怕的一刹那，它的身体不由自主的弓了起来，周身绽放放开一朵朵形似莲花的防护结界！

李玄没有注意到四窍星斗兽的异常，刚才星斗浑天仪推演到了他全面掌控神通的那一刻，那个瞬间他的太阴星猿血脉出现了成倍增长的态势，并且会长出一条尾巴来！

也就是说只要他能够顺利成为玄景神通学院的学生，立刻就能够获得太阴星猿变身的能力。

这倒是不错！

按照李玄的推测，想要完成这次主神颁布的任务，这个太阴星猿变身最为关键。

如果能够和龙珠中那样，完成变身之后十倍增强，自己说不定也能够触摸到八星边缘。

轰隆隆！

就在李玄思考着准备走下星斗浑天仪时，耳边却传来连绵不断的轰鸣声，只见大殿中九根巨柱上盘绕的蛟龙一齐向星斗浑天仪喷出了九种颜色的光柱。

不用看都能感觉出那是极为可怕精纯的能量，足以将一座小山完全轰碎的能量！

一重重法阵被激活，一瞬间李玄整个人仿佛跌入了能量的海洋，次元的缝隙，视力、听觉等五感开始消失。

很多难以言喻、无法明状的信息展现出来，就好像坐在旋转罗盘上看万花筒，一切都是那么不可思议！

这种感觉真是难受，还好就在李玄准备爆发全部力量挣脱的时候，一切恢复了原本的模样，他重新回到了星斗浑天仪中。

视力恢复的瞬间，李玄吓了一跳！

那头四窍星斗兽就漂浮在自己面前，只是原本极为可爱的小兽现在却很是骇人，四瓣耳朵内都有淡红色血液的流出，就好像刚才施展了天魔解体大法那样。

“喂，你没事吧！”李玄忍不住开口叫道。

“麻烦大了啊！”四窍星斗兽并没有说话，反而是一只看起来形似鹦鹉但头上长着类似鹿角的怪鸟飞了过来，一边绕着李玄飞一边叫道。

我靠，你又是哪位啊！

怎么王明洛养了这么多宠物，而且一个个还都成精了！

就在李玄想要开口问个明白时，一道光柱降临在他面前，光柱散开露出了三个人来。

为首的是个看似普通的中年男子，披着一件和王明洛很是相似的长袍，上面有数条黄金龙鱼游来游去，很是光彩夺目。

而站在这个中年男子身后的两个壮汉就有些不似人类了，三米的巨型魁梧身体和探出嘴角将近一尺长，手腕粗的象牙，感觉就好像是兽人中的象人！

“李玄是吧，快点把太阴幽光蝶放进这里来。”中年男子一副理所当然的样子，向李玄开口吩咐道。

啊！

李玄翻了个白眼，心中却是暗喜总有这种傻叉来主动满足自己揍人的渴望。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="5400987"  chaptername="第一百一十六章：王氏山寮（六）">加入书签</a>
</div>
