    “三郎哥哥，天还没亮二哥就走了。”

    也是黎二郎跟商队那边商量过了，大中午的实在是太热，他来的时候已经吃过一次亏了。

    还不如早点出发，看响午可不可以找个有阴凉的地方歇息吃饭，于是天还没亮的时候黎二郎就已经出发了。

    方青青汗，如果不是因为这样, 估计她这会儿也还没起来。

    算起来她嫁入黎家之后小日子挺滋润的，相公不在身边不用晨昏定省伺候婆婆，许多时候都是睡到自然醒呢。

    黎三郎点头表示知道了，然后就跟方青青讲了让她去同窗家里借住的事情。

    “你一个人住我实在是不放心，正好周兄家里有空房间而且是嫂子一个人住着的，就提出让你去他家借住了。

    这会儿，他已经回家让嫂夫人收拾房间去了。”

    “那多麻烦周家嫂子啊，三郎哥哥你也不早说，我应该准备一份见面礼的。”

    “没事的, 我和周兄交情不错，自然会答谢他。”

    方青青于是不再言语，心里却是计算着，她要送点什么给那位周太太的好。

    男人们自有他们的交际，夫人外交也是很重要的，都是府学的学生想必那位周兄学习也不错。

    以后就算不会是同朝为官，好歹多个朋友，黎三郎以后在外行事也会方便一些的。

    打定了主意，方青青倒是催黎三郎快一点了，既然都跟人约好了在外面见面就不能太迟了的。

    于是三个人就碰头了，在黎三郎为他们二人互相做了介绍之后，方青青再一次郑重的道谢。

    “周大哥，实在是太感谢了。”

    “弟妹, 既然叫了我一声大哥，又何必这么客气？你嫂子也说了，她一个人在家挺孤单的, 有你去做伴十分的高兴呢。”

    及至跟着周健安到了他家的院门外, 周家嫂子已经在那里等着了。

    又是一番客套寒暄，周家夫妇招呼着黎三郎方青青一起进了院子里。

    只一眼方青青就看出来了，这个周健安的家里头经济情况应该是很不错的，毕竟这可是在省城有一座不小的院落的男人啊。

    毕竟只是请了一个上午的假，黎三郎就打算一次性帮媳妇把新近要住的地方收拾好，于是也就没有继续客气。

    跟周健安夫妇说了一会儿的话，又嘱咐了方青青，然后黎三郎就离开了。

    先是去了一趟客栈，退房，并且托付店小二将他媳妇的行礼给送到周家的宅院。

    又去集市上买了一些日用品，买了米面粮油一起送到周家，再次慎重的拜托周家嫂子帮着照顾他媳妇几天。

    实在是时间仓促，按照规定，他和周兄还要赶回府学那边吃午饭呢。

    于是就只能急匆匆的和小媳妇告别了，方青青叮嘱他：

    “三郎哥哥，学习固然重要身体也是要紧的。回去之后，中午记得午休。”

    一直到黎三郎和他的同窗从院子门口的拐出去到了另外一条路上，都看不见身影了，方青青才退回到院子里面。

    结果一转身，对上的却是周家嫂子打趣的眼神。

    “哎哟，妹子，你和你家相公感情真不错。”

    她比方青青大了好几岁，干脆直接称呼妹子了。

    早上男人回来时跟她说起这件事的时候，特意交代了，黎修平前程不可限量让她这几日好好地招待黎家弟妹。

    周家嫂子别的本事没有，却也知道，自家男人在外面读书交际方面的事情她就要帮着照应好。

    而眼见得那位会读书的黎三郎也不是个不懂事的，周家嫂子面对着方青青的时候更是热情了几分。

    “妹子你想吃点啥？响午我来做饭，就是嫂子厨艺一般，你可别见笑啊。”

    方青青自然不会坐下来等着饭菜上桌，于是也就一起跟着去灶房搭把手，两个人一边说话一边随便的做了几个菜。

    吃饭的时候方青青就问过了，这附近哪里买菜买肉比较方便，说婆婆让她特意到省城来陪考就是为了这几天好好照顾相公。

    考试的那几天，所有的考生都要被关在贡院实在是太辛苦，于是方青青就打算这几天先给相公吃点好的补补身体。

    “来之前，我婆婆一直都担心着，相公在府学那边吃的不好。”方青青说着，不好意思的笑笑。

    十分羞涩的样子，她本就年轻小，在周家嫂子心中只是一个小娘子罢了。

    也难怪了，在她心中最担忧的无非就是吃啊睡着这些身外事。

    周家嫂子面容和善，其实心里也有许多苦楚的，两个人都是秀才娘子。

    而她们的相公，又马上要上考场了，因此两个人凑到一块儿倒是有说不完的话。

    也没什么不好说的，毕竟接下来几天要在人家家里住着的，而且方青青第一眼看到这位周家嫂子就很有好感。

    感觉，她跟自己娘家的大嫂一样的朴实。

    方青青也就据实相告，自家相公身子骨不好，他一个人千里迢迢的到省城读书考试家里人都十分的担忧。

    才会特意抽时间，让相公的二哥送她来省城，陪同一起考试。

    当然了，主要是照顾好相公的衣食住行。

    男人之间的交往也许还会更加的隐晦，女人们则是更加的诚恳了，许多家里长短的也都会拿来和人唠嗑。

    方青青和周家嫂子一见如故，这才第一次见面已经是相见恨晚聊得十分热络了。

    于是周家嫂子也就不藏着掖着了，直接说道：“哎，这话说得对，读书好是一回事身体好才是最关键的。”

    她就告诉方青青，实际上原本他们也不是省城了本地人，今年是她男人第二回参加乡试了。

    三年前就没考上，不但是如此，考完出来之后还大病一场如果不是好心人帮着叫了大夫一个人晕倒在客栈里还不知道最后会如何。

    这一回，家里人实在是不放心，去年公婆就在这边买了院子让她住过来也是为了一起照顾自家男人的。

    “要我说啊，这参加乡试就是受罪，运气好的话一次考中以后就好了。可要是没考中三年之后再来一回，哎，这是又要多遭一回的罪啊。”周家嫂子就这么的感叹着。

    方青青心有戚戚焉。

    “对呀，嫂子你也知道的，做人媳妇的心情。既然我来到他身边了，其他的事情做不了，但是给他做点好吃的补补身体还是可以的。尤其是考完之后，要给他炖汤好好地调养一番。”

    

