    <!--go-->    说着，就见他拿起筷子，一边继续吃饭，一边向萌面乖兽说道：“关于武神坛的队伍配置我在看到爆料时就已经想好了，酥酒咱们三个配合最为默契，不想横生枝节的话，咱们三个一起去肯定是最稳妥的……”

    闻言，萌面乖兽一个劲地点头道：“对对对，临时拉的阵容哪有老队友靠谱嘛！”

    说着，估计是太激动，他饭也不吃了，从兜里掏出一包香烟，抽出一根朝方云示意了一下，见他没在意后便点燃抽了起来。

    抽了几口，他忽然想起了什么，夹着烟问道：“对了，既然咱们要一起参加武神坛，而武神坛又是全服高手云集的比赛，那咱们在开赛之前，是不是要做些准备啊？”

    轻轻一点头，方云放下筷子，“我已经准备的差不多了，倒是你跟酥酒需要加把劲，起码先把等级升满，技能跟修炼也要进一步提升……”

    “这些都好说，关键还是装备啊！”

    迅速将烟头捻灭，一向乐观的萌面乖兽在服战面前似乎也没那么乐观了，“要真是全服玩家齐聚一堂的话，咱们汴梁城做为才开了一年的新区，跟那些老区相比天然就处于劣势，网亿难道就没考虑到这一点吗？”

    “考虑是肯定有考虑的，我猜到时候武神坛来临时，各个区服会按照开服时间进行分组。”

    做为过来人的方云当然知道网亿并没有忽略这一点，武神坛的甲乙丙分组就是为此而生的。

    但现在网上关于武神坛的各种细节都还没公布，他若这时候说出来的话，岂不是当着萌面乖兽的面玩自爆了？

    “恩，要是有分组的话倒是还可以接受。”

    听到他的‘推测’，萌面乖兽点了点头，觉得很有道理。

    虽然平时表现的有些跳脱，但事实上萌面乖兽并不笨，反倒还很聪明，不然也不会刚听说武神坛的消息，就立刻意识到了各个区服之间的实力差距问题。

    不再多想，掐灭烟头的萌面乖兽重新拿起筷子，一边狼吞虎咽地吃饭一边含混不清地催道：“那咱俩赶紧吃，吃完你跟我走一趟，既然要参加服战，那你这个大高手咋说也得帮我的号过过眼才行。”

    “……就知道。”

    听到他的话，方云不禁摇头叹气，知道自己今天怕是没那么容易走人了。

    就这样，在两人一顿风卷残云之下，一桌的饭菜很快就被吃了个七七八八，待萌面乖兽刷卡结账后，两人离开这家私房菜馆，回到巷子口坐上S600便朝着另一个地方驶去。

    没多久的功夫，随着车辆驶入一座大厦的地下停车场，萌面乖兽停好车后，带着方云乘着电梯便向16楼升去。

    上到16楼，待电梯门打开，方云一抬眼，就见两个充满科幻风格的字体映入眼帘。

    “先……锋？”

    看到这两个字，方云轻轻一挑眉，还未开口，就听一旁的萌面乖兽不屑地说道：“甭看了，就一网吧而已，要不是熟人开的我才懒得来。”

    说着，就见他朝方云一招手，抬脚便向里面走去。

    走到里面，方云发现这个所谓的网吧根本名不副实，明明空间极大装修的也极尽奢华，却只有十几台电脑零零散散地摆在四周角落，更多的空间则完全被各种超大型手办塞满，关键生意还十分冷清。

    这种地方与其说是网吧，倒不如说是某个二次元土豪的私人博物馆，就突出一个壕无人性。

    “孟哥来啦？”

    就在方云数着这些超大型手办具体都出自哪部漫画的时候，就见一名身材高挑、穿着JK制服的漂亮女生迎了过来，很是热情地跟萌面乖兽打招呼。

    随意一点头，萌面乖兽直接问道：“老黄在不在？在的话让他赶紧出来，我要介绍个兄弟给他认识！”

    “兄弟？”

    听到他的话，JK女生先是一怔，一双桃花眼很快就落到了方云脸上。

    被对方一脸好奇地看着，方云轻轻一点头算是打了个招呼，随后便转身继续研究起周围的手办。

    见这小妞似乎对方云有些好奇，萌面乖兽一皱眉，轻咳一声后说道：“我劝你千万别打我这哥们的主意，小心被卖了都不知道。”

    “对不起对不起……”

    被萌面乖兽一提醒，女生终于反应过来，连忙道：“实在抱歉，黄总刚才恰巧出去了，两位不如先到里面休息一下？我这就给黄哥打电话……”

    “算了，你该干嘛干嘛去吧，我自己来就行。”

    摆了摆手，萌面乖兽没让对方通知这里的老板，而是跟方云打了个招呼，带着他穿过大厅进入到了一座包间里面。

    比起外面的大型手办博物馆，包间里的风格跟配置反倒更像是个正经八百的网吧，一共五台高配电脑紧贴着墙边摆着，周围摆放着堆满各种饮料酒水的冰柜，甚至在最里面还有个卫生间。

    “怎么样，这里环境还可以吧？”

    随便找台电脑坐下，萌面乖兽一边开机，一边向方云问道。

    “挺不错的，在这种寸土寸金的地方开这么一个不着调的网吧，你那哥们来头不小啊……”

    在萌面乖兽身旁坐下，方云同样打开电脑，随口回道。

    闻言，萌面乖兽一边打开客户端登录游戏，一边向他解释道：“嗨，那货就一宅男，整天只喜欢研究外面那些不靠谱的东西，不过人挺好，回头介绍给你认识。”

    说着，就见他熟练地登上了自己的角色，鼠标轻轻一点进入到游戏里。

    见旁边这货明明自己就是个整天泡在游戏里的宅男，竟然还有脸说别人不务正业，方云已经彻底对他无力吐槽了。

    就在他考虑着要登录哪个号打发时间的时候，却见一旁登上大号的萌面乖兽拽了拽他，指着自己屏幕上站在长安城的‘萌面乖兽’向他催道：“别发呆了城爷，快帮哥们看看号啊！”

    “你那号有什么可看的？”

    被他拽着，方云无奈地摇了摇头，心想这货玩个游戏恨不得内裤都从自己手里批发，号里能有什么能让他好奇的？<!--over-->

