    贾芸的一堆话，不仅把贾母给说愣了，眼下荣庆堂里的不少人都愣了。

    众人都没想到，贾芸竟然找贾母要丫鬟，还说出了这么一堆冠冕堂皇的话……

    很聪明的王熙凤最先反应过来，心里感到好笑，悄悄想着：

    “这个芸侄儿，不仅在武举上厉害得了不得，还长着一张厉害的嘴呢！他说了这么一堆话，绕来绕去的，我寻思着无非是他自己想要个好丫鬟罢了！”

    “呵，还真是贾家的子弟呢！如今宁荣二府里的爷们，从上到下多半都是喜欢美色的，包括了我家那位二爷！”

    如果此时找贾母要丫鬟的不是贾芸而是贾琏，王熙凤免不了要耍心机制止了，贾芸这么做，王熙凤当然不会吃醋。

    王熙凤很聪明，贾母难道就傻吗？

    呵呵！

    贾母可是一代荣国公贾源的嫡长媳、二代荣国公贾代善的夫人，以前她不仅亲手管了多年的内宅，对于外头爷们的大事也没少插手。

    这样的她，哪怕在心机上比不过王熙凤，也不会差多少！

    无非是，她如今老了，又习惯了安富尊荣，习惯了享乐，加上对贾政、贾宝玉这些子孙溺爱，加上有些事情她懒得管了，才让她有时成了糊涂老太太。

    眼下贾母也看穿了贾芸的心思，认为贾芸绕了一堆话，无非是他自己想要个好丫鬟。

    同样看穿贾芸心思的，现场还有王夫人、李纨、平儿、鸳鸯、鹦哥、袭人甚至还是小女孩的探春，等等，这些都是聪明人！

    不过现场还真有一些人信了贾芸的鬼话，比如贾政，贾政认为贾芸这次找贾母要好丫鬟，真是出于对母亲的孝敬，呵呵！

    事实上，贾芸的主要目的就是自己想要个好丫鬟，想要袭人！

    他绕出来的话里，说让丫鬟陪伴卜五娘，说自己在外头买好丫鬟不便宜也不容易买到，说贾母惯会调理丫鬟，这几点都是真话，但眼下他说这些真话是用来掩饰他的主要目的。

    贾芸也知道，像贾母、王夫人、王熙凤等等聪明人，应该能看穿他的心思，尤其是贾母、王夫人、王熙凤，这三人不仅聪明还是宅斗高手，对爷们在美色上的花花肠子敏感得很啦！

    知道归知道，贾芸还是需要这么委婉地绕着说，他要是直接跟贾母说“老太太，我想要个好丫鬟，你赏我个呗”，那他就是傻比了。

    世事洞明皆学问，人情练达即文章！

    很多事情都是这样的，需要委婉地绕一绕。

    因为不少聪明人都看穿了贾芸的心思，当这些人都反应过来后，有那么几秒钟，荣庆堂的气氛变得安静起来也尴尬起来。

    这时王熙凤对贾母笑道：“老太太，看来你惯会调理丫鬟这件事儿，都传出名儿来了呢，连这位云侄儿都知道了。”

    “也难怪云侄儿惦记上了你身边的好丫鬟，不瞒你说，我也早就惦记上了，若非我屋子里已经有个顶好的平儿了，我都想给我们家二爷找你要一个了。”

    贾琏：“……”

    一番话顿时打破了荣庆堂里的安静和尴尬，众人都笑了起来，包括了贾母。

    呃，贾琏是例外，心里一片苦涩啊！

    王熙凤继续对贾母笑道：“老太太是知道芸侄儿家里的景况的，他爹死得早，那位五嫂寡妇失业的把他拉扯大，也不知吃了多少苦受了多少罪。”

    “如今虽说芸侄儿出息了，通过我们府上的赏银，五嫂的日子过得宽裕了，可因为芸侄儿常住武学，五嫂也就经常一个人孤单冷清地待家里。”

    “况且芸侄儿如今年纪也不算小了，如今又做了少年武案首、少年武小三元，又从我们府上得了那么多赏银，已经算个像样的爷们了，整理得家成业就了，日后他还要更努力地习武习文，也确实需要有个好丫鬟服侍了。”

    “老太太不仅惯会调理丫鬟，也一向仁慈，我看啊，您老就赏他一个吧，免得他自个儿去外头买了个模样不好或心地不好的家去。”

    贾芸看了眼王熙凤，心里感叹着：“唉，又欠这位凤姐的恩情了啊！”

    贾芸是不愿意多欠王熙凤恩情的。

    然而这位凤姐实在是聪明，如今铁了心要对他施恩，而且每次施恩的手段还很巧妙，这次也是，他连拒绝的机会都没有。

    王熙凤的好话都帮他说了，他还怎么让她收回去？

    不过，在贾府内宅，能有王熙凤这个很聪明也很有权的帮衬他，确实也挺好的！

    贾母虽不喜欢贾芸却赏识了贾芸，知道贾芸的前途很光明，也觉得府上现在有必要对贾芸多施恩，如此以后府上在官场上便有个贾家子弟可以利用了。

    对贾母而言，涉及到荣国府的利益，再好的丫鬟也终究只是奴才贱命。

    何况她自己先开口问贾芸有没有其他想要的，现在贾芸说了想要个好丫鬟，她若不给岂不出尔反尔了？

    何况贾母并不觉得爷们要丫鬟是什么坏事。

    贾家规矩凡爷们大了，未娶亲之前都会先放二个人服侍。贾宝玉如今才多大点子年纪，房里就一群丫鬟了，原著后来贾母还给了袭人和晴雯。

    而贾母觉得贾芸现在确实有资格拥有丫鬟了。

    加上，贾芸要得委婉，王熙凤又说了一番话给了台阶下……

    于是贾母便点了点头，对贾芸道：“既如此，我就赏你一个好的！”

    说完她便看向站在附近的鹦哥，也就是紫鹃，道：“鹦哥，以后你就跟了芸哥儿去吧。”

    鹦哥心里一喜，却不敢瞧贾芸，低着头声若蚊蝇地应了一声：“是。”

    袭人心里顿时郁闷起来，也顿时羡慕起了鹦哥姐姐……

    （注：前文紫鹃的年纪出了点错，她应该比袭人要大，抱歉，以后会在人物年纪上多注意）

    贾宝玉心里也郁闷了，顿时用不满的眼神看向贾芸。

    鹦哥姐姐，他好喜欢的哦，怎么可以给贾芸这个浊臭的粗俗武夫啊！

    若非他极怕贾政这个老子，眼下贾政坐在这里，他不敢开口，不然他一定会立刻跳出来阻止了。

    贾芸则顿时绷直了身子，神色都有点呆住了：“……”

    心里：我去，老太太，你在搞啥子啊？我想要的是袭人，你别给我紫鹃啊，这次尴了个大尬了，袭人变紫鹃了！

