    众人看着眼前这一幕，脸上顿时露出惊呆的目光，他们都没想到，敖夜竟然如此火爆。

    而此时的林北平，他看着熄灭下去的元镜，神色微怔，紧接着怒吼道：“这个废物小子，他竟敢踩碎了元镜？”

    言语中充满了惊讶。

    但随之而来的是愤怒。

    “马德，这小子找死！”

    林北平冷着脸说道：“四爷，还有元镜吧？”

    林月海皱了下眉头，但想到此子也是未来的继承人，他不得不心中暗暗叹息了一声，在所有的继承人里面，林北平算是脾气最暴躁，而且做事不考虑后果的人。

    但他也没有办法，到底是继承人，心中只能暗暗叹息。

    “还有。”林月海手掌翻出一块元镜，当即递过去。

    林北平几乎没有迟疑，他当即对着身边的人开口说道：“把那老头带过来！不对，那个下等的老东西，怎能进入林家的重要地方！我们出去！”

    紧接着雷厉风行就带着人出去了。

    看到这一幕，林月海心中暗暗叹息，他无奈的摇了摇头，只能将这件事情告诉了家主。

    而得到的回答是，随便林北平折腾，这样倒是也可以磨砺一翻。

    对于这样的回复，他内心早已经有所料到，但听到的时候，心中还是不免有些无奈的。

    但他不是决策，他只是执行的环节，所以他最终也没有说什么。

    而此时的林北平，他带着许多人雷令风行，很快就来到了一处马厩，林月关正在收拾马厩，边上还有几个小厮拿着皮鞭，时不时地隔空挥打了出去，那些皮鞭在空中发出一道声响，紧接着重重地落在了他的身上。

    而林月关，他只是身体一颤，但随之却又什么事情也没有发生一样，继续收拾着马厩。

    “哈哈，这老头子，真像一条狗啊！”

    “可不是么，也不知道他在逞强什么，家主让他说出那个秘密，他竟然假装不知道，活该他倒霉。”

    “要不然呢，林三少的所作所为，几乎是家族的默许了。”

    几个小厮正说着，忽然间住了嘴，其中一个人给另外其他人递了个眼神，他们的目光当即纷纷看向了向这边风风火火走过来的林北平。

    他们一个个换了一副面孔，当即迎了上去，毕恭毕敬，谄媚无比。

    “三少，您来了呀。”

    “滚！”

    林北平当即手掌一挥，将那人给推搡开区，那人身体狠狠地倒飞了出去，剩下的其他人都不敢再上前来。

    他们看出林北平的不爽，当即也不敢阻拦。

    心中也冒出了一个念头，到底是谁，竟敢这么大胆招惹了这尊恶煞？这是自寻死路啊。

    转眼间林北平已经走到马厩的位置。

    “鞭子给我！”林北平淡淡说道，“你将元镜对准我！”

    一位小厮当即忙不迭地点了点头，哪敢反驳？

    将玄气真元传入元镜内。

    紧接着。

    嗡！

    元镜一阵震动。

    而在炎都的林家府邸。

    敖夜刚刚踩碎了一块元镜，过了约莫三分钟的时间，敖夜正准备让人将这些家伙关押起来，其中一人的元镜又发出一道亮光。

    那人脸色微变。

    “把元镜给他！”敖夜指向先前那个人。

    那人嗫嚅，最终将玄气真元注入其中，一道光芒闪耀而过，紧接着所有人都看见，一束光芒冲天而起。

    “敖夜，你不想活了？”

    声音的嘶吼，几乎在元镜被激活的瞬间传出。

    而此时的敖夜，他面无表情。

    “将元镜对准他！”林北平吩咐道。

    那人目光略微看向敖夜，见其点头后，他这才将元镜对准了敖夜。

    而此时的敖夜和林家众，他们也看见了元镜另外一头的场景。

    这是一处马厩。

    而此时的林北平，他正在一身华袍，手上拿着一根皮鞭，表情十分愤怒和阴冷。

    “敖夜，你给我看好了！”

    说着便挥动着皮鞭。

    呜呜。

    皮鞭在虚空中划出一道弧度，紧接着啪的一声尖锐的响亮，狠狠地抽打在一个身材佝偻的身子上。

    那位老者只是身体一颤，紧接着鲜血往外流，染红了他的衣袍。

    这个时候的林家众，他们好像想到了什么，而敖夜这边，他眼神十分的阴沉，散发出一道寒冷的气息。

    几乎在场的所有人，他们都感觉到一股冰冷的杀意。

    “看到了吧，这是你慈祥和蔼的外公，现在吃糟糠住猪圈马厩，当然，不听话的狗，被我皮鞭抽了几百下！”

    紧接着。

    “呜呜。”

    又是一阵皮鞭划过虚空发出尖锐的声响。

    啪的一声响亮，皮鞭直接抽打在林月关的身上。

    鲜血正在往外冒。

    敖夜盯着那位老者，眼睛也赤红如血，他眼中喋血，强忍着怒意。

    面对老者的沉默，敖夜明白其中的缘由。

    他强压着怒意，手掌紧握着。

    外公变瘦了，而且伤痕累累，吃糟糠睡猪圈，甚至比这还要残酷的，这些他们都没看见而已。

    “哈哈，敖夜，你看到了吧，这就是不听话的狗的下场，你下次敢打断我说话，我就让你生不如死！”

    林北平接着又是一阵抽打。

    林家众义愤填膺，眼睛赤红，他们目光死死地盯着那元镜里的老者，声音似乎有些哽咽了起来。

    “爷爷，是您么？”林枫没忍住，他开口说道。

    “爷爷！”林伟也开口说道，眼睛赤红充血，他拳头紧紧握着，目光死死地盯着元镜里的老者。

    元镜那头的老者，他身躯一颤，但很快就装作什么也没听见一样。

    但林北平，他却再度抬起手中的皮鞭，接着又抽打了出去。

    “老东西，叫你你敢不应？还是你觉得很丢脸？没事，反正你已经够丢脸的了，再丢点脸也不要紧的。”

    但老者却不为所动。

    而越是如此，林北平就越狂怒，皮鞭一遍又一遍地抽打在老者的身上。

    “你敢再抽一个试试！”

    敖夜平静的声音响彻而起：“一个灵纹盛会的冠军，说出来的话多少管用点吧，这中州的大势力若是出手，以你们现在的实力，能阻拦得住这盛怒吗？就算灭不掉你们也足以让你们元气大伤，不要去试探！”

    “否则，连你爷爷都救不了你！”

    “你敢威胁我？”林北平冷着脸说道。

    “我不想跟你废话，让林月海说话，或者我现在就选择投靠一个大势力！”敖夜平静道。

    果然，敖夜这句话凑效了，林北平还真的不敢。

    也许敖夜的武道实力一般，但他的灵纹能够夺得盛会第一，必定是有些本事的，而这些中州大势力，正好看中了这一点。

    他再混也知道事情的轻重。

    “哼！”林北平冷哼一声，当即冷笑道：“四爷来了也一样，十天内你若不到南蛮，后果自负！”

    “我会去的！”敖夜平静道：“尔等加诸于我外公的所有屈辱与伤害，我会让尔等千百倍偿还！”

    说完直接将元镜捏碎。

    林北平脸色一沉，他没想到敖夜竟然又一次这样。

    无名的火当即撒在林月关的身上。

    但此时的林月关眼中光彩熠熠。

    “夜儿是灵纹盛会的冠军么。”林月关心中暗道。

    他之所以不抬头也不承认，主要是害怕敖夜怒急攻心，冲动做出错误的判断。

    成大事者不拘小节。

    唯有稳住了，才能谋划大局。

    这点耻辱与皮肉之苦，对他来说没有什么的。

