    第742章生怕知道他们的关系

    谁见过慕靳晟这副面孔？

    放低姿态，跟一个女人认错，那样子，足以戳瞎了隔壁三个男人的眼。

    释景言将视线别到一旁，压低声音开口：“有生之年能看到大哥这一面，真是吓人啊。”

    苏辞表示赞同，“小嫂子一来，什么都没做，又好像什么都做了，这架势不得了，这世上除了她顾时蓝，估计没有第二个女人能让大哥这么惯着。”

    按理说，女人在遇到事情时，大多都是一上来就是质问，闹腾，可是顾时蓝偏偏异常的冷静，看似什么没发生一般，但是又表现的什么都发生了。

    她什么也不做，就等着慕靳晟来表态，三言两语，就将坐在一旁的陈蕊置于尴尬的境地。

    陈蕊目瞪口呆的看着两个人的交谈，慕靳晟的那句“是我的错”，她听得一清二楚，那语气，是和他接受采访时完全两个极端。

    对顾时蓝时温柔到了骨子里，对她却冷若寒霜，拒她千里之外。

    屋内所有人都觉得慕靳晟的低头认错，已经是很大的极限了。

    偏偏作为当事人的顾时蓝，却只是不以为然的笑了笑，毫不领情，“慕先生哪里错了？错的是我才对，不该出现在这里，打扰你办正事。”

    慕靳晟无奈，见小丫头言语发酸，难得看到她这样一面，又觉得很有趣。

    “我们现在回家。”

    他们两个人的私事，自然不会当着别人的面解决。

    顾时蓝看了陈蕊一眼，话却是跟慕靳晟说的，语气相当的无辜，“这里还有人等着你采访呢，这会儿回家，可以吗？”

    慕靳晟看向陈蕊，脸色变得疏离，“陈记者，今天的采访到这里。”“慕总，可是还有几个问题没有……”

    陈蕊话还没说完，就见慕靳晟站起身，并未理会她，径直想衣架走了过去。

    慕靳晟拿起衣架上挂着的顾时蓝的外套，看着沙发上坐着不动的小女人，低声说：“过来穿衣服。”

    顾时蓝站起身，走到慕靳晟身旁。

    她就站在那里，一动不动的，任由慕靳晟将外衣披在她的肩上，然后抬起她的手臂，帮她将衣袖穿上。

    将大衣扣子系好，男人又拿起围巾，在她脖子上围好。

    他的动作极仔细，确定围巾将她的半张脸遮上，又没有遮挡到她的视线，才满足。

    顾时蓝微微抬头，对上他的眸子，语气中带着暗讽，“慕先生把我藏得这么掩饰，是生怕别人看出来站在你身边的是我？”

    闻言，慕靳晟眸子微微一拧，低声说：“外面冷。”

    “是吗？”顾时蓝冷哼一声，明知道他并非此意，可心里还是有些不爽。

    从她踏进这间房间的那一刻，看到他正在安然的坐在一个女人面前，心里就像是有什么东西打碎了，眸中异样的情绪，继续占据着她的理智。

    她告诉自己要冷静，明知道他清清白白，可是就是不明白，为什么这个男人，在电话里一套，可是背着她又是另一套。

    (本章完)

