    “既然已经确定参加了，那接下来我给你讲讲具体的。”龙天惊开始讲述他知道的事情。

    天宇本来还是很期待的，但之后却听的满头黑线！

    龙天惊说了一大堆，意思就是全球竞赛出现了上百次，可每一次都是随机的，从来没有重复过！

    有时候是个人战，有时候是组队战，甚至还有不少需要国家联盟的战斗，他们也不确定这次是什么。

    天宇：“这和没说有什么区别.......”

    当然，这句话他只是想想，并没有说出来。

    不过还好，之后龙天惊多多少少说出了一些有用的东西。

    那就是在全球竞赛当中，无法使用各种各样的卡牌，比如天宇曾经使用过的“好运来”！

    除此之外，参与全球竞赛，只有死到只剩下获胜国家之后，才能够结束。

    选召空间是不支持国家内战的，所以无论十个人都活着，还是只剩下一个人，反正最后活下来的一个国家取得胜利。

    再有就是，无论什么样的场景、模式，自身实力都是最重要的。

    对于这些有用的消息，天宇十分有耐心，一点点的全部消化。

    他们两人在这里商议，龙老等人都安静的在一旁看着，没有丝毫不耐烦。

    只有林雪儿一个人眼神复杂，她不希望天宇参加全球竞赛，那真的太危险了。

    可天宇没有听她的话，林雪儿也很无奈。

    这场信息交流足足持续了半天，后来连龙老等人也都参与了进来，毫无保留的帮助着天宇。

    半天过后，天宇已经记住了这些消息后，重头戏来了。

    “其他参赛者都是国家从小培养的，只有你是个例外，所以国家会给予你支持。”

    看到龙老点头后，龙天惊的神情即刻严肃起来，“国家决定给予你一百万选召积分，并且让你任意选择一件法宝和一个技能。”

    ？？？

    ？？？

    这下不只是天宇本人了，就连一旁担忧天宇的林雪儿都懵逼了。

    这些资源只有两个字能够形容，离谱！！！

    天宇获得一次sss级超神评价才给多少选召积分？平均下来都不到五万！

    其他人获得不了sss级超神评价，按照最高的s级评价，也不过就是七八千到一万而已，一百万选召积分有多少？

    差不多就是天宇闯过了二十多个任务世界，天才四五十个任务世界，普通人将近一百个！

    虽然不能用来提升自身属性，但是宝物个技能方面可没有限制！

    除此之外法宝和技能任意选取一个，龙国的收藏能差？

    相比这任务和法宝的价值，绝对不会比选召积分差多少。

    你说天宇能做到不惊讶？

    与他不同的是林雪儿，林雪儿比天宇还要惊讶的多！

    天宇不知道，但是她无比清楚，其他由国家培养的参赛者，国家投入的资源绝对不会超过五十万一个人。

    到了天宇这里单单是选召积分就翻了一倍，更不用说其他物品了。

    龙老等个是有多看中天宇啊！！！

    一时间，林雪儿都感觉自己的世界不真实了，好像是在做梦一样。

