
　　七个金甲武士，站在七条青龙之上，金盔遮面，英姿飒爽，剑光凛凛，滔滔龙气，升腾而起，阵阵龙吟，不绝于耳。

　　每一个金甲武士，都是带着恐怖的霸王之气，他们的气息，强悍到了顶峰，或者说是威风无敌，一时无两，江尘知道，这七个龙骑士，想要斩杀自己，或许不费吹灰之力。

　　每一个都是达到了神尊境后期级别，而且这也只是江尘的猜测而已，他们真正的实力，根本不得而知。

　　“龙骑天卫！竟然真的是龙骑天卫！这些家伙，怎么会出现在这里呢？”

　　冰云满脸的震撼之色，那些在大帝生前为其开疆拓土的无敌神兵，堪称无敌之姿，七个龙骑武士，威猛无匹，天下无双！

　　金光闪烁，剑气凌云，江尘却已经被困在了其中，七个金色铠甲的龙骑天卫，站在青龙之上，剑指江尘，其威，令江尘都是不敢撄其锋锐。

　　“好霸道的龙骑士。”

　　江尘心中凛然，可是他知道自己已经无路可退了。

　　“龙骑天卫，真的这么恐怖吗？”

　　千仞姬沉声问道，江尘身陷囹困，之前的七条青龙就已经让他们畏首畏尾了，如今七个龙骑士，站在青龙之上，莫说是七个，即便是一个，他们都未必会是对手，千仞姬等人都在为江尘担忧，冰云的话，更让他们感觉到极其的棘手。

　　“你们不会明白，大帝的龙骑天卫，是什么样的存在，曾经的他们击败过无数的天才，更是让无数的强者，闻风丧胆，帝境之下，几乎没有敌手。七人合体，那更是北凉神州的绝对武力，无人敢撄其锋锐，确切的说，他们一生为大帝征战，几乎未尝败绩，那七条青龙，便是与他们融合为一，真正的龙骑天卫，甚至敢于大帝势比高！”

　　冰云的话，再一次掀起了千仞姬等人的震惊，可是他们同样狐疑的看着冰云，为什么她能够知道这些呢？属实令人疑惑不解。

　　“你们相信也好，不信也罢，我说的都是事实。”

　　冰云淡淡说道。

　　薛凉死死的盯着七个龙骑士，那一刻他的眼中充满了战意。

　　“白哥哥，你不能去。”

　　冰云斩钉截铁的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“龙骑天卫之威，非帝境无以为敌。这或许就是他的造化吧，我们现在只能先走一步了，他能活下来的几率，非常的渺茫。”

　　冰云话音未落，江尘已经与龙骑天卫交战在一起，七个龙骑士，脚踏青龙，剑气惊人，纵横一战，江尘完全不是对手，几乎被七个人瞬间以压倒性的优势，逼退了一波又一波。

　　薛凉看在眼中，有心相救江尘，但却被冰云拉走了，这一刻，没有人能够救下江尘。

　　千仞姬等人眼中尽是绝望之色。

　　“快走！”

　　江尘低喝一声，所有人都是无比悲壮的看着他，杨喜宽与池海飞甚至无颜去看江尘，第三次舍命相救，江尘能做到的，已经太多太多了，他们的命，完全是江尘给的，如今七个龙骑天卫出现在这里，根本无力回天，甚至神皇境的强者，都未必能够秒杀龙骑天卫。

　　江尘横扫虚空，天龙剑斩落下来，山石崩裂，完全阻隔了他们之间的空间，江尘的身影也在他们的目光中消失。

　　“江尘，我希望，你不会死。即便要死，有一天，你也要死在我的手中。”

　　薛凉凝视着眼前的层层碎石，声音低沉的说道，对于薛凉而言，江尘跟他是生死之交，更是生死之敌，他的目标他的信仰，便是超越江尘，尽管在不久之前，青云障之中，他突破了自我的境界，可是他对江尘的情谊，依旧还在。

　　生死至交，不论生死，终归是无法改变的。

　　“现在我们只能前行了，江尘之前能够躲过嗜血鬼蝠的冲击，这一次，未必就无法躲过这龙骑天卫。”

　　池海飞沉声道，虽然他们的担忧，无济于事，可是他们内心深处还是期盼着江尘能够活着走出来，但是龙骑天卫的实力实在是太恐怖了，没有人能够与之抗衡，即便是江尘，又能如何呢？

　　“但愿如此！”

　　杨喜宽等人沉默下来，转身而去。

　　千仞姬心有不甘，可是这层层石壁落下来，已经完全封锁了前路，江尘与龙骑天卫的战斗究竟如何，她也无从得知。最终也只能不了了之，在她心中，还是存在着一丝对于江尘的企盼，但愿他不会就此消殒在这里。

　　江尘眼神微眯，步步为营，龙骑天卫的恐怖，他也完全不是对手，但是千仞姬杨喜宽等人，也是完全没有任何的招架之力，这一点毋庸置疑，所以他完全没有让他们转过头来帮自己，如果是他一个人的话，那么还有可能会逃出生天，但是人要是越来越多的话，就完全丧失了主动性，自己也就会畏首畏尾。

　　龙骑天卫的可怕，出乎江尘的意料，即便是施展了龙变之后，依旧难以抵御这些恐怖的家伙，他们的确是没有意识的傀儡，但是他们的战斗方式，却完全不死板，七个人宛如一个整体一样，江尘完全被打压下来，没有丝毫还手的余地，天龙剑强势无匹，可是在七个龙骑士眼中，如若无物，根本就无视江尘的存在。

　　江尘即便是想要使用夺魄神诀，也是无从下手，这七个人完全是没有灵魂的存在，可是他们的心中似乎有着一股极强的意念——守护墓冢！

　　面对龙骑天卫，江尘完全可以避而不战，如果遁入祖龙塔的话，即便是龙骑天卫也是没有丝毫的办法，只不过江尘想要彻底的征战一番，加强自己的实战能力，神王境巅峰的实力虽然算不得恐怖，但是至少寻常的神尊境在他手中，完全没有换手的余地，但是论起实战之力，江尘还是要在龙骑天卫的征战之下，甘拜下风。

　　龙骑天卫剑气惊人，招招狠辣，江尘如果不是凭借着大虚空术与天龙剑，早就已经被七个人撕成碎片了。

　　“这些家伙，生前的实力，恐怕全都是达到了神皇境以上。”

　　江尘脸色微微一变，他的处境非常的凶险，几乎是游走在刀尖之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3005章 游走在刀尖之上免费阅读。https://xs.23sk.com 