    会议的中间，唐刀也没有一直一副我是长官高高在上的姿态。

    主动从荷包里掏出一包日式香烟，喊着顾西水给大家发下去。

    男人这种生物很奇怪，烟酒这两样有毒之物，却能拉近人与人之间的距离，这或许也和女人讨论护肤品一样。

    不说这些对唐刀极为熟悉的军官，就是那两个对唐刀最陌生的保安团连长，也放下了原有的几分拘谨。

    气氛很热烈。

    比如，顾西水就痛定思痛的提出对医护队这种几乎没有武力值却又极其重要部门的保护问题。

    现如今，独立营可不是一支普通意义上的步兵营。

    郭军座大笔一挥，可拨付给了他们7名医护人员及30人的担架兵。

    幺妹儿在撤退的路途中遭遇绕行日军牺牲，已经成为顾西水心中永远的痛，他不愿意再见到任何一名救死扶伤的医护兵倒在战场之后。

    如果不是他要上一线，恐怕他会自荐成为医护队警卫排排长。

    但有些人热烈的就有些过分了。

    又比如，逐渐在战场上成熟起来的吕三江知道自己仅仅只有一个骑兵排，绝不会有多少机会和日军骑兵正面对决疆场，更多的是做为侦察和快速驰援之用，提出尽量给所有骑兵装备望远镜。

    望远镜在这个时代可是稀罕玩意儿，别说中国军队基本都是在营级主官才会装备，就是日军，也只有步兵中队长级才有。

    但吕三江这厮可不是信口开河瞎几把要，这次堪称‘抢劫’式的缴获中，唐刀的先遣团可是缴获了超过25具完好的日式望远镜，还有些残破的，但哪怕是个‘单筒’的，也比肉眼好用不是？

    日本人对其步兵堪称节约至抠门，但对炮兵可是大方的很，几乎每个炮兵小队长都配有一副望远镜。

    其目的当然是希望指挥着一门重炮的炮兵小队长能借助这玩意儿看得更远打得更准。

    只是这有些太想当然了，火炮都有专门的测距镜，射程都高达数千米，只能看上个几百米乃至千米的望远镜又有个球用。在唐刀看来，给这些炮兵小队长一人来一个这玩意儿，恐怕装逼作用远大于作战效能。

    这点儿唐刀还真是猜对了。

    骑兵有马有马刀，步兵有枪有刺刀，炮兵有啥？炮兵不就是腰间挎个王八盒子嘛！

    做为陆军中极有含金量的高技术兵种，日本炮兵的各级长官们为了彰显威风，最终看上了价格不低的望远镜。

    腰里挎着盒子炮，戴上白手套，脖子上再挂个步兵大尉才有资格配的望远镜，13味道浓郁至几里地外都可以闻到不是？

    这就跟开上豪车，不管太阳大不大，哪怕都入夜了也要戴上副墨镜的感觉是一样一样的。

    说白了，要的就是那味儿。

    装上13的第六炮兵旅团帅没过几天，就被唐刀和先遣团全歼，20几具昂贵的望远镜成了战利品。

    唐刀给那些离开的兄弟部队送了步枪、手枪、机枪、机关炮以及各式弹药，唯独望远镜这玩意儿没送。

    倒不是他小气，而是他知道，望远镜可不比枪弹，送了也白搭，各师各旅各团各营主官级才配这玩意儿，你一个连长还能挂着个望远镜在长官们面前嘚瑟了？

    没用两天，估计都被师部收回发给高级别的长官们用了，那还不如留给自己用。

    唐刀都已经想好了，独立营所有上尉以上级军官，一人配一个，还有些特殊兵种，也尽量配发。

    这其中当然包括一些极其优秀的精准射手，以及吕三江这种定位于战场侦察的骑兵们。

    只是吕三江这厮的胃口大的令人侧目，一开口就是十具。

    唐刀都还没表态，一众军官们那嘴角都撇得不行，咋的，骑兵牛逼些，咱们步兵不配是吧！

    “没十具，给个五具也可以。”吕三江跟着唐刀搞了好几晚上偷袭，别的没学多少，这个‘漫天要价，就地还钱’的架势倒是学的足足的。

    “滚蛋！老子现在说的是独立营整编的事，你特良的跟老子扯什么装备分配的犊子？”唐刀没好气的一拍桌子。

    “而且，你特良的就那么笃定你还是骑兵排长？老子要成立辎重连，你个瓜皮正好会养马，去当个辎重连副连长我看就很适合，为了让你方便找马，老子一定会给你配个望远镜。”

    此刻的唐刀，已经彻底融入这个时代，说话的口气也越来越有这个时代长官的味道。

    “长官！我错了！”吕三江瞬间变成了乖宝宝。

    换成别人，吕三江可能还敢犟一犟，但唐刀，自从他亲眼看见唐刀一刀就把那个砍断老兵班长的日本骑兵少佐干掉之后，他就发誓不和唐刀作对。

    不是惧怕，而是感激！

    就像刚才听说他和一个骑兵排奉令调入唐刀麾下那样，虽然有些懵，但更多的却是惊喜，那是他平生最愿意追随的长官，没有之一。

    或许，在他的潜意识里，只有唐刀这样的强人能给他的兄长复仇吧！

    干掉日本人，就像他那惊若翩鸿的一刀一样，干脆利落。

    见吕三江偃旗息鼓了，唐刀也就势停止了这场讨论，让这些军官们说了各自的意见，唐刀是表达对他们的尊重，但不意味着他们会影响他的决定。

    真正的意见，其实在昨晚，他就已经和雷雄以及郭、庄四人讨论过，有了大致的腹案。

    本来按照雷雄他们三人的想法，不用让大家伙提什么意见，直接宣布即可，军令如山，谁还敢反对不成？

    这三位都是出自旧军队，当然不知道这世上还有个‘民主集中制’，让大家说想法，是要民主，由唐刀做出决定，那自然是集中。

    这样做的决定，哪怕是并没有达到其中一部分人的目标，可也让其先行表达了自己的想法，而不至于觉得自己没有受到重视。

    就像那两位保安团连长，虽然有些畏畏缩缩，但最后在所有人都说出自己意见的当口，说出了自己的想法，就算最后真的都按照郭副营长那么整编了，他们好歹也可以对保安团那些基层军官说，老子替你们争取了，只是为了整编需要，必须要委屈你们。

    这是新军队和旧军队的不同，或许没那么干脆，但团结之力的种子却是潜移默化的种下了。

    更重要的是，唐刀要让他们习惯这种方式，以免去了那个地方会不习惯。

    每个人都需要被尊重的感觉，至少现在，独立营的第一次军事会议气氛还算不错。

    “大家的意见我都知道了，独立营基本架构我已经拟定完毕，我宣布！”在笔记本上写了好一会儿的唐刀缓缓站起身。

    “刷！”所有军官全部起立。

    屏息静气等待唐刀的决定，那将关系到在座每一个人的利益。

    “独立营将成立4个步兵连，炮兵连、防空兼火力支援连、辎重连、特务连，共8个连级单位，其中，步兵连下辖三个步兵排，炮兵连下辖三个炮兵排，防空兼火力支援连下辖三个火力排、辎重连下辖三个辎重排，特务连下辖骑兵排、警卫排、通信排、卫生排，每个连级单位人员大致150左右。另，成立特战小队一个，小队为副连级编制！”唐刀念完，看向众人。

    “诸位对此编制，有没有意见？”

    这次更不可能有人跳出来反对了。

    前面长官已经很尊重他们，让他们发表意见了，现在长官都已经决定了，再来发表意见可不就是和长官对着干了？

    再说了，成立8个连级和一个副连级单位，位置可有不少，他们现在最关心的是，是那些人在这些位置上，而不是成立了那些部队。

    “没有意见，那我现在先宣布独立营营部诸长官，但这个可不是我唐刀个人做出的，是由嘉善前线指挥部决定的。”唐刀点点头，轻声断吼：“嘉善前线指挥部吴总指挥长官令！”

    ......

