    头痛，尤其是所谓莫名其妙的头痛，即使在二十一世纪也是不治之症。

    古寻的高中班主任曾经深刻感慨过，学生因为头痛而请假是最让人为难的，因为你不知道真假，即使要求医生证明都不行，因为医生也不知道真假。

    现在，眼前的明珠夫人说自己的病症的就是头痛。

    你痛个**！

    这就是古寻的第一个想法。

    还头痛，我看你就是欠华佗给你开脑壳！

    当然，心里话肯定不能说出口，多不文雅啊。

    望闻问切，望和闻都做过了，只剩下问和切，切就没必要做了，只需要问问就行了。

    “那夫人你一般什么时候头痛，持续时间又有多长呢？”

    “时间啊？”明珠夫人摆动了一下自己的大长腿，微调了姿势，左手支起来撑住头，看着古寻说道：

    “头疼的时间……不确定，持续的时间……也不确定呢。”

    古寻故作姿态的咂了咂嘴，一副事情很棘手的样子，“都不确定……嘶……这就很难办啊！”

    “怎么，先生也没办法吗？”明珠夫人语气中带着玩味，丝毫不担心自己身上这从来不存在的奇怪头痛病。

    “啊……不，也不是完全没办法。”

    又一次出乎了明珠夫人的意料，不存在的病你都能治？

    “我给夫人你开个药方吧。”说着，古寻四面打量了一下，“这里有纸笔吗？”

    “哦？”明珠夫人又露出了感兴趣的神色，不过语气依旧和她现在的姿态一样慵懒，“先生可以直接说，我能记得住。”

    古寻也不客气，直接就用清晰的语调，快速的说了一大堆药材以及分量配比的内容。

    明珠夫人在听了开头，确认这不是自己已知的某个方子后，就开始认真的在心里记录着古寻的叙述。

    不管古寻有什么其他的秘密，至少对方的医术明珠夫人是查探清楚的，确实高明，说不准这药方真有什么奇效，日后用得上呐。

    片刻后，等古寻陈述完药方，明珠夫人简单比对了其中的药材药性，迟疑道：

    “这药，好像是……安神的？”

    古寻不诧异对方能如此快的琢磨出部分药物效果，毕竟‘粗通’医术，跟紫女的‘略通’有异曲同工之妙。

    “对，确切的说是，安眠。”

    “安眠？”明珠夫人越来越搞不懂这个医师想干什么了。

    “这个药方不是制成汤剂，而是药粉，和开水混合后服下，可以在很快的时间内入睡，这样夫人就不用担心头痛了，我保证，药效十足，头再疼都能睡着，不到时间绝对不醒。”

    “对了。”不等明珠夫人说话，古寻又补了一句，“如果夫人觉得兑水有些麻烦的话，可以直接口服，或者用鼻子吸。”

    口服？吸？

    明珠夫人这才反应过来，难怪听他描述药效的时候感觉怪怪的，这哪是什么安眠药，分明是迷药！

    “呵！”明珠夫人不禁气笑了，“先生莫不是在寻我开心，这就是你给的治疗方式？！”

    古寻一耸肩，语气很无所谓的回道：

    “恕古某才疏学浅，技艺不精，夫人的怪病我只能想到这一种治标之法。”

    “先生都没有仔细诊治，就说自己没有办法，未免太过敷衍了吧？”明珠夫人的声音开始蕴含几分冷意，不过不是真的恼怒，而是试图用这种方式给古寻施加压力。

    不过古寻完全不在乎，一副论医术你能比我懂的表情，“请夫人放心，这不是敷衍你，我的医术绝对比你强，说没得治那就是没得治。”

    “先生，你的态度太无礼了！”明珠夫人坐起身子，勾人的狐狸眼瞪着古寻，恐吓道：“小心我告诉王上，让他治你的罪。”

    古寻寸步不让，强硬的回复道：

    “我觉得不是我太无礼，是夫人你太无聊，竟然装病。”

    “是为了什么，博取韩王的同情心吗？”古寻假意猜测着。

    “还是因为和宫中的其他妃嫔争斗，亦或是别的目的？”

    “都不是。”明珠夫人眼眸流转，动人的风情盘旋其间，脑子里不知道在憋什么坏水，开口否定了古寻的所有猜测，同时起身，再度走到了古寻近前，娇笑着用娇媚撩人的语气对古寻勾引道：

    “我是为了先生你啊。”

    “哦？”古寻摆出很好奇的样子，“我？我和夫人认识吗？值得用如此大费周章的方式招我入宫？”

    “咯咯咯，先生不知道吗？你现在可是被称作玉面神医（也有叫怪医的，前者一般是穷人叫的称呼，后者是富人），全新郑城不知道多少情窦初开的少女痴迷于你的丰神俊朗，茶饭不思呐！”

    古寻面无表情的听着对方搁那瞎**吹自己，新郑城是由不少女性觊觎自己的美貌，打着看病的名义光明正大的看帅哥，甚至揩油，不过大都是中年已婚妇女，毕竟未出阁的少女一般不会抛头露面，即使有也没那么大胆。

    当然，说是中年妇女，其实年龄也不算大，三十岁左右，一般不超过四十，而且都是容貌姣好，风韵犹存的那种，毕竟动漫世界，无论男女，纯粹的丑逼很少（再次@姬无夜）。

    至于少女，听说过自己的是不少，但有多少人会痴迷于只存在于耳朵里的帅哥呢？

    俗话说的好，没图你说个伄啊！

    明珠夫人这基本就属于胡扯。

    胡扯还在继续：

    “我也是听说了先生的名字，更是偶然间看到了先生的画像，自此，对先生便钦慕不已，想要得见真容，不过我居于深宫，你也应该明白个中难处，所以……不得已之下只能用这种方式了。”

    “不过先生放心，我今日特意遣走了我宫中所有的侍女奴婢，今日这里只有你我二人。”

    古寻看着明珠夫人的一通手口操作——这里指她嘴上胡扯，动作上还做出逼不得已的为难和女性表达心意的娇羞，不要想歪——心里很迷。

    所以，她是在搞什么鬼？

    所有的行为都指向一个答案，那就是明珠夫人在勾引自己，企图让自己拜倒在她的紫色抹胸裙之下。

    但是为什么？

    因为贤者模式下的自己对她的魅惑力视若无睹吗？你是哪个十年前落伍都市爽文小说里的女主吗？因为被无视，所以来劲了？

    古寻的心里半是疑问，半是吐槽。

