    第2867章下乡（二）

    满宝便笑道：“还没有生孩子，我是医署的署令，来这儿便是想告诉你们青州医署暂时落在了北海县城，所以你们今后生病了可以去县城里的医署看看。”

    她道：“凡是下户，带着户籍去看病都是不要钱的。”

    才开口的小媳妇瞪大了双眼，连忙问道：“那中户呢？”

    他们家家境还不错，是李庄的村长家，所以她才被派来招待周满的。

    满宝便笑了笑道：“我可以免了你们的诊费。”

    小媳妇纠结起来，“为何给下户就免了诊费和药费，我们却不免？”

    满宝道：“陛下和朝廷诸公怜惜天下万民，害怕贫苦的百姓看不起病，所以特意免了下户的诊费和药费，对于中户也可减免诊费，除此外，每有疫情，每年交季，医署也都会出防疫的药汤，万民都可免费去领取。”

    她叹息道：“陛下和国库都穷，现在也只能做到这个地步，要想中户也免药费，甚至天下万民都免费，那还得诸位共同努力。”

    边上的小媳妇、大姑娘和大孩子们都惊住了，用手指指着自己不可置信的问道：“我们？”

    满宝点头，“就是你们啊。”

    她认真的道：“这是涉及天下万民福祉的事，自然需要每一个人的努力。”

    小媳妇便有些不好意思的道：“我等能做什么呢？这还是得靠大人们吧？”

    “不，你们能做的可多了，”周满道：“你们经营好了小家，每一家日子都好过了，国家自然也就繁荣富强，这不就是你们的努力吗？”

    不仅这些小媳妇，跑来凑热闹的小姑娘和大孩子们也都听呆了。

    等周满领着一群人回到村里，他们手上已经脏得不成样子了，所有人，包括才六七岁的孩子，手中都拽着一把草……是草吧？

    前来陪同的李村村长和里正有些不太确定的想。

    李家的小儿媳妇特别兴奋，到了跟前还和她公公道：“爹，周大人教我们认草药了，说是这种草药晾干了送去县城可以卖钱。”

    李村长急忙给她使眼色，扫了一眼等在后面的小儿子后便道：“乱称呼什么，叫夫人。”

    白善就笑道：“叫大人也不错，这位是青州医署的署令，周大人。”

    村长张大了嘴巴，他不知道什么医署，更没听说过署令这个官儿，所以有些无措的看向里正。

    里正连忙道：“大人见谅，乡野村民没有见识……”

    白善不在意的笑道：“没事儿，不懂我们教便是。”

    他指了李家的小儿媳和后面那些小媳妇及孩子们道：“刚才周大人不是就在教他们吗？过后他们再教给家人便是。”

    小媳妇们还罢，跟着周满已经混得眼熟的小姑娘们胆子却很大，还有那些孩子，立即在大人的目光下挺足了胸膛骄傲的道：“我们都记下了，爹（爷爷），等回头我教您……”

    大家七嘴八舌的说起来，白善便笑了笑，和里正道：“青州医署暂时落在北海县，这是北海县的好事儿，你有时间便召集各村的村民宣传一下，若有重疾，可将人送到北海县医署中诊治，若有贫弱不能就诊的人家，也可以去医署里试一试。”

    周满补充道：“拿着户籍去，中下户可免费看诊，下户会免掉药费。”

    村长怀疑，“有这等好事？”

    村民们也不由问道：“真免费？”

    周满点头，“这是陛下的恩典，暂时只针对贫弱之家。”

    白善他们一走，李村长便带着人围上了里正，“大伯，大人他们说的那什么医署是什么地方？”

    挤进来的孩子们七嘴八舌的抢着回答，“我知道，我知道，问我，问我……”

    李村长没好气的将孩子扒拉到一边，道：“大人说话，小孩儿别淘气。”

    里长道：“你还没听孩子们说呢，怎么就知道他们是淘气？”

    他道：“我知道的也不多，只听说陛下恩典，要在各地开办医署，一些贫苦看不上病的人可以去看病，除此外，还能防疫。”

    里正也道：“听着似乎是因为前些年的天花闹的，关于医署我知道的不多，但这位周大人我却是知道一些的。”

    相比于不太显名的医署，周满小神医的名字却是很多人听说过的。因为凡是读书人都会关注时事，关注时事就会知道益州王叛乱被杀和太子喜得贵子，国本稳固这两件大事。

    而不管是前者还是后者，里面都有周满的身影。

    尤其是太子喜得贵子这一件大事，里面周满可是主角之一，所以凡有读书人的人家多少都听到过周满的大名。

    而且她的身份还那么的特别。

    把益州王拉下来的侠士之女，转身却治好了益州王的侄子——太子，让国本稳固下来，听说夏州前几年闹得特别凶的天花都因为听了她的威名给吓退了。

    当然，这是已经转过几道口的传闻，总之一句话，里正知道这位周大人！

    于是村民们也不散了，直接就蹲着听里正说起这位周大人的丰功伟绩来，当然，他也就听他读书的孙子提过几句，但这不妨碍他发散性拓展啊。

    离开李村，白善便直接往下一个村去，他和周满道：“我看过他们的麦子，挂穗没有我们的长和饱满。”

    他扭头问一旁的董县尉，“你们是用的新麦种，还是自己留的麦种？”

    董县尉哪里知道这些事？只是以前隐约听到些消息，“有中原传过来的麦种，以前户部有送来一批，后来路县令来了以后更是采购过几次分种。”

    白善颔首，“到下一个村子问问。”

    有的村子有人种了分下来的粮种，但更多的人是把那部分粮种吃了。

    白善问了两个村子就问出经验来了，他又不瞎，虽说都是麦子，但麦子和麦子也是不一样的好不好。

    此时冬小麦大多挂穗了，看那长度，看那高度，再看那细微的叶片变化，就算新麦种在不同的地方生长会有细微的差异，但也绝对不是这个样子的。

    所以仔细一问就知道前面两年分下来的麦种去哪儿了。

    白善没怎么说话，只是将村子和里正的名字记在了小本本上。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

