
一向沉得住气的赵昂见成公英在庆功宴上大放厥词，实在有些忍不了了，起身道：“先生竟然那么厉害，为何还兵败在我们手里？”

成公英笑道：“韩将军并非败在你们的手里，而是败在了自己人的手里，如果王顺没有卖主求荣的话，现在马将军应该是在金城的庆功宴上了！”

马夫道：“你我也并非首次交锋，对于你的能耐，马某还是十分佩服的，如若先生不弃的话，还望先生能够留下来为天下苍生造福。”

成公英听后摇了摇头道：“韩将军对我有知遇之恩，如今韩将军已去，我早已无意于天下纷争，只愿守一盏青灯孤老终生。还望马将军能够满足我这最后的愿望。”

马夫听后一愣，他完全没有想到成公英竟然有出家的想法。

杨阜见马夫没有立即回答，他索性对成公英道：“先生身藏妙计，何必要苦了自己？你也看到了，主公宽宏大量，求贤若渴，你若愿意归降，一定可以随着主公建功立业的。”

“那些于我如浮云！还请各位不要再劝！”

马夫见他意已决，也不好强留，只得道：“既然如此，本将军也不好强留，但愿先生能够早日修成正果！”

其实对于成公英，马夫还是很欣赏其才的，但是无奈他刚到西平就把马夫麾下的众将给得罪了一遍。况且马夫向来追求收人先收心，韩遂虽然死了，但是他还是一心向着韩遂，其忠心虽可嘉，但是留之却无用。

“来人呢，多赠与先生衣物盘缠！”

看着士兵捧上来的衣物和银两，成公英再三拜谢之后，对马夫道：“真没有想到马将军如此大度！你对我的恩情，我没齿难忘！”

马夫道：“先生无需多言，马某尊重你的决定，来人呢，备马！”

待马夫带着众将将成公英送到安夷城外的时候，成公英附在马夫耳边低声说了几句话，然后翻身上马离去。

望着成公英那渐渐远去的背影，马夫突然有种怅然若失的感觉，如此好的谋士不能为他所用，真是可惜呀！

当众人又重新回到宴席上之后，士孙瑞颇为不解地道：“难道主公就不怕他投靠其他诸侯，再与我们为敌？”

马夫举起酒杯敬了众将一杯酒之后，道：“必定不会！其他的暂且不说，单就他离去时告诉本将军如何牢固地占有金城，本将军就可以断定他必定不会再投他人，与我为敌的！”

众将听后，连忙问那成公英到底说了什么。

马夫笑道：“他所献乃结盟之计！按照成公英所说只要本将军外结曹操、袁绍等辈，内练强兵，董卓即使派大兵前来，也必定呆不了多长时间。”

杨阜听后，笑道：“此计确实是好计！但是纵观天下诸侯，有谁愿意与我们结盟？他们还不都是视我们为眼中钉，肉中刺！”

马夫道：“先生也许是和成公英想到一块去了，但是成公英更强调的是声势，即使他们不是真心愿意和我们结盟，但是只要我们能够在名义上达成联盟，那董卓也必定会忌惮三分！还是那句话，天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往！天下各路诸侯现在还不都是互相利用？只要我们以利诱之，必当可以化为为安！”

杨阜听他如此说，赞道：“他确实比我想的更近了一步，只是不知主公打算派谁去当说客？”

马夫道：“目前还没有合适的任选，还望军师推荐。”

杨阜道：“我弟杨岳其实真正的厉害之处不在于舞刀弄枪，而是善于辞令，如果主公信得过在下的话，可以派他前往，必定可以完成任务！”

马夫望着坐在末尾的杨岳笑了笑之后，随后大声道：“杨将军，如果本将军派你前去当说客的话，你打算怎么做？”

杨岳起身作揖后道：“这有何难？将军雄踞雍凉，傲视天下，而那袁绍本为十八路诸侯盟主，如今又巧败公孙瓒，夺了冀州，声势固不在小，曹操讨伐入侵东郡的黑山军，朝廷封其为东郡太守，有了这块地盘，曹操雄起也是早晚的事，而其他诸侯，诸如韩馥、张绣、刘虞、陶谦、刘岱之辈，只需以利诱其重臣，以理堵其舌唇，让中原诸侯连为一体，共同震慑董卓，如此董卓则腹背受敌，想夺金城，也必定有所顾忌。”

别的不说，单就对天下大势的把控，马夫就觉得这杨岳绝对是个人才，而且更难能可贵的是他竟然很看好曹操，这确实是一件匪夷所思的事情。

“好！那此事就交给你去办！越快出发越好，如果此事办成，本将军必定重重有赏！”

杨岳道：“多谢主公信任！杨岳一定不辱使命！”

选好人之后，马夫又将杨阜喊道面前，轻声道：“从闵昊那里夺来的金银财宝还有多少？”

杨阜道：“虽然我军开支甚大，但是仍有一半。”

马夫听后，大喜，连忙对杨阜道：“此番让杨岳多带些金银财宝前去，务必要多多结盟诸侯！”

杨阜道：“结盟诸侯是一方面，但是我们现在人马太少，如若不多募兵的话，恐怕很难和那董卓抗衡！”

马夫道：“募兵之事就交给你全权负责，一定要厚待来投士兵！至于练兵之事，就让几个将军分别负责，如此也可比上一比！”

杨阜领命之后自是回到宴席之上。

而马夫则是举起酒杯对众将道：“此番大战各位戮力合作，大败韩遂大军，还望各位今后还能够共同努力！凭借我们的双手打出一片天地来！来，喝！今天不醉不归！”

众将听后，皆拿起酒杯，一饮而尽。

和众将喝到是夜三更之后，待众将陆陆续续地散去，马夫留下严颜对他道：“其实刚才成公英走的时候，还和本将军说了一件事，而本将军也早有此意，只是一直以来兵力有限，无暇顾及此地！”

严颜笑道：“如果在下猜的没错的话，主公所说的地方应该是汉中吧？西平和汉中想比，无论从哪个方面来说，都是遥不可及，但是就目前来看，恐怕拿下汉中还是有些难度的……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856467"  chaptername="第139回：结盟诸侯">加入书签</a>
</div>
