    见宁辰不懂，白夭夭对宁辰传音解释道：“他们的竹简，看似平常。实则里面却有夹层，夹层虽然也是竹子，不过却是赤竹。”

    “赤竹是一种非常特殊的材料，除了可以储存才气以外，它还有一个功效，就是记录神魂。”

    听了白夭夭的解释，宁辰发现这秦家，不仅仅想要白嫖才气，还要给人加上一个定位装置。

    “玩的挺花啊，可是这么长时间，就没有一个人发现吗？”宁辰觉得一直都没有人发现，还真的是有点蹊跷了。

    白夭夭继续传音说出了自己的猜测，道：“我想一直没有人发现，可能一来是因为赤竹本身罕见。

    赤竹在人族十三州没有，它是生长在妖族的一种特有的竹子。

    即使在妖族那边，都不见的有多少人知道赤竹的存在。

    二来，赤竹秦家并非是整片的夹杂在里面。

    他们是将整片的赤竹劈成了分成细的竹丝。

    而后将竹丝按照普通竹子原本的纹理，填充了进去。”

    本来就罕见，再加上这么精细的操作，想要被发现还真的是非常不容易。

    “师姐，有办法让它原形毕露吗？”宁辰对白夭夭传音问道。

    “有。”白夭夭给了宁辰一个肯定答复。

    有办法就行，不过现在显然还不是时候。

    现在大家的情绪还不到位，揭露事情的真相，必须要在情绪到位的情况下，揭露出来那才真的有杀伤力。

    现在揭露出来，虽然也会造成破坏力。

    可是效果却不会是最佳。

    “这是传天下之文，三尺文华！”

    就在宁辰和白夭夭说话的时候，有人惊呼道。

    宁辰扭头看去，只见一张竹简之上，的确有三尺文华直射出来。

    以浩然正气书写文章，自然会产生文华。

    文华并不会受到修为强弱的影响。

    能够影响文华的只有文章本身的质量。

    文章或者诗词，质量越高。

    文华自然越强。

    一般来说三尺文华的文章，就已经算有资格传天下了。

    文华超过六尺，则可以视为传世之文，意思就是不管朝代如何更替，这样的文章都可以世代传承。。

    文华达到九尺，则是可以视为惊世之文，这样的文章和诗词歌赋，不管放在任何一个时代，都是有着极大的影响力的。

    同时这样的惊世之文，往往有着极大的教化作用。

    至于文华超过九尺，那就单独一档的存在，属于圣级的文章了。

    宁辰之前所做的那些，都属于圣人级别的诗词。

    所以区区三尺，宁辰还真的没放在眼里。

    但是一场文会，就能诞生出这样的文章。

    可见秦家的麾下，还是已经笼络了一批，真正的读书种子。

    这些真正的读书种子，不仅仅可以在秦家造反的时候，为秦家开疆拓土。

    在秦家成功上位之后，还可以为秦家治理天下。

    秦家显然很早就已经再准备这一切了。

    眼看着三尺文华出现，众人都认为，这一次文会的胜利者，已经出现了。

    写出具有文华的文章不难，但是文华达到三尺，却是非常的难。

    就算这里聚集了这么多的读书人，也并非是每个人都能写出文华三尺的佳文。

    就在大家觉得文会结束，准备接下来进行下一个项目的时候。

    忽然整个大厅的光亮猛然一暗。

    这大厅当中燃烧的都是蜡烛，突然一下子变暗显然不能。

    所以必然是因为有其它更亮的光源出现，让大家产生了这样的错觉。

    “九尺文华，惊世之文！”

    有人惊呼出声。

    宁辰望了过去，果然没有出乎宁辰的预料。

    写出九尺文华，惊世之文的不是别人，正是最后来的那个秦陇。

    看到这样一幕，宁辰一点都不意外。

    秦家废了这么大的劲，如果要是不能稳稳的拿下第一，秦家也就太废物一点了。

    在九尺文华照耀之下，刚刚的三尺文华就显得暗淡多了。

    这九尺文华萦绕了大厅许久，才缓缓的散去。

    文华消散之后，众人也得以看到竹简之上留下的诗词。

    “丽宇芳林对高阁，新装艳质本倾城。”

    “映户凝娇乍不进，出帷含态笑相迎。”

    “妖姬脸似花含露，玉树流光照后庭。”

    “花开花落不长久，落红满地归寂中。”

    众人看着这九尺之文，眼前都仿佛出现了一位绝色妖姬，在宫廷的后花园中穿行，那美景让人喜不自胜，同时又心神摇曳。

    好在这时有一道浩然正气，覆盖了整个大厅。

    让心神动摇的众位儒生，都瞬间恢复了清醒。

    恢复清醒之后的众位儒生，皆是朝着秦陇拱手一礼：“多谢，秦公子。”

    秦陇连忙还礼，道：“各位不怪罪秦某就好了，这首诗我本只是因为请来了叶仙子，有感而作。没想到这其中，竟让还暗含了神魂攻击。”

    面对秦陇充满歉意的回礼，立刻有书生表示道：“秦公子，这事怎么能怪秦公子呢。

    九尺文华的惊世之文，具备一些特殊能力，这本就是天成之事。

    况且我等今日能够见证到惊世之文，这区区小事何足挂齿。”

    “是啊，是啊。能够见证惊世之文，这些许小事，秦公子就不要在意了。”

    面对众人的宽容，秦陇再次谦恭的拱手一礼，道：“多谢各位宽宏大度。”

    “秦公子，你刚刚说你这诗文是因为叶仙子有感而生，所以这文章当中所暗含的绝色佳人，就是叶仙子喽。”这样的插曲过去之后，有人想到了秦陇的话，起哄的说道。

    秦陇面对这等起哄，先是对着众人拱手一礼，而后才面相叶灵，道：“叶仙子勿怪，我写这诗并无其它意思。纯粹是有感而发。”

    叶灵的声音，如银铃一般从斗笠之下传了出来：“奴家怎会怪罪秦公子呢。秦公子以惊世之文描写奴家，奴家该当感激才是。”

    说完叶灵，对着秦陇福了一福。

    “叶仙子不怪罪秦某就好。”

    所有一切，秦陇都做的彬彬有礼，让人看不出他是有任何一点杂念。

    但是宁辰倒是看的明白，秦家这一次，明显是打算用这惊世之文作为聘礼，迎娶叶灵。

    将他们秦家和云螭一族，彻底的绑定在一起。

    当然这样的聘礼，那肯定是足够的。

    这个世界的儒修写下的惊世文章，可不仅仅是朗朗上口，可以帮助叶灵传播名声那么简单。

    这样写人的惊世文章，一旦送出去。在战斗的时候，那是对战力有着直接的加成的。

    就如同宁辰之前的但使龙城飞将在一样，那可是直接让李小个子的战力提升了一品。

    并且这个战力的提升，是会随着你修为的提升，继续按照同比例提升的。

    直到你的战力，达到这首诗送提升的极限，就不再有任何的提升效果了。

    同时所有传世以上的文章，都是得到了儒家圣道的认可。

    有这样的文章傍身，想要修儒会容易的非常多。

    尤其是对于妖族来说，很多妖族能够变成妖族，是因为大儒帮忙开智。

    因此有儒家的文章傍身，对精力也会有很大的加成。

    总之这一首惊世之诗作为聘礼，那是完全足够了。

    何况按照白夭夭对宁辰说的，这个叶灵不过是一个六品的妖族。

    惊世之诗配六品妖族，富富有余。

    就算叶灵在云螭一族当中地位尊崇一些，那也足够了。

    毕竟云螭一族，在周朝辉煌。可是在现在的万妖国，可不算是多辉煌的妖族。

    “秦公子，奴家忽然心有所感，觉得有一首曲子配上此诗当为绝配。如果秦公子不弃的话，奴家想要下去准备一下，今日就为秦公子演绎此诗。”叶灵主动说道。

    秦陇一听，连忙一喜，道：“能得叶仙子亲自演绎，是秦某之幸。那就有劳叶仙子了。”

    叶灵再次福了一礼，道：“奴家，这就下去准备了。”

    秦陇拦住了叶灵，道：“叶仙子不忙，我们这里还有一位有着惊世之才的人没有作诗，待叶仙子看过他的诗再做决定也来得及。”

    “秦公子都已经做出了惊世之文，怎么可能还有人能够超过秦公子。”叶灵娇笑着说道。

    秦陇直接将目光锁定在了宁辰身上，道：“武朝连中三元的状元，现任三部右侍郎，同时还是百家学院的院首，宁辰宁大人，就有这样的惊世之才。”

    随着秦陇的话，叶灵也看向了坐在窗户边上的宁辰。

    之前大厅里面人多，叶灵并没有看到宁辰。

    此时按着秦陇的指点，见到了宁辰的真面目。

    叶灵不由得心头一条。

    “好俊俏的人族！”叶灵的心中大大的感叹着。

    跟宁辰一比，秦陇所谓的好皮相，就差了太多了。

    但是坐在宁辰对面那个，带着面纱的女子，却是让叶灵感觉非常的不舒服和不悦。

    宁辰这样的大好男子，除了她叶灵可配得上。那种普通女子，那里配得上。

    当然主要是因为白夭夭，完全收敛了自己的气息。

    要是白夭夭放出自己的气息的话，叶灵现在就得跪下。

    叶灵的目光盯着宁辰不动，虽然隔着斗笠，但是依然被秦陇感知到了。

    这就让秦陇非常不爽了。

    按照秦家和云螭一族的约定，这叶灵可算是自己未过门的妻子了。

    结果现在却盯着另外一个男人看的，都迈不动步了。

    “宁大人，你不是说武朝对于儒家，对于文人都非常尊重和支持吗？既然如此尊重的话，想来宁大人做文章的能力，应该不差的吧。

    这么长时间一直没动笔，宁大人是不知道想写什么，还是不屑跟我们交流呢？”秦陇直接把战火引向了宁辰。

    宁辰淡然一笑，道：“既然这位叶姑娘，都想好了给你唱的曲了。你就让她先下去准备吧。”

    秦陇阻拦宁辰，道：“这事不忙，宁大人你的诗词还没有出来，万一宁大人你写的更好呢？”

    秦陇刚刚说完，地下就有人开口，替宁辰发声道：“秦公子，你这文章已经是惊世之文，除非是圣级文章才有可能。

    否则的话，根本不可能超过。

    宁大人让叶仙子先下去准备，就已经算是认输了。

    秦公子又何必苦苦相逼呢？”

    这样的发声，可不是为了宁辰好。

    相反这完全是一种讽刺。

    宁辰虽然做过了一些圣人级别的诗词，但是一来这些诗词并没有被大范围传播，就被武昭给扣下来了。

    二来庆周的文化圈子，相对来说比较闭塞。丰京里面发生的很多事情，他们都不知道。

    如果他们要是知道宁辰曾经做了圣人级别的诗词，就不会这么说了。

    不过宁辰倒是不在乎这些、

    现在这些人叫的有多嚣张，等下他们的脸就会有多疼。

    “宁大人事实真的如大家说的这样吗？如果真的是这样的话，那我就不难为宁大人了。”秦陇玩味的对宁辰说道。

    宁辰笑了笑，道：“虽然你希望是这样，但是还真不是。我之所以让叶姑娘下去准备，是因为等下我要写的这首诗，也跟叶姑娘有关。”

    叶灵听到宁辰写的诗也跟自己有关，顿时眼眸一亮，立即开口急切的问道：“宁大人也为奴家写了一首诗吗？”

    宁辰这边刚要点头，就感觉到了自己后面的阵阵杀气。

    宁辰连忙向白夭夭传音，道：“师姐你等下看完我的诗，你再决定要不要弄死我。”

    “哼！”

    白夭夭轻轻哼了一声，收敛了对宁辰的杀气。

    叶灵虽然完全不知道白夭夭刚刚威胁宁辰的事情。

    但是凭借女人的第六感，她还是感觉到了白夭夭对宁辰的威胁。

    藏在斗笠之下的瞳孔，猛然的一缩，露出了狠毒的蛇瞳。

    叶灵在心中暗暗的决定，等下一定要找个机会，弄死白夭夭。

    宁辰既然倾心自己，那就绝对不能让人跟她分享。

    安抚好了白夭夭，宁辰点点头对叶灵说道：“是真的，所以还请叶姑娘，等下一定要好好准备。”

    叶灵语气中带着欣喜和期盼，答应道：“奴家一定会好好准备。”

    叶灵说完之后，就带着自己身后的丫鬟，去后面准备去了。

    此刻这大厅里面的气氛，就更加的凝重了。

    所有人都没想到，宁辰竟然这么刚。

    作诗就算了，而且这诗竟然也是做给叶灵的。

    这样一来的话，不是等于直接要跟秦陇开撕了吗？

    秦陇眼神阴沉的看着宁辰，道：“宁大人打算何时动笔呢？”

    宁辰不疾不徐的道：“不急、不急。等下叶姑娘准备好的，我再做下这诗才真正的应景。”

    说完宁辰就重新坐了下来，慢悠悠的喝起了茶来。

    作为一个饱读诗书之人，秦陇这个时候当然不能失了体面。

    所以就算是心中有再多的不满和仇怨，他也还是保持着风度道：“那秦某就拭目以待了。”

    宁辰点点头，道：“好。”

    宁辰喝茶的时候也没闲着，而是对白夭夭的传音询问道：“师姐，秦陇留下诗词的那个竹简上面，也有赤竹吗？”

    白夭夭传音回答道：“也有。”

    宁辰回道：“有就好，我还真担心它没有呢。”

    白夭夭眉头好看的蹙了蹙，对宁辰问道：“你要干什么？”

    宁辰神秘的笑了一下，卖了一个关子对白夭夭传音，道：“当然是让师姐，看看我作诗的本事。等下师姐，你就看好戏就好了。”

    白夭夭虽然不知道宁辰葫芦里卖的什么药，但是处于对宁辰的放心，白夭夭并没有说什么。

    与此同时，宁辰发现自己这边，竟然还触发了一次事件选择。

    这也对，毕竟是事关国家的事情，触发事件选择也没有错。

    【事件选择】

    【一，你作不出圣级诗词，获得【忠】100点，其后获得所有与事件相关评价，将会自动转为对应声望点。】

    【二，你作出圣级诗词，获得【佞】100点，其后获得所有与事件相关评价，将会自动转为对应声望点】

    看着眼前的事件选择，宁辰盘算了一下，才想明白为何这一次作不出圣级诗词是【忠】。

    因为自己的身份，也就是自己的阵营属于武朝。

    自己作出圣级诗词，就等于在断秦家叛变的路。

    而这样的断路行为，极有可能会导致秦家提前发动叛变。

    所以如果自己真的作出圣级诗词，到真的该算是【佞】了。

    天下大乱，州府叛变，这的确算是【佞】。

    如果是这样的话，宁辰倒是希望，秦家真的可以提前叛变一下。

    这样一来的话，朝廷那边，觉得宁辰这件事情做的不对的人，同样会给宁辰提供【佞】点。

    趁着还有一段时间结算，宁辰完全可以大大的收割一波。

    选择了【佞】之后，宁辰这边就静静的等着，等下叶灵的表演了。

    大概过了一盏茶的功夫，一艘没有棚的花船，慢慢的出现在了河面之上。

    在花船之上，正是换装完毕的叶灵。

    此时去了斗笠的叶灵，宁辰方才看清她的面容。

    脸型是标准的蛇精脸，但是配合她的五官，却并没有不和谐的地方。

    美是美的，可是却会给人一种，毒美人的感觉。

    这一点跟自己的好师姐，是完全没办法比的。

    白夭夭看了一眼宁辰，传音道：“你不用把你的思想活动，传音分享给我。”

    宁辰嘿嘿笑道：“我这不是怕师姐你误会吗。”

    就在宁辰皮一下很开心的时候，水面上的花船，也传来了叶灵的歌声。

    不看人、不考虑立场的情况下。

    叶灵的歌声，担得起天籁之音这样的评价。

    可是将立场和人考虑进来的话，宁辰能给的评价就四个字：靡靡之音。

    叶灵已经开口了，秦陇也对宁辰再次说道：“宁大人，你现在可准备好了。”

    宁辰听了秦陇这话，起身道：“此情此景，我当吟诗一首。”

    宁辰这夸张的开场白，直接就让不少原本期待宁辰的儒生，对宁辰不抱期望了。

    宁辰抬脚走到了刚刚秦陇所做的惊世诗的面前，就准备在上面留下自己的文章。

    眼看着宁辰就要下手，秦陇开口叫住了宁辰：“宁大人，你这是什么意思？这块竹简我已经占了，宁大人如果需要竹简的话，我秦家有的是？”

    宁辰停了下来，看向秦陇问道：“你们秦家规定过，一块竹简上面只能留下一首诗吗？”

    “这个自然没有。”

    宁辰，道：“那不就得了，反正都是要比较，不如放在一起比较，更加直观一点。“

    宁辰的话，瞬间让秦陇脸上出现了怒容。

    接着在场之人，在愣了一下之后，一瞬间都感觉自己的血液流动的加快了几分。

    两首诗放在一块竹简上比较，这绝对是最直观的了。

    同时两首诗的文华，也会直接的对决。

    这是真正的诗词对决。

    是文人的最直接的比斗方式。

    秦陇见状，脸色阴沉的道：“既然宁大人执意如此，那宁大人就请吧。”

    宁辰洒脱一笑，而后直接以浩然正气在竹简上面书写。

    “烟笼寒水月笼沙，夜泊秦淮近酒家。”

    随着宁辰前面一阙写完，下面的人不由得都跟读了起来。

    “这第一句写景，就已经是惊艳至极了。

    这样一句就算是我不在现场，仅仅凭借这一句诗，我都能想到此时此刻的情景。”

    “最关键的是，这等叙事之诗，写出这样的意境，当属上上品。”

    “如果只是看着两句的话，至少是惊世之作。”

    秦陇看着宁辰的前面两句，也不得不承认，宁辰的文采的确斐然不凡。

    宁辰的那些名声，果然不是吹嘘出来的。

    宁辰没理会下面那些人的议论，继续提笔往下写。

    “周女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花。”

    这最后两句落笔，众人还未来得及看清。

    这诗词之上的文化，就迅速的往上冲了出去。

    “六尺了，传世之诗。”

    “九尺了，惊世之诗！”

    “又是一首惊世之诗！”

    “不对，不对，那文华根本就没有停下来的意思，它还在继续向上突破！”

    “难道这是要突破九尺达到圣人诗的水准了。”

    “可是那上面还有一首惊世诗压着呢。”

    上面的确是有一首惊世诗压着，可是宁辰这首诗的文华，仿佛根本就没有感觉到压力一样。

    非常轻松的就把秦陇所做的惊世诗，给顶的粉碎了。

    至此这竹简之上，就只有宁辰一首诗了。

    “一首惊世诗被顶碎了！”

    所有人都没想到，竟然会是这样的结果。

    众人看向秦陇，秦陇的脸色明显有些苍白。

    这属于诗词被迫之后的反噬。

    例如这种被顶碎的情况出现，那可不是单单将一首诗顶碎了。

    同时这也代表这首惊世诗在儒道之上留下的痕迹，被彻底的抹掉了。

    这样的诗以后都不会在出现了，就算你想要写下来，都无法写下来。

    甚至当你去回忆它的时候，你都会发现是一片的空白。

    圣道痕迹都被抹掉了，那就是彻底的消失了。

    比如说此刻正在花船上，唱词的叶灵，忽然发现自己已经完全想不起来，自己要唱什么词了。

    包括为叶灵伴奏的乐师，也都发现自己不知道该如何的往下进行了。

    任凭他们想破脑袋，此刻也想不起来，他们究竟要演绎什么。

    叶灵很快就冷静了下来，

    叶灵将目光看向了对面的听雨轩，只见此时听雨轩当中文华大亮。

    这种亮度已经远远的超过了秦陇之前的惊世诗的亮度。

    “轰！”

    一声轰鸣声，听雨轩当中的文华，出现在了听雨轩的房顶之上。

    看着被覆盖了好大一片的文华，叶灵身子一软，瘫坐在了花船上，口中讷讷的说道：“百里文华，这是圣人级别的诗词！这是圣人级别的诗词！”

    圣人诗词独一档，就独在这里。

    不到圣人级别的诗词文章，文华都是按照尺来计算。

    但是到了圣人级别，都是按照里来计算。

    不仅仅叶灵发现了这是圣人级别的诗，听雨轩里面的那些儒生，也全部发现了。

    只是此时他们已经完全目瞪口呆了。

    瘫坐在花船上的叶灵，忽然回过神，而后急匆匆的对划船的船夫说道：“快回去，快回去。”

    “小姐，怎么了？”丫鬟上来问道。

    叶灵又兴奋，又急切的说道：“这是宁大人为我写的诗，圣人级别的诗词，为我写的。”

    经叶灵这样一说，丫鬟也想起来了。

    宁辰在自家小姐出来之前，的确说过了。这首诗是为他们家小姐写的诗。

    “回去！快回去！”丫鬟也焦急的对船夫吩咐道。

    船夫只能拼命的往码头的方向摇。

    此刻听雨轩当中，一众秦家的人，一个个都已经面无血色了。

    这一局不用纠缠，直接完败了。

    倒是大厅里面的儒生，现在关心的并非是胜败。

    他们更加想要看到的是那后两句，究竟写了一些什么。

    等了半晌，文华之光终于消散了。

    众人也看清楚了，最后两句写的是什么了。

    只是看清楚上面所写的内容之后，众人的脸色一个比一个古怪。

    白夭夭重复了一遍宁辰写下的后两句，不由得轻笑了起来。

    “师姐，我这诗可否免于挨打？”宁辰向白夭夭传音询问道。

