    面对众混混的围攻，吴迪丝毫没有处于下风，手中的铁棍走路时能当做拐杖，挥舞起来能当做武器，几个混子愣是没有办法近身。

    “都是特么的废物点心！一个拄拐的人都搞不定！”

    见手下被吴迪的打狗棒法敲得惨叫连连，虎哥气得暴跳如雷。

    “虎哥，不是我们无能，这小子明显练家子呀！”一个马仔回头辩解，随后被吴迪手中的棍子抡在肚子上，像个大虾米一样跪下了。

    吴迪一手拄着拐杖，一手把之前那个马屁精用手勒住脖子往前拖。

    后者不断地挣扎着，可是任凭他使出全身的力气，吴迪的手就像铁钳子一样牢牢卡住他的脖子让他动弹不得。

    “看我受伤了好欺负是吧，我让你也体验一下当瘸子的感觉！”

    说完，吴迪对着那人的小腿骨就挥起手中的铁棍。

    “咔嚓……啊！”

    马屁精嗷嗷惨叫，抱着自己已经明显弯曲的腿满地打滚。

    “骗朋友的钱是最不道义的事，今天给你涨涨记性！”说完吴迪丢下还在哀嚎的马屁精朝着虎哥走去。

    刚才吴迪的所作所为已经彻底把虎哥镇住了，他当liumang这么多年狠角色也见过不少，可是头一次见到吴迪这种骨子里就带着一股狠劲的家伙。

    吴迪本来吃了骨蛇亏正憋着火呢，他急需一个发泄的对象，这帮混子居然还嫌弃他腿受了伤，充分地诠释了不作死就不会死的道理。

    面对不断逼近的吴迪，虎哥的额头布满了汗珠，也不知道是天热还是吓得。

    不过他好歹也是这地方响当当的人物，关键时刻不能怂啊，大叫一声抡起拳头就朝着吴迪砸去。

    一分钟以后，之前把贺鹏打得鼻青脸肿的虎哥也体验了一下鼻青脸肿，躺在地上呼哧呼哧喘着粗气。

    “噗嗤！”

    “啊！”

    突然他惨叫一声，发现自己的腿已经被一截铁棍贯穿了，吴迪正一脸阴沉地看着他，另外一只手抓着铁棍向下用着劲。

    “手机还我。”

    吴迪这句话说得很平静，但在虎哥眼里好似夹带着如同北极圈的寒风，顿时他就屎尿俱下了。

    “小毛！别特么装死了，快点把这哥们手机拿来！”

    一个小混子从从地上爬起来，一瘸一拐地往麻将馆里走，见他慢慢悠悠的虎哥当即大嚷，

    “赶紧的！疼死我了！”那小混子这才快步跑进去，不一会哆哆嗦嗦地把吴迪的手机双手奉上。

    吴迪把手机揣进兜里，虎哥以为他能放了自己谁成想吴迪依旧没有松开手中的铁棍条。

    “兄弟，我手机都还你了，你能不能别用这玩意扎着我腿了。”虎哥疼得一个劲咧嘴。

    “你伙同手下骗贺鹏的钱，还有欠条呢？”吴迪依旧冷冷道。

    虎哥这才明白，赶紧掏出钱包递给吴迪。

    “都在这里呢！兄弟你放了我吧，哎呦，疼死了。”

    吴迪把钱揣进口袋，又把欠条拿出来塞进虎哥的嘴里，虎哥这次极为配合，喉咙一咽那张纸就进肚了。

    随后吴迪蹲下身子，把脸凑近虎哥说道：“以后别去招惹贺家姐弟，要是让我知道你敢报复他，我保证你的下场比这还惨，记住了吗？”

    后者听后脑袋如同捣蒜一般点头，吴迪这才把铁棍拔出来，拄着转身走了。

    贺家姐弟见十多分钟后吴迪回来了都不敢相信自己的眼睛。

    吴迪把一沓钱扔给贺鹏冷冷道：“虎哥赔你的医药费。”

    看着那一沓钱贺鹏都不敢去接。

    “放心，以后他不敢招惹你们了。”说完，吴迪就掏出了电话给温馨报个平安。

    刚开机，就收到温馨的短信，一共三条。

    第一条：“吴迪你到家了吗？今天献丑了，不知道我做的菜合不合你胃口，下次再给你做好吃的。”时间是遇到骨蛇那晚之后。

    第二条：“吴迪你怎么了？不回我信息，手机也关机，今晚参加颁奖典礼这么重要的事你怎么能忘呢！你是不是病了？”时间是昨天晚上。

    第三条是一段视频，温馨的自拍，不过表情很是不自然，眼中明显充满了恐惧，慢慢地，在温馨身后出现了一个人，一张带着邪魅的笑脸，吴迪看到这个笑容心里当时咯噔一声。

    电话拨过去，那头传来一个慵懒的声音。

    “哟，你终于肯给我回电话了，我当你被水冲走喂鱼了呢！”骨蛇在电话里阴阳怪气道。

    “骨蛇我X尼玛，你有本事冲我来！”

    “说话别这么冲，放心我只是和海城新生代女神合个影而已，瞧你紧张的！”骨蛇依旧没个正行说。

    “你想怎么样？”

    “今晚十二点，牛头山市采石场等你，你要是不来也可以，我们会好好疼爱这个漂亮的小妹妹，回头把私密影像发给你。”骨蛇坏笑道。

    “我警告你，你要是敢动温馨一根头发，我绝对不会放过你！”吴迪咬着牙道。

    电话被挂断了，不一会短信里面又发来一段视频，只见骨蛇撩起温馨的头发像个bt似的在鼻子前嗅了嗅，随后一把揪住，温馨脸上顿时充满了痛苦。

    “你能把我怎么样？”骨蛇一脸挑衅地说，吴迪气得差点把手机砸了。

    这时又传来一段语音：“放心，你没来之前我不会作出格的事，不过你要是不来那可就难说了，记住，你只有八个小时的考虑时间！”

    吴迪极力控制住自己的愤怒，把那段视频发给了阿隐，叫他查查这个骨蛇什么来头，背后是谁支持的。

    大约过了五分钟，阿隐的电话打了过来。

    “查出来了，不过很棘手。”电话里阿隐说道。

    “有多棘手？”

    “怎么和你说呢？总之这次你麻烦大了。”阿隐仍旧没有直说。

    “少拐弯抹角的，我不管他背后是谁支持，惹了我又绑架老师的女儿，我绝对要血洗了他们！”吴迪的拳头握得咔咔作响。

    “恐怕你想血洗他们是够呛了，我查过骨蛇的背后是一个叫老鬼的家伙，而他的身份则是……”阿隐顿了一下继续道：“英灵殿的鬼门长老。”

