一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    开战前，六大军团一共了四百万大军。

    现在倒好，六翼军团折损大半，五十万暴风军团几乎全军覆没，主力在荒原上与人间骑兵步兵打了两天，损失也不小。

    如今古羽奇手中的六大军团，已经只剩下了三百万。

    现在在峡谷里每进一步，天界大军都要付出血的代价。

    看着三千头天火兽就这么被活活的烧死，古羽奇这才意识到，这就是一个阴谋！

    天界大军只要进入峡谷，就会葬身火海。不过古羽奇并没有彻底的绝望，人间的猛火油应该不会太多，去年老鸦林，赵子安用了白万罐猛火油，早晨用来对付暴风军团，又用了近百万罐，如今又是几十万罐，古

    羽奇不信人间的猛火油的储量会很多，否则也不会将猛火油专门用来对付攻到近处的巨人军团与天火兽，肯定会铺天盖地的砸下来。事实正如古羽奇预想的那样，人间的猛火油储备确实不多了，猛火油主要是产自西域之地，开发难度很大，为了应对这一场大战，朝廷将百姓家里点灯的煤油都全部征调

    来了，几场大战下来，猛火油储备急速减少，已经不足一半，如果不是天火兽被调进了峡谷里，赵士曲也不会随意动用几十万罐的猛火油去攻击。

    鹰嘴崖大战，陷入了僵持，七星山大战似乎却慢慢进入了疯狂模式。

    随着魔教的发力，离火部与风雷部的的压力越来越大。

    虽然正道各派大佬都没有下达全面反击的命令，但是这一场混战，又不是一两个人，而是几十万人的大决战。

    数千年来，正道与魔教向来不和，发生过无数次大大小小的斗法厮杀，现在魔教弟子开始和天人六部玩命，杀的难分难解，正道那些普通弟子，也开始不安稳起来。

    都是血气方刚的年轻人，都是人死鸟朝天的男子汉，谁也不比谁差。

    尤其是魔教那些弟子开始讽刺正道弟子贪生怕死之后，彻底激怒了这些正道年轻人。

    在加上琅琊仙宗、天师道、佛门等不少弟子暗中蛊惑，虽然有师门长辈压制着，但越来越多的正道弟子，还是渐渐的打出了真火。

    生死是小，面子是大。魔教那边都打的不可开交，自己如果不用尽全力，岂不让魔教妖人看笑话？

    玉机子等人也渐渐发现了战场上的变化，这些变化，并不是他们这些大佬能控制的。

    玉机子心中叹了口气，知道此事已经到了无法转圜的余地。

    本来他不想打这一仗，可是现在局面已经失控，他必须得打了。

    苍云山那边传来消息，魔教位于天域山的十五万教徒，已经开始往七星山战场集结，于是玉机子就开始和乾坤子等人商量。

    不打则以，要打的话，就一定要取得压倒性的胜利才行。如果是两败俱伤，那就没意义了。玉机子的话刚出口，向来沉默寡言的空元大师，破天荒的首先开口，道：“眼下的局面，已经彻底失控，我们如果再不用尽全力，只怕会吃大亏。老衲觉得，是该与天人六

    部有个了断了。”

    空元大师之所以开口，就是因为他知道，乾坤子与关少琴还是不想打这一仗，所以他立刻表态。

    果然，听到空元大师的话后，关少琴与乾坤子的表情都起了变化。

    玄空神尼接口道：“大师说的极是，玉机子道友，魔教那边已经展开了全面攻击，我们不能再犹豫了。”关少琴看到佛门是主战派，就悄悄的看向一旁的天辰子与天启道长，这二人的态度很重要，他们手中有战力最强的八万海外散修，如果动真格的，这些海外散修将会起到

    非常大的作用。

    想到这一点的不止是关少琴，玉机子也想到了。

    玉机子对两位道长道：“你们二人是何态度？”

    天辰子笑道：“南海逍遥一脉与人间共进退。”

    天启道人微微点头，表示东海蓬莱一脉也是这个意思。

    见海外散仙表态了，乾坤子的心哇凉哇凉的，为了挽回先前玄天宗作壁上观的丑事，他还不能反对。

    于是，乾坤子义正言辞的道：“玉机子掌门，我们不能再等了，是该让天界见识见识我们的手段。”

    玉机子没想到乾坤子竟然是主战派，心中诧异。

    转念一想，已经猜的七七八八。

    他最后看向了关少琴。

    关少琴自然不会在这个时候说反话，何况眼前占据确实已经失控，人间那些正义感爆棚的弟子，开始不要命的冲击敌人防御结界，再耽搁下去，人间正道损失会很大。

    于是，她道：“一切单凭玉机子吩咐，缥缈阁一系八万弟子绝无二话。”

    这个老女人就是一根墙头草，先前玄天宗一家避战，她就彻底的将玄天宗给舍弃了，直接开口说听玉机子吩咐，还拉上八万弟子来表衷心。

    玉机子心中一定，既然正道这些大派都决定打这一仗，那就没什么好说的了。他转身对身后的云鹤道人道：“传我命令，驻扎在苍云山一线的正道弟子，立刻开赴七星山战场。人间各派，由守转攻。既然决定打，那就彻底解决天人六部这个隐患吧！

    ”

    数百位正道门派的掌门，都开始对前面挣扎厮杀的门中弟子下达了不惜代价也得吃掉天人六部主力的指示。

    早就憋屈的数十万正道弟子终于接到了全面反攻的命令。

    东海与南海八万散修，开始集结冲阵。各股势力也开始联合起来。

    空元大师也不知道心中是怎么想的，看到魔教南边虽然有几万巫师帮忙还是比较吃力，竟然抽调了三万佛门弟子，去支援魔教战场。

    从来都没有人想过，人间的修真者竟然这么多，足足超过百万。

    天域山开过来了十五万魔教弟子之后，聚集在苍云山附近的正道各派弟子，竟然又开过来了十一万。藏的最深的是佛门，天知道佛门怎么会紫金山有十万弟子，如果不是玉机子集结正道各派弟子，谁都不知道佛门在金陵城附近紫金山秘密调集了十万弟子。