    负责人脚步一顿，登时冒出一身冷汗。

    他白着脸点了点头，等走出摄影棚时，两条腿软的差点跌坐在地上。

    负责人后怕的吐出一口气。

    幸好，他还没来得及对阮柒说什么不敬的话。

    看来这位阮小姐在BOSS心中，绝不只是一个小明星那么简单。

    一会儿一定要通知所有人，千万把这位当祖宗捧着！

    不能得罪！

    ……

    广告拍摄了一上午时间。

    原本负责人还担心阮柒诠释不好世蓝珠宝，可广告拍完后，他才知道自己的担心完全是多余的。

    无论是仪态、表情，还是对情感的表达，阮柒都做到了极致。不过是短短的五分钟广告，在阮柒的演绎下俨然变成了一部大片。

    负责人高兴的嘴巴都合不拢了，夸赞的话不要钱似的往外冒。

    “阮小姐不愧是最当红的小花，果然有实力。等这则广告上线，我们世蓝珠宝的销量一定会节节攀升！还是程总有眼光，选择了阮小姐做代言人。阮小姐和我们的品牌简直太配了！”

    负责人一番话把阮柒和程谨言两个人都捧了一遍。

    程谨言听到他夸小姑娘，淡漠的神色染上几分愉悦。

    “餐厅定好了吗？”他淡声问。

    负责人连忙点点头，“已经定好了。程总，我们现在就过去？”

    程谨言没回答，扭头看向阮柒。

    阮柒摸了摸空空如也的肚子，小脑袋一点，“走吧！”

    负责人定的餐厅在一家六星级酒店里。酒店里有包厢，能容纳六个人。

    正好阮柒带着何马和莫岚，再加上程谨言和负责人，一个五个人，包厢正好坐得下。

    “已经点了甜品，主菜想吃什么，你自己点。”

    程谨言将点餐的平板递给阮柒，阮柒也不跟他客气，痛快的在餐单上点了三个菜。一个是她爱吃的，另外两个是何马和莫岚爱吃的。

    “我点好啦。”小姑娘将平板送回来。

    程谨言看了眼菜单，又点了几道菜。

    “这家酒店的中餐在上沪市还算有名。不过我来这边出差许多次，一直没时间来吃。今天蹭你的面子，来尝一尝。”

    说完，他拿过茶壶，为小姑娘倒上茶水。

    阮柒接过茶杯，礼貌的道了声谢。

    “程大少，”她的视线在程谨言的脸上转了一圈，“你最近休息不太好，思虑过重。”

    程谨言点了点头。

    “什么都瞒不过你。我最近烦心事多，总失眠。”

    程谨言要脱离程家，自然要费一番心力。阮柒知道他烦心什么，虽然暂时帮不上忙，但帮他调理一下身体还是可以的。

    “程大少，你把手伸出来。”

    程谨言俊眉一挑，听话的伸出手。

    阮柒将指尖搭在了他的手腕上。

    “积劳成疾，肝火太旺。”

    说着，她打开手机，编辑了一张药方用微信给程谨言发过去。

    “回帝都后你按这个方子，去大仙专卖店拿药。聂珩会告诉你怎么服用。程大少，你应该多休息，少动气。为了那些垃圾伤了自己的身体，不值得。”

    “我知道。”程谨言收回手，摘下眼睛揉了揉眉心，“但有些人不想让我好过，我短时间内想不出解决办法。”

    他叹了口气，重新带回眼镜，目光淡淡的看着小姑娘，“有劳你了，我回帝都就去拿药。”

    阮柒轻轻点了点头。

    她端起茶杯喝了一口，沉默片刻，忽然问：“程家的事很不好解决吗？”

    “嗯。”程谨言吐出一口气，“妖魔鬼怪太多，想要彻底脱离，有些费力。”

    阮柒听到这话，目光晃了晃，突然想起前几天阮风眠给她打电话时提到的事——

    阮风眠和杨柳要插手帝都权势纷争。而他们的第一步，就是要帮程谨言从程家脱离。

    毕竟当年，他们夫妻和程谨言之间……

    ……程谨言也算是阮柒的半个哥哥。

    想到这层复杂的关系，阮柒在心中叹了一口气。

    她放下茶杯，温软的目光看着程谨言，轻声道：“程大少，如果你在程家遇到什么麻烦，可以来找我。”

    程谨言一愣，“找你？”

    “是呀。”小姑娘软乎乎的笑了下，“我们怎么说也算是同生共死过的战友。你遇到麻烦，我肯定不会袖手旁观哒。朋友嘛，就要为彼此两肋插刀！”

    说完，她还做了个往肋骨上插刀的动作。

    程谨言被这动作逗得哭笑不得，与此同时，心中又涌动出一股暖意。

    小姑娘说的话听起来很天真，可这份天真，恰恰是程谨言在程家从来都没有感受过的。

    很温暖。

    也很窝心。

    男人淡漠的黑眸不知不觉间多了几分暖色，他推了下眼镜，认真的看了小姑娘一眼，轻轻点了下头。

    “好。如果我遇到麻烦，一定去找你。”

    ……

    一顿饭，宾主尽欢。

    吃过饭后，程谨言结了账，然后和阮柒几人一起离开了餐厅。

    这家餐厅位于酒店的十一楼，阮柒一行人走到电梯前等了一会儿，电梯门‘叮’一声开了。

    几个人从电梯里走了出来，其中一对男女正好和阮柒的视线撞上。

    三个人全都愣了一下。

    紧接着，那对男女迅速变了脸色。

    特别是那个年轻女人，看着阮柒的眼神仿佛淬了毒一般。

    阮柒也没想到会在上沪市碰到这两个人，她愣了一下，反应过来后，神色浮现出几分怪异。

    “阮小姐，”程谨言注意到三人的异状，低声问阮柒，“你们认识？”

    阮柒神色古怪的看了那对男女一眼，语气意味深长，“不算认识，不熟。”

    那对男女闻言，脸色又变了变。

    这时，电梯里已经清空了。阮柒不再看那两个人，抬脚跟在程谨言身后走进了电梯。

    电梯门在那对男女面前缓缓关闭。

    下一秒，阮柒火速掏出手机，给沈文谦发了一条微信。

    【是小七呀：沈哥！我在上沪市看到那个污蔑你职场骚扰的姚雪了！还有风娱集团的董琦成！他俩抱在一起！】

    【是小七呀：姚雪原来不是跟风娱老板董威的吗？她现在竟然又跟董威的儿子厮混！】

    【是小七呀：我的天哪！太吃鸡啦！贵圈真乱！】

    【是小七呀：沈哥，我如果向营销号爆料，会拿到钱吗？！】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    五更！一万字！我尽力了啊啊啊！

    明天还万更。

    章节数写错了，明天找编辑改，嘤。

