    傅斯年垂眸一看，瞬间笑得前仰后合。

    只见厉嘉衍那双意大利手工高定鳄鱼皮的鞋头上，骤然陷下去两个又深又圆的窝窝。

    一看就是被人用高跟鞋的鞋跟故意踩的，真要是不小心踩到的话根本不可能留下这么深的印记。

    “哈哈哈，衍哥，你的脚还好吧？这……看起来似乎用了十成的力道啊！”

    虽然衍哥被踩成这样挺惨的，可他就是有点忍不住幸灾乐祸。

    堂堂厉氏总裁、江城大佬厉嘉衍，居然差点被女人踩到脚残……会不会上头条啊！

    厉嘉衍冷眼看着幸灾乐祸的某人，面色越来越黑：“你是觉得GP的股份拿得太简单了，是么？”

    赤果果的威胁瞬间奏效，傅斯年立马敛起了脸上的笑容，吸了吸两腮强装镇定：

    “没有没有！哎呀，衍哥，我没有别的意思，就是觉得当局者迷旁观者清！其实我们都能看出来，童小姐其实早就认出了你，虽然我不知道她跟你说了什么惹你生气，但不管她说什么肯定都是在故意气你的，你可千万往心里去！

    “全程我都在观察，她一直都在跟你说话，可你偏偏不理，她肯定是故意刺激你的！而你现在这么愤怒，是因为你在乎了，你介意了，所以你才上当了！衍哥，不得不说，这一局你输了！”

    他倒是真没想到，那女人在衍哥心中的分量还真是很不一般。

    居然轻而易举地就让衍哥暴怒起来……果然不是个好惹的角色。

    “我输？”

    听完傅斯年的分析，厉嘉衍更怒了，眸底寒光聚集：“你说我会输给个女人？”

    傅斯年点了点头，回身指了指宴会大厅：“难道不是么？你想想，童小姐现在在里边跟人家谈笑风生，心情一点也没有受影响。可衍哥你却自动退出了宴会，还气得火冒三丈！这就达到了她的目的啊！她不就是想故意刺激你，要让你在人多的时候难堪吗？你何必那么配合……

    “你想想，要不为什么云魅明明没有给你发邀请函，却根本无意阻止你进来？你在会场一出现，她好像早就做好了准备一样，立马提出了PK……”

    傅斯年的话让厉嘉衍不由沉思起来。

    原来这一切都是那女人的连环计！

    他早该知道的……却又被她耍得团团转！

    傅斯年看着面色更加难看的兄弟，叹了口气怕了拍他的肩膀：“衍哥啊！你还记得我们十几岁的时候，一起去求佛的那件事吗？我记得那次大概是在我们十四五的时候吧，那会厉爷爷病得很严重，你被我们几个兄弟硬拉着去求神拜佛。

    “你是从来不相信那些的，我们也是为了让你对厉爷爷的身体放心，就捐了不少香油钱。那大师自然是宽慰了一番，结果出来时，你被一个瞎子大师喊住，硬拉着你说了几句。

    “当时那瞎子拽文的诗句我忘记了，大概意思就是你这辈子干啥都可以，但非要在女人身上栽两次。那次之后，你就发誓远离女人。嘿，你还真的做到了！这么多年过去了，还真是对哪个女人都冷着一张脸，不近人情也不怜香惜玉……

    “我还以为你会一辈子打光棍呢！那会程远还在，他当时就说要去收拾那个瞎子大师，叫他胡说八道吓唬你……没想到，后来程远走了，我也出国了，回来你就真的栽到了女人手里！”

    他说着顿了顿，见厉嘉衍不说话还盯着远处一副若有所思的样子，咽了咽口水继续：“衍哥，仔细算算，你先后分别栽到了宋雨霏手里一次，又栽到了童小姐手里一次，一共两次！所以说，你现在的情劫已经过了，以后谁也不能让你栽了，你可以放心大胆的去追喜欢的女人了！再说了，现在不是孩子更重要么……”

    他话音未落，忽然被冷声打断：“你废话完了没？”

    厉嘉衍冷眸睨了睨口水都快要说干的某人，转身上车离开了。

    傅斯年看着绝尘而去的黑色豪车，不由笑了笑。

    瞧这火气大的！

    看来衍哥对这个女人，不只是在乎了……是非常在乎了，还是离不开的那种在乎。

    衍哥啊，你这回是真的栽倒女人手里……要芭比Q了！

    晚上，厉家东苑。

    厉家四口带着两小只正在整整齐齐和和美美地吃着晚餐，佣人忽然急匆匆地跑了进来。

    “少爷，云少和童小姐来了！”

    一句话，让餐厅里的空气瞬间凝结了。

    厉廷卫夫妻和女儿愣了一下，赶紧齐齐地看向厉嘉衍。

    被集体眼神质问的厉嘉衍瞬间沉了脸。

    就在几个大人面色很难看的时候，童子朗却高兴地放下了筷子，滑下餐椅直接朝着门外跑去了。

    童子晴也兴奋地要去接妈咪，可还没溜下椅子，就被厉嘉衍一把拉住了。

    他满眼温柔：“宝贝，晚上外面细菌多！”

    童子晴抬眼看到爹地关心的样子，不由雀跃地伸出小手：“爹地抱我出去！有爹地在，可以把坏细菌都打跑，晴晴不怕的！”

    看着女儿朝自己伸来小肉手，眼神充满期待的样子，厉嘉衍根本无法拒绝。

    他俯身将糯糯的小团子抱在怀里，沉声吩咐佣人。

    “让他们进来！”

    不管那个女人怎样，她毕竟是孩子们在意的妈咪。

    听哥哥要让童心进家门，厉嘉茵瞬间就不乐意了。

    她一把将筷子重重拍到桌子上，厌恶道：“不吃了，倒胃口！”

    厉廷卫怒目看向女儿，冷声斥责：“不吃就不吃，在这里给谁甩脸子？”

    “爸，我哥要让那个贱人进门，你怎么不说他，凭什么凶我？”

    “你还敢说，我警告你，以后不准再欺负童心！听到了没有？”

    厉廷卫愤然将筷子拍在桌子上，厉声警告女儿。

    厉嘉茵见父亲真的动怒了，虽然很不服气但也不敢抗拒，只是委屈巴巴地看向母亲求援。

    简晓夏赶紧拉住丈夫，压着不悦劝道：“廷卫，你干嘛这么凶嘛？别吓到晴晴了！茵茵不过是心直口快说话有时不注意，她从来都没有欺负过童心的！”

    “你还替她求情，你也有份！我警告你们，以后都不准再找童心的麻烦！”

    厉廷卫的怒火烧向妻子。

    简晓夏一僵，张了张嘴，没有再出声。

