    修路可不是一件容易的事情，也不是一天两天能完成的事情，就大明现在的财力和技术水平来说，修建两条千里以上的宽大马路，实在是一件不可想象的事情。

    可再难也要做。

    ……

    试乘马车之后，朱慈烺又会见了汤若望等一干西洋传教士。

    对他们的教义，朱慈烺毫无兴趣，他真正在意的是，这些传教士从西洋带来了多少西洋科学的知识和萌芽？

    作为一个穿越者，曾经的老师，朱慈烺对各种学科，都有一定的了解，和这些西洋传教士谈论起来，一点都不困难。

    众人对大明皇帝的渊博，都很是吃惊。

    汤若望却早已经就知道，他划着十字，蓝色的眼睛里，再一次闪过对大明皇帝的赞叹。

    ……

    次日。

    隆武帝在城外校场大阅兵，检阅京营。

    新任三千营主将虎大威，率领原保定骑兵和三千营合并而成的一千五百名精锐在前。

    精武营副将杨轩，左柳营主将马德仁，新任右柳营主将董琦，各领步兵方阵在中，最后是神机营主将李顺率领炮兵方阵，浩浩荡荡。

    高高地检阅台上，金盔金甲的朱慈烺望着台下走过的精锐将士，心思飘的有点远，这一瞬，他想的不止有江西，襄阳，更有广袤的蒙古草原和大明的锥心之痛辽东。

    阅兵之后，京营开始秘密往宣府调兵。

    ……

    十月末。

    有两个新衙门成立。

    一个是内廷太医院卫生司。

    另一个是户部审计司。

    内廷太医院卫生司负责全国卫生，主管防疫，首任郎中由瘟疫名家吴有性担任。

    吴有性虽然是一代名医，最早认识瘟疫，并写出了《瘟疫论》，但他没有功名，照明制，是没有办法做官的，为此，朱慈烺专门在太医院成立了卫生司，以吴有性为主官，如此，吴有性以太医的身份就绕过了没有功名，不能做朝廷官员的障碍。

    ----虽然就历史来看，崇祯十七年之后，不论是北方的旱灾还是鼠疫，都已经过了高峰期，进入缓和蛰伏期，但朱慈烺一点都不敢大意，就长远来说，一个国家一个朝廷的卫生，其实是仅次于教育和经济的。

    对于皇帝“投机取巧”，在内廷成立卫生司，令没有功名的吴有性为主官，却要兼管全国卫生的做法，有一部分官员提出了质疑，但都被皇帝驳回。

    “瘟疫如何发生，如何抑制，又如何治疗？吴有性的瘟疫论，写的最为清楚和详实，崇祯十五年来，他一直都在保定地区，冒着巨大的风险，为百姓医治，为防疫之事，献言献策，若没有他的努力，十六年的时候，瘟疫怕就已经扩散到京师了。”

    “专业用专才，这是太祖高皇帝的用人之学，朕始终不敢忘。如果你们中间有谁能够推荐，有功名，又精通瘟疫之人，朕立刻就可以撤换吴有性！”

    ……

    户部审计司成立，首任审计司郎中，为前詹事府左庶子吴伟业。

    作为隆武帝曾经的老师，在朱慈烺刚刚为京营抚军，署理内外之时，吴伟业是出了大力的，虽然他一直嘟嘟囔囔，对朱慈烺所行有所不满，但朱慈烺交给他的任务，从太子府日用到后勤补给，各种账目，各种账目他都整理了清清楚楚，而且任劳任怨，十分的可靠耐用。因此，审计司成立，朱慈烺第一个想到的就是他。

    虽然是叫户部审计司，但审计司的直属上级，并不是户部，也不是内阁，而是大明皇帝。

    这是隆武帝和内阁诸臣商议，最后定出来的。

    审计司的主要任务，就是审计六部九卿和各地督抚衙门的账目，虽然只是小小的审计司，但却有直达天庭的权力，审计司未来查账，也将会和锦衣卫一起行动.

    明末之时，大明朝廷财政状况极其混乱，有一次，崇祯帝往辽东前线发了十万两银子，事后派锦衣卫暗访，却发现最后到辽东前线的，不过一万两银子，其他九万两，都被各级官员层层挪用和贪墨了，崇祯帝闻之大怒，令锦衣卫彻查，但最后的结果却也是不了了之，原因就是因为官员挪用的部分，很多都是积欠许久，不得不发的银子。

    这一世，在朱慈烺的努力之下，大明朝廷税赋收入，有所增加，加上今年在江南查封盐商，京师抄家勋贵，只这两项，大明朝廷就多了将近一千万两银子的收入，历年积欠的官员俸禄和官兵粮饷，到十月份，已经全部补发完毕。朝中百官虽然对隆武皇帝的科举改制有所不满，但对朝廷及时发放俸禄，却都是很满意的。

    只不过单靠抄家，是不能维持很久的，在增加税种，改革财税制度之外，近现代的预算和审计制度也必须跟上。

    以前，大明是没有年度预算的，花什么钱，怎么花？除了官员的俸禄和官兵的粮饷之外，其他都是随到随发，遇上什么事情就花什么银子，丰年的时候，朝廷勉强还能支撑，如果遇上灾年，那可就是碗干盆净，一两银子也拿不出的时候，也是常有。

    为此，常常是寅吃卯粮，东拼西凑，财税的支出制度比收入更加混乱。

    “从朕懂事，开始关心国事开始，朕渐渐就明白一个道理，大明朝的事情，说白了，其实就是两个字。银子！”

    “如果有银子，陕西就不会乱，辽东就会兵精粮足，建虏也就难以成事。”

    “银子两字，说来容易，想要拿到，却不容易。”

    “但令人痛心的是，朝廷千辛万苦收来的银子，很多都没有用到刀刃上，有的被浪费了，用在了不该用的地方，有的则是被层层贪墨了，朝廷派人去查，也是官官相护，层层推诿。”

    “所以朕今天要说两个词，一个是预算，一个是审计。”

    “人无预不立，国家也一样。”

    “朕以为，朝廷一年岁入多少，支出多少？有盈余还是有空缺，空缺又究竟有多少？朝廷计划在什么地方用银子，又要用多少？除了兵部的支用乃是机密之外，其他各部的收入支用，都得明明白白地列出来，公之于朝堂，什么钱该花，什么钱不该花？都察院审核，众人没有异议之后，来年才能执行！”

    “这就是预算！”

    “民间有句话，叫，多大肚子端多大的碗，就是这个意思。”

    “从明年起，大明朝廷每年的收入支出，都要预，都要算，事中有监督，事后有审核，一切都按照预算走，内阁众臣，六部九卿的心中，都要时时刻刻，端着朝廷财税这本账，如果谁破坏了朝廷的财政收支，谁胡乱作为，乱花朝廷的银子，朕决不轻饶！”

    “没有计划书，没有被都察院审核同意的钱款，一律不得拨付。”

    “当然了，如果遇上天灾人祸，突发战事怎么办？”

    “那就设立了一笔备用预算，一应花销，皆从中支取，如果不够，可临时再追加。”

    “六部九卿、各地方督抚花银子要受监督，朕也不例外。内廷库一年收入多少？朕明年所用，大概需要多少银子？宫中审计监已经详细列表了，今日午朝之后，就会送到都察院，都察院御史和六部九卿都可以审核，觉得什么银子朕不该花，或者是花多了，都可以提出来。如果是可以缩减的，朕一律准奏。”

    听到此，群臣都是惊异。

    历来都是限臣不限君，想不到这一次，皇帝陛下居然连自己也限制了。

    另外，内廷库是皇帝的私房钱，一直以来，内廷库有多少银子，一直都是秘密，皇帝不许百官打听，但隆武帝这一次却是主动亮出家底，给了百官和天下人一个清楚的交代。这令群臣又是惊喜又是意外。

    “陛下圣明~~~”

    ……

    十一月初，就在冬日第一场大雪飘飘扬扬的降临京师，内阁户部正急急草拟大明隆武元年的预算书之时，隆武帝朱慈烺悄悄离开了京师，领着陈奇瑜高斗枢刘永祚三个军机大臣和一干参谋，在三千营和武襄左右卫、龙骧卫的护卫下，出了京师，过居庸关，往宣府而去。

    和过往骑马不同，已经成为大明皇帝的朱慈烺，这一次乘坐的是马车，而且是汤若望新进制造出来的新式四轮马车，一车四马，顺着官道一路向前，即平稳又舒适，车轮辚辚之中，比之骑马速度，一点都不慢。

    而坐车的朱慈烺，不但可以获得更好的休息，而且还可以在车中处置政事和各地送来的军报。

    “陛下，张家口飞报~~”

    于海送上密报。

    朱慈烺仔细看完。

    ---经过两个多月的策划和准备，林格尔部的宝利德，已经诱使浩齐特左右旗和什克腾旗同意，四旗联合行动，对大明张家口万全右卫一带，实施一次大突袭，以缓解四旗现在缺医少药，难以为继的困境。

    四旗中，以浩齐特右旗--扎萨克郡王--罗额尔德尼为首。

    四旗一共纠集了两万人马，兵分三路，现在已经悄悄聚集在了张家口三百里之外，将于三到五日之内，对大明虞台岭，万全右卫，甚至是张家口，直接发动进攻，他们的战略目的，乃是突破大明长城，进入大明腹地，万全右卫，万全左卫，甚至是怀安卫、宣府镇大肆抢掠，以缓解他们的物资危局。

    放下密报，朱慈烺铺开地图，再一次的仔细宣府张家口，万全右卫一代的地形。

    就现在的进展，一切都非常顺利，因为有宝利德这个无间道，大明对张家口塞外四旗的一举一动，都了如指掌，而塞外四旗也正逐步踏入大明军机处为他们构建好的陷阱之中，只要他们突破长城，进入万全右卫，那么，他们面对的将是严阵以待的大明官军和难以逃脱的重重包围，如此，将塞外四旗彻底包围，全歼或者是逼迫他们投降，完全不是问题。

    ……

    朱慈烺思谋着可能的疏忽和漏洞，虽然军机处上上下下已经反复沙盘推演过很多次，将所有可能的疏忽和漏洞，都考虑到了，但朱慈烺依然不敢大意。这一次，他一共调动了四万余京营，两万宣大兵，还有玉田骑兵密云骑兵，加上三千营和武襄左右卫，一共四千骑兵，为的就是一举重创张家口塞外四旗，恢复张家口的宁静。

    而与此同时，哈刺慎，喀喇沁等蒙古部落，对蓟州长城和永平长城的袭扰，一直都没有停止，边境长城烽火不断，因此，聚集重兵于宣府不能长久，必须尽快战斗，尽快撤离，以防蓟州、永平等地出现意外……

    “陛下，夜不收在蓟州长城外，刚刚截获的情报~~”

    于海再次进入车厢。

    看完这一份的密报，朱慈烺脸色微微一变。

    ----驻防锦州的建虏英亲王阿济格，正率领一千建虏骑兵，往张家口一带移动。

    阿济格？

    朱慈烺心中一凛，立刻意识到，阿济格坐镇锦州城，不会无缘无故的出现在张家口，常理推断，怕是衔有密令，往张家口搞事来了。

    一旦阿济格出现在张家口，首先最直接的一个影响，蒙古人现场的最高指挥官就不再是浩齐特右旗--扎萨克郡王--罗额尔德尼，而会是阿济格了。

    而以阿济格的身份，怕是能调动更多的蒙古八旗，那一来，不但战争的规模有可能扩大，最重要的是，这一番关门打狗的计划，会不会被阿济格看穿？

    虽然阿济格的政治谋略，几近于零，历史上，在多尔衮死后，他连出昏招，被清算的一塌糊涂，但阿济格是一个天生的武人，他战场嗅觉和领兵作战的能力，是不容置疑的，在老奴努尔哈赤的几个儿子中，阿济格不是智慧最高，也不是权谋最重的，但他的军功，却一直都排在前列，去年运河之战时，阿济格绕道昌平，背袭运河，给大明造成巨大的伤害，这样的战绩，只靠运气是不能解释的。

    现在阿济格出现在张家口，朱慈烺立刻意识到，诱使张家口塞外四旗进入万全右卫包围圈、继而围歼的计划，怕是要有所改变……

