    嘉禾总部：

    “徐生，欢迎欢迎！”邹文怀走到门口，握手笑道。

    徐志道：“邹生客气了。”

    虽然已经和嘉禾合作了一段时间，但除了开始第一次见面和后来宴会上的一次，其他时间却根本没碰过面，不管是报社的事项还是电影方面的合作，基本上都是何冠昌在负责。

    邹文怀见林思琪和姚明诚都一起过来，笑道：“徐生今天这么大阵仗来我嘉禾，莫非是准备和我们嘉禾签约了？”

    众人一起走进邹文怀的办公室，何冠昌也跟了进来。

    徐志坐下后笑道：“嘉禾身为香江电影的一号公司，能合作当然是最好，不过一事归一事，我们公司目前有一些投资需要不少的现金，不知道邹生打算什么时候将醉拳的分红汇给我们。”

    要钱不能太婉转，该直的时候就得直，人家会给你的不会因为你直接就不给了，而如果不给你，不要说婉转，你就是跪下来磕头都没用。

    邹文怀笑道：“徐生要投资什么项目，莫非是一部新的电影？长兴已经拿到了香江票房的分红，而且弯弯那边的外埠也卖了，怎么着手上也应该有个四五百万吧？什么电影需要投资这么大？不如让我们嘉禾也参与进来一起投资。”

    徐志摇头道：“电影投资是一回事，嘉禾与长兴之间的账应该是另外一回事吧？”

    邹文怀道：“徐生，说句实话，我们嘉禾最近有意和好莱坞的公司合作拍一部大片，最近的资金比较紧张，醉拳分红的钱我暂时不能给你，当然，如果长兴能够和我们达成合作，这笔钱也可以算作长兴的投资，到时候电影拍出来，大家一起赚钱，徐生觉得如何？参与好莱坞大作，这可是非常大的荣耀。”

    “参与一部扑街电影制作就是荣耀？”徐志心中暗骂，搞了半天，邹文怀居然打这破主意。

    “好莱坞”三个字在香江电影圈的确是实力的象征，能够参与拍摄或者投资，是香江明星和投资商的荣耀，虽然徐志不屑，不过现在就是这个行情。

    如果答应了下来，不但自己永远要受制嘉禾，醉拳的票房分成估计永远也见不到了，美国电影亏了不说，即使是赚了，资本操作一下，估计你的钱也拿不到手。

    好莱坞这群大佬公司，狠起来的时候连华尔街都被坑死，即使邹文怀与他们合作，也绝对处于劣势地位，能不被坑已经要拜谢上帝了，徐志如果进去，估计骨头都没了。

    徐志摇头道：“好莱坞电影不会欢迎华人的，李晓龙的成功是个个例，邹生如果真的要大投资，还得真的慎重。”

    虽然没直接拒绝，不过邹文怀也看出来徐志不愿意进场，又道：“那这样，这笔钱就当作我们嘉禾借长兴的，一年之后我们绝对归还，利息十个点，徐生看怎么样？”

    徐生笑道：“利息其实不低，邹生这种利息，完全可以去银行拆借，何必要找我们长兴这种小公司。”

    邹文怀道：“既然利息不低，徐生为何又不同意呢？”

    徐志道：“作为利息是不低，不过如果用来投资的话，又太少了点。”

    邹文怀想了想道：“徐生今年才17岁吧，纵然有写书和拍电影的能力，不过这投资可是风险非常大的，可要想清楚啊！”

    徐志也不想再绕，直接问：“邹生给句话吧，什么时候能将钱给我们，现在早就过了合同规定的时间，大家再拖下去没什么好处。”

    邹文怀看了一眼徐志笑道：“徐生不用这么急，最近我们嘉禾资金的确有些困难，不如再等一段时间吧！”

    徐志叹了口气，示意了一眼姚明诚。

    姚明诚会意从公文包中取出了一份文件，递给了邹文怀。

    “这是什么？”邹文怀不明所以，但还是接了过来，看了一会，脸色立刻剧变。

    徐志道：“邹生应该明白这份合同的意义吧。”

    邹文怀脸色铁青，一旁的何冠昌急忙问道：“怎么回事？”

    邹文怀没回答，把合同递给了他，何冠昌扫了几眼，也立刻阴沉了下来道：“阿龙怎么会签过这种合同？为什么没告诉我们？”

    徐志笑道：“我和阿龙在拍醉拳之时就签了这份合同，当时的阿龙我很看好，所以花大代价签了他5份片约。”

    邹文怀很快恢复正常，道：“徐生是想靠这个威胁我们吗？”

    “不敢当，只是按照这份协议，我们拥有阿龙的优先权，我们的电影不拍完，他不能接其他电影。”徐志又叹气道：“我觉得电影还是慢点拍为好，上次的醉拳就是太急了，不然说不定能突破千万票房也不一定啊！”

    邹文怀笑道：“徐生是想拖时间吗？这样对大家都没好处，即使你电影拍的再好，没院线上映也是无用武之地啊！”

    徐志笑道：“没关系，我可以自己卖外埠，或许收入会差点，但总不至于亏本吧！五部电影花个五年时间也是划算的。”

    邹文怀道：“徐生或许太相信合同这回事了，有时候签了合同也不是万无一失。”

    徐志点头道：“不错，特别是一个普通人针对一家大公司时，合同并不一定有效，毕竟在香江是有钱人的社会啊！”

    邹文怀道：“看来徐生也很清楚。”

    徐志笑道：“不过什么事情都有漏洞，邹生，你说如果邵一夫拿到这份合同会怎么样？”

    邹文怀准备喝茶的姿势突然停了下来，狠狠的看了徐志一眼，这的确是个漏洞，如果徐志和他对簿公堂，他完全有信心能拖死对方，即使最后输了，也能解开这个绑定合同的死结，最多不过再赔一小笔钱。

    可如果合同到了邵一夫手中，形式就完全大变，本来他们二人关系就是水火不相容，而对方的势力还比他强，如果再拿到这份有理有据的合同，恐怕到时候不是赔一大笔就是按照合同中的要求将陈龙借给对方。

    一边慢慢看合同的何冠昌突然道：“阿龙是跟你们长兴签的合同，这份合同可没说能够转让吧！”

    合同没规定能不能转让，这其实也是问题？即可以说能转也可以说不能转，具体是哪个，就看哪边律师牛逼了。

    邹文怀脸色一喜，如果不能转让，那就好解决的多。

    徐志笑道：“对，不过就算不能转让，可如果我卖公司应该合法吧？是不是，姚大状？”

    姚明诚点头笑道：“公司买卖当然合法，而其中的所有合作关系自然可以续存。”

    邹文怀从何冠昌那边拿过来合同，仔细的看了一遍，道：“徐生想怎么样？”

    徐志笑道：“拿回我应该的分红，至于这5份合同，按赔偿应该是710万一份，我打个对折350万一份转让给邹生，不知邹生觉得如何？”

    想按照原合同谈判那是找死，徐志纵然知道陈龙的价值，可邹文怀不知道，他虽然看好陈龙未来的价值，但徐志要他出上几千万，肯定不可能，毕竟他不知道未来。

    邹文怀哼了一声，直接冷笑道：“徐生的胃口还真大，这份合同你就算真的卖给邵一夫，他也不可能给你这个价。”

    徐志笑道：“对，听说邵大亨是这个性格，不过这也是我的事，对邹生而言，如果这份合同到了邵一夫手中，恐怕你的损失会更大吧？这份合同的底价不在于邵一夫会出多少，而是邹生会损失多少？”

    “哈哈哈哈……”邹文怀不由的笑了起来道：“徐生果然会算计，不过这份合同你还是拿给邵一夫吧！我宁可和他在商场和法庭上好好的斗上一场，也不可能吃下这种暗亏。”

    徐志笑道：“邹生果然有气魄，有一件事其实也是我当初失误，在和阿龙签这份协议的时候，我们的违约金是阿龙以前的最高票房记录，不过可能是当初忘记了，没写清楚是香江的票房，万一要是理解成全球票房，那就太好笑了点，估计整个香江也没哪个明星值这个价啊！”

    邹文怀一愣，立刻看了一遍手中合同。

    徐志笑道：“醉拳的票房可是已经突破千万美金，这个赔偿金额似乎有点夸张了啊！”

    邹文怀拳头握紧，陈龙的价值他能看出来，即使是5年的时间，也绝对不只3500万港元，可要是全球票房，那可是超过5000万美金的违约金。

    很扯淡，如果对手是名不经传的徐志，他丝毫不怕，可如果是邵一夫，估计真能闹到天翻地覆。

    要知道，在嘉禾创立之初，他们拍了一部电影，是模仿邵氏的独臂刀，那个年代，电影情节哪能叫抄啊！那是相互学习！

    可即使如此，最后打了多次官司，不但自己陪了80万，还牵扯进了几家嘉禾好不容易找到的发行公司，整个嘉禾也因此差一点就彻底夭折。

    3500万港元赔偿他不怕，毕竟真的上法院，这个数字也会打折，可如果对方死咬定是全球票房，即使再打几折，嘉禾也承受不起。

    何冠昌道：“陈龙在签约我们之前并没有公司这份合约的存在，我们嘉禾没这个义务担责。”

    姚明诚笑道：“合同都是以先签为准，你们可以废除你与陈龙之间的合同，甚至可以追责，不过我们的合同是永久有效的。而且现在是谈判，我们只是索要香江票房的一半而已，这已经很有诚意了。”

    邹文怀冷笑道：“好一个很有诚意。”

    徐志道：“阿龙的价值邹生应该明白，这份合同也是真实存在的，我们现在是商量转让这份合同之事，如果邹生不愿意，那我就只能去找邵一夫爵士了。”

    邹文怀挥手道：“等等，能不能让我考虑几天。”

    徐志笑道：“可以，邹生慢慢考虑，不过我们还是会去一趟邵氏，说不定邵氏那边会直接买下来。”

    邹文怀冷冷的盯着徐志道：“300万，一份合同，成交。”

    何冠昌忙道：“老邹……”

    还未说完，便被邹文怀挥手打断。

    徐志笑道：“好，立刻成交，不过醉拳的分红也必须立刻给我。”

    邹文怀脸色铁青，点头道：“可以。”

    徐志笑道：“好，只要钱到位，这份合同的原件我会立刻送到嘉禾来。”

    何冠昌突然道：“既然已经这样，那徐生可否将嘉禾日报的股份也一起转让了吧！”

    徐志一愣，自己差点忘了这事，现在和嘉禾的关系已经这样，再留着那些什么权力都没有的股份也没什么意义，于是点头道：“好，就30万吧，我也不要多，剩下的小说我会一次性拿出来。”

    嘉禾当初之所以和自己合作，就是看重报纸公司，其实好好算算价格，也没多少，徐志也看不上。

    这就像合约价格一样，虽然真正的违约金额非常大，但心太黑只会鱼死网破，在中间寻找一个对方能接受的数字就好，毕竟，真的逼着对方宁可和邵一夫打官司的话，徐志估计连票房分成都拿不回来。

    