    冬天的冷冽尚未完全退散，但神隐之月的最后一场雪已经结束，至少在大半年的时间里，学生们已经没办法在早晨起床之后看到整个校园被白雪覆盖的画面了，偶尔，站在占星塔的顶端，能够看到远处新月可乐主题乐园的过山车呼啸盘旋，另一边，森林里的树木已经长出新叶，原本萧瑟的林间，再度变得郁郁葱葱起来。

    新月学院开学已经两周有余，鸦语之月即将到来，学生们也逐渐脱下了厚重温暖的牛角扣外套，取而代之的是春秋的黑丝裙装。

    在实验楼的一间实验室中，几个人刚刚结束了忙碌的工作，正坐在椅子上休息。

    苏尔依旧戴着她那一副略显土气的眼镜，只不过身上的衣服已经从朴素平凡的法师长袍，换成了纹有荷叶边的棕色短裙和米黄色开襟毛衣外套，外加一双黑色小皮鞋的打扮。

    苏尔从来没有穿过这样风格的衣服，她穿过最新潮的服装，大约就是毕业晚会上租借来的晚礼服，这一套其实也不是苏尔自己的选择，而是克莱尔给她的建议，当然，据克莱尔所说，这样的搭配是来自一位专业设计服装人士的建议。

    不得不说，人靠衣装，苏尔换了一身行头，也有那么一点年轻女性的青春靓丽，只可惜这所学校里只有莱纳能够欣赏，而他，目前正专注于面前的魔法计算机的屏幕上。

    海瑟薇泡了三杯咖啡，开学以来，尽管莱纳让她以学习为重，不用太在意这边的事情，优先学好魔法，但海瑟薇还是在课余时间来到实验室帮忙，她即便在假期，也利用草稿纸书写代码，提高自己的编程水平，现在也是一名娴熟的程序员了。

    程序员是莱纳发明的表示专业写代码编程的人的名词，他并没有使用法师的称谓，很快，海瑟薇就理解到了其中的含义。

    因为她在撰写代码的时候，其实没有用到什么魔法方面的知识，L语言就像是平常说的话一般，只需要弄清楚逻辑关系，想到能够将实际问题转化成数学问题的算法模型，那么即便对魔法一点儿了解也没有，只要脑袋足够聪明，就能够编写程序，实现各种各样的事情。

    隐约的，海瑟薇感受到了一股悸动。

    她在寒假的时候也在家里的书房阅读了许多有关魔法世界历史的书籍，当她读到现代魔法革命的章节时，就有这样的感触。

    现在历史学家评价现代魔法革命是魔法普及带来的劳动力解放，由此产生的自下而上的革命，与魔法计算机这样能够让普通人介入魔法的世界，是何其的相似。

    布拉格斯阁下创立了现代魔法理论，让更多的人能够学习魔法，而莱纳发明了魔法计算机，让普通人也能创造新事物，两者的形象，有许多的重叠。

    海瑟薇现在觉得很骄傲，能够参与到这样推动历史进步的事件中，是她的荣幸。

    就在海瑟薇刚刚将咖啡放到桌上的时候，莱纳突然叫了一声。

    “好了！”

    这令在场的另外两人精神为之一振，立刻站了起来，连咖啡都顾不上喝，来到了莱纳的魔法计算机屏幕前。

    那是一个调试的画面，上面的代码复杂而难以理解，但在海瑟薇看来，却是这个世界上最美妙的东西。

    编译完成，没有错误，莱纳立刻开始试运行。

    他拿起了放在桌旁的一个巴掌大小的黑色平板，轻轻一点，一个投影出来的屏幕便呈现在平板上，屏幕里的图标与普通的魔法计算机几乎没什么区别，莱纳轻轻一点，打开了聊天程序的画面，在画面的右上角，有一个标志。

    这个标志由最底下的实心小圆点，以及上方的三个逐渐加长的圆弧构成，目前，这三个圆弧都是亮起的状态，这代表着信号良好。

    莱纳用法师之手拿着这个平板，自己则在魔法计算机上输入了文字。

    很快，在平板上，一个对话框探出来，正是莱纳输入的文字。

    而很明显的，这个黑色平板并没有任何线路与莱纳身前的魔法计算机相连接，也就是说，这并非是之前传统的，以缆线互联的设备，而是通过无形的方式连接起来的！

    无线通讯！

    “太奇妙了，我之前只在去虹之塔旅游的时候见过这样的通讯方式。”

    海瑟薇纵使已经知道这个平板的功能，也依旧为其感到惊叹。

    倒不如说，正是因为她参与其中，才更能体会到这份成果的伟大。

    要知道，虹之塔的通讯法术可是布拉格斯阁下的传奇法术，是无数法师穷其一生也无法触及的领域。

    但现在，出现在海瑟薇面前的，却是哪怕普通人，也能通过自己的努力逐渐去理解的事物。

    这是凡人的胜利。

    莱纳接下来又进行了一些尝试，他没有因此而感到满足，因为莱纳知道，现在这个魔法平板在信号良好的情况下运行正常是相当合理的，但如果遇上信号不好的情况，很有可能出现更多的问题。

    他目前根据计算，一个通讯基站能够稳定覆盖的良好通讯范围大约只等于半个普莱斯特大小，而极限通讯区域则能扩大一倍，即便如此，城市与城市之间，基站与基站之间也有相当大的空白区域，如果想要真正做到整片大陆互联，他还需要漫长的铺设基站的工作，对比之下，他的开发时间已经可以说是极为短暂了。

    不过这个工作他并不急，莱纳决定先铺设完整个新月学院和新月可乐主题乐园，再与普莱斯特的议员们沟通一下，争取先让一部分城区用上互联网。

    他试图将普莱斯特与新月学院打造成大陆上的互联网示范基地，这并非临时起意，而是考虑到新月可乐主题乐园目前名声在外，来自大陆各个地方的游客们都想要前来这里，那么他们就能接触到莱纳的魔法计算机，感受到其便利，并将这个东西的便利扩散出去，形成自发的宣传。

    要知道，使用者的口碑可比任何广告的宣传力度都要强。