    “等一下。”陈归林叫住了他，同时身边还有好几名警察。

    大货车司机回过头来，内心一紧：

    “小…小兄弟，刚刚真是太感谢你了

    陈归林打断了他，转身对身边的警察道：“警察同志，他就在不久前，醉酒驾驶货车，才导致的这起事故，希望你们一定要严查不怠！”

    陈归林指着大货车司机道：

    “不信测酒驾，他体内还有大量的酒精存在，他开车之前大概喝了一瓶老白干，五瓶啤酒的量。”

    大货车司机一惊，陈归林居然说的分毫不差。但还是心虚道：

    “没……我没有，警察同志”

    “请你配合我们的调查，跟我们走一趟。”几名警察说着，不由分说将大货车司机带上了警车。

    陈归林一笑，看着离去的警车。居然还敢将算盘打到自己身上来，醉酒驾驶导致车祸，这下怎么也得判几年。

    陈归林上了大G，继续往警局而去。殊不知，他刚刚救人的场景，已经被好事者上传至网络之中。

    他赶到警局，吴队表示已经审问过上次来陈归林医馆捣乱的几人。随后警方发出了公示，已经查清陈归林并没有胡乱行医，而是被人抹黑。

    网络之中的风言风语才逐渐平息，但是这次的事件在网络之中传的很广。远在贵川市第一医院，著有贵川第一名医的孙有道，却在网络上看到了陈归林救人的手法。

    他一眼就看出了陈归林手法，居然是失传已久的《锁穴正骨术》的手法。当下，他放下了手中的所有工作，登上了前往省城的飞机。

    身在省城的陈归林并不知道这事，此时他正松了一口气。终于将这件事解决了，虽然不怎么圆满，但是这在他看来已经是最好的结果了。

    他将苗苗从警局带出来，随后又去了省城大学接陆漫放学。

    等待的途中，陈归林接到了来自陆轮的电话。

    陆轮一开口：

    “是你废了宋家的长子宋龙？”

    陈归林直接承认，这种事没有什么可瞒的。况且是宋龙惹他在先，他没道理对宋龙手下留情。

    陆轮叹了口气，道：

    “既然这样，你要防着点宋家，宋家那边一有动作，我会第一时间告诉你。”

    “多谢。”

    “陆漫怎么样了？”

    陆轮问道。

    陈归林一边盯着校门口不断进出的人群，一边道：

    “该吃该喝喝，挺好的。”

    “那就好，高瑞那边最近好像有什么动作，你小心一点。”陆轮说完，挂断了电话。

    这时，陆漫也与简傲晴一同从校门口走了出来。

    只见她走到陈归林的车前，拍了拍车窗：

    “喂，我今天和晴晴出去玩，晚上再来接我。”

    “那怎么行！”陈归林立刻拒绝道：

    “就你们俩出去，万一出点事怎么办？”

    陆漫看向简傲晴道：

    “不用你担心，晴晴有保镖？”

    “拜托，你又不是不知道要对付你家的都是一些什么人，保镖能管用吗？总之，不行就是不行！”陈归林没有丝毫让步。

    陆漫知道陈归林这是在担心自己，表情也变得软了一些：

    “我就出去玩会，天天呆在你那个医馆，无聊透了。”陈归林拿她没有办法，但还是拒绝道：“不行，你再想想办法！

    陆漫眼睛一转：“这样，你给我们当司机兼保镖，怎么样？”说着，陆漫看向了简傲晴，道：

    “能给我们俩大小姐当保镖，你就偷着乐吧。”

    “我有你想的那么不堪吗！”陈归林佯怒道。

    “上车！”

    陆漫拉着简傲晴，坐上了陈归林的奔驰大G。上车之后，简傲晴对着陈归林礼貌一笑，接着就看到了苗苗，眼中一亮，伸出手捏住了苗苗可爱的小脸：

    “这位是谁啊？好可爱的小女孩。”

    陆漫回到：

    “这是他妹妹，你有没有觉得这两人长相完全不在一个频道？”

    简傲晴微不可查的点了点头，虽然难以察觉。可陈归林还是注意到了，坐在驾驶位的陈归林表示有被伤害到。

    “姐姐好。”苗苗开口道。

    简傲晴更加惊喜了，一把抱起了苗苗，坐在了她的腿上：“真乖,姐姐带你去游乐园玩好不好。”

    苗苗眼中一亮：“好呀好呀，但是……”

    她看向陈归林。

    陈归林连忙点头：

    “苗苗想去吗，哥哥带你们去。”

    “行了，快开车，目标省城游乐场！”陆漫推了一把驾驶位的陈归林，催促道。

    陈归林正准备启动车子，不远处的简傲晴保镖察觉到了陈归林这边的情况，发现自家小姐居然上了陈归林的车，立刻围了上来。

    简傲晴对着保镖摆了摆手：

    “你们回去吧，跟我爸说一声，就说我出去有事，晚点回来。”为首的保镖面露难色：

    “可是小姐，你跟这些人出去，万一出点什么事怎么办？我们不好交代呀！”

    说着，看向了陈归林。

    陈归林躺着也中枪，于是率先开口道：

    “放心，跟着我比跟着你们安全。”

    “你！”那保镖怒了：

    “你算个什么东西。”

    说着，就要去开陈归林的车门。

    陈归林可不是任人拿捏的软柿子，就在那保镖的手还没触碰到陈归林车门时，就感到手腕一紧，接着便感到一股巨大的力量将他推翻出去。

    坐在后排的简傲晴见到这一幕，眼中闪过一抹惊诧，接着就看向陆漫。陆漫风轻云淡，已经习以为常。

    “坐稳了。”陈归林发动汽车，猛的一脚油门。大G强劲的推背感紧紧的压住了陆漫三人。

    陆漫骂道：

    “你开那么快干嘛！”

    与此同时，宋龙正躺在第一人民医院的病床上。医院最好的骨科大夫给他看了看，连连摇头：

    “下半辈子，怕是要在轮椅上度过了。”

    “难道就没什么办法了吗？”宋龙的父亲宋威问道。

    而他的身旁，还有一个中年女人。贵妇打扮，风韵犹存，此人正是宋龙的母亲刁如月。她正在一旁抹泪，看着宋龙心疼不已。

    听到医生的噩耗，看向宋威：

    “是谁将我们家龙龙害成这样，宋威你要给我们的儿子报仇！”

    宋威点起了一根烟，病房不能抽烟。医生本来想说，但是碍于眼前这人是省城宋氏集团的董事长，呼风唤雨的人物，还是忍住了。

    医生说道：

    “听说贵川市的孙有道来省城了，他是全国有名的骨科医生，或许可以找他试试。”

    宋威听到这话之后，立刻拨打了一个电话。

    宋龙躺在床上，眼神一片呆滞。

    另一边，陈归林一行人已经到达了省城游乐场。

    开着大G的陈归林，以及陆漫和简傲晴还牵着一个漂亮的小萝莉。属实有些吸晴，周遭路过的男人纷纷向陈归林投来艳羡的目光。

