    江月璃美眸看向李长生等人，传音回应道：“举手之劳。”

    她之所以出言相帮，实则也是见此事的确是大燕古皇族和凌霄宫咄咄逼人再先，毕竟她们亲眼目睹对方追杀望神阙修行之人，如今被反杀，若是因此望神阙的修行之人遭到处置，未免有些冤。

    而且，似乎那些人都是叶伏天所杀，他一人，是怎么做到的？

    这场风波如此剧烈，以至于诸强者似乎忘记了那场战斗本身，叶伏天他是怎么杀死凌鹤和燕东阳的，对方身边必然有非常强大的人皇守护，然而，一并被抹杀。

    仔细想来，叶伏天的战斗力究竟有多恐怖？

    他隐藏了多少？

    没有人知道了，那场战斗，没有人关注到，经历了那一战的人除叶伏天本人之外，都被斩杀，如此天赋，凌霄宫和大燕古皇族看来是不会放过叶伏天了，更何况还有燕东阳和凌鹤的死，无论怎么样，他们也必杀叶伏天的。

    如若府主能够站在叶伏天一方还好，但看宁华的态度，怕是难，一旦如此，出去之后必有大战，叶伏天的处境极难，如若望神阙想要保他，恐怕也难。

    毕竟大燕古皇族之前本身想要针对的就是望神阙，叶伏天不过是恰逢其会，在那时候入了望神阙修行而已。

    “出秘境之后，听候发落。”宁华目光扫向李长生等望神阙修行之人开口说道，声音无比霸道强势，而且用词也非常刺耳难听。

    听候发落，仿佛在他眼里，望神阙修行之人乃是犯人，等候处置。

    李长生和宗蝉自然明白宁华的立场，的确是要听候发落了……既然府主本身有问题，那么毋庸置疑，必然是站在大燕古皇族和凌霄宫一方的，如此一来，怎么可能考虑他们的立场，怕是出去之后，又是一场危机。

    稷皇传讯，让他们多在秘境中停留一些时间，让他们拖延，可能老师去做什么准备了吧，但如此一来，稷皇可能自己会得罪府主。

    当然从另一方面看，既然府主本身有问题，那么怕是和当年东莱上仙的死脱不了干系，从这层面来开，府主和稷皇，本身就是对立的，只不过府主一直掩饰得非常好而已。

    他们知道稷皇一直想要查明此事，但如今看来，越接近真相，便越危险。

    李长生他们都没有说什么，望神阙的修行之人眼神都很冷，内心中都压抑着怒火，但这里是东华域的域主府，而对方是少府主，再加上如此所面临的局面，无论多愤怒，此刻也要忍着。

    “望神阙修行之人杀我大燕皇子，少府主可以等府主来处置，然而我大燕，却等不了，还望少府主见谅。”一道寒冷的声音传出，蕴藏杀念，说话之人是大燕太子燕寒星。

    宁华目光看了燕寒星一眼，随后转身迈步而行，仿佛与他无关。

    …………

    另一边，一处山涧之地，有一道光一闪而过，随后落在一处方向停下，有两道身影出现在那，其中一人白衣白发，赫然正是参与了大战的叶伏天。

    他看向旁边之人，他见过，而且还和他战斗过，陈一，据说曾是东华天的一位传奇人物，有着不少关于他的故事，实力极强，擅长光之剑道，速度、杀伐之力尽皆可怕，竟在宁华手中将他带走，可见其速度有多可怕。

    只是叶伏天有些不明白，陈一为何要帮他？

    而且，直接得罪了宁华。

    这里可是东华天，而宁华是何等身份，在宁华手中抢人，绝对谈不上明智之举，更何况还是为了一个非亲非故，甚至是击败过他的修行之人。

    因此叶伏天有些不解，他看向陈一道：“多谢了，阁下为何要帮我？”

    陈一看向叶伏天，笑着道：“我说看你投缘，你信吗？”

    “不信。”叶伏天直接回应道，陈一眨了眨眼，笑着道：“我生平未逢一百，唯独之前东华宴上败给了你，若你被宁华所杀或者废掉，我岂不是连挽回颜面的机会都没有了？所以，你还是活着吧。”

    “这样？”

    叶伏天有些怀疑的看向陈一，他这次得罪的人不一样，谁敢轻易冒如此做？

    陈一，只是为了以后还想和他一战，挽回颜面？

    “还是不信？”看到叶伏天的眼神陈一道：“那么，或许是我看不惯大燕古皇族和凌霄宫的做法，先动手再先遭到反杀，却反咬一口，域主府站出来出手拿人，我看不太习惯，这理由又如何？”

    叶伏天没有说话，每一个理由都似显得有些荒谬，不过，这并不那么重要，重要的是对方帮助他逃了出来，既然如此，还是有一线生机的。

    因此，叶伏天目光看向远处，没有继续过问，无论是什么理由，都无关紧要。

    “望神阙之人，会不会有危险。”叶伏天心中暗道，人都是他杀的，宁华即便想动手，也要顾及下域主府的面子吧，不可能毫无理由便对望神阙修行之人下手，应该不至于有生命危险，但之后会发生什么，朝着哪一方向演变，便是他目前无法知晓的了。

    “如今你已经成为两大顶尖势力的眼中钉，宁华也要拿你，看来是没有你容身之地了，有何打算？”陈一对着叶伏天开口问道。

    叶伏天摇头，他也迷茫，之前来参加东华宴是为了入域主府，谁能知道会是如此结局？

    域主府府主，才是幕后之人，当他得到东莱上仙传承的那一刻，便注定了和他不是一个立场。

    “我有个建议。”陈一道。

    “什么建议？”叶伏天问道。

    “妖神殿。”陈一开口道：“妖神殿异动，诸妖齐聚，这片秘境，必然封藏着什么秘密，域主府的人都不曾解开，我们去碰碰运气，或许，会有所收获也不一定。”

    叶伏天皱了皱眉，诸强者都齐聚那边，他们过去的话，岂不是瞬间会吸引诸强者的目光？

    而如今他的情况，似乎并不适合吧！

