    鬼打墙是一种很常见的情况。

    夜晚或在郊外行走的时候，难以分辨方向，感知模糊，容易在原地打转，就像是被困住了一样，引人害怕。

    这种情况被人称作鬼打墙。

    虽说这个世界上是真的有鬼，但往往鬼打墙还真不是因为鬼。

    “鬼打墙？”林夕有些不明白。

    修士目力清晰，哪怕是夜晚也不可能丢失方向。

    明明是朝一个方向走的，怎么会绕圈呢。

    夜晚林间阴风阵阵，偶尔还有些蛇鼠造成的轻微动静，还是有些阴森气氛的。

    林夕低声问道：“你怕吗？”

    “怕什么？”

    “怕鬼啊。”

    石重耿直回答：“不怕啊，我在老家的时候还揍过鬼呢。”

    “这么厉害？”林夕颇为震惊：“我还没见过鬼呢。”

    “我带去你我们村后山吧，那儿经常有鬼飘来飘去的，只不过我跟村里人说他们都不相信。”石重说道。

    这世界上虽然有鬼，但一般情况下鬼是存活不了多久的。

    鬼物是一种纯精神体的物质。

    普通人哪怕能看见，也触碰不到。

    “我还是比较好奇你是怎么揍鬼的。”林夕问道。

    石重说道：“拿起火把抡它们，不过它们飘得挺快，一般情况下抡不到。”

    “你牛逼。”

    林夕无话可说。

    想到石重一个人在荒山老林中，举着个火把和一群鬼“厮杀”的场面，林夕都觉得有些不寒而栗。

    不过现在不是讨论鬼的时候。

    主要还是先进破庙。

    林夕开始仔细打量附近的环境。

    他终于有了些发现。

    这山林间的枫树，似乎按照某种特有位置种植，盯着看久了有种头晕的感觉，仿佛形成了某种天然阵法。

    不过林夕仔细看了看枫树下的土。

    有翻新的痕迹。

    不是自然生长的，而是后来被人栽种上去的。

    “这倒是简单。”林夕取出荡月剑，随手砍了几棵枫树。

    一下子豁然开朗。

    二人继续往前走。

    但走了一会儿又感觉有点不对。

    石重道：“我怎么感觉还是没有靠近破庙呢。”

    林夕感知了一下，确实如此。

    二人似乎还在原地绕圈。

    “看来是陷入迷阵了，那些枫树只是辅助作用，应该是有修士在这里布阵了。”林夕有些头疼的说道。

    阵法就很麻烦了。

    他境界不高，还没学会什么法术神通呢。

    神识也弱，更不懂阵法。

    想要破阵很难。

    石重问道：“我们是不是走不出去了。”

    “有可能。”

    “那看来得在这里露营了。”

    石重倒是乐观，竟然开始找什么地方适合躺下睡觉了。

    林夕可不愿意。

    他有点想再见到白天那位师姐。

    这种感觉很怪，让人有些紧张抗拒，又有些迷恋。

    “没有想到我竟然也是贪图美色之人。”林夕自嘲的笑了笑。

    这时他突然想到一个土办法。

    这类迷阵一般等级都不高，没有真正改变地形的效果，而是利用特殊办法干扰屏蔽人的感知，达到困人的效果。

    只要我把自己屏蔽了，你的迷阵不就没效果了嘛。

    林夕取出一个傀儡。

    低级傀儡——战猪。

    这是一头浑身长满尖刺的野猪，獠牙外翻，皮糙肉厚，最适合横冲直撞了，属于战斗类傀儡，往往撞得敌人手忙脚乱。

    林夕往傀儡身上灌注了近半的灵力，战猪眼睛微微发凉，仿佛活过来了一般。

    “走，一直往前走。”

    林夕给战猪下达了指令。

    战猪果然开始往前走。

    而林夕断开了和战猪之间的联系：“走，我们闭上眼睛跟着战猪走。”

    石重立即照办。

    果不其然。

    傀儡是死的，迷阵是干扰不到傀儡的运作的。

    二人闭上眼睛，跟着傀儡慢慢往前走，一步一步靠近了那座破庙。

    林夕欣喜的跑向那座破庙。

    时间算算，还未到子时呢。

    破庙看起来确实很残破了，佛像破损不堪，金漆掉光，甚至连佛手都断了，门窗耷拉着，很显然是被废弃了。

    而且废弃了挺久。

    “师姐？”林夕喊了一声。

    随后破庙里传来一个声音：“真的来了，还挺不错的嘛。”

    正是紫月的声音。

    显然紫月也没有想到林夕能够穿过迷阵。

    紫月此时换了一声纯黑的长裙，增添了几分典雅与魅惑，天光昏暗，却也挡不住她的魅力，此刻她靠在佛台的后面，看样子是在休息。

    “师姐。”林夕问道：“是你设下的迷阵考验我？”

    “我才没这么无聊呢。”紫月说道。

    林夕想了想，终于问出了自己最想要知道答案的问题：“你为什么要偷陈家的传家宝？”

    “嘘，来，靠近点。”紫月说道。

    看着紫月精致的容颜，林夕心中狂跳。

    二人都躲在了佛台后面，尽量压低声音。

    紫月问：“你觉得陈家怎么样？”

    “一家子的好人。”林夕说道：“我向不少人打听过了，几乎都在夸陈家，很难想象陈家会作恶。”

    “陈家当然全是好人，不然我才不会偷这千手玉观音呢。”

    林夕迷茫了。

    你这逻辑有点怪吧。

    他本来以为紫月要拿出什么陈家作恶的证据。

    没想到她也承认陈家是好人。

    紫月看着林夕的样子，取出黑布包打开，露出了一尊栩栩如生的玉观音，千手在后，玉净瓶杨柳枝，贵气十足。

    林夕一眼就看出此物价值连城。

    玉质极佳，甚至隐约有灵物的感觉了。

    “你觉得这是什么东西？”紫月问道。

    林夕不解：“玉观音啊，我打听过，是皇帝赐给陈家的宝物。”

    “不，并不是。”紫月严肃的摇了摇头，只见她手指轻轻一点，一道涟漪于空中散开，玉观音上的灵光骤然散去。

    下一刻，玉观音上竟然飘荡出淡淡的魔气，纯白玉质化作一片漆黑，随后慈悲之容瞬间化作凶恶之象，仿佛要化作恶魔活过来一般，尤其是那背后的千手，变作一个个魔爪，诡异吓人。

    林夕吓了一跳：“这是什么东西。”

    “魔修法宝，夜罗刹像。”

    “此物可于识海中观想化作实质，随后显化战斗，是一种很罕见的魔修法宝，会吸收活物生机，壮大己身。”

    “而玉观音只是一层掩饰罢了。”

    紫月认真说道：“家中供奉这种东西，轻则气运不佳，厄运缠身，重则家破人亡，断子绝孙。”

    “要不是陈家行善积德，得气运庇佑，恐怕早就全家被此物害死了。”

