    夜未央：“会长，我给你说，那个小队又出了一个高手，大高手啊！”

    夜度寒潭：“有多高？”

    夜未央：“全程无伤拉骷髅法师仇恨！”

    夜度寒潭：“？！”

    夜度寒潭：“细说。”

    夜未央：“我忘了录像了，反正就是……等等，高手出来了！”

    看到莫里亚蒂和田七他们走出了副本，夜未央连忙凑了过去：“莫兄你们打完了啊！”

    “额，你还没走啊。”莫里亚蒂问：“如果有你的话估计还能快一点。”

    “嘿嘿，谢谢夸奖谢谢夸奖，再怎么说我也是霸气雄图的高手啊。”

    夜未央有些自豪的说。

    不，其实是你死的太早了，后面为了防止减员打的比较保守。

    犹豫再三，莫里亚蒂也没有说出这让人有些伤心的话。

    “莫大神，我们的副本次数都用完了。”田七有些不好意思的说。

    田七几人刚和君莫笑下了四把，又和莫里亚蒂下了一把骷髅墓穴，副本次数早就用完了，而莫里亚蒂还有两次的次数。

    “没事，谢谢你们了。那我……”

    “那干脆我叫人和莫兄一起打吧！我们这人多。”夜未央立刻说道。

    “艹，这人怎么这么无耻。”田七几人愤愤不平。

    “哦？好巧，那就麻烦你了。”对于这个白墨倒是没有什么意见，毕竟有高等级号带自己升级确实会让自己轻松不少。

    “这说的什么话！”

    田七等人毕竟也不是全职玩游戏，明天还有工作，再次抱怨了两句提醒莫里亚蒂要小心夜未央之后就下了。

    而夜未央一顿招呼，到还真的摇过来了三个角色过来。

    mt，近战，远程，治疗都有，挺专业的小队啊。

    “这位可是大高手啊！大家快和莫兄打招呼！”夜未央已经急吼吼的在队伍频道里面说道。

    不一会，一连串的跪地求带膜拜高手的表情包就刷了一屏。

    白墨也没有客气，发了一个双手抱拳的表情，四人就这么进了副本。

    “我说，老夜，这人真的是什么高手吗？好像没有看出来有什么不一样的地方啊。”副本进度已经过半了，一个小队成员忍不住出声小声问。

    “当然，你是没有看到当时的那操作知道吗，行云流水，德芙都没有那么丝滑！”夜未央肯定的说：“现在还都是小怪，当然没有施展的空间，等着boss的时候再看！”

    其他三个队友只能暂时压下了心中的疑惑，继续跟着推进。

    最终在一个由骸骨缔造的王座前遇到了最终boss。

    五人全都愣在原地，互相挪动着视角左看右看，但是没有一个人率先上去开boss的。

    “莫兄你怎么不上去开boss啊？”夜未央问。

    “……咱们不是有骑士吗？”白墨顿时有些无语，有专业mt在为什么还要一个布甲职业开。

    夜未央：……

    黑白调：……

    纯白调：……

    纯黑调：……

    这人说的还特么有道理啊！

    最终，骷髅墓穴还是在几个老手有些心塞的状况下通关了。

    刚出副本，骑士职业的纯黑调就朝着夜未央弹了一个小窗。

    纯黑调：“老夜，这事不对啊。”

    夜未央：“嘶，我也发现有些不太对的样子，他应该还有三次骷髅墓穴的副本次数，看能不能碰到隐藏boss，那个时候你装弱一点，让他出手。”

    纯黑调：“行。”

    隐藏boss总是可遇不可求的，三趟副本下来也让莫里亚蒂升到了二十级。

    有高等级的人带下副本的速度果然快了不少啊，白墨感叹了一下，和夜未央四人打了声招呼之后说自己要转职之后就暂时离开了副本。

    早已决定好的职业，莫里亚蒂没有犹豫，直接转职成了术士。

    术士分为两个流派，一个是痛苦流术士，依靠各种各样的负面buff来折磨对手，他们擅长将病痛和灾祸降临到对手的身上，然后看着对手逐渐衰弱。由于这些病痛和灾祸漫长且有害，对手经常是在这些折磨中慢慢死去，而不是“来个痛快的”。

    另一个则是毁灭流术士这些术士对缓慢致命的暗影并不太感冒，他们宁愿使用难以操纵而又危险的邪能正面摧毁敌人。

    白墨的上一个账号【海拉】就是标准的痛苦流术士。

    白墨思考了一下，将已经重新分配好的技能点数主要加在了【混乱之雨】，【燃烧箭矢】，【混乱之箭】和【暗影烈焰】这四个刚刚习得的术士本身的职业技能之上。

    其他的技能点则加在了福尔摩斯适配的技能点上。

    刚好用完。

    转职结束之后，白墨点开了自制编辑器，操作着将之前得到的【蕴含活灵的魔法液】倒了出来，调出来笔工具开始描画了起来。

    白墨的手很稳，透明的魔法液完美的覆盖在了原本紫黑色的纹路之上，没有一丝一毫的晕开。

    最终，白墨长出了一口气，看着面前的成果。

    【福尔摩斯（杖形态）等级：15级

    物理攻击：100点

    魔法攻击：280点

    附加属性：致残，淬毒。

    附加技能：二重吟唱】

    数据果然是一样的，白墨点开了二重吟唱的技能面板，二重吟唱是一些boss经常使用的技能，法术系的职业释放法术的时候总会有一个吟唱时间，在吟唱过程中除非取消打断，不然无法释放下一个法术，被攻击打断的话吟唱会停止。

    但是二重吟唱所附加的技能则是可以同时吟唱两个技能，附加技能的下一次吟唱和冷却时间会增加50%，但也几乎可以算得上一个极为强力的神技！

    【恭喜蓝溪阁玩家蓝河、雷鸣电光、君莫笑、云归、知月倾城打破副本冰霜森林通关记录，成绩20分24秒11。】

    “厉害啊叶哥。”白墨看到了刚刚公布的系统公告。

    “还行，白狼王的脊柱没有交易到，要价果然不能太高。”叶修点了根烟。

    “没事，那个东西很少被爆到。”白墨笑了笑：“嗯？”

    “怎么了？”叶修好奇的问道。

    “没什么，我就觉得这几个人为什么那么好心的带我升级，原来打的是这个主意。”

    白墨看的是夜未央发来的弹窗。

    “莫兄，看到刚才那个记录没，你觉得你能破吗？蓝溪阁的人太嚣张了一些吧！[愤怒][愤怒][愤怒]！”

    莫里亚蒂：“看到了，不过在目前等级这个记录确实不太好破，得看运气了。”

    夜未央：“那莫兄的意思是能破？”

    莫里亚蒂：“能……你们是霸气雄图的人对吧？”

    夜未央：“我们懂莫兄的意思，出手费不会少的！其实要单单是蓝溪阁的人破下的记录我们倒不是很怕，主要是来了一个不知道深浅的君莫笑。”

    莫里亚蒂：“谁？君莫笑？”

    夜未央：“啊？难道破不了吗？”

    莫里亚蒂：“老夜你不知道君莫笑这人是我的至爱亲朋，手足兄弟吗？”

    夜未央：“这……”

    莫里亚蒂：“得加钱！”

