    得到身后大军加持的颜良、文丑联手一击之下，其威能绝非等闲，就算是吕布也感受到了莫大的威胁。

    就听得一声轰响，吕布身形微微一顿，如果说不是其护着身下的赤兔马的话，或许这会儿赤兔马已经被余波震成了一团血雾了。

    就算是赤兔马足可以媲美天师境的存在，但是面对吕布以及颜良、文丑三者一击交手的恐怖冲击，莫说是天师境强者，就是堪堪迈入天王境的存在，可能都有些吃不消，不被打死当场绝对是万幸了。

    一击之下，吕布的脚步终于被拦了下来，而颜良、文丑二人脸上泛起几分苍白之色，显然方才那一击对于两人而言压力也是相当之大，不过能够拦下吕布，至少表明面对吕布这样的强者，他们并非是没有反抗之力。

    远处观战的袁绍、丁原等人也是齐齐松了一口气，就怕颜良、文丑拦不下吕布，否则的话，单单是吕布率领大军冲阵，那都是一个无解的难题。

    吕布深吸一口气，恢复消耗的元气，眯着眼睛看向前方，手中画戟遥指颜良、文丑二人道：不过是仗着军阵之力罢了，吕某倒是要看看，你们又能借几次力。”

    说话之间，吕布大有再行出击的意思，而颜良、文丑二人则是对视一眼，齐齐呼喝一声，身后一众将士气息交融，加持在二人身上，再次杀向吕布。

    可怕的冲击波以吕布为中心席卷八方，幸亏此时颜良、文丑以及其身后的兵马在军阵的庇护之下浑然一体不受那冲击波的影响，否则的话，怕是除了颜良、文丑之外，没有任何人能够抗的住那冲击波的威力。

    眼见颜良、文丑同吕布站在一处，一时半会儿之间似乎落败不了，袁绍、丁原等人自是一颗心无比安定，看向远处的虎牢关。

    从正面来看，虎牢关当真是险峻无比，就算是称其为天下第一雄关也不是不可以，相比先前他们自背面攻打虎牢关来，现在看着虎牢关正面，无论是袁绍还是丁原都忍不住摇头不已。

    先前他们可以凭借着手下兵马强攻虎牢关，并且能够逼迫的曹仁最终大开城门，任由他们穿城而过，但是现在丁原、袁绍他们却不会认为凭借他们手下的这些人马可以自正面攻破虎牢关。

    实在是正面的虎牢关太过险峻了，绝对可以说得上是一夫当关万夫莫开，有这等城池做为依仗，区区三千大军，抵挡十倍大军攻城也是再轻松不过。

    微微一叹，袁绍忍不住感叹道：“若是楚毅能够晚上一个时辰到来，那又该多好啊！”

    莫说是袁绍，恐怕在场任何人看着如此险峻的虎牢关都忍不住生出这般的念头来。

    若是给他们一个时辰的时间的话，他们完全有把握将退守将军府的曹仁所部残军彻底绞杀，然后占据虎牢关，可是就因为楚毅来的太急，结果让袁绍、丁原他们根本就没有机会去打虎牢关的主意。

    一声轰响将袁绍给惊醒过来，就见正同吕布交手的颜良、文丑二人身形一晃，愣是连连后退了许多步方才稳住了身形，而二人身后的军阵当中，却是有上百名之多的士卒无声无息的倒地不起。

    显然这些士卒根本就无法支撑颜良、文丑宣泄到他们身上的力量，超过了这些士卒所能够承受的极限，除了死亡，怕是没有其他的结果了。

    “不好！”

    袁绍见到这般情形不由暗道一声不妙。

    就在这时，一名将领神色无比平静的向着袁绍道：“主上，吕布太过强悍，单凭颜良、文丑两位将军，只怕招架不住，末将请战！”

    袁绍看了对方一眼，脑海之中浮现出关于这一名将领的信息，徐荣，董卓麾下将领，允文允武，可谓一员良将。

    深吸一口气，袁绍冲着徐荣点了点头，然后冲着张济、樊稠几员将领道：“还请几位一起出手，相助颜良、文丑二人，打退吕布这贼子。”

    几员将领单打独斗绝对不是吕布的对手，可是当这几人飞身进入颜良、文丑二人身后的军阵当中，顿时像是给这军阵注入了有生力量一般，就像是军阵一下子有了主心骨。

    而颜良、文丑二人明显能够感受到来自军阵加持之力暴涨了数倍之多，显然先前他们二人根本就没有发掘出这些士卒的极限。

    毕竟这些士卒原先都是西凉士卒，并非是二人麾下，二人能够借助军阵之力得到这些士卒的加持已经是非常不容易了，至于说想要这些士卒同其一心，甘愿效死却是不现实。

    可是现在随着西凉几员将领进入军阵当中，顿时统合了一众士卒，将这些士卒的力量发掘出来，而得到加持的颜良、文丑自然是实力暴涨。

    “咦！”

    正同颜良、文丑二人交手的吕布第一时间便察觉到两人实力暴涨，吕布自然是注意到方才有几人进入军阵当中，只不过当时吕布并没有放在心上，在他看来，多张济、樊稠几人不多，少他们几人不少，所以他也没有阻拦几人进入军阵之中。

    然而让吕布想不到的是随着这几人进入军阵当中，竟然让这一支军阵一下子注入了灵魂一般。

    “果然不愧是董卓麾下精兵！”

    想到楚毅先前的吩咐，吕布看了战意昂扬的颜良、文丑二人一眼，既然二人得到军阵之力加持实力暴涨，那么他想要斩了二人就没有那么容易了，既如此，再缠斗下去反倒是没有什么意义。

    手中画戟一挥，逼退了颜良、文丑二人，就听得吕布放声大笑道：“尔等头颅且暂寄你等脖颈之上，待他日吕布再来取之！”

    说话之间，吕布转身便走，而那些随同吕布而来的士卒也第一时间调转了方向，紧随吕布而去。

    吕布此举反倒是将颜良、文丑等人给搞得有些措手不及，毕竟谁也料不到吕布会突然之间离去啊，等到他们反应过来的时候，吕布已经率领手下人马远去，就算是想要追击，可是却也有心无力。

    毕竟他们一身实力毕竟是来自于身后一众兵马，一旦脱离了战阵，自然就没有了身后兵马的加持，对上吕布，怕是只有死路一条。

    可是率领大军追击吕布，明显是不大现实，所以说只能眼睁睁的看着吕布离去。

    颜良、文丑心中稍稍有些失落，不过对于袁绍、丁原来说，能够让吕布知难而退，却是再好不过的结果了。

    否则的话，若是没有应对吕布的办法的话，他们接下来只怕都不知道该如何同楚毅交战了。毕竟若是连对方手下一员将领都应对不了的话，那还如何与之大战。

    眼看着吕布入城，城墙之上一众人将方才吕布冲阵的情形看在眼中，立于楚毅身旁的黄忠等人皆露出几分凝重之色。

    吕布的勇武众人自然知晓，本以为吕布冲阵多多少少能够给丁原、袁绍所部造成一些伤害呢，没想到竟然会被对方给挡了下来。

    捋着胡须，黄忠一脸赞叹道：“颜良、文丑二人较之当初果真有了长足的进步，他日未必不能够成长为绝世猛将。”

    能够得到黄忠这般称赞，可见颜良、文丑二人的进步之大，相较于历史当中，颜良、文丑二人在袁绍麾下难逢敌手，狂妄自大，自以为天下无敌，然而因为楚毅的缘故，颜良文丑二人早早的便遭受到了来自于黄忠、吕布的毒打，让他们清楚的意识到人外有人，天外有天的道理，自是逼迫着二人疯狂修行，实力大进也是理所当然。

    楚毅的目光落在了身旁的曹操的身上道：“不知孟德可有什么看法？”

    微微一愣，曹操回神过来，连忙向着楚毅道：“回侯爷，操以为丁原所部缺少真正的猛将坐镇，一旦交战，只能借助军阵之力，这样的对手即是最难对付的，同时又是最好对付的。”

    楚毅微微颔首，丁原麾下本来有张辽、张扬这些将领的，只是却被丁原送入京师，如今更是成了楚毅麾下将领。

    没有了张辽、张扬这样的猛将坐镇，丁原大军自然是只能依仗军阵来弥补没有猛将的缺陷，如果说军心士气高涨的话，面对丁原麾下的精锐大军，就算是黄忠、吕布这样的猛将也不敢随意冲击对方军阵，因为一旦身陷其中，未必不会被围攻至死。

    可是一旦军心士气萎靡不振的话，只需要一员猛将率领兵马冲阵便可以将之击溃，这也是曹操提及丁原的时候会那么评价的缘故。

    当曹操的目光投向明显与丁原所部泾渭分明的袁绍所部兵马的时候，曹操眼中忍不住泛起几分异样的神采来，他没有想到袁绍竟然能够收拢董卓残部为其所用。

    不过想一想的话，董卓残部投靠袁绍倒也在情理之中，毕竟袁绍背靠袁家，无论是背景还是名望那都是天下最顶尖的，可以说单凭袁氏的名号，袁绍便可以轻易的得到一大批官员、将士的投靠。

    历史当中，袁绍正是凭借着袁氏四世三公的名望以及其自身早年所打出的名号轻而易举的逼迫韩馥让出了冀州，然后以冀州为根基，接连占据并州、青州，以及幽州，一统整个河北之地。

    韩馥正是袁氏门生故吏，所以面对袁绍的时候才一步一步的被逼的落入下风，最后不得不让出冀州，袁绍的出身背景在这其中绝对是起到了至关重要的作用。

    如今西凉残部群龙无首，如果说要寻一人投靠的话，很明显袁绍绝对是最佳的人选，那么西凉残部选择了袁绍也就是理所当然的事情了。

    几人看向曹操，方才曹操已经评价了丁原所部，如今他们自然是想要听一听曹操是如何评价他那位好友的。

    毕竟曹操同袁绍乃是至交好友这一点，大家还是知晓的，虽然说造化弄人，昔日好友，今日分属敌对，而曹操能够做为袁绍的好友，显然对于袁绍极为了解。

    得到了西凉残部的支持，再加上袁绍登高一呼，打出清君侧的旗号，号召天下有识之士起兵讨伐楚毅，此举一下子让袁绍名动天下，可谓是无人不知无人不晓，风头之盛，无人可及。

    怎么看袁绍都是一代人杰，哪怕是份属敌对，众人提及袁绍来，也要忍不住赞上一赞。

    只听得曹操开口道：“袁本初此人相貌英俊，气质威严，清正能干，当得上一代人杰之称。”

    谁让如今袁绍并没有走上人生巅峰，将自己好谋无断的一面展露出来，眼下不管是任何人看袁绍的举动都只能赞其一声英豪。

    说着曹操神色一正看向楚毅道：“曹某敢断言，侯爷最大的敌人非是丁原，非是响应袁绍号召而来的各路诸侯，而是这声名遍天下的袁绍。”

    眼中闪过一道寒芒，曹操冲着楚毅拜下道：“所以操恳请侯爷，但凡有机会，还请务必将之斩杀，否则一旦令其走脱，必为侯爷之大患。”

    楚毅微微颔首，看四周一众将领对于曹操之言皆是一副认同的模样，楚毅禁不住为之感叹。

    只能说袁绍此人，逆势英豪，顺势狗熊，堪称典范。

    逆境之中，袁绍此人就如同开挂一般，愣是占据数州之地，一度成为天下最大的诸侯，被天下视为最有希望一统天下的诸侯。然而正是一路走来太过顺利，待到虎视天下之时，却是将自身性格缺陷暴露无余，一战被打落尘埃。前后反差之大，简直令人叹为观止。

    黄忠眼睛一眯向着楚毅道；“既然此人乃是侯爷之大患，末将愿往，斩了此人，以绝后患。”

    楚毅微微摇了摇头，虽说刺杀之道有刺杀之道的好处，关键袁绍也不是傻子，自己都能够想到刺杀，难道袁绍就想不到吗？

    且不说袁绍身边有颜良、文丑等猛将，单单是袁绍身在大军之中，若是果真让黄忠冒险深入大军之中刺杀袁绍的话，就算是真的刺杀了袁绍，恐怕黄忠也难以生还，真当袁绍这般的人物是那么好刺杀的吗。

