    　　“最近正好在丰缘地区执行任务，于是就接到了上头直接下发的任务，让我来丰缘伏叶镇来看一下，这个城镇中的治安和环境，是否合适建立道馆。”

    　　渡继续说道，“今天早上在镇上逛了一圈，发现这里的确是有些落后，但是居民还算朴实，不过听说这里有一个黑蛇帮的地下势力，经常剥削居民们的劳动成果，但是我逛了一圈之后，并没有找到他们所说的黑蛇帮，青木你知道吗？”

    　　渡倒不是质问的意思，只是有些好奇，毕竟这是他的职业。

    　　青木微微一笑道，“这个黑蛇帮已经被我驱赶出去了，不过听说镇上可是有内部的人与黑蛇帮勾结的，否则也不会过去这么长的时间，联盟一点都不知情。”

    　　“哦？不知道是谁？”渡表情严肃了起来，他为人最不喜欢的就是这样表面一套，背后一套的人。

    　　“镇长的儿子，如果渡你仔细查一下的话，应该是能够查到一些蛛丝马迹的，但是镇长这些人是否有参与，我就不太知情了。”青木说道。

    　　“好！我知道了，看来伏叶镇也和很多地方一样，有些腐朽，如果不是这次青木你要在这里建立道馆，也不知道这个的居民什么时候才能从这种环境中摆脱出来。”

    　　“那就麻烦你了。”青木感谢道。

    　　“职责所在！”渡摆摆手。

    　　作为联盟的高级搜查官，御龙渡已经见惯了很多联盟腐朽的地方，只是现在的他实力单薄，无法做出什么有效的改变。

    　　如果能够成为联盟的四天王乃至冠军，他就能够将自己的理念传递下去。

    　　整顿整个联盟的环境，其实这样就是在无形之中减少地下势力对联盟的威胁。

    　　以上就是这次渡来的主要目的，帮助青木清理伏叶镇的环境，让他在道馆建设和开办上，能够更顺利。

    　　然后就是米可利，他代表的是丰缘地区本地的所有道馆以及协调家协会。

    　　协调家现在还算是地方组织，但是在以后，协调家协会也会并入到联盟中，并且成为其中比较重要的一部分。

    　　而米可利在那时候当上冠军，可以说是多方协商出来的结果。

    　　大吾算是顺势而为。

    　　在一旁等待渡将自己的事情讲完之后，米可利才笑着说道，“我就比较简单了，丰缘联盟内的人，让我过来帮青木看看有没有什么需要帮助的，然后再给你讲解一些道馆开设上的东西，要知道我们以后可就都是水系道馆了，借鉴之处还是很多的。”

    　　闻言，青木眼睛一亮，琉璃道馆可是丰缘地区的老牌道馆了，作为同是水系道馆，米可利能够提供的帮助其实比渡还要大的多。

    　　别看米可利现在还只是琉璃道馆馆主亚当的弟子，连道馆馆主都不是，但其实现在的琉璃道馆，已经是米可利在当家了，亚当现在只是挂了个名头，并不怎么参与道馆的管理与对战。

    　　相信再过一段时间，琉璃道馆的馆主就应该要换人了。

    　　只是米可利现在到处参加华丽大赛，有些时候也需要外出参赛，那时候才是亚当真正做馆主的时候。

    　　由此就可以看出，米可利在道馆建设和日常上，绝对是有丰富经验的人。

    　　“不知道米可利你有什么可以教我的，我是第一次开道馆，对于这些东西还真的是不太清楚。”青木虚心的问道。

    　　这是青木第一次即将担任道馆。

    　　米可利点了点头说道，“首先，青木你要知道，作为一个道馆，最重要的不是精灵，也不是道馆的属性，更加不是道馆馆主，这些都是次要的，最重要的是这个道馆存在的意义！或者说是这个道馆检验的是什么，亦或是能够给挑战者们学到的是什么。”

    　　“道馆存在的意义？”

    　　青木的第一意识就是，给勋章！挑战获胜之后，就会得到这家道馆所拥有勋章，集齐八枚之后就能够参加联盟举办的大赛。

    　　但显然不会是这么粗浅的东西。

    　　“对，道馆存在的意义，就比如说，我们琉璃道馆，获胜之后就能够得到雨滴徽章，但也有获胜之后，馆主不颁发勋章的情况，当然这是少数，还有比较多的一种情况就是，就算挑战者失败了，但是馆主认为其有资格能够拥有雨滴勋章，依旧将其给了挑战者，而这个评判的标准，就是道馆的意义。”

    　　米可利继续说道，“这么说可能比较笼统，我们琉璃道馆的宗旨就是优雅！传授精灵与训练家之间的优雅，保持一颗高贵优雅的心，在战斗中能够保证训练家的优雅之心，那么他在指挥精灵时，就能够做到沉着冷静。”

    　　青木明白了米可利的意思，也就是说琉璃道馆评判训练家能够得到勋章，主要是看实力，但其实更重要的还是看训练家或者精灵有没有优雅之心，也就是冷静之心。

    　　那么自己开设的道馆，也就需要一个能够成为道馆核心的意义。

    　　青木陷入了沉思之中。

    　　米可利也不打扰他，这种对于道馆理念的设定，还是要看道馆训练家本人的想法，别人最好都不要影响。

    　　“节奏！”青木思考了片刻后，吐出了两个字。

    　　“节奏？”米可利和渡也喃喃的跟着说道。

    　　“没错，节奏！战斗的节奏！生活的节奏！与精灵之间相处的节奏！”青木说道。

    　　“训练家指挥精灵战斗时，都需要一种节奏感，无论是精灵去迎合训练家的战斗节奏，还是训练家去迎合精灵原有的战斗节奏，也都是让训练家和精灵发挥出更强战斗力的一个必经之路，而我要开设这家道馆的作用，就是传授他们学会战斗的节奏！”

    　　青木直接将道馆的建设思想确定了。

    　　虽然有些草率，但是米可利和渡不得不承认，青木选择的这个道馆主题，倒是也不错。

    　　而且至今丰缘地区到现在也还没有道馆使用这种理念。

    　　“既然你决定了，那就没什么问题，然后青木你选择开设水系道馆，可见你也是擅长使用水系精灵的人吧，要不要来一场优雅的对战？”米可利用手甩了一下他那绿色的头发说道。

    　　————————

    　　加更！求月票！为被遗忘的袋熊大佬的盟主加更（4/6）

