    等刚被自己敲头的人跟燕归来个拥抱，墨上筠才赫然发现那人是安辰。

    当即一愣，然后摸了摸鼻子，墨上筠权当自己刚刚什么都没做，转过身，背对着他们。

    渐渐的，其他人陆续集合。

    天气不错，月光明亮，墨上筠视线一扫，赫然见到这些人的模样。

    五人小组，除了燕归和安辰之外，还有秦雪、郁一潼以及宋词。

    都是比较熟悉的人。

    “墨墨，你召集我们要做什么啊？”

    一把将安辰给推开，燕归犹如一残忍的负心汉，抛弃死心塌地地女友投向了其他女人——哦，也就是墨上筠的怀抱。

    “……”

    安辰脸色漆黑。

    墨上筠将步枪一抬，抵住燕归的肩膀，跟他保持了一定的距离。

    “墨墨……”

    燕归规矩地停了下来，却抬起头，可怜巴巴地瞅着墨上筠。

    转眼间从负心汉转化成受欺负的小媳妇。

    墨上筠嘴角微抽，只当没有看到他的表情，然后将步枪收了回来。

    燕归立即咧嘴一笑，偷偷摸摸地上前半步，离得墨上筠更近了些。

    秦雪走近，扫了狗腿的燕归一眼，眉头不经意间一皱。

    很显然，燕归跟墨上筠的关系不一般，也不知秦莲为何会对燕归一味地信任，连半点猜忌都没有。

    在她看来，燕归就是满口胡话，十句话有十一句不可信的人。

    “就你们几个？”

    墨上筠微微挑眉，朝他们询问一句。

    “是。”

    宋词抬高声音，铿锵有力地回答她。

    墨上筠抬手摸了摸耳朵，有些无奈道：“唔，下次回答声音可以小点儿，我能听见。”

    “是。”

    宋词有些尴尬，立即将声音给压了下去。

    “过来，”将步枪换了只手，墨上筠懒洋洋出声道，“说一下任务。”

    众人对视了一眼，尔后立即朝墨上筠靠拢，走得更近了些。

    除了秦雪之外，其他人可以说都是墨上筠的亲信，先前跟他们组队倒是没怎么意识到，可墨上筠一出现，秦雪就自然而然地被隔绝在外。

    她神情稍冷，站的地方都离得墨上筠远些。

    墨上筠将范围简单地跟他们划了一下，然后分配好队伍，她跟燕归一组，宋词秦雪一组，安辰郁一潼一组，三个小组从不同的方位对他们删选出来的范围进行排查。

    此次行动是搜寻，如果找到了目标，不需急着立刻行动。

    简单地将三个小组的搜寻范围划了一下，墨上筠让他们记清楚了后，然后一个摆手，“行动。”

    “是。”

    黑暗里，众人低低出声。

    唯独，秦雪没有说话。

    眼角余光注意到一脸抗拒的秦雪，墨上筠微微眯起眼，却没有点她的名。

    秦雪从开始就被分配到A组，她跟秦雪的接触机会只有格斗训练，训练时她很忙，没怎么盯着秦雪去看，也没有真的想过在训练场上讨债之类的……

    没想，这集训到了最后了，竟然会跟秦雪一起行动。

    另外两个小组自动散开。

    墨上筠刚想走，听到频道里的动静，下意识抬手摸了摸耳朵。

    是游念语来的消息，在她带组寻找敌方指挥部的路上，遇到了一个三人小组，他们伏击成功，顺利将三人淘汰。

    听完，墨上筠勾了勾唇。

    “墨墨，我们走吗？”

    见墨上筠一直站在原地听消息，走出一段距离的燕归又转了回来，好奇地朝墨上筠问道。

    “嗯。”

    墨上筠耸了耸肩。

    燕归朝她呲牙一笑。

    看到那一口整齐的大白牙，墨上筠眉头微抽，很想将他的牙齿都给涂上军用油彩。

    眼见着燕归迫不及待地往前走，墨上筠也随之加快了速度。

    跟这批真正参与演习的学员比，她始终在旁观者的角度没有转换过来。如果可以的话，她更想只靠指挥让他们行动，而非亲自下场跟他们并肩作战。

    不过——

    很可惜，他们这断断续续的通讯，让她很难跟他们保持联系。

    “墨墨，这里没有。”

    “墨墨，你怎么没有在指挥部待着？”

    “墨墨，你知道蓝队是些什么人吗？我还以为是余言他们那样的档次呢，结果被他们追成了落水狗。”

    “墨墨……”

    一路上，燕归都在巴拉巴拉地说话，一刻也停不下来。

    墨上筠偶尔回应他几句，但大多数时候，都是采取忽略态度。

    没办法，现在不是聊天的时候，若非燕归机智地选择确定无人的环境下才出声，她早就将燕归的嘴巴给堵上了。

    搜寻的范围比较广，人又少，三个小组足足搜寻到凌晨二点，才听到静默的频道里出声。

    “我们这边有发现。”

    ——是秦雪的声音。

    “说。”墨上筠简洁地吐出一个字。

    那边沉默了，秦雪停顿几秒了，也没出声。

    最后还是跟她同组的宋词说话，“看到一个巡逻小组，三个人。”

    墨上筠的顿了顿，“坐标。”

    宋词很快将坐标传送过来。

    墨上筠又看了下另一个小组的位置，他们两个小组都离宋词、秦雪很近。

    顿了顿，墨上筠道：“你们原地待命。”

    然后，通知另一个小组一起往宋词、秦雪的组靠近。

