    “是！”

    温天豪等人迅速进入战斗状态，十几个人一股脑进入包厢，跟刚才的温天豪以及小妖汇合，一下就把魔族大魔王和巫族巫王包围在了中央。

    “蛮夷邪帝！”

    魔族大魔王和巫族巫王脸上闪过一丝惊恐，同时扭头看向蛮夷邪帝。

    他们两人联手，肯定不是战龙众人的对手，现在只能请求蛮夷邪帝支援。

    刚才精灵王被秒杀，就已经注定了他们这次行动的失败，不但损失了一个古族首领，而且还损失了外面三个古族的众多精英手下。

    损失惨重！

    “该死！”

    蛮夷邪帝眼中闪过一丝阴狠。

    没想到事情会发展到这种地步，现在他能够抵御陆天龙和安晴儿两个人，也能够轻松逃走。

    但是他不能舍下魔族大魔王和巫族巫王。

    这几个古族，是他用来作为炮灰和先锋的，要是他们都死光了，蛮夷邪帝就成了光杆司令。

    “怎么办？如何才能带着他们离开！”

    蛮夷邪帝的心中在快速权衡，想来想去，目光只能放在了克伦威尔旁边站着的圣狱老头身上。

    刚才这圣狱老头也说了，圣狱千年前欠了蛮夷部落一个人情。

    而且圣狱还记着这件事，这老头也明确表示，愿意在合适的时候偿还。

    那么，要不要现在请求这个圣狱老头，帮着魔族大魔王和巫族巫王安全离开？

    蛮夷邪帝有些纠结。

    圣狱这样的超级古族，欠了蛮夷部落一个人情，可是非常难得，也非常珍贵。

    如果用在魔族大魔王和巫族巫王身上的话，是不是有些浪费？

    可要是不用，魔族大魔王和巫族巫王两个人又必死无疑！

    蛮夷邪帝狠狠咬牙，最终还是下了决定。

    “圣狱前辈，你现在能否帮我一个忙？”

    他还是决定求助圣狱老头，让他帮忙救下蛮魔族大魔王和巫族巫王。

    这样能够让他以后继续有这些古族做先锋和炮灰，同时还能让魔族大魔王和巫族巫王更加的死心塌地追随。

    “奥，我圣狱可就欠你蛮夷部落一个人情，你当真要我现在帮忙？”

    站在克伦威尔身边的圣狱老头脸上依旧带着笑容，眼神却睿智无比，显然已经猜到了蛮夷邪帝的想法。

    “是！”

    “我想请你帮忙，让魔族大魔王和巫族巫王两个人安全离开。”

    蛮夷邪帝快速道。

    果然，此话一出，旁边的魔族大魔王和巫族巫王两个人脸上全都是一副感激的模样。

    对于蛮夷邪帝的做法，两人真是发自内心的感激。

    “蛮夷邪帝，你自身难保，还想救他们？不如一起死在这里吧。”

    双眼猩红无比的陆天龙冷冷开口。

    心里却是忍不住往下一沉，之前就推测蛮夷邪帝可能求助圣狱老头，没想到他竟然真的这么做了。

    陆天龙和晴儿等人刚才都秦炎目睹了这圣狱老头的实力。

    一招秒杀了精灵族精灵王，在以一敌三在对抗蛮夷邪帝，魔族大魔王和巫族巫王的战斗中也没没有吃亏。

    他的实力已经差不多能够跟隐龙的龙王相媲美！

    如果这圣狱老头真的参战，那事情就有些麻烦了。

    他和蛮夷邪帝联手，战龙还当真可能抵挡不住。

    陆天龙扭头看向克伦威尔，希望她能够开口，阻止圣狱老头的参战。

    可是克伦威尔脸色依旧冰冷，仍是安静的站在那里，没有丝毫开口劝阻的意思。

    “克伦威尔，不能让这前辈帮着那些坏人，你快说话呀。”

    旁边的劳拉也已经看清楚了现在的形势，在她眼里，蛮夷邪帝和魔族大魔王等人都是坏人。

    克伦威尔身边这厉害的老头，不能帮这些坏人对付陆天龙。

    “劳拉，这件事我们不要参与。”

    克伦威尔却冷冷摇头，仍然没有丝毫开口介入的意思。

    劳拉无语，她了解克伦威尔的脾气，既然她现在这么说，那无论自己再怎么劝，她肯定都不会改变主意。

    “小娃，我们刚才的对话你也听到了，我们圣狱欠他们蛮夷部落一个人情。”

    “现在你能否给我一个面子，让这个两个人离开？”

    圣狱老头的目光看向了陆天龙，笑呵呵的开口问道。

    同时伸手一指被温天豪等人包围着的魔族大魔王和巫族巫王。

    全场所有人的目光全都放在了陆天龙的身上。

    现在他的决定，就将影响接下来的形势，是拼死一战，还是……

    “好，天豪，你们让开，让这个两个废物滚蛋吧。”

    陆天龙沉思了片刻，用沙哑的声音开口，竟然选择了要放魔族大魔王两人离开！

    “老大，不能放他们走。”

    “对呀老大，不能放走他们，咱们好不容易才找到这个机会能够干掉他们……”

    “老大你再考虑考虑，就算是这老头参战，咱们未必没有获胜的机会！”

    温天豪等人全都有些着急，一个个纷纷朝着陆天龙开口。

    他们明显已经做好了进行恶战的准备，不想轻而易举的就让魔族大魔王和巫族巫王这两个家伙离开。

    “按照我说的做。”

    陆天龙再次开口，同时加重了语气。

    他明白温天豪等人的意思，没错，战龙现在众兄弟，加上劳伦斯和肖瑶等人，或者真的还有机会重创或者杀死魔族大魔王或者巫王。

    但是这圣狱老头毕竟是可以媲美隐龙龙王的超级高手！

    他如果出手，就算能够干掉魔族大魔王和巫族巫王，战龙众人必定会出现伤亡。

    魔族大魔王和巫族巫王两个人是该死，但是如果需要要用战龙兄弟姐妹的命去换，这俩人还不配！

    “是……”

    见陆天龙态度坚决，温天豪等人马上坚决执行命令，飞快朝着两边一让，给魔族大魔王和巫族巫王让出了一条离开的道路。

    “蛮夷邪帝？”

    魔族大魔王和巫族巫王两个人偷偷松了一口气，同时扭头朝着蛮夷邪帝的方向看去。

    “你们先走，我自有办法离开。”

    蛮夷邪帝冷冷吩咐一声，因为这两个人浪费了圣狱的一个人情，还是让他心中非常不爽的。

    “好。”

    魔族大魔王和巫族巫王两个人点头，随后不约而同扭头看向了陆天龙。

    “陆天龙，你给我等着，早晚有一天，我会……”

    魔族大魔王死死咬着牙，儿子卡曼死在陆天龙的手上，女儿卡莱现在生死不明，那么多的精英手下同样全都死在了战龙手上。

    这血海深仇不得不报。

    可没等他狠话说完，陆天龙倏然扭头看向他，猩红无比的双眼之中带着无比狰狞的色彩。

    “马上给我滚蛋，再说废话，我拼了战龙损失，也要了你们这两个废物的狗命。”

    “……”

    被陆天龙的眼神盯着，魔族大魔王身子不由自主一颤。

    突然也意识到，自己在陆天龙面前说这样的狠话，根本就是煞笔的体现。

    也就是蛮夷邪帝请求圣狱老头出手，否则的话，他连说这些狠话的机会都没有，直接就被陆天龙的那些手下给轮了……

    “走！”

    魔族大魔王和巫族巫王对视一眼，再不管其他，飞快无比朝着包厢门口方向而去。

    “呵呵，好了，我的任务完成，接下来是你们自己的恩怨了。”

    克伦威尔身边的老头笑呵呵的后退一步，刚才蛮夷邪帝要他帮忙救魔族大魔王和巫族巫王，现在他已经做到。

    “……”

    看他笑呵呵的后退，蛮夷邪帝突然觉得自己犯了一个错误。

    刚才他请求圣狱老头出手，保证魔族大魔王和巫族巫王两人平安离开。

    本以为陆天龙和他的那些手下会不允许，那战龙和这圣狱老头之间必定有一场厮杀。

    结果陆天龙干脆利落的直接答应，直接放了魔族大魔王和巫族巫王。

    这样一来，一个天大的人情，这圣狱老头等于就说了一句话，便还上了……

    一开始就特么的应该让着圣狱老头跟自己联手，干掉陆天龙他们这群人！

    蛮夷邪帝在心中恨恨想到。

    不过他也知道那样做的话，那圣狱老头未必会答应。

    毕竟陆天龙和安晴儿，一个是华夏超级古族隐龙的小龙王，一个是凤凰谷的七彩神凰卫之一。

    如果真的对他们动手，就等于是对隐龙和凤凰谷宣战。

    圣狱虽强，也未必会如此鲁莽。

    就拿蛮夷邪帝来说，蛮夷部落的实力不如隐龙。

    可就因为现在隐龙从龙皇到下面几个龙王，都在应付天罚的事，无暇分身，他才敢一而再再而三的挑衅隐龙，对陆天龙动手。

    就算这样，也只是利用魔族，巫族，精灵族或者蛮族那些立领出手，而未带领蛮夷部落和隐龙大规模直接开战。

    “哼，今天既然已经是这样，那我就放过你们。”

    “不过陆天龙，你给我听好，我早晚还会回来的，等到那时候，便是你的死期！”

    蛮夷邪帝目光在陆天龙和晴儿等人身上扫一圈，阴狠开口道。

    今天事情已经尘埃落定，现在就剩下他一人，对抗陆天龙和安晴儿为首的整个战龙，没有太大胜算。

    只能暂时退避。

    “不用等了，今天我就要干掉你。”

    “战龙听令，布盘龙阵！”

    陆天龙声音冰冷，突然一声怒喝开口。

