    靳云川特意开车出去了一个多小时，买了好几样江暖爱吃的东西。

    回来的路上，在路口等信号灯的时候，靳云川转头看着副驾驶座位上放着的那些食物，眼神变的温柔起来。

    他还记得，他的暖暖是个很容易满足的女孩子，他只是带她吃她爱吃的东西，她就会很开心，而她喜欢吃的那些，从来都不是多么昂贵的食物。

    谁说他和暖暖回不到曾经的，他不相信，只不过是他之前的确做了伤暖暖心的事情，暖暖才会和他分手，只要他弄垮了陆行瞻，再一心一意的挽回暖暖，暖暖那么软的心，一定会原谅他，再重新再回到他身边的。

    靳云川将车停在别墅门前，走进门，手中拎着买给江暖的吃的，他三两步上了二楼，猛的推开房门。

    其实，他知道，暖暖是不可能离开的，因为这别墅的任何一道门，他都很谨慎的锁着，窗户也都封死了，但是他还是担心暖暖有可能会离开。

    当推开门，看到暖暖还乖乖的躺在床上时，靳云川的心情，一下子变的很好，嘴角的笑容也绽大了些。

    “暖暖，起来吃点东西，应该饿了吧？”

    江暖的确是饿了，以她现在的状态，被靳云川折腾到市郊的别墅，怎么可能不饿？

    如果只有她一个人，那么哪怕再饿，她也决定和靳云川对抗到底，大不了就绝食好了，但是她现在不是只有一个人，还有肚子里的宝宝，所以，为了宝宝，她也没有和靳云川对抗的意义。

    于是，江暖撑着身子坐了起来，接过靳云川递来的一碗鸡丝粥，拿出一次性汤匙，一匙一匙的舀着喝了起来。

    靳云川并不吃，只是在大床旁坐了下来，看着江暖，“暖暖，我知道你不吃姜蒜，粥里特意没让放姜丝。”

    江暖咽下一口粥，轻声回道，“我现在已经吃姜蒜了，为了宝宝健康，我早就不挑食了！”

    靳云川笑了笑，“不挑食很好，以前我还总是担心，你不吃姜蒜，抵抗力上不来，姜蒜的确不好吃，但是对身体还是有好处的！”

    江暖仿若未闻一样，低着头，喝着粥。

    在江暖大概吃了半碗粥时，靳云川又开口道，“暖暖，多吃点，我知道你现在很需要补充营养，你放心，虽然你肚子里的孩子不是我亲生的，但是我不会伤害她，我会对这个孩子很好！”

    江暖忽然就没了胃口，直接把只吃了半碗的粥塞回给靳云川，拉起被子，复又躺了下来，闭上了眼睛。

    靳云川手中拿着那半碗粥，眼眸深邃的看着江暖，看了好一会儿，才移开视线，用刚刚江暖用过的匙搅了搅那碗粥，将剩下的粥喝掉了。

    靳云川脸上的神情，竟似很甜蜜，因为哪怕是暖暖吃过的粥，也仿佛带着她那香甜的味道，让他着迷。

    将近二十多小时的往返航程，陆行瞻除了在飞机上眯了一会儿，几乎没踏实的睡过觉。

    还没有暖暖的消息，让他怎么能放心的闭上眼睛休息？

    陆行瞻才走，又回来了，霍东彻和顾暖色他们这些人，没有人会奇怪，大家都在一起，全力以赴的寻找江暖有可能被绑走的地方。

    最后，是陆行瞻提出，去彻底查靳云川，所有跟他有关系的房产和地点，都要查，因为比起关思颖，靳云川才是那个最可疑的人！

    一整夜，江暖睡的都不踏实。

    她一是怕靳云川会悄无声息的进来房间，二是对这别墅这房间有点认生，总之，睡的很累。

    早上，天刚刚亮，江暖就醒了。

    她站在房间的窗前，窗子自然是拉不开的，不过从窗子看出去，外面雾气蒙蒙的，似乎有些阴天。

    不知道会不会下雪？海川冬天雪一向很少，不过一个冬天下来，也会下上几场雪的，但是今年，第一场雪却都还没来……

    江暖微微叹息了一声，转身又回到床上窝着，心情很差。

    她像是被同外界隔离了，也不知道庄阿姨和于姐她们是不是已经报了警，阿瞻是不是也已经知道她被绑架的消息？

    可其实，严格说来，她这并不算被绑架，因为靳云川应该并无向阿瞻他们勒索赎金的意思，只是单纯的，把她掳走而已……

    其实她真的不想阿瞻在国外还为她的事挂心，可是想必庄阿姨和于姐没有主心骨，肯定会告诉给阿瞻知道的……

    想一想，阿瞻为了天瞻和商贸中心那块地的事，在外面努力争取，却又要因为她的事担心在意，江暖心头就酸酸涩涩的，充斥着心疼。

    忽然，门外传来敲门声，江暖蹙起眉头，看向门口处。

    她知道，这别墅里除了她和靳云川，并没有第三个人在，所以这个在门外敲门的人不是靳云川，还能是谁！

    江暖又默默的转回脸，打算不予理会。

    可是，靳云川似乎很执着，还在继续的敲着，而且温柔的唤道，“暖暖，开门！”

    靳云川大概敲了有五分钟的样子，还没放弃，江暖只能很是无语的下床去给他开门。

    “靳云川，你到底要玩什么？何必敲门，这房门你进不来吗？”江暖绷着小脸，冷冷的斥道。

    靳云川不以为杵，温和的笑着，“来，下楼吃早饭！”

    “不吃，我没胃口！”

    靳云川的视线落在江暖凸起的肚子上，“暖暖，我们的孩子肯定饿了，别这么任性，嗯？”

    我们的孩子……

    听靳云川用这样的话形容她肚子里的宝宝，江暖就有种不小心吞了虫子的感觉，恶心的要命，又吐不出来！

