    <!--go-->    闻校长又嘱咐道：“对，秦克有什么需要会联系你，到时你再帮忙采购就是了。”

    好吧，原来我就是个跑腿送外卖的角色……

    梁老师无奈地叹了口气，安慰自己道，外卖姐就外卖姐吧，瞧闻校长如此重视这两个学生，万一他们考到了好成绩，少不了自己的一份功劳。

    “好的，闻校长放心。”挂断电话，梁老师回头看了眼紧闭的防盗门，又发了条短信给宁青筠和秦克，叮嘱他们有事情及时联系自己，便心安理得下班回家了。

    咦，明明拿着寒假加班的工资，却能回家休息，想想似乎也不错？

    ……

    “你……你就这样把梁老师打发走了？”站在玄关的宁青筠惊讶地瞪大着那双漂亮的丹凤眼，见秦克干净利落地关上了防盗门和实木门，愣了好一会才出声问道，只是因为太过惊讶，她忘记了掩饰语气里的高兴。

    秦克嘿嘿一笑：“我之前就说过了嘛，她只负责送东西过来，不会打扰到我们学习的。”

    秦克的样子太像只狡猾的小狐狸，宁青筠忍不住卟哧地笑了出来，但很快又顾虑道：“可是……可是……她之前好像想进来的, 你这样关上门，会不会让她生气, 觉得你没礼貌呀？”

    “要看我是谁, 你又是谁了。说句夸张的, 就算我们冷着脸对她，她也只能受着。学委啊, 你可别忘记了，自己可是省赛一等级、全市联考第一名的状元，而我这区区不才呢, 也是个小小的省赛冠军，全市联考的榜眼，我们俩双剑合璧，走到哪里都可以横扫四方, 令群豪伏首……”

    “你就使着劲儿吹吧，自大狂！”宁青筠轻捶了秦克一下，不过听到他说什么“我们俩”中透着的亲密劲儿，心里就既害羞又欢喜, 觉得是这里以后就只有她和秦克在, 可以自由自在地学习了，她心里更觉得惬意。

    秦克把早餐放到餐桌上, 又将食材放到冰箱：“好了好了, 我们吃早餐, 然后我洗碗，你做题。”

    “洗碗我来吧, 你一个男生哪会洗碗。不过……我做饭不太熟, 只会做最简单的饭菜……”宁青筠不好意思了，虽然梁老师没来打扰他俩的学习是好事, 但也没人做饭了，只能靠他们自己了。

    “我来做就行了。梁老师是我打发走的，做饭洗碗我来负责, 打扫卫生交给你, 怎样？”

    “我没意见啦，只是……你会做饭吗？”宁青筠有些怀疑。

    “到时你吃过就知道了。赶紧的, 吃早餐, 然后开始特训。”

    大厅中早准备好的两张并在一起课桌, 正好用于两人一起学习。

    不知道是昨天休息过了, 还是喜欢这样没人打扰的二人学习气氛，宁青筠今天的学习状态非常的好，做题势如破竹，更使得少女的心情好了几分。

    连带着课间休息时，与秦克一起收拾屋子，少女嘴角也挂着笑意。

    “秦克，你说国赛真有这么难吗？”

    “下午就知道了，林海波教授发了信息给我，下午他会送最新的国赛题型改革方案和练习题库过来，到时你可以一试实力。我觉得现在你的实力, 离金牌大概只差一点点了。”

    “真的？”

    “嗨，学委，你的目标太低了吧, 区区金牌算什么, 你还要把目标定得更高点。比如定个全国前五，怎样？”

    “这太高难度了吧？”

    “你只要想，我就能让你做到。”

    宁青筠看着秦克自信而张扬的神色, 抿嘴一笑，心里想：“只要你说能让我做到，我就努力做到。”

    很快到了中午，秦克给宁青筠布置了三道大题，自己便去厨房忙活了。

    宁青筠却有些坐不住，她可不习惯坐享其成，便跟了进去：“要不，我帮忙洗洗菜吧。”

    “我怕你越帮越忙。”

    “才不会！”

    宁青筠执意要帮忙，秦克便让她洗菜摘叶子，还叮嘱她放热水来洗，别冻着手了。

    “知道啦。”宁青筠忍不住回了个甜甜的笑容，同时观察着秦克的表现。

    只见秦克系着围裙，拿刀的动作熟练无比，食材在他手里刷刷刷便切好了，炒起菜来更是有如行云流水，不一会便从厨房飘出诱人的菜肴香味, 而自己才刚刚洗了一半的菜……

    这家伙……居然真会做饭, 而且看样子, 水平远比自己高！

    看着哼着歌儿炒菜的秦克，宁青筠在惊讶之余，心里也生出了一股暖洋洋的温馨。

    在她记事起，家里就是保姆做饭，无论是她奶奶还是她妈妈，都从没下过厨，她自己也是因为有时奶奶要住院，保姆不在，不得不学了些简单的厨艺。

    她从没试过和别人一起在厨房里忙活，觉得特别的新鲜而温馨，而且她心底里一直就盼望着能电视里演的生活剧那样，能和妈妈或者爸爸一起在厨房忙活。

    没想到今天这个小小的梦想，却在秦克身上实现了，怎能不让她心里特别的高兴？

    在这一刻，她觉得在这里学习，确实比在旧美术室里学习强多了，起码休息时精神能得到极大的放松。

    秦克的动作很快，半小时不到，午饭便做好了。

    尝了秦克做的三菜一汤后，宁青筠不得不服了，这家伙做饭太好吃了，比家里的保姆杨姨做的还好，让她忍不住多添了半碗饭，但吃完后又后悔了，万一长胖了怎么办？这家伙又会嫌弃地说自己重了……

    不过很快她就没心思琢磨这些了，因为吃完饭洗完碗只休息了十分钟，秦克这魔鬼教练又催着她开始进行高强度的奥数特训，让她不得不把全部精力集中到学习上。

    下午时，林海波教授依约来了一趟，将题型改革方案和厚厚的一叠题库交给了秦克和宁青筠：“你们要认真看看，都是非常重要的参考资料。尤其是你，秦克，国赛一定要努力哪。”

    秦克感激道：“知道了，谢谢林教授，还麻烦您特意跑了这趟。”

    “没事……你们好好准备，我不打扰你们了。”林海波欲言又止，终究还是摇摇头，轻叹口气，连热茶也没喝一口就走了。

    秦克有些奇怪，以林海波教授的开朗幽默和热心肠的性格，起码会在这里呆上半天，指导指导他们的奥数才对啊？

    不过林海波走得快，秦克连追出去送送的机会都没，更没法子追问什么。

    大概翻了翻手里的资料，秦克心里有数了，确实有点难度，如果自己的数学未提升到IMO级别，虽然也能做出来，但有点儿辛苦。

    现在当然不一样了。

    秦克很快就对这资料失去了兴趣，如果靠着这样杂乱的题库资料，宁青筠想在剩下的二十天左右将奥数实力提升到这届国赛前六名的水平，基本不可能。

    还是按回我的特训计划来吧。

    不过考虑到国赛的难度略有提升，秦克还是稍稍加大了特训的强度和难度。<!--over-->

