    客栈楼下的一间客房中，也有着五人聚集在一起，其中一个是张百户。

    不过他在这里并不起眼，因为这次主事的是一个千户，还有一个副千户，其余三个包括他在内都是百户。

    但是张百户占着东道主的便利，对保安州更加了解，他首先汇报道：“千户大人，咱们有两人是这里的伙计，要不我让他们去打探打探？”

    宋千户连忙抬手制止，说道：“先不急，免得打草惊蛇，现在基本确认应该是范永昌他们几个在打探这件事情。”

    “看他们接下来会怎么做，咱们再见招拆招。”

    几人都没有提出反对意见，宋千户随即召集几人一起分析范永昌他们为何要打探这个和他们根本不相关的消息。

    这其中有什么猫腻？他们的目的又是什么？

    如果能够尽快猜出他们的目的，就可以提前一步布置而占据主动。

    此刻，正在商讨这件事情的还有沈浪、李若琏、高文彩三人。

    因为宋千户也是第一时间将他们发现的不同寻常向京师方面汇报了，现在沈浪和李若琏几人都知道了这件事情。

    “无利不起早，莫不是范永昌几人感觉这几个鞑子有什么问题不成？”

    因为知道晋商八家与建虏有很深的勾结，所以沈浪只能往这个方向去猜想。

    李若琏也认可的点点头：“很有可能。”

    “但是我仔细查过他们上报上来的情报，那五个鞑子的身形样貌，和阿济格、阿巴泰等几个重要人物都对不上。”

    “范永昌应该不会对几个无关紧要的鞑子感兴趣吧。”

    沈浪站起来笑道：“现在咱们也不用在这里瞎猜，范永昌几人也只是打听打听消息，若他们没有下一步举动，咱们还是不要急着打草惊蛇。”

    “看明天吧，如果他们明天迅速离开了保安州，说明他们可能只是打探消息，想确认一下被抓之人是否是什么重要人物。”

    “若明天还是呆在保安州不走，那可能就有问题了，他们应该会有下一步举动，到时咱们再见招拆招。”

    李若琏和高文彩皆是认真的点头。

    翌日，商队并未急着离开，宋千户他们发现范永昌的人开始有了新一步动作，居然开始想方设法的打听那被抓的建虏被关在了哪里。

    “有意思，有意思。”

    这个信号已经很明显了，这晋商是不是暗中与建虏有勾结啊。

    因为沈浪并没有让这个消息被多少人知道，所以宋千户等人并不清楚晋商和建虏有勾连的事。

    毕竟这是一个大秘密，而晋商八家在京师的布局又很深厚，知道的人多了，泄漏的风险就大了，一旦引起他们警觉就麻烦了。

    可现在，那个鞑子俘虏被关在锦衣卫的秘密据点，如果锦衣卫的人不透露，这些人短时间之内不可能打探出来。

    事关重大，宋千户不敢私自作主，连忙第一时间将消息向京师汇报。

    “他们打听关押之地，应该是想确认那人的身份，既然如此，那就顺他们的意好了。”

    “很可能范永昌那几人中的一个还会亲自去确认一下，给他们大开方便之门，顺便也让他们帮咱们认认人。”

    沈浪也觉得这件事情越来越有意思了，开始往保安州这个不显眼的地方投入更多的精力，看这件事情究竟如何发展。

    不过，他还是让保安州那边稍微压了一点时间，然后第一时间从京师中派出几人乘快马前往保安州。

    保安州距离京师两百多里，顶多两天就可抵达。

    在这几人抵达之后，就可以让范永昌他们达成目的了。

    首先张百户直接将人交给了保安州知州，让他派人好生看管。

    知州不敢怠慢，若是放在一年前，一个锦衣卫百户还不放在他眼里。

    毕竟那时的锦衣卫基本只在京师有一点影响力，到了地方，被人偷摸干掉都没地方说理去。

    可现在不一样了，通过这次建虏入寇这一战，锦衣卫发挥了不小的作用，增加影响力的同时，开始秘密的往各州府渗透。

    这段时间，锦衣卫在京师的实力没有显著的提升，但是在地方，特别是在北直隶各州府，已经慢慢的有了之前锦衣卫的威名了。

    听说延庆州的知州，正是因为没有分清形势，甚至还想将自己管辖境内的锦衣卫清除出去。

    结果半月不到就被下狱，脑袋随即搬家了，在这万物复苏之际，坟头草已经长出了新芽。

    有了前车之鉴，知州哪还敢怠慢，连忙将人收押，并派人好生看管。

    张百户暗中一番运作，让看管这个犯人的活儿落到了自己安插在州衙监牢中的一个差拨手上。

    差拨虽然是一个芝麻粒大的小吏，但也是狱卒中的一个头目，手上有点权利。

    将这些事情安排好了之后，锦衣卫就不再去干涉了，任由其自主发展。

    有钱好办事，大把的银钱开路，范永昌迅速的得到了他想要的消息，然后几人又坐下来商讨。

    “人被关在了州衙的大牢里，买通狱卒进入探视不难，但是需我等其中一人亲自去辨认才行。”

    田生亮几人微点了下头，因为只有他们几人认识那些大人物，其他人胜任不了。

    还不等几人商量派谁前去，范永昌直接道：“田兄，要不你辛苦跑一趟吧。”

    田生亮微微一怔，要是让他选，他肯定不愿意去的，但是也没有太好的理由推脱，毕竟也不是多难多危险的事。

    于是，他也只能无奈的点点头。

    是夜戌时，田生亮特意打扮了一下，将自己的面部蒙了起来，然后才跟着一个心腹家丁一起出门了，周围还有一些心腹在暗中保护。

    家丁打着灯笼，一直将他带到一处街角。

    没有一会儿，一个鬼鬼祟祟的身影出现，虽然猜出来人是谁，但家丁还是戒备起来。

    待那人靠近之后，他用灯笼照清楚了对方的面容，正是州衙大牢里他联系上的那名差拨。

    只要好处给到位，可以安排进去探视那些不允许被探监的要犯和死囚。

    这种事情很常见，所以田生亮他们都没有将探监当成多难的一件事。

    差拨也确认了下那家丁的身份，没有多打探那蒙面人的来历，他懂得规矩。

    心安理得的收了家丁递过来的一个银锭之后，便直接带着他们向州衙的大牢走去。

    在大牢外面，还有人策应，是差拨的几个手下，看来这家伙也不是第一次干这种事了，很是得心应手。

    他亲自将两个客官带进牢房之后，便让几个手下在外面看着。

    大牢里的灯火很昏暗，刚一进入就有一股难闻的气息直冲鼻腔。

    田生亮有些不适应，毕竟他这种身份，基本不可能来这种地方。

    他是一刻也不想在这里多呆，连忙催促道：“还请尽快带路。”

    差拨连忙客气的道：“两位爷别急，跟我来。”

    田生亮不再多言，带着家丁一声不吭的跟上。

    死牢在最深处，要穿过一片昏暗的长廊，两边的监牢中还不时的传出囚犯各种怪异的声音。

    田生亮忍着强烈的不适，一直跟着差拨来到了关押那建虏俘虏的死牢处。

    差拨一指牢里面缩在一堆杂草中的那个身影，说道：“就是他。”

    田生亮从家丁手中接过灯笼，然后立即向他使了一个眼色。

    那家丁意会，连忙对差拨道：“周兄，让我家老爷单独看看吧，咱们先不打扰了。”

    差拨微微一愣，疑惑的道：“你们不是说只看一眼认认人吗？辨认一下是不是你们家被建虏掳走的那个什么亲戚，就瞅一眼的事，为何……”

    差拨的话还未说完，家丁便直接掏出一个小银锭塞进他的手里。

    差拨的话音立即收住，非常熟练的将银锭收入囊中，不再多言，半推半就的被家丁连拉带拽的带离开了。

