    “哥，嫂子写了什么？”苏悦好奇地眨了眨眼睛。

    “叮嘱咱们秋寒添衣，另外让我勤奋用功。”苏扬收起信件，选了其中部分内容，向母亲和妹妹简要地告知一声。

    听到此，李兰芝和苏悦两人都是会心一笑。

    如此，她们就安心了。

    “扬儿，你记得给人家回个信，人家这般挂念，我们也需回礼才是。”李兰芝轻声叮嘱道。

    “等闲下来，我便着手处理。”苏扬点点头。

    这婚约，是得解除。

    不过，如今医者大考在即，他还没有时间处理此事。

    只能让人家暂且等等了。

    见苏扬应允，李兰芝放心地回到桌前，再度拿起针线，继续纳鞋底，长针刺穿鞋底，李兰芝的手仍旧有些吃力。

    “娘，我也帮些忙吧？”苏扬见状，心疼地走上前去。

    母亲白天要开药铺，夜晚还要做这些缝补活，太过劳累，他于心不忍。

    “哥，我们都说了多少次了，你一个大男人怎能做这些活？快去休息。”苏悦嘻嘻一笑，向着苏扬挥了挥手，坐到李兰芝身旁，又穿起了针线。

    “扬儿，听你妹妹的，这些细活不用你来。”李兰芝也笑了笑。

    苏扬心中暗叹，只好劝道：“时候不早了，你们也快些休息。”

    李兰芝满眼慈笑，点了点头。

    苏扬走出房门，轻轻吐出口气。

    在这时代，平民百姓为生计奔波，尤为不易。

    身为堂堂男儿，怎能见母亲和妹妹如此辛劳而不作为？

    他目光愈发坚定，两天后的医者大考，他必须通过！

    他要让母亲和妹妹，都过上好日子！

    两天时间，匆匆而过。

    苏扬看过王朗母亲的伤口，这两天里，万幸未曾感染。

    而今日，便是太医院医者大考，苏扬如往常一样，与家里人告别一声，便径直前往太医院。

    还未走进太医院，苏扬便发现，今日太医院门口被围了个水泄不通。

    其中有不少江湖郎中打扮的人，也有身着锦衣，一看便是富家子弟的人。

    这些人都来参加，说明从九品医员的职位，对他们吸引力不小。

    没错，这次太医院医者大考，一旦通过，便能获得朝廷所赐的从九品医员身份！

    此后不仅可享朝廷俸禄，更能在太医院中跟随其余太医学习医术，若日后医术有了长进，品级晋升自然不在话下，身份地位也可随之水涨船高！

    因此，不少人都挤破了头想考上这医员身份！

    一群人一路从太医院挤到院子里，人头攒动，都在等待着开考之时。

    苏扬正准备进入太医院，忽的听闻不远处一道声音传来。

    “孙公子，您看，那小子就是苏扬！”

    苏扬眉头微皱，循声望去，便见药童王二此时正恭敬地跟在一名身着锦衣的富家公子身后，一手指着苏扬。

    那锦衣公子脸色白净，他扫了苏扬一眼，嘴角勾起一抹冷笑，向着苏扬微扬下巴，示意苏扬过去。

    “苏扬，还不快滚过来！”

    王二直接指着苏扬道：“你可知这位公子是谁吗？”

    苏扬目光一冷，随意瞥了眼王二，这等贱骨头，不值得他多加注意。

    他的目光随即落在那锦衣公子身上，记忆中，自己似乎从未招惹过这个锦衣公子。

    “苏扬，我告诉你，这位可是堂堂孙府的孙巡孙公子，他亲自找你，你还不快麻溜地滚过来？”王二继续狐假虎威地喝骂道。

    “孙巡？”

    苏扬双眼微眯，昨晚他与王朗喝酒时，王朗口中所说的，正是此人！

    想不到，竟然在这里就遇到了！

    不过，他应该也未曾得罪过孙巡，那这孙巡找他所为何事？

    略作思索，苏扬慢悠悠迈步走了过去。

    “你就是苏扬？”孙巡语气清冷地询问道，“昨天就是你给云清郡主看的病？”

    “是与不是，与你何干？”

    苏扬淡淡回应一声。

    注意到苏扬的态度，孙巡顿时双眼一眯，脸上露出一抹恼怒。

    小小药童，也敢对他如此态度？

    “教教他规矩，再与本公子说话。”孙巡随口向王二吩咐道。

    王二连连点头，走到苏扬跟前，冷笑一声，道：“苏扬，你这两天是不是脑子抽了？先是忤逆李太医，现在竟然又敢对孙公子不敬！”

    见苏扬不语，王二又是冷笑，继续道：“我可告诉你，惹怒了孙公子，你吃不了兜着走！”

    “聒噪！”

    苏扬淡淡丢下一句，没有理会王二与孙巡，继续向前走去。

    王二却是大怒，骂道：“你这花钱进来的废物，孙公子就在这里，你也敢这般无礼！”

    苏扬冷冷瞥了王二一眼，道：“你不去做工，却在这里胡闹，待会薛太医来了，我看你怎么交待？”

    “你……”

    王二语气顿时一滞，昨日薛太医力保苏扬，他还是记得的。

    一时间，他不由被苏扬一句话震慑住了。

    “哼！”一旁孙巡不屑冷哼一声，“李太医说得没错，果然是个废物药童，不过……”

    说着，孙巡看着苏扬的目光中却是露出一抹冷意。

    “我听说，你这小小药童，昨日为云清郡主治病之时，多有无礼？”

    “云清郡主金枝玉叶之躯，也是你配碰的？”

    听到此，苏扬看着孙巡脸上的愠怒神色，明白了过来。

    看样子，这孙巡应该是对云清郡主垂涎已久了。

    再加上昨日他为云清郡主治病，李龟兹借机在孙巡这边鼓弄一番。

    因此，孙巡便对他怀恨在心了！

    想到这些，苏扬目光微微阴沉下来。

    这时，苏扬注意到，薛太医自厅堂之中走了出来。

    他当即不再理睬孙巡，径直地走到薛景山那边。

    “薛太医。”苏扬恭敬行礼。

    不远处的孙巡见此，神色顿时阴沉，他冷冷地看着苏扬，眼中寒芒闪烁……

