    “想要干什么？”

    苏靖看着玄关道的这位玄阳真人，脸上露出了几分和谐的笑容来，然后抬起头，望着大殿上所有人，用不容置疑的话道：“自然是布武天下，布道天下”

    声音虽然轻，但是却震耳欲聋，一下子原本激动的众多掌门人，都猛然抬起头，死死的盯着苏靖。

    布武天下，这和他们道门佛门都没有什么关系，武功再强，对于他们修道之人来说，还不够看。

    那是朝廷所关心的。

    但是布道天下，这就涉及到他们了。

    “苏掌教，你是在开玩笑吧？”

    玄阳真人身后的玄妙真人，看着苏靖呢喃的说了一句。

    “不，我真的有此打算，天下妖邪太多，”

    “我们道门都愿意和全真道联手共同诛杀妖邪”不等苏靖说完，就有道门掌门连忙说道。

    “太少！太少，和诸位道门相比，妖邪太多了，多的杀不完”

    苏靖摇摇头道，他这不是说假，确实妖邪太多，多的数不甚数，他也不知道这方世界，到底是怎么了。

    满天神佛消失之后，妖邪毫无压制，天地灵气充足，妖邪诞生的速度，似乎变得更快了。

    如果不是苏靖的到来，恐怕要不了多久，人道慢慢削弱，最终人族将成为妖邪口中粮食了。

    他如果能够改变这一个局面，相信获取的气运，绝对是海量的，整个人道的气运，是何等的广博。

    苏靖的心很大，既然能够获得更多的气运，他自然不会放弃了，布道天下，对于他来说，没有多少的影响。

    他不会担心全真道会不会就此消弭下去，只有竞争才能够有发展，才会有进步。

    像原本这些道门，一个个就围在自己三亩地上，永远都不会有迸发的日子。

    苏靖现在也是刺激他们，布道天下，当然会损失他们道门的利益。

    这些人也坐不住了。

    就算是苏靖拿出了丹药，但是布道天下，这简直就是釜底抽薪一般。

    就如同汉末时期，世家掌握知识，突然来了一位大举科考，甚至让天下人读书。、

    你认为，那些世家会怎么做。

    不用说，那是要拼死搞死那家伙，否则的话，他们的地位将不再了。

    苏靖现在就是在撬动这些人的地位。

    如果不是忌惮苏靖和燕赤霞的实力，这些人，恐怕现在就已经动手了。

    “苏掌门，真的就不能商量了”

    玄阳真人冷着脸，即使忌惮苏靖，他也不得不站出来。

    “商量，商量什么，我们不正在商量，吗？”

    苏靖揣着明白装糊涂，一脸微笑的说道，看着对方愤怒，苏靖丝毫不在意，怎么想干我，那就试试、

    眼下这些人，修为最高的也就是玄阳真人，和他修为相当，但是战力方面，苏靖自信可以干掉他。

    至于其他的，达到金丹修为的，也不过五六个而已，就算是联手，苏靖不低，但是也不会有太大的危险。

    所以苏靖可以无视玄阳真人的杀人目光。

    “苏掌门，你不要跟我们装糊涂，这件事我们绝对不会同意的，你如果只是单纯布武天下，我们不会去管，反而还会和你合作，但是布道天下，你这是与我们天下道门还有佛门作对”

    玄阳真人厉色的说道。

    其他人，也都站起来，为玄阳真人助威，他们这些掌门长老，也都是精明之人，虽然彼此之间，也多有龌龊之事。

    然而现在，他们必须要统一对抗全真道，真的让苏靖完成了布道天下，他们各大道门佛门，恐怕都要遭殃，其他的不说，自己门派的利益，绝对会收到损失。

    这一点，是他们最不能接受的。

    “和道门作对”

    苏靖看着众人，知道这些人，似乎不妥协，他更是冷笑，这些家伙，比起凡人修仙世界中的那些门派，还要可恶。

    占着茅坑不拉屎，明明有实力，却看着人道不断的消亡，眼光之浅，简直可怕。

    皮之不存毛将焉附，人道一旦弱了，他们还能够存在下去。

    “那又如何？”

    苏靖最终笑色一收，脸色骤然变冷了下来，看着众人冷哼一声道。

    “你....”

    “阿弥托佛！”

    玄阳真人等人没有想到，苏靖竟然如此硬气，难道真的不怕他们联合所有的道门，佛门，将全真道给镇压了吗。

    “苏掌门，你实力虽然强大，但是我们道门，也不是没有强者的，真的惹怒了，双方撕破脸皮，道门联合起来，就算是大陈也保不住你的全真道，我劝你还是好好想想”

    玄阳真人一脸阴沉，最后，他不得不拿出这点，直接威胁苏靖了，这差不多已经算是撕破脸皮了。

    一旦苏靖拒绝，那么他们绝对会这样做的，他们绝对不允许苏靖挑战这个规则。

    “威胁我”

    苏靖顿时再次笑了，不过这笑意中充满了寒意，眼神中透着冷光，看着玄阳真人，以及其他人，他嘴角微微一翘：

    “可以啊，那就来试试，你们将我全真道灭了，只要我没死，那么你们就等着本尊的报复，我就不相信，你们门下的弟子一辈子都躲在山门之中不出来，只要是出来一位，我就杀一个，杀到你们灭门为止”

    苏靖的声音很轻，但是明晃晃的血腥味，让所有人都震怖，他的杀意，根本没有丝毫的遮掩。

    一下子所有人，都愣住了，他们能够听出来，苏靖说的是真是假，真的是这样，那么他们还真的完蛋了。

    苏靖的实力，他们也明白，就算是打不过，但是逃跑，是没有任何的问题，更何况还有一个更加强大的剑仙。

    这两人如果选择偷袭，那么还真的如同苏靖所说的，双方恐怕最终的结果，就是两败俱伤。

    全真道完了，他们这些道门，也好不到哪里去，恐怕也只能完蛋。

    “你....”

    玄阳真人说不出话来了，指着苏靖，最终他颓然了坐下了，因为苏靖说的，他却没有办法阻止。

    其他人，也都颓然起来，大殿中，气氛再次陷入了诡异之中。

    双方，谁都不肯退让一步。

    