
“你……”

似乎是没想到她居然如此无耻，小宝无奈的指着她，半天却说不出来一句辩驳的话。

“你什么，窗户是你开的，小鸡也是你冻死的，我可没逼过你，这些都是你自己选的。”赵梦儿笑着打开他的手，压低声音，在他耳边蛊惑道：“我劝你最好不要将这些事情告诉步嫣然，否则她要是知道了，你肯定会比之前还要惨。”

一想起之前步嫣然对自己种种非人的待遇，小宝就忍不住的打了个冷颤。

虽然她现在完全不同，可若是她知道小鸡是自己冻死的……

他不敢再细想下去，只能闷闷的瞪着赵梦儿。

孙婶子家——

看着被冻得梆硬的小鸡仔，屋内一时间全是叹气的声音。

“这到底是谁干的呢？”步嫣然自说自话的走到窗边，仔细检查，想要看看有什么蛛丝马迹，蓦的想到一个问题，“这窗户，以前是从里面锁上还是就这样开着？”

孙婶子皱着眉头，想了半晌，最后摇摇头，“以前都是锁上的，我看最近有时候天气暖和，中午就会打开窗户透透气。不过每次也都会关好，这一次怎么……”

她连连的叹气，让步嫣然再一次蹙起眉头，唯一的线索也断了，就跟不好判断了。

“现在也找不到凶手，当务之急，还是如何挽回损失！”

贺衍舟听到消息匆匆刚来，看着无一生还的小鸡和满脸愁容的女人，不禁叹了口气，出言提醒道。

得到他的提醒，步嫣然才大梦初醒，“的确，这次的损失不算小。”

望向双眼红肿的孙婶子，她掏出自己的荷包，从中掏出来些碎银子递过去，“这次的事大家都不想看到，你们家的小鸡也都冻死了，原本还指着下蛋卖钱，估计日子也不好过，这些钱您先拿着。”

一股暖流，从孙婶子的心中涌过，明明是她没有照顾好小鸡仔，如今还反给自己钱。

她忙推开步嫣然的手，满脸愧疚，“嫣然妹子，这本来就是我的错，这银子我不能收，你快拿回去吧！”

“您就别客气了，我们还有其它的进项，你们家就靠着这些鸡补贴过日子，快收着吧！”

再三推脱却不得，孙婶子涨红了一张脸，看着怀中的银子，眼里的泪又不争气的掉落下来，“妹子，以后你有什么事，就算是让我上刀山，下油锅，我也给你办成。”

二人从孙婶子家出来，一路上都是愁眉紧锁。

尤其是步嫣然，回到家，就一头扎进屋内，直到吃饭的时候都没有出来。

小宝听着贺老夫人一声声的叹气，只低头不停的往嘴里塞米饭，原本想要坦白的心一下子犹豫了。

这件事情实在是太大了，他怕自己坦白之后，就再也没有人喜欢他，甚至都会抛弃他。

屋内的步嫣然用手不停地揉着太阳穴，思虑了半晌之后，才想到一个挽回损失的主意，刚想要出门去孙婶子家，就被进门的贺衍舟挡住了去路。

“你做什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68311962"  chaptername="第181章  比之前还要惨">加入书签</a>
</div>
