    如果是没有提前准备，相信任何人闯进这片水塘都会成为水蛭疯狂攻击的目标，瞬间就会被淹没在蠕动的虫海里。

    好在赛家兄弟背蒌里带了足够的盐，每人一大包，用盐粉做武器，那些水蛭虽然疯狂，但盐粉却是它们的克星。

    随着大把的盐粉撒下去，水蛭潮水般退开，闪出了一条窄窄的石桥。

    原来这里并非是关押风家族人的水牢，而是一道防御关卡而已。

    顾容天用罡气罩做盾护，带着莫桀和凌珑率先登上了石桥。因为他们并没有用盐粉驱逐，所以那些水螅仍然密密麻麻地粘在他们脚下的石桥上面。

    罡气罩滚过石桥，凌珑低头能够清晰地看到水蛭蠕动的样子，恶心地差点儿吐出来。

    好在他们中间有一层罡气罩做阻隔，碰触不到水蛭，但是却也膈应得慌。

    “把眼睛闭上！”顾容天轻轻地嘱咐道。

    凌珑意识到他在对她说话，心头一暖，她抬起头，看向他的绝色魅颜，顿时心旷神怡，压下了所有不适的感觉。

    不去看脚下的软体动物，只看容大神，相信很快就能挺过这片水蛭的世界。

    “风老邪弄这么多的虫子单单是为了阻止外界的人进入，还是防备那些被他囚禁的风家族人逃走呢？”凌珑忍不住问道。

    “两者都有！”顾容天略略思忖，道：“主要还是防止外界闯入者！”

    因为这里面囚禁的风家族人，个个都是风九幽的死对头。

    风九幽设计了这处牢笼无比坚固，隔绝了外界入侵的全部可能性。被囚禁在里面的族人，谁也休想能逃得出来。

    凌珑还是忍不住：“这些水蛭会不会钻进水牢里面去……”

    假如有一条通道能够进入到水牢，相信这些水蛭一定会蜂涌而至，就算武功再高的人也会被水蛭包围吸干。

    “不会！”顾容天却毫不犹豫，道：“里面还有道关卡！不但能阻隔风家族人外逃，同样也能隔绝外界所有入侵者，包括这些水蛭！”

    *

    石桥的尽头是一个空洞！

    出乎凌珑的意料之外，竟然没有任何的阻碍。

    她原本以为入口会被封死，毕竟这水塘里养着无数的水螅，假如被它们游进入口，那么被囚禁在水牢里的风家族人肯定无法活命。

    假如风九幽想杀了族人，那么就不会多此一举建什么水牢。既然建了水牢，就不可能再用水蛭杀死他的族人吧！

    所以说，这些水蛭只是为了防备外敌入侵，同时也是为了防备被囚禁的族人逃跑！

    他一定会做好隔离措施，绝不会让这些可怕的水蛭游进水牢里。

    当凌珑看到石桥尽头那可以通过一人的入口时，怀疑自己的眼睛出了问题。

    明明有一个入口，为何不见一只水蛭爬过去呢？

    “这入口有古怪！”凌珑赶紧提醒顾容天。“是不是有机关！”

    水蛭不是人类，它们没有那么高的智商去考虑入口会不会有机关。唯一的可能性，这入口有剧毒！

    不但可以隔绝水螅，同样也能隔绝入侵者。

    莫桀有些受不了，不满地瞥了二人一眼，道：“我出去？你们俩谈！”

    凌珑这才发现罡气罩里面还有一只超级大电灯泡——莫桀！

    她只顾着跟容大神交流，的确忽视了莫桀。不过，她的确也没有什么可跟花和尚交流的。

    轮智商，容大神完全碾压莫桀。除了撞开木门这种需要卖力气的事情，凌珑一般不会考虑到莫桀。

    “嗯，这个主意不错！”凌珑指了指那黑洞洞的入口，道：“你先进去探探路吧！”

    莫桀只瞟了一眼，冷哼一声：“去那里探路，你才是最合适人选！”

    还不等凌珑反击，他伸手就拎住凌珑，直接将她扔出了罡气罩，扔进了那黑窟窿里。

    *

    凌珑大怒！更愤怒的是，顾容天居然没拦着莫桀那个混蛋！

    被抛出罡气罩，凌珑跌跌撞撞地滚进了黑乎乎的入口，耳朵里传来阵阵虎啸龙吟。

    这声音极为熟悉，凌珑怔了怔，迅速记起了——锁魂阵！

    没错！她先后在九龙山和蝙蝠洞里经历过锁魂阵，对这阵法已经十分熟悉了。

    这虎啸龙吟之声听着十分悦耳，但对于寻常人来说却是勾魂夺魄的魔音！

    没有人能够逃脱锁魂阵的摧残，包括容大神在内。

    原来，这水牢的第三道关卡竟然是锁魂阵！

    即出乎意料之外，似乎又在情理之中。

    没错，锁魂阵乃凌家人所创，却早已落入了风家人的掌控之中。而且，风家人误以为凌家人已经绝户，就认为锁魂阵为风家所独创了。

    这锁魂阵应该是风家人的镇宅之利器法宝，却没想到遇到凌家人却是形同摆设了。

    等到顾容天和莫桀走进来，凌珑不禁再度心生疑问。

    “既然锁魂阵已遭风家人摽窃，风家的族人自然懂得破解之法！风老邪用这阵法困住水牢，岂非是说不通！”

    莫桀哼一声，没理睬。

    顾容天回答道：“锁魂阵虽遭风家摽窃，但只有掌门人懂得破解之法。普通的风家族人无人能够破解锁魂阵！”

    原来如此！

    凌珑恍然大悟，觉得这趟水牢之行简直太逆天了！

    没有多走一步路，没有多浪费一点时间，带最少的人最少的装备，却攻破了最坚固的堡垒。

    每一步关卡都在顾容天的掌控范围之内，他早就想好了应对之策。赛家四兄弟背篓里携带着破阵之法宝，正好破完了阵，背篓也就空了。

    而最后一关，看起来最最可怕最最危险的机关阵法，因为有了凌珑的加入，竟变成了最容易的一关。简直不费吹灰之力！

    众人用盐粉杀出了一条血路，终于进到了锁魂阵的隧道。他们没有顾、莫两人的道行，刚踏进来就被慑去了魂魄，呆呆地立在那里，双眼无神。

    凌珑连忙点醒他们，示意他们必须彼此有肢体接触。

    比如说，她抓住苗兰，苗兰再抓住四姝，她们都能安然无恙。可以说，凌珑身上对抗锁魂阵的气流可以通过肢体传播。

    而顾容天和莫桀两大当世绝顶高手，他们俩不必跟她有肢体接触，只要在她周围一米范围内活动，就能借助她身上的反锁魂阵气场而抵御阵法的侵扰。

    “人都到齐了吗？”凌珑喊问道。

    穿过锁魂阵必须一起行动，否则拉下哪一个都可能永远留在这里出不去了！

    “不好！”苗兰惊叫一声：“鹂儿不见了！”

