    呼吸狐没有回应方月，而偷偷发消息。

    “夜哥，这老头可严厉了，我这个学徒不能说话，只能发消息给你。话说你怎么变成这副模样了？难道被那些NPC害了？我叫兄弟帮你报仇！”

    你可得了，口号喊的响，真让你上怕不是跑得快。

    方月可还记得小狐说过炼药养他的，结果只有口号，没有行动，进村这么久没主动联系过他。

    在方月和小狐私聊的时候，洪大夫已经检查过方月的情况。

    “夜小兄弟，你经脉错乱，沦为废人，这点老夫也无能为力。其余重伤之势，倒是可以给你开一副药，每日服用，好好修养个十天半个月，应该就能痊愈。”

    重伤这么难治的？

    方月一愣。

    在他的概念里，重伤什么的就是几个呼吸间就解决的问题。

    结果洪大夫让他趟十天？他阳寿都没那么长好吗。

    小狐这时也发来震惊消息：“卧槽！夜哥你成废人了？怎么突然混的这么惨？到底发生了什么事？”

    练功把自己练残疾这种事，方月实在说不出口。

    让洪大夫开了药，将两人打发走，方月躺在床上冷静地思考起来。

    走火入魔的后果，比他预想的要严重太多。

    现在他的希望，似乎只剩下……[夜之呼吸]。

    没错，就是这个人级上品天赋。

    若是连[夜之呼吸]都没办法治好[经脉错乱]，那他就真的要考虑重头来过了。

    喝下洪大夫开的药，方月头上的掉血提示终于被大大缓减。

    按照洪大夫的说话，只要是个血气正常的年轻人，都能熬到喝完他配置的药，完全解除重伤状态，不会因为气血衰减而死亡。

    当然，真要是那种没多少血，奄奄一息的人，洪大夫肯定也会换药方，开猛药。

    只是针对方月这种情况没必要开这种药方而已。

    方月躺在床上，感觉自己身体好了一些，但如果走动的话，伤势还是会加剧，会掉血，所以现在是能不动就不动。

    没办法做其他事情，方月只好闭上眼睛，调出系统菜单，退出游戏。

    ……

    现实里，方月睁开了眼。

    昏暗的房间，仿佛还处于黑夜之中。

    起床拉开窗帘，刺眼的阳光照射进来。

    眯眼适应了一会……

    咕噜噜。

    肚子叫了起来。

    好饿。

    昨晚，方月只吃了泡面，一夜过去早就饿了。

    还在游戏手表在游戏时提供的睡眠质量还是很有保证的，所以方月精神饱满。

    打开房门，准备去厨房煮碗泡面当早餐……

    呼噜噜。

    一阵呼噜声从隔壁的房间传出。

    方月一愣。

    “园姐回来了啊。”

    园姐长得好看，身材也棒，就是有个毛病，睡觉的时候一定会打呼噜，而且呼噜声特别的响。

    这只是小问题，方月早已习惯，而且睡觉时有游戏手表辅助，不会受到影响。

    冷水入锅，起火，拆开泡面，分配好调料。

    方月回到房间，打开电脑，准备等水沸腾了再把面放进去。

    娴熟的打开龙玩平台，登陆账号。

    方月顿时瞪圆眼珠。

    “尊敬的用户，你的虚拟账号5203到账0.1元，当前余额13011.5元！”

    一万三千块？！

    哪来的？？

    方月顺着信息查过去，这才知道，这些钱居然是自己发的那个属性解析的帖子赚来的。

    打开帖子一看，热度居然高达13万，也就是说13万个人付费看过他的帖子。

    点开帖子详情，往下一拉。

    方月顿时一脸无语。

    因为下面的回帖，大部分不是为了帖子内容来的，单纯是来喷他这个‘名人’的。

    不花钱就不能喷人，所以他们情绪可愤怒了。

    “垃圾攻略贴！这点内容需要你来解释？”

    “生命值等于HP，我的天，我是在幼儿园学1+1=2吗？”

    “侮辱智商，首杀之人，不过如此！”

    人的名，树的影，即使方月是正常发帖混小钱钱，但还是被喷的一塌糊涂。

    但还是有不少人，敏锐地抓住了方月帖子里的信息。

    妙法自然：“不会吧不会吧，不会真的有人看不出这个帖子的价值吧？哦……原来你们都是盲人啊，那没事了。”

    雄霸天下：“驭力和卸力原来是这么理解的，难怪我觉得自己角色一点都没变强的感觉，原来是发力和卸力方式错了。”

    深情难忘：“楼上的人都太冲动，帖子内容还是很有帮助的。特别是卸力属性的说明，我和小伙伴进游戏实验过，确实如他所说，而且卸力与不卸力，伤害差距极大，应该是如此重要的信息，0.1元钱，卖便宜了。”

    话是这么说，但方月明白，这种信息，只有游戏初期值钱。一旦过了那个阶段，就是人尽皆知，卖不出钱了。

    而价格标高了，别人就不愿意进来，除非是那种高等级的账号，才有公信力，标高价才会被人接受。

    不管如何，方月赚到五位数的钱了！

    提现，一万进账，方月嘿嘿直笑。

    这才刚进游戏没一天呢，成本就要收回来了，选择《蓝海》打金，真是选对了！

    退出自己的帖子，继续刷论坛。

    方月发现今天的论坛热帖，只有两个话题。

    第一个，就是如何杀死诡异。

    第二个，则是……如何在增加阳寿。

    所有玩家的初始阳寿，都是1天。

    昨晚午夜12点进的游戏，此刻已经快到中午12点，过去12个小时了。

    大部分人游戏里角色剩下的阳寿，都只剩最后的12小时。

    所有玩家都急了。

    不过龙玩平台，到底是职业玩家聚集的平台。

    这些人虽然焦急，但都很理性的进行分析，寻求增加阳寿的途径，或者立下悬赏贴求助。

    每个人的手段不同，各显神通。

    而一些信息，也渐渐因此流传于论坛之中。

    方月将这些帖子花钱浏览了一遍，很快有了一些心得。

    阳寿的获取方式，被发现的，暂时只有三种。

    丹药，诡异，任务。

    所谓丹药，就是各种稀有丹药，乃至草药，天材地宝等。

    论坛里就有人误食奇怪的蘑菇，阳寿增加了几个时辰，还发帖炫耀过。

    还有人跳悬崖幸运得到奇怪的丹药，吞服后涨了阳寿，另外还有幸运礼包的玩家随即到了品级草药，吃了涨阳寿的。

    因为样本稍微多一些，所以真实性不用怀疑。

    只是这种获取方法，基本是可遇不可求，所以除了赌徒，没人真把希望放在这方面上。

