    见陈起不说话，王副台长忙说道：“关于竞争这个事你尽管放心，这个事对我们的合作几乎没什么影响。我今天也只是把事情跟你说一下，并不需要你这边多做什么。你只需要按我们之前说好的去做，剩下的交给我就行了。”因为有陈起1%平均收视率的保证，王副台长并没有把这个什么所谓的竞争放在心上。

    周五这个档期她肯定会抢过来的。

    关于这个收视率的保证她还没跟谁说起过呢。

    这是她的王牌，不到最后她怎么也不会打出去。

    这张牌只要打出去，那绝对就是摧枯拉朽神挡杀神佛挡杀佛的效果。

    除非她的竞争对手敢保证一个比1%收视率还高的成绩，但他敢吗？

    借他一个胆子他也不敢！

    而她之所以这般藏着掖着，其实也想看看这个城府很深的竞争对手手里都有些什么牌。

    这种稳操胜券的打法还真是让她对接下来这场竞争有种莫名的期待呢。

    至于陈起这档节目最后能不能达到他保证的成绩……

    达到了当然最好，万一没达到，那些巨额赔偿金也足以弥补他们的损失了。

    听着王副台长这话，陈起也忍不住笑了一下。

    他刚才也只是有些小感慨而已，只是有些意外会突然横生出这么一件事来。对于这个所谓的竞争，他当然也没有什么压力。

    他现在怕时间不够怕歌手表现不好怕自己没经验做不出想要的效果，但他就是不怕竞争。

    不管对方是什么节目，他都有绝对的信心把它按在地上摩擦。

    他给自己假想的对手可不只是一个小小的电视台，他的对手是全国各大卫视的王牌节目。

    他不仅要保证不低于1%的平均收视率，他还要同时段的全国收视冠军！

    “这个竞争的评判标准是什么？”陈起很好奇的问道。

    “潜力。”

    “潜力？”陈起又是一愣。

    这么笼统的吗？

    潜力这东西怎么介定？又怎么证明？

    让台长来看他们的现场录制？

    但每个人的审美和喜好根本不一样，台长看好的也不一定就是观众喜欢的啊！台长喜欢的也不一定就肯定能取得好成绩啊！

    不过心里腹诽归腹诽，鉴于这不是他要操心的事，他倒也没再多问。

    “那位副台长要制作的是档什么节目？”他又问。

    王副台长说道：“一档游戏类节目，也是室内综艺。大致就是每期邀请一些大牌明星什么的过来组组玩游戏竞赛。对了，这档节目他们是跟国内一家知名制作公司联合制作的，这家制作公司经验丰富，之前也跟台里合作过成绩不错的节目。”

    陈起若有所思的点了点头，也没再多问。

    随后，他们又讨论了一下合同中之前忽略的一些小细节，然后就把合同签了下来。

    依着陈起的要求，王副台长加了一条如果她没能安排到周五的档期就取消合作的条款。

    在把合同签完后，王副台长便笑容满面的带着陈起去看场地。

    王副台长现在的心情确实是有点小激动。

    因为她能笃定，这档节目的收视率要是真达到了1%，那台长的位置肯定是没跑的。

    不过在激动的同时她也有点后怕。

    要不是陈起恰好准备做一档节目，要不是赵清青恰好把他介绍给了她，她现在估计只能眼睁睁的看着自己的对手兴风作浪了。

    这时，陈起注意到沿途好些电视台的工作人员看向他的目光都有些怪怪的。

    看着陈起疑惑的模样，王副台长笑着解释道：“我们两位副台长竞争周五档期的事情已经在台内传开来了，早上我们在台长办公室争吵的动静有点大，现在估计整个电视台都知道了。”

    “噢……”陈起恍然大悟。

    “不过……”王副台长有些好笑的看了他一眼，又在后面加了一句，“台里这些人好像都不怎么看好你啊。”

    “呵……”陈起很敷衍的笑了一下，一点也没意外。

    像这种不看他都已经习惯了。

    一个拍迷你剧起家的家伙突然说要制作一档高预算的综艺节目，这谁能看好？

    换他他也不看好！

    要经验没经验，要团队没团队，要资源没资源，能做好就真的见鬼了！

    再加上他现在准备制作的还是一档明显是在作死的音乐节目……

    嗯，人家不看好是很正常的，

    陈起表示很理解。

    看着陈起这副见怪不怪的坦然模样，王副台长也只是笑了笑，没有再多说什么。

    他不会受到这些言论的影响那自然是再好不过了。

    在前往场地现场的电梯里，陈起看到好些带着设备的工作人员。

    他下意识的以为这是王副台长给他安排的人手。

    结果后面一问才知道这是那位副台长节目组的人员。他那个节目组现在已经进入了招商阶段，听说过两天就要开始录制第一期了。

    不仅如此，陈起还从王副台长嘴里知道那档节目是他们京城卫视一位知名主持人主持。而且这档节目台里上上下下似乎都很看好。

    更重要的是，电视台里好些经验丰富的工作人员都被他事先挑走了。

    陈起对这些倒不是很在意。工作人员有丰富的经验当然最好，但如果没有的话他也能用。只要他们不是太萌新就行了。

    几分钟后，他跟着王副台长来到了楼下的一个楼层。

    他的录制场地被安排在这里。

    王副台长很大方的把这一层都安排给了他。

    当然，这是要收钱的。

    包括她安排的工作人员以及设备之类都是要算钱的。

    不过好在这些价钱都是按行情价给的，而且都说好了在节目做完后统一结算，所以陈起暂时也没有太大的资金压力。

    “那边是摄影棚，那后面是给嘉宾们安排的休息室，那边是化妆间服装间以及存放相关道具的地方。”王副台长带着陈起在这一层简单的逛了逛。

    “人手这些也都安排好了，他们会在下午上班时间过来找你报道。另外，相关的设备晚点会有人送过来，包括你要的超高清摄像机。”

    超高清摄像机因为用得少，他们台里根本没有置办，这是她特意安排人去外面租来的。

    在陈起提出要这种设备的时候她就建议过他用普通高清设备就可以。

    普通高清设备完全可以满足他们的日常拍摄，他们台里之前一直都是用的这种设备。

    但陈起不同意。

    他宁愿另外花钱租用也要超高清设备！

    他不要那种带着一丝朦胧的假高清，他要那种连毛细孔都能看清楚的真高清！

    《歌手》这档节目他就是奔着最高规格去做的。

    不鸣则已，一鸣就要惊人。

    有地球版的《歌手》珠玉在前，他要是制作得太马虎就太说不过去了。

    “好的，谢谢王台。”陈起很感激的看着她。

    这档节目能成功制作，王副台长确实是帮了不小的忙。不然如果只靠他一个人的话，别说三周，就算是三个月这节目也不一定能办得起来。

    “没事，应该的。”王副台长笑着摆了摆手，在交待了一些注意事项后就把这个场地交给了他，自己则是去忙节目审批的事了。

    陈起目送他离去，又站在原地四下打量了一翻，然后就直奔摄影棚。

    在把整个摄影棚的环境查看清楚后，他以最快的速度制定了一个舞台布置方案。

    也就是在他把舞台方案制定完成的时候，负责灯光的供应商就给他打来了电话。

    他们的设备运过来了，现在就在电视台外面。

    陈起忙给王副台长打了个电话，让她安排人手把他们带了进来。

    不一会后，灯光设备的供应商就带着他的人马出现在了陈起面前。

    简单的客套后，陈起带着他们直奔摄影棚，很明确的告诉了他们装备灯光的位置以及想要的各种效果。

    在把灯光这边的事情交待妥当后，相关的音响设备也运过来了。

    对音响的装置陈起就不太懂了，他只是详细的跟他们说了他想要的音响效果，至于怎么装置他就不管了。

    专业的事就交给专业的人去处理吧。

    在把现场的所有事情都安排妥当后，暗松了一口气的陈起这才拔通了徐不年的电话。

    是时候考虑一下冠名商的事情了。

    对于冠名商，他其实早就有了一个心仪的对象。

    KUKU手机。

    让这种不差钱的土豪公司来冠名这档节目真是太合适不过了，只要能跟对方成功见面，他就有把握把这场合作谈下来。

    “徐总，麻烦把KUKU手机钱总的电话给我一下，我这边有个节目想跟他们合作一下。”电话接通后，陈起连客套都没有便直接道明了来意。

    他跟徐不年之间已经用不客套了。

    “你又搞了档节目？”听到陈起这话，徐不年大感意外。

    “嗯，还是音乐节目，意外吧？”陈起的语气居然带着点炫耀。

    “音乐类……”电话那头的徐不年明显的无语了一下。

    不过识趣的他倒也没再多说什么，直接把钱大富的电话发了过来。

    对于陈起的不按套路出牌，他早就已经见怪不怪了。

