    知道了幕后之人是如何暗示的，但接下来要思考的问题就是刺客是谁指使和利用的！

    贾诩判断，幕后之人必然熟悉萧锐和萧炎，不然不会借萧炎之口暗示，那谁要致萧锐为死地？

    这就不好说了，身为皇子，非友即敌。

    就在这时，忠勇侯张劲夫匆匆来到，作为巡防营的老大，在繁华的东城区坊市内出现了如此恶劣的刺杀事件，不仅有自己的宝贝女儿，还有常胜侯的儿子，甚至是两位亲王，这绝对是天大的事！至于自己那个不成器的儿子，算了，不想提他。

    “咸王殿下，唐王殿下，卑职巡查不严，致使刺客有机可乘，差点酿成大错，还请两位殿下责罚。卑职失职之罪，必然直禀陛下，依律请罚！”张劲夫拱手行礼，深感抱歉。

    作为戍卫京城的巡防营大统领，张劲夫这次的确难辞其咎，竟然让这么多刺客隐秘城中，幸好萧锐和萧炎没事，不然他就算素有军功，此次也难逃其罪。

    萧锐扶他起来，笑道：“刺客虽然阴险，但我几人万幸无事，侯爷不要自责。当务之急还是搜捕刺客，平息惊恐，安抚京城百姓！”

    “我七哥说得对！”萧炎说道。

    张劲夫笑道：“殿下请放心，已经按照你说的去办了，殿下所言和陛下完全吻合，卑职佩服。”

    原来，事件发生时，张劲夫就在宫中面圣。

    他接着道：“陛下让巡防营明面上调查，安抚百姓，暗地里东厂和锦衣卫全部出动，彻查京城！这次两位殿下遇刺，陛下震怒，当场摔碎了茶盏，陛下还说，让两位殿下平复情绪后，立即入宫。”

    萧锐点点头，道：“好！”

    张劲夫看向张若曦，看到她那洁白的脖颈上紫青色的爪痕，立即心疼地叫道：“若曦，疼不疼？你放心，我一定抓到凶手替你报仇！”

    张若曦笑道：“没事的爹，凶手已经被殿下击杀了。”

    张连川凑过去，叫嚷道：“爹，爹，我也受伤了，这手啊，可疼了。”

    张劲夫伸手推开张连川的脸，走向田伯光，问道：“你没事吧，差点让我没法和老田交代！”

    田伯光恭敬道：“侄儿没事，让伯父担忧了。”

    张劲夫拍了拍他的肩膀，道：“男子汉只有经历生死，才能成长起来。”

    “侄儿记住了。”田伯光应道，侧头瞥向张连川，那厮一脸委屈的蹲在角落，用手指在地上画圈圈。

    可怜的孩子啊。

    张劲夫又说了几句，便匆匆离开，他的事情才刚刚开始。

    萧锐让张若曦三人在王府休息，他和萧炎入宫。

    进宫来到养心殿前，一位随堂太监已经等候多时，看到两位殿下来到，忙上前道：“咸王殿下、唐王殿下，陛下已经下令，让两位殿下直接进殿面圣。”

    看来夏皇十分牵挂，两人便直接进了殿。

    来到殿中，两人拱手拜道：“儿臣萧锐、萧炎拜见父皇！”

    夏皇嗯了一声，道：“坐吧！”

    两人收礼坐下，萧锐一抬头，就看到龙案旁的颜小小一脸担忧的偷瞄自己，还不敢多看，瞄一眼赶忙躲开，还以为是在玩躲猫猫呢。

    萧炎坐在萧锐身旁，也察觉到了颜小小的目光，然后激动了，连忙对萧锐小声道：“七哥，她在看我！在看我！”

    “你还想把她喝掉？”萧锐忍不住吐糟。

    萧炎：？？

    “你俩兄弟聊什么呢？”夏皇停止批阅奏折，一旁服侍的颜小小连忙接过毛笔。

    萧锐和萧炎立即恢复正襟危坐，萧锐道：“儿臣和唐王商量刺客的来历。”

    夏皇沉声道：“刺客来自大赵国，是赵国曹家人，锐儿杀死了曹路，曹路在曹家地位很高，乃是曹家家主的亲弟弟，死在了大夏国自然要报复。但是，单凭曹家刺客是刺杀不了的，必然有人替他出谋划策，就在这京城之中！朕已经让东厂和锦衣卫彻查，敢动朕的儿子，作死！”

    萧锐和萧炎连忙起身：“儿臣谢陛下关心！”

    夏皇点点头，接着道：“这几日朕会派遣禁军严格守护你们的王府，安心住在王府不要乱走动！”

    “父皇，儿臣能不能借助在七哥家里？”萧炎问道。

    夏皇笑道：“你俩兄弟情深，自然可以，只要你七哥同意就行，不用询问朕。”

    萧炎看向萧锐。

    萧锐不理睬他，说道：“父皇，来之前唐王告诉儿臣，他有一百多种办法弄死儿臣，所以儿臣很怕，不敢请唐王过府暂住。”

    这家伙要是住进咸王府，那还了得，岂不是要整日纠缠自己，要不是他说了看上颜小小，还真得怀疑他的取向问题了。

    “我去！”萧炎噌的站起来，连忙说道：“父皇，休要听我七哥乱说，我那是开玩笑呢，儿臣这脑子能想到十种办法就顶天了，怎么可能有一百多种。”

    夏皇的认可点头，道：“没错，唐王的智商的确想不出那么多！”

    萧炎一脸无语，满腔幽怨。

    夏皇留两人吃了晚餐，吃过饭，海大富从东厂返回。

    “启禀陛下，曹氏商队的人马已经被控制，负隅顽抗的八位武者，也被当场格杀，可以判定，这八人便是放箭的刺客。至于其他人正在审问！”海大富回禀道：“这支商队经常往来大夏和大赵国，通关文牒齐备，所以进了京城后，东厂没能发现他们的阴谋，造成了此次事件，还请陛下责罚！”

    夏皇点点头，道：“这次曹家是大手笔，不惜以整个商队做遮掩和代价，才成功瞒住了东厂和锦衣卫的眼线。”

    整个曹氏商队一百多号人，除却那些杀手，其他人估计都不知情，还以为是正经地来大夏国经商。

    这次完蛋了，谁都别想回去了。

    萧锐有些疑惑，问道：“父皇，既然曹家要报仇，为何不派五品甚至六品高手？”

    夏皇笑道：“曹家不敢，只能派曹家人来刺杀。如果他收买或者派遣其他杀手，那就不是个人恩怨了，朕就有理由怀疑是大赵国在从中作梗，便可兵发大赵国，曹家担心无法向赵国皇室交代，所以他不敢派高手。现在只派曹家人，那就是曹家的行为，朕便无法出兵讨伐，毕竟朕出兵也要理由。”

    “而且派遣一名四品武者和四名三品巅峰武者，再加上八位二品武者，这股力量已经不小了，要不是你幸运，这次你能活命吗？”

    萧锐点点头，十分认可夏皇的话。

    “父皇，儿臣还是太弱了，以后会勤加练习！只有自己变强，才是真正的强大！”萧锐叹道。

    萧炎连连点头：“父皇，我七哥说的对！”

    夏皇笑道：“武艺不是一蹴而就的事，不要给自己太大的压力，对你们而言，智谋远比武力强大！朕会让曹家知道得罪大夏皇室的后果有多严重！”

    说到这里，夏皇突然有个主意，笑道：“有没有空，帮朕做一件事？”

    萧锐刚想拒绝，谁知系统传来提示音。

    “叮咚…新增任务开启！”

    萧锐先查阅了任务，只见任务这样写道：“接下夏皇安排的任务，降临值+10，任务失败被狗咬，当前降临值20/100。”

    萧锐点点头，就像乖宝宝点头，道：“能替父皇办事，是儿臣的荣幸。”

    “呦？不像你的为人啊。”夏皇有些意外。

    萧炎鄙视得点头，又道：“父皇说得对！”

    萧锐没理睬只会说对的萧炎，而是问道：“父皇，啥任务？重不重要？需不需要唐王回避？”

    萧炎怒道：“父皇，儿臣也要做任务！”

    夏皇欣慰道：“很好，唐王也甚得朕心，那好，这次任务交给你俩。你们去一趟死牢，替朕请一人出狱！”

    “是谁啊？竟然用请？”萧锐有些惊讶。父皇乃九五之尊，除非请那些德高望重的大儒，才会用请这样的敬语。

    夏皇笑道：“此人名叫剑九霄！和朕差不多的年纪，被关进死牢二十余年了，也不知道想通没想通。”

    萧锐和萧炎对视一眼，被关了这么久，自然没听说过。

    “父皇，请他出来做什么？”萧炎好奇道。

    夏皇道：“去一趟大赵国，替你们报仇，灭了曹家满门！”

    “哇哦！”两人一惊。

    曹家可是赵国国都有名的门阀，积蓄深厚，府中高手众多，想要灭掉曹家满门，而且仅凭一人之力，不亚于白日做梦啊。

    “父皇莫非得了失心疯？”萧炎偷偷问萧锐。

    萧锐瞪了萧炎一眼，估计也就这厮敢淘汰父皇，他低声道：“闭嘴！能这样说咱们的父皇吗？父皇只是异想天开。”

    夏皇看着两个儿子窃窃私语，声音还这么大，忍不住骂道：“领着任务赶紧滚吧！”

    萧锐和萧炎这才告辞，离开时，萧炎依依不舍得望着颜小小，让萧锐颇为无奈，怎么才能拆散这厮的单相思？在线等，挺急的。

    回到王府，张若曦等人还未离开，正巧忠勇侯也在，于是萧锐询问他：“侯爷，你可听过剑九霄这个名字?”

    “他？”忠勇侯一惊，突然问道：“殿下从哪里听说的他？”

    “父皇让我们请他出死牢！”萧锐解释道：“此人什么来历？听起来很厉害啊！”

    忠勇侯叹了一声，道：“何止是厉害啊！世人把武艺分为六品，认为六品就是万人敌，自然不是战胜一万人，而是敬称，是指百人难挡，近战无敌，但是六品就真的是终点？这位剑九霄曾是先太子的表弟，剑道天才，剑法高超，公认的六品之上境界。可惜，罪孽深重，甘愿入死牢囚身！”

    “六品之上？”萧锐眼瞳一瞪，惊讶道。

    