    几人在那里打趣了一番。

    楚云将自己的情况，大致说了一下。

    “什么？老楚，你说你感觉可以随时踏入7阶封号的序列？！”

    然而，他的话刚说完。

    那边沈忧就像是一只受到惊吓的蚱蜢，猛地从那里跳了起来。

    在场的除了莫索听不懂他们交流时的华夏语，一脸茫然外。

    不管是宋沐还是牛大力两人。

    此时都是一脸见鬼了的表情，眼神直勾勾的盯着楚云看。

    他们知道，楚云之前的序列等阶是6阶。

    就算是如此，他们也只是以为，楚云只是初入这个等阶。

    距离7阶还远着很。

    没有想到，今天一个交谈，被炸出这么一个鱼雷来。

    随时可以踏入7阶？

    这是什么虎狼之词？

    7阶封号是那么好踏入的吗？

    殊不知，全球范围内的7阶强者，从灾变前到现在。

    明面上才多少人？

    满打满算从全球灾变开始都有十六年了，也才不过区区7名而已！

    全球范围内，暗地里隐藏的就算是有，7阶的存在，封顶了也就二十来人不错了！

    以目前全球恢复不过二十来亿的人口，7阶强者的比例。

    真真是达到了1亿比1的比例！

    亿万里挑一啊！

    “老楚，你确定不是在开玩笑？”

    连一向沉稳的牛大力，此时也是一脸的不信，手中转动烤全狼的动作也停了下来。

    “7阶啊！老楚！”

    沈忧一脸激动的在那里嚷嚷着，“你要是真的能晋阶7阶。那以后我们在地球上还不是横着走？！”

    7阶封号是如何的难以踏入，他比谁都清楚。

    毕竟，家里的老爹沈清，卡在6阶的序列上近乎十年了。

    7阶就像是一道坎，横在那里，让沈清十年来都没有丝毫的寸进。

    如此，从小耳需目染之下。

    沈忧自然很清楚，6阶和7阶之间的鸿沟。

    可不是单单一个数字之间的区别！

    殊不知，不管是沈清还是徐老魔，神武学院里可是有一群隐在暗处的老家伙。

    不知被卡在6阶有多长时间！

    “横着走？”

    楚云斜眼看着他，摇了摇头，冷呵一声，“地球上的水，比你想像的深太多了！”

    “什么意思？”

    沈忧一愣，不解的看向了他。

    “......”

    楚云看着他们，想到了自己的导师和师姐。

    神武学院中的徐老魔和沈清他们那一帮老家伙，可能知道外。

    在外界，可没人知道，神武学院中的梨池和他的学生萧月也是7阶封号强者！

    这个消息，至今，也只是那么有限的一小戳人知道罢了！

    楚云想了想，还是摇了摇头。

    没有将这个消息说出来，而是转而言他道：“我可能要单独出去一段时间。”

    果然，楚云的话题转移了沈忧他们的关注点。

    “单独离开？”

    牛大力表情认真的望了过来，“老楚，是出了什么事？”

    “老楚，你这是不厚道了！要是有什么事，我们身为一个团队的人，难道还能不帮你吗？”

    沈忧亦是在那里不满的说道。

    “没事吧？”

    宋沐表情有些凝重的看着他。

    “你们什么表情？我又没什么事，只是要单独出去巩固一下修为，准备踏入7阶而已！”

    楚云被他们一脸认真的表情给逗得哭笑不得。

    “那，我们更不应该分开才是！”

    宋沐闻言，直接站起，一脸认真的看着楚云，道：“你要是闭关准备破境，我们正好给你守关！”

    “没错！老楚，我们可是一个团队的人！”

    沈忧看着他。

    “咚~！”

    那边，牛大力没有说话，而是直接将自己的那根合金铁棍给拎了出来。

    重重的插在了硬实的草地上，发出一声沉闷的声响。

    牛大力没有说话，很是干脆直接的以实际行动表达了自己的想法。

    “......你们别闹！”

    楚云哭笑不得的看着他们，叹了口气，将缘由说了出来。

    “你们知不知道，6阶踏入7阶需要经历什么？”

    “经历什么？”

    沈忧等人被他这么一问，顿时愣了一下。

    反倒是牛大力，眼睛中闪过一抹思索。

    “难道，是劫难？”

    牛大力在那边，有些迟疑的说道。

    “劫难？老牛，你知道些什么？”

    沈忧惊讶的回过头，看向了牛大力那边。

    “大力，劫难是什么意思？”

    宋沐好看的眼眸中，透着疑惑，看向了自己的男友。

    “嗯，我好像以前听过家里的老人说过。6阶踏入7阶，不是简单的破境就完事了。”

    牛大力点了点头，轻轻的将自己知道的东西说了出来。

    “好像，6阶破入7阶，是一种全新的蜕变。不同以往的破阶入境，每一个踏入7阶的人或是凶兽都要经历一种劫难。”

    “蜕变？劫难！”

    沈忧和宋沐听后，直接傻在了那里。

    “唔，你们要是看过灾变前的一些神话影视剧的话。所谓的劫难，更像是渡天劫那种......”

    牛大力迟疑了一下，想到了一种更为形象的形容词。

    “简单的说，就是挨雷劈。”

    楚云在那里叹了口气，将所谓劫难的本质说了出来。

    “额，天劫？”

    沈忧吞了吞口水，一脸惊愕的看着楚云，“老楚，你这是要成仙吗？”

    虽然灾变十几年，将以前的世界改变的不是一点半点。

    但是关于以前的一些资料和历史，【海龙】基地市在培养基地市内的新生代时。

    可是不遗余力的，将灾变前的古华夏文明传承下去。

    对于一些神话传说中的各种神仙典故什么的，他们都是有一些了解的。

    “成仙？”

    楚云冷哼一声，“神仙什么的，先不说他们存在不存在。”

    “你觉得院长他们，真的成仙了吗？”

    其他没有7阶封号存在的基地市不好说，他们【海龙】基地市这边。

    现在明面上可是有着【龙主】和【海妖】两大7阶封号在镇守！

    如果渡过那7阶天劫，就是成仙了。

    那么龙主和海妖两人，那不就是在世列仙了？！

    “而且，你以为的列仙又是什么样的存在？如传说中那般，移山倒海，颠倒阴阳，长生久视？”

    “额......”

    被楚云这么一番解说，沈忧直接愣在了那里。

    虽然他们没有见过龙主他们，但是从学院里秘传的一些影视资料里。

    龙主等人的战斗，好像还真没有达到神话传说中的那种程度......

