    烈日之阳和火麒麟护身火焰的平衡，被半空中突然砸落的碎石和火麒麟所在区域冒出的尖刺打破了。烈日之阳破开火麒麟的护身火焰，和体表鳞甲相互对抗。

    火麒麟还在挣扎之际，便是瑾的一道道术法轰击而来。

    在正常状态，饶是这些术法都有筑基大圆满的威能，但也无法对火麒麟造成致命的伤害。但是此时，就是这些术法，成了压死骆驼的最后一根稻草。

    烈日之阳将火麒麟彻底吞噬！

    “赢了嘛！”

    瑾的目光渐渐暗淡，直欲闭去。但是她强撑着睁着，她要看看，这头守关异兽被他们打败了没有。

    烈日之阳的光芒散出，只露出场中的凄惨景象。足足十丈大小的坑洞出现在场中，从边上一眼看去看不到底。

    瑾强撑着身子，想要去看看火麒麟的情况。瑾的精神越发虚弱，一步一顿地走到坑洞边。

    坑洞足有七八丈深，瑾一眼望去，就看到一头已经浑身焦黑的身躯趴在那里。

    “死了吗！？”

    为了这一步，沧澜失去了近千武者，七百多为炼气士。她不想临了到了最后一步，前功尽弃。

    有心想要补上最后一击，但是此时的瑾已经没有丝毫精神可以施展术法。

    术法不能施展，那就只能靠炼体修为！

    也许是回光返照，瑾感觉自己的精好了点。她用力向前一跃，整个身子便是跌落七八丈深。好在瑾的肉身修为已经到达了先天中期境界。不然的但是这一摔，便能让虚弱的她失去性命。

    好困！要不就这么睡了吧。

    瑾的身子倒在地上，只感觉天旋地转，沉沉的疲惫感不断袭来，逼着她只想着闭眼睡去。

    不能睡！

    瑾挣扎地想要爬了起来，试了几次都摔在了地上，吃了一嘴的泥。

    “太初在上！”

    爬不起来，那就爬过去！

    ......

    叶昊注视着瑾的举动，不知怎么的竟有些触动。他有心帮助瑾，但是此时，他也已经到了极限，短时间内再难调动法则之力。

    “来自子民的情感！”

    “据说有一些界主化身行走小世界会和子民结为道侣，会和子民结为兄弟，会和子民相互交心。当时我还不理解，也想不明白。但是现在，我有点理解了。”

    “到如今已经是全力发挥，不管结果如何，我心如愿以偿！”

    一时间，叶昊的心境平和，竟有一丝丝体悟萦绕在心头。

    ......

    随着叶昊意志的耗尽，瑾身上的大地守护圣铠也消失不见。等她瑾爬到火麒麟边上的时候，一身已经是狼狈不堪。

    瑾绕了火麒麟所在一圈，最终在头颅位置停下，感受不到生机存在，这才心神一松。

    “死了！”

    随着心神松懈，瑾就这么趴在地上，沉沉睡去。她的眼前，只有一片黑暗，再无其他！

    “太初在上，恕瑾无用，不能继续追随您的脚步，继续往前走了。”

    “我，瑾已在太初面前立下宏愿，愿走前人未走之路，开沧澜万世之基！”

    “路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。”

    “前路孤寂，但有太初在前，我无需与人同行，将追随太初脚步而去！”

    “我这一生，为太初而活！”

    往昔的话语仿佛还在耳旁闪过，但是她已经没有办法兑现自己的誓言了。太初......会原谅她的吧！

    ......

    “实战考核结束！本次大考，到此结束。祝鱼跃龙门！”

    耳旁传来一道毫无感情的悦耳女声，叶昊只感觉意识一暗，然后就脱离了与天机世界的连接。

    等到叶昊再次恢复意识的时候，他就出现在了考场之内。

    虽然时间过去的不长，但是叶昊恍若隔世。不过这样的感觉，每次意识从小世界中离开都会出现。叶昊倒也习惯了。

    “考完了！”

    “学府大考，结束了！”

    叶昊有一种浓浓不真实的感觉。十二年也好，在高级学院的三年也罢，叶昊一直期待着、幻想着这一天。期待着的学府大考！但是，当学府大考真的考完，结束的时候，他依旧有种还没考过的错觉。

    此时考场内，已经有大部分的人已经考核结束了。不过因为学府大考纪律的问题，大家都还没有离去。

    世界评估考核有先有后，火山世界内的实战考核，大家的战法和谋略都不一样，所需要花费的时间不同。所以，考试有时间差异很正常。

    还有一小部分没考完，也出不去考场。所以趁着这一点时间，叶昊的意识再次进入小世界内。

    ......

    此时的沧澜部落和往常不太一样，所有人都知道他们家里的顶梁柱，部落里的族老、长老，甚至太上长老都在太初的道喻下，都去往了一处叫做模拟训练战场的地方。

    虽然不知道那里是一个什么地方，但是只要能为太初而战，就是他们的荣幸，是沧澜的幸运。

    “太初在上！”

    “太初在上，请你保护你的子民，与他们同在。”

    “妈妈，爸爸和叔叔他们是去哪儿了。”

    “他们为部落而战，是去当英雄了。”

    “......”

    白光降下，沧澜部落内突然出现了一群人，密密麻麻。

    “这里是......”

    “沧澜，是沧澜，我们没有死！”

    “哈哈哈，没有死，我们回来了！”

    “......”

    虽然明知道在模拟训练战场死去，不会真正死去。但是，知道是知道，感受却是感受。此时平安回到沧澜部落，每一个族人都显得极其激动。包括那些以沉稳淡定出名的沧澜族老和长老们。

    “回来了。”瑾伸出手，仰着脸感受着清风扑面。

    这气息，是家乡的气息！我，没有死。

    “太初在上，瑾未死去，将誓守瑾之誓言。”

    瑾的嘴角微微扬起，露出一脸明媚。

    野看着天空中的太阳，温暖的阳光照耀而下，他的心情舒畅，心念畅通。

    他，似乎找到了前方的道路！

    礁、轩、媴......每一个人都有不同的体悟和感受。无论是功成名就的喜悦，还是死里逃生的欢愉，激荡的情绪在他们中间回荡着。

    这一刻，沧澜充满喜悦，一如当年！

