    “莫凡，是不是你嚣张的性格太过惹人厌，所以封离那几个才故意针对你的？”张涛看着旁边有些无语的莫凡，调侃了一下。

    “我也感觉是这样，要知道，在莫凡不在的那些时间里，那可都是转机接送，收到的礼仪也是国际外交礼仪。

    这莫凡一来，直接从高大上的国家青年代表变成了深山老林里面没人在乎的野人。”石磊擦了擦自己因为虚胖而流出的汗水，接着张涛的话茬说到。

    而莫凡自然是没有机会张涛两人，他也想专机接送呀！他也想要放一放国家代表的感觉呀！

    但是封离那几个傻子好像就是在针对他一样，他有什么办法？

    顶着不知道什么时候落在身上的鸟屎，莫凡陷入了沉思。

    …………

    亚马逊，这里要用颜色来分级的话，周边就全部都是红色，往深处更是夸张无比的紫色，那密度高得惊人，人要是走入亚马逊森林深处，就宛如一条小怪兽进入到上海市中心……

    妖魔的城市！

    亚马逊就是被这样叫着！

    说实话，他们觉得如果他们的下一站不是墨西哥而是巴西的话，丧心病狂的导师真的会把他们扔到亚马逊妖魔城市中，说好听点是去历练，说直白点就是拿他们做食材去喂养亚马逊妖魔。

    所以，相比起来，横穿加勒比海，并且有陆地、国家可以走，他们已经相当幸运了。

    ……

    过境还不算太难，不知不觉他们已经离开了秘鲁，走过了哥伦比亚，靠近了加勒比海。

    继续顺着陆地走，考虑到队伍里不是所有人都擅长水战，他们这次没有坐轮船。

    而且说实话，因为之前在海上遇到的那个恐惧的黑影，众人对对水路多多少少还是有一些心理阴影的，所以也没有人坚持着要走水路。

    ……～

    这里是热带，椰树非常的常见，一路上也途径了不少的村庄、小镇、小城，大部分都有着成排成排的椰树，房屋以草木之屋居多……

    “奇怪，这里是光棍村吗，为什么我们连续走过那么多村子，就是不怎么看得见女人？”赵满延估计是有些寂寞难耐了，又开始抱怨了起来。

    “都是大老爷们。”石磊虽然对于这方面要含蓄一些，但是也附和了一下。

    “他们这里基本上没啥防御设施，要是有海妖来了，估计就黑了。”

    “依我看，他们未必怕的是海妖，没看见我们之前途径的那几个稍微大一些的镇子和城市，都粘贴悬赏……”

    “悬赏？？”一听悬赏，莫凡眼睛都亮了起来，猎人的本性可谓瞬间就暴露了。

    虽然他并没有张涛那么丧心病狂，但是莫凡现在也是一位猎人大师，魔法之路的昂贵的学费更都是靠接悬赏来的，所以一听悬赏，莫凡第一时间就有反应，然后就是询问悬赏金多少！

    只不过已经路过了，他也没有办法搞自己的老本行。

    ……

    穿过一个小寨，却是美得令人眼前一亮。

    这里与海相邻，陆地却呈现丘陵阶梯状，以至于那些漂亮的小木蓝草棚屋错落有致的依建在山腰上，精致白色的环山小道盘绕而上，两边又是种植着一种呈现妃红色的香草，于是整个小寨便宛如童话一般美丽动人，有山，有路，有海，有花，有屋……

    “我们就在这里休息吧？”蒋少絮第一个提议道。

    “可我们不是才休息了没多久？”艾江图说了一句。

    南珏也狠狠的瞪了艾江图一眼，而同样作为女性的穆婷颖、南荣倪更是举双手赞成，从她们眼睛里闪烁的光芒就可以知道，这里绝对是她们梦境里的景象，就连天与云都比其他地方更有色彩！

    无奈之下，大家只好进入到了这个香草小寨。

    路边那妃红色的香草散出的是一种很淡雅的香味，哪怕漫山遍野也没有半点腻味，走在这爬山小道上，便是心旷神怡，感觉再多走几步，就会出现那种全部用奶油蛋糕草莓水果搭建而成的小屋子一般。

    “真不错，一看就是度假和度蜜月的好地方。”石磊还是那种比较有情调的一类渣男，谈恋爱的时候应该会经常去这种比较具有梦幻感的地方。

    众人刚要步入到这个香草小寨，却现小寨道路上出现了一个大大的栅栏，那里盖着一个棚草小亭，里面有一位浑身挂着吊饰的女子。

    她看了一眼莫凡这一行人，一开始眼神还有些奇怪，也不知是疑惑这里为什么会出现亚洲人，还是别的什么。

    “迷途的旅客们，你们是想到这梦幻的小寨里借宿吗，还是别的什么打算……哦，不好意思，我没注意到你们是已经带着女伴的。”挂饰女子笑容风情万种，一点都没有跟陌生人有半点拘谨的样子。

    女人皮肤偏黑，皮肤却闪烁着惑人的光泽，洁净、弹性，有着东方女子没有的那种野性性感。

    赵满延是最喜欢跟女人搞事的，他马上上去开始跟这名挂饰女子勾搭了起来。结果挂饰女子用非常委婉的方式告诉他们，小寨正在举行一个节日，节日期间是不欢迎任何旅客前来的。

    姑娘们都觉得非常可惜，蒋少絮甚至说愿意等节日结束，但队伍是不会同意的，他们怎么说也有任务在身，要是沿途一看到这样秀丽的地方就要逗留一段时间，他们还去威尼斯做什么，还打什么国府大赛？

    无奈之下，大家只能选择离开了。

    其实这里还挺不错的，最起码给人一种舒适，静怡的思念感觉。

    可惜，队伍还是选择了离开。

    大家重新绕着山往下走，要等天黑了到附近的城镇处歇脚，就不呆这个香草小寨了。

    “我对他们节日蛮感兴趣的，要不你们先走，我偷溜上去看看，天黑之前我会抵达镇上跟你们会合？”莫凡忽然提出了这个想法。

    “我也是，我也是！”蒋少絮马上跳了出来，坚决要跟莫凡一起偷溜上去。

    艾江图、南珏拿莫凡和蒋少絮这两个人也没有办法，只好嘱咐了必定跟在莫凡身边的赵满廷和蒋少絮三人一句之后，便继续赶路前行了。

