
随着张定坤逐渐把张宇坤的事情还有张家现在的情况说出来，张华坤越来越感觉事情不妙，因为在张定坤说这话的时候张华坤看到有不少的旁支的人都在交头接耳，并且从中张华坤不止一次的听到了“跑”的字眼。

果然如张华坤所料那样，等张定坤说完之后分支的人纷纷说着要现在就离开朔州城，但是对家主张宇坤的仇却没有一个人提及。

如果实在平时，张华坤根本就不在乎这些旁支的人，但是现在非是平常之时，现在张家面临着灭顶之灾，并且张家的家主张宇坤也刚刚遇害了，平时有张宇坤压着，旁支们都不敢表达自己的意见，现在吗，在这个时候在没了张宇坤并且张家的老二、老四联合起来不若于老三老五的时候旁支就可能是压倒骆驼的那最后一根稻草。

“老三，你看？”等到旁支们表达完自己的意见的时候，张定坤朝着有点丧气的张华坤问道。

“不管怎么，我不同意现在就走，最起码也得给大哥报完仇再走。”

只是张华坤刚说完话便有旁支的人站了出来：“三爷，你这话是什么意思，给大爷报仇是很重要，但是那有咱们老张家上千口人命重要吗，啊。平时你们就不管我们这些旁支的人，怎么都到了现在了你还要让我们死啊。”

这个人刚说完，其他的旁支的人也都纷纷的站了起来，都是说着自己这些年受的委屈，还有指责者张华坤的不是来。对于旁支的人来说，继续活下去才是最重要的，至于什么家主的仇，干他们何事，平时张宇坤压的他们都抬不起头来，张宇坤什么都没有给过他们，凭什么要他们为张宇坤报仇啊。所以最后所有的旁支的人都纷纷说要现在就离开朔州城。

坐在前面的张定坤心里越来越高兴，张宇坤死了，那这个家就是他张定坤的了，没了老大，他这个老二就是最大的。至于报仇，哼，他才不会去给老大报仇呢。先不说一下对方是东厂的，能不能报的了仇，就是现在报仇了那不知道什么时候开始的朝廷对他们的围剿怎么应付。所以说现在不管是出于私心还是出于保护整个家族，张定坤都决定现在就走，离开朔州城。不过在这之前得先搞定老三和老五，而他叫来旁支的那些人也就是为了这个目的。

“好了，容我说句话。”这个时候张定坤说道：“老大的仇，咱们张家不能不报，但是现在咱们张家的处境也不得不考虑，所以我打算把刚刚组建的一千护卫分为两部分，一半呢留在这里给老大报仇，另一半呢就护送着张家的老小离开这朔州城。”

“好，这样好。”张定坤刚一说完，旁支的人们纷纷出来赞同道。

“老三和老五呢，你们以为怎么样。”

“就这么办吧。”两人丧气的说道。现在的张华坤虽然有心反对，但是明显现在除了自己两兄弟外其他的人都赞同了张定坤的意见，两人明显没有反对的余地了。

“好，既然这样那就让那以前家丁们组成的五百个护卫留下来给大哥报仇。剩下的由咱们张家的子弟组成的五百人的护卫就护送着张家的老小离开。”

“嗯，我们没意见。”其他的人也纷纷的赞同。

“但是现在，给大哥报仇的人由谁带着？”这个时候张定坤突然看着张华坤和张坤喜两人问道。

“由我带着，我留在这里给大哥报仇。”同样看着张定坤，张华坤一字一句的说着。

“还有我，我也留下来给大哥报仇。”老五张坤喜同样也不甘事后。

“不，老五，你和二哥一起离开，我自己一个人留在这里就行了。”

“不行，我要和三哥你一起给大哥报仇。”张坤喜显然不为所动，执意的要跟着张华坤留在这里。

“不行，你必须听我的，你和二哥一起离开。”张华坤站起来扶着张坤喜的肩膀一字一句的说道，说完之后他便目光聚聚严厉的的看着张坤喜，一直到张坤喜受不了他严厉的不容置疑的目光答应他之后张华坤才扭头向张定坤说道：“二哥，小五就交给你了。”

“放心吧。”张定坤同样站起身来坚定的说道。

﹋﹋

很快张家就忙碌了起来，已经确定要现在就走了张家人纷纷的开始收拾行李，而张华坤则站在五百护卫的面前久久不能言语。

过了一会，四个下人抬着两口箱子来到了张华坤面前，两口箱子一起打开，露出了里边摆满箱子的银元宝。

“这里面一共有十万两白银，”指着两口箱子张华坤高声的说道：“我们张家养了你们几十年，现在就是你们为我们张家报效的时候，大爷在外面遇害了，那我们就必须得为大爷报仇。这十万两都是你们的，凡是今天跟着我去的等到回来的时候一人便可以来我这里领两百两银子。”

“为家主报仇，为家主报仇。”

“为家主报仇，为家主报仇。”

“为家主报仇，为家主报仇。”等到张华坤说道之后，五百人的护卫纷纷和以高吼来表达自己的决心。

﹋﹋

“快，快点。”那一边，张定坤也在不断的催促着张家的众人搬东西，“我说你们还拿着这个干吗，这都什么时候了，你还们要这个东西。”张定坤指着四个人搬着的一套百年紫木家具说道，然后一转身又指着另外拉着一车上好的绸布的人说道：“还有，这个，也仍了。”

“都给我听好了，只要银子和贵重物品，其他的都不要。  ”

很快依照张定坤的吩咐，张家众人都已经收拾好东西准备离开了，这是张定坤找来自己的四弟张太坤说道：“待会咱们从北门走，我让人查过了北门只有不到五十个人，今天晚上咱们就从北门冲出去。”

“二哥，咱们直接杀出去啊？”张太坤问道。

“那你还想怎么样，现在那些守门的只要听说是姓张的恨不得扒了你的衣服搜查，咱们除了硬冲出去也别无他法了。”

“可，”张太坤还想再说，可张定坤已经打断了他：“好了，不要说了，就今天晚上动手。你去吩咐下去不得任何人擅自离开，否则就杀。”

“希望能够一帆风顺吧。”望着快要下山的太阳，张定坤自言自语到。

夜晚之下，朔州城的北门，张家的众人分作三批分别从不同的方向聚集到了距离北城不远处的一个大院子里，这个院子以前也是属于张家的，现在它将作为张家人离开朔州的最后一站。

“老四，人数都到齐没有？”黑夜里，张定坤朝刚刚进来的四弟问道。

“放心吧，大哥。都到齐了，中间没有发生什么意外，我派了几十个弟兄一直盯着呢。”

“好，待会听我的命令行事。”

在张定坤他们带着张家的众人离开张家之后，在张家张华坤让人准备了最后的晚餐：“来，喝完这碗酒咱们就出发。”

“干。”

“干。”

“干。”

……

“走……”带上众人张华坤逐渐消失在了夜色弥漫的张家。

朔州的府衙在朔州城的中心，是一个已经很有些年代的大院子，前面是府衙，后面则是知府的家里，每天知府办完案之后都可以直接回府里休息。这样的设计还是很人性化的。

府衙外面的几条街都是宽敞的大街，张华坤带着人走到那里之后便再也没法隐藏，很快他们就暴漏在了守门的几个东厂的番役眼中。

“快，快关门，敌袭了，来人啊，快去禀报公公。”几个番役看到成群的手持兵器的张家护卫之后纷纷往府里面跑去。

“杀……”看既然已经暴漏了，张华坤也不打算再藏着掖着了，带着张家的五百护卫便想着府衙冲了上去。

“杀……”

五百人蜂拥一般冲向了府衙。

等到他们冲到了府衙大门口的时候，匆忙跑回去的几个番役才刚刚阖上大门还没来得及插上门闩，立刻张华坤指挥者十几个人一起用力一撞，“嘭”的一声，大门便被撞开了。

除了跑到里边禀报情况的那个番役之外剩下的几个番役登时便被砍翻在地。

“杀……”解决了几个番役之后，张华坤便带着众人向里面冲去。

“刘公公，大事不好了。刘公公……”跑回来报信的那个番役一路上嘴上不断高呼，而腿也是一点都不停留，“刘公公，造反了，有人打进来了。”

而他所过之处还没有休息的和已经躺下休息的番役们纷纷起来，就连正在聚集在里面喝酒的军队的人也被惊倒了。这一次随着东厂的人来到朔州府衙的出了东厂的人之外还有附近的来自马邑的官兵。东厂的人本来就不多，来到朔州的又只有五十多个人，根本就不可能控制得住朔州城的局势，所以为了以防万一东厂来的时候便从附近的马邑抽调了一批军队。人数总共有一千人左右，除了四边守城门的、夜里负责巡逻治安的之外就只剩下了两百多人在朔州府衙里。

“刘公公，有人造反了。”后院的最大的一间房间里，京城来的刘公公正在房间里和自己的几个亲信喝着小酒看着下面几个歌姬的舞蹈，突然，那个前来报信的人闯了进来，顿时把几个正在跳舞的歌姬下了一跳。

刘公公顿时被打扫了雅兴，刚欲开骂突然想起来刚才那人好像说的是有人造反了，刘公公大惊，忙问道：“你说什么，谁造反了？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483992"  chaptername="第一百七十四章  刘公公，有人造反了">加入书签</a>
</div>
