    “学弟啊！这么重大的事情你怎么不提前和学长我说一下啊！”芬格尔满脸写着悲伤绝望。

    “说什么？什么重大的事情？那是研究部的人没有考虑周全，装备部的东西质量不好，和我没有半毛钱关系！都是他们的错！”墨秋染理直气壮地将台词背了出来，

    在回来的路上他就已经和楚子航商量好了这套说辞。

    当然，所谓的商量和自言自语也没什么太大区别……楚子航顶多是给一下点头或者摇头的反馈。

    “什么？什么研究部和装备部的？”芬格一愣。。

    “哦，学长你说的不是这事啊，那你说的是什么？还有，我们的学生卡呢？”墨秋染问。

    “在这里在这里！”芬格尔连忙将手里的两个信封递过去，原本那欲要潸然泪下的脸已经满是谄媚，“我要说的事情已经不重要了，重要的是学弟你刚刚说的事情，作为一个新闻人员我对这种事情有特殊的嗅觉，我有预感这绝对是一个又可以卖爆的大新闻！”

    芬格尔手里的两个信封里面装着的正是两人的学生卡，墨秋染拆开自己的信封，他的学生卡是黑色卡面，鎏金的树叶条纹，低调中带着奢华，除此之外信封里面还有一本表面印着世界树徽章的墨绿色皮质学生证和一本《新生入学手册》。

    “学长你这个嗅觉的用词真是过分恰当……”墨秋染吐槽着将楚子航的信封扔给他本人，待到楚子航拆开之后发现他掏出来的学生卡是白色卡面上带着银色的花纹，“这学生卡还有这么明显的区别吗？学长你的又是什么样子的？”

    “我的啊……”芬格尔掏出自己的学生卡，也是白色卡面银色树叶花纹，只不过和楚子航的光滑如镜想比起来就显得斑驳老旧，上面还带着几块可疑的黄色污斑，“其实所有等级的都是一样的，只不过S级的是黑色学长我还是第一次见！学弟你给我拍一张照片，这就又是一篇新闻啊，名字我都已经想好了，就叫做【震惊！S级的学生卡竟然是这样】，你觉得如何？”

    “我觉得还不如【阶级的对立公然出现，到底是规则还是悲哀】来的更加吸引人一些。”墨秋染说。

    “学弟咱们新闻社致力于打造的是校园狗仔八卦新闻唯一目的是赚钱而不是唤醒人们的阶级独立斗争意识！”芬格尔倒吸一口凉气说道。

    “看来学长你对于政治这东西了解很深啊！”墨秋染眼睛一亮。

    “只不过是略懂，略懂……咳咳……我说的是认真的！”芬格尔清清嗓子严肃地说，“新闻社自创立起的目标就是收集所有学妹学姐的信息，包括且不仅限于身高三围……不对，是打造校园八卦花边新闻！”

    “我怎么觉得学长你一不小心把真实的东西给说出来了……”墨秋染说。

    “错觉，都是错觉！”芬格尔死鸭子嘴硬。

    “没关系，反正等到我成了新闻社社长之后都得听我的！”墨秋染狞笑。

    “等等，学弟，我就是为了这个来的，我们往日无怨近日无仇为什么学弟你要这样对学长我啊！”芬格尔欲哭无泪。

    “啊？为什么学长你要这么说，难道不是学长你邀请我加入新闻社的吗？”墨秋染一脸无辜的茫然，“既然学长你都诚心诚意地邀请了，作为一个体谅学长的学弟，我能够理解学长你六年来一直辛辛苦苦在新闻社社长这个位置上努力所付出的代价，但是一直因为没有找到合适的继承者所以才没有退位让贤对吧？没事！我这不就来了嘛！以后新闻社社长以及整理所有学妹学姐的资料这种艰巨的任务就交由我来承担就好了，学长你就只需要作为荣誉成员挂在墙上就行！”

    “……”芬格尔被墨秋染一通话说的哑口无言，好一会才缓过来，叹气一声，用感慨颇深的语气开始讲述，“哎，话都已经说到这个份上，我也就不瞒你了学弟，学长我之所以会在新闻社社长这个位置上坐这么久，是有原因的啊！”

    “是因为能够获得第一手的学姐学妹详细资料？”墨秋染问。

    “你怎么知道的！啊……不是！当然不是！”芬格尔震惊下意识反问之后连连摇头狡辩，“事情是这样的，卡塞尔学院新闻社，是一个比较特殊的组织！”

    “学长您请继续。”墨秋染这回也不打岔了，表示“我就静静地看着你表演”。

    “首先你们要知道，按道理来说新闻社应该是归属于学生会然后完成各种官方采访之类的工作……但由于卡塞尔学院的特殊性，官网上正常人能够看到的所有东西都是弄出来忽悠人的，所以并不需要官方新闻社这种组织。”芬格尔说。

    “条理清晰，可以理解。”墨秋染点头。

    一边的楚子航也点点头，他虽然一直没有说话，但两人之间的交流是都有在听的。

    这大概就是传说中的面冷心八婆吧！

    “所以，咱们的这个新闻社，是自己，个人成立的，学长我就是卡塞尔学院校新闻社的创办者！”芬格尔说。

    “原来学长你还是开国皇帝！”墨秋染赞叹。

    “咳咳，那就有些夸张了，”芬格尔摆摆手示意低调，“这种个人成立的社团一般来说是成不了校级的，也就是前面带不了一个‘校’，想要成为校级的话就需要校级领导审核批准通过！”

    “嘶！”墨秋染倒吸凉气，震惊的眼神看着芬格尔。

    “我总觉得学弟你好像想歪了什么……我没有付出什么身体上的代价！”芬格尔连忙解释。

    “哦。”墨秋染瞬间变得兴致缺缺。

    一边的楚子航：“？？？”

    你们的话题是怎么歪到那种事情上去的！

    好吧，也不是很惊讶，毕竟是这两人……

    “总之，那个通过这一批准的校领导，其实就是副校长！”芬格尔底气十足地说，“而我，是副校长唯一认可的新闻社社长，守夜人论坛就是我们新闻社的大本营，创始人就是副校长守夜人！所以，如果学弟你想要成为新闻社社长的话，就必须联系上副校长，这样才能取代我的位置！”

    “哦……学长你早说嘛！”墨秋染摸出手机开始拨打电话，“我这就打个电话问问！”

    芬格尔：“……”

    ？？？

    等等，我就是说说而已，你怎么还真的打算去问了，还有，你这联系方式又是怎么来的！没记错的话你们只是去见了一面吧，这就拿到电话了？这也太离谱了吧喂！

