
　　日本人加强了管理制度，造成了人手不足，给了很多汉奸机会。

　　而失势的黄成龙，马上准备了一副厚礼，想要求见中川极影。

　　作为黑衣社的联络官，中川极影的日子，也很不好过。

　　因为黑衣社没了，他的军衔又不高，自然少了很多权利，算是一个可有可无的人。

　　所以看到了大笔钱财，中川极影马上接见了黄成龙，哪怕他之前，从没把这个汉奸放在眼里。

　　“黄队长，不知道你来找我，有什么事情。”

　　一见黄成龙的面，中川极影就开口询问，语气到是非常和蔼。

　　这也是因为，黄成龙提供了一份厚礼，看在礼物的面子上，中川极影才表现出这种态度。

　　“中川先生，听说皇军打算建立新的户籍，并对天津加强管理。”

　　黄成龙也没有犹豫，马上开始打听内情。

　　“不错，福田将军有这个打算，并且开始付诸行动。”

　　这种半公开的事，中川极影自然不会隐瞒，马上给出了肯定的回答。

　　“中川先生，成龙原意为皇军效力，之前黑衣社的弟兄们，也愿意为此出力。”

　　黄成龙立刻说出了自己的目的，毕竟黑衣社现在，算是残废状态，任何实权都没有。

　　只有参与到具体事务中，黑衣社才能重新取得权利，黄成龙这才来求见中川极影，想要达到这个目的。

　　“此事由池田少佐等人负责，我伸不上手。”

　　中川极影也盼望黑衣社能重新获得权利，毕竟他是黑衣社的联络官，只有黑衣社有用，他才能取得更高的地位。

　　“中川先生，现在皇军人手不足，尤其缺少熟悉情况的人。

　　而黑衣社的人手不少，现在也恢复了元气，只要得到皇军的命令，就能立刻恢复以前的状态，继续为皇军效力。

　　这对中川先生来说，也是一件好事，更是你的一个机会。

　　毕竟福田将军刚刚到来，缺少熟悉情况的人，更缺少嫡系力量……”

　　黄成龙马上把情况做了说明，语气中带着几分鼓动之意，希望对方能帮他说话。

　　“这……”

　　听了黄成龙的话，中川极影开始思考起来，心中也燃起了几分野心。

　　毕竟黑衣社横行的时候，中川极影虽然只是个上尉，可权利不小，很多人都给他面子，跟现在的处境，可谓是天壤之别。

　　尤其在金钱上的收入，中川极影更是拿到手软，哪像现在这般，根本没有多少进项。

　　“中川先生，你在犹豫什么？”

　　看到中川极影低头思考，没有给出肯定的答复，黄成龙心急起来，不知道对方有什么想法。

　　在黄成龙看来，黑衣社重新受到重用，中川极影肯定能得到好处，根本不会拒绝。

　　可中川极影的态度，让黄成龙心中没底，这才急着开口询问。

　　“上次黑衣社被毁，我也承担了不少责任，可田中将军死了，福田将军初来乍到，这才没有人追究。

　　要是我现在提起黑衣社的事，我担心福田将军，会追究此事，到时候在……”

　　说道这里，中川极影就不说话了，脸上也漏出几分忧愁之色。

　　中川极影没有说假话，正是因为这个原因，他才不敢主动去见福田明武，在宪兵队中，也保持透明人一般的低调，就怕有人追究前事。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以黄成龙的提议，中川极影虽然动心，却没有立刻答应，而是仔细思考此事的利弊。

　　“中川先生，你只是个联络官，就算真有什么事，也是死去的田中将军，还有吴社长来承担责任，根本怪不到你身上。

　　就算真的有人想要追究，你能躲得过去吗，还不如主动去见福田将军，争取一个主动。”

　　黄成龙给中川极影分析一番情况，语气非常的诚恳，一副为中川极影着想的意思。

　　可黄成龙的心中，却有一种无奈之感，认为中川极影很不成器，做事竟然畏首畏尾的。

　　因为在黄成龙看来，黑衣社被毁，也不算什么大事，反正有几个死人在，可以承担一切责任，到时候送上一份厚礼，什么都可以解决。

　　所以中川极影的想法，让他很是不屑，心中更是暗自想到，难怪死去的黑衣社长，从来看不起中川极影……

　　“这……”

　　黄成龙的话一说完，中川极影再次思考起来，心中也有了几分意动。

　　看到中川极影还在犹豫不决，黄成龙低声说道：“中川君，你不用犹豫，大不了去见福田将军之时，你准备一份厚礼，这样一来，哪怕将军对你不满，也不会追究什么……”

　　黄成龙再次提出了一个建议，毕竟他想重新掌权，离不开中川极影的支持。

　　哪怕中川极影是个废物，现在也是黄成龙的依靠，他必须指望这个日本上尉。

　　“这倒是个办法！”

　　中川极影眼前一亮，马上开口附和，看着黄成龙的目光，也带着一点欣赏。

　　倒不是中川极影很笨，想到到这种办法，而是日本军队中，送礼拉关系的事情不多，一般人根本不会这么做。

　　中川极影又只是个上尉，地位不算高，就更不明白这种事了。

　　不过中川极影很贪财，眼界更是有限，所以他不想自己出钱，给福田明武送礼。

　　“可是我不知道，该给福田将军准备什么，要是有人能替我解决此事，该有多好啊！”

　　说完这句话，中川极影看了黄成龙一眼，还漏出一副似笑非笑的神情。

　　“这点事自然不用中川先生操心，属下会给你准备妥当的。”

　　黄成龙可是个人精，又在这个时期的民国厮混过，自然明白中川极影的意思，所以笑着开口答应。

　　黄成龙脸上虽然布满了笑容，心中却非常恼火，毕竟他送给中川极影的礼物，已经花费了不少，自然不愿意在拿一份。

　　所以黄成龙非常痛恨中川极影的贪婪，更是恨恨的想到，只要找到其余的靠山，肯定不在理会这个贪婪之人。

　　“呦西！”

　　听到黄成龙的回答，中川极影非常满意，之后又嘱咐了几句，就让黄成龙离开。

　　黄成龙的动作很快，也不知道用了什么手段，在第二天上午，就给中川极影送来一件东西。

　　这件东西是元代的古董，可谓是价值不菲，让黄成龙非常心疼。

　　中川极影到是很满意，他知道这件古董的价值，当即拿着这件东西，去求见福田明武……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第八百一十五章 两人打算免费阅读。https://xs.23sk.com 