    “嗖！！！”

    一根巨大的树干从森林之中飞了出来，带着凄厉的破空声，直接砸向了冲入了“陇西猴子”领地范围内的那只“戈壁毒蝎”。

    那“戈壁毒蝎”也不是好惹的，它的一对大钳子直接对准了砸过来的大树干，“咔嚓”一声，便把那大树干给剪成了两段。

    “陇西猴子”们才刚刚返回森林老巢不久，凌泽他们和这些“戈壁毒蝎”就又闯了进来，这当然是激起了“陇西猴子”们的怒火。

    “吱吱吱！吱吱吱！”

    此起彼伏的“陇西猴子”的叫声响起，它们再一次的冲出了丛林，向着凌泽他们和“戈壁毒蝎”冲了过来。

    这一次，它们会让来犯者品尝“陇西猴子”的愤怒，以及胆敢戏耍它们的后果。

    而那只“戈壁毒蝎”的表现，似乎是有些犹豫，它好像在考虑是否要撤退离开这里。

    这个地方是属于“陇西猴子”的地盘，它其实是知道的，它的族群也并没有想要和那些“陇西猴子”一争高下的打算，因此它们一直都没有和“陇西猴子”发生过什么争端。

    这次也是一样，它们只是想要追杀那一伙人类，并没有想要和盘踞在这里的“陇西猴子”们过招的打算。

    “轰！轰！轰！”

    在那只“戈壁毒蝎”正在犹豫的时候，又有几只“戈壁毒蝎”从地底爬了出来，其实它们并不是很明白，为什么那些“陇西猴子”会有这么大的反应。

    平常的时候，它们也不是没有不小心闯入到这里的经历，但是那些“陇西猴子”从没有像今天这么暴躁过，直接就全军出动这也有点太夸张了吧？

    “戈壁毒蝎”们不明所以，但是凌泽他们却是对这一点心知肚明的，毕竟这就是他们引诱那些“戈壁毒蝎”来这里的原因。

    不管是什么生物来进犯，在这种时候，都会激起“陇西猴子”们的强烈愤怒，，它们本身就不是什么性格和善的生物，再加上还有凌泽他们事先拱了拱火。

    这些“戈壁毒蝎”如果立刻的离开这里，说不定事情还有回转的余地，但是一旦它们犹豫，那一场战斗恐怕是再所难免的。

    “我们转个弯跑回去，让它们先打。”

    而看到“陇西猴子”们果然如同预想中的一样冲了出来，凌泽立刻是带着众人拐了个弯绕了一圈，回到了“戈壁毒蝎”们的身后，把战场留给了“陇西猴子”们和“戈壁毒蝎”族群。

    现在“戈壁毒蝎”们已经没有什么精力再去管凌泽他们这几个小家伙，毕竟面前冲上来的“陇西猴子”才是它们要去注意的，那群“陇西猴子”可是无差别攻击，它们需要应对那漫天飞舞的投掷物。

    “轰！轰！轰！”

    十数只大蝎子从地底钻出，它们的个头普遍都是很大，每一只都和精锐“陇西猴子”差不多大小。

    其中有两三只格外的大，但是并没有一只特别的突出，并没有看起来像是能够对抗“陇西猴子国王”的首领级危险种。

    “呲呲呲！！！”

    那三只最大的“戈壁毒蝎”发出了嘶吼，像是在威慑冲过来的“陇西猴子”，而冲在前面的普通“陇西猴子”，确实是有些被震慑住了，不过后面的那些精锐的“陇西猴子”却是丝毫不惧。

    “吱吱吱！！！”

    精锐“陇西猴子”纷纷嘶吼起来，似乎是在回应“戈壁毒蝎”，虽然凌泽也不知道它们物种都不同，到底是怎么进行的交流。

    但是考虑到一些物种不同的生物都可以进行交配和生育，猴子和蝎子能交流这种事情，好像也就没什么大不了的了。

    “轰！！！”

    “戈壁毒蝎”族群在十分懵逼的情况下，还是被“陇西猴子”们给冲到了眼前，而知道冲突已经没有了回避的余地，这些“戈壁毒蝎”动起手来也是没有客气丝毫。

    “咔嚓！咔嚓！”

    “戈壁毒蝎”的单独个体，都是和精锐“陇西猴子”差不多大小的，面对普通的“陇西猴子”，它们基本上是一钳子一个。

    虽然“陇西猴子”的数量很多，但是在和“戈壁毒蝎”的战斗中，它们却是处于弱势的地位。

    “陇西猴子”的单体战斗力，和有钳子、蝎尾做武器，有鳞甲覆盖提升防御力的“戈壁毒蝎”自然是没法比的。

    “看起来我们的计划执行的很成功，下面就看最终能取得什么样的战果了。”

    纳哈修把盖伊放了下来，看着眼前危险种厮杀的场景，他们总算是稍微的松了一口气。

    至少现在任务完成的希望，他们已经是看到了那么一点，而究竟能不能够完成，就要看这些“戈壁毒蝎”的毒，对“陇西猴子”们来说到底够不够给力了。

    被纳哈修放下的盖伊龇牙咧嘴的揉着身上，他刚才被纳哈修背着，着实是帮纳哈修挡住了几个投掷物。

    但是对于这一点，他又不能多说什么，毕竟如果纳哈修不背他的话，估计也不会有投掷物能够命中纳哈修。

    “锵！”

    随手一刀，斩杀了一只越过“戈壁毒蝎”向他们扑过来的“陇西猴子”，凌泽的表情严肃了起来。

    在凌泽的感知之中，那只最为强大的“陇西猴子国王”，终于是从后面走了出来，那个生物的存在感十分的强烈，就算离的这么远，凌泽都能够感受得到它的存在。

    战况对于“陇西猴子”们来说并不乐观，因为它们几乎就是在拿猴命在堆“戈壁毒蝎”，目前“戈壁毒蝎”只被杀死了一只，而它们那边却连精锐“陇西猴子”都已经是死了三只。

    这种战损比，其实就是“戈壁毒蝎”们的依仗所在，它们虽然也都正在气头上，但是如果和“陇西猴子”们的战斗没有胜算的话，它们肯定会毫不犹豫的撤退。

    而那“陇西猴子国王”现在之所以出场，自然是因为战损比已经让它无法接受，它要亲自出手去解决掉那些令猴作呕的恶心蝎子。

    “快看！毒好像是真的有用的！”

    一直在密切的关注着战场的筑紫和盖伊两个人，很快便发现了一些端倪。

    那只被几只精锐“陇西猴子”给扒掉了鳞甲杀死的“戈壁毒蝎”周围，已经是弥漫了无色无味的毒气，而在那周围毒气范围覆盖内的几只“陇西猴子”，已然是出现了中毒的迹象。

