    上古神阵石盘，内蕴无尽玄妙，即便叶辰的武道神眼可以看出其中的力量流转痕迹，可却无法洞悉其中精髓。

    毕竟，叶辰对于阵法的理解，谈不上深厚，甚至说一句认知浅薄都不为过。

    但这并不影响什么。

    童大宝将上古神阵石盘留给几个老家伙，就是应对突发情况的，也没指望那些老家伙能参悟上古神阵，只要能催动其中的力量便可。

    叶辰觉得，童大宝他自己估计对这上古神阵都没什么理解，仅仅只是粗浅的利用上古神阵的力量来克制寄生池。

    想到这。

    叶辰的嘴角，浮现一抹淡淡的弧度。

    剑墓内，不就有一个精通阵法的么？

    腿爷，可是阵法方面的行家！

    当下，叶辰也懒得再去折腾石盘，心念一动，直接将石盘丢入了剑墓内。

    “腿爷，帮忙瞅瞅。”

    片刻后，腿爷那带着惊吓的声音响起。

    “这是……神阵？！”

    叶辰：“捡来的，还捡了好多帝兵，待会估计还能捡一堆寄生者。”

    剑墓内，腿爷无言以对。

    洛青衣，龙尘，小凤凰，也一阵无语。

    叶辰这是真的去哪里都捡东西……

    叶辰：“腿爷，能琢磨透吗？”

    “能，最近那么多悟道茶叶泡脚，不是白泡的！”

    叶辰神色一喜，道：“那赶紧的。”

    与此同时。

    天童神岛，已然爆发了极为严重的内讧。

    从改命池出去的天童神岛长老，拼命杀出了重围，将明瑶的所作所为传了出去，一大批天童神岛的强者，杀气腾腾与找明瑶算账，要阻止明瑶的计划。

    明瑶在天童神岛这么多年，支持者自然不少，再加上他们明氏族人也算一股很强的力量，双方直接打了个不可开交。

    没有童大宝坐镇的天童神岛，乱成了一锅粥！

    黑色漏斗状的寄生池旁边。

    明瑶的脸色，阴晴不定。

    “主母，童氏的力量比我们要强，这样打下去，我们挡不住……万一大帝赶回来，我们可就都完了。”

    一名老者，站在明瑶的身后，神色焦急。

    明瑶深吸了一口气，脸上的表情变得更加疯狂，大喝道：“你们出来后，先帮我把这里的问题解决了！”

    “天童神岛的问题解决起来并不困难，但前提是我们得出去，你们怎么搞的？为何改命池那边一直没有力量接引我们降临？”

    原本，明瑶是打算独自释放寄生池内的寄生者意志。

    可童大宝对她留了一手，她根本办不到，需要借助寄生者的力量。

    所以，她对看守改命池的三个老家伙动手了。

    结果出了意外！

    “改命池那边的一群废物估计是被那老东西的话影响了，所以他们一直不主动接引……我现在也无法进入改命池……”

    明瑶说着，心情烦躁。

    “算了，指望你根本不可能成功，再拖延下去，万一童大宝回来更麻烦，明瑶，你血祭几个帝境层次的力量输入寄生池，我们强行贯通寄生池与改命池的通道，直接夺舍！”

    明瑶：“好，我立刻去办！”

    现在，外边已经打的极为惨烈，垂垂危矣的帝境有不少，能抓敌对一方的最好不过，抓不到敌对一方的，那就抓自己这边的帝境来血祭。

    开弓已经没有回头箭。

    为了杀叶辰给女儿报仇。

    帝灵师明瑶，已经彻底的疯狂！

    …………

    改命池内。

    叶辰在等腿爷的消息，顺便盯着面前的漩涡通道。

    这漩涡通道，连接着寄生池。

    寄生池内，一大堆寄生者意志。

    在没有找到解决办法之前，叶辰是一万个不愿意碰寄生池。

    寄生者的恐怖，他早在东域的时候就接触过，虽然有一些寄生者也不是什么坏人，但绝大多数都不是好东西！

    就在这时。

    叶辰视线中的漩涡通道，忽然震动。

    有狠戾霸道的气息，顺着通道弥漫而出。

    叶辰蹙眉，自语道：“寄生者意志还能强行降临？刚才天童神岛那老东西不是说，除非进入改命池的人主动去牵引，才有寄生者意志能够出来吗……”

    “腿爷，行了吗？”叶辰传音入剑墓。

    “快了。”

    叶辰：“赶紧的，有寄生者意志想夺舍我。”

    腿爷：“你的实力不差了，寄生者的意志在没有夺舍前，不具备太强的力量，应该威胁不到你才对。”

    叶辰：“难说……毕竟，可能会有好多寄生者意志。”

    洛青衣的冰冷声音响起：“很多寄生者意志？你到底干了什么？”

    叶辰：“捡到一个寄生池。”

    这一次，龙尘都震惊了。

    “寄生池……难怪你捡到镌刻有上古神阵的石盘……原来这上古神阵是用来封印寄生池的！”

    叶辰：“……”

    都这时候了。

    龙叔他老人家还在说这些没用的。

    不过，龙叔似乎知道一些关于寄生池的东西，以后再问，现在当务之急是应对眼前的麻烦。

    “你们还不速速接引本尊的意志入体？”

    漩涡通道内，传出阴森的声音。

    叶辰：“你就一个？”

    “没错！”

    叶辰：“我这里好多人，不够分，那还是等等吧。”

    “刚好，我这里总共有十二道意志降临。”

    叶辰：“……”

    里边的家伙，够阴险的，竟然想骗自己。

    如果是一道寄生者意志，完全没问题，砍他！

    十二道寄生者意志……算了，等腿爷的消息吧，希望来得及。

    现在看来，寄生者意志虽然即将强行降临，但需要点时间，还得付出一定代价，不然的话，寄生者意志也不会让改命池的人去接引。

    叶辰没有回应。

    漩涡通道内的寄生者意志怒了。

    “混蛋，再不主动接引，你们谁都休想逆天改命！”

    叶辰：“吓唬谁呢？有种你们出来再说。”

    寄生者意志也不说话了，漩涡通道震动的更加厉害。

    那属于寄生者的气息，越来越浓郁，意味着十二道寄生者意志，马上就要真正降临改命池了。

    “成了！”

    关键时刻，腿爷那激动的声音响起，哈哈大笑：“上古神阵也难不倒我，哈哈哈！

    这上古神阵，封印与炼化一体，布置神阵的家伙手段够厉害的，看样子，他不仅是想封印一座寄生池，还想将这座寄生池炼化，将里边的寄生者意志当做养料成就自身。”

    叶辰心中也是一惊。

    这手笔，足够大的！

    寄生者，都大有来头。

    然而，却有人想把寄生者当做养料……

    厉害！

    叶辰：“腿爷，怎么弄？我来试着炼化几个寄生者！”

