
她这边很忙，因为小武走了，所以收购药材的事她只能亲自上了。

她收药材的时候，孟政就抱着胳膊，嘴里叼着一根干巴巴的茅草在一旁看着。

她付银子，送药材的人也走了，他才鼻子里哼了一声，说：

“我还当你多聪明呢，不知道被人坑了多少银子了。”

“你什么意思？”

“你刚刚收的货再称称。”孟政说道。

沐冬至狐疑的让冬源和冬风两人再将药材给抬起来，一称竟然少了七八斤。

这是怎么回事？

刚刚她看称看了好几遍，怎么会少了？

孟政见她不可置信的模样，心里终于平衡了一些。

看她以后还敢小瞧他不敢？

他抱着胳膊等着沐冬至来问他。

沐冬至也没有矫情，便问：“这是怎么回事？”

“求我啊。”孟政说道。

沐冬至的脸黑了黑，这个二世祖怕是来气她的吧？

这时候，冬丽立刻说：“求求你了，告诉我们。”

孟政想要拒绝，但是看到她认真的模样，竟然有些无法拒绝了。

他说：“算了，那就告诉你吧。

看到这个袋子下的绳子了没？

刚刚称药材的手，他的脚一直踩着绳子呢。”

沐冬至的面色难看，说：“你刚才为什么不说？”

孟政连忙将脸扭到别处，说：“不想说。”

沐冬至气的面色铁青，这货不是在幸灾乐祸吗？

孟政说：“是你自己笨，你承认不承认？”

沐冬至白了他一眼，就对冬丽说：“去喊远哥哥。”

冬丽立刻就去了，而她则是去追那个卖药的人了。

她在码头拦住了人，说：“你等一下，我有话要跟你说。”

那卖药的人心虚，说：“我还着急赶路呢。”

他说着就要上船。

沐冬至说：“不行，你不能走。”

“我为什么不能走啊？”

“你那包药到底有多少斤，你自己心里没数吗？”

“你可别血口喷人啊，咱们是一手交钱一手交货，我可没有亏心啊。”

“行啊，既然你这么说，那以后你就别来送货了。”

“送不送货，那是李大夫跟我们陆大夫谈好的，都签了契约画了押的，你说了可不算。”那人说道。

沐冬至被气的不轻，这人就是仗着他们手里有契约，所以就可以这么欺负人的吗？

“大不了我们单方面解约，按照契约该赔多少就赔多少。

倒是陆大夫那里，你要怎么交代？”沈修远及时赶了过来。

那人有些心虚，那些草药出来的时候都是称好的。

他踩着绳子多一斤他就多拿一斤的钱。

可是没想到竟然被他们给识破了。

万一真的撕破了脸面，陆大夫那边却是不好交代。

“那你们想怎么办？”

沈修远说：“现在关乎到陆大夫那边，要怎么办，还得跟陆大夫商量一番才是。”

于是，他拉着沐冬至就走。

那人一听他们要找陆年，顿时就紧张了起来，连忙追了过来，说：

“你们慢着，慢着……”

沈修远完全不理会他。

那人追了上来扑腾一声跪了下来，说：

“小人都是鬼迷心窍，所以才会贪图小便宜的。

求求二位宽容大量，不与小人计较。

小人多拿的钱，双倍奉还便是了。

求二位莫要砸了小人的饭碗。”

“砸饭碗的是你自己，可不是我们。”沐冬至对他没有什么好脸色，刚刚远哥哥没来的时候，他很嚣张呢。

这会儿就怂了？

“小人真的知道错了，小人上有八十老母，下有三岁小儿，还请二位网开一面，莫要与小人计较。

小人愿意赔付双倍多收的钱。”那人还不住的磕头。

“君子爱财取之有道，你有工可做，却还偏要占这些便宜，如今这一切都是你咎由自取。”沈修远说着想要办他。

他的同伴却上来求情，道：

“还请二位放他一条生路。

他家里老母病卧在床数月，家里穷的都揭不开锅了。

媳妇儿也嫌他太穷了，跟野男人跑了，留下一个三岁的孩子十分可怜。

这事他做的虽然不地道，但人也甚是可怜。”

那人泪流满面的说：“我发誓，我只有往这里送的时候施展了一些手段。

往其他大夫那里送的时候没有动小心思。

小人想着药厂也不差这百儿八十个铜板，小人……”

“姐，他好可怜。”冬丽在一旁小心翼翼的拉了拉沐冬至的手。

沐冬至说：“刚刚他可一点都不可怜，他分明是有恃无恐。”

想到刚刚那一幕，沐冬至心里就不高兴。

冬丽的眼珠子湿漉漉的，说：“姐，他知道错了。”

沐冬至知道冬丽心善，便说：“看在我妹妹的面子上，我饶过你这次。

你照你说的话，双倍奉还，下不为例。”

“一定，一定。”那人立刻将自己昧下来的钱还给沐冬至，又另外拿出一部分赔给了她。

沐冬至拿着钱回去了。

倒不是她有多稀罕这个钱，这是原则性的问题。

今天他玩心眼，明天另外一个人就会跟着玩心眼，药厂虽然供货给京都，但也不是冤大头。

所以她才收了赔款。

所幸赔款也不多，因为他送过来的药不是特别的贵重。

药厂用的很多药都是后山上种出来的。

还有一些贵重的是吴致远这边供应的。

陆年这里的药材大部分都是后山上种不出来，但是都不是很贵重。

孟政见沐冬至没好好惩治那人，顿时就不高兴了起来，说：

“他们都是傻子吗？

那人分明就是个惯犯，那种说辞他们竟然也都相信？”

沐冬至果然是个傻子。

鉴定完毕之后，他的心情就愉快了起来。

沐冬丽的面色一僵。

他凑到冬丽身边说：

“你是她妹妹吧？

我跟你说，你这个姐姐就是个傻子，你以后可不要学她。

是个人掉几滴眼泪都能骗过她，你说她是不是傻？

你可要机灵一些。”

冬丽的心情顿时就不美了。

那个人都是装的吗？

她感觉自己好像是做错了什么大事一样。

本来姐姐都不打算放过那个人了，可是她却看着他可怜，求着她放过他。

难道她被骗了？

意识到自己很可能被骗了，尤其是听到孟政说这些话的时候，她更加内疚了。

刚刚她也不知道自己是怎么了，就是看着那人好可怜，就像爹一样可怜。

所以，她忍不住为他求情。

可没想到，孟政竟然说是骗人的。

她的眼泪啪嗒啪嗒就直往下落。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="66864805"  chaptername="第272章  她就是个傻子">加入书签</a>
</div>
