    

    教室里，之前出去看成绩的学生一个个都是一脸震惊的回来。

    其实这次大家模拟考试的成绩都有所下滑

    毕竟是第一次模拟考试

    难度相对来说要比真实的高考要难上几分。

    但是班里的很多同学对自己成绩下滑的事情并不是很在意。

    毕竟是所有人的分数都下滑了。

    排名上的变化并不是太大。

    大家更在意的是，

    万年第二的楚云，这一次竟然成为了第一名！

    而且还是绝对优势的第一名、

    这让那些看完成绩的学生回来的第一件事就是

    “重大新闻，重大新闻！”

    而之前已经被朱一豪播报过这个新闻的同学，都是异口同声：

    “楚云考第一了！”

    这会轮到看成绩的那位同学愣住了，

    “你们都知道了？”

    班里的同学都是点了点头，

    楚云这次考第一，绝对比任何人考第一都要震撼、

    这样的场景也不断在高三各个班级里上演着。

    楚云，万年第二的人，这次模拟考试，竟然考到了全校第一！

    这简直和太阳从西边升起一样， 让众人惊讶。

    第二节课的铃声响起，班里的学生们都坐回了自己的座位上，

    不少人依旧在窃窃私语。

    大家对楚云考第一这件事依旧热度不减地讨论着。

    不过没有任何人怀疑楚云考试作弊。

    毕竟人家总分在那里放着呢，

    第一名，七百多分，抄谁的去？

    林清走到五班门口

    扫视了一眼班里，又将视线投到楚云和乔梦舒的身上

    “楚云，梦舒，你们两个来一下。”

    林清冲着楚云和乔梦舒招了招手。

    两个人也相继站了起来，向着教室外走去。

    班里的学生们纷纷开始猜测，

    楚云和乔梦舒被叫到办公室是什么事情。

    一路上，乔梦舒和楚云跟在林清的身后。

    乔梦舒偷偷看向楚云，然后嘴巴不发出声音，用嘴型和楚云说道：

    “你猜老师叫我们做什么？”

    楚云是耸了耸肩膀，林清突然来叫他俩，无非就是保送的那些事情呗。

    看来这次保送的名额，还真是在他们两个人中间选一个。

    重生之前。

    乔梦舒是主动把保送的名额放弃了的。

    她想要把保送的名额留给第二名的楚云，

    不过楚云因为大男人的自尊心，没有要这个保送名额，。

    结果最后，乔梦舒没有考上燕京大学，楚云也只考上了一个一本。

    “一会就知道了！”

    楚云也学着乔梦舒，用嘴型说道。

    到了林清的办公室，林清坐到自己的办公桌上，看着乔梦舒和楚云。

    其实她的心中也是非常纠结的，

    乔梦舒和楚云都是她的学生，

    她心里自然不愿意厚此薄彼

    但是现在保送名额就一个，这保送名额也不是一块饼，说掰开一人一半也不太现实。

    这就让林清不得不做出这样一个抉择，在两个自己最喜欢的学生中，挑一个。

    这是一个痛苦的抉择，

    不过楚云在其中占了上风。

    因为她和楚云之间，经历过之前的一些事情，已经不在是单纯的师生了。

    多出来的这些情分，让林清选择了楚云。

    “是这样的，学校里呢是有一个保送名额，刚刚学校开会，想要在你们两个人之间选一个人保送。”

    林清想了想，还是直接对两个人说学校的决定。

    她面向楚云说道：

    “学校是决定要给你的，主要是你之前的成绩一直排在第二，这次考第一，借这个机会，让你保送，对教育部门也能说得下去。”

    林清说完，又怕乔梦舒的心里有芥蒂，又对乔梦舒说：

    “梦舒你也不要觉得考一次第二学校不给你保送，主要是你之前的成绩很稳定，把保送给楚云，这样一来，你们两个就都能够去燕京大学上学了。”

    林清说完喝了一口水，心里却是有点忐忑的，

    这两个学生都非常优秀，她是一点都不想厚此薄彼的。

    但是现在没有办法。

    她只能是尽量不要让乔梦舒的心中留下怨言。

    乔梦舒听到保送名额给楚云了，当然是愿意的，要知道，她自己本身的成绩确实很稳定，这次虽然考了第二，但是总分上并没有太大的变化 。

    楚云眉毛挑了挑，摸了一下鼻子。

    这倒是他没有想到的，

    前世学校的保送名额是直接给了乔梦舒的。

    只是乔梦舒因为暗恋自己的原因，没有要，这样一来，保送名额就顺位到了自己的身上。

    没有想到这一次，学校的保送名额是给自己。

    楚云摇了摇头，说道：

    “林老师，这个保送名额的竞选我退出，给梦舒吧。”

    林清还没说完学校会议上的考虑，楚云直接就开口拒绝了保送。

    这让正在心里组织该怎么和这两位开口的林清，一下子愣住了。

    嗯？

    林清有点诧异地看向楚云，她心中觉得，楚云可能是因为和乔梦舒谈恋爱的缘故。

    “倒是挺重情的。”

    林清的心中对楚云这样的做法倒是有点欣赏，但是作为楚云的老师，她觉得楚云这样的做法是非常不理智的，

    林清微微一愣嘴上劝到：

    “楚云你可要想好了，保送可是大事，你最好还是和家长商量一下。”

    “不用了，我们家就我和我妈，学校的事情，我妈一向听我的。”

    楚云很坚决说道。、

    这让原本想要和楚云家长商量一下的林清，顿时愣住了。

    楚云态度的坚决是她没有想到的。

    楚云竟然真的愿意为了乔梦舒放弃这个保送名额？

    林清对楚云做出这样的决定，心中是非常震撼的。

    这不仅仅是放弃了一个保送名额，

    这很有可能是放弃就眼镜大学的机会！

    毕竟楚云之前的成绩，距离眼睛大学还差那么一丝。

    乔梦舒的心中极为感动。

    虽然之前楚云和她打赌，说保送名额给她。

    但是乔梦舒当时也就当成是他们之间的玩笑。

    而现在，楚云竟然真的愿意为她放弃保送名额！

    这让乔梦舒的眼眶不禁有点红。

    同时心中对楚云的感情又加深了一番。。

    “叮！恭喜宿主，打成初级情侣lv3，获得初级情侣lv3礼包！”

    就在林清震惊，乔梦舒感动的时候，楚云的脑海中响起了一声提示音。        

