    牧青脸色面如土色，目光冷漠的盯着秦轩，那眼神，透着强烈的难以置信之色。

    飞羽阁的人，怎么会如此强大？

    有人目光凝视于秦轩，似乎发现了什么，立即开口道：“以前似乎没有见过此人，他是飞羽阁新来之人！”

    “原来如此！”诸人听到那人的话语，目光皆都露出一丝明悟之色，这就难怪了，原来的飞羽阁那般孱弱，怎么可能突然冒出一位如此厉害的人物，竟然是新来之人。

    牧青内心也不由一颤，飞羽阁新来之人。

    竟然如此厉害么？

    就在此时，远处忽然传来一阵轰动，使得这边的人群目光齐齐朝那边望去，只见有一些身影朝这边走来，当看到为首之人的时候，诸人目光尽皆凝固在那，眼神中流露出一抹震惊之色。

    “禹姒！”一道道低呼声传出，无数人内心狂颤不止，望着那走过来的青年，如今苍穹阁的妖孽人物，当然，在中行天也是最顶尖的。

    看见周围人群脸上的反应，秦轩心中不由掀起一丝波澜。

    看来，禹姒在苍穹阁的威望不是一般的大，即便是同境人物，然而这些人对禹姒却是绝对的崇拜，像是奉若神明一般。

    不过想到禹姒的天赋后，他便明白了过来。

    禹姒的天赋放在中行天都是最顶尖的，能与之比肩之人不多，令无数人止步不前的圣境，只是他的起点，他的未来注定充满了希望，有可能成为一位巅峰级的强者，自然令这些人心生敬佩。

    在禹姒身后还有一些人，皆都气度非凡，他们都是罗刹殿的天才人物。

    目光朝那边望去，秦轩的瞳孔猛然收缩了下。

    他看到了两张熟悉的脸孔，之前随曲峰下界的林梦和吴翀，竟然也在这些人中，不过这两人皆为大帝强者，实力非凡，在罗刹殿内不足为奇。

    大帝人物的感知何等强大，林梦与吴翀立即感觉到有人在看自己，两人目光同时朝一处方向望去，随后，他们看到了秦轩，脸色微变了下，此人已经来了吗？

    不过他们也只是惊奇了一下，脸色依旧淡然，即便秦轩在下界天有超凡的天赋，但在中行天，他只是一位后辈人物，自然不足以引起他们的重视。

    禹姒看了一眼这片天地，随后目光看向旁边一人，淡淡问道：“刚才这里有人弹琴？”

    诸人听到禹姒的话内心猛地一颤，他的实力已经到了这等地步了吗？

    不仅感知到这里发生了战斗，而且，连用了什么力量都能发现，简直太恐怖了！

    秦轩不由多看了禹姒一眼，眼神略有些惊讶，看来禹姒的灵魂力量非常强，恐怕也达到了圣下无双的地步，比他不遑多让。

    “的确有人弹琴。”那人对着禹姒拱手道，语气颇为恭敬。

    “何人弹奏？”禹姒再度问道，似乎对弹奏之人很感兴趣，使得人群的神色再次为之一变，看向禹姒的目光犹如看待另类一般。

    仅从战斗之后留下的一些痕迹，便知道弹奏之人的实力很强？

    此时牧青的脸色更难看了几分，禹姒如此关注那琴修，便更显得他无能了，这一战，彻底的成为了对方的陪衬。

    “是他。”那人手指向一处方向，正是秦轩等人所在之处。

    禹姒的视线顺着那方向望去，随后便看见了秦轩，在两人的目光接触的瞬间，空间中似有一股无形的气场扩散开来，空间都轻微震荡起来，像是两股无形的大道力量碰撞一般。

    “这……”人群看到眼前的景象神色凝固，目光在禹姒与秦轩的身上来回扫视着，心头不受控制的颤动着。

    他们，这是在隔空争锋吗？

    秦轩目光盯着禹姒的双眼，只感觉一股霸道绝伦的意念力量呼啸而来，欲摧毁一切，然而秦轩又岂会任由他放肆，他脑海之中出现阴阳图案，一缕缕可怕的阴阳气流卷动而出，威力同样强大。

    “轰。”

    两股强大的意念力量猛烈的碰撞着，没有传出丝毫的声响，像是一场无声的交锋。

    在其他人看来，似乎什么都没发生一般，然而实则极为危险，一旦稍有不慎，灵魂直接被毁，从此沦为傀儡。

    阴阳图案之上流动的力量变得越来越可怕，大道光辉闪耀，只见秦轩的眼睛化作阴阳瞳，一道道恐怖的阴阳光束直接射入禹姒的眼瞳之中。

    感受到杀入脑海中的阴阳光束，禹姒神色不由变化了下，这是，想要反攻？

    他心念一动，脑海中遽然间出现一尊盖世无双的金刚虚影，宛如一尊绝代天神般，只见那金刚虚影直接轰出一拳，仿佛天神之拳，拳芒所至之处，阴阳光束瞬间溃散开来。

    秦轩瞳孔猛地收缩了下，不愧是中行天最顶尖的妖孽，实力果然非常强横。

    从某种意义上而言，禹姒称得上是他迄今遇到的最强对手。

    只见禹姒的目光恢复平常，看向秦轩淡淡道：“实力不错，难怪曲峰下界去接你。”

    话音落下，在场人群内心狠狠一颤，脸上有着几分震撼之色。

    禹姒，这是认可了他的实力吗？

    禹姒身旁的那些人内心都不平静，他们对禹姒的性格颇为了解，非常高傲，即便是罗刹殿内的人，也没有几位他能看得上的，他的眼里，只有那些同等级别的人物。

    而此时，禹姒竟然称一位高阶帝境之人实力不错，这实在有些不可思议。

    但当秦轩听到禹姒的话语后，并没有觉得很荣耀，反而眼神显得格外的冷漠，心中有一团怒火在燃烧着。

    刚才，禹姒显然认出了他的身份，知道他是曲峰从下界接来之人，因此直接以灵魂力量对他进攻，有意试探他的实力。

    这一举动在禹姒看来仿佛极为随意，没什么大不了的，但如果他的实力不够强，刚才便直接被禹姒的灵魂力量震杀了。

    由此可见，这位苍穹阁的顶尖妖孽是何等的高傲，在他的眼里，他人的性命根本微不足道。

