    当然，所谓指点并不是面对面教导，而是在他们递交的竹简上添几句评语。

    纵然如此，当前三的士子看到竹简上落款的审核者名讳，仍旧激动得说不出话。

    审核者不是别人啊，正是名师渊镜先生啊！！！

    通俗来讲，他们不仅得到了爱豆的亲笔签名，还得到了爱豆的指点。

    简直要幸福地晕过去啦。

    别以为追星这种事情只有现代才有，古代人对追星一样热忱。

    掷果盈车都是小事，甚至还有“脑残粉”为了追星，隔三差五写诗写词表达“爱意”。

    要说脑残粉，渊镜先生的“脑残粉”真的不少，举个现成的例子——唐耀，他本身就是渊镜先生的脑残粉，秉着对先生的敬慕，毅然决然离开家庭，不远千里去琅琊郡求学。

    这件事情传开之后，第二日递交竹简的人直接飙升到了上千——

    渊镜先生：“……”

    夭寿啦，让老人家一夜批改阅览上千份竹简！

    于是，为了小命着想，原本一天一次的考题变成了七天一次。

    程丞见渊镜先生一脸的菜色，主动过来帮他审阅，运气好的话，还能挖掘有潜力的年轻人。

    事实证明，姜芃姬这个办法十分奏效。

    别看每次只考十道题，但每一道题目都隐藏着十分有针对性的试探。

    大部分士子没有察觉其中猫腻，只有少部分人比较敏锐，发现了这点。

    隐隐的，他们觉得这关系到以后的前程，于是对试题更加上心，每次都要反复推敲之后才下笔。他们没有笼统地概括回答，反而选择深入探索、畅所欲言，直白地说出自己的意见。

    事实上，大部分人的文采入不了渊镜的眼睛，但偶尔也能发现一两篇令人眼前一亮的佳作。

    几次批改之后，渊镜先生无奈地笑了笑。

    “这里面有不少可塑之才，八成会收到柳州牧的征辟吧。”

    从前后几次回答的内容来看，有不少人已经意识到十道题背后潜藏的深意。

    起初还有些敷衍，后来便十分上心，傻瓜都能看出这番变化的动力是什么。

    士族出身的士子还好说，姜芃姬对他们的吸引力并不大。

    那些寒门出身的士子呢？

    一旦有幸受到姜芃姬的征辟，无异于是一步登天，青云之路直接在脚下铺开。

    程丞想了想，他道，“柳州牧势力虽大，但真正可用的人不多，自然要征辟人才。这等征辟考核的手段，实在是闻所未闻，见所未见。相较于这个，我反倒是担心另一件事——”

    渊镜闻言，眸子一转，顿时明白程丞担心什么。

    征辟是擢用人才的手段，不过这个不是单向的，它是双向的，不具备强制力。

    征辟，其实也是一种礼情。

    被征辟者可以欣然应聘，他也可以推辞不久。

    姜芃姬有资格对领地内的某某人征辟，那人同样有资格征辟不就的资格。

    征辟不就，有的人是因为真的不愿意出仕，希望隐居世外，逍遥一生，有的人则是为了博取声誉，例如出身贫寒的美貌姑娘拒绝了霸道总裁的示爱，这位美貌姑娘瞬间就扬名了！

    当然，还有第三种情况，吊胃口！

    通俗来讲，某些人觉得越容易到手的越不会被珍视，所以要一而再再而三地推诿。

    等对方的胃口被吊到最高的时候，欣然接受征辟，成就一段君臣佳话。

    “征辟不就”是一种业内潜规则，一般都会拒绝第一次，第二次或者第三次才答应入仕。

    程丞有些担心，他看好的苗子会不会脑子一抽，在姜芃姬面前玩什么征辟不就？

    以他对那位州牧的了解，人家脾性骄傲，征辟一次被拒绝，她不可能征辟第二次。

    对于那些想吊人胃口的家伙，可不就玩脱了？

    渊镜先生和程丞默契的对视一眼，顿时有种说不出的惆怅。

    他们觉得，肯定会有人脑子想不开征辟不就的。

    果不其然，还真有人这么做了，不止一个！

    数次试探之后，人才考核也差不多了，徐轲遵从姜芃姬的意思对二十八个青年递出橄榄枝。

    这二十八人中间，十人出身贫寒，十一人属于落魄士族，另外七人出身家境一般的士族。

    他们的年纪全在二十到四十之间，正值黄金年龄，还有很大的培育空间。

    结果——

    二十八人中间有二十人接受了征辟，其余全部拒绝。

    徐轲：“……”

    得知这个消息，他的表情黑成了锅底灰。

    免费读书、借书、抄书，蹭金鳞阁提供的肉粥，拿着知客斋的用餐卷大吃大喝……

    征辟的时候，好歹给个面子呀，竟然断然拒绝了？

    稍微委婉一点，成全双方的面子会死么？

    好气啊！

    徐轲气得咽不下饭。

    丸州方面耗费不少心血，从数千人里头挑出二十八个人，竟然有近三分之一的人拒绝了。

    这时候，徐轲不受控制地冒出一个念头——

    丸州到底是多招人嫌弃？

    东庆境内，还有什么地方比这里更加和平安宁？

    这已经算是乱世中的世外桃源了吧？

    其他地方都发不起薪俸的时候，丸州上下的平均工资很高好不好？

    福利也是样样俱全，过了试用期，立马有车有房有积蓄，走上人生巅峰！

    多美好的前景。

    他们家主公唯一的短板就是性别，其他条件可以百分百碾压其他诸侯势力。

    女的怎么了，吃他们家大米了？

    还是说，这些人觉得丸州势力还是草台班子，不配拥有金凤凰？

    徐轲烦躁地想要挠头发，不过他还是克制住了冲动。

    作为丸州的大账房，统管财政的大佬，他不能失态。

    于是，徐轲的心理活动异常丰富，表面上却是冷冰冰的，盯着桌上的文书像是盯着仇人。

    一直到风瑾入内，瞧他这副模样，凑上前瞧了一眼文书上的内容。

    看完之后，他眉头紧皱。

    “这些人……当真不知好歹！”徐轲咬牙着道。

    风瑾笑道，“的确如此，既然他们征辟不就，那便挑选其他人好了，犯不着生气。”

    徐轲阴沉着脸，他道，“如何能不气？此时若是传出去，岂不是连累主公被人耻笑？”

    一次性征辟28人也就罢了，偏偏还有8个人拒绝了，这不是打脸？

    风瑾诧异道，“这与主公被人耻笑有什么关系？这几人的答策，瑾也看过，确有几分才华。字里行间也有野心，之所以拒绝征辟，怕是为了造势，给自己营造名声，再征辟一次就行。”

    徐轲顿时了然，旋即又怒道，“主公那个脾性，怎么可能会二次征辟？”

    风瑾光棍地道，“那就不理，反正还有其他人选。”

    被金鳞阁吸引过来的文人不要太多，慢慢筛选总能挑出好的，没必要抓着那么几个不放。