    1644年9月5日，汉洲，珍珠港（今澳洲西北港口小城布鲁姆）。

    七八艘渔船散落在珍珠湾（今澳洲西北罗尔布克海湾）广阔的海面上，一张张大网不断地抛向海里，停留片刻后，几个渔民便奋力地转动绞盘，将大网拖了上来。

    无数的黄尾鱼、鲭鱼、鲷鱼、石斑鱼在渔网中翻滚跳跃, 试图挣脱网绳，重归大海。但几个渔人只是随意地将鱼一一扔进木桶。显然他们的目标似乎不是这些鱼，眼中透出一种渴望，手里也在不断地翻检鱼群，似乎在寻找着什么。

    “运气够背的！”一个瘦小的渔人有些失望地说道：“一个上午了，除了打了几百斤鱼, 一个贝都没捞起来。”

    “是呀, 也不知道这些贝都游哪去了，害的咱们白忙活一场！”另一个渔人拎起木桶，将一些小鱼倒入海里。

    “狗日的，难道只有打几个贝，采几个珠子，才算是有收获？”一个粗犷的汉子笑骂道：“这几百斤鱼拿到岸上，交于食品加工场，也能做不少鱼罐头。最不济，弄成咸鱼干，到内陆和土著换些皮毛，不是也有几个银钱收入。你们以为大海里的珍珠是那么容易采集的？”

    “昨日，廖老三他们就在这里捞了许多贝上来，采了十几颗珠子。”那个瘦小汉子不无羡慕地说道：“若是将那些珠子卖给建业府来的商人，最起码可以赚三四十块钱。船上的人分一分，也有六七块，顶得上两三个月的卖鱼的收入了！”

    “人家那是运气好！”那粗犷汉子不以为然地说道：“大海那么广阔，能捞上来贝委实不易。俺们还是老老实实地打鱼，莫要有那些一日暴富的想法。搁着几年前, 俺们在大明, 可是连肚子都吃不饱！”

    “说的是。”一名渔人说道：“听说如今大明就要亡了, 整个天下也都要大乱了。也不知道会有多少百姓遭难呀！”

    “两位哥哥这么一说，我倒觉得，咱们比起那些还在大明遭难的百姓来说，运气要好多了。”那名瘦小的汉子嘻嘻笑道：“最起码，我们不用担心遭到流贼兵乱的荼毒，也不怕会饿肚子，每月里还能落到手里几个银钱。若是，咱们齐国的官人再给我分一个媳妇，那是最好不过了！”

    “分媳妇？”另外几人听了，均是一脸苦相，“这荒僻地方，建业府的官人如何会想到我们。就算弄来的许多妇人，恐怕也是尽量往东部输送。且等着吧！”

    珍珠港，是三年前，齐国移民部决定往汉洲西南拓展而建立的一个小型补给点。经过几年发展，此地已拥有人口两百余人，一大半的人开垦荒地，种植一些瓜果蔬菜和高粱、玉米、土豆等粗粮，还有少部分人则在海边捕鱼，为当地民众补充肉类等蛋白质食物。虽然能吃饱穿暖，但日子过得也较为清苦。

    此地建立补给点不到一个月，就有出海捕鱼的渔民在海里捞了不少贝，打开贝壳，竟然有许多小手拇指般大小的珍珠（后世有名的南洋珍珠），颜色也有银白、粉色、银色、金色、淡金色、玫瑰红色等，色泽与颗粒体积均显无与伦比。

    有人将这些珍珠带回建业城，立时引起了一些商人和富贵人家的关注。商人自然是想到了此类珍珠的极高价值，若是将其贩卖与巴达维亚，或者那些南洋番邦土王，想必可以赚取极高的利润。而那些富贵人家，则是对这种产自汉洲本土的珍珠极其喜爱，不仅颗粒饱满体积较大，而且色彩多样，晶莹剔透，极具收藏价值。

    当地的民政官员对此，更是欣喜若狂。汉洲北部因为开发较早，拥有大部分工业厂矿，是为齐国的根本所在。汉洲东部则因为气候和土地环境优越，得到了政府的大量资源和扶持政策。而他们这里却属于偏僻的西北地区，仅仅是一个定位于拓殖汉洲西南地区的中途补给点，势必不会得到政府和民间商人的青睐，那么，发展过程就会显得有些困难。

    如今，此地既然发现价值极高的海洋珍珠，那么就会吸引商人和一些希望暴富的民众所关注，投资，移民，那岂不是就能陆续到来。

    当地官员索性将此地原来的地名申请改为珍珠港，以凸显这里的物产特色。瞧见没，珍珠港呀，我这里有大量的珍珠，想发财，赶紧过来投资，或者申请移民过来。

    毕正行从船上下的岸上来，刚刚踩在陆地上，腿脚便是一软，差点栽倒在地。

    谷濌

    “大人小心！”身边的书吏韦国祥眼明手快，一把将毕正行搀住。

    “呵呵……，十余天行船，竟然腿脚也软了。”毕正行自嘲地笑了笑，“我等前往汉洲西南之地，恐怕这还未有一半路程吧。”

    “估计还有二十余天路程。”韦国祥说道：“不过，再往南行，路途上的补给点和港口要多了一些，约五六日，即可停靠休整一下。较之第一段行程，要轻松不少。”

    “很好，你对汉洲西南之行，还是做了功课的。”毕正行点点头。

    毕正行，齐国大理寺卿毕懋康次子，生于万历三十年（1602年），三年前，汉荷战争结束后，与毕懋康家人一同被汉洲移民船队从大明接回本土。

    毕正行初为建业府大学堂总教习，后被任命为黑山县副县长；去年升至新淮安县县长。今年六月，齐国总理府拟将汉洲西南数个拓殖点编成总管区，首任大总管职位便落到了他的头上。

    在大明不过一府衙小吏，想不到来到汉洲，未及三年，自己却一路升迁至大明州府主官之位，这让毕正行有些惶恐和不安。在被总理府任命西南大总管时，他亦呈文请辞，声言，自己所具才能不足以担当此大任。

    齐国大王却亲自勉励于他，任命其为西南大总管，非是其父毕懋康的原因，而是他在济南府为吏十余年时，亲民实干的经验，以及三年来汉洲本土县镇主官的卓异政绩，更加之他本人博学务实的个人素养，因而才委任他为西南大总管之职。

    经过两个月的职务交接和准备工作，毕正行于半月前，从建业港出发，随行两艘五百吨的运输船上，载着四百余移民和大量的粮食、五金工具、农具，以及部分牲畜家禽，一起运往西南地区，之充实当地的人员和物资储备。

    经过十余天航行，来到珍珠港，准备在此停留两天，卸下部分物资，然后继续南行。珍珠港当地的民政官员闻知西南地区大总管路过此地，均到码头亲迎。

    因为建立时间短，人口也少，除了珍珠这类尚属奢侈品的物产外，也没其他什么资源，珍珠港发展的就显得极为缓慢，目前还属于建业府代管，级别也非常低。

    当地官员刻意结交毕正行也不是因为他本身职务，虽然你是西南地区总管，但毕竟距离我珍珠港太过遥远，而且也是新拓之地，更谈不上在物资上支援此地。盖因他父亲是齐国大理寺卿，总理府重臣之一，若是在民政事务上，建言给珍珠港少许一些扶持政策，那可比本地他们寥寥几个官员埋头苦干经年，要切实有用多了。

    在汉洲，官员升迁晋职，那可是要看实绩的，人口增加几何，土地开垦多寡，生产物资几多丰裕，甚至当地民生经济的发展，民众生活水平提升幅度，等等诸如此类一系列考核指标。

    本来珍珠港地理位置就比较偏僻，土质也不肥沃，并且民众的主要细粮需求，还要依靠建业府那边转运，各项发展就显得很吃力。虽然能在海里捞取一些珍珠，卖给建业府来的商人，换取一些急需地资金。但这玩意，无法切实提高当地的民生经济，必须要发展工坊、建厂矿，这才是一个地区发展的硬实力。

    当然，若是随着汉洲西南地区发展起来，或者往来巴达维亚的商船能中途停靠于此，珍珠港也能靠着航运中途补给的地位发展起来。

    但要等汉洲西南发展起来，恐怕得等十数年功夫，而那些往来巴达维亚的商船，都喜欢沿着爪哇岛的沿岸航行，不仅补给方便，而且还能沿途将生意做到岛上的万丹王国和马打兰王国。若是直接驶向珍珠港停靠，然后再返回建业港，虽说路程上是节约了时间，可也浪费了不少生意的机会不是。

    到目前为止，也只有从狗儿岛（今澳洲圣诞岛）返回建业港的运输船只，才会经停珍珠港，但船只数量很少，每月也就三四艘样子，均是运输岛上的磷酸盐矿至汉洲本土。

    珍珠港的发展，才刚刚起步，若要提升，恐怕非数年之功，方能有成。

