    随后陈焲也没有在这里久留，让唐红叶不要送了后，径直离开这里。

    杜绍辉也跟唐红叶道别，紧接着陈焲后面离开。

    不过今天陈焲给他带来的震惊实在是太大了，手持红叶令的陈焲，即使在整个云天市都是有数的人物，看来以后等有机会再见到对方，一定得好好结交才行！

    “红姐，你竟然连红叶令都送给陈焲了，对他未免也太好了。”

    小黑似笑非笑的看着唐红叶说道。

    私底下，他们俩还是以姐弟相称的。

    “怎么，小黑你吃醋了！”

    唐红叶捧着胸，笑容满面道。

    “我怎么可能吃醋，我高兴还来不及，说不定陈焲以后就是我姐夫呢！”

    小黑打趣的笑道。

    唐红叶对陈焲那么好，不怪他不多想，而且唐红叶今年都28了，连男朋友都没有一个，整天忙活着帮会事宜，唐红叶不着急，他这做弟弟的都替对方着急。

    “好啊！臭小子你翅膀硬了，连姐姐的玩笑都敢开！”

    唐红叶嗔怪一声，作势欲打，但即使以她这般成熟的心性，听到这话，玉脸也挂上一层诱人的红晕。

    陈焲这边，回到父母订下的酒店后，他就带父母退了房，坐车前往明珠花园小区。

    在车上，陈焲也把唐红叶送他明珠花园一栋别墅的事告诉了父母。

    “焲儿，这也太贵重了，明珠花园的别墅一栋售价都在五千万以上，唐红叶怎么对我们家这么好，我看我们还是把房子还回去吧！有些人情是不能白受的。”

    陈远有些担心，像唐红叶这种云天市地下女皇帝，他是不想跟其扯上太大关系的。

    “爸，红花会烧了我们家房子，赔我们一套也是很正常的。”

    “虽然这栋别墅是贵重了一些，但我还救了唐红叶侄女的命呢！”

    “反正我们现在也没地方住，就先在这里住着，大不了以后我们家条件好了，再把房子还给唐红叶！”

    经过陈焲的一番劝说，父母两人也没再说什么。

    “焲儿，我们先前的房子被烧毁了，什么东西都没救出来，在去明珠花园前，还是先采购一些生活用品吧！到时候用得着！”

    薛月怡说道。

    陈焲一听有道理，于是让出租司机将他们先送到附近的超市。

    等三人提着大包小包从超市里面出来时，已经晚上八点了。

    又坐上一辆出租，正式赶往明珠花园，车上的陈焲心想看来有必要尽早买一辆车了，这样一家人出行也方便一些。

    赶到位于市中心的明珠花园小区大门处，往里面看去，景色宜人，绿树成荫，一栋栋独栋别墅坐落其中，进出小区的人也都非富即贵！

    明珠花园小区门口有门禁，要刷房卡才能通行，小区的物业见陈焲一家提着大包小包，从出租车上下来，衣着寒酸，不像住得起这里房子的样子，下意识要去驱赶。

    不过看到陈焲从口袋掏出房卡，房卡上还刻有小区最好一栋别墅，一号别墅的标记时，连忙立正，敬了一个礼！

    陈焲带着父母凭房卡进入小区，正打算问一下物业，一号别墅怎么走时，小区外面驶来了一辆玛莎拉蒂。

    玛莎拉蒂鸣了一声喇叭后，车窗降下来，唐红叶从车窗内探出头来，对着陈焲笑道：“好巧啊！你也住这里啊！”

    陈焲看到唐红叶，瞪的眼睛都大了。

    什么鬼，这女人怎么也出现在这里，他突然有种上了贼船的感觉。

