    边夫人看到边野和边橘被抬出来，实在是吓坏了：“我的儿啊？你们还有气儿吗？还活着吗？”

    “妈妈妈，你别晃晃晃……”边橘快吐了：“我还有气儿，但你再摇一会儿我就没气了。”

    边夫人赶紧松开了自己的爪子。

    边野和边橘颤颤巍巍的站在地上，还觉得有些晕晕乎乎的。

    “你们这是怎么回事儿？”边家主看着他们这怂样，眉头拧起。

    怎么被吓成这样了？

    “我们……”边野狠狠咽了口唾沫，他不敢说啊！

    沈姐居然是执法堂老大的女人……

    这种身份，他敢说吗！

    能说吗！

    他怕被灭口！

    “噗。”

    舒柔看着他们吓得腿肚子发颤的样子，没忍住，笑了出来：“边橘，你们也好歹训练这么久了，怎么还是这个德行啊，什么事情，能把你们吓成这样？”

    她笑什么笑！

    她还不知道舒腾和文景都被废了的事情，等她知道了，也就笑不出来了。

    “舒柔，你有空在这里问我们，不如好好做做心里建设，小心待会儿哭出来。给你提个醒，你男人和你哥，都被废了。”

    舒柔皱眉：“你什么意思？”

    什么叫都被废了？

    “你猜啊。”边野冷笑。

    “故弄玄虚。”舒柔觉得他是故意这么说，边野的歪主意最多了：“我未婚夫可是执法堂九队的队长，谁能废了他，你们是还没吃够苦头？”

    “老边，你管管他们。”眼见这边吵起来了，有和边家主关系好的人小声和他说道：“舒柔是文景的未婚妻，你们何必和她吵起来呢？得罪她可就是得罪执法堂的人。”

    “就是啊。”有人小声附和。

    得罪舒柔实在不划算。

    毕竟舒柔自己也很厉害，是医药堂的人，还和陌家大小姐陌心妍交好。

    舒柔听着这些话，忍不住笑了起来。

    没办法，谁让她厉害呢！

    陌心妍心不在焉。

    她特意过来，今天却见不到那个男人了吗……

    “哎！贺远队长来了！”

    忽然，有人开口。

    只见贺远带着人大步走了过来！

    二队的贺远！

    舒柔看到他，眼前一亮。

    “贺大哥！”她迎了上去，贺远是二队队长，比文景可要厉害，她之前也和他见过几次面，贺远不太喜欢她，但看在文景的面子上，也没对她太难堪。

    她故意朝她走去，是想让在场的人都看着，她有多厉害，在执法堂遍地都是熟人。

    果然，大家看到她和贺远认识，语气熟络，很多人都露出了羡慕的表情。

    贺队长看到舒柔，目光一寸寸冰冷，其实文景心肠也不算坏，就是有这么个坏婆娘，才走上今天的路。

    “站住！”

    在舒柔离他还有两米远的时候，他怒斥出声：“你别挨我，老子嫌脏！”

    这话，一点余地都没给舒柔留。

    瞬间，舒柔愣在原地，不敢置信的看着贺远。

    他为什么对她这个态度？

    她难堪不已：“贺大哥……”

    “谁是你大哥？”

    贺远烦死了，冷着声音，大声说道：“今天。执法堂处理了两个违反纪律的人。”

    “第一个，舒腾。”

    “在世家子弟考核期间，偷奸耍滑，故意伤人，险些夺人性命，关禁闭三年。”

    至于能不能出来。

    那就看舒腾有没有那个本事撑到三年之后了。

    “贺队长！”舒柔尖叫。

    “第二个，文景。”

    贺远吐出两个让舒柔绝望的字。

    “身为执法堂人员，违反执法堂纪律，废除修为，丢出执法堂。”

    他说完，抬了下手，立刻就有两个人把文景抬了出来，然后直接扔到了地上。

    对比起刚才把边野和边橘温柔的放在地上，这简直是粗暴了。

    文景修为被废，他虚弱得喘着气，浑身都疼得冒冷汗，他绝望的闭上眼，不想去看周围人异样的目光。

    “怎么会这样……”舒柔彻底傻眼了，文景在执法堂这么多年，也算站稳脚跟了，怎么会突然被废！

    “阿景！阿景！”她蹲下身，急促的叫着他的名字，“怎么回事，到底怎么回事？”

    文景没有回答，他能说什么。

    这都是他该受的惩罚。

    而且，他绝对不能把沈栀说出来。

    不然，他这条命，就彻底没了。

    周围众人也是面面相觑。

    文景怎么突然就被逐出执法堂了，还这么惨烈……

    “舒腾也遭了，舒柔现在笑不出来了，她有个在执法堂的未婚夫，就天天炫耀，现在没办法炫耀了吧？”也有人幸灾乐祸。

    舒柔一向张狂，他们早就看她不顺眼了！

    “活该，呸！”

    边野翻了个大大的白眼！

    让你狂啊！

    “文景到底犯什么事儿了，居然下场这么惨。”边家主很纳闷，问边野和边橘：“你们知道吗？”

    问完，他又摇头：“算了，你们两个小混球肯定不知道。”

    不！

    他们知道！

    但是他们不能说！

    边野和边橘在心里咆哮。

    “阿景在执法堂多年，不管他做错了什么，你们警告一下就可以了，为什么要把他赶出执法堂，甚至，还废了他的修为！”

    舒柔探向文景的脉搏，没有找到一丝古武的跳动。

    她绝望了。

    她引以为傲的未婚夫，现在居然成了一个废人！

    她如何能接受！

    她绝望至极，临近崩溃，竟然大声尖叫了起来。

    “你是在指责我们？”贺远冷笑。

    她还有脸在这里吵，如果不是她，文景也不会变成这样。

    “把这个女人丢出去！”他冷笑道。

    她一声令下，就有人过来，准备拎起她把她丢出去，舒柔一慌，下意识道：“心妍姐……”

    陌心妍不想管，但是舒柔都叫她了，她也不能不管。

    她站了出来：“贺队长，就看在我的面子上，别闹得太难堪了可以吗？”

    贺远看到陌心妍，表情柔和了一些。

    陌心妍的身份地位，天赋才情，在古武界女子中称第一，没人称第二，他也是倾慕的。

    他们还想过让她当主子的女人呢！

    贺远看在她的面子上，刚想同意，一道清冷的女声却响了起来——

    “丢出去。”

