    “轰隆隆！”

    天荒真祖神魂抬手一击，毫无阻拦地落下，当即将江浩彻彻底底地笼罩在内。

    无量数的恐怖力量落下，令得方圆数里空间尽数化为齑粉，无穷尽的混沌气息爆绽开来，虚空都陷入了一片迷蒙！

    从外界看来，视线根本无法穿透进去分毫。

    “青龙少年！”

    藏经老僧惊呼。

    他虽然与江浩见面不过寥寥两次，却也清楚，自己爱徒正是因为江浩的缘故，才得以战力修为突飞猛进，拥有今日的不世之姿！

    而且，兰陀山之危能否化解，全系于江浩一身。

    因此，他万分紧张！

    “害我家老婆子陨落，小儿，就这么死去着实便宜了你！”

    左绝老人狰狞得眼角抖动。

    若非江浩拦阻，他们将能长驱直入，直接踏平兰陀山！哪里需要像现在这般，付出陨落了两尊封血强者的代价？

    因此，他将江浩恨之入骨！

    倏然——

    “不可能！”

    半空中，天荒真祖神魂惊骇地大吼，眸中浮现出了无穷尽的震动，“你，怎么可能！？”

    他的手掌疯狂地颤动，看似在输出暴烈的杀机。

    但——

    明眼人则能发现，他的手掌完全是粘住了般，无法挣脱！

    于那片混沌气流之中，一道轻笑声响起：“哦，那不知，你还想我付出何种代价？”

    “轰！轰！轰！”

    震耳欲聋的爆炸声响起，一束束恐怖的力场扭曲而生，呼啸着疯狂地冲着天穹。

    它们不断地撕绞，转眼间令得方圆数里内重力消失、浮力大增，有令得撕扯、震裂、洞穿等等力量忽轻忽重。

    短短刹那，那些力量已经被统统扭转，化为了一片杀机——

    “力场御！元磁真罡阵！”

    这一刻，江浩全力御使元磁真罡阵，令得十万倍力量轰然喷发。而炼化自贝叶法神飞天赋技能“力场御”，也是轰然叠加其中。

    刹时，那股杀伤力呈数倍地增强！

    入目望去，不仅仅那片空间，就连虚空都交织着呈现出了一片混沌色泽，宛然要被硬生生地绞成粉碎。

    “吼！”

    天荒真祖厉声咆哮，通体爆绽出了炽烈的光芒，形成护盾，阻挡而去。

    可惜，江浩此刻爆发出来的力量太过可怖——

    “嗤啦！”

    仅仅是一记冲击，天荒真祖神魂所有的防御统统被撕碎开来。

    继而，极度雄浑的力量贯穿而入，重重地砸在了他的胸口！

    “蓬！”

    清晰的炸裂声响起。

    天荒真祖神魂被当场洞穿，所有的神魂崩散开来，化为了袅袅轻烟，消散于无形。

    电光石火间，江浩探手一抓，将一枚细碎的银光收入掌心之中——

    “咻！”

    顿时，他眉心一动，一股玄异的力量将那枚银光快速地吸纳了进去。

    几乎是同时，江浩便感知清楚了这银光的来历。

    于是，他深深地吸口气，彻底确定了心中所想：“天荒真祖？蛮神？原来如此！”

    “该死！”

    左绝老人万万没有想到，就连牺牲自己伴侣，召唤而来的天荒真祖神魂，居然都奈何不得江浩。

    他心中万般惊恐，只得咆哮：“走！速速将此间情况通报天可汗！此子若是不除，必将连累我蛮荒部落，令我等万年传承受到天大牵连！”

    话落，他一马当先，冲向了天穹远处。

    “既然来了，你们还想走？”

    江浩哂然，随意地屈指连弹。

    “咻咻咻咻！”

    那些虚凌当空的都天玄煞阵阵旗呼啸而动，一圈圈阵纹翻卷而生，一道道煞气喷涌怒升。

    电光石火间，它们已经形成了一副庞大的光罩，沉沉地落了下去！

    “蓬！”

    左绝老人就像是被铜墙铁壁砸中，猛地倒飞而回，那股反震力令得他脑袋都嗡嗡隆隆作响，险些要爆开。

    这，这道阵法！

    左绝老人心中又痛又悔，暗恨自己，早就该在江浩召唤出阵旗的第一时间，就明悟出他绝不简单，必有所恃。

    那时候，就该留一道后手打算！

    可惜，现在再有天大的懊恼，也是无济于事了。

    “杀！”

    江浩淡然下令。

    随即，杀戮的声音响起，洪开老祖三人的对手、那些天荒老人强者，被接连洞穿身躯，死得凄惨无比。

    最后剩下的那人，正是六大封血老人的首领“左绝”。

    没等他开口，一道淡然的声音便是响起：“既然你如此爱恋眷侣，独活又有何意义？一并去吧。”

    无匹的元磁之力还有力场御爆发，左绝老人连话都没能留下半个字，身躯同样炸裂粉碎！

    至此，来犯的六尊封血强者，死伤无遗。

    群龙无首之下，剩下那些天荒部落的域主强者，更不可能是修罗战卫等的对手，被接连杀死。

    “这，这，这——”

    空视僧人瞠目结舌，怎么也没有想到，局势会如此变化。

    他悚然一惊，偷偷摸摸而去，想要趁着无人注意，悄悄消失。

    “轰！”

    当是时，一只掌影于他头顶不断地膨胀，而后急速地降临。

    “不要！我愿归降，愿立下‘皈依大誓’，效忠于兰陀山，为大宝林寺复兴而战！”

    空视僧人能从昔年那一战中逃生，本身就不是什么气节高烈之辈。

    因此，他急忙表态，想要逃得性命。

    “既然一起反逆，还是整整齐齐得好。”

    江浩哂然，掌影继续落下。

    沉重的力蛊之力落下，龙象盘绕，轰然砸至。

    “嘭”的一炸！

    空视僧人无力抵挡，当场陨落。

    “藏经师祖饶命！”

    “我等愿意从此之后一心一意，皈依大宝林寺，绝不生出二心！”

    眼看着江浩出手如此酷烈，那些剩下的罗汉强者一个个都吓懵了。

    他们倒也机警，看出向江浩求饶无用，于是一个个转向了藏经老僧。

    “唉。”

    藏经老僧看向他们，神色中充满了无奈与悲苦——

    自从大宝林寺陷落，他将每一个能够找到的幸存僧人，都视同亲人。结果没有想到，这些人根本对大宝林寺没有半点认同，想的只是如何苟延残喘！是如何生存！

    “其实，老僧本就应该明白——你们若是对大宝林寺有眷恋，又怎么可能从那一战中逃生？”

    真正对大宝林寺有感情的僧人，早已大都在那一战陨落了。

    藏经老僧现在才明白，自己，不过一直在自欺欺人罢了。

    他叹了口气：“你们，全部走吧。”

    那些先前嘲讽藏经老僧的罗汉，还有一些僧人，一个个暗喜：嘿嘿！真是愚蠢的老家伙，受不得半点软话！

    他们面上做出痛悔不已的模样，溜得很快，眨眼便消失天边——

    这些僧人都是人精！

    他们看出，江浩等人此番击溃天荒部落封血强者，自然会引来惨烈的报复！而且，还有太子盟等势力虎视眈眈，接下来必将面临倾覆危机！

    若是不趁机离开，必将是死路一条。

    于是，他们急速离去。

    江浩神色漠然，淡淡地扫过。待得章月的眼神请示地看来，他才微微点了点头——

    “既已陌路，何不见生死！？”

    这些僧人既然在危机来临前离去，那么，日后指望他们感恩图报，绝无可能。甚至，他们必定会抓住一切机会来报复。

    江浩，不会留下任何隐患。

    “多谢施主。”

    藏经老僧摇头，气息消沉，，仍然意难平。

    “大师若是不弃，不如以后便暂居我青龙分院如何？我青龙分院虽然不大，但是一方栖居之地，还不难寻出。”

    江浩发出邀请。

    沉吟半晌，藏经老僧深知，江浩这邀请提供的不仅仅是一片居住地，更是代表着违逆对抗乾帝意志！对抗昔日联手攻伐大宝林寺的裂天剑宗、金刚禅寺等等顶级势力！

    但，江浩神色坚定，笑容真诚。

    “那便多谢真传大人！”

    藏经老僧长长地舒了口气，只觉世间还有真正的情谊存在。

    他沉吟了一下，又道：“我大宝林寺还有一项传承，须得从这兰陀山带走。”

    传承？

    江浩明显感知到，藏经老僧说起它时，表情中充满了神圣！

    那传承，是何来历？

    【作者有话说】

    大家端午节安康哟

    来自一个努力码字人的祝福==

