    陆战也觉得那位未来的太子妃殿下看起来好像是不太聪明的样子，但更令陆战觉得匪夷所思的还是太子殿下的决定。

    陆战看着挽起袖子开始收拾餐桌的太子殿下，迟疑地问了出来：“我有些看不懂殿下是什么意思，你为什么突然要监听她的一举一动，她又为什么这么在意劳伦斯那个家伙？”

    劳伦斯是坚定的皇帝派，跟他们太子党根本就不是一路人，身为龙家唯一的继承人，为何会跟劳伦斯扯上关系？而太子突然的监听，莫非是知道了什么？

    可陆战怎么想都觉得不应该，龙家可是坚定的太子党，身为龙家唯一的继承人，自然也不可能做出倒戈的事情。

    萧停云将碗筷和餐盘放入洗碗机，又不紧不慢地洗了手后，才淡笑着道：“别多想，我只是好奇，又怕她把事情闹太大。”

    毕竟是他故意把劳伦斯给推出来的，至于监听小朋友的一举一动.......

    不过是他的另一个好奇罢了。

    从昨天开始他就在好奇了，他知道小朋友对他的话向来是阳奉阴违的，所以从昨天一大早开始，他就一直对她的行踪保持着高度警惕，就怕她会偷偷摸摸地一个人开溜。

    然而他的那份高度警惕似乎没什么用，前一秒他还通过二人之间绑定的个人终端看见她还在别墅里的坐标，结果他就是下楼去倒了一杯水的功夫，当他再次查看定位的时候，某个小朋友就已经远在千里之外的美食街了。

    他非常好奇，某个小朋友究竟是怎么跑过去的啊。

    估计连龙玖自己都不知道，她的一个瞬移会惹来萧停云如此的关注。

    所以有时候，科学遇上玄学后还是很有用的，至少科学能发现一些玄学的匪夷所思。

    丝毫不知道自己已经暴露了什么的龙玖还躺在自己的床上静等天黑。

    萧停云也同样在等，他笃定了龙玖不会安分，为了搞清楚龙玖究竟是怎么从别墅里用一眨眼的功夫跑到美食街去的，他甚至不惜将劳伦斯都给推了出来。

    外面的夜色渐渐降临，萧停云从酒柜里拿出了一瓶红酒，不紧不慢地给自己和陆战都倒了一杯。

    萧停云坐在二楼的露台上，隔着楼下院子里朦胧的灯光，一边品着红酒，一边气定神闲地看着隔壁的707别墅。

    “那边的人安排好了吗？”

    陆战闻言咂咂嘴，他不是很喜欢红酒，总觉得不够劲儿，“都已经就位了，她真的会去闯行政官的府邸？”

    萧停云笑了笑，虽然没回答，但眼神笃定。

    陆战见状有些唏嘘：“真不知道该说她胆子大，还是该说她太莽撞，万一被发现了怎么办？”

    “自然是全力营救。”萧停云瞥他一眼，“否则我安排人在外面守着是干什么用的。”

    陆战先是一愣，而后看着萧停云意味深长地一笑：“殿下你........”

    萧停云一看他那表情就知道他没憋什么好话，先前还一副礼不可废的模样，这会儿倒是什么话都敢打趣了，当即打断道：“闭嘴吧，别想太多。”

    陆战依言闭嘴，可脸上却带着意味深长的笑。

    萧停云当没看见，抬手打开了个人终端，一副心无旁骛的样子，目光却一刻不离虚拟界面上的定位。

    学府星时间晚上十点一刻时，虚拟界面上的定位图标动了。

    萧停云目光如鹰，而后他盯着图标的瞳孔一缩，只见虚拟界面上的定位图标消失了。

    是真的消失。

    萧停云差点以为他跟龙玖的绑定被解除了。

    然而定位图标在虚拟界面上消失了四五秒之后，萧停云豁然起身，眼中带着几分不可思议，方才消失不见的图标又出现了，可出现的图标显示的位置却已经不再附近200米以内，而是出现在了索罗港中心区。

    行政长官的府邸，也正好在索罗港中心区附近！

    萧停云怔怔地盯着定位图标，眼底带着奇异之色，而后长长地出了一口气。

    很好，他终于知道昨天她是怎么跑到美食街去的了。

    但是，萧停云更加疑惑了。

    她究竟是怎么做到的？？？？

    同样疑惑的还有瞧见萧停云突然起身却用迟迟不动只愣愣地盯着虚拟界面，因此也好奇跟着探头看来的陆战。

    陆战一脸见鬼地道：“不是，她刚刚不是还在隔壁吗？怎么现在就跑到索罗港中心区去了？而且她是怎么出去的？见鬼了，刚刚隔壁根本没人出来啊。”

    萧停云神色古怪地关了个人终端，转身就朝楼下走去。

    陆战连忙跟上：“你去哪儿？”

    萧停云几步下了楼，出门拐去了机甲库：“过去看看。”

    悬浮飞车被启动，萧停云刚上车，陆战就一个闪身跟了上来。

    萧停云看向陆战，陆战径直扣上安全带，目视前方：“我也去。”

    陆战好奇啊，这会儿说什么他都不会下车了。

    萧停云静静地看了他几秒，也没有将他赶下车，而是不咸不淡地道：“今晚这事儿，不要让第三个人知道。”

    陆战立刻点头保证：“放心，就算是爷爷和父亲他们我也不会说的。”

    陆战是陆君骁的次子，比萧停云只小一岁，也是萧停云的亲表弟，在他还是个熊孩子的时候就喜欢跟着萧停云玩，虽然在十五岁的时候就被陆君骁给丢进了苍狼军里磨掉了他的熊，如今也看上去人模狗样的，但依然改不了他天性里带着的反骨。

    悬浮飞车出了机甲库之后就迅速飞驰而去，速度快得只在夜色中留下了一道道尾灯的残影。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *818辣个震惊到瞳孔地震的太子殿下*

    太子殿下：等会儿，先让我缓缓。

    陆战：三观尽碎，我也需要缓一缓。

    龙玖玖一脸问号：你俩怎么了？？？

    太子殿下/陆战：是你怎么了吧！！！！

    龙玖玖莫名其妙：什么我怎么了？

    太子殿下：你现在在哪里？

    陆战：你怎么做到的？

    龙玖玖心虚：听不懂你们在说什么，这么晚了我还能在哪里，自然是准备睡觉了啊。

    陆战：呵呵。

    太子殿下：呵呵＋1，你是不是忘了还有定位这个东西？

    龙玖玖：..........卧槽，大意了。

