    与此同时，巷子之外更是传来一阵阵杂乱的脚步声，以及数道破空之声。

    听到此，顾诚双眼骤然变化，如墨般的瞳孔望向外面。

    视野之中，十几道赤色光团正在快速逼近，前面为首的一道光团更是耀眼无比。

    见此，顾诚收回目光，也不留恋，土黄色光芒覆盖全身，身躯瞬息消失在原地。

    巷子内，倚靠着围墙，已经快要被赤炎焚烧殆尽的诡异身躯，忽然有些许异变。

    四抹血光猛然亮起！

    无首诡怪，原本已经黯淡无光的两双血色竖瞳，再度恢复如常。

    犹如触手般的手掌微微抬起，四道目光死死盯着顾诚离去的方向。

    四颗血色竖瞳内好似泛起一抹诡笑。

    旋即间，竖瞳瞬间炸开，四道暗淡的赤芒破空而起。

    其中两道朝着天边疾驰而去，而另外两道则是另一处方向追去。

    而这两道赤芒消失的方向，正是顾诚离去的方向。

    数息之后。

    唰！！！

    一道黑影突然从屋顶处翻身而落，手中紧握一块血色石块，目光谨慎地打量着眼前一片狼藉的巷子。

    “逃了么？”黑影低头看着手中毫无动静的血色石块，低声喃喃。

    .......

    如墨的夜色之下。

    两道暗淡的赤芒，犹如惊鸿般，无视一切地形障碍，快速划破夜空，径直朝着前方飞去。

    长街尽头，一片阴影之中。

    忽然好似有土黄色光芒一闪而过。

    刹那间，一道黑衣人影模糊的身躯悄然浮现，并快速凝实。

    站在原地，顾诚回头瞥了眼不远处，之前那条巷子后，收回目光。

    今晚发生的事情有些古怪。

    先是莫名其妙被百诡缠身，而且还被巡司和小雷音寺的人追踪。

    之前那两拨人，他一眼就能辨别出来。

    “都来追踪我？”阴影之中，顾诚面色阴晴不定，但心中却是想不通具体原因。

    他可不认为，刚才发生的事情，都只是巧合而已。

    巡司的人，有可能是因为跟随诡怪而来，但小雷音寺的人就有些古怪了。

    很明显就是奔着他来的。

    刚才他在斩杀诡怪的时候，对方为首那两人直勾勾的望着自己藏身之地，凝聚的杀意几乎不加掩饰。

    “我什么时候有招惹过小雷音寺的人？”顾诚眉头微皱，心中快速回忆。

    正当他仔细回忆之时。

    突然间，他心头间不知为何陡然升起一抹心悸感。

    他猛地抬头，护体血罡迅速覆盖全身，神色凝重。

    与此同时，天际间，两道暗淡的赤芒悄无声息的直奔顾诚而来。

    血芒一闪，瞬间融入顾诚身躯之内，消失不见。

    此刻，原本心神不宁的顾诚，神色带着一抹疑惑不解。

    心神之中刚刚升起的心悸感，此刻又突兀般的消失了。

    好似从来没有出现过一般。

    感受到此，顾诚全身突然泛起一股莫名的寒意。

    武道修为到了他这种境界，五感提升下，心中预警可不是随意而发的。

    能有预警，肯定是刚才有什么东西，在一瞬间威胁到了他的性命。

    可眼下，怪就怪在，他根本不知道发生了什么。

    站在原地，顾诚面色凝重，下意识仔细检查自身情况，可仔细检查一番后，却丝毫察觉不到任何异样。

    “撞邪了不成！”他低声喃喃自语。

    沉吟少顷之后，顾诚目光闪动间，脚下蓦然一动，直接朝着家中方向奔去。

    他要回去自己检查下自身情况。

    此刻，城南城隍庙内。

    灯火通明的大殿内，

    正中间一尊约莫五米高，全身被一道道婴儿手臂般粗细的赤色锁链缠绕住的镀金神像盘踞在此。

    而就在那两道暗淡赤芒融入顾诚体内后，

    神像一双怒目圆睁的血色竖瞳，突然间泛起一抹微光，似是有些转动。

    它原本微微裂开的嘴角，弧度也好似愈来愈盛，原本狰狞的神色，在此刻却是带着一抹诡笑。

    咔咔！！

    微不可闻的异响声音响起，神像头颅似乎微微偏转，血色竖瞳望向远方，似是隔着无尽空间，在凝视着什么。

    血色竖瞳内微光闪烁间，更是隐隐有一道身躯挺拔的黑衣人影若隐若现。

    而这时下方正躺在供桌上酣睡的老者，轻轻翻了个身。

    神像笑容一僵，双眼内闪烁的微光迅速消散一空，瞬息间一切全部恢复如常，仿佛都只是幻觉。

    与此同时，远在城西，一座临湖的阁楼。

    此刻，阁楼内灯火通明。

    但唯独最上方一团阴影无法被照亮，仿佛是火光都有些畏惧那团阴影，根本不敢上前。

    下方一尊精致的铁铸小香炉摆在屋内正中央，三炷寸许长的青香正徐徐燃烧。

    香炉旁，一身穿白衣，肩膀处站在一只墨鸦的年轻男子，正跪俯在地面上，沉声开口。

    “尊者，具体经过就是这般。”墨鸦额头抵在地面上，神色平静。

    话音落下，久久不见回应之声。

    “邬广呢？”忽然间，一道低沉的嗓音响起。

    “邬广被血煞阶别的诡物所伤，丹田破碎，外加上煞气入体，有些难以支撑了。”墨鸦快速应道。

    “送他去小雷天吧。”低沉的嗓音再度传来，但话语中的森寒之意，却是令墨鸦心中一颤。

    呼！！

    旋即，阁楼内忽然泛起一股清风。

    三缕缓缓上升的青烟，被清风牵引着，弯曲成一道弧线，快速没入前方一片阴影之中。

    随后，阴影骤然散去，一道盘膝而坐的赤袍男子相貌显露出来。

    其相貌寻常，神色淡漠，丹两条几乎垂之胸前的土黄色长眉却是异常显眼，更是为其平添几分妖异之感。

    “气血之念可曾铭记？”此刻赤袍男子双眼紧闭，沉声开口。

    “有！”闻言，墨鸦心中一惊，连忙五指紧握，掌心赤芒一闪而过，其面色瞬间煞白，浑身气息有些萎靡。

    嘭！！

    猛然间，他肩头那只黑色老鸦瞬间炸开，化为一团土黄色光团，落入他手中。

    此刻，低垂着头颅的墨鸦心中也是有些震惊，莫非尊者要亲自出手？

    而上方，赤袍男子猛然睁开双眼，目光开阖间，精芒闪烁。

    刹那间，阁楼内灯火都好似瞬间暗淡几分，被其眼中精芒所压制。

    赤袍男子伸手轻轻一招，土黄色光团瞬间落入他掌心之中。

    他神色淡漠的望着图黄色光团之内，一道若隐若现黑衣人影。

    光芒闪烁之间，若是仔细凝望，会发现那道人影，正是顾诚！

    “内府圆满......倒是有资格去做最后一处镇封之诡。”

    赤袍男子低声呢喃一声，反手将光团收起。

