    鸣人白给的这么快，是所有人都没想到的一件事。

    小樱这次终于不能再坐视不理了，也冲了出去。

    然后结果就是被宁次一拳击中腹部，然后干呕着跪倒在地。

    再一次光速白给，比鸣人败的还虚无。

    宁次没再对小樱补刀，而是说了一句，“放心吧, 他只是被我封住了穴道，外加气血被打散，所以才动不了，等休息几个小时就会好转。”

    这大概就是强者对于弱者的施舍吧。

    毕竟差距太大了。

    而唯一一个能让宁次有些兴趣的对手，此时也正在被小李压着打。

    尽管佐助已经开启了写轮眼，能够看清楚小李的动作，可是看的清，不代表身体也能跟的上。

    所以当小李越打越兴奋的时候，佐助就变成了干瞪眼，眼睁睁的看着自己是怎么挨打的。

    佐助简直要气炸了，愤怒，无比的愤怒。

    还说什么要拿下中忍考试的第一名，现在随随便便冒出来一个家伙，他都打不过。

    难道他真的有这么弱吗？

    佐助眼中渐渐露出疯狂之色，当小李再次踢向自己的时候，他干脆不再闪避，而是选择硬扛下攻击，然后借力拉开距离。

    接着便是如同千鸟齐鸣一般的雷鸣声忽然响起！

    耀眼的雷光凝聚在佐助手中。

    虽然这一招他还没有完全掌握，搞不好在击中敌人之前会先伤到自己，但是这会儿的佐助已经顾不得许多了。

    他不能输，也绝对不会再输！

    “千鸟！”

    佐助径直冲向了小李。

    而这时小李脸上也终于露出了凝重又兴奋的神色，这才是他想要挑战的宇智波天才。

    刚才的佐助虽然也不算弱，却总是差了点意思。

    小李刚要解开手上缠绕的绷带，就听天天在后方喊道：“凯老师可是特意叮嘱过不能使用那一招的呦。”

    小李动作一僵, 忽然有些慌乱。

    但佐助可不会客气, 这时已经冲到了小李面前。

    嗤啦！

    轰！

    一颗大树直接被拦腰切断, 然后重重砸在了地面上。

    小李心有余悸的看了眼自己肋下被切开的衣服，差点就中招了。

    还好最后时刻，他开启了八门遁甲的第一门-开门，从而及时避开，再加上佐助尚且还无法好好控制千鸟，所以才给了他机会。

    当然，要不是天天最后那句话，也不会有后面这么多事。

    好在天天也知道自己闯祸了，不该在战斗中让小李分心，这会儿正在不停的道歉。

    当然她说的也是真的，凯老师在考试开始之前确实是有所叮嘱过。

    这会儿佐助因为无法控制好方向，已经自己撞晕了过去，战斗自然也就结束。

    “真是好险，差一点就被杀死了。”小李挠着头原谅了天天。

    而宁次的视线则是在小李脚上刻有“根性”两字的铁环上面一扫而过，若有所指的说道：“如果你提前把它解下来，也许会躲的更轻松一些，也不需要开启那个。”

    小李则是继续憨笑，“哈哈，也许吧，不过修行是每天必须坚持的事情，现在还不到摘下来的时候。”

    “该走了。”

    宁次收回目光，率先出发。

    天天和小李悠闲的跟在身后说笑着。

    他们这个组合即便是放大到这一届所有考生之中那也是数一数二的强大存在。

    或许只有我爱罗三姐弟能够压他们一头。

    只能说鸣人三人一开始碰到他们，实在是运气太过糟糕。

    当然，主角团往往都是开了挂的存在，这一秒打不过，不代表下一秒永远打不过。

    挣扎着从地上站起来的小樱虽然狼狈，却也知道眼下这里很危险，随时都有可能有人来。

    而且下次来的人未必会放过他们手中的地之卷轴。

    于是她强忍着腹部传来的绞痛，找了个隐蔽的地方，先后将鸣人和佐助搬了过去，然后就独自一人守在了这里，警惕着周围。

    虽然生存试炼从一开始就给他们上了一课，将他们打击的体无完肤。

    但是这会儿的小樱反而是变的比以往更加的坚强。

    因为当鸣人和佐助接连倒下后，她所能依靠的就只有她自己。

    。。。。。。。

    慎司四处碰运气寻找着小蛇蛇，暂时还是什么都没有发现。

    倒是观看了几场还算有意思的战斗。

    其中砂隐的考生给他留下了格外深刻的印象。

    他总算是知道为什么这些人身上总是有一股难闻的咒灵味道了。

    不是砂隐和咒灵混到了一起去，也不是有咒灵冒充了砂隐考生。

    而是这些考生手中拥有用咒灵尸体制作而成的新式傀儡！

    虽然看的出来，制作还很粗糙，并不算精致。

    但这些新式傀儡的强大之处却是肉眼可见。

    除了原本的那些机关以外，砂隐似乎掌握了一种能够保留咒灵生前能力的傀儡转化技术。

    使得这些造型各异的古怪傀儡实用性更强，威力更大。

    被这些砂隐考生盯上的其他人，大多都没有什么反抗的能力，就被一个个送走。

    假如第一关不是笔试的话，就靠着这些强力傀儡，这些砂隐考生搞不好能全员晋级下一关。

    “果然，这些个超级忍村都不简单。就连雾隐都研究出了定向培育咒物的相关技术，砂隐能研究出咒灵傀儡似乎也不是什么值得惊讶的事情。”

    可问题是砂隐隐藏的杀手锏就只有这一个吗？

    慎司总觉得未必。

    搞不好这只是用来迷惑其他人的也说不定。

    与此同时，正在搜寻猎物的大蛇丸却先一步找到了安插进来的砂隐忍者。

    这名砂隐忍者并不知道他要找的人是谁，只清楚自己的任务是在各处留下特殊的标记，然后到达制定地点静静等待就行了。

    其实这就是风影与大蛇丸提前商议好的联络信号。

    看到后，大蛇丸便一路找来。

    “说，有什么事？”

    砂隐忍者在看到来人后怔了一下，不过立即回想起进来时风影的叮嘱，于是直接将东西转达。

    大蛇丸看过里面的内容后，立刻将其销毁。

    “还有吗？”

    “没有了，风影大人就只让我转达这一件东西。”

    “很好，那你现在可以去死了。”

    大蛇丸突然动手，一条巨蛇当即咬住了砂隐忍者的脑袋，然后瞬间将其吞噬。

