    希望2号行星上的教廷是一座雄伟的城市，这个城市的名字叫做圣教城，城市依山而建，山的名字就叫做圣教山。

    原本这里的山峰起伏连绵，是一大片连续的山区，可现在这里已经彻底面目全非了。

    轨道轰炸，改变了这里的地形地貌，甚至在一定程度上改变了这里的气候条件。

    原本曾经连续的山脉，被两枚质量惊人的炮弹命中，彻底断裂，成了分开的两座山峰。

    现在一个山峰靠近已经变成一片废墟的圣教城，另一座山峰更加巨大一些，现在这个山峰叫做落锤山。

    这个名字是天剑神宗的剑士们起的，因为附近已经没有所谓的平民存在了。原本希望2号行星上的原住民们都已经迁走，剩下的也都已经死于战乱了。

    因为爱兰希尔帝国的武器威力太强，所以波及周围的目标也更致命。曾经因为教廷而繁华的圣教城，如今剩下的那部分，和沙漠中的楼兰古国也没有什么两样了。

    山峰变成平地，地下水甚至都被轨道攻击蒸发改道。当地的土壤彻底砂砾化，绿化植被也消失了大半。

    放眼望去，这里还依旧顽强存活着的，就只有一些小动物，以及杂草与灌木了。

    当然，还有一些森林存在，因为这里的树木还没来得及死去。它们可能马上就要枯萎了，可地形地貌改变的太快，所以它们现在看起来还在那里，最后的倔强的自立在那里。

    爱兰希尔帝国已经许久没有对这片地区进行轨道打击了，毕竟爱兰希尔不希望夺回这里的时候，再花费太多的时间去恢复治理。

    也正因为如此，从撤退的爱兰希尔帝国傀儡部队手中接管了这里的天剑神宗的剑士们，也才勉强坚持到了现在。

    在一片片倒掉的，上面的叶子都已经所剩无几的死掉的树干后面，天剑神宗的剑士们探出头去，看着远方隐隐约约杀回来的敌人，脸上写满了苦涩。

    这已经是今天下午第三次进攻了，对方的士兵似乎根本不知道疲倦，只是这样一次次的，一次次的向着天剑神宗的阵地发起攻击。

    “又来了！”一个中年女剑士心疼的看着自己那已经快要失去光彩的飞剑，恼火的抱怨道。

    她不用去看也能听到，对方军队进攻的时候，那吵吵嚷嚷的声音——引擎的轰鸣还有履带的摩擦，隔着好远的距离都可以听的清清楚楚。

    “没办法！这些根本就不是人！我们累了，它们却根本不知道累！”一个老剑士郁闷的对自己的同门说道。

    他们的背后就是圣教城的废墟了，爱兰希尔的部队刚刚退出这里的时候，这里还有一些平民，所以剑士们也称呼那片城市的废墟为圣教城。

    虽然已经没有多少用处，可圣教城作为一个重要的防御节点，无论如何都是有必要继续坚守的。

    更何况，占领那里之后，那里就一直都是一个天剑神宗的重要的后勤补给基地，同时也是一个重要的伤员安置场所。

    部署在这里的剑士们，有些麻木的开始准备起马上就要爆发的战斗，他们在经历了一切之后才想明白，为什么那些该死的傀儡会主动的让出他们身后的城市……

    是的，那些傀儡撤退，完全只是为了避免误伤！对方在让出了圣教城之后，就开始了可怕的大规模毁灭性攻击。

    首先到来的是轨道轰炸，紧接着就是一轮核弹洗地。然后又是轨道轰炸，再然后还进行了局部的毒气还有其他方式的导弹袭击。

    总之，爱兰希尔帝国把这里当成了一个处理即将过期的武器弹药的理想场所。并且，他们还把许多新式武器，丢过来进行实战实验，测试武器的使用效果……

    “准备战斗！”一个为首的剑士眯着眼睛，从掠过眼前的火燎出来的黑烟中，盯住了一辆正在碾过傀儡尸体的M4坦克。

    “突突突！”端着武器的傀儡在大概200米的距离上，就开始了扫射。子弹打在横七竖八倒在战场上的巨木上，把树皮崩碎溅得很高。

    在到处横飞的木屑还有子弹中，两名趴在地上的剑修，将自己的灵气注入到了一个法器内部。

    法器产生了共鸣，然后一柄闪烁着光芒的巨大飞剑，就被凝结出来，冲向了远处正在越过障碍的M4坦克。

    “轰！”伴随着一声震耳欲聋的巨响，那柄巨剑贯穿了M4坦克的前装甲，把整个前装甲钢板都震得变了形状。

    断裂的履带随着轮子的卷动掉落了下来，周围端着武器前进的傀儡，也被这震天的爆炸掀翻在地。

    那两名已经耗尽了灵气的剑士丢掉了手里已经碎裂的法器，在枪林弹雨之下翻出了藏身的弹坑，逃向己方的阵地。

    一名剑士后背中弹直接倒在了弹坑的边缘，另一个剑士则侥幸翻过了一根倒掉的树木，逃过了一劫。

    还没等这些剑士们庆幸，另一辆M4坦克的炮管就喷出了一团火焰。

    穿甲弹直接击穿了一段横在战场上树干，一瞬间飞溅的木屑掠过了躲藏在树干后面的剑士，如同弹片一样刺入了人体。

    虽然大多数人都有灵气护体，伤得并不算重，可还是难免被细碎的木屑割破了衣衫或者划破了脸颊。

    七八柄飞剑横扫战场，洪光一闪就切飞了几十个傀儡战斗机器人的头颅。这些失去了脑袋的傀儡一个跟着一个缓慢的倒下，还没等完全躺在地上，就被身后踏上来的脚掌踩进泥土。

    更多的傀儡机器人端着武器扫射着继续向前，当年在傀儡帝国战斗力并不如何恐怖的这些炮灰傀儡，被武装上了防弹用的外壳，装备了突击步枪之后，战斗力何止提升了两倍！

    就在硝烟之中，一个体积巨大的，如同蜘蛛一样的巨大机械从反斜坡爬了出来——这是当年魔法帝国的地面终极武器，曾经和爱兰希尔帝国交战时使用过的战争机器。

