    楚白来到了马厩老板那里。

    可以看到，当时他给的那个签名还在那儿呢。

    从马厩老板这里花了几个金币买了一个轿子，同时把之前他送的那匹千里马跟轿子安在一起。

    这千里马，平日里楚白回来就养在马厩老板这儿，也是很方便，需要用的时候就过来牵走。

    做完以后，楚白回到了五月商会。

    蓝星星就等在门口，陆雨凡和龙梦依在陪着她，小小已经下线休息了。

    “马车已经准备好了，可以出发了。”

    楚白对蓝星星道。

    “嗯！”

    蓝星星用力的点了点头，然后对着陆雨凡，龙梦依摆了摆手。

    “我就先回去了，有时间一定会来看你们的。”

    “嗯嗯，下次见哦。”

    “嗯嗯。”

    然后楚白带着蓝星星离开。

    马车向着玄天城方向疾驰。

    其实也并不算很快。

    楚白就架着马车，蓝星星在马车里面安静的坐着。

    ……

    半日就这么过去。

    楚白已经来到了挺远的位置。

    这里是一片平原。

    楚白停下了马车。

    “先休息一会儿吧，让马也吃点东西。”

    马，相当于是玩家的坐骑。

    坐骑，那也是有好感度和饥饿度的，若是饥饿度过低，影响速度，甚至也会饿死。

    好感度过低，马会自己跑走。

    楚白也是拿出粮草，喂着千里马。

    蓝星星从马轿中走了下来。

    “辛苦白夜公子了。”

    她微微的对着楚白欠了一身，柔柔的说道。

    这个蓝星星确实是个超级漂亮的美少女，而且她不管是神态还是她的声音，都带着一众特别让人怜爱的柔弱感。

    让人，也有点想要欺负。

    这个任务，楚白甚至都下不了线，他得花费一天的时间去护送她过去。

    虽然只是单纯的护送，但是说实在的，比起他去完成大量刷怪任务还要耗费时间，而且还没有经验。

    因此，这个任务如果奖励不高的话，那楚白真的就要骂娘了。

    “没事。”

    楚白摇了摇头，然后把小妖和小雪儿叫了出来，拿出了一些好吃的。

    “谢谢爸爸。”

    小妖开心的对着楚白脸颊吧唧了一口。

    小雪儿看到了后也是不甘示弱的亲了一口楚白。

    蓝星星看着她们。

    她们都好可爱啊。

    蓝星星然后看了看四周，问：“白夜公子，这里是哪里了？”

    楚白看了一眼地图，道：“这里应该是落风平原吧。”

    这片平原确实挺空旷的，周围有些怪物，甚至有一些玩家在附近刷怪。

    因为楚白这边有一辆马车，也是吸引了一些玩家的注意，他们在慢慢的往这边靠近。

    毕竟在玩家眼中，一个刷怪点出现了一辆马车，确实有些违和。

    那应该是NPC吧？会不会触发隐藏任务呢？

    任何人都挺好奇，如果是楚白遇到这样的情况，可能也会过来看一眼。

    “我靠！是白夜大神！”

    “乖乖！白夜大神怎么来这边了？”

    “难不成是白夜大神触发了什么任务了？哇！我也见到白夜大神了啊。”

    “好漂亮的妹子啊，我靠！竟然是NPC，哇哇哇！她是NPC美女排行榜第十名啊。”

    “卧槽！？卧槽卧槽？”

    “……”

    众人一片惊呼。

    楚白听到周围一些玩家的议论也是露出了一丝诧异。

    这个蓝星星竟然是NPC大陆美女排行榜第十名的蓝星星？

    他都没注意呢。

    很显然，自己团队的其他人可能也没有太在意，毕竟她们可能更加在意的是玩家美女排行榜。

    仔细一想，这蓝星星的长相，确实配得上这美女排行榜的排名啊。

    幸好她还没被那些山贼玷污呢，不然可真是可惜了。

    “白夜少侠，这里这些人好像都在谈论你。”

    蓝星星有些怯生生的说道。

    “没事的，要不要吃点东西？”

    楚白递给了她一个肉包子。

    “谢谢。”

    蓝星星伸手接了过去。

    然后她看了一眼周围，面露担心。

    “怎么了？”

    楚白问。

    “这里距离玄天城不是很远了，可能……比较危险。”

    “危险？”

    楚白倒是一愣。

    不就护送她吗？有啥危险的？

    之前山贼，那纯粹是她走错了地方。

    蓝星星咬了咬嘴唇。

    “在外面……应该是有人在找我的。”

    “你的家人呗。”

    楚白道。

    蓝星星摇摇头说道：“不是的，还有人在追杀我。”

    “呃——”

    楚白突然意识到，这个任务可能真没有想象中那么简单！

    一个大陆排名前十的美女，十六七岁的年纪，四十级魔玄BOSS的实力，就注定着她的不简单！

    护送她，又岂能简简单单的把她送到就行？

    楚白扫视着四周，然后问：“什么人？”

    “好几方人，其中有个灵剑阁。”

    “灵剑阁？宗门？”

    “嗯！”

    蓝星星点了点头。

    “灵剑阁是神风帝国比较厉害的宗门，他们与我的家族也是世仇，而我一直都是他们要杀的目标。”

    杀她，那绝对不只是因为世仇的原因。

    楚白心里沉思着。

    蓝星星继续道：“这次，其实我出来是随着家族的强者因为某件事情悄悄出来的，但是灵剑阁的人也是发现了我们，也是在前几日找到了我们，他们不惜派出大量强者，最终，我家族的强者为了保护我被他们给留下了，我联系家族的东西也是丢了，我也是没办法，才找到了一个佣兵团，想要借助佣兵团的掩护，悄悄地随着佣兵团回去，却没想到又遇到了山贼。”

    这小妞运气也是挺差的。

    然后她看向楚白，道：“我不想隐瞒白夜公子，我是觉得白夜公子身为天命之子，一定可以安全护送我回去的。”

    “此行凶险万分，到时候你给我的报酬，可不能少啊。”

    楚白摩挲着下巴说道。

    “白夜公子您放心！”

    “那就好。”

    反正只要有报酬，一切都好说。

    至于追杀她的人，还不一定能够遇到呢。

    “那你快进马车吧，我也不多磨蹭了，准备出发。”

    “好。”

    蓝星星然后钻进了马车里。

    “让开！都让开。”

    就在这个时候，不远处匆匆走过来几个人，一位老者领头，一共三个人。

    这里地方很大，玩家也多，男女玩家都不少！

    也不知道为什么他们会来到这里，来到这片范围以后就开始搜索，他们会去留意周围的每一个人。

