    “所以呢，你这番话想要表达什么？”

    嬴政目光冷冽，望向赵高。

    赵高是他一手培养起来的，他哪里会看不出赵高的心思，这是想要借机打消自己对付宗室的念头。

    嬴政虽然明白赵高的一片忠心，但他很不喜欢这种被人愚弄的感觉。

    说到底，赵高在他手中不过就是一件工具而已，有用的时候用就对了，岂能让一件工具来跟自己玩弄心机？

    “奴臣只是如实相报，没有别的意思！”

    赵高心中一惊，每次面对嬴政这种眼神，他都有种浑身发凉的感觉。

    “寡人知道，你退下吧！”

    嬴政冷哼一声，也懒得和他计较，大手一挥道。

    赵高闻言，有迟疑了。

    什么意思，都这样的局面了，这大王还一点回心转意的念头都没有？

    他自觉已经说得很清楚了，韩非入秦，立即直奔雍城而去，这明显是想联络尉阳君，甚至于联系宗室诸侯，里应外合，逼迫嬴政。

    难道大王还没看出来？

    “大王三思，如今赵国陈兵境外，一旦此时与宗室闹翻，再让宗室与赵国联手，里应外合，对大王不利啊！”

    终于，赵高还是忍不住说出了自己的心里话！

    嬴政笑了，笑得很冷，一双眼睛，上下打量着赵高。

    “赵高啊赵高，你以为你自己很聪明是吧？”

    嬴政冷笑道。

    赵高把头深深埋了下去，不敢回话。

    “你是当我大秦如列国那般不堪一击，还是我大秦宗室之人都是傻子？你以为你看得出来的事，他们就看不出来？”

    “造反是吧？你让他们试试！”

    突然，嬴政一声怒吼，道：“滚出去！”

    赵高浑身一颤，再不敢迟疑，更加不敢有丝毫废话，连连应诺，脚下一阵趔趄，忙不迭的朝着外面跑了出去。

    嬴政收回冰冷的目光，神情凌然：“蠢货，若我大秦如此容易对付，还能留到今日，独霸天下？”

    说着，嬴政拿起桌案上的折子，继续批阅。

    对于韩非试图联络诸侯这件事，他其实早就已经想过，甚至已经笃定。

    但他从来没有担心过。

    要说这天下谁都可能不顾秦国的死活，但唯独宗室永远不会。

    在当年献公之前，秦国曾经遭逢大难，内部争斗多年，导致秦国从五大霸主之一不断衰落，险些灭国。

    自那以后，秦国君王与宗室的争斗就再也没发生过。无论相互间有什么矛盾，都会想尽办法避开秦国的生死利益。

    这正是这么多年来，秦国能越加壮大的原因。

    反观他国，内部争斗日益严重，反倒是给了秦国更好的机会。

    所以在这一点上，嬴政还是相信宗室的！

    ……

    “宣文君止步，大王有令，宣文君不可踏出静泉宫一步！”

    王宫内，静泉宫中，秦用已经不知道多少次尝试着要走出这座巍峨的宫殿。但每每来到宫苑大门前，便被人无情的阻拦。

    抬头看去，只见此时此刻，三十多个虎贲军侍卫守在面前，纷纷拔剑相向，大有冲上来把自己捅成马蜂窝的架势！

    “夫君……”

    “姐夫……”

    乌桓和乌雅姐弟二人被吓了一跳，就连乌桓这粗鄙大汉都忍不住抓住了秦用的手臂。

    如今，经过如此一劫，乌桓对秦用的称呼也变了。

    这宣文君府好不容易打下的根基都毁了，身边就这么两个人了，秦用也懒得再妄自尊大，称什么少爷啥的。

    本就是自家小舅子，还是叫姐夫来的好听一些。

    “没事，他们不敢乱来的！”

    秦用双手一分，左右抓起乌雅和乌桓的手臂，低声安慰道。

    只是说话间，他脸上却满是不爽。

    “你们到底想怎么样？这是在囚禁，你们知道吗？”

    嬴政咬牙切齿，看着面前这些侍卫喝道。

    一众虎贲军侍卫相互对视一眼，然后看向秦用，十分郑重的点头，最后异口同声道：“知道，大王吩咐囚禁的宣文君！”

    秦用脚下一个趔趄，差点绝倒。

    敢不敢再说得直白一点？

    此刻的秦用，真是骂娘的心都有了。

    要说这事，还得从三天前他们回到咸阳王宫内开始说起。

    本来当初跟着嬴政回到咸阳，秦用已经确定这其中有所误会，嬴政不会伤害他来着。

    实际上，嬴政也确实没伤害他。

    只是刚回到王宫，就直接令人把他带到了静泉宫中。

    当时秦用心中还忍不住小小感动了一把，都说这王宫内除了侍卫，连一个男人都不能有。

    如今这秦王明显是看他家没了，接他回自己家来住啊，这可是破天荒的大事。

    结果这误会刚化解了，他心中还没感动完呢，后面的事情有发生了。

    嬴政一声令下：“传令三百守卫，日夜守候在此，将宣文君禁足咸阳宫内。但凡再敢有丝毫逃走的迹象，杀无赦！”

    于是，好好的招待，就这样变成了囚禁。

    嬴政待他也还算好，至少一直都好吃好喝的招待着。有什么吃不惯的，只要他开口提出要求，需要什么食材，这些虎贲军侍卫也会亲自出去为他采购。

    只是他不动手还好，每次一动手，这王宫里上到嬴政他祖母老娘，下到他媳妇儿子，一个吃不饱，秦用都休想休息。

    好吧，被囚禁了不算，还成了一个免费的厨子。

    当然，人家也不逼你做。你不做你就饿着，或者吃人家给你的东西。你要是做了，食材是人家，工具也是人家的，人家说拿走就拿走，一点道理都不跟你讲。

    可以说，这三天以来，绝对是秦用过过最憋屈的日子。哪怕是曾经坐牢，都比这爽的多。

    “呼呼……呼呼……”

    秦用气喘吁吁，那是气的，看着面前这三十多个人，他真有一种打一场，看看能不能冲出去的冲动。

    不过左右看了看身旁的乌桓和乌雅，他还是放弃了。

    带着这俩人，他根本就没有任何机会。

    “今天我还真就非得出去不可，我倒要看看，你们谁真敢动手！”

    秦用咬牙切齿，这硬拼肯定是不行的，但试探一下是必须的。

    瞧嬴政那样子，再过分，明显也不想杀了自己，或许此刻硬闯，这些人真不敢乱来呢！

    到时候，自己不就出去了？

