“什么？你说凤府那里居然有人进去？”邵家主在得知消息时，不由的皱起眉头，问：“那是怎么样一个人？可知来历？”
　　自五年前凤九等人离开后，那里就不再有人居住，但他吩咐了人隔一段时间就过去凤府里面打扫，而且也派人暗中盯着凤府，期待着有一天凤九他们还会回来。
　　只是，五年过去了，他们却半点消息也没有，没想到今天却听说有人居然进了那处宅子，当真是胆大包天！
　　“家主，那人一袭玄着衣身，虎腰熊背，看着年纪还不到三十岁，但实力很是出众，当街便废了三名飞仙期修士的修为，而且那汉子不是灵修，而是玄修，一身气势很是出众，看着不像是普通人。”
　　那禀报的暗卫说着，一边想着先前所看到的那人，只是一名玄修，却有着一身不俗的实力，而且还敢当众以一挑三将那三人的实力修为给废了，那人的手段与作风，确实不是一般人可比。
　　听着这话，邵家主沉思了一会，道：“看来，我还真得去看看这到底是何方神圣？”
　　邵家得到的消息，其他的家族也知道了，他们倒没怎么关注那已经荒废了五年的凤府，毕竟那凤九等人已经消失五年了，会不会再出现都难说了。
　　他们会关注到这里，那是因为最近世道动荡，城中的动静自然也瞒不过他们放出去的眼线，尤其是今天一事，那名玄修以一人之力废了三名飞仙级别的修士，这实力已经是不容小窥，他们自然也是好奇，此人的来历。
　　“进了凤府，那邵家的人一定会过去看个究竟，派人暗中注意着就好，有什么风吹草动就回来禀报。”一位家主吩咐着，让底下的人继续盯着。
　　同时，其他家族和势力的人也是如事吩咐的，有的人甚至在想，这人别处不去，偏偏进了凤府，会不会与凤九等人有什么关系？
　　与此同时，在凤府里面的关习凛进了里面一看，见府中四处整洁，仿似有人经常打扫一样，便暗自点了点头。
　　他听到的消息是邵家的人每隔一段时间都会派人过来打扫，看来当真不假。
　　目光在这府里四处看着，不由的露出了一抹笑容来：“原来到了这边，小九他们就住在这里的，环境倒也不错。”
　　他将府里都转了个遍，确实是一个人也没有，而且大门原也是没上锁的，也是，这里谁敢进来？且不说有邵家的人暗中看守着，就算真有人不识相进来，那也得掂量掂量自身的实力。
　　他到这里来，倒也不为什么，就是想着，小九他们日后若是回来，一定会再回来这里的，既然他都不知去哪里找他们，那就让他们来找他好了。
　　这段时间的打听，他倒是听说了阎殿在这边的地下势力，想来，应该是灰狼他们吧？如今他到了这里，估计着不用多久，他们就会来联系他了。
　　就在他准备找处院子休息一下时，外面传来了声音……
