    顾景琛一边想着，一边急忙问道，“安安，欣儿已经醒了，你……要不要和我一起去看看？”

    这样，他就能多和她相处一会儿了！

    “去医院看叶可欣？”

    苏安十分意外的看向顾景琛。

    心思瞬间就活络了起来。

    顾景琛为什么要邀请她一起？

    是想让她给叶可欣道歉吗？

    还是有别的目的？

    苏安一时间有些拿不定主意，却突然想起刚才叶可欣在电话里污蔑她的那些话。

    呵……

    不如就去看看！

    看看她还能怎么表演！

    毕竟，她手里可是有录音的！

    苏安想着，便点了点头，答应道，“好啊，那就一起去吧。”

    顾景琛还准备再劝，没想到她竟然答应得这么痛快，先是愣了一下，随即便急忙点头道，“好，那走吧。”

    两个人一前一后的出了餐厅。

    没过多久，便来到了医院。

    叶可欣已经从ICU里转移了出来，换到了普通病房。

    顾景琛询问了一番，便去了相应的楼层。

    然后才刚一推开病房的门——

    “景琛哥哥！你终于来了！！！”

    叶可欣似乎一直在眼巴巴的盯着门口，一看到顾景琛，立刻两眼放光。

    可随即看到跟在他身后的苏安，又立刻沉下了脸，做出一副委屈的表情。

    “景琛哥哥！你……你怎么把苏安也带来了？我不想看到她……”

    叶可欣一边说着，一边像是想起了什么，神色痛苦的抱住了脑袋。

    “景琛哥哥……你知道她那天跟我说了什么吗？她是差点杀死我的凶手！你为什么还要带她来，为什么还要和她站在一起？”

    叶可欣颤抖着声音控诉，甚至挤了两行眼泪出来，心底却忍不住有些期待。

    景琛哥哥一定会来哄她的！

    说不定还会当着她的面狠狠的教训苏安！

    她今天非要让苏安下跪道歉不可！

    叶可欣飞快的在心里打着小算盘，一边用余光注意着顾景琛的方向。

    可没有想到，他不但没有过来，反而紧紧的蹙着眉，一脸无奈的神色。

    叶可欣忍不住有些心慌了。

    怎么回事？

    景琛哥哥怎么没有反应？

    难道他们两个人趁她昏迷的这段时间……感情更好了？

    不！！！

    这怎么可能！！！

    叶可欣猛地咬牙，干脆突然倒在了床上！

    “景琛哥哥……我的头好痛……好痛！！！”

    顾景琛闻言眉头锁的更紧，总算上前了两步，查看叶可欣的情况。

    “哪里疼？我现在就去叫医生……”

    顾景琛说着又要转身。

    叶可欣却一把拉住了他！

    “别去！”

    她拽着顾景琛，然后故作可怜道，“可能是因为……我太想你了吧，景琛哥哥，你在这里陪着我，我就不痛了……”

    叶可欣说着，又故意看向苏安，突然露出些许害怕的神色。

    “景琛哥哥，你让她走好不好，我不想看到她，在天台的那天，对我来说，简直就是噩梦，你知道……姐姐都对我说了什么吗？”

    叶可欣又开始哽咽起来，说罢，又泫然欲泣的看向苏安。

    “姐姐，你在说了那种话之后，竟然还能问心无愧的来见我？你连一句对不起都不对我说吗？”

    苏安听着叶可欣的“控诉”，简直都忍不住想笑了。

    看来，今天来的还真没错。

    叶可欣这副演技，不进军影视圈简直可惜了。

    但是很遗憾。

    不管这脏水怎么泼，她都无所谓。

    因为，她的手中有最有力的证据，能够证明自己的清白！

    “景琛哥哥……”

    叶可欣见苏安不说话，又将矛头对准顾景琛，可怜巴巴的拽着他的袖口。

    “景琛哥哥……你真的不为我做主吗……”

    顾景琛目光闪烁一瞬，没有说话。

    那天的事情，他还有许多疑惑没有解开。

    还有苏安那天对苏世诚夫妻说的话……

    “景琛哥哥……”

    叶可欣见他沉默不语，语气越发得委屈和黏腻。

    苏安实在是有些听不下去叶可欣这幅令人作呕的嗓音了。

    “你演够了吗？”

    她上前两步，故意打开了自己的包。

    随即不慌不忙道，“叶可欣，你口口声声的说那天是我刺激你跳下楼的，证据呢？你拿的出来吗？”

    “什么……”

    叶可欣闻言一怔，没想到苏安竟然会反击。

    随即便露出了更加委屈的神色，眼底猛地闪过一抹暗光。

    呵……

    苏安还真是傻。

    她难道不懂，越是在景琛哥哥面前这样，就越不可能被他喜欢吗？

    这么好的机会，可是她亲自递过来的！

    叶可欣想着，急忙抹了两把眼泪，哽咽着开口，“我哪里有什么证据！姐姐，你不道歉就算了，现在还要这么强词夺理吗！”

    她话音刚落——

    “呵……”

    苏安却突然轻笑了一声。

    叶可欣动作一顿，不知为何，突然因为这笑声猛地生出一股不祥的预感。

    紧接着便听到——

    “你没有证据，可是我有啊，那天我在天台去见你的时候，开了录音哦，我不小心全都录下来了，怎么样，你想不想……再回顾一下？”

    苏安故意拉长了嗓音，一边说着，一边故意把手伸到了自己的包里，假装要拿什么东西出来一样。

    叶可欣猛地瞪大的眼睛，整个人已经呆住了。

    她愣愣的看着苏安，张了张嘴，一时间竟然不敢开口说话，大脑也彻底乱了。

    苏安那天录音了？

    真的假的？

    如果是真的，她昏迷的这段期间，她怎么没有拿给景琛哥哥？

    还是故意想等到她醒了，再当众拿出来……

    叶可欣有些怀疑这份录音存在的真实性，可看着苏安一脸的笃定，却不敢赌。

    顾景琛也没想到苏安会在这种时候提起证据，随即余光看到叶可欣已经变了脸色，瞬间也察觉到了什么。

    难道，真的是自己误会了安安……

    顾景琛的脸色一沉，直接质问道，“欣儿，那天到底是怎么回事，你说实话！”

    “景琛哥哥，我……”

    叶可欣支支吾吾的，想要继续给苏安泼脏水。

    但又怕她下一秒真的把录音拿出来。

    病房里安静的可怕，仿佛一根针掉在地上都清晰可闻。

    半晌——

    苏安却突然冷哼了一声，直接转身朝着门外走去。

    都到这种时候了，顾景琛竟然还想要听叶可欣解释。

    当初他冤枉她的时候，可一句询问都没有。

    她没有必要再待下去了。

    “安安！！！”

    顾景琛见苏安突然离开，立刻起身追了上去！

    不过几秒的功夫，就已经抓住了苏安的手。

    “安安！你去哪儿！”

    “回家。”

    苏安脚步一顿，转身看向顾景琛，面无表情道，“麻烦你松手。”

    顾景琛不但没松开，反而握得更紧。

    也终于反应了过来什么，眼底浮现出一丝懊恼。

    “安安，对不起，之前是我没有把事情问清楚，你……你真的有录音吗？”

    顾景琛语气急促，迫切的想要确认些什么。

    苏安却没有回答。

    她定定的看着眼前的人几秒，突然反问道，“顾景琛，你是相信叶可欣，还是相信我？”

