    江筱坐在那里是正好面对着门外。

    那个男人跟老板娘说了一句之后就走进来在空位等着，一抬眸，正好朝江筱望了过来。

    他怔了一下，然后便微笑着对她微微点了点头，然后礼貌地转开了视线。

    就在这时，又有一人跑了进来，一看到那男人便松了一口气的样子，声音轻扬，“陆哥哥，我就知道你在这里！”

    “婉筠，你来做什么？”

    “你又来给我三姑妈买羊肉汤了是不是？陆哥哥，你对我三姑妈真好。”

    “我跟蓝阿姨是邻居，帮这个小忙不足挂齿。”

    江筱听到这里，眸光不由一闪。

    三姑妈？

    蓝阿姨？

    不会吧，她的运气真的这么好吗？

    后来的是一个二十岁左右的年轻姑娘，绑着两条麻花辫，齐刘海，瓜子脸，眼大有神，长得很是漂亮。

    不过她进来之后眼睛只落在那陆哥哥身上，根本就没有看别人一眼，一看就知道这姑娘心思都系在这陆哥哥身上了。

    江筱本来是没准备留意人家的，可是这姑娘说的话实在是透露出了太多的信息，以江筱的聪明，一下子就确定了他们的身份。

    姓蓝的不多见，又是排行三，除了三轮车大哥说的那位蓝三小姐之外几乎没有别的可能性。

    那这个姑娘就是蓝家的人了，也不知道是蓝家三位爷中哪一位的闺女。

    而这个姓陆的青年，就是蓝三小姐的邻居。

    听说蓝三小姐住的地方都是权贵聚集地，能当她的邻居的，想必家里也不普通。

    不过，这陆哥哥竟然来帮蓝三小姐打包羊肉汤，看起来这事还不是第一次做了，他与蓝三小姐的关系倒是很不错。

    “才不是呢，这可不是小事，”那姑娘说道：“这里离你们家可不近，走路都要一个小时，又不顺路，你就是专程来给三姑妈买羊肉汤的。”

    “我骑了自行车。”

    “太好了，陆哥哥，那等一下我也跟你一起去，我也好久没见三姑妈了。”

    “婉筠，你不回家吃饭吗？这个时候家里人应该都在等你了吧。”

    “怎么可能，”蓝婉筠听到这话，垂下头对了对手指，说道：“我和我爸妈吵架了，我准备在三姑妈这里住几天，回家感觉都要窒息了，还是三姑妈这里自在。”

    “你......”

    那陆哥哥没有再说下去，只是有些无奈地叹了口气。

    江筱在他们说话间已经吃饱了，蔡飞吃得快，也已经放下了筷子。

    老板娘把一个不锈钢壶提到了那男人面前，“好了，陆先生，照老规矩煮的。”

    “谢谢六婶子。”

    陆先生给了钱，提着那个壶站了起来，准备要往外走，但不知道是怎么回事，他又看了江筱一眼。

    可能是这个小饭馆里真没出现过这么漂亮明媚的客人，坐在那里就跟能照亮了整间小饭馆一样。

    蓝婉筠的眼睛一直是黏在陆先生身上的，他一看江筱，她便也顺着他的视线看了过来。

    看到江筱时，蓝婉筠愣住了。

    这个女人让她心里瞬间就涌起了一股危机感。

    