    他们现在所在的这个地方，是求是书院。

    　　求是书院是浙江大学的前身，创建于1897年，是中国近代史上效法西方学制，最早创办的几所新式高等学校之一，***、厉绥之、施承志、蒋百里、许寿裳、陈仪等，都是这里的学生。

    　　他们现在看到的这幢寺庙式的建筑，是普慈寺大殿，就是求是学院的原址。

    　　这个地方，是刘立杆疯狂地买买买那个时候，和艮山电厂一起买进来的，他当初看中这地方，也就是像老谭说的，交通很方便，门前的大学路，虽然已经徒有其名，闻不到大学的气息，但却连接庆春路和解放路。

    　　这地方有二十几亩，当初刘立杆买下来，是觉得这里可以盖七八幢六层楼的房子，没想到买下来之后才发觉，这里和艮山电厂一样，也是省级文物保护单位，只允许保护性开发，不允许拆掉建商品房卖的。

    　　艮山电厂是因为艮山河整治，被一起整修开放了，这个地方，当刘立杆知道不能建商品房之后，就把房产证土地证扔到一边，把这地方，忘到西天外了。

    　　这地方比艮山电厂还狠，艮山电厂原来是工业厂区，里面的厂房还能利用，还有大片大片的空地，允许搭建像“河畔油画馆”这样的非永久性建筑，这个地方，只有这一个普慈寺大殿，不允许拆建，前面院子的整体布局，也不允许破坏。

    　　连四周的这些老墙，除非被雷击，或因雨雪常年的侵蚀而坍塌，都不允许被拆除。

    　　也就是说，你除了可以把这地方收拾收拾整齐，然后修旧如旧，是不能随便动手动脚的，这还有什么用？谁没事来把这里整饬干净了，再派一个人在这里守着？

    　　因此这里，就被刘立杆彻底遗忘了，直到前面在大学路下车，他才有些迷惑，感觉这地方似曾相识，走进院子，才发现这里自己来过，但仍然想不起来当时自己为什么来。

    　　直到谭淑珍说这里是求是学院，是自己的，刘立杆才想起了，好像是有过这么回事。

    　　当时的过户手续这些，都是雯雯和倩倩去办的，雯雯为此，好像还骂过自己，买了一堆的垃圾，但也正因为手续是她们去办的，刘立杆对这里，就更没有印象。

    　　谭淑珍是那天在公司里清理柜子，在柜子里发现了这里的房产证，才知道公司名下，还有这么一个地方。

    　　开车过来看看，发现这里空间够大，这普慈寺大殿过去，还有两个偏殿，和一排的房子，这个普慈寺，因为当时要办学堂，已经改建过，这一排房子，就是那时候的产物。

    　　包括原来在几个殿里，已经隔出了教室和学员宿舍、教师宿舍和办公室，还有主办和总教习的办公室、图书馆和饭堂，求是书院当时聘请美国人E.tox为总教习，所以这里，外面还是寺庙大殿的样子，里面，早就面目全非。

    　　谭淑珍去文管局问过，这里的修旧如旧，就是继续保持这面目全非的样子。

    　　而这样子，只要再做小的改动，就完全可以拿来当办公室用。

    　　前面院子的格局不能改变，但门进来的那块空地，是可以浇筑成水泥地的，加上从大学路进来的那扇门，现在看来很小，但在当时，已经不算小了，知府大人林启是书院的首任主办，这大门，总要让他的轿子可以进出。

    　　这门的宽窄，大货车开不进，但小汽车是正好可以开进来，哪怕刘立杆的那辆骚包奔，进门之后，就是那块空地改建的停车场。

    　　谭淑珍来这里看过之后，就决定把这里整修过后，用来当办公室，所以当杭城中心那两幢写字楼，开始爆卖的时候，谭淑珍毫不犹豫，就把准备留下来当办公室的那层给卖了。

    　　这里整修好，搬过来之后，原来的办公室就可以转租给别人，现在租金已经涨价了，早就不是他们和杭城海关合同上的价格，他们因此，还能小赚一笔。

    　　里里外外转了一遍，张晨和老谭也觉得可以，够他们用了，除了刘立杆登高远眺的梦想不能满足以外，最大的好处是，张晨和刘立杆说：

    　　“你这浙大的，总算回归到浙大了。”

    　　张晨一句话就把刘立杆说兴奋了，他指着总教习办公室问，这总教习，是不是就是现在的浙大校长，我的办公室就在这里了。

    　　张晨想了想说，总教习，应该是教研室主任吧，那主办才应该是是校长。

    　　“好好，那我的办公室就在这里。”

    　　刘立杆又指着主办的办公室，和谭淑珍说，谭淑珍骂道，幼稚鬼，两间都给你也可以。

    　　看过之后，老谭心里有数了，就是把水电通进来，空调安装好，房子修葺一番，前面的池塘清理干净，破损的石磡重新修砌，路两边做两道青石的护栏就可以，这些，都是他们在米市河干过的活，难度不大。

    　　最大的工程，还是在后院的那排房子边上，需要修建一个公共厕所，这个，谭淑珍也和文管局沟通过，文管局和她说，所有文物保护单位，通水电和增加公共厕所，都是允许的，不然现在人就没有办法在里面生活了，总不能让大家还是去用马桶。

    　　一行人往外面走，刘立杆边走边看着一份求是书院的资料，这是谭淑珍带来给老谭，让他整修的时候要注意的，特别是几块被拆下来，横躺在后院的石碑要竖回去，门上的牌匾，已经没有了，要按原来的式样重新做。

    　　刘立杆看着看着，突然兴奋地笑了起来，和张晨说，张晨，你知道谁在这里上过学？

    　　张晨摇了摇头，我怎么知道。

    　　“C独秀，C独秀。”刘立杆叫着，“哈哈，C独秀在这里上过学，我要给孟平打电话，张晨，你记不记得，我们去老虎桥看他的时候，这家伙得意地和我们说，C独秀在这里坐过牢，他和C独秀住在同一间牢房。

    　　“我要和他说，原来，这C独秀上过学的地方是我的，我以后要天天在C独秀拉过小便的大樟树下，拉泡小便。”

    　　“恶心！”

    　　谭淑珍骂道，刘立杆却更兴奋了，真的就拿起手机，给孟平打起了电话：

    　　“……好好，老孟，就这样说定了，你到杭城来的时候，我请你在C独秀拉过小便的大樟树下，拉一次小便。”

    　　……

    　　公司的办公室要搬走，房子要出租，刘立杆和谭淑珍就没地方住了，刘立杆没有在“桃花源”，给自己和谭淑珍留别墅，他有过这样的想法，但他一说，谭淑珍就舍不得，骂他，你是不是有毛病，我们自己要住那么好的房子干嘛？

    　　没办法，谭淑珍就是这样一个女人，她这样骂他的时候，这个自己，是加了我们，是把她和刘立杆划为了一家人的，刘立杆虽然挨骂，心里却很受用，

    　　但也不能说自己在杭城，就没有房子啊，刘立杆就提出来，给自己和谭淑珍，在米市河畔，留两套联排别墅。

    　　这里的别墅，面积小，单价低，总价只有桃花源的四分之一，谭淑珍就没有反对。

    　　这里的联排别墅，是两套一幢，刘立杆挑房子的时候，给自己和谭淑珍，挑了相邻的两套。

    　　刘立杆以为谭淑珍会骂他，反对自己就住在她隔壁，没想到谭淑珍知道了，什么表示也没有。

    　　这让刘立杆乐坏了，觉得，看样子这谭淑珍，真的是心定了，没有其他的想法，不然，有其他的男人在她那里出现，被刘立杆撞到，多多少少，会是一件尴尬的事。

    　　谭淑珍没有表示反对，就说明在她心里，想也没想过会有这样的事情发生，好吧，既然你那里什么都不会发生，那我这里，也就照此办理好了。

    　　刘立杆之所以安排两套相邻的联排别墅，还有一个小心思就是，一旦谭淑珍允许他摸手了，然后再进一步的时候，他们只要把一楼客厅的围墙敲了，这联排别墅，就变成了独幢别墅。

    　　米市河项目，原来像排屋和别墅这些单元，都是放到最后面建的，没想到突如其来，也全部卖光了，现在这里也加紧了施工，但到真正交房，可以入住，最少也还要有一年的时间，刘立杆父母家在“锦绣祥庭”，他倒是可以住回去。

    　　但只要一想到自己天天，要面对母亲和老刘的唠叨，刘立杆就觉得头都要炸了，他因此决定，自己和谭淑珍一起，要么在市区租房子，要么干脆，住到“桃花源”的酒店去。

    　　谭淑珍嫌去桃花源太远，觉得还是和刘立杆，在市区租两套房子算了。

    　　这事被张晨知道了，骂谭淑珍：“谭淑珍，你怎么这么蠢，有困难的时候，都想不到要回娘家？”

    　　“什么回娘家？”谭淑珍纳闷了，“你让我回永城？”

    　　“回动感地带啊，笨蛋，那里没你们住的地方吗？”张晨问。

    　　谭淑珍和刘立杆明白了，都笑了起来。

    　　是啊，张晨他们楼上，谭淑珍原来住过的房子还空在那里，二货住过的房子也空在那里，不是正好可以住？

    　　在外面租房子，哪里有住张晨那楼上方便，特别是对刘立杆来说，还可以天天走去隔壁的老地方，看着隔壁的杭城中心，或者走去张晨的办公室，喝喝茶，吹吹牛。

    　　“蠢蠢蠢，张晨，是我脑西搭牢了。”谭淑珍赶紧和张晨说。

    　　对谭淑珍来说，住在那里，还有一个好处就是，每天都可以去看看向南，她要是没时间去，张晨爸妈，也会带着向南和向北，公交车两站，或走着就来了。

    　　而且，下面就是食堂，吃饭也很方便，这人可是，经常会有去酒店嫌麻烦，自己做又太啰嗦的时候，有个食堂正好。

