    “哈哈！”

    听到杯莫停的话，一飞冲天直接笑出了声来。

    暗道这小伙子无耻起来颇具自己年轻时候的神韵。

    看着消失在赛场上的杯莫停，山河无恙心情那叫一个复杂。

    虽然赢了比赛，可却怎么都高兴不起来，相反的山河无恙甚至觉得有些被羞辱的感觉。

    如果杯莫停直接投降也就算了，偏偏这小子让自己丢了人再投降。

    就好像这一局，是被人施舍了一分一样，当真是说不出的恶心。

    “你不配做我的对手？！！”

    观众们则是直接被杯莫停唬住了。

    山河无恙是什么人，大家自是不会不知道，如果是别人敢在山河无恙面前说这话，都不用山河无恙反驳，场上观众都能当场把他喷出屎来。

    可这一次，却没有一人敢跳出来指着杯莫停说他吹牛逼。

    因为就在刚才，杯莫停在众目睽睽之下，让山河无恙连衣角都蹭不到。

    有如此身法，杯莫停说什么都不会假了。

    “这才是高手啊！”

    “是啊，真正的高手来这里为的就是寻找更强的对手，而不是争夺虚名！”

    杯莫停的境界一下子就被抬高了。

    直接从一个雌雄莫辩的怪人，变成了观众眼中的无冕之王，世外高人。

    “我说他为什么衣品如此奇怪，高手果然与众不同！”

    甚至杯莫停奇怪的穿衣风格，都被视做了特立独行。

    乌合之众众人更是佩服的五体投地。

    装大瓣蒜这事乌合之众一伙人见得多了，而且他们自己也没少干过这事，可是装的如此成功的，仅杯莫停一人。

    “可以啊杯子！”

    马里奥冲着杯莫停狂竖大拇指，对杯莫停厚着脸皮说山河无恙不是自己对手这件事佩服的五体投地，很好奇他是怎么说出来的。

    “当然！”杯莫停傲然道：“有实力就是这么任性。”

    “你的脸皮何时变得这么厚的？”

    马里奥发自内心的问道。

    “当然是老牛教的好。”杯莫停也不藏私。

    “可以！”王远摆摆手道：“我已经没什么可以再教你了，下山去吧。”

    所有人：“……”

    “话说你到底怎么回事？”

    见几人越扯越远，飞云踏雪连忙凑上来，问出了大家都好奇的问题。

    “哈哈！”杯莫停笑道：“问老仙啊。”

    “老仙？”

    大家转过头，眼光落在了丁老仙身上。

    所谓无形装逼最为致命，大伙惊讶的眼光让丁老仙得到了空前的满足感。

    “look！！”

    丁老仙假装有胡子，左手摸着空空的下巴，右手一伸，一颗丹药出现在了众人面前。

    【子弹时间】（丹药）

    品阶:三品

    药效:服用后身法提升100%，对手出手速度视觉感在服用者眼中降低100%。

    持续时间:30秒

    物品介绍：一枚奇怪的丹药，出自一次意外的炼丹事故。

    炼制者：丁老仙

    ……

    “卧槽！这药……”

    看到【子弹时间】的属性，乌合之众众人不由得叫出声来。

    市面上短时间提升属性的药相当珍贵，不过绝大部分提升效果最多也就30%左右。

    提升身法属性100%已然是珍贵至极。

    可是在另一个属性面前，提升一倍身法属性的效果竟然逊色了许多。

    降低对手的出手速度视觉感！！

    视觉感，在全息模拟游戏中是个很特殊的属性。

    玩家反应能力有限，若非王远这种习武之人，很难驾驭过快的速度，一旦速度过快，就容易失控，

    那感觉就好像刚拿到驾照的新手女司机开车时速三百码一样。

    为了玩家游戏体验，游戏公司专门设计了视觉感系统，为每个玩家定做了“减速玻璃”，让玩家可以更好的适应本身的属性。

    视觉感降低100%，通俗来讲就是放慢对手一倍的出手速度。

    杯莫停修炼辟邪剑法后，本就身法极高，如今身法提升100%，对手速度还慢放一倍，难怪可以躲过山河无恙的攻击。

    “你有这属性，为啥不宰了山河无恙？”

    大家好奇。

    杯莫停剑法毒辣，山河无恙血条也不厚，这种压制性身法加成下，三十秒内解决对手应该不成问题。

    “闹呢？你们知道那孙子出手有多快吗？我能躲开就已经很不容易了好不好！”

    杯莫停心有余悸。

    众人闻言对山河无恙的实力，再度小小的惊叹了一下。

    杯莫停绝对不算低手，磕了药的杯莫停在他面前且只有闪避的能力，可见此人之恐怖。

    “你这是在哪里搞得药方啊？”

    五毒派出身的一梦如事对于丹药也很感兴趣。

    “这玩意如此变态，丹方恐怕也不便宜，炼制起来估计也难！”

    同是玩毒行家的长情子开始学术分析。

    “哪有什么丹方！”丁老仙有些无语道：“误打误撞，放错了一味药材，胡乱搞出来的，没看到这名字还是我取得嘛。”

    “蒙的啊……你这运气真是。”

    一梦如事和长情子齐齐惊叹。

    虽然大家不是一路人，但丹药和毒药异曲同工，蒙药方，这种事对于玩毒药的二人来说并不陌生。

    丹方说白了只是配料清单，而药物配制系统却是独立的。

    没有丹方的年代，毒系玩家就喜欢胡乱塞毒物到丹炉中，从而获取更强的毒，虽然绝大部分情况下效果不佳，但也搞出不少稀奇古怪的东西。

    阴阳合欢散这种东西就是蒙丹方出来的产物。

    万万没想到丁老仙竟然蒙出了这种好东西，这运气简直了。

    “原来材料随便放也能搞出药来啊。”王远饶有兴趣的问道。

    “也不尽然，废品的几率比较大，毕竟我玩的不是毒药。”丁老仙会道。

    丹药是增益属性，配比自然更高端一些。

    毒药这种东西在丁老仙眼里是没有技术含量的。

    “那你有没有想过把硝石，硫磺木炭放在一起炼制？”

    王远眯着眼睛问道。

    “哦？”

    丁老仙奇怪道：“这是什么药？怎么听起来这么耳熟？”

    “你试试啊，我也不清楚，只是在很老的书上看到过这么一个配方。”

    “唔……有时间了我试试……”

    丁老仙点了点头，默默记下了王远说的东西。

    