    厉家的老管家白叔跟在在厉宸宇身后出现，走上前来介绍道:“秦小姐，这是我们家二少爷。”

    什么？二、二少爷！

    原来他是厉家的二少爷啊！

    糟糕！那刚刚真是有些失礼了！

    秦温婉赶紧摆出了自己最擅长的淑女风范，妩媚地掖了掖头发，微笑道:“呃……二少爷，你好，初次见面，我是……”

    厉宸宇却没有理会她，甚至都不等她把话说完就绕过了她，一屁股坐在了秦瑟隔壁的单人沙发上，大爷似的倚在靠背上，二郎腿一搭，纨绔道:

    “本少爷听说了，你是我爷爷的救命恩人！”

    秦温婉因为刚刚被无视，面色还是僵着的，但听到厉宸宇这么一说，又暗暗自得地转过来看向他，甜美地莞尔一笑，“哎呀，那只是举手之劳，不足挂齿的！”

    厉宸宇丝毫没有被她故意卖弄风情的笑容吸引到，俊眼斜着从上到下打量秦温婉，语气并不和善道:

    “请问真正的好人会故意让助理站在正午的大太阳底下晒着吗？秦小姐，我很怀疑像你这样品行的人，真的会见义勇为救我爷爷吗？”

    秦温婉一怔，脸色心虚又尴尬……

    见此，秦芸端着长辈的姿态走上前来替女儿解围，意指着一旁的秦瑟，说道:“二少爷，你肯定是听这个丫头抱委屈了吧？”

    “你可别听这丫头瞎说，这丫头是我的外甥女，也是我家婉儿的表妹。她从小在乡下长大的，看她表姐在城里过得好，心里就很不平衡，所以有时候会故意和外人说婉儿的坏话，以此发泄她的不满……”

    “哎！我们见她一个女孩子进城打工怪可怜的，就好心给了她一份助理的工作，免得她在外面被人欺负，谁知这孩子却不是个知恩图报的，总是说婉儿的坏话……”

    说着，秦芸像是受了天大的苦楚，哽咽起来。

    啧，真是演技派啊！

    秦瑟看着那位伪善的姑姑原形毕露，在那边虚构事实，她漂亮的唇角勾起了一抹讽刺的笑意，满不在意。

    厉宸宇也讽刺得笑了，“阿姨，真遗憾，这你还真糊弄不了我！”

    “我并不是听谁说的，而是我自己亲眼看到的！刚才你女儿欺负你外甥女的时候，我刚好就在门口的草坪那边遛狗！从头到尾，我都看的清清楚楚，明明白白！”

    秦温婉这下彻底虚了，“呃……二少爷，事情不是你想的那样……”

    秦芸没想到自己演砸了，一向冷静自若的她，脸上的表情也做不自然了，忙解释道:“哎呀，二少爷，其实那是她们姐妹之间打赌闹着玩的！”

    闹着玩？厉宸宇真的不相信这样张嘴就来瞎话的母女俩会是爷爷的救命恩人，但他没有证据，索性，不搭理了。

    厉宸宇转过头，清朗的目光转向懒洋洋坐在一旁事不关己地品着茶的秦瑟，近看，心中一悸，她长得……可真好看！

    忽然就明白了厉赫鸣那个老处男禁欲了二十七年，今朝为什么会在这个女孩身上栽了！

    厉宸宇回过神，伸手夺过了秦瑟手中那杯热茶，道:“大热天的，喝什么热茶啊！来人，去把冰箱里的那杯蔚蓝之夏拿来，让这位小姐尝尝本少爷亲自调制的冷饮！”

    “是！”

    马上就有仆人应声去了。

    ……

    秦瑟看着厉家仆人端来放在茶几上的那杯淡蓝色的饮料，颜色通透，冒着白白的凉气。

    看起来非常爽口，应该是甜的。

    秦瑟挑了挑眉梢，问厉宸宇道:“这是酒吗？”

    厉宸宇摇头，不禁笑道:“不是，我怎么可能给刚刚认识的女孩子喝酒？你当我是什么人？”

    秦瑟端起那杯蓝色饮料闻了闻，嗯，的确没有酒味。

    被晾在一旁的秦氏母女显得非常多余……

    秦芸发现厉家二少看着秦瑟的眼神里透着暧昧的火，顿觉不妙，于是暗暗推了推女儿秦温婉，示意她过去表现一下。

    秦芸今天也看出来了，那位厉家大少Allen对自己的女儿秦温婉根本无意，而且Allen的性情极其冷淡，难以接近，不是个好捂热的人！

    大少爷那边没戏了，婉儿要是能拿下厉家这位二少爷也是好的啊！

    总之，也绝对不能让秦瑟那个小贱人捡了便宜！

    明白了母亲的意思，秦温婉尬凑过去，娇俏地笑着道:

    “哇！二少爷，没想到你还会做饮料呢！蓝蓝的，看起来味道很好的样子呢！不如也叫人给我拿一杯尝尝吧！”

    厉宸宇瞥了她一眼，皮笑肉不笑道:“不好意思，就一杯，没了。”

    秦温婉的笑容僵住，热脸贴冷屁股，好不尴尬……

    ……

    秦瑟端着那杯蓝色饮料，举杯送到嘴边，正要尝尝……

    “秦瑟。”

    男人低沉富有磁性的嗓音传入耳中，带着几许严厉的冷意。

    秦瑟动作顿住，终究是没有入口那杯蓝色饮料。

    她转过头一看，见厉赫鸣正从楼梯上亦步亦趋地走下来，帅得一塌糊涂，清冽幽深的目光看着她，淡淡两个字，“走了。”

    哈，挨完了训，要走了？

    秦瑟马上放下手里的饮料，没兴趣喝了，乖乖起身走向厉赫鸣……

    见此，厉宸宇有些不爽，道:“哥，你急着走什么？我这出于带客之道，还想请她喝杯冷饮呢！”

    厉赫鸣冷冷睨了他一眼，“她刚刚喝完热茶，又给她喝凉的，你觉得会怎么样？”

    会……闹肚子。

    厉宸宇一愣，又无语了。

    没想到厉赫鸣这个老处男动起情来，对女人还挺细心的！

    厉赫鸣轻拥着秦瑟的肩，带她往外走。

    看着这一幕，秦氏母女惊呆之后，目眦欲裂，气疯了！

    她们母女艰难地回过神来，秦温婉立刻就追了过去，问道:“Allen先生，你怎么叫我的助理跟你走啊？是有什么事吗？”

    厉赫鸣冷厉的眸子睨向秦温婉，不带一丝温度，道:“秦小姐，我会派人把关于你的那些新闻压下去，再叫人给你一些优质资源，至于以后该怎么做，你该好自为之！”

    秦温婉脸色尴尬，“呃……我……”

    没听她说，也没再停留，厉赫鸣拥着秦瑟出了内宅大门……

    白管家恭送，九十度鞠躬，“大少慢走。”

    秦温婉对Allen仍有爱慕之心，不甘地咬了咬牙追了出去，喊道:

    “秦瑟，你忘了你还在上班吗？还没到下班时间，你怎么能提前走呢！”

    厉赫鸣沉眉，低眸看向身边的女孩，似对她上班一事很是不满。

    秦瑟知道厉赫鸣很不喜欢她出去上班，秦芸和秦温婉也都装不下去原形毕露了，她这个助理再做下去，也没什么意思！

    于是，秦瑟回过头道:“我辞职，不干了！”

    听到这话，秦温婉脸色陡然十分难看，“你……你不要工资了？”

    秦瑟歪了歪头，道:“表姐你忘了？我已经没有工资了！你之前不是拿我的工资垫抵了医药费吗！”

    秦温婉:“呃……这……”

    秦温婉走上前，楚楚动人道:“Allen先生，有几句话，我想和我表妹单独说说，可以吗”

    厉赫鸣看向秦瑟，寻她的意思。

    秦瑟点了点头，厉赫鸣便暂且留下她，迈着稳健的步伐走上前，先上了车等她。

    ……

    厉赫鸣不在附近了，秦温婉不客气地瞪着秦瑟，质问道:“秦瑟，你和Allen先生到底怎么回事？”

    “表姐你猜呢？”秦瑟莞尔，笑得恬淡。

    “猜个屁！我在问你！你说不说！”秦温婉被她那副不急不慢的态度气得牙痒痒，说啊！到底怎么回事？为什么那么亲近的样子？

    啊啊啊！快说啊！

    【作者有话说】

    以后没意外的话，我都早上八点更，大家记得点点催更！

