    第260章敢当负心汉试试，鸡被人下毒了

    萧锦言记性一直非常好，昨日丢了一次，找到后边特意放进衣服里。

    现在找不着了，自然有些急。

    待会还要上朝，容不得他耽搁。

    收拾妥当后，拉开门出来,便看见已经起床的春喜。

    他嘱咐道：“本宫的香包丢了，你打扫房间时，看见了给本宫送来。”

    春喜喏喏的点点头：“奴婢知道了。”

    萧锦言又道：“是沈良娣亲手绣的那只香包。”

    春喜用力点点头，“奴婢知道了，殿下放心，奴婢见着了，第一时间给殿下送过去。”

    萧锦言这才放心的去上朝。

    春喜打扫房间时，沈初微睡的正香。

    春喜也没吵醒沈初微,而是轻手轻脚的开始打扫卫生,顺便找香包。

    沈初微的生活琐事，都是春喜贴身一手打理的。

    打扫完卫生，她便开始整理衣橱里的衣裳。

    抱衣服出来时，一样东西忽然掉下来，她低头一看，发现是香包。

    春喜急忙将手里的衣服放在柜子上，弯腰捡起地上的香包，上下打量了两眼，便认出是小主亲自绣的那只香包。

    她高兴的拿起来揣进袖袋里，随后继续整理衣裳。

    待衣裳整理好后，见沈初微睡的正熟，便小跑着出去。

    这时，萧锦言刚刚下朝，便看见春喜一路跑过来。

    春喜高兴的将手里的香包递到萧锦言面前，“殿下,找着了。”

    萧锦言垂眸看着她心里的香包,伸手拿过来,仔细打量将眼后,便收起来。

    他问：“沈良娣醒了吗？”

    “回殿下，小主还睡着，待会应该会醒了。”春喜道。

    萧锦言点点头，“你回去吧。”

    “喏。”春喜高兴的跑回去。

    刚才看殿下的神色紧张，应该是很宝贝小主送的香包。

    没看出来，当初一只不起眼的香包，现在变成香饽饽了。

    嘿嘿，小主英明！

    春喜回来的时候，沈初微也醒了，吃饱喝足后，她迫不及待的来到衣橱前，翻找香包。

    春喜疑惑的走过来，“小主，您找什么呢？告诉奴婢，奴婢帮您找。”

    “香包。”沈初微头也不回的道。

    春喜得意的道：“原来小主是找香包，奴婢已经送给殿下辣。”

    沈初微翻找的动作一顿，回头看向春喜,“你给殿下了？”

    春喜不知道沈初微的想法，她依旧笑着道：“对啊,怎么了？”

    “……”沈初微：“春喜,你为什么不先给我呢？”

    “小主要香包做什么？我看殿下很喜欢小主绣的香包，贴身带着呢。”春喜说完笑了两声。

    沈初微无奈的道：“你不懂！”

    春喜一脸疑惑的道：“小主不说，奴婢怎么会懂呢？”

    “没事，我在想想办法。”沈初微也是刚刚才知道萧锦言把她送的香包贴身带着。

    那玩意贴身带着，一个人还好。

    万一身边有个女人，效果会非常显著。

    这也是一向禁欲的萧锦言为什么会，如狼似虎！

    徐侧妃甩着小手帕来的时候，沈初微正在重新绣香包。

    “今个太阳打西边出来了，沈良娣居然在绣花。”徐侧妃来了不知道多少次，沈初微别说针，连线都没有碰过。

    “了不就是打西边出来了。”沈初微表示，迫于无奈之举。

    徐侧妃忍不住好奇，“好好的，怎么绣起花来了？”

    “说来话长。”沈初微叹了一口气。

    “听说今个雪烟公主陪皇后娘娘用午膳去了，我看，雪烟公主入东宫是八九不离十了。”徐侧妃嗓音里满是无奈。

    沈初微绣着花，胡乱的嗯了一声。

    徐侧妃一脸好奇的看着沈初微，“你不怕雪烟公主把殿下抢走啊？”

    沈初微手上的动作一顿，抬头看向徐侧妃，笑了笑道：“能抢走的说明不是我的。”

    “话虽如此，殿下站在只让你一个人侍寝，说明还是喜欢你的，只是皇室之人，尤其是未来储君，诱惑太多了，万一殿下当了负心汉……”

    徐侧妃没有意识到自己，看了几本言情小说，已经把自己给带歪了。

    沈初微闻言点头赞同，“你说的有道理。”

    徐侧妃来了精神，“所以你打算阻止雪烟入东宫了吗？”

    沈初微不答反问：“你觉得呢？”

    徐侧妃双手叉腰，“我觉得当然是利用你聪明的脑袋瓜子，将雪烟扫地出门，看她还勾引殿下吗？”

    沈初微不敢苟同。

    小桂子一句跑进来，“小主，不好了不好了。”

    沈初微抬起头看向小兔子，“怎么了？”

    小桂子急到不行，“鸡，鸡鸭都不行了。”

    沈初微不由得有些惊慌，“鸡好好的，怎么会不行了呢？”

    “奴才也不知道，今个进去喂食，结果看见鸡不行了。”小桂子快急哭了，六个只鸡鸭，可是他一手养大的，小主看重他，让他养着，结果没了，能不急吗？

    “去看看。”沈初微放下手里的针线活，跟着小桂子去了惜云阁。

    徐侧妃不知道发生了什么事，也跟着去了。

    到了惜云阁，沈初微看见鸡舍里的鸡东倒西歪，有的一动不动，有的在抽搐。

    她急忙推开门走进去，查看后发现是中毒。

    她也顾不上别的，一路飞快的跑进屋子里。

    小桂子，徐侧妃不明所以的跟上去。

    沈初微拿出琉璃盏，趁着没人时，从空间里取出灵泉水给鸡解毒。

    因为配药已经来不及了，晚一秒，鸡就救不回来了。

    等小桂子和徐侧妃等人跑进来，沈初微已经取完灵泉水。

    “小主？”

    沈初微将水分成三分，自己拿一份，剩下两份让小桂子和桂香拿着，“把这些水，喂给里喝。”

    “喏。”

    小桂子和桂香一刻也不耽搁，端着水，跟着沈初微一路跑进鸡舍，逮着里便喂。

    经过一番抢救，救活了六只，剩下五只没抢救的过来。

    小桂子看着养这么肥了鸡鸭死了，心疼到不行。

    桂香直接哭了，“谁这么恶毒？居然给鸡鸭下毒？缺不缺徳？”

    沈初微比她们还伤心，她都没舍得吃，结果就没了。

    徐侧妃不明白沈初微难过什么，她劝道：“不过是鸡鸭而已，再买便是。”

    (本章完)

