
　　“成功了吗？”

　　使出了这一招后，千年兽也萎靡了不少，像是付出了极大的代价。

　　“应该成功了。我费尽心机回到这个时间点，将他放逐到其他时空去，这样以后的计划都不会受到他的影响了。”

　　“可惜耗尽了能量，不能维持这个形态了。”

　　自语两句后，千年兽闭上眼睛，身上又是一阵扭曲，分开成了基米拉兽和机械邪龙兽。

　　基米拉兽缓缓消失，留下来的机械邪龙兽睁开眼睛，神情恍惚：“我怎么会在这里？”

　　查阅自身数据找不到答案，只好扭头回去继续封印四圣兽，希望它的对手没有跑。

　　......

　　青森消失的那一瞬间，身处法路易岛的迪路兽似有所觉，它抬头望天，呢喃出声：“主人......”

　　“怎么了？”蓝暴龙兽问道。

　　“没事。”迪路兽摇摇脑袋，“应该是错觉。”

　　“来吧，我们这次一起出击，给他们好看！”迪路兽振作精神。

　　“嗯。”

　　......

　　钢铁之城，研究室。

　　沉迷研究的茅场晶彦突然身体一震，他感觉到与【笔记本电脑】的联系一下子变得虚弱无比。

　　呆愣了几秒，他摇摇头，将注意力放回面前的研究中。

　　“那样神奇的老板，根本不需要我操心。”

　　......

　　“这里是哪里？”

　　茅场晶彦话里那个神奇的老板，现在正望着面前的一片石头山皱眉不已。

　　被千年兽招式击中的青森，进到了一个光怪陆离的地方，自己完全控制不了身体，感觉过了一瞬又好像过了很久，才通过一个出口来到了这里。

　　千年兽的招式都是和时空相关，难道自己被送到了其他平行时空的数码世界？

　　“不过话说回来，那个地方和我进副本的感觉好像差不多。”

　　自从进副本的那一天，青森就想弄清楚它的原理，尝试过用摄像机拍摄，当镜头里面没有记录到什么黑洞，就看到他自己突然消失。

　　而和第一次进入副本相比，青森在系统寻找合适副本那个过程中，保持清醒的时间越来越长，也大致记下来四周环境的样子。

　　那是一片通红的地方，看不到一个东西存在。

　　与这次的相比，环境虽然不同，但给青森的感觉很相似。

　　“所以说，进入副本也是一次时空穿梭吗？”

　　青森牢牢记下这个对他寻找归家之路很重要的情报，打开系统，翻看上面的记录，果然被他找到了一条重要的讯息。

　　【叮！因受到外力影响，现已脱离原副本空间，因此副本免费时间结束，从此时开始，按此世界时间流速计算逗留时间所需花费，同时无法固定存档点，尽请留意。】ŴŴŴ.23sk.com

　　“果然，已经不是原来的数码世界了。不过系统可真不够意思。”

　　这样一来，享受数码世界流速不同的红利不就没有了吗？

　　“真是失策。”

　　他一开始遇到机械邪龙兽自爆的时候其实是可以选择回归主世界的，然而为了贪图那点时间去修炼，选择了硬刚，结果现在是赔了夫人又折兵，损失惨重啊。

　　牢记这次的教训，下次还敢。

　　谷</span>放出阿勃梭鲁几个，发现它们没事就安心不少，其他东西都有放在系统里，就唯有丢失了茅场晶彦。

　　不过问题不大。

　　拿出【笔记本电脑】，开机后，一个迷你一点的茅场晶彦从屏幕中爬了出来。

　　“还好让你留下了备胎。怎么样，能联系到主体吗？”

　　迷你版茅场晶彦摇摇头：“联系切断了，就像不存在一样。”

　　“这样啊。”青森也不抱希望，就让他重新回去电脑里，“剩小只了，就不必再冒险放你出去了。”

　　迷你版茅场晶彦点头，乖巧地爬回了电脑。

　　收起【笔记本电脑】，让阿勃梭鲁几个为他放风，青森开始运转起光之呼吸，治疗之前战斗的伤势。

　　全身亮起纯净的白光，像只灯泡闪闪发亮，好不醒目。

　　路过的某只数码兽立即被吸引了过来。

　　“好精纯的光系能量，莫非是加鲁鲁兽？”长得像甲虫的这只数码兽想起这次过来的目的，连忙展翅，伴随雷鸣之声，向着那边飞去。

　　等到了附近才知晓自己搞错了，加鲁鲁兽没有那么弱小，定睛望去，它很是讶异：“居然是人类？”

　　比雕早就看到了过来的那只数码兽，告知了青森。

　　青森原地不动，换上许久未用的“大帅比”称号，提升自己的魅力，等着那数码兽过来，他正好想问问这个数码世界的状况。

　　那甲虫型数码兽带着雷鸣闪电急速来到他的面前，尔后他才听到滚滚雷声。

　　先见其形，再闻雷声，青森心里讶异于这个陌生数码兽的速度，表面不动声色，朗声问道：“你好，我叫青森，是无意中来到这个世界的迷途旅客。”

　　“我是甲虫兽。”

　　外貌不甚友好、声音也很粗犷的甲虫兽略过阿勃梭鲁几个，看向青森，瓮声说道：“人类，这个时刻来到此方世界，你的运气可真不好。”

　　“嗯？请细说。”

　　“主宰着这个世界的光明兽误入了歧途，世界如今陷入了黑暗。”

　　“光明兽？”是那个小正太吗？难道说......

　　青森看了下周围，没有见到什么黑暗，刚想发问，就听到甲虫兽说道：“你的运气也不算特别差，这里是最后一块净土了。吾等随数码世界一同诞生的数码兽，将齐集于此，与光明兽决一死战。”

　　“那个，我冒昧问一句。”青森大概猜到是哪段剧情了，抱着求真务实的态度问上一句：“你说的集结在这里的数码兽，包括你在内是不是总共有十个？”

　　“嗯。”甲虫兽点点头，“你是怎么知道的？”

　　果然！

　　青森被千年兽送到了另一部剧情中的远古时代。

　　据说，在数码世界诞生不久，人型数码兽与兽型数码兽水火不容，经常爆发战争。

　　就在这时，突然从天而降一位小正太——光明兽，它以一己之力结束了这场纷争。

　　可惜好景不长，光明兽堕落了，它觉得数码世界充满了污秽，应当给予净化，然后再创造一个新世界，数码世界自此陷入崩溃的边缘。

　　但是光明兽的计划被阻止了。

　　据说是远古时代就存在的最初的十位究极体数码兽突然出现，反抗它的统治。

　　最终的结果是，这十位究极体将光明兽成功封印到了数码世界最底层，但它们也付出了生命作为代价。

　　后人将这十位究极体尊称为“十斗士”！

　　第四部剧情中，被选召的孩子们就是继承了它们的力量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第一百四十三章 时空放逐免费阅读。https://xs.23sk.com 