    地球，函谷关。

    沈平康为何来地球？是为了九十九龙山成仙地而来，因为九十九龙山成仙地激活之后有神奇效果，能够让人保持一种不生不死的寂灭状态，这有利于他的蜕变了，这也是他蜕变的关键一环。

    而要是去掉了这一环，没有九十九龙山成仙地相助的话，当然也不是不行，只是成功的概率会因此降低了，他本来有八、九成把握蜕变成功，可能就会降低到六七成，甚至五六成，这是沈平康无法接受的。

    要知道，极尽蜕变本来就是一件危险至极的事情，出不得半点马虎的，应该尽可能的去提高成功的概率了，别说降低两三成，甚至三四成的成功概率，就是降低半成一成，也都是无法接受的，因为蜕变本来就是在赌命，谁也不会拿自己的性命开玩笑。

    所以，这地球他一定是要进的，这九十九龙山成仙地他也一定要借用的，就是老子、释迦牟尼以及神农黄帝都拦在了前面，他也要闯一闯了。

    说实在的，他的时间真的不多了，最多也只有十几二十几年的寿元了，这还是不和人动手最好的情况下，可要是真的和人激烈动手了，那恐怕寿元会大减，一战之后，还能不能活三五年都是问题。

    但即使如此，事情已经走到了这一步，他也不可能退缩了，也不能退缩！

    所以，此时沈平康一人独对老子、释迦牟尼四人，他鼓起了大勇气，就是瞬间召唤出了背上的长生剑，长生剑嗡鸣一声，剑光闪闪的落在了他手上。

    然后，他沉声回答释迦牟尼道：“成仙路，从神话时代以来，不知有多少条成仙路出现了，但哪一条路又是真的？又有谁真的通过这成仙路进入了仙域成仙了？不过都是一个个骗局而已，如今荒古禁地的成仙路谁又能说是真的呢？或许也是假的呢？所以我不去闯这条所谓的成仙路！”

    闻言，释迦牟尼、老子李耳不由神情微动，那威严男子神农和平淡普通的男子黄帝，也是大感意外，二人对视了一眼，可能他们怎么也没想到，沈平康会这么回答吧，居然是不相信荒古禁地的那条成仙路是真的吗？所以就不去闯成仙路了？

    那沈平康这话有道理吗？自是有些道理的，确实，从神话时代千万年以来，几乎每隔一两百万年都会有一条所谓的成仙路出现了，每一次都引起了大风波大动乱，因为每一次成仙路出现，生命禁区的至尊们总有人出世，闯成仙路，想要通过成仙路进入仙域成仙了。

    但没有一个人成功，都倒在了成仙路上，可以说，神话时代千万年以来，成仙路简直就是最大的骗局，而且还是专骗天尊古皇大帝的骗局，一次又一次收割他们的性命，他们却依然无怨无悔，对长生不死的追求，对成仙的执着，简直就已经是超越了一切，甚至是牺牲自己的性命也不惜。

    而此时，经过一次次血的教训，诸多古皇大帝陨落其中，沈平康对成仙路发出了质疑，这难道还有什么不对的吗？

    可以说，这才是正常人的思维逻辑了，那些天尊古皇大帝明明见证了一条条成仙路的血与乱，见证了他们的同道身死当场的结果，不曾成仙了，可他们还一个个往里面闯这条所谓的成仙路，这才是不正常的吧？他们简直都是疯了，或许是因为自斩自封太久了，执念太深了，明知可能是骗局，还是一个个飞蛾扑火一般涌上前去，自取灭亡！

    面对沈平康对成仙路的质疑，老子李耳、释迦牟尼等人都是沉默了，就是他们也无法回答沈平康的质疑，其实他们其中也有的人相信成仙路是真的了，只是觉得不是荒古禁地的这条成仙路，而是飞仙星的那条成仙路了，这点从后来老子和释迦牟尼联手去闯那条成仙路，并进入了仙域就可知了。

    这时，老子轻叹了一声，问道：“既然道友你不去闯北斗的成仙路，不相信那条成仙路为真，又为何此时要出世？又为何来到函谷关？”

    沈平康抚了抚手中的长生剑，轻笑道：“因为我知道了真正的成仙路该怎么样走了，我要走出自己的成仙路来！”

    顿时，老子李耳、释迦牟尼等人都不由神情动容，各自面面相觑，又有些惊疑不定，一时之间无人说话。

    沈平康则继续语气平淡道：“从神话时代以来，成仙路就是假的，就是闯过了成仙路，也不能说就成仙了，真正的成仙路是用我们自己的道法筑成一条路，一步步走过去，终将成仙，长生不死！”

    “我已是找到了这条成仙路的入口，现在就要尝试着进入其中，不过却是要借古天庭的九十九龙山成仙地一用，所以这才来到函谷关前！”

    他这话一出，老子、释迦牟尼等人更是神情动容，再无法保持淡漠平静，几人对视一眼，越发惊疑，不知沈平康说的是真是假了。

    其实，沈平康这个说法，并不是什么稀奇惊世的说法，因为从神话时代以来，就有两条成仙路的说法了，一种是闯成仙路直达仙域成仙，另一种就是创成仙之法修炼成仙了。

    可是，这两条路到最后都没有一个人成功，闯成仙路的身死当场，创成仙法的不见成仙，几乎都是两条死路，让人绝望不甘！

    可是，现在沈平康说他找到了真正的成仙路，就要尝试着进入其中了，这是真的吗？他也要开创自己的成仙之法吗？

    这时，沈平康忽的又神情决绝道：“所以，这事关我的成仙路，我的成仙法，绝不容退让，今日来此，你们要么放我入关，借九十九龙山成仙地一用，要么我强闯函谷关，就是拼死极尽升华，也与你们一战，分个生死存亡，你们要如何选择？”

    他这话一出，顿时他就好似一柄利剑一般，孤零零的独对函谷关城楼上的四人，天尊气势磅礴，无尽威压涌向函谷关，就好像随时都可能会选择极尽升华，要打上函谷关一般！

    那手中的长生剑也配合着剑鸣出声，剑光如仙芒，刺眼无比，就好似随时会斩向函谷关一般！

    沈平康这般姿态，就是守关的老子释迦四人，也不由神情严肃起来，郑重以待。

    那林佳、王子文等人更是早已惊惧无比，瑟瑟发抖，几人对视一眼，不敢相信眼前的沈平康是那位一路上都十分和善好说话的前辈了，这哪里和善好说话了？简直就是一言不合就拔剑相向，而且是向老子、释迦牟尼这等人拔剑相向了，简直就是霸气强势的让人无话可说！

    

