    说实话，这一波如果李密真能逃得性命，结果还算是能接受的。

    虽说将来难免要遭如刀的史笔嘲讽，但人家曹老板比他狼狈的时候多了，还被骂做奸雄，不也照样成就了霸业么？

    可见只要人活着，手段于这等枭雄而言并不重要。

    “宁教我负天下人，休教天下人负我”，如是而已。

    当然了，彼时的李密未必有空去想这些有的没的，刀锋临身之际，他只来得及想了一句“吾命休矣”，便双手抱头趴了下去。

    预想中的“脖颈”一凉或是“眼前一黑”并未出现，甚至连点痛感都没有。

    身前似有什么奇怪的响动出现，不等他猜测，王辩落马的声音就惊得他跳了起来。

    “休伤吾主~~”

    王伯当的吼声这会儿才落下，而刚刚举刀的王辩却是已被一支羽箭穿胸而过，脸上还挂着死不瞑目的郁闷和茫然。

    就以老王那三脚猫箭法，被他射死确实够郁闷的。

    轰隆隆的马蹄声前来，因为连续奔袭而显憔悴苍老的王伯当一马当先，后方是数十背弓持枪的汉子。羽箭穿梭，使得因王辩之死而惊慌的隋军士兵纷纷逃窜。

    或是因为在韦城郊县联络旧部耽误了些时间，他与小裴才没能赶上决战的初始，却也因此得以有机会救下李密的性命。

    要是他和裴行俨也被堵在了冤句以东，某魏公这次就真的要魂归幽泉了。

    “明公无恙否？”

    前者冲到近前，也没注意李密那突变的脸色，是粗略扫了一眼便拨转马头，怒吼道：“后营结阵！弓箭手射住阵脚！其余人等，随某打开缺口，接应大将军突围！”

    “喏！”

    “不可！”

    一声惊叫打断了正在高涨的士气，回头便见李密已是爬上了王辩的马背，扯过缰绳吼道：“隋军势大，莫要恋战！尔等随某速速西进，待回转兴洛城，再重整旗鼓！”

    “明公此言何意？”

    王伯当愕然。

    他这波与裴行俨南下，为的是救人。可眼下听前者这意思，却是要丢下对面一众手下不管了？

    “尔等在犹豫什么？没听到寡人的话吗？”

    眼见老王沉默，随他来的兵马也都不动，李密立时脸色微变，想以身份强压。

    便在这时，东北面呼喝之声传来，就见数千隋军在一员小将的带领下正从西门奔出，向他们包抄而来。而在南面的河岸上，几艘搁浅的战船中也有残存的江淮军士兵拎着刀向他们杀来。

    “快走！再不走就来不及了！你看到了吗？隋军还有伏兵！王世充根本就没尽全力！”

    后出现的这波隋军似为李密的临阵脱逃提供了理论依据，也使得后者忽然间就理直气壮起来。

    然而眼见东面战场上还绞杀在一起的敌我双方，还有期间那隐隐向这边挪动的帅旗，王伯当咬了半天牙，却还是摇头道：“恕伯当难以从命！”

    说着便丢下长弓，拿起鞍钩上的铁枪，对左右道：“尔等护送明公离开！其余人，随某杀！”

    “杀啊！”

    顿起的喊杀声淹没了李密同时骂出口的脏话。眼见姓王的不听劝，后者也不再强求，黑着脸打马便走。

    但终究因为这一会儿的耽误，使得两翼的隋军压了上来，也让不少不明所以的士兵跟着李密西逃，令王伯当的压力倍增。

    “轰隆隆……”

    眼见折了王辩，而李密又没死，坐镇城头的王世充立时上头，又令两千骑兵自城内奔出，向李密追去。而冤句城也四门大开，无数隐于城内的隋军战营相继奔出，彻底把南郊的裴仁基给围了起来。

    已然杀到半途的王伯当听到马蹄声，扭头回望，又咬牙看了看尚在军阵之间挣扎的身影，终于还是掉转马头，颤抖着声音道：“拦住他们，掩护魏公撤退！”

    对面，好似从血浆中浸染而出的裴行俨挥舞双刀，艰难的自阵中冲杀。身后一众士兵护着脸色苍白的裴仁基，死死的挡着左右隋军的进攻。眼见前方那冲到半途又掉转回头的身影，小裴深吸了口气，欲要呼喊，又猛的顿住。

    “tui！”

    向外吐了口流进嘴里的血水，后者咬牙紧了紧缠绕在手臂上的布带，怒吼一声，再次扑向阵前。

    从城头俯瞰，彼时的白沟水畔已成了一处巨大的血肉磨盘。

    外围身着皂袍、皮甲与两当甲的隋军不断旋转、突进。越往里，战阵的颜色便越鲜艳。尤其是中间那一处立有旗帜的方阵，已然完全成了血红色，在阳光下闪着妖异的红芒。

    那是死亡的颜色。

    此时，这颜色正在向西延伸，好似彗星拖出长长的尾焰。

    “喝！”

    “去死！”

    “干恁娘！”

    “次奥！次奥！”

    城西水畔，奔袭而出的隋军骑兵被数百步卒生生拖住脚步。王伯当披头散发，好似疯魔一般挡在阵前。身前伏地的尸体摞了层又一层，最边沿还有个穿着将校甲的面孔。

    然而他也挡不了多久了，同来的旧部此刻还能站起来的不足百人。许多隋军骑兵已然冲了过去，还留在这边不依不饶的，多是刚刚那位小将的亲卫。

    按大隋律，主将战死，亲卫当斩。

    “杀了他！他快不行了！”

    “砍下他的脑袋！为将军报仇！”

    “放箭！射死他！”

    对面几乎要被杀破胆的隋军士兵不断叫嚣，却没人再敢上前。王伯当彼时双臂颤抖，脸上满是迸溅的鲜血。瞧着这般场景，便哈哈笑了起来。

    “土鸡瓦狗……呃~”

    不等话音落下，一支羽箭斜刺里袭来，瞬间没入肋下。后者倒吸一口凉气，不待反应，随着蹄声临近，一道黑影已是冲到近前，挥手一槊扫在他的额下，又似在最后关头收了力，只把他击飞出去。

    巨大的疼痛与眩晕感袭来，在他意识陷入黑暗之前，只隐隐听到部下惊呼：“单将军……”

    “呵，真是人不可貌相啊……”

    王伯当想笑，然而并没能笑出来。

    大战似乎以王世充的胜利而落幕，李密的主力一战而灭，麾下大将死的死，散的散，余者尽数被俘。然而前者却开心不起来，隋军上下也完全没有获得胜利的喜悦。

    这胜利的代价不可谓不大。

    王辩、梁德、董智等将领俱都在此战中阵亡，士卒损伤过三万，仅剩的十余艘战船彻底报废。所谓江淮新军，已彻底成了过去时。

    如果按此来算，他应该算输了。

    这还不算完。

    临近傍晚之时有探马来报，宇文化及趁他收缩兵力与李密决战之际攻破了乘氏东南的封锁，阵斩守将杨威，向瓢河而去。

    冤句府衙，听罢战报的王世充久久不语，眼中闪烁着疑似叫做危险的情绪。

    轰轰烈烈的济阴之战，因王伯当与裴行俨的搅局而有了不同的结果，但好歹算是结束了。但在黄河的另一边，大战才刚刚开始。

    黑色的灰芒随着晚风飘落到余晖浸染的水面上，化开一层五彩斑斓的油迹。

    济水以东，古温坡下被新土覆盖的地面还能看到偶有露出的焦黑之色。晚风一吹，灰烬之下便露出骨骼的形状。

    “扑棱棱~”

    一只灰鸦抖着翅膀落下，鸟爪在其间翻了两下，便啄向疑似骨骼的东西。然而倏一触碰，后者便立时碎裂，化作骨灰，在晚风中扬了它一脸。

    “嘎~！”

    灰鸦惊叫着飞起，在半空盘桓了一会儿，似发现了什么，一震翅膀向西北面飞去。

    前方，一伙衣衫不整的落魄队伍，正迎着夕阳在沃野之中缓慢行进。

    李成颇有些不自在的扯了扯脸上蒙着的麻布罩子，正要把嘴巴露出来喘口气，后脑就挨了一巴掌。

    “干什么呢！快戴好！”

    “殿下，咱们为啥要打扮成这副模样啊？太难受了！”

    此刻后者的脸被包得好似个木乃伊，就只余眼睛还露着，乃至说话都有些闷闷的。

    “你懂个屁！”

    坐于马上的李大德撇嘴道：“不扮成这种两败俱伤的模样，对方既知咱们灭了另外两路援兵，还敢来进攻吗？”

    “可是，既要动手，又何必叫孙将军分兵呢？咱们就剩这点人，便是不扮伤兵，人家也不放在眼里吧？”

    李成眯着眼扫过周围那些额头、胳膊多少都缠着麻布绷带的身影，不等郁闷，就听身侧的前者哼道：“好不容易抓到个县令，当然得利用起来啊！再说了，咱来时一万五千人，打完了变两万，说是两败俱伤，你特么信啊？”

    “啧~”

    后者心说道理我都懂，可那董俨明明是温县令，你却让孙华带着他去骗安昌守军，这是什么蜜汁操作？

    不等问出声来，头顶一阵尖唳的鸣叫声，随着飘落的鸟羽，抬头就见一只鹞鹰疑似抓着坨灰影落进身后的队伍中。

    “瞧，这不就来了！”

    某赵王得意的挑了挑眉，随即又黑下脸来指着他呵斥：“把你脸上的罩子戴好！你再动它一下试试？”

