    安悦直接略过了杨不帅，坐在了杨不帅之前坐的的位置的对面。

    “你好。”叶城走上前来，伸手跟杨不帅相握。

    杨不帅微微有些诧异，不过转而还是笑脸。

    手上按按使劲。

    小子，是你自己来找死的，那可怪不了我。

    杨不帅大致看了一眼叶城偏瘦的身体，并不像有力量的样子，而他自己自认为经常练习打拳，力气很大。

    所以想在握手的时候杀一杀叶城的威风。

    叶城感受到杨不帅手上的力道，微微的笑了笑。

    杨不帅的力量根本无法让他体会到痛感，不过叶城还是微微发力了。

    顿时，一股钻心只痛传入杨不帅的身体内，杨不帅咬了咬牙齿。

    不过当着丈母娘和安悦的面，他没有叫出声来。

    叶城见差不多了，就松开了握着他的手，坐在了安悦旁边。

    杨不帅见到叶城坐在了安悦的对面，又想到之前叶城代替安悦跟自己握手，还让自己吃了一个暗亏，不仅怒火中烧，他愤怒的瞪着叶城看着。

    “小子，你是什么人，奉劝你一句，这里没有你什么事，你还是走远一点比较好，不然发生什么后果，就不要怪我了。”杨不帅沉声对叶城说道。

    丈母娘看见叶城坐在安悦的旁边也是皱了皱眉头，好在，杨不帅现在是冲着叶城去的。

    叶城淡淡的笑了笑，“叶城。”

    “刚才看你握手的样子，应该也是练过拳的，或许你会很熟悉这个名字。”

    “你长得跟叶城的确很像。”杨不帅想了想说道。

    “不过，即便你真的是叶城，也没有夺走我未婚妻的道理。”杨不帅沉声说道。

    “什么时候，她是你的未婚妻了。”叶城淡定的看着杨不帅。

    叶城并不知道这个杨不帅是从哪里来的家伙，也并不知道这个杨不帅是做什么的。

    但是杨不帅想要从自己的身边夺走安悦，这叶城就绝对不答应。

    所以叶城对杨不帅隐隐充斥着敌意。

    叶城看着眼前的杨不帅，脸上露出了玩世不恭的淡淡的笑容。

    不过，既然杨不帅能当着丈母娘的面 ，说出他是安悦的未婚夫，说明这件事情是经过丈母娘的默许的。

    想必，这个杨不帅也是用金钱攻势征服的丈母娘吧。

    杨不帅也对叶城进行了一番打量。

    在刚刚看到叶城的时候，杨不帅见叶城穿着朴素，上身一个白色短衫，下面一条黑色的运动裤，根本不把叶城放在眼里，只当叶城是安悦的一个穷朋友。

    可是，当叶城跟安悦坐在一起的时候，杨不帅又觉得这个男人的身份并不是那么简单，所以他在叶城面前进行了询问。

    当他刚刚说出他的名字是叶城的时候，杨不帅第一个反应就是假的。

    杨不帅虽然不是职业的拳击选手，但是他是一个拳击爱好者，所以他对拳击很是了解。

    最近拳坛叶城崛起，战胜流川木心的事情，杨不帅自然是知道。

    看着眼前这个男人跟叶城真的是很像，有的时候，杨不帅也不禁怀疑起他是真的叶城。

    可能，眼前的这个人想用这样的身份来骗取到安悦吧。

    杨不帅这样想着。

    只是，杨不帅淡淡的笑了笑，在此时，他已经认定了眼前的这个叶城是假的。

    而且在杨不帅看来，用叶城这样的身份来骗取安悦的芳心是一个很不明智的选择。

    因为叶城好歹也是一个拳击明星人物，这样抛头露面的身份，暴露的可能性非常大。

    叶城想到，丈母娘现在对杨不帅的态度明显更好，这样的话，杨不帅应该是在丈母娘面前展示了更多的金钱，这样的话，丈母娘也应该会替杨不帅说话。

    之前丈母娘皱眉头的小细节叶城可是看到了的。

    果然，丈母娘看着叶城说道，“他是安悦的未婚妻是我决定的。”

    丈母娘的语气平淡而坚决。

    “你可以离开了。”

    丈母娘对叶城说道。

    叶城露出了他那招牌式的玩世不恭的淡淡的笑容。

    “起码，让我输个心服口服。”叶城微笑着淡定的对丈母娘说道。

    “今天来，我是想要跟安悦复婚的。”

    叶城也同样坚定的说道。

    “所以我们之间，可以较量较量。”杨不帅看着叶城不屑的说道。

    “行，那你们就较量一番。”丈母娘也没有反对。

    不过，丈母娘已经在心中跟倾向于杨不帅了。

    让他们进行一番较量，只不过是想要让叶城日后不要再来纠缠安悦。

    虽然说，自己让叶城离开安悦之后，甄华信一定会被开除风暴拳馆，到时候小姨子一定会跟自己又吵又闹。

    但是，想必凭借杨不帅的本事，给甄华信再安排一个好工作，是易如反掌的事情。

    叶城握了握拳头，自己跟丈母娘之前连接的工具，竟然只是金钱，这让叶城感觉有些悲哀。

    不过，即便眼前的这个杨不帅真的比自己有钱有势，自己也绝对不会放弃安悦。

    “你先坐到另一边，别坐在我女儿旁边，像你的关系跟她多近一样，即便你们之前是夫妻，可现在毕竟还没有复婚呢。”丈母娘在这个时候对叶城开口说道。

    “妈。”安悦看着丈母娘，开口道。

    丈母娘没有理会安悦。

    “好。”叶城说着，坐的离安悦远了一些，对视着杨不帅。

    杨不帅看着叶城淡淡的笑了笑，“多少钱，离开安悦。”

    叶城不屑的看着杨不帅，“你这么说，是不是就证明你会为了钱，离开她？”

    杨不帅皱了皱眉头，转而她又淡定的笑了笑。

    “作为拳王叶城，应该能赚不少钱吧。”

    “除了比钱，你还有其他的本领吗？”叶城看着杨不帅淡淡的说道。

    “话说，我还不知道你是什么身份呢？”

    “想要跟我竞争，起码要有跟我竞争的身价。”叶城说话的时候十分淡定。

    “也是，忘了跟你说了。”杨不帅看着叶城戏谑的说道。

    “我是星港酒店的老板。”

    “作为拳王，想必你一定听说过星港酒店吧，那可是整个海港城最豪华的五星级酒店。”

