    没有了深海母体掣肘之后，在黑鱼这个怂包的协助下，深海舰队就是许星辰的完全直辖舰队。

    而且其规模异常庞大，一百二十多万的总数量，与所有的原生舰娘总数基本相当。

    掌控住这一百二十万深海舰队，并且全部彻底改造完成之后，许星辰对联盟的掌控能力会达到巅峰。

    所以许星辰对深海舰队搜集, 对于深海舰队的改造进度，一直都保持者极高的关注度。

    当全球海域巡查完成，全球现有深海搜集完毕之后，黑鱼就亲自去给许星辰报告了。

    许星辰看完之后长长的松了口气，这算是舰娘星全球一体化的又一个重要节点。

    然后许星辰让朝歌安排了一下，将这条消息以联盟总部的名义, 正式通告全联盟。

    现在这个全联盟的范围，已经超过全球的范围了，因为把一部分舰娘在太空，还有一部分在月球活动。

    然后许星辰带着朝歌为首的秘书组成员，在黑鱼、青鸟、虎鲸为首的深海改造舰娘的陪同下，一起去三岛群岛视察情况兼游览。

    乘坐飞机来到三岛群岛，抵达三岛改造基地上空，许星辰透过舷窗观看下面的军港，到处都是热火朝天的忙碌景象。

    那个原本内海中间小岛上的简陋基地，现在已经变成了一座巨大的军港城市。

    作为没有人类生活的纯舰娘（深海）城市，三岛军港内也没有用来提升容积率的高楼大厦，因为高楼大厦不方便作战出入。

    军港的扩建，是在沿海地区向岛屿上切出了一个个小型海湾，然后在海湾周围建设一圈公寓楼和其他辅助设施。

    舰娘们这样做的目的是，让所有舰娘从公寓楼出来之后，就能直接跑到海面上开始行动，海洋就是舰娘们的交通大动脉。

    这样的小海湾加公寓楼的组合，现在已经遍布整个小岛的大部分海岸线。

    坐在许星辰身边的黑鱼给许星辰报告，她们已经建成了一百多个这种海湾公寓组合，完成了八百多栋六层公寓楼的建设。

    每栋公寓楼都有120多个40到60平米的公寓, 所有舰娘全都住单间公寓也能容纳十万左右的舰娘。

    但是这还远远不够，因为目前周围活动的深海数量，高达120万名，还差了一个数量级……

    虽然现在大部分都还没改造，作为普通深海都是集体关押的，但是他们后续早晚都得改造完，改造完的都得安排房子。

    所以黑鱼为首的深海舰娘们，仍然在继续扩建现有军港公寓楼。

    同时在三岛群岛内的两个海湾周围，另外选取了八个条件最好的半岛或者岛屿，准备再新建八个同样规模的大型军港。

    原有的改造基地，已经被直接命名为三岛军港，是三岛群岛行政区的首府。

    后续八个军港，将作为下属岛屿城市级行政区，按照方向和顺序，依次建设和命名。

    一百万多万的深海改造不是一蹴而就的，深海总数量已经达到了上限，深海改造速度也就没办法无限制提升了。

    黑鱼安排了两万改造深海，指挥100万普通深海，继续拆解同伴的深海残骸，也就是深海改造。

    每个月大概能完成一到两万名深海的改造, 一百多万深海全部改造完成估计需要5到10年的时间, 后续的八个新军港会在五年内同步建设完成。

    另外安排了两万改造深海，指挥剩余20万普通深海，负责军港的扩建和新军港的建设。

    最后的一万名改造深海，分派在其他的群岛区域，配合普通舰娘进行全球海域巡逻，搜寻可能出现的新生深海。

    现在三岛群岛的首府军港周围的改造码头上，以及海湾对面的三岛东军港工地上，到处都是密密麻麻的忙碌着的深海们。

    谷釺

    许星辰的飞机在机场降落，许星辰跟过来迎接的主要深海舰娘汇合，依次拥抱打招呼聊天，然后一起去吃饭。

    接下来的十几天里面，许星辰就留在三岛群岛，与这个月改造完成的深海签约，同时给她们完成批量化的基本改造。

    随着改造的舰娘和深海越来越多，许星辰对深海舰体的了解也越来越深了。

    深海舰娘们的舰体，虽然没有对应的历史战舰的，但是它们的舰体设计以及所用的舰载装备，绝大部分也都是有迹可循的。

    它们像是把所有的历史战舰的装备堆到一起，完全打乱之后再随即分配组装出来的舰体。

    其中还包括现有战舰的其他方案，没有建成的计划图纸舰，以及没有实际列装的试验装备。

    像类似衣阿华的舰体，却装了两座南达科他主炮和两座苏联级的主炮，还有黎赛留的发动机这种情况，在深海中屡见不鲜。

    只有很少一部分，是许星辰完全认不出的，似乎是凭空捏造的舰体和装备，当然也可能是许星辰没有了解过。

    对于这些本来就乱做一团的舰体和装备，许星辰采取了跟知名舰娘改造不同的方案，不再为特色和个性而单独改造了。

    许星辰选取不同舰种中最优秀的舰体和设备，组装出几套不同规模战舰的最优化战舰设计。

    炮舰按照：大和、阿尔萨斯、055-1968、055-2018、052D、054A、056A、037II这样八个档次和级别。

    从深海中得到了阿尔萨斯的舰体之后，许星辰就把大和与朝歌之间的舰体，从衣阿华级换成阿尔萨斯了。

    阿尔萨斯是黎赛留的完全体，黎赛留已经是历史战列舰防御第二了，阿尔萨斯的406炮版本如果造出来肯定超越衣阿华。。

    航母按照：891、707或075、埃塞克斯或071A、独立这样四个档次，航母和两栖两个系列，总共六个舰型，

    所有舰体都不是原版，而是“许星辰深度修改版”，也就是采用舰娘特化舰体，同时无限制强化魔改，大面积导弹和电磁化，完全现代和航空化的版本。

    许星辰把自己整理的这些深度修改版舰装，直接生成出来一大批放在随身空间里，给深海改造就是选取规模近似的替换上去。

    也就是这种方式，才能在十几天的时间，完成一万多舰娘的改造。

    这样持续改造替换下去，这些纷乱混杂的深海舰队，最终会整合成少数几个典型级别的舰体，方便管理也方便继续升级。

    许星辰本来计划，就暂时在三岛群岛住着，反正自己有心灵通讯频道，在哪儿都能办公。

    留在三岛群岛还能继续跟深海舰娘们培养感情。

    现在许星辰跟黑鱼已经是真的变成老夫老妻了，两人本来就经常在一起睡觉，以至于具体是哪天真的变成实际夫妻关系的，两个人自己也都有点迷糊。

    结果在这儿刚刚停留了三天之后，就收到了远望一号发来的一份报告：

    “舰娘星系恒星与舰娘星L2点的太空观测站，到现在为止已经稳定持续运行了四个月。

    “现在基本完成了舰娘星系内恒星、行星、卫星、小行星的整体探测，形成了整个星系的基本情况报告。

    “同时，完成了周边一百光年内恒星的观测，形成了带有准确坐标和简单说明的恒星表。”

    许星辰收到报告之后，就下意识的直接追问：

    “发现太阳了吗？”

    远望一号叹息说：

    “很遗憾……没有……”

