    慕艺轩眼珠子转了转，随后便是一声哼，

    “我才不要跟她这个坏女人道歉，本来就是她不对。

    是她把爸爸抢走，害的妈妈你哭泣，她就是个大坏蛋！”

    慕千骁听了慕艺轩的话，原本没落下的手掌瞬间朝慕艺轩那张肉嘟嘟的脸上落了下去。

    “给我闭嘴！”

    谁都不准说染染的一句不是。

    他的女孩已经够委屈了。

    凭什么说是她抢走了他。

    他本来就是她的。

    是他们。

    是他们用下作的手段将他们给生生拆散。

    慕千骁气得胸膛上下不停地起伏。

    对这个本就不是自己所期盼的孩子，心里更是多了几分厌恶。

    以前他还觉得他是无辜的，所以他努力说服自己接受他，尽量去尽一个父亲的职责。

    可他近来发现他愈发嚣张跋扈，越来越惹人厌。

    “骁哥！”

    女人见儿子被打，顿时心疼地蹲下身来抚摸儿子的脸颊。

    慕艺轩挨了打，眼泪顿时哗哗地流。

    见女人蹲下身来看他，他更是直接扑进女人怀里，“妈妈，爸爸打我，他打我，我要告诉二爷爷，爸爸一点都不疼轩轩，轩轩要去找二爷爷！”

    “轩轩，不许胡说八道！”

    女人猛地出声喝断儿子。

    “二爷爷？”

    慕千骁忽然眯了眯眼，目光犀利地落在女人身上，“看来你和我二叔挺熟啊？”

    女人面色白了白，当即摆头说，“我没有和二叔很熟，是之前在老宅的时候，二叔见轩轩可爱，便哄了他几天。”

    像是怕慕千骁误会什么一般，女人连忙又说，

    “骁哥，轩轩只是怨你陪他太少了，所以才会对二叔的示好觉得好而已。”

    慕千骁垂眸沉思，没有再说什么。

    女人低垂着眸，眼睛不停地转来转去，似乎是在心虚着什么。

    同时，她手也在不停地安抚着慕艺轩。

    最后慕艺轩也没有跟林染道歉。

    林染听着他那刺耳的嚎啕，只觉得心情烦躁郁闷。

    她对俞晚说，

    “晚晚，我们走吧。”

    俞晚见慕艺轩哭哭啼啼，就知道他不可能会跟林染道歉的。

    跟一个孩子过不去，也挺没意思的。

    她也懒得跟他一般见识。

    她和林染一起离开了那家童装店。

    临走前。

    慕千骁代儿子跟林染道了声歉，“对不起染染，回头我会好好教育他的。”

    林染抿了抿唇，胡乱点点头。

    便拉着俞晚走了。

    走出去没多久。

    林染忽然一把抱住俞晚，她把脸埋在俞晚的颈窝里，眼泪瞬间就出来了。

    “晚晚，为什么我做不到那么洒脱，为什么我看到他们一家三口站在一起，我的心还是忍不住会痛？”

    俞晚一手牵着儿子，一手揽了揽林染，“你和他到底是二十几年的感情，怎么可能说放下就放下呢。”

    “我觉得我好没用啊。”

    林染自我厌弃地说道。

    “别这样说。”

    俞晚安抚林染。

    因为被影响了心情，后面林染的情绪都不怎么高涨。

    到了后面，俞晚也没有逛的心思了。

    两人带着孩子，找了间奶茶店坐了下来，喝起了奶茶。

    最后可能是奶茶喝多了。

    俞晚忽然想去上厕所，于是就把星辰给林染，让其帮忙看一下。

    她则是去了厕所。

    俞晚方便完出来，站在洗手池前，刚要俯身洗手。

    谁知身后忽然窜出来了一个男人。

    她瞪大眼眸，刚要呼救。

    谁知就被人捂住了口鼻。

    剧烈挣扎了几下，俞晚就昏过去了。

    昏过去的俞晚被男人装进了垃圾桶，给带出了洗手间。

    一场无人察觉的绑架就在这短短的几分钟里，无声无息地展开了。

    林染见俞晚去那么久都不回去，连忙抱着星辰去洗手间寻人。

    可当她寻遍整个洗手间都没有寻到俞晚人时，她不由慌了。

    她赶紧打电话给徐昶安，跟他说俞晚不见了，她该怎么办。

    徐昶安让她待在原地等他。

    他马上到。

    和林染通话电话后，徐昶安想了想，便拨通了霍衍的电话。

    接到电话的霍衍当时在开一个重要的会议。

    一听说俞晚出事了。

    他把会议交接给张赫来替他开，他则是开着车，直奔商场。

    霍衍和徐昶安几乎是同一时间到的。

    得知俞晚是在洗手间里忽然不见人影的。

    霍衍立马去了商场的监控室。

    从商场的监控室里。

    霍衍看到俞晚进洗手间后，一个保洁阿姨先是拿了一个请勿打扰的牌子放到前面。

    随后便进去了一个穿着装修服的男人。

    之后男人出来的时候，手里多了一个可推动的垃圾桶。

    而监控画面里，俞晚一直都没有出现过。

    从监控视频里保洁阿姨的行为，与及那名诡异的装修工人推出来的垃圾桶，霍衍便猜到了这是一场有预谋的绑架。

    对方应该一直在寻找时机下手。

    而俞晚去上洗手间的时候，正好给了对方下手的机会。

    那个推着垃圾桶的装修工人最后的出现位置是在商场的后门。

    显然。

    俞晚已经被秘密转移了。

    “怎么办？到底是谁绑走了晚晚？”

    林染抱着星辰，急得如热锅上的蚂蚁。

    她又怕又慌。

    就连她怀里的星辰也感受到了不安，正在她怀里扭来扭去，嘴里不停地喊着妈妈。

    霍衍看了儿子一眼，随后他对林染说，“你先看着星辰，我出去一趟。”

    能对俞晚出手的人，除了俞雅雯，霍衍想不到还能有谁。

    想到俞雅雯最近就在北城。

    霍衍直接驱车去了俞雅雯所在的酒店。

    他按响俞雅雯套房的门铃。

    正在房里品着小酒的俞雅雯听到门铃声响起。

    她微微挑了挑眉，心想谁在按门铃的同时，起身朝门口走了出去。

    她透过猫眼看了一眼，发现门外的人竟然是霍衍。

    她下意识抬手整理了一下仪容，然后才赶紧把门打开。

    “阿衍，你怎么……”

    “来了”两个字还没说完。

    她就被忽然强进来的霍衍压住脖子抵在了墙壁上。

    “说，她在哪！”

    霍衍面色乌云密布地瞪着俞雅雯那张与俞晚六七分相似的脸庞，表情宛如要吃人一般。

