    想象着徐大郎和徐二娘被自家弟兄分尸而食的场景，几人心中郁闷顿时消散不少。

    然而，这口郁气还没完全散去，令几人感到绝望的事情发生了。

    徐家大郎和徐家二娘居然完好无损的回来了！

    人没事就算了，还把他们寨子里的弟兄全部绑了回来。

    眼看着徐大郎和徐二娘身后拽着的一长串人笑嘻嘻走进来，几人再也受不了这个刺激，晕了过去。

    徐月也是惊了, 这一下子带回来近百号人，庄子上的宿舍可放不下。

    不过并没有让徐月为难多久，出远门的王氏就回来了。

    去时带着浩浩汤汤的队伍，还有一车车的木炭。

    这一回来，瞧着人似乎比走的时候还要多，不但带回来许多流民，还顺路去了一趟矿山办交接手续, 原本拉着木炭的牛车, 全部装满了铁矿。

    到家的第一件事，便是让王大有火速开工。

    她要建轨道，做铁矿车，好把矿山上的铁矿更快的运送下山。

    至于动力，在回来的路上王氏就已经想好了，牛马驴这类可驯化的大型动物就是最好的动力。

    还记得，在最开始的轨道建成之时，带动火车车厢的也是马。

    现在用马来拉动轨道车，最好不过了。

    这样一来，她就可以节省出最大的人力，全力开矿。

    于是乎，当徐月指着被捆牛棚外头那群流寇，询问阿娘处置办法时，王氏大手一挥, 直接道：

    “全给我送到矿山去挖矿！”

    众流寇闻言, 本就因为长期营养不良而蜡黄的脸彻底绿了。

    挖矿，那是个怎么样的活, 就算没有亲身体验过, 但也听说过它的严酷。

    往日遇到穷凶极恶的重犯, 才会发配到矿上服役，那里的监工可是把人当成畜生使的。

    更甚者，连畜生都不如。

    还有庄子上那几个篡改木筹的管事和庄民，也一并打包送到矿上去，让他们进行劳动改造。

    毕竟也有点文化基础了，在矿上能够做很多事，这种人王氏巴不得有多少来多少。

    这消息一传出来，庄上的庄民们干活都明显勤快了许多，生怕自己出错后被主家送到矿上去干苦力。

    特别是被卷入篡改木筹事件中，被徐月安排将功补过的张五娘，做事比之前更加小心，一旦发现错误，核对过后第一时间就会上报，生怕再出纰漏。

    兵工厂和矿山同时开动，刚到家的王氏忙得脚不沾地。

    而这次流寇打击战似乎给王氏提供了劳动力输入的灵感，亲自带着吕蒙等人，把附近贼窝狠狠扫荡了一遍！

    跟在王氏身边已经半年的吕蒙等人, 可不是当初那些被徐大追得满地跑的冀州骑兵。

    这支队伍人数虽然不多, 但都是王氏下了心力全力培养的军事人才，他们接受了全新的科学军事训练，每个都是一以挡十的存在。

    再加上锋利的武器，肥壮的战马，还有被训练出来的强大战力和机动性，对上流寇时，完全是碾压式的存在。

    这一段时间，渔阳县地界的治安有了质的提升，把太守苏辞都整得不好意思了，连忙给徐家夫人王萍萍送上褒奖匾额，以及一个掌管治安的贼曹吏职。

    谷娊

    贼曹，石轶三百石，主盗贼事。

    说白了，就是负责维护整個郡社会治安的官。在贼曹之上还有门下贼曹，所以王氏这个贼曹，应该是相当于州级公安办公室主任之类的。

    以王萍萍一介女子身份，却能够担任官吏，这已经在郡内引起了掀然大波。

    但更让人诧异的是，她拒绝了！

    她居然拒绝了！

    一时间，渔阳郡内官吏纷纷猜测，这女子是因为懂事，知道维护伦理常刚，还是别的什么原因，才让她拒绝了这份令人心动的offer.

    不过事实如何，当事人并没有站出来解释。

    但答案其实很简单。

    “你看我忙得过来吗？矿山刚接手过来，兵工厂正在忙着，砖窑那边还没开始，我是有几只手几个脑袋去做什么贼曹？”

    本以为会给自家婆娘带来惊喜，结果却被骂了个狗血淋头的徐大深深的抑郁了。

    但男人的面子让他强撑着弱弱反驳，“那你先前不是想一展宏图嘛，我想着这正好是个让你进入官吏体系的时机，而且大将军也默许了，这才、才......”

    “知道了。”

    话未说话就被王氏一句冷淡的知道了给打断，徐大只得深吸一口气，把这股郁闷憋回去。

    “你的好意我心领了，但我现在还有很多事要做，你要是说完了，就回去吧，稳住上面，就是对我、对这个家最大的帮助。”王氏冲徐大笑了下，转身大步离开。

    徐大看着她转眼间就没了踪影，只能无奈扶额，长叹了一口气，“我就是个大冤种！”

    站在后面光明正大偷听完全程的徐二娘弱弱出声：“那个，阿爹......你能不能给我弄个官当当？”

    徐大扭头便问：“你配吗？”

    徐二娘眼中立马燃起愤怒的小火苗，淦！

    眼看姊姊和阿爹要掐起来，徐月这个灭火器及时出现，带走了暴怒的徐二娘。

    本以为会得到表扬，结果被痛骂一顿的徐大郁闷的走了。

    庄子上的忙碌却并没有因此停下。

    王氏把带回来那二百号流民全部送到徐月的扫盲班上进行了一个月集中基础扫盲后，就带领这批新的人手来到新买的地盘上，开始建大型砖窑。

    毕竟，人口住房问题已经迫在眉睫，再耽搁不得了。

    而徐月这边，也因为庄民私改木筹的事，决定重新制定新的庄内流动货币。

    金属货币在这个时代就不用想了，提炼水平太高，并不适合当前庄子的生产力。

    而布帛等物，就算纺织厂库房里的布帛已经堆积如山，徐月也不舍得拿出来霍霍。

    思来想去，还是决定继续用这满山遍野都是的木头。

    不过，和之前可以篡改的木片不同，新木筹为一指宽的长条木片，用徐二娘研究的魔药在木片顶端做青色记号，彻底杜绝了仿造的可能。

    除非，这世上还有第二个魔法师出现。

    一根长条木筹为一工分，找零兑换都比之前更便捷，管事们也不用再使用之前多个副本统计的方法，大大节省了他们的工作量。

