    　　周琴喝完热汤，看了看柳俊他们：“恩人，你们来这里是为了什么啊？”

    　　“为了爱，为了宇宙和平”柳俊还在摆弄跟青蛇群借的果子呢，听到周琴的话，随口回了一句。

    　　然后才反应过来：“我们来这跟你差不多，也是找东西，不过不是圣池。你有什么打算么？用不用现在送你下山？”

    　　“恩人，你们介不介意我托后腿，我想跟着你们一起冒险，探索雪山”

    　　“介意，还是送你下山吧”

    　　“我可以给钱哦，我有钱，你们带我一起，我下山给你们五十万”

    　　柳俊立马笑逐颜开：“唉，都是自己人，什么拖后腿不拖后腿的，本大师是那种不顾队友的人么，姑娘，你放心，跟着我们，别说雪崩，雪山塌了也保证你没事，我们的宗旨是，钱到位，一切都不是事”

    　　说完这话，柳俊还从胖子包里掏了一些吃的给周琴：“来来，现在你是上帝，这些拿着吃，不够包里还有”

    　　转身拽着胖子出了帐篷，胖子还一脸不愿意“柳哥，你干啥拿我的好吃的做好人”

    　　“你傻啊，这姑娘有钱，她心情一好，多给几万块钱，哥过段时间去京都述职，带着你，请你吃京都烤鸭，管够”

    　　“真的，不骗我？”

    　　“废话，真的，骗你干啥”胖子这才多云转晴，兴高采烈的又拿了一些吃的塞给周琴。

    　　王松没有多说什么，这只队伍实力太强了，别说多一个周琴，就是多十个，也不会拖累队伍。

    　　整顿了一下，等周琴休息够了，补充好体力，众人收拾东西，再次出发。

    　　为了照顾周琴，柳俊弄了根绳子，一头绑在周琴腰上，一头王铁柱拿着，周琴整个爬山的过程就是让人拖着，雪山体验极差，但安全多了，她好几次打滑，王铁柱总能及时的拽一下绳子，把她拽回来。

    　　柳俊走到雪女边上，一直沉默着，似乎有什么事想说，还是雪女忍不住了。

    　　“你别跟个猥琐男似得晃悠行么？有什么事就说？”

    　　“有件事求你，我想找三生雪莲，我知道你们雪女找雪莲比其他人容易很多，所以我想求你帮我”

    　　“你为什么找三生雪莲”

    　　“我听说，三生雪莲，对修复灵魂，有效果”

    　　“你是为了你身边那个叫墨漓的吧，我估计，你肯陪我来雪山目的也是这个。不过你知不知道，三生雪莲是能生死人肉白骨，对灵魂有一定功效，但不一定就对墨漓有用”

    　　柳俊呲牙一笑：“有用没用，不得试试才知道么”

    　　“随你，看你还算一个有感情的人份上，我会帮你找，但你要知道，但凡神物，必有守护，三生雪莲的守护兽，不会好对付了”

    　　“放心，我会试试，如果你帮我找到三生雪莲，我可以帮你不用回地狱受罪”

    　　这次雪女愣住了，地府跟人间一样，人间有法律，地府有阴律，柳俊要是帮她，不让她回地狱遭罪，无疑是触犯了阴律。

    　　“算了吧，帮你找雪莲是我自愿的，不需要你回报什么”

    　　雪女想了一下，摇了摇头说道，她就当柳俊是客套一下了，这种事，难度太大了。

    　　柳俊也没有再吭声，继续往山上爬着。

    　　爬到之前救周琴的那个位置，胖子还开玩笑：“妹子，你幸亏老实在洞外面呆着，你要是进去，十有八九是喂蛇了，全是青蛇，上千条”

    　　周琴一听，脸都白了，自己居然跟几千条毒蛇在一个山洞呆了一天。

    　　“行了，别吓唬她了，一会吓哭了你还得哄”

    　　周琴发现柳俊他们没那么难相处，也大着胆子给柳俊翻了个白眼，自己哪有那么容易吓哭，再说，她经历了这次生死攸关的事，心理成熟多了。

    　　“对了，雪女，你为什么要寻找雪豹？是随便找到一只就行？还是有特定哪一只”

    　　雪女看了柳俊一眼“我要找一只特别的雪豹，它曾经救过我的命”

    　　“别闹，雪豹不是凶猛的兽么，怎么会救你的命？”

    　　“万物皆有感情，除了蚊子”

    　　“我出生以前，大雪下了五天，出生的当天，大雪更是变成了暴雪，甚至压塌了数栋村里的房子，当时的村长说我是不祥之物，是妖怪。因为我的母亲生我的时候，难产死了，我也觉得自己是妖物，是怪物，是不详的，因为我出生就有思想，能思考，只是不能说话。”

    　　“我的父亲，因为我当时的体温太低，他以为我病了，就冒着大雪，想带我去寻找医生。”

    　　“他为了我，抄了近路，想从湖面走过去，当时天气冷，湖面结了冰，可能我确实不详，本来冰面能够承受住人的重量，可不知道为什么，我父亲抱着我走上去的时候，冰碎了。”

    　　“我父亲几次攀爬几次滑落，可是湖水实在是太冷了，我父亲用尽了全力，都无法爬上来，只是把我放在了冰面上，他在水里，四肢渐渐地冻僵，麻木，精疲力尽，没有一丝力气，缓缓的往水里滑。”

    　　“看着我在冰面上，父亲露出了一丝希望，他希望有人能看见我。”

    　　“忽然，一身白色的雪豹往这里冲了过来，父亲眼神露出了绝望，他以为雪豹会吃了我，我也是这么以为得。”

    　　“结果雪豹不但没有吃我，反而在父亲掉湖里的洞边上停住脚步，死死的咬住父亲的衣服袖子，四肢疯狂的抓着冰面，使劲往后拖，想要把父亲拖上来。”

    　　“父亲他已经没有了力气，他想借雪豹的力，把自己拽上去，可已经冻僵了的四肢，根本就不听他使唤，慢慢的，湖面开始结冰，逐渐冻住父亲”

    　　“父亲当时趁着自己嘴还有知觉，他跟雪豹说，让雪豹救救我，别管他了”

    　　“雪豹当时没听我父亲的，还在使劲拽着我父亲的衣袖，不松口，眼睛都变得血红，四只爪子还在冰面上不断地用力”

    　　“最终，雪豹筋疲力尽，看着我父亲被冻住，仰天凄厉的嚎叫一声，叼起我就往回跑，跑回自己的窝里，那里还有好几只小雪豹，把他我跟小雪豹放在一起，又趴下身子轻轻的盖在我身上，给我取暖”

    　　“等我体温正常了以后，雪豹又把我悄悄叼回村子，可是你知道么，雪豹，它没有伤害我，可村子里的人，把我扔在雪地里，让我自生自灭”

    　　“雪豹发现我被扔了出来，又把我叼回窝里，帮我回暖，再送回去，我又被他们扔出来，周而复始，他们更加认定我是妖女，是不详之物”

    　　“扔了我三次以后，雪豹它反应过来，村里的人不想要我这个活生生人，就把我带回它的窝，照顾我，有时候为了让我不饿，它都先把奶水喂给我，再喂给自己的雪豹宝宝”

    　　“后来我在雪豹的照顾下，渐渐地长大，因为各种各样的开发，雪豹的生存遭到威胁，雪豹妈就带着我们转移，在转移的途中，遇上了巡山的人。”

    　　“他们以为我是被雪豹叼走，想要吃掉我，着急救我，就开枪打伤了雪豹妈，甚至打死了两只跟我一起长大的小雪豹”

    　　“我着急，不知道怎么回事，发现自己能控制雪了，就用雪挡住了巡山的人，带着雪豹妈来了这里，就是圣山周围，因为这里，很少有人敢上来。”

