    锅大侠只是质问，他还算文明。

    其它「大江湖」玩家，已经破口大骂。

    “纯银，你个混蛋！”

    “你特喵的是不是个男人？能不能有点担当？！”

    “害我们这么多兄弟被废！”

    纯银被骂的羞愧难当，脸一阵红、一阵白。

    就耽误这片刻，深渊又一轮“三、二、一”倒计时结束。

    “杀我皮哥的还有你，你也给我死！！”

    烤豆皮儿，又是一匕首下去。

    又一名「大江湖」玩家，化作一道白光回城。

    “纯银！”

    “你个乌龟王八蛋！”

    “你叫我们来说的比唱的还好听，出事了就装缩头乌龟？！”

    「大江湖」玩家开始出口成脏。

    “我，我又有什么办法？”

    “你们死了，至少有复活！我可是连复活都没有了！”

    “我死了，可就真死了啊！”

    “难不成，你们让我去送死？！”

    纯银涨红着脸，争辩着。

    说话间，目光复杂的看了深渊一眼。

    既有怨毒，又有悔恨，和惧怕。

    “你没复活了，就让我们受罪？”

    “我们这多少人？多少重生次数呢？！”

    “特喵的，你是不是个人？！”

    他不说还好，一说，「大江湖」玩家骂的更凶。

    这时，深渊终于说话。

    “你是怕自己真死，不敢出城？”

    “那好，我再给你个机会。”

    “只要你敢出城，我就不杀你！”

    “我可以保证！”

    “我非但不杀你，而且连「大江湖」的玩家，我都可以放过。”

    闻言，锅大侠、「大江湖」玩家均是眼睛一亮。

    “你说的是真的？！”

    锅大侠问道。

    深渊眼中闪过一抹不屑。

    “不论是你们，还是他。”

    “我想收拾的话，需要骗你们？”

    深渊面无表情说道。

    说完，又望向纯银。

    “机会给你了，所有人的性命，都在你手里。”

    “选择吧。”

    “他们的命运，交到你手上了！”

    这话一出，「大江湖」玩家都看到希望。

    “纯银，你还不快出城？”

    “泥妹的，你在等什么呢？快出来！”

    “这你要不出来，我和你没完！！”

    他们再次叫嚷起来。

    锅大侠也是沉着脸，望向纯银。

    “纯银，咱们在新手村的时候，就认识。”

    “我一直把你当朋友！”

    “你说你有事儿，我忙完佣兵队任务，马上就过来了！”

    “现在，还用我多说么。”

    “怎么办，你心里有数！希望你不要让我失望！”

    锅大侠语气沉静，但眼中是审视之意。

    “我！我我！”

    纯银更急、更气，更恨深渊。

    深渊说的，是给他个“机会”。

    实际上，这哪里是什么机会？

    分明是一个烫手山芋，是一个危险的炸弹啊。

    “我，我才不信你！”

    “只要我出城，你一定会第一时间杀了我！”

    纯银因恼怒，脖子都涨通红，他大喊着。

    出城，他是万万不敢出城的。

    他只是再给自己找借口！

    “不信？那好吧，我最后再让一步。”

    深渊自己回头，退回去十几米远。

    他一个眼神示意，蓝国永恒心领神会。

    “都退过来！”

    「蓝国」玩家，也紧跟深渊身后，退出去好远。

    “这次，你还有借口么？！”

    “我们离这么远，你还不敢出城吗？”

    深渊依旧面色平淡，声音平静。

    “我！！”

    纯银再次被怼，再望向深渊，眼中怒意更浓。

    这混蛋，是把我往死里整啊！！

    但是，出城？

    他一看那满地的濒死玩家，他就被吓的胆颤！

    我出去，会不会有刺客忽然出现？

    深渊那位移技能，距离有多远？！

    能不能冲过来，一套秒我啊？！

    不想还好，纯银是越想越怕，又哪敢出城。

    而见这他这怂样，锅大侠、「大江湖」玩家更加失望，骂的更凶。

    最终，纯银一咬牙。

    泥妹的，死道友不死贫道！

    爱谁死谁死，老子绝对不能冒险！

    “我本来想救你们的！”

    “但你们居然还敢骂我，我不管了！”

    “你们爱咋咋地吧！”

    纯银指着「大江湖」玩家怒吼一声。

    一甩袖子，转头就各城内跑。

    而且不只是他。

    那「斧头西装」见状，也紧着跟小弟打眼色。

    「斧头帮」一众玩家，也都灰溜溜的跑了。

    至此，除了深渊、「蓝国」。

    仅剩「大江湖」玩家，还有一些星星散散的围观党。

    “你！你你！”

    “纯银！！我和你势不两立！！”

    锅大侠看着纯银逃掉的方向，怒吼着。

    “哈哈哈，我就说，「大江湖」碰上深渊，就是鸡蛋碰石头！”

    “没错！鸡蛋就是鸡蛋，哪怕有十只、百只，碰上石头也是白给！”

    “你看看，他们倒在地上的模样，象不象一群死苟？！”

    “刚才装批装的都上天了，结果转眼就被打脸，哈哈哈，逗死我啦！”

    “活该！叫他来我们「火炉堡」欺负人，就揍他们！”

    周围那些玩家，看热闹不嫌事儿大，还纷纷嘲笑起来。

    闻言。

    「大江湖」玩家的脸色涨成猪肝色，相当难看。

    而那锅大侠，更是胸口上下起伏，他感觉自己快要被气爆炸！

    “你不是，要给纯银出头吗？！”

    “看到了么，这就是你跋山涉水，从其它城镇跑过来，帮助的朋友。”

    “现在呢？还出不出头了？！”

    深渊居高临下看着他，声音平淡、冷漠。

    “我！”

    锅大侠被怼的哑口无言。

    一股强烈的悔意，袭上心头。

    看看深渊和蓝国，有事儿一起扛、并肩作战，这才是朋友，才是兄弟！

    再看看自己，帮的这是个什么玩意啊！

    纯银！

    你坑死我了！

    我和你没完！我们「大江湖」和你没完！

    锅大侠是越想越后悔。

    至此，深渊已经懒得和他们再废话。

    他伸手摆了摆。

    这次不只是烤豆皮儿，其它「蓝国」玩家，也各自向最近的「大江湖」玩家跑去。

    见这一幕，锅大侠更急。

    “等一下！能不能打个商量！”

    “你和纯银，也有不小的过节对吧？我们可以帮你对付他！”

    “你可以废了我的复活次数，我无话可说！”

    “但能不能求你，放过我的兄弟？！”

