
老夫人吃力地要站起身，无晋连忙上前扶起她，“老人家，你慢一点。”

“好！好孩子，今天真是多亏你了。”

老夫人接过扫帚，对无晋笑了笑。

无晋见她身体瘦小，一个人扫这么大块地，要扫到什么时候，心中着实不忍，便问她：“老人家，你家人怎么没来？”

“你的意思是我应该有个丫鬟服侍吗？”

老夫人很聪明，她明白无晋的意思，她摇摇头笑道：“佛祖面前众生平等，莫说丫鬟服侍，就是家人陪同入寺都是对佛主不敬，我不喜欢。”

无晋心念一转，想到了一个办法，“老人家，不如我帮你把树叶集拢，你后面就好扫了。”

“不用了，慢慢扫，总是能扫完，孩子，谢谢你了。”

无晋摇了摇头，转身走了，可走到观音院门口，他又忍不住回头，见她颤巍巍地扫落叶，那满头白发，她就像是自己的祖母，他内心的某根弦仿佛被拨动了，无论如何，他走不出这个门。

老夫人开始全神贯注地扫地，她动作很慢，稍稍显得有些吃力，四十年前她跪在佛前求解，如何才能洗去她的罪孽，一片树叶飘然落在她面前，她认为这就是佛的指示，从那时起，她便开始了漫长的修行之路，起初每天都在她住处的无量庵清扫，五年前，她受到佛的启示，开始来天积寺清扫落叶，但她已经年迈，只能每月来一天。

四十年前她扫这些叶子，只要半个时辰，二十年前，她扫这些叶子就要两个时辰了，而现在，她要休息一下扫一下，竟要扫一天，老夫人叹了口气，自己真的太老了。

就在这时，她似乎听到了什么声响，她抬起头，向声响处望去，她愣住了，随即她的眼睛里露出了一丝感动和慈爱的笑容，哎！这孩子…….

只见无晋拿着一把扫帚在另一边替她归集落叶，他动作很敏捷，但又那么小心翼翼，生怕过于粗鲁的动作惹来佛祖的不快．．．．．．

老夫人不再拒绝了，她感受到了无晋心中的善意，这份善意同样是对佛祖的尊敬，这就是佛缘，两人一老一小，在院中清扫着落叶，两刻钟后，无晋将所有的树叶都归拢起来，又索性替她装进了两只布口袋内。

老夫人见无晋的额头上已经渗出了细细的汗珠，她便用衣袖心疼地替他擦去汗水，慈爱地笑道：“好孩子，多谢你了，你去吧！”

“老人家，那我走了。”

无晋见时辰已经过了巳时，便向老人行一礼，转身匆匆走了，老夫人望着他背影走远，不由轻轻叹了口气，“真的很像啊！”

．．．．．．．．

寺院里的香客渐渐多了起来，都是从京城过来，很多都是举家前来，子女陪伴着老人，手中拿着香，虔诚地对佛祖顶礼膜拜。

大雄宝殿前的院子里香客尤其多，巨大的两座香炉前挤满了烧香请愿的香客，他们把香扔进炉中，合掌祈祷，香炉前青色的烟雾腾腾缭绕，不时有悠远的钟声敲响—‘咚！’充满了庄严肃穆。

无晋在人群找了半天，才看到了那个知客僧，只见他正焦急地东张西望，无晋歉然地笑了笑，走上前去，“让师傅久等了！”

“施主！我等你多时了。”

等候在大雄宝殿门口的知客僧已经急得如热锅上的蚂蚁，他终于见到了姗姗来迟的无晋，上前一把抓住他的胳膊，“施主快跟我走，主持要见你。”

无晋跟着他穿过几座院子，又走过一条长长的回廊，来到了方丈院，他们从后门走进院子，远远看院内是青竹碧绿，可进了院子却是杂草丛生，每一棵野草在这里都能自由生长，有些草已经齐到无晋腰间了。

知客僧苦笑一声，给无晋解释：“我们主持说，一草一木皆是佛缘，不可轻弃，所以方丈院中，一棵野草都能终老，我们也无奈。”

无晋点点头，看来这个方丈很看重缘分，他们沿着一条长满了野草的小路绕到了前门，来到了方丈禅房前，知客僧恭恭敬敬地在门口禀报一声，“主持，他来了。”

“请施主进来！”

房间里的声音中气很足，但明显是一个老人的声音，无晋并不奇怪，能做到主持，那是需要修行几十年的漫长岁月，房中的老僧至少是六十岁以上了，但中气还这么足，这倒出乎他的意料。

不等知客僧引导，他便直接走进了禅房，方丈禅房内简洁异常，雪白的墙壁，一尘不染，几乎就是一间空屋，只是在地上摆着一张陈旧的席子，一个须发皆白的老僧盘腿闭目而坐，他便是天积寺的主持慧能禅师，尽管他是一寺之主，但他穿的僧袍却和普通僧人无异，并且已缀满了补丁。

无晋一眼便看见了他左眉上的伤疤，那应该是剑伤，他身材高大，虽年过七旬，但他的腰依然挺得笔直，看得出他年轻时是一个练武之人，这一切都显示着他曾经不平凡的尘世经历，无晋知道，这就是他要找的人了。

他上前躬身施一礼，“晚辈皇甫无晋参见慧能大师。”

老方丈依然没有睁开眼睛，他仿佛还在修行，就像没有听见无晋的话，无晋有些尴尬，他只得站在一旁等待老方丈的醒来，刚才他明明叫自己进来，这会儿又不理他了，估计是有什么缘故，他也不再多言，耐心地站在一旁等候。

虽然站立不动，那他的思路却异常活跃，这几天，一些零散的线索已经渐渐被他联系在了起来，他竟然发现这是一张很大的网，而自己就仿佛身处这张巨大的网中，祖父皇甫百龄、崂山酒道士、舅父陈家、兰陵王爷到眼前这个老僧，他们中有世俗商人、有崂山道士、有横行大洋的海盗、有京城的王爷，有名刹的方丈，他们的生活轨迹根本就不同，但他们都有一个共同的地方，那就是他们都是这张大网的一个结点。

所有人都认识他，所有人都和他的命运息息相关，虽然他还不知道，自己该不该冲出这个网，但至少他要明白自己究竟身处一个什么样的网中．．．．．．

足足站了一刻钟，老方丈终于睁开了眼睛，他见无晋竟然耐心地等了他一刻钟，脸上毫无不耐烦之色，他微微一笑，眼中充满了赞许。

“你是无晋！”

老方丈上下打量他，又不由轻轻叹息一声，“已经长这么大了。”

“方丈认识我？”无晋有些愕然。

“你满月时便是我给你洗礼，你应该是下个月满十八岁，岁月如水，不知不觉便过去十八年了。”

无晋忽然有一种强烈的意识，眼前这个老僧就是解开他心中谜底的关键人物，他跪坐在席上，从随身的皮囊中取出了紫金葫芦和贝叶经，摆放在老僧面前，他什么话都不用说，有些事情不需要解释。

老僧拾起了紫金葫芦，忍不住轻轻抚摸它，他那古井不波的眼中也露出了一丝激动和怀念。

尽管他已经出家四十年，已经离俗世很远，但这个紫金葫芦，还是把他带回了尘封已久的往事之中，他又拿起贝叶经看了看，目光忍不住向墙上的一幅字帖望去。

无晋也注意到了他的目光，他这才发现墙上还挂着一幅字，也是一幅金刚经，但不是全部，只是部分经文，字迹娟秀，写得非常漂亮，他心念忽然一动，他发现墙上的金刚经笔迹竟然和他眼前的贝叶经上一模一样，再看落款，居士叶云箐．

真是她，是同一个人，贝叶经的落款也是同一个人，原来这个写贝叶经文的叶云箐是天积寺的居士，她会是谁？

“无晋，这只紫金葫芦的秘密，你知道了多少？”

老僧慈祥的话语又将无晋的思路带回了眼前，他连忙恭恭敬敬回答：“我在进京途中发现葫芦里面刻有文字，似乎还有六个人名，其中一个姓陈。”

“那你想到了什么吗？”

“我在想，这陈姓会不会是我母亲娘家的姓氏？”

老僧笑了起来，“你很聪明，看来你一定是心有所悟了，告诉我，你还悟到了什么？”

无晋迟疑一下，又小心翼翼说：“我应该不是东海皇甫氏的子弟吧！”

这个想法在无晋的脑海里已经盘恒很久了，自然上次家主给他一枚蓝宝石族戒，他便发现了他和大哥的族戒和东海皇甫氏的族戒完全不同，那时他只有一点疑惑，但当祖父给他一万两银票，说是父亲留给他时，他便起了疑心，后来他又问了大哥几次，大哥总是含糊地告诉他不要多想，而不是否认，这便让他隐隐猜到自己不是东海皇甫氏的人，而且身世奇特，这张大网就和他的身世有关。

今天他只是一种试探，无论如何，他一定要从老僧这里知道谜底。

老僧沉吟良久，这是他们所有人的决定，无晋在这几个月中所表现出的能力和智慧，让他们感到惊叹，也激起了他们的一种希望，他们一致决定，让无晋先知道谜底，尽管他离十八岁，还差一个月，但这已经不重要了。

“在打开紫金葫芦之前，我要告诉你一个故事，他耐心听完。”

无晋点点头，他已经感觉到谜底要揭开了，越是在这种关键时刻，他越需要冷静和耐心等待，老僧赞许地看了他一眼，开始缓缓说起了那个尘封了四十年的故事。

“在四十年前，一个不知名的国度发生了一场惨烈的宫廷政变．．．．．“

尽管老僧用的是一种比较隐晦的语言，但一开头，无晋便猜到了老僧说的是四十年前的晋安之变，他坐直了身子，心中有一种强烈的预感，难道自己的身世和晋安之变有关吗？

．．．．．．．．．

(一天一万字，求月票！）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474860"  chaptername="第二十六章  天积寺（中）">加入书签</a>
</div>
