    苍穹台！

    人山人海！

    战神院六部的天才纷纷聚集于此。

    昨日在风云台接连夺下五个席位的羽盟一经出场，就引来了一波关注。

    而，就在这时，另一侧的广场上惊起一阵嘈杂的骚动。

    战争院第一梯队的一号种子，玄无策，出现于此。

    “是玄无策！”

    “这次他和苏逸辞总要一分高下了吧？”

    “分什么高下？”

    “最强新人啊！”

    “还最强新人呢！苏逸辞都当上超级势力羽盟的首领了，昨天连风云院的一号种子容羽都跪在了苏逸辞的面前。谁是最强新人，早就高下立判了好吧！”

    “话虽如此，但两个人从未真正正面交锋过，我都觉得玄无策也是一大黑马。”

    “……”

    不得不说。

    从战神院入院开始，玄无策和苏逸辞两个人就被无数好事者拿来充当比较。

    两人都是超等天赋。

    且都没有去风云院或是苍穹院。

    玄无策去了普普通通的战争院。

    苏逸辞则是去了最差的神羽院。

    后来，两人更是同一批参与了“常规乾级考核”，且都完成晋级。

    虽然在乾级考核上，苏逸辞的表现更为出彩，其不仅先败洪荒院的南城烈，更是再斩风云院的沈啸易。

    尔后，苏逸辞更是同孟青，叶孤鸿等人成立羽盟，随着柳如烟，锻修罗的加入，直接是推平了云阙宫，一手将羽盟带到了超级势力的行列。

    要说战绩的话。

    苏逸辞早已是碾压了玄无策。

    但对于一部分人而言，尤其是对于战争院的人而言，苏逸辞和玄无策始终缺乏一个正面的对位。

    所以在谁是最强新人上，还存在少许的争议。

    玄无策的气质很特殊！

    黑色的衣袍，眼神静谧，就像漂浮在水面上的尘埃，波澜不惊，他远远的扫了苏逸辞一眼，两人的目光对接，并无多大的起伏。

    “这人好像也有那么点强诶！”一旁的林匪兔说道。

    “你又知道？他半点气息都没有释放出来好吧！”上官语汐呛道。

    林匪兔耸了耸肩，然后指了指自己的这双眼睛，“我所认定的人，都不是泛泛之辈。如同我们老大一样，就是我当时慧眼识珠，才把他招入神锋的。”

    “哈，说的跟真的一样，那你说说看，玄无策达到了什么修为？”

    “或许，可能……”林匪兔眼角轻抬，“他的修为比……”

    “哗！”

    而，也就在这时，另一面的广场中惊起一阵更为强烈的喧哗声。

    “我去，那是谁来了？”

    “入院三年了，我总算见到他本人了。”

    “这美貌，当真是罪过啊！”

    “……”

    顺着人群的躁动方向，苏逸辞，柳如烟，锻修罗等人的目光也齐刷刷的望向那片人群分开的地方。

    只见一道身形修长，肩披袈裟，一手捧着佛珠，一手拿着锡杖的身影出现于苍穹台上。

    来人竟然是个和尚！

    然，让人诧异的是，对方却是一个气质有些妖异的和尚。

    他的五官很秀气！

    甚至很多女人都自愧不如！

    细长的双眉，微垂的眼帘下，生着一双蓝瞳。

    “大千光明愿，佛罗法印深。苦海沉沦远，舟渡红尘魂。”

    诗号低吟，仿若梵音入耳。

    对方每往前踏出一步，地面都泛起一圈金色的“卐”字的圣印。

    “是梵尘！”林匪兔眼前一亮，脸上也是犹有惊喜之意，“我还是第一次看到他。”

    “他就是从‘佛域’而来的僧侣，梵尘？”惠如风也是有所好奇。

    “嗯！也是在天榜排名第四的佛门天才！”孟青回答道。

    “果然是绝代妖僧，长这么好看，跑去当和尚，真是可惜了。”上官语汐摇了摇头叹气道。

    柳如烟莞尔一笑，“你还是喜欢长的俊俏的男人。”

    “当然了，那个女人不喜欢长的好看的，不过吧！也不是每个长的好看的就是好男人。”说这句话的话，上官语汐有意无意的瞥了一旁的苏逸辞一眼。

    不过苏逸辞没有注意到这些，他的目光多少又被梵尘吸引到。

    佛域而来！

    天榜第四！

    梵尘的身上有着佛门圣贤的慧光，但眉宇间却也掺杂着几分诡秘的妖邪之气。

    两种截然不同的气质同存于一人身上，着实挺让人意外的。

    难怪背地里有人会称呼他为“妖僧”。

    ……

    “呼！”

    蓦地，也就在这时，一阵凛冽的气尘掺杂着刀锋的寒意入侵着苍穹台的场地。

    “刀无影，路难行，七绝式，荡不平！”

    “哗！”

    直扑而来的气流有种横刀立马的豪迈霸气，众人的目光汇集之下，只见一名年轻的刀客踏步而来。

    其脸上棱角分明，眉宇间傲气如霜，在他的后背，背着一柄粗豪大刀，刀未出鞘，就已经感受到了其中的锋芒。

    “是武离师兄！”

    “哦豁，这是什么情况？连天榜第三都这么早来吗？”

    “今天还没到他们的排位之日呢！”

    “……”

    武离！

    天榜第三位！

    对方和梵尘的相继出现，直接是在苍穹台掀起了一股沸腾之势。

    而。

    突然间，又是一股清风气潮于另外一侧袭来。

    “焚城有兰亭，星渊封烬锁宫楼。颜殿无废子，一望西川不悔休！”

    三两清风扑面，全场众人的心头无不为之一惊。

    “这声音是？”

    “错不了！”

    “星渊封烬颜兰亭，天榜之首！”

    “……”

    成千上万双目光，共同聚往一处。

    两道身影一前一后漫步而来。

    为首之人，五官俊美，衣袍华丽，一双眼眸闪烁星辰之光。

    “是颜兰亭！”

    “还有白熙君！”

    “……”

    星渊封烬颜兰亭。

    超高的人气。

    其一经出场，整个苍穹台都为之沸腾。

    然。

    也就在下一霎那，苍穹台上空，空间律动，一股风雨之势豁然笼罩而下。

    “现在出场都流行念诗吗？你们怕是没注意看，这里，是我苍穹院的……主场！”

    主场！

    “轰隆！”

    连同着风雷之声，一道暗雷光柱从天而降，直接是落在了广场上的一处空地上。

    “砰！”

    气流爆冲，一道道裂痕迅速在台上蔓延出去，桀骜狂暴的气宇怒掀八方，雄浑的气波彰显无尽霸气，四下的众人皆是被掀翻倒退出去。

    全场众人心头一惊再惊。

    每个人的脸上都涌出诸多激动之意。

    天榜前四位，到齐了！

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

