    聊了好几个小时，山越和陈水玉终于起身告辞。

    程天源听说他们是坐出租车来了，连忙让保镖开车护送他们回月子中心。

    老陈仍在医院养伤，家里的司机暂时由保镖代替。

    程天源不想让山越夫妻知道太多，只说老陈请假了。

    “你们有空就在帝都多待一阵子，好好陪一陪悠悠。”

    陈水玉故意长长“唉……”一声，道：“没法子，渔场那边不能走开太久。

    说到底，还不是为了几个臭钱！偏偏嫁给这个穷酸鬼，一辈子都得为几个臭钱奔波劳累。”

    山越呵呵，呵呵尴尬笑了。

    程天源微笑：“大家都一样，无论是谁都得为柴米油盐奔波。”

    陈水玉仍要开口——    程天源忙招呼司机：“小黄，慢点开。”

    “好。”

    保镖应声，油门随即踩起，窗户也升上来。

    于是，陈水玉只好将话咽下去，隔着玻璃对程天源挥挥手。

    豪车开出馨园大门，隔离窗随后也升起。

    山越懒洋洋横卧下去，舒服伸展胖乎乎的四肢。

    “豪车就是不一样！又大又宽！就连空凋也格外舒服！”

    陈水玉翻了翻白眼：“瞧你那点儿志气！咱们又不是买不起，只是不想买罢了。”

    “错了。”

    山越嘿嘿笑了，罢手：“如果咱们的钱都买了这车，咱们就没钱了。”

    陈水玉一听，整个人都不好了。

    “这车很贵？

    比之前坐的那辆还贵？”

    山越点点头：“这车的安保系统超级贵，是目前全世界最贵的豪车之一。

    咱们的流动资金也就一两千万，压根还不够买。”

    陈水玉转了转眼睛，问：“凌凌她究竟得多有钱呀？

    我看她平时穿着和家里的摆设只是比普通好一丢丢而已。”

    “几十亿吧。”

    山越推测：“至少是这个数。

    她的房产和地产非常多，这些每年都在不停涨价，她的身价也在不停往上涨。”

    “……忒多。”

    陈水玉语气酸酸低声：“当初咱们赚大钱的时候，她也就一个批发衣服的。”

    山越忙摇头：“比不得比不得。

    老婆，咱们起起伏伏那么多次，当初造纸厂……都是我的错，不然也不会跌那么惨。

    后来投资给悠悠拍电影，全副身家又都没了。

    要不是渔场这些年赚得还行，我都没信心干下去了。”

    “唉！”

    陈水玉闻言长长叹气：“说到底，还不是我命不好。

    嫁了一个时不时赌博败家的男人，还生了一个只会花钱败家的女儿。”

    “瞎说啥呀！”

    山越嗔怪道：“咱们悠悠那么好，那么漂亮，她就是老实了些，天真了些——”    “通通没用！”

    陈水玉哽咽：“当初拼了命培养她，在她身上砸了那么多钱，期盼她能火起来，可她就是不火！你投的那部电影捧她做女主角，差一点点就能火，谁知最后什么都捞不到。

    咱们悠悠身材好脸蛋又漂亮，如果能成名，现在指不定已经是影后了，咱们还需要愁买不起豪车吗？

    十辆都买得起！”

    “老婆～”山越哄道：“别这样说嘛！咱们悠悠现在也挺好的。”

    “好在哪儿？”

    陈水玉冷哼：“给人家当家庭主妇，生儿育女，每天都围着家庭转！关键是她找男人的眼光也不成！你看人家小欣找的男朋友，又成熟又稳重，不仅有钱还有貌，随随便便一出手就一个多亿的四合院。

    为了陪小欣留在帝都，连生意都弄来帝都扎根。

    小虎子如果有人家的一半，咱们至于担心以后得跑来帝都养老吗？

    他早就得去南岛扎根才对！”

    山越眼神躲闪，低声：“这哪里比得了的……”    陈水玉翻了翻白眼：“小欣家里是三个哥哥，她是最小的妹妹。

    我们就一个女儿哎！人家家里三个儿子，女婿还往这边靠。

    我们家就悠悠一个女儿，小虎子却压根没想过要去南岛！”

    “都说了，比不得。”

    山越好笑道：“老话说得好，人比人，气死人。

    人和人之间，压根就比不了，一比下去，你一会儿准气死自个。”

    “我比又怎么了？”

    陈水玉冷哼：“难不成比了以后，小虎子就能听我的？

    ！”

    山越忙安抚拍了拍她的大象腿，低声：“别嚷嚷，一会儿让女儿和小虎子知道了，反而破坏了小两口的感情。

    等过多两年咱们真干不下去了，就来帝都买一套小房子住下。

    咱们万一有个头脑发晕什么的，女儿马上就能赶到。

    咱们想看小外孙们，一转身就能见着。

    你呀，犯不着担心那么多。

    不就养老吗？

    怕什么呀？

    养老主要还是靠老伴，靠女儿女婿都是靠不住的。

    以后呀，我给你养老，你给我养老，咱们还是这样子互相作伴。

    小时候一起玩一起长大，老了一起老一起等死。”

    “说什么呢！”

    陈水玉被他说得泪眼婆娑，忍不住笑骂：“谁要死？

    不许你死！我没死，你就不许死！”

    “我当然不死！”

    山越笑呵呵道：“我说过要跟你过一辈子，就不会骗你。”

    陈水玉总算露出笑容，擦去泪水。

    “那……说到底，什么都还得我们自个张罗？”

    山越点点头，眯眼低声：“现在的年轻人压力太大，咱们不好给他们添乱。

    年纪老了，就想着要跟儿女孙子孙女多亲近些。

    房子咱们不是买不起，反正就咱们两人，够住就行了。

    咱们就买在他们附近，管小虎子有没有张罗。

    他给我们买的，咱们还不一定喜欢。”

    “唉……”陈水玉撇撇嘴：“也不知道他究竟给你下了什么迷糊咒，这两年你整天帮着他。

    你还究竟是不是他岳丈呀？

    真看不出来！”

    “哈哈！”

    山越大笑：“我还不是为了咱悠悠嘛！以前我担心小虎子对她不够好，跟你一样总爱偷偷针对那臭小子。

    直到后来我发现咱悠悠是真心喜欢那小子，跟他这几年也过得很好。

    没病发，也没身体不舒服。

    对我来讲，只要女儿健康快乐幸福，比啥都强，我啥都能不计较。”

    陈水玉睨他一眼，最终点点头。

    “行吧，那养老的事暂时这么安排。”

    

