    聂小倩还是那般惊艳，她的实力比卓景宁上次见到她没什么差别，或许略微进步了一些，但卓景宁感受不出来，唯一能够清楚感受到的，是聂小倩的年轮印记，居然形成了第十道！

    相较于其他人，这群鬼怪里面，卓景宁更愿意相信聂小倩一点。

    这是颜值优势。

    “黑山发生什么事情？”卓景宁问道。

    聂小倩整理了下措辞，然后才说道：“黑山老妖占据了黑山，将我们收入麾下后，也不管我们，直到不久前黑山老妖突然施法，让天裂开，然后倾泻出一种诡异的黑色气息，所过之处，但凡是活着的都死了。然后，就出现了一个人，他把黑色气息收走后，杀死了黑山老妖，并且把黑山老妖的尸体封在了黑山之中。”

    她说的很详细，前因后果都描述得很清楚。

    卓景宁一脸懵，他瞪着眼，有点难以置信：“这么说，黑山老妖死了？”

    这倩女幽魂的剧情还没开始，相关的角色都在逐渐登场，可这一转眼，作为剧情中最为关键，也最为重要的反派黑山老妖，居然就这么死了？

    黑山老妖死了，那么这倩女幽魂的聊斋剧情该怎么往下演？

    就此结束吗？

    那他期待已久的几个难缠鬼怪，岂不是都没戏了？

    “黑山老妖死后，他的尸体死后通灵，变成了尸鬼，因为黑山老妖生前的实力太过强大，哪怕留下的尸体也是凶戾无比，我没办法靠近，只好将这几个黑山上幸存下来的鬼怪给带来了。”说这话的，是从卓景宁手中领了赏令的鬼怪，他原本是一寻常的富商打扮，可在说话间，这鬼怪浑身气势大变，一股戾气涌现。

    富商打扮的鬼怪随之荡然无存，取而代之的，是一名面色苍白，一身白色打扮的男子。

    小狐狸一下子出现在卓景宁身侧，目光警惕的看着这现出原形的鬼怪。

    这一身苍白的男子见到小狐狸，他笑了笑，然后说道：“王女果然也感受到了，不过这一次的位置不止一个，所以你我并非见面就要分个生死，我和老谢的关系，没你们想象中那么好。”

    说完了这话，这一身苍白的男子环视屋内，接着大有深意的说道：“况且王女似乎在谋划什么事情，不方便出手，所以王女还是不要用这样的眼神看着我。我是刚好路过这地方，听到兰若寺住持开出了天价悬赏，我便来赚个外快。”

    最后，他看着卓景宁道：“不知道住持认为我这事儿办的怎么样？有没有资格拿赏金？”

    “这当然可以。”卓景宁赶紧回答道。

    “那么还请住持把银子给我，我多留在此地，对郭北县的人可不是什么好事。”这男子笑着说道。

    卓景宁立马叫人领着他过去，这男子抱拳一礼，便走了，片刻后他听手下回禀说那男子施展手段，将一座山峰那么多的银子，给收入袖子里，然后飞天离去了。

    卓景宁这才松了口气，他已经猜到这男子的身份了，只不过他没想到的是，这么一位通天鬼王，居然会为了一千万两银子的赏金，来给他办事。难怪连槐和尚都能被带来，尽管神志不清，实力大损，但已经变成树妖姥姥的槐和尚，可还有着诡像级的实力。

    “是谢必安。”小狐狸出声道。

    卓景宁点了点头，他也是这么想，不过这个时候方便说这个，于是他看向那三个鬼和尚，道：“你们是留下来，还是自己找个去处？”

    “听闻住持在此地赐封鬼怪，还望住持念在当初相识一场的份上，给我们一份好差事。”一名鬼和尚连忙回答道。

    另外两名鬼和尚见状跟着点头。

    “可。”卓景宁随即就给这三个鬼和尚安排去了去处，当初他灭杀几个来投靠他的鬼和尚，是忌惮黑山老妖，现在黑山老妖都半死不活了，这自然无所谓了，况且杀了这三个鬼和尚，也得不到半点好处。

    然后卓景宁看着聂小倩，问道：“黑山老妖的尸体在黑山，那么黑山老妖的妖魂呢？”

    鬼怪难缠，况且是鬼神级的黑山老妖。身体被杀，化作尸体被封在了黑山，因此成了尸鬼。既然一具尸体都能有如此变化，还能叫堂堂一代通天鬼王忌惮，不敢靠近，那么这黑山老妖的妖魂，一定能逃走。

    还有，杀死黑山老妖的，到底是什么人？

    鬼神可都是不死不灭的！

    “应该是逃走了。”聂小倩难掩惊骇之色，她犹豫了一下，然后说道：“当时我只看到一道血色闪电落下，黑山老妖的尸体就已经倒地，然后那个人说道——你不是真正的鬼神，但也不好杀了你，还是饶你一命。”

    聂小倩想要表达的意思很明显，告诉卓景宁她没看到黑山老妖的妖魂，这一结果是她猜测出来的。

    “那个人，是什么样的？”卓景宁想了想，还是忍不住问。

    “没能看清楚。”

    卓景宁点了点头，这也正常，聂小倩的实力太低了。

    他沉吟着，不知为何，忽然间想到了一个人，给他制作剑鞘的那个人。当时这个人刻意给小狐狸透露信息，表明自己梦魇鬼神的身份，而当他问惩戒时，惩戒第一次回答不出来。

    能杀死黑山老妖的，多半是这位突然冒出来的梦魇鬼神了。

    还有，这黑山老妖还有什么隐藏身份？

    能叫天裂开，引出来一种能惊动梦魇鬼神的黑色气息。梦魇鬼神对黑山老妖的形容，则是——不是真正的鬼神，但也不好杀了他。

    不是鬼神，却有鬼神的实力，不然也不能只凭尸体就叫鬼王忌惮，那么这黑山老妖到底是什么鬼怪？

    卓景宁正要开口，却忽然有一个下人进来说他麾下的李孔求见。

    若是无大事，李孔不会过来。

    想了想，卓景宁留下小狐狸看着槐和尚和聂小倩，他则走了出去，见见李孔。

    李孔一见到卓景宁，就连忙行大礼参拜，等到卓景宁允许，他才起身，然后说道：“老爷，你要让我们找的书生找到了。”