    看到楚玄辰缓和下来，苏玉瑶这才心有余悸的坐到了位置上。

    她赶紧安慰他，“王爷，对不起，我也是被我姐姐骗了，才给你下了失心丹。我知道错了，我再也不敢了，你能不能原谅我？”

    “本王又怎么会怪你呢？”楚玄辰沉沉的出声，可那眼里，却有一柄烈刃在咆哮。

    要不是他还想再套点话，他恨不得掐死她。

    “真的吗？王爷，你不怪我，真是太好了。”苏玉瑶激动的说。

    楚玄辰冷笑，他不怪她，他只想将她碎尸万段。

    “王爷，王妃有没有为你研制解药？”苏玉瑶又问。

    “没有。”楚玄辰淡淡的回答。

    苏玉瑶眼里闪过一丝算计，“王妃娘娘擅长医术，对解毒不了解也很正常。王爷你放心，我从小接触毒术，这天下没有人比我更擅长解毒，这毒既是我下的，我就有义务帮你解了，不然我良心会不安的。要不，我住到璃王府去，帮你想解毒之法？”

    “你想住到璃王府去？”楚玄辰此时已经冷静下来，他坐下，温淡的勾了勾唇。

    “嗯。”苏玉瑶小脸陀红，道，“我要天天看着王爷，近距离的观察王爷的情况，才能给王爷想解毒之法。如果看不到王爷，我就无法对症下药，恐怕解不了毒。”

    她这话既是示爱，又是威胁。

    她是告诉楚玄辰，他的毒只有她能解，连云若月都不行。

    他只有依靠她，依赖她，才能解毒。

    这样，他肯定要对她好，接纳她才行。

    “你确定你可以给本王解毒？”楚玄辰幽幽的道。

    苏玉瑶为了能住进璃王府，一脸坚定的说，“请王爷放心，只要王爷肯给我一点时间，我一定能将你的毒解了。只是，玉瑶一个姑娘家，就这样住在璃王府恐怕不太好……”

    她的意思是，希望楚玄辰能给她一个名分。

    楚玄辰一怔，他什么时候同意让她住到璃王府去了？

    他轻咳了一声，突然道：“本王曾经承诺过王妃，璃王府只能有她一个女主人，她恐怕不会同意。”

    说着，他瞟了那包房一眼，没办法，他只有拿月儿来背锅了。

    云若月则嚯嚯的磨了磨牙，这家伙，居然拿她来背锅。

    苏玉瑶顿时一愣，“王爷的意思是，你是同意的，是王妃她不同意？”

    说到这里，她转了转眼珠，有些委屈的说，“王爷，不瞒你说，玉瑶从小就心仪你，想当你的女人。既然你已经有了王妃，那王妃之位玉瑶就不敢肖想了。玉瑶只想能陪在王爷身边，哪怕只是个侧妃，只要能照顾王爷，帮王爷解毒，玉瑶也心满意足。如果王妃如此善妒，容不得人的话，那玉瑶恐怕也不敢给你解毒了！”

    这话，说得她真能解毒似的。

    楚玄辰淡淡勾唇，眸色却开始愠怒起来，“本王何时同意让你去璃王府了？”

    苏玉瑶一怔，“王爷不同意吗？我知道了，肯定是王妃太善妒，眼里容不得沙子，王爷才迫不得已，不敢接纳玉瑶。就像上次在宫里一样，因为王妃在场，王爷才拒绝了玉瑶。我以为王妃那人心胸宽广，惠质兰心，没想到她竟如此善妒，这对王爷开枝散叶根本不利。长此以往，璃王府将会人丁凋零，这对王爷来说可不是好事。”

    

