    “喵呜...”

    金毛大发雄威，震慑住了胖胖。

    几次试图进攻都吃了亏，胖胖终于消停了...趴在张青云脚边装可怜。

    反倒是金毛，摇着尾巴，躲到了一边。

    金毛就像男人，吃了亏也只能躲一边。胖胖就像女人，占了便宜也要装可怜。如今形势逆转，胖胖不惹事，不主动进攻金毛，金毛也不会攻击胖胖。

    张青云舒了口气：“这样多好...”

    不求你们和和睦睦，但求能够和平相处：“吃了亏就不饶狗，得了便宜就可劲欺负，你这猫也很阴险啊。”

    “话说...金毛咋这么厉害了？”

    这个就与胖胖一样，张青云修炼的时候，金毛就呆在身边，跟着张青云沾了光，被天地灵气洗礼，多少强壮了不少。

    “把你们留在道观...安全吗？”

    必须要去买菜，不然一天都没吃的。

    留金毛与胖胖在道观，张青云又有些不放心。

    想了想，张青云决定冒一次险...抱起胖胖扔向金毛。

    “喵呜...”

    被扔到金毛身边的胖胖，凄厉的叫了一声，浑身的毛炸开，直接跑远，顺着柱子爬到了屋顶。

    金毛有些懵，它刚做好冲刺准备，把这个小家伙撞飞...结果...撞了一个空，刹不住车，差点撞在张青云身上，满眼斗士幽怨：“不带这么玩狗的...”

    俗话说得好，实力相当的人，就容易掐架。

    但凡有一个厉害的，就打不起来。

    猫狗也是这样。

    “如此，贫道就安心了。”

    关上道观大门，张青云去了菜市场。

    菜市场距离道观并不远，这里由于聚集了天南地北的打工人，菜市场的存在是很必要的。只需要走十几分钟，就能到菜市场。

    刚走出步行街，过了马路，在桥边忽然人山人海，去菜市场的路都被堵住了。

    “大清早的有人跳河...”

    刚一靠近，张青云就听到有人议论：“年纪轻轻的，听他的意思是说，老婆跟人家跑了，要跳河殉情呢。”

    “这年轻人想不开啊，这么容易跟着别人跑的老婆，留着给自己送温暖吗？留着也只是增加自己绿帽子的数量，跑了反而好了，祸害别人去了。”

    早晨，上班时间过去了，这个时候为在这里的，都是上晚班刚下班的，也不着急回家，就在这里围观。

    “喂...”

    张青云想要继续听这些人议论，看看热闹，身体被人推了一下。

    一个留着短发，长相英气的女子，向要跳河的男人靠了过去：“王栋梁，你怎么还不跳？”

    这个短发女子的话，张青云都看不下去了。

    这女人似乎认识这个年轻男子，但是态度...

    人家都这么惨了，都要跳河寻死了，你还嫌人家跳河动作慢？

    与张青云一样心思的人不在少数，有一个晨练的老大爷说道：“刘护士，这小伙子都够惨的了，你既然认识他，就劝劝他，别刺激他啊，要是真跳了...”

    可能还会因此背负责任呢。

    “梁大爷，我认识他不假，我这是救他啊...”

    刘护士长相英气，如果留着长发绝对是一大美女。她眨着大眼睛，满脸无辜：“我干嘛刺激他？”

    你这都劝人家跳河了，还没刺激人家？

    护士与大夫一样，不都是救死扶伤吗？

    这是陷害人命呢。

    救人，也不是这样救滴。

    “刘颖，你滚蛋...”

    这个时候，手里拿着手机，站在大桥护栏外，面对着众人的年轻人怒了：“我这就跳你满意了？”

    “别啊小伙子，你还有大好青春...”

    热心人不断劝导，刘护士这时忽然说道：“王栋梁，男，二十七岁，老家湘南...未婚，曾经就因为假装跳楼骗流量，为了逃避法律责任真跳了，摔断了腿，我护理了他七天...他是一个网红主播...”

    “这不是他第一次这么干了，年纪轻轻的，为啥不学好？”

    正在劝导的人们，声音戛然而止...

    网红带货为了赚钱卖假货他们听说过，网红直播，为了流量...这都假装跳河、跳楼了？

    太冒险了，这可是触犯了律法。

    而且一个不慎，就真的挂了。

    “他在这里为了流量，骗取粉丝信任，要是有热心市民报警，到时候他就是扰乱社会秩序，恶意占用公共资源，是犯法的...”

    刘颖一撩额前刘海：“你们说，我现在劝他是不是救他？”

    跳下去，就是真的轻生...反而可以逃避法律责任。

    可是...这桥距离水面起码二三十米，跳下去...

    “原来是骗取同情心的，是骗流量的...”

    围观的人们纷纷离开，这样的网红，活该被抓。

    远处警笛越来越近，警察来了。

    刘颖也骑着自己的电驴要离开，张青云却看到了那个直播跳河的男子，眼睛中的一抹凶光：“有得赚！”

    张青云天眼打开，霎时间眼前光芒刺眼，一颗血红的种子落在刘颖脑后，瞬时间长出一米红色光柱，略微带有血腥。

    光柱前一幅画面中，刘颖被这个男子拿着匕首狂追，身上多处受伤：“英姿勃勃，命途坎坷。总是仗义，今日惹祸。阻人财路，必然流血...”

    “注：小护士正义感爆棚，今日祸从口出，提醒一句，得功德一缕...仗义相救，得功德九缕...”

    “嗯？”

    仗义相救？

    以前只是让他提醒一句，得到功德就算了。

    现在要他出手了？

    正在诧异，小护士就要走了。张青云顾不得这么多，功德要紧：“这位居士，今日小心祸从口出，得到报复...”

    身上一暖，功德到账。

    岂料小护士，看了他一眼：“神棍？”

    留下这两个字，小护士潇洒离开：“本小姐跆拳道黑带，他敢来，打死他...”

    “你打不过他的...”

    根据天眼反馈，反而你差点香消玉殒。

    算了，到时候有空，就去赚功德，没空就算了，反正这女人也死不了。

    当路过直播跳河的网红的时候，这个叫王栋梁的年轻人，开始翻越栏杆回到桥面。远处警笛声眼看着就要到来，这家伙这是要跑路。

    故意从栏杆处走过，恰巧一米之内距离。张青云打开了天眼。

    光芒刺眼，最终归于一点，落在这个男子脑后，一道黑色光柱冲天而起：“好逸恶劳，志比天高。心存凶恶，宿命难逃...”

    “注：男子屡屡触犯法律，不是一个好人，建议刺他，让他坠河，得功德九缕...”

    这是怂恿他作恶！

    然而，张青云已经麻溜的掏出了符纸。

    一根天地之气凝聚的针气，直接刺中刚刚一条腿翻过栏杆的男子手臂穴道。

    王栋梁刚刚要翻过栏杆跑路，手臂一麻，没有抓住栏杆，身体向后仰去。

    “啊...”

    大叫一声，王栋梁掉下桥去：“我不想死啊...我...救命啊...”

    “哎...现在的年轻人了不得啊...”

    还没有完全走散的围观者，一个中年眼镜男叹道：“为了逃避法律责任，不想死都跳河了...”

