    第43章 无标题章节 深入修炼

    “看来我得加强肉身的修炼了，那布博也得肉身实在是强悍，我用打神石打他都没有打出什么伤来。后面掉到了岩浆里，竟然没能立即沉下去，足足待了两三秒才沉下去，还有给我放狠话的时间。”

    那布博一定也有某些锻体的机缘，不然一般的武技可没有这么大的威力。

    正好趁着打神石在吸收聚魂珠，黄峰便开始修炼肉身，自从上次那锻体的神秘武技出现后，便再没有其他武技出现了，兴许那股神秘力量知道黄峰还没开始怎么认真修炼那武技，所以便没有传出其他武技来。

    黄峰盘坐在床边。身旁正是那座丹炉，默默运转着体内的气，一遍一遍的冲击着全身的七百二十个穴位，随即又开始冲击皮肤的内壁，一次一次不间断的修炼着。

    黄峰按照那武技上的提示，开始洗练几条偏门的经脉。那些经脉被灵气注入后，就像被焚烧一样。那种痛苦，不是一般人可以忍受的。

    修炼中的黄峰，感觉自己仿佛被火焰给包围。仿佛在岩浆中熔炼一般。每一个细胞，似乎都被点燃。

    难以言喻的疼痛感，潮水一般蔓延全身，黄峰就像被火烧一般。不由得低声嘶吼了起来。

    不断的用体内的灵气。把身体内的杂质清除到体外，灵气会不断的通过身体内的经络，一遍遍洗练着骨髓，筋脉，血肉，甚至每一个细胞。

    黄峰的肉体在修炼中，赤红如烙铁一般，像是被烤熟了一样。这种热，来自于身体内部。

    如果不是黄峰在天都城的那场比试前稍微练习了一下这武技，他怕是会真的爆体而亡。

    ……

    一天一夜后，黄峰才隐隐停止了修炼，也不知为何，这次黄峰深入的修炼，身体竟然没有出现躁动，这让都已经准备好抵抗躁动的黄峰有些愕然。

    看了眼身旁的丹炉，打神石还在吸收那枚丹药，只是那枚丹药不再悬浮在空中了，色泽也没有那么鲜亮了，估摸着打神石一会就能吸收完。

    也不知道打神石吸收完以后会不会变大，上次吸收那几头青獠兽之后打神石出现了明显的变大，这次吸收灵魂累的丹药不知道会不会有所提升。

    黄峰坐在床边恢复着灵气，刚经历过苦修的他早已经饿的前胸贴后背了，但他身上的灵石已经用完了，他打算等打神石吸收完之后，把那布博的丹炉给卖掉。

    再用卖掉丹炉的钱去大吃一顿，现在能做的就是恢复一下体内消耗的灵气，等打神石吸收完就出去，再者现在白天街道上都是来来往往的行人，偶尔还有巡逻的士兵，人多眼杂，所以他打算晚上再行动。

    这次秘宝的风波应该很快就能过去，始作俑者毒人布博已经永远的留在了火山，而最后的黄雀竟然是原本打算去凑热闹的黄峰。

    外面的世界真是人心险恶啊，布博、张腾，都给黄峰上了深刻的一课。他知道了有些人的话不能信，有些热闹能避则避，虽说黄峰之前就游历过两年，可他毕竟还是太年轻啊！

    (本章完)

