    奎山嘴角抽动，满脸的不可置信，魏灵珊竟然叫他退出魏家？

    他今年方才二十五，但修为已经达到了通脉境，放眼整个大齐，也算得上是天赋上乘之辈，不管是去哪一个家族，都会得到隆重接待。

    “灵珊姑娘，你确定要为了那小子把我们赶出去？”

    奎山深吸一口气，心头像是堵着一块石头，他倒不怕离开魏家后没有修炼资源，而是因为魏灵珊的态度，居然把他当作可有可无的角色。

    而在奎山身后的李奇等人，面色则是有些变化了，尤其是那几个天赋最低之辈，他们混入魏家好吃好喝的拿着，日子过得逍遥痛快，而且暂时也不需要他们付出多少。

    虽说离开魏家后也不愁没有去处，可那些势力，肯定不会像是魏家这般养着自己等人了。

    “不错，既然你们想走，我魏灵珊何必要留？”

    魏灵珊肯定了一句，又道：“待会儿你们就去收拾好你们的东西吧，魏家也不不需要你们这样的人。”

    听到魏灵珊这没有丁点翰旋余地的话，奎山等人的脸色一下子变得难看，他们只是想要让魏灵珊服软，却没想到魏灵珊居然表现出了强势的一面，选择让他们离开魏家。

    周围的魏家子弟在一愣过后，纷纷是涌上喜色。

    平常李奇等人仗着奎山的撑腰，可没少在他们面前耀武扬威，而且这群人拿着魏家的资源，却不给魏家办事，早就让他们看不惯。

    以往只是看在魏灵珊的面子上，所有人都在选择忍耐。

    现在魏灵珊主动让他们离开魏家，这对于这些魏家子弟来说，简直是一件大喜事。

    “不错，你们想要离开魏家，那就马上滚！”

    “花费了我魏家那么多资源，没有为我魏家办过哪怕一件事，现在居然又想着威胁灵珊小姐，真是可恶！”

    “这群人即便天赋再高我也瞧不起，赶快滚出魏家吧！”

    “对！滚出魏家吧！”

    “滚出魏家！”

    魏家子弟齐齐的喝声，让那奎山脸上的神色变得更加难看，他可是堂堂通脉境高手，这些人竟然如此对他！

    “哼，别我以为多稀罕呆在你们魏家，现在叶家视魏家为头等大敌，你们魏家说不定哪天就被叶家所灭，我奎山根本不稀罕呆在这里！”

    奎山怒哼一声，猛地转身离去，“魏家，总有一天，我会让你们感到后悔！”

    话音落下，他已经带着李奇等人远远离开了。

    而在后方，魏灵珊听着奎山的话，心头一阵阵难受，她是在后悔自己为何招揽了这些人进入魏家。

    好歹这些天里，他们魏家大把资源拿给这些人修炼，没想到现在却是说出了这样的话。

    “走吧，那些人，离开魏家反而是魏家的幸事。”苏牧摇了摇头，从奎山的话中便是可以看出他的为人，若是魏家某天真的遭难，他们根本不会出手帮助，不落井下石就是好的了。

    “我只是怪自己为何眼光那般差，竟然将他们招揽进魏家，还指望着这群人能够为魏家做出一份贡献。”

    魏灵珊苦笑一下，不过随即便是将这些念头抛了出去，“走，去你的那间客房，我给你后背上点药！”

    奎山那一击落在苏牧后背上，反而把他自己给震伤了，但也在苏牧背上留下了一个微微的红印。

    “这点小伤，一天之后自会恢复……”苏牧不在乎的说道。

    魏灵珊把眼睛一瞪，“小伤就不是伤了？”

    苏牧无奈的苦笑一下，跟在魏灵珊的身旁，朝他的客房走了过去。

    而在苏牧和来到客房中的时候，一则消息，则是在魏家爆炸开来，甚至在整个帝都爆炸开来。

    叶家、周家、林家、许家，这次派遣往荒丘秘境的人，全军覆没，即便带队长老，同样也是如此！

    而造成这一事件的主角，就是魏家新招揽的那位年轻人——阴九枭！

    在帝都的大街小巷、茶楼酒肆中，“阴九枭”这三个字，立刻是提及次数最频繁的三个字。

    而没过多久，又一则消息在帝都像是飓风一般传递开来。

    而这一则消息，同样是和“阴九枭”此人有关。

    魏家新招揽的那位年轻高手，将在三日后参加这一次的九州擂台大比！

    一石激起千层浪！

    这下子，整个帝都都沸腾了！

    所有人都在期待，三日后的擂台赛，到底会是一种什么样的盛景？

    魏家，同样是陷入了一种沸腾。

    有人在惊叹苏牧的战绩，有人在羡慕苏牧身上的宝贝，当然，也有一群人在感激苏牧，那就是跟随着魏灵珊一起进入荒丘秘境的那些人。

    他们在苏牧的帮助下，获得了不少的妖兽肉身，这几天卖出去可是赚到了不少的元石。

    这些人的收获，同样是羡煞了其他的魏家子弟。

    转眼之间，三日时间匆匆而去，这一天，终于是到了九州擂台开启的日子！

    魏家大门跟前，一队人马站在一起，为首的乃是魏元、魏灵珊，还有苏牧三人。

    还有不少魏家的子弟，则是站在大门内，朝门外张望不已。

    这些魏家子弟在听到苏牧的那些壮举之后，对他的态度彻彻底底改变，那是一种由衷的敬佩。

    此刻魏府门前的魏家子弟，起码是有大半的人，将目光灼热的望向苏牧，纷纷议论不已。

    “阴兄弟刚来我们魏家，就选择为魏家出战，不是那奎山等人可比。”

    “灵珊小姐将那群人赶出魏家，真是大快人心！”

    “不知道阴兄弟这次可以赢下多少场？若是能够赢下十场以上，以前嘲笑我们魏家的那些个家伙就可以闭嘴了！”

    “恐怕有些难，我不是说阴兄弟没有这个能力，这次叶家提前得到阴兄弟出战的消息，怕是会专门派遣人给他使绊子！”

    “是啊，擂台之上不可使用灵器，而且空间狭小，非自由战斗可比，经验很重要，阴兄弟从未上过擂台，想要赢下十场，怕是有些困难。”

    魏家子弟议论到这里，当即是有些泄气起来。

    而也就在这时，魏府门口的那一支人马，在魏元一声吆喝过后，缓缓行动起来。

