    我现在，没心思跟金钱子说话，只是道。

    “先记账。”

    “好嘞！”

    金钱子说完，还真拿出一个小本，上边我有着专门的一页，200万，后边又加了个2万，加完后，他把本子递给我，还从裤兜里找出个印泥。

    我随手一摁。

    场上。

    孙中权盯着前边的废墟上的动静。

    他双目通红，目光之中的凶厉之气，变得越来越重。

    废墟之上的碎土碎石块，被一只手扒拉开，然后，那一只手撑地，一声怦然巨响，四周的尘土和沙石，全部被震开。

    尘土飞扬之中。

    一道身影走了出来。

    他一边走，一边拍打身上的灰尘。他下巴，胸前和面门上的鲜血，沾满了灰尘，几乎看不出他的面貌。

    “舒坦！”

    “上次被打得这么舒坦，还是在蔡家店城隍庙！”

    “慕凡打的，没你下手这么狠，但是，那时候我身上有伤，感觉还算不错，这次，你这出手，还是差一些。”

    呸！

    阎老魔吐出了一口污血。

    孙中权看着阎老魔，他面目冰冷，他知道，这老头是在硬撑，一个黄字天人都不是的老头，挨自己这种攻击，已经快死了。

    不过，能够撑到现在还没死，已经是奇迹了。

    下边观众席上，那些事不关己的看客，也都觉得，阎老魔这老头明显是在硬撑，再有一拳，他可能就会死掉。

    除此之外。

    苏淳刚手下的那些星象师，则在认真的以术法，观星象。

    金钱子看向我。

    “慕凡，什么时候，能把账给结了？”

    我没空理他。

    金钱子则继续说。

    “你别觉得贫道贪财，实在是贫道所在的道观塌了，贫道秉承将道门发扬光大的理念，前来筹资，这些钱虽然是我赚你的，但是，你的名字，也会写在道观的功德簿上，将来你死了，阴间的功德簿上也会有。”

    这金钱子，我真受不了。

    我不管他，转身离开。

    走的时候，我想到一个问题。

    “薛建，是你打伤的？”

    我问了一句。

    “当然，这是生意，贫道做生意，向来靠谱……”

    金钱子还想说什么，我却并没有再继续听，而是，远离他，平静的看场上的情况。阎老魔虽然扛住了孙中权的攻击，但现在看起来也已经摇摇欲坠，一旦阎老魔有危险，我便顾不得什么，必定一道破字诀破开现场的结界，去救他。

    我手上暗中叠加着破字诀。

    同时。

    场上的孙中权，盯着阎老魔怒吼一声，一拳奔袭而去。

    孙中权身上的玄气再次爆发，如同火焰雷电一般的玄气，笼罩整个比赛会场，将阎老魔吞噬其中。

    阎老魔的身影，已然不见。

    而我手上的破字诀，已经叠加到了极致，若不是被攥在我的掌心之中，这破字诀定然已经电流四溢。

    玄气如海的场面之上。

    孙中权的那一拳，终究还是停了下来。

    不是他主动停下来，而是他的拳头，仿佛撞到了某种无形的力量，不得已停了下来，即便持续发力，再无法砸向前去半分。

    他衣袖震碎的手臂上，青筋暴起。

    这时。

    狼烟四起，玄气入海之中。

    阎老魔一手掐着一道指诀，一步步走了出来，他的指诀之上，他的身上，仿佛燃烧起一层极其纯粹的金色火焰。

    火焰之上，金色的雷电，四处缠绕，咔嚓咔嚓作响……

    这是黄炁。

    但又不太一样。

    看到这一幕的时候，下边有人在问。

    “这是什么？他，原来是黄字天人？”

    “不是吧，这看起来不太像，黄字天人，怎么可能挡得住二门主的玄气？还有，那气息的颜色，似乎也比昨日看到的，更加耀眼！”

    “对，这种黄炁，看起来更加纯粹！”

    “……”

    没错，之前孙方术和王洛宾用出的黄炁，看起来的确有着浑浊之感，而阎老魔身上的黄炁，如同光一样，极其耀眼。

    即便是玄气，也仿佛无法掩盖这种光芒。

    孙中权看到这一幕，道。

    “原来是个黄字天人，怪不得，没那么容易死。”

    “不过，接下来，你便不会那么幸运了，玄字之下，哪怕是黄字天人，也只是一捻即碎的蝼蚁……”

    阎老魔从孙中权的视线之中，消失了。

    下一刻。

    他的一拳，如暴风一般，冲着孙中权砸了过去。

    “虽为黄字天人，但我阎老魔活了千年，也不是白活的！”

    <!--over-->

