    第130章对战象甲学院

    斗魂场上，现在已经热闹非常，大家都在欢呼雀跃，觉得应该能够看到一场很不错的比赛。

    今天还多了一些陌生的面孔，很快大师就认出来那是象甲宗的宗主呼延震，猜测他们今天的出现是为了给武魂殿扬名。

    众所周知，他们是武魂殿的走狗。

    七大宗门里面，上三宗七宝琉璃宗支持的是天斗帝国皇室，昊天宗隐隐支持星罗帝国皇室，蓝电霸王龙家族则是保持中立。

    而四下宗则是与武魂殿保持关系密切，虽然不是附属，但也绝对是同气连枝。

    武魂殿的实力，之所以被称为大陆最强，甚至可以与两大帝国相比，与下四宗的支持是分不开的。

    但不得不说，今年的魂师精英大赛，是越来越有意思了。

    看台上的骨斗罗笑着看向宁风致，“风致，你曾预测史莱克七怪会是魂世界的黄金一代，今天他们遇上了象甲宗，你还看好他们吗？”

    “为什么不呢？毕竟，象甲宗的弱点就和他们的强项一样明显。以唐三的聪慧，再加上理论无敌的大师指点。只要他们全力出击，获胜应该不是问题。”宁风致回答，忽然一愣，“等等，他们这是？”

    顺着宁风致的目光看去，骨斗罗也看到了今日史莱克对战的阵容。

    “有请史莱克学院战队和象甲学院站队入场！”

    随即，主人也开始介绍今日的应对阵容。

    “史莱克学院队长戴沐白，副队长唐三，曾在预选赛第一轮出战的两位魂宗，数据上可谓是相当耀眼啊。这三位魂尊也是老面孔了，分别是黄远，京灵和小舞。不过在登记上和象甲学院有些差距啊，不知他们怎么补足呢？”

    “今天新登场的队员朱竹清，又一位魂宗,四十一级敏攻系,魂环两黄两紫。史莱克学院居然有三,四位魂宗，这实在是大大超出了我们的想象。”

    原来，在之前决定的时候,大家就已经定下了这次的出战阵容。

    上一次出战，史莱克七怪只出战了三个,戴沐白,唐三,以及小舞。

    这一次，加上朱竹清和奥斯卡。

    朱竹清接替泰隆,奥斯卡接替绛珠。

    就实力上来说，是提高了，但他们隐藏的实力也没有暴露出来,也有了可以获胜的可能性,可谓是一举两得的法子。

    看得出来,史莱克这一次没有打算和对手直接硬抗,他们要采取的，是从计策上赢得胜利。

    而刚才宁风致觉得诧异的,就是史莱克学院在面对象甲宗这样对手的时候，依旧没有使出全力，他很意外。

    真不知道他们是不知者无畏,还是艺高人胆大。

    “让我们看一下，象甲学院战队的具体数据。”

    接下来,主持人便开始介绍象甲学院那边的具体情况了。

    那位象甲学院战队队长呼延力，是一个强攻系战魂宗,魂环两黄两紫，的确是一个很难缠的对手,就连其他的学员也是一样的,都是最佳魂环配置。

    不得不说，象甲学院的学员看起来每一个都很强,这个队伍主要是防御比较厉害。

    唐皮休捏着小拳头，“粑粑加油,麻麻加油,打扁他们！”

    对手的确很强，但是史莱克学院的学员们也不弱！

    在唐皮休微大家加油的时候，有一道目光落在了她的身上,小丫头并没有在意,她现在眼睛里都是史莱克的学员。

    “观众朋友们，我刚刚发现了一个惊人的事实,史莱克学院竟然更换了他们的队服。但谁知道,他们的好运会不会随着之前的队服一并消失呢？今天的比赛一定精彩纷呈，观众朋友们千万不能错过。”

    象甲学院的人看上去都比史莱克学院的人大了两三倍，从气势上来说就很强了。

    此时，象甲学院的队长往前走了一步。

    “象甲学院战队队长呼延力，四十三级防御系战魂宗，请指教。”

    “史莱克学院战队队长戴沐白，四十四级强攻系战魂宗，请指教。”

    双方算是打了个招呼，下面就要开始动手。

    “象甲！象甲！象甲！”

    斗魂台下的观众几乎是清一色的给象甲学院战队加油，他们都觉得象甲学院一定会取得胜利。

    唐皮休见状，那还得了，粑粑上台怎么可以没有人给他加油？

    “史莱克必胜，史莱克加油！”

    小丫头喊得脸红脖子粗,奋力地给史莱克的人加油。

    马红俊见状，也跟着一起为史莱克学院呐喊。

    随即，史莱克这边没有上场的学员，每一个都站起来给史莱克加油。

    即便是声势不够象甲学院浩大，但是他们该有的助威也绝对不少。

    “双方队员，开武魂！”

    所有人都开了武魂,比赛即将开始。

    “预选赛第二轮第一场，史莱克学院对战象甲学院，正是开始！”

    随着主持人话落，象甲学院的人率先使用魂技，没想到他们七个人用的魂技竟然是一样的。

    “呜哈哈，呜哈哈。”

    象甲学院的七个人排成一排，嘴里还吆喝着，连脚步都是一模一样的。

    拉卡斯主教看到这一幕，看向了身旁的呼延震。

    “听说这象甲学院的队长，和呼延宗主关系颇深啊。”

    呼延震沉声道，“阿力是我们象甲宗年青一代中最出色的弟子，也是我的长孙，先天禀赋比我当年还要好上几分。我是指望他在将来成为象甲宗的第一位封号斗罗。”

    “呼延宗主有孙如此，真是可喜可贺啊。”雪夜大帝轻笑。

    “陛下谬赞了。”呼延震双手抱拳，“这一届我们象甲宗的目标是总决赛的前三名，且看阿力的表现吧。”

    第一句话虽有些含蓄，但后面的话说完，脸上依旧闪着得意，看得出来他是有信心取得胜利了。

    “不过，今天令孙他们的对手，似乎有四位四十级以上的魂宗。还有一位，已经拥有了万年魂环，他，是叫唐三吗？”雪夜大帝道。

    这话当然是他故意说出来的，呼延震这么嚣张，本就应该打压他的气焰。

    听到这话，呼延震脸色顿时就沉了下来。

    (本章完)

