    养丧尸，林浩不在行，但是他手下有在行的啊。

    他直接找到天启，把这个丧尸交给他培养，只要别死就行，其他随意。

    天启明白了林浩的意思，表示就算是他死，也不会让这个女丧尸死掉。

    丧尸的事情解决，基地再次进入了发展阶段，同时胡耀那边也传来新的消息，他又发现了几个亚空间，只是这几个亚空间里面，一个人都没有，也没有一个丧尸。

    果然跟系统说的一样，大多数亚空间里面都是空无一人，有人或丧尸的亚空间，还是比较少的。

    但就在这时，距离基地不到十公里的地方，一群人忽然间出现在这里。

    他们的穿着，完全是古代人的装束，绫罗绸缎没有几个，基本上都是麻布做的。

    人数有16个，其中大多数都是成年人，也有三四个十几岁的少年少女，他们满脸好奇的看着四周。

    “爹，这里就是我们原本应该待着的世界吗？看起来跟我们那边差不多啊？”一个少女好奇的问道。

    “这只是很小的一块地方，根据祖先的记载，这个世界可是很大的，大概有成千上万个我们那里的大小。”一个胡须男子笑呵呵的说道，伸手摸了下女儿的头发。

    “这么大吗？”少女很是惊讶。

    这时，一个看起来像是护卫的人问道：“老爷，我们现在探查一下周围的情况吧，不知道这里有没有那些活死人。”

    一提到活死人，其他人的脸色都有些不好看。

    他们的世界当初就是被活死人给坑的很惨，花费了很长的时间和活死人拼搏，这才在不久前，成功的将所有活死人击杀，彻底没有了后顾之忧。

    同时，一道光柱从天而降，他们下意识的就知道，这是离开他们世界的通道。

    “嗯，安全为主，你们先去周围探索一下，我们必须要在这里建造一个据点，这里可是有能够传送到我们世界的通道啊。”

    和他们世界的不同，这里不是一道光柱，而是地面上出现一个玄妙的图案，这就是进入他们世界的通道。

    “是，老爷。”

    护卫立马带着好几个人，前往不同的方向探查情况，剩下的人则是开始砍伐树木，准备搭建一个据点。

    经过神秘能量刺激之后，植物的成长速度非常惊人，一些大树更是高达十几米二十米左右。

    这些人的动作非常麻利，一看就知道是经常干类似的事情，哪怕少年少女也是一样。

    只用了不到一个小时的时间，他们就搭建出了一个相当不错的木质建筑，同时那些探查的人也都回来了。

    “有什么发现？”

    “老爷，我们四处查探了一下，暂时没有发现活死人的存在，不过……”

    “不过什么？”

    “这个世界的动物和植物，好像有很大的问题。”护卫把他见到的情况都说了出来。

    男人这才知道，这个世界居然还有其他的危险。

    “没想到我们历经千辛万苦回到了故乡，却遇到了其他的危险，果然没有什么地方是安全的啊。”男人叹了口气，说道：“让更多的人过来，你们应该也感觉到了吧，身上的一些变化？”

    所有人点头，他们都感觉到了，自己的实力有了不小的提升。

    “怪不得祖先一直让我们回到故乡，原来回到故乡还有这样的好处，我怀疑故乡的好处不止这么点，等到据点建立完毕，我们就去猎杀你说的那些巨大动物。”

    “是，老爷。”

    之后他们回去又叫来了不少人，总人数一下子达到了百人左右，开始建造属于他们的据点。

    只是他们没有注意到，一小队人正在远处观察他们。

    “确定了吗？是不是从亚空间出来的人？”

    “基本上可以确定，我可是观察他们好几个小时了。”

    “那就暂时撤退，回去把消息上报，首领肯定会给奖励给我们。”

    这些人回去后，立马把消息汇报了上去。

    “你们确定那些人是从亚空间出来的？”林浩看着眼前的几个人，问道。

    “首领，那些人穿着一身古装，说话方式和行动都和我们现代人有很大区别，肯定是从亚空间出来的。”来人很是确定的说道。

    “很好，你们的情报很有价值，这是给你们的奖励。”

    林浩直接扔过去一颗三阶晶石，这可是目前已知最高价值的晶石，把几个人乐坏了。

    等到这些人走后，林浩摸着下巴，他没想到这么快就有新的亚空间出现，还是里面的人自己出来的。

    “看样子那个亚空间里面的丧尸，全都被清理干净了，没有神秘能量的刺激，人类和丧尸都无法进化，这算什么？菜鸡互啄？”

    林浩摇摇头，既然是在基地附近，那么他可以过去打个招呼，说不定会有什么意外惊喜。

    想到这，林浩一个人跑过去，只是十公里的距离，并不算长。

    林浩没有任何隐藏的意思，直接暴露了自己的身形。

    “你是谁，停下你的脚步！”一群护卫跑了过来，每个人的手中都拿着一杆长枪，目光戒备的看着林浩。

    如果林浩不是人类，他们可能直接就动手了。

    “别激动，我叫林浩，是隔壁基地的首领。”林浩笑眯眯的说道。

    基地首领？

    他们皱着眉头，难道他们运气这么差，刚好就在一个基地边上？

    他们探索的范围不是很远，如果往前延伸一点，说不定就能发现基地的位置了。

    没多久，中年男子走了过来，他看向林浩：“我是这里的主事人郭邦，不知道阁下来这里是有什么事情？”

    “没什么，就是过来打个招呼，毕竟咱们也算是邻居，你说对吧？”

    伸手不打笑脸人，郭邦哪怕是觉得有些奇怪，但依然还是让林浩一个人进来了。

    在他看来，他们这么多人难道还对付不了一个人？

    要是他们知道，职业者有多么强大之后，估计他们就不会这么想了。

    趁着走进去的时候，林浩悄悄地看了下这些人的面板。

    结果一看，让他很是失望，最强大的一个人面板，也就是1.8左右，连2点都不到。

    就这？

    这水平和陈旭那个世界的人相比，差的太多了。

    不同的亚空间，难道还有不同的区别？

    是进入亚空间的时间不同，还是有其他的因素在里面？

    这些林浩暂时还不清楚，他只是过来打探一些情报，同样郭邦也是有这个想法。

    他们对于故乡的情况，一概不知，正好林浩送上门来。

    双方在简单的椅子上坐下，郭邦主动问道：“林小友，你既然找上门来，应该是知道我们的身份吧？”

    这是准备开门见山啊，林浩就喜欢这么直接点。

    “嗯，你们应该是来自另一个很小的世界吧，我习惯称呼亚空间。”林浩说道。

    郭邦心头一震，果然对方知道他们的情况，居然知道他们是从一个很小的世界过来的，还起了一个名字亚空间。

    “不错，我们的祖先很早以前进入亚空间，一直到我们这一代才第一次出来，我想请问林小友，现在故乡这边是什么情况？”

    林浩想了下，用最简单的话语，把这个世界的事情告诉了他。

    听完之后，郭邦无比震撼，他没想到故乡的情况比他的世界更加的可怕，到处都是活死人，不对，用现在的话来说就是丧尸。

    全世界几十亿的丧尸，他什么时候见过这么多的丧尸？

    一段时间的沉默，郭邦说道：“林小友，没想到居然过去了这么长时间，丧尸的数量这么多，我们人类什么时候才能重新生活在这片大地上啊。”

    林浩看得出来，郭邦是真的为这件事而感叹，而不是装模作样的。

    “现在人类能活下去就不错了，想要和以前一样，千百年都不一定能做到。”林浩耸耸肩。

    其实他想的是，只要自己这边过得还行就可以了，其他人的死活跟他没有任何关系。

    郭邦叹了口气，看向林浩：“不知道林小友接下来有什么打算？”

    “没什么太大的打算，走一步算一步。”

    “不知道我们能不能加入基地里面？”郭邦问道。

    刚才聊天的时候，他可是仔细询问过基地的一些事情，尤其是基地的食物储存，可以足够所有人一天三顿，吃得饱饱的，这对他来说充满了诱惑力。

    他们世界物产不够丰富，有时候都吃不饱，对于食物的事情非常敏感。

    林浩一愣：“你是认真的？”

    “当然，不过我想去林小友的基地去，那个词怎么说来着？”

    “考察？”

    “对对，就是考察。”

    林浩没有拒绝，毕竟他来的目的之一，就是把这些人吸纳进入基地当中，现在他是巴不得自己的基地人口更多一点。

    约定好了之后，郭邦就带着十多个人，跟着林浩一路走向基地。

    很快，当他们看到那些高大的建筑后，一个个都惊呆了。

    说的再多，还不如一眼目睹，这些建筑对他们来说，简直是无法想象的存在。

    “这……这些建筑是怎么做到这么高的，不会塌吗？还有那是什么材料，怎么不是木头？”

