    “莉莉，无量大师为什么要你还俗？”我一边开着车，一边好奇地和莉莉问道。

    无量方丈自从断了一只手后，就一直在金陵寺里头休养生息，我有时候也会去看看他，除了行动有些不便之外，无量方丈看着不像是马上就要离开人世的人。

    可是他却把莉莉给赶下山了，也不知道是怎么回事。

    莉莉听到我说的话，也是低下头来，小声地说道，“我也不知道发生什么事了，师父他说我在人间还有缘分没断，说我就算留在金陵寺，也没办法继续精进佛缘，而且他还说……”

    莉莉说话有些迟疑，我看着她的脸色变化了一下，让人觉得有点奇怪。

    “他说什么了？”洛樱在旁边好奇地问道。

    “他说……是时候了。”

    是时候了？什么东西是时候了？

    我感觉自己的身边到处都是会让人猜谜语的人，可是我也不知道无量大师到底要说的是什么。

    突然我心生一计，把车子停在路边，然后开始掐着手指推算起来。

    “宁远，你身体里头的阴阳之气不是还没有恢复过来吗？”洛樱担心地说道，生怕我会遭到反噬。

    “没事，一点点而已，算不了什么。”

    我身体里头的阴阳之气已经修炼回来一点了，不过跟以前的我来说，还只不过像是河流入了干涸的大海而已，想要填满还不知道要多久。

    不过我这次是推算以后的事情，也不是推算别人的行踪，应该没有多大的反噬才对。

    说着说着，我的手指已经捏了一圈印，在我的脑海中突然浮现出了一团迷雾，迷雾当中，无量方丈一个人静静地坐在一座高山上，周围云雾缭绕，可是除此之外什么都看不清。

    就在我心想着我测算将来的事情怎么会和无量方丈有关的时候，突然我却又看到了在无量方丈的背后伸出来了一只爪子，这爪子上面散发着浓重的邪气，血红色的指甲让人不直觉身上就冒出了几分暖意，简直让人看了就如同堕入冰窖一般。

    我只感觉脑袋开始发痛，胀的马上就要裂开了的样子，我来不及和迷雾当中的无量方丈警告一声，就赶紧从推算中脱离出来。

    只不过一下子的功夫，却让我浑身打了个哆嗦，刚才迷雾当中想要把无量方丈抓走的怪东西到底是什么？我只记得那怪东西的爪子指甲是红色的，除此之外什么都没有了。

    “宁远，你看到什么了，脑袋都出冷汗了！”

    洛樱一把按住我的肩膀，生怕我会像很久之前的那次反噬一样。

    “没……没事。”

    我喘了一口气，冲洛樱摆了摆手，虽然不知道我刚才为什么算到了无量方丈，不过我却没有像上次推算钟九婆行踪那样受到伤害。

    我把刚才推算出来的事情跟莉莉说了，她脸色顿时剧变。

    “不好了，师父他在金陵寺肯定出事了！”

    说完，莉莉急忙让我开车去金陵寺，我踩下油门，车子马上就如同离弦的箭飞了出去。

    不出一个小时的功夫，我就已经来到了金陵寺，可是让我吃惊的是，无量方丈却根本不在金陵寺里头。

    “方丈日出之时就已经离开寺庙化缘去了几位施主想要找他，恐怕还要等到他回来了才行。”金陵寺里头的小和尚如是说道。

    我和洛樱还有莉莉三个人当场就愣住了，无量方丈不在了的话，那我们还怎么找到他？

    “这下子可就麻烦了。”洛樱无奈地说道。

    “师父……”

    莉莉的眼睛瞬间就流出了泪水，她爸妈都被古涛害死了，好不容易认了无量方丈当师父，谁知道无量方丈却又把她一个人赶了出来。

    “放心好了，无量方丈虽然出去了，不过依我的推算，他不会有事的。”我安慰莉莉说道。

    “宁远哥哥，你说的是真的？”莉莉抹了一把眼角的泪花和我说道。

    “当然是真的。”

    其实我跟莉莉撒了个谎，我也不知道无量方丈现在是死是活，当我想着给无量方丈推算的时候，我就感觉有一股力量压在我的心头让我整个人都变得难受。

    不过莉莉听到我的话之后，情绪算是稳定了不少，我和洛樱带着她离开了金陵寺。

    既然莉莉还俗了，那就得要好好过好以后的生活才行，莉莉的父母死了之后，他们的遗产就全部落到了莉莉身上，而且还有之前留下来的几栋房子，关于她住的地方我们也没有必要担心。

    我和洛樱陪着莉莉在超市里头买了一些生活用品之后，就送她回住处去了，确定她一个人生活也没关系之后，我和洛樱才开车回到了自己的出租屋。

    回到出租屋，我才感觉整个人终于可以放松下来，直接就躺在了客厅的沙发上，洛樱走过来，却是一脸严肃地看着我。

    “宁远，你真的知道无量方丈的消息吗？”洛樱和我问道，很明显她也看出来了我刚才跟莉莉说的话只是安慰她而已。

    我苦笑了一声，然后摇摇头，洛樱就明白了我的意思。

    “那好吧，让我来试试看。”

    洛樱突然盘腿坐在地上，然后嘴巴开始念念有词，我感觉周围的气场好像又变得不对劲了。

    “小樱，你该不会又要请巫神上身了吧？”我担心地和洛樱说道。

    谁知道洛樱突然睁开眼睛白了我一眼，“傻瓜，只不过是推算无量方丈现在有没有出事而已，还用不着请巫神啦。”

    说完，我就见洛樱嘴里继续念着一阵晦涩的咒语，紧接着突然在她的身后冒出一团黑雾，紧接着一个像是小狗般的动物从里头跳了出来。

    我仔细一看，居然还挺可爱，长着象头却是狗子一般的身子，还不断地摇着尾巴，看着就让人觉得可爱。

    “这是达达巫，没有那么强大，不过能帮人查东西。”

    洛樱笑着抚摸了一下达达巫的脑袋，达达巫居然还享受地伸着它的象鼻搭在洛樱的手上。

    “好了，我交代你的事情，快点帮忙完成吧。”洛樱摸着达达巫的脑袋说道。

