    宇文煌给他递上了纸巾，本来他自己不激动的，但是，看到校长和张老师这样，他也泪盈于睫。

    张老师一把抱住了他，嗷嗷大哭。

    本来他们兄弟俩考了个满分，最激动的应该是家里人，但是现在完全被校长和张老师抢了戏，就显得他们高兴得有点低调，只要哭得没他们大声，就总觉得没有他们高兴。

    所以，最后还是三大巨头和元家的人安抚好校长和张老师，等他们停止了嚎哭，坐在椅子上定定地瞧着那个分数，那种虔诚欣慰的模样，充分提现了一位人民教师的可敬可爱。

    可乐在那边打电话，跟自己的班主任说了成绩，电话那边传来了尖叫声。

    可乐的学校本来就是重点高中，每年出成绩多了去了，但是满分却是自打创立学校以来，不曾试过。

    他们学校曾经考出最高的分数，是718分，这成绩已经让他们津津乐道许多年了。

    现在，满分，总之今晚大家都别想睡。

    送走眼睛红肿的校长和张老师，大家欢腾起来。

    元妈妈也不做饭了，立刻叫元哥哥打电话去订餐，想吃什么吃什么，敞开肚皮吃，想喝奶茶喝奶茶，甭管是不是对身体有害，总之孩子想吃都要安排到位。

    成绩出来之后也不能马上出发回去，还要填报志愿。

    元妈妈问了孩子们，需要跟爹妈商量吗？

    可乐道：“爹爹和妈妈都说过，我们喜欢读什么就报什么。”

    “那……那行吧。”

    元妈妈觉得反正孩子也不愁前程什么的，就让他们做自己喜欢做的事情。

    当天，各大高校的电话就把他们的手机给打爆了，纷纷对他们抛出橄榄枝。

    一时门庭若市，热闹非凡，元家的高光时刻也来到了，元妈妈一直抹着眼泪说，当年他们的妈妈，高考也是差点儿满分的啊，但差点儿就是差点儿。

    可乐报了清大，说是他看中了清大的航天航空学院。

    可乐报清大，大家不觉得意外，但是，七喜在思索一下之后也报了清大啊。

    大家都有些意外，本以为他会报电影学院的，因为他总是说要拍电影。

    他笑着解释，“我还是想拍电影，但是也想去高等学府体验一下。”

    他的初衷还是没变的。

    兄弟俩对望了一眼，有些狡黠，他们虽然不像同卵双胞胎那么相似，但可以打扮得十分相似，如果发型衣服都一样，再稍稍装扮一下，只要不是十分熟悉的都看不出来。

    报同一所院校，那以后谁要翘课的话，嘿嘿，也是为了便宜行事嘛。

    终于，可以回家啦！老父亲和老母亲实在是等得太久，望穿秋水，终于盼到蛾子们回来了。

    期间他问过老元，是否已经知道分数，但是老元说没问。

    其实她问了，但是她觉得分数还是让孩子自己说吧。

    宇文皓虽然极力控制自己，不要第一时间就问分数，但是心理准备做得再多都没有用，见到孩子的第一眼，他就冲口而出，“考了多少分？”

    无上皇陪伴回宫，见老五只顾着问成绩，都不知道过来扶他一下，连礼数都不懂了，顿时没好气地道：“一天天的就知道问成绩，一点都不关心别的，不知道孩子考试顶着多大的压力吗？

    成绩成绩，分数分数，就没见你当年能拿个好成绩？

    除了打架，你还会什么？”

    宇文皓一怔，见老爷子一脸的怒意，立马回过神来，笑着过来扶着他老人家，“是孙儿不对，孙儿只知道分数，不知道关心您和他们，这一路回来，累了吧？”

    一边扶着坐下来，一边回头用眼神询问，多少分？

    元卿凌亲自端茶过来，给他捶着肩膀，让老五解放出来和孩子们说话。

    无上皇进宫就是为了见孙媳妇，至于那不孝孙子，见不见都一样。

    所以，笑容展开之际，让他滚蛋。

    

