    三剑客三兄弟目光紧盯叶冷，又一次朝着叶冷发起了攻击。

    这一次他们三兄弟没有敢分开，害怕被叶冷逐个击破，他们三人的强大源于他们的联手，一旦少掉一人，他们的战力就会大减，单人的战力甚至比不上顶尖的称号级武圣。

    联手战斗是他们的优点，也是他们的弱点，叶冷自然一眼就看穿了三剑客的优劣之处，看着三剑客再次照着自己冲来，叶冷体内的灵力狂涌，直接开启了蚩尤血脉高级觉醒状态，随后召唤出两千名葬斧士。

    葬斧士的实力虽然比起三剑客要低，但是胜在数量多，而且叶冷他并不是想用葬斧士击败三剑客，就算三剑客的单体实力再弱，他们好歹也是大武圣级的武者，叶冷召唤出如此多的葬斧士，原因只有一个，那就是让这些葬斧士去分化三剑客，只要能够拖住其中一人，那三剑客的联手就算是被破坏了。

    “回防！”剑一看见叶冷召唤出两千名葬斧士，脸色猛地一变，急忙大喝道。

    三兄弟没有任何的迟疑，立马倒退，三人聚在一起，目光警惕的看着包围他们的葬斧士。

    他们三兄弟狂傲嚣张不假，但是他们三人也对于自己的弱点很清楚，那就是对付这种大规模的敌人时，三人的联手攻势很容易被击破，而且他们也感受到这些葬斧士的实力不弱，这么多葬斧士，他们三人想要将他们全部击败，都要费上一番手脚，而且旁边还有叶冷在虎视眈眈，三兄弟这一次感受到了极大的危机。

    三剑客他们谁也没有想到叶冷居然会这一手，召唤出足足两千名葬斧士，他们本以为凭借联手的攻势，可以轻易的击杀叶冷，不过现在看来，他们三人能够不被叶冷杀死就不错了。

    叶冷在一旁看着被两千名葬斧士包围的三剑客，嘴角露出一抹冷笑。

    “上，干掉他们！”叶冷低喝一声，两千名葬斧士全部展开了攻击。

    “防守住，用三才御守阵！”剑一大喝一声，随着他的话语落下，三人的体内同时爆发出强大的灵力，而且三人身上的灵力强度都相差无几，而且这三人散发出的灵力，都朝着对方的身体涌去，剑一体内散发的灵力朝着剑二身上涌去，剑二体内散发的灵力朝着剑三身上涌去，剑三体内散发的灵力朝着剑一体内涌去。

    三人的灵力在互相传递之间，他们身上的灵力气息也在逐渐的增长，而他们也在这个时候展开了攻击，他们三兄弟好像完全不顾及灵力的消耗一般，不断的挥出长剑，释放剑气。

    三人的攻击很是迅猛，剑气是一道接一道，如果狂风骤雨一般，一时间将两千名葬斧士逼得无法近身。

    “这也太夸张了吧！”叶冷看到这一幕，目光中露出惊讶之色，两千名属性值高达两万的葬斧士，居然无法近身三个属性值仅有三万五左右的大武圣？

    而且叶冷对于三剑客他们三兄弟现在的攻势，也感到极其的惊讶，三人释放剑气的频率很快，威能也都很大，按理来说，他们身上的灵力气息应该减弱才对，结果他们三人身上的灵力气息非但没有减弱，还在不断的增强。

    这让叶冷感到极其的惊讶，这一刻也让叶冷认识到了这三剑客联手的厉害，他还是第一次这种随着攻击，灵力不断增长的对手，这种事情完全是头一回。

    叶冷抿着嘴唇，迟疑了一下，决定趁机发起进攻，要是再让这三剑客的灵力这么增长下去，指不定他们的灵力会增长到什么程度，本想靠两千名葬斧士分化他们三人，但是结果看来并不理想，如此一来，就只有他出手了。

    叶冷低喝一声，“炎火世界！”

    狂暴磅礴的灵力从叶冷的体内爆发，直接将三剑客给笼罩住。

    随着叶冷右手一挥，领域之中上百条岩浆游龙形成，直奔三剑客而去。

    “挡住！”剑一见状，大吼一声，他们三人的攻击随即变得更加凶猛。

    这上百条岩浆游龙在他们的剑气攻击下，接连崩溃。

    “居然连近身都做不到，真是出乎我的预料啊！”叶冷心中感叹一声，领域攻击配合两千名葬斧士的攻击，居然连靠近三剑客都没有做到，完全是出乎了叶冷的预料。

    不过叶冷也没有就此罢手，领域攻击对他而言，完全就是信手拈来，一次不行，那就两次，两次不行，那就三次。

    叶冷体内的灵力疯狂涌动，再次展开了攻击，随着叶冷的意念一动，这一次领域之中出现了上千条岩浆岩游龙，看上去声势浩大。

    “大哥，我们这么下去的话，会被这小子给活生生拖死啊！”剑三表情有些痛苦的对剑一低语道。

    “再坚持一下！”剑一闻言，说了这么一句，他也知道这么拖下去，他们必败无疑，但是现在没有办法，活着的葬斧士还有一千余名，而叶冷用领域发起攻击而生成的岩浆游龙也有上千条，他们现在也只有死守。

    三剑客他们兄弟三人虽然灵力气息再不断的攀升，看上去他们是越战越强，但是其中的苦只有他们三人明白，要知道灵力的储备量是随着武者的实力精进而增长的，他们三兄弟的实力属性不算高，因此体内能够容纳的灵力也远远比不上其他同级武者，靠着三人的联手功法，三人的灵力可以得到增长，但是一旦灵力超过了他们身体能够承受的极限，那就麻烦了。

    而剑三现在的表情有些痛苦的原因，就是因为他的实力最弱，体内灵力增长太快，有些承受不住了，但是他也不能因为自己承受不住而解除现在的联手功法，一旦他解除了，那他们三人必定只有死在葬斧士和叶冷的领域攻击之下。

    三剑客他们这一次是彻底疯狂了，展开了全力猛攻，上千条岩浆游龙和千余名葬斧士接连被他们给摧毁。

