    难怪这两天陈小宁占卜了好几次，卦象却一直不明。

    我请八目神蚺寻找观云道长，同样毫无眉目。

    现在看来，以观云道长的修为，她肯定预先感知到了危险。

    这时候，薛海棠看了看我和陈小宁，无奈的摊了摊手：“该说的我全说了，保证是真实的。现在，轮到你们履行承诺了。”

    陈小宁看着我，征求我的意见。

    我点了点头：“没问题，你先去听风观吧，给我三天的时间，我验证一下你说的是真是假。”

    薛海棠张了张嘴，却什么也没说，只好答应下来。

    毕竟她已经抛出了所有的筹码，只能选择相信我。

    薛海棠刚一离开，陈小宁就不安地问我怎么办。

    我轻声说道：“我们回白龟山……”

    到了白龟山，找到八目神蚺，我请它帮我看看蚂蚁山的情况。

    不过片刻工夫，八目神蚺就惊喜地叫了起来：“找到了！找到了！”

    “哎呀，真是越危险的地方越安全啊，观云道长就在蚂蚁山！”

    看来观云道长提前窥得天机，知道危险的不是三花一丁，而是百里之外的蚂蚁山。所以她从石闸崖逃出去以后，直接冒险去了蚂蚁山，试图化解。

    一念至此，我忙问八目神蚺，观云道长现在情况如何？她在蚂蚁山做什么？

    八目神蚺又观望了一会儿，然后叹了口气。

    “唉，如果我没有看错的话，观云道长应该已经羽化登真了。刚才我还以为她只是在一个山洞里盘腿打坐，闭目修炼呢……”

    我心里猛地一惊，急忙问道：“你说什么？观云道长……她仙逝了？”

    八目神蚺又观察了片刻，然后肯定地告诉我，观云道长确实离开了红尘！

    我不由得倒吸了一口凉气。

    这下麻烦大了！

    我估计观云道长的仙逝，可能还是和袁福庆有关！

    这个时候，八目神蚺再次开口了：“大师，你们这次真的危险了。”

    “大师，你切切不要替观云道长报仇，小仙没有看不起您的意思，只是大师现在远远不是它的对手……”

    我捏了捏拳头，告诉八目神蚺，最近这段时间，死的不仅仅是观云道长和她的座下大弟子。

    钟离素素为了保护聂凌霜而死，鲁老前辈更是遭到了无妄之灾。

    现在，他还有可能再对陈小宁下手，所以我肯定不能袖手旁观了！

    八目神蚺叹了口气：“唉，如果放在大师前世，降伏它自然易如反掌，可现在……”

    我只好追问，对方到底是什么东西，居然如此厉害。

    八目神蚺告诉我，蚂蚁山上有个须发全白的老家伙，应该就是我说的袁福庆。

    袁福庆虽然看上去修为一般，但他身边隐隐有黑气升腾，估计修炼的是请神使鬼之术。

    袁福庆身边的阴灵虽然奈何不了我，但除此之外，他还供着一个凶残的鬼仙，无眼地羊！

    我皱了皱眉：“无眼地羊？那是什么？”

    八目神蚺咂舌道：“大师应该听过板角青牛吧？就是老子西出函谷关所乘的坐骑。”

    我点了点头，表示知道。

    八目神蚺继续说道，其实老子当年西出函谷关的时候，除了胯下的板角青牛，身边还跟着一只无眼地羊。

    板角青牛和无眼地羊都不是等闲之物。

    板角青牛，名字里虽然带了“牛”字，但它根本不是耕田犁地的黄牛水牛，而是属于上古瑞兽，兕的一种。

    无眼地羊，同样如此。

    它不是山羊绵羊，而是上古凶物。

    板角青牛充当老子的脚力，无眼地羊充当护卫，它们都为老子西行立下了汗马功劳。

    但由于无眼地羊生性凶残，动不动就挖人胸腹，而且视力不好，经常误杀无辜之人，所以不被老子所喜。

    最后，板角青牛因为有功，被老子带往兜率宫，成了仙道正果。

    而无眼地羊，最终成了天地人神鬼，五仙中的鬼仙！

    所以，无眼地羊对老子极为不满，自然恨屋及乌，讨厌道家门徒……

    听完八目神蚺的话，我深吸了一口气。

    怪不得它敢闯入三清殿上行凶，原来它与太清道德天尊还有如此深厚的渊源！

    而它之所以错把观云道长的大弟子当成了陈小宁，也正是因为“无眼”的名号！

    八目神蚺再次劝说我不要去报复无眼地羊，就连千斤活肉潭的紫须老者也帮不了我，更不敢招惹它……

    我摇了摇头，正色说道：“要不要报复它，跟它厉不厉害没有关系。”

    “哪怕它法力通天，只要它想害我，我也会和它拼命！即便我杀不了它，也得咬下它一块肉！”

    八目神蚺叹气道：“唉，大师虽然没有了当年的道行修为，但有恩必报，有仇必复性子，还是丝毫没变啊！”

    就在这个时候。

    外面突然传来了一道有些耳熟的声音。

    “请问，杨景先在这里么？”

