    第377章情报之所

    第二天，所有对玉颜堂不好的舆论，都消失不见了，并且美颜堂也被证实不是千醉公子的，还公开对千醉哄着道歉了。

    一众吃瓜群众都表示，她们就知道是这样，当初竟然还有人质疑千醉公子,实在是太不应该了。

    她们完全没想着，质疑千醉公子的也有她们自己，还非常心安理得的来做美容。

    然而，来玉颜堂后，就发现自己进不去了。

    她们那个懵逼，凭什么自己进不去啊！

    千醉公子表示,他不接待美颜堂的客户，特别是跟着美颜堂一起踩他的客户。

    那些人,只得悻悻的走了。

    花酒酒自然不可能这么快的就和解,师爷这会还送来了十万两银票，也就是美颜堂这段时间的营业额。

    她没有接，而是不屑的说了一句，“在打发叫花子的么？”

    一句话让师爷嘴角扯起的笑容僵住了。

    十万两是打发叫花子？

    这人要不要这么的扯啊！

    但他还是颤抖着又抽出十万两银票。

    若是人家还不接受，那他真的也没辙了啊，毕竟这真的是最大的金额了，再多他也没有了。

    身为一个小小的师爷，还是最没有人权的那种，他容易么。

    花酒酒摇晃着手中的茶杯，没有开口说话，也没有给个眼神。

    师爷有些摸不清楚她在想什么。

    “我们大人愿意以后将美颜堂的营业额都分给公子一半。”师爷咬了咬牙说道。

    花酒酒依旧没说话。

    “我们大人还说，以后公子想在万局县做什么都可以，他保证没有任何人敢来打扰。”这是最大的让步了，若是她还不满意，那……

    师爷眼中一闪而过的杀气。

    花酒酒瞥了他一眼，并没有错过他眼中的杀气。

    这么快就沉不住气了么？

    呵,不过尔尔。

    花酒酒看了一眼身旁的苏漠。

    苏漠上前将那二十万两的银票收了下来。

    师爷看着毫不在意收起银票的苏漠，只觉得有一些的心肝疼。

    这可是二十万两啊！

    里面还有他的大部分家当啊！

    张县令这个坑货，自然是不可能都自己出钱，可差点把他给掏空了，然后才来补剩下的。

    美名曰，是他捅的篓子，就得他自己来承担。

    当时师爷那张脸唰的一下都白了。

    “师爷，可别忘了你说过的话。”花酒酒看了一眼妗月，显然是要让她赶人了。

    师爷连连点头，但是不甘心就这么被送出去，又急急的开口问道：“公子，我可以冒昧的问一下……”

    “既然知道是冒昧，就不要问了。”花酒酒直接堵住了他接下去的话。

    师爷又是一噎，但还是不得不说道：“公子，我们大人愿意给重金酬谢的。”

    他相信花酒酒听的懂这句话。

    但是，想想也是够心塞的。

    真的是物是人非！

    上一次他还能霸气的甩袖子走人，这一次他却只能舔着脸继续求人家。

    “呵，是重金请杀手么？”花酒酒冷笑了一声。

    师爷只觉得，这个千醉公子真的是，太敢了！

    竟然是什么都敢说。

    “公子说笑了。”师爷皮笑肉不笑的回答道。

    “本公子不喜欢开玩笑。”花酒酒丝毫不留情面。

    师爷有些无地自容，只得转身离开，但是，那心里可是憋着一团的火。

    等着吧，用不了多久，他就不会如此嚣张的！

    师爷走后，花酒酒就慢悠悠的说道：“他们现在还没那能耐。”他们会等到三王爷的人来后，才会有所动作的，这段时间必定是会好生招待她。

    因为知道苏漠在担心她，所以她就解释了一下。

    苏漠虽然也是这么想的，但是，又不得不担心等三王爷的人来了之后，应当怎么办，那绝对不是一件简单的事情。

    “苏漠，我打算将靓颜堂开起来了。”花酒酒凝视着前方，开口道。

    苏漠脸色立马认真起来，“公子，一切准备就绪了。”既然花酒酒决定开靓颜堂，必定是已经估算好了的。

    刚才那师爷不也说了，在万局县不会有人找她们麻烦了。

    虽然四大家族也不是一个县令能够挡得住的，但是，至少会有些收敛的不是。

    所以这个时候开也合适。

    “嗯，先将万局县的靓颜堂开起来。”方源镇的之后再跟上。

    “是。”苏漠立刻下去安排了。

    花酒酒躺在摇摇椅上，微垂着眼帘，陷入了沉思之中。

    原本她是想等沐柔晴的，但是，沐柔晴实在是太慢了，她已经是等不及了。

    时间可不等人啊。

    京城那些人可都不是好对付的人。

    她必须要多做一些准备才行。

    “妗月，你说什么地方，是最能得到官场上的情报？”花酒酒问道。

    妗月当即就回答道：“青楼。”

    酒楼也同样能，但是，却没有青楼能。

    毕竟，女人和酒，可是最容易让一个人降低防备的。

    果然是青楼……

    花酒酒的手指敲击着摇摇椅的把手，好一会儿后才开口道：“将魑魅魉喊来。”

    没一会儿，三个人就出现在花酒酒的跟前。

    看着各方面都极好的三人，花酒酒越发的肯定自己的想法。

    “我有一个任务，需要交给你们其中一个来完成。”

    “小姐请吩咐。”

    显然是无条件的服从。

    “这个任务，很艰巨，并且还可能随时丧命。”花酒酒提前告知。

    “为了小姐，赴汤蹈火，在所不辞！”

    没有一个人退缩。

    不愧是楼司瑾培养的人！

    花酒酒就将他们一个一个的叫到书房去。

    一是为了更好的了解他们，看看谁更适合。

    二是为了确定，他们的想法。

    最后，花酒酒将这个任务交给了妖魅。

    “我也不会让你打没有保障的战，我可以给你提供超越所有青楼的美酒。”

    花酒酒空间囤的那些酒，就排上用场了。

    之前她可不只是酿制了葡萄酒，还有各种各样的花酒和果酒。

    相信这些酒，会超过所有青楼甚至酒楼的酒。

    这是给妖魅的一个底牌。

    当然，这个底牌如果守得住，那对青楼的发展非常有益。

    可若是守不住，那只会是催命符！

    一切只能看妖魅的本事，毕竟自己也提供不了太多的帮助。

    (本章完)

