    白邱璟的手很大也很温暖，将沈知初冰冷的手满满的包裹着。

    白邱璟是天之骄子，在娱乐圈是个完美的存在，这个完美不单单是指的皮相，还有他的声音，他的灵魂。

    都说，好看的皮相千篇一律，有趣的灵魂万里挑一，可白邱璟都有。

    他的性格，了解他的人，知道他经常会犯二，对感情一窍不通，却过分自恋，一有小心事都会傻乎乎的表现在脸上，人一嘚瑟耳朵会动，明明那么自恋可喜欢的人一靠近，就会脸色通红。

    对沈知初的时候，他很温柔，想靠近又不敢靠太近，唯恐会把人吓走。

    在沈知初出事的时候，他会坚定的站在她的身边，哪怕她不会注意到他一眼。

    白邱璟对沈知初的喜欢是明目张胆的喜欢，但却是小心翼翼的靠近。

    沈知初看着他嚅动的唇瓣，他的声音柔和的传进她的耳朵里，宛如一阵微风将躁动的灵魂给慢慢揉平。

    ——“不要一个人承受，只要你恨的，厌恶的，我来帮你解决好吗？不要为了这些人渣脏了自己的手，不值得。”

    这话是白邱璟说的，可沈知初却想起了另一个人，也说过类似这样一句话。

    ——“初初，只要是你害怕的我都能帮你解决，包括人。”

    沈知初看着面前这张相似的脸，她哑着喉咙，脱口叫了声：“白秋......”

    “嗯？”白邱璟以为她是在叫他.。

    沈知初立即回过神来，“你难道让我什么都不做，就眼睁睁的看着她们一个个活的好好的吗？”

    “她们不会活的好的。”白邱璟握了握她的手。

    沈知初摇头：“谢谢你帮我，但有些事必须我自己出手才有意义。”不然她重活一世为的是什么？她不想做依附他人的菟丝草。

    白邱璟担心她做傻事。

    用刀直接杀人很痛快，但的确会脏了自己的手，白邱璟说的对，为了这些“人渣”把手弄脏了不值得，所以她要借刀杀人。

    郑秀秀在视频里说了这样一句话。

    ——“反正虐一只猫又不犯法。”

    那她被网暴致死，关她沈知初什么事？

    白邱璟发的微博视频，直接又把郑秀秀推到了风口浪尖上。

    郑秀秀两次高光出圈，一次是被封杀，而这一次将会彻底消失。

    沈知初不说，白邱璟就没多问，安静的在一旁陪着她。

    “许念你怎么解决？”许念的背叛谁都没想到。

    人性的自私经不起考验，许念......沈知初会相信许念，一是过去沈清的记忆，在沈清众叛亲离，被全网黑的时候，许念是唯一给予她好意的人。

    许念照顾年年的时候，肉眼可见年年的精神变好了，还长出了肉，因此她才放心许念照看年年。

    她是那么相信她，可年年却因为许念而死。

    沈知初不是个圣人，做不到给个巴掌再给颗糖就忘记所有。嘴里的苦太多了，是再多糖都消散不掉的。

    “你能让人直接把她带到我跟前来吗。”

    “我现在就安排人。”白邱璟行动快，话音一落就安排人去抓许念了。

    而沈知初直接调查出郑秀秀家庭住址，连带着她平时的作息时间都被人摸透。

    ............

    郑秀秀离开垃圾场后就有些心绪不安，她担心她今天做的这一切会被人发现，于是干脆给夏颜悦打了个电话，确认一下事情会不会暴露。

    夏颜悦淡淡笑一声，笑郑秀秀愚蠢迟钝，事都做完了，现在才害怕事情会不会暴露，不觉得晚了吗？

    想是这么想，她嘴里却安抚道：“放心吧，那个垃圾场有没有监控视频，而且你还带着口罩许念又认不出你，就算抓住许念拷问，她也不敢暴露，因为她妈还在我手里控制着，再极端点，就算许念说出来，那第一个被说出来的人也是我。”

    郑秀秀一想，也是，顿时心里面那块大石头才算着了地。

    “可万一我被人发现了呢？”

    “郑秀秀我发现你的胆子怎么就这么小？不是你要报复沈知初的吗？既然做了你怕什么？不就是虐杀了一只猫吗？又不犯法，就算被网友发现了又怎样，你现在已经退娱乐圈了，昔日的形象早就挽回不了，差又差到哪去？往好处想吧，例如现在沈知初应该痛不欲生，到现在沈知初都没回剧组.....还有网上有人拍到她抱着猫的照片，现在网上都在传是她虐猫。”

    郑秀秀一天没开手机，现在听到这样的好消息，顿时兴奋不已，她打开微博，手机卡顿了，就在她以为是自己的手机出问题的时候，她的手机恢复过来，满屏的消息全是红色标注。

    她看向热搜那一栏......

    ＃郑秀秀虐猫＃

