    药？

    汤？

    二十多年前。

    所以，少夫人母亲不只是被背叛算计，还是被自己最善待、亲近的人，亲手推入深渊的。

    这……

    少夫人的母亲，当年得承受了多大的绝望啊！！

    唐毅眼睛陡然发红，暴躁的指着伏在地上的老妇人，怒骂道。

    “你……你这个歹毒……你你……你真的是……！！”

    唐毅是真的气急怒极了，指着老妇人，想骂些粗俗恶意的咒骂，可这么骂一个老人，又不是他教养内做出来的时候。

    “你真是该死！”

    老妇人在唐毅的指责中，没有辩解，她继续向阮乔磕头，认罪。

    她不敢奢求原谅，只是乞求阮乔可以惩罚她。

    阮乔浑身都在疼，仿佛灵魂与躯壳分裂开来，明明灵魂在尖叫，在痛苦喘、息，身体仍旧端坐不动。

    磕头声伴着她脑袋里的嗡鸣，很嘲哳。

    一切都显得虚假、荒唐的很！

    半晌。

    阮乔撑着沙发站起来，用居高临下，冷漠至极的眼神，瞥向老妇人。

    老妇人仰起头，眼底有一点点如释重负。

    不管阮乔怎么惩罚与她，对她都是解脱。

    都能结束她这一辈子所犯的错误！

    阮乔抿抿柔唇，大脑里的嘲哳太细碎，她甚至都听不清楚自己说出话。

    “你是害了我妈妈罪人。所以……我不会原谅你，也不会惩罚你。”

    老妇人缓缓睁大浑浊眼睛，不可置信。

    眼泪在她眼眶里凝固了。

    “我现在要你的命，有什么用？所以，你要背负着对我妈妈的愧疚，度过你剩下的时间，你要在这样折磨，度过每一天，直到你闭上眼睛的那一刻……”

    一个迟暮苍老的老妇人，杀了她，根本没有任何意义。

    阮乔更不愿意，如她所愿的，给她一个解脱！

    她，不配。

    阮乔转身，冷漠的走出房间。

    唐毅瞅着阮乔单薄的背影，回头气恨的瞪着老妇人。

    “你跟你这个儿子，还有宋秀丽，死一万次都不够。不过，你没有他们俩的好运气，可以一了百了，既然少夫人不让你死，我就让你好好活着，让你到死都要承受这种折磨！！”

    唐毅咬咬牙，喊来手下，处理严异，顺便把老妇人带下来。

    还特意叮嘱了手下，今天在这个房间里发生所有事，都不能传到裴老爷子耳朵里！！

    吩咐完一切，唐毅匆匆追了阮乔而去。

    ……

    阮乔走的很慢，唐毅很快就赶了上来。

    他小心翼翼，亦步亦趋跟在阮乔身边，不时打量阮乔的状态，生怕她出什么好歹！

    “少夫人……”

    阮乔不想听他说话，甚至不想听到任何声音。

    她淡淡说：“别说话，陪着我走走吧。”

    唐毅瞅了一眼庄园别墅，“我们现在不去找封先生跟小小姐吗？”

    阮乔蹙眉，摇头。

    唐毅顿时不敢出声，很小心的屏息凝神，落后与她两步。

    裴家庄园极大，前后都有花园，最左侧还有一个巨大的人工湖，阮乔踩着平整的小路，是往人工湖去的。

    她脚步很慢很小，几分钟路程的距离，足足走了很久。

