    仙武宗？

    李陵有些意外。

    第一时间他就想到，是王策报仇这件事把两人引来的。

    接着又觉得不太可能。

    眼前这个韩道玄给他的感觉一点都不比曹青锋玉恒子等人弱，其年岁不好判断，但绝对不会超过五十，这样的资质在仙武宗应该属于嫡传弟子。

    下属的武道势力死几个武者就让他来出面，那就太搞笑了。

    “两位道友不妨坐下说。”

    闻言小白就起身坐到李陵边上，把对面让了出来。

    “打扰了。”

    两人对视了一眼，也没客气，直接坐上了桌，赵婉蓉的目光自然而然的就看清了小白的全貌。

    祖师在上，男人还有生成这样的？

    粉润的唇微微抿着，肌肤白皙吹弹可破，黑白分明的眸子水灵灵的，英气勃勃中带着几分娇媚，不经意间还会流露出一丝女人味。

    然后她又看了看李陵。

    作为一个过来人，她自然能看出来两人的关系不一般，因为某些情态是无法掩饰的，不由得心生可惜。

    这般俊俏的一位公子，竟然……

    韩道玄目不斜视，说道：“在前段时间，我宗所属的真武门派弟子追杀一个凶手，结果被他逃掉了，最后出现的地方就是远桥县的县城。”

    “所以韩某想请李道友帮忙，将这个人找出来，死活不论。”

    小白在桌子下面的手戳了戳李陵，丢个眼神过来，询问要不要出手。

    王策的事她也知道。

    现在对头都已经找上门来了，最好趁他们还不知道就先下手为强。

    还真是因为这个！

    李陵安抚好小白，诧异道：“以韩道友的修为，为这种事跑一趟，未免太过大材小用了吧？”

    “李道友有所不知。”

    赵婉蓉解释道：“我仙武宗的功法比较特殊，内气真气可与法力共存，所以对武道比其他圣地更重视些。”

    “而要道友帮忙寻找之人，似乎掌握了一种与内气真气完全不同的力量，所以我与师兄便过来了。”

    原来如此！

    以圣地嫡传的眼光，自然能看出劲力的不凡之处。

    而仙武宗又在武道这方面研究的最精深，窥出几分秘密也很正常。

    李陵手指轻叩着桌面，思忖了几个呼吸直接说道：“两位不用找了，那人名为王策，就在县衙大牢中养伤。”

    如果前来调查的是真武门之人，李陵鸟都不带鸟的。

    可换成韩道玄和赵婉蓉就不同了。

    一个是武道门派，而另一个是圣地大宗，根本不是一个体量。

    当初李陵与玉恒子交手，曹青锋法善等人都见识过了劲力，以两人的身份只要随口提上一句，基本上就能确定这件事与他有牵扯。

    而且屏蔽追踪符的方法就这么有数几种，藏大牢里是最经济实惠的一个，只要不傻都能想到他身上。

    与其遮遮掩掩不如直接承认下来，说白了就是死了几个武者，真武门又没有伤筋动骨，追根究底还是他们理亏，事情没到不可挽回的地步。

    在大牢里养伤？

    韩道玄琢磨着这话的意思，赵婉蓉皱眉道：“李大人要包庇那凶手么？”

    “包庇？”

    李陵笑了笑：“王策家里本来是在大林县开武馆的，之后被真武门的人踢了馆，他老爹被下了重手，结果没过几天人就死了，武馆也被占了，一大家子人死的死散的散，就剩下他一个，我想问一句，这件事两位可知道？”

    “这……”

    两人哑口，这件事确实是真武门的人有错在先，犯了门规。

    接着李陵又道：“后来王策投到我的手下，又学了我的东西，这才回去报了仇，他报仇，别人追杀他，都是天经地义的事，也说不上谁对谁错，我把他放到大牢里，就当这事已经了结了。”

    “可是两位大老远的跑过来，就为了他从我这学到的东西，按理说这件事应该给一个说法吧？”

    两人顿时就尴尬了。

    如果说王策没有背景，只是福缘深厚得了什么机缘，找到他给些补偿把东西拿到手，别人知道了也不会说什么。

    但是东西有主就完全不一样了。

    法财侣地，四种修行必要之物法排在最前头，在修行界，这种情况往轻了说可以算作是误会，往重了说可以当成窥探他宗之秘，觊觎传承。

    更别提还撞上正主了。

    “李道友，这件事是韩某唐突了，怎么个章程你直接开口就是。”

    韩道玄也是一个光棍人，弄明白状况之后直接就认了。

    这也是和圣地传人打交道的好处，他们虽然高高在上，不过多数都是讲规矩的，蝇营狗苟的不能说没有，这种人不管是哪都会存在。

    但是能被放出来四处行走的，都代表着宗门的脸面，能力如何先不谈，肯定不会给宗门抹黑拉仇。

    “好，韩道友是敞亮人，既然这件事是一个误会，那就这么算了吧。”

    “教给王策的东西是我师门中的不传之秘，不方便让二位知道，不过倒是可以切磋一下，至于能有多少收获，就要看韩道友的本事了。”

    李陵也没打算往深了追究，不然除了得罪人之外没什么好处，还不如高高举起轻轻放下。

    修行界也并非是为了某样东西就打打杀杀的，更多的时候还是人情世故。

    另外他也想试试自己全力出手能达到什么程度，和小白交手两人都有些放不开，达不到测试的目的。

    “多谢李道友。”

    韩道玄自然得承这个情，他眼中战意迸发：“不如我们现在就选个地方，好好交流一番，如何？”

    “不急，饭还没上来呢，这顿是张掌柜请，迎仙楼所有的招牌菜过一会都会端上来，吃完再去也不迟。”

    ……

    另一边。

    阳天宏阳真君已经算出了千尸和幽鬼的所在，并制定了围杀计划。

    在今天早上的时候，他与慕君诚，谷东祥，崔明三位真君入了山。

    姜林正在等待消息。

    这几日，他不是没有想过再请来一位真君，可一来没有那么多时间，二来该用掉的关系和底蕴都已经用掉了。

    以阳神真君之尊，就算定远侯府没有没落的时候，也完全可以不鸟他，现在就更没有那个资本了。

    让他感到安慰的是，经那位阳真君测算，这次围杀行动的结果为上吉，说明过程会比较顺利。

    “噗！”

    玉真观的密室中，玉恒子猛的喷出一口血，他面色苍白双目无神，一头乌发有不少都已经变成了枯败的灰色。

    “又失败了……”

    机械的擦掉嘴角的血迹，鹤氅大袖上布满紫黑的血斑。

    自谷东祥到来帮他稳定伤势之后，玉恒子便开始尝试重新凝聚本命符恢复修为，但无一例外全部都失败了。

    本命符篆，不仅仅关乎他的修为，还与魂魄联系密切，受损了倒是还可以恢复，但如果毁掉了，那便彻底失去了。

    好在还能保住修为，不像仙剑门那么极端，剑毁则人亡。

    可是他不甘心！

    作为清岚四子之一，他仙途远大，将来可入阳神，可入铸魂，甚至法身境都有一定的希望。

    但这些全部都断送了。

    在本命符被毁掉的时候，他的道心也变得支离破碎。

    起初他还自欺欺人，想着以自己的天资底蕴，也不是没有可能重新凝聚本命符，可是随着一次次的失败，他已被现实打垮，彻底绝望了。

    “为什么？！”

    “为什么是我！！！”

    “一定还有办法！一定还有办法！”

    玉恒子双目赤红，体内的法力开始乱窜，已经到了走火入魔的边缘。

    “你想恢复么？”

    “谁！！！”

    玉恒子猛的抬起头，发现不知何时密室里多了一个人。

    一个纯粹以阴神形式出现的人。

    现在外面正是白天，阴神出现在阳光下，会受极大煎熬，甚至会有境界跌落的危险，可这个人偏偏出现了，能做到这一点的秘术屈指可数。

    “你是炼魂宗的余孽！”

    玉恒子眼中恢复清明，抬手便打出十余道符篆，却被那神秘人轻松破解。

    “啧啧啧，堂堂清岚四子之一，居然虚弱到这个地步。”

    “不对不对，你很快就不再是清岚四子了，根基被毁，仙途断送，说不定现在就已经有人坐在了那个位置上。”

    “清岚宗不需要废物，也许这玉真观就是你了却残生之地，若你师傅顾念旧情，也许在你死后会施舍一个阴官，运气不好的话就只能灰灰了去。”

    “你就是一个可怜虫。”

    “闭嘴！闭嘴啊！！！”

    “还是那句话，你，想恢复么？”

    神秘人的声音带着丝丝诱惑，透过识海直击玉恒子的灵魂。

    他伸出手，掌心是一枚墨色玉简。

    “这里面，记载着帮你修复本命符的方法，学不学，在你。”

    余音袅袅，神秘人已然消失。

    玉恒子死死的盯着那玉简，脸上露出挣扎之色，手里捏着符篆几次想将其毁掉，最后却都下不了手。

    他知道神秘人不怀好意。

    但是……但是……

    良久，他艰难的伸出手。

    “玉真子师兄当初也学了炼魂宗的邪法，我就看一眼，就看一眼……”

