
    赤月猛地抬头，刚刚从口袋中掏出来的银色的枪“啪”地一声从他手中掉落。

    他看向对面的人，一身的黑，眼眸微垂，一手拿着纯黑色的火机，一手插进兜里。

    背挺得很直，姿势很是随意。

    但赤月却能从他随意的姿势中感觉到极为危险的气息。

    “什么意思？”赤月看着他，手指深深嵌入掌心，脸上的漫不经心瞬间消失，唇紧紧抿着，“这件事有隐情？”

    喻时锦没有说话，只略略抬眸，在赤月手腕间缠着的那缕白丝带上稍稍停顿了一下，眼眸微深，“想知道，就跟我走。”

    说完，转身离开。

    竟也是没有再管赤月。

    他抬手，拿出手机，一边大步朝前走着，一边拨了一个电话出去，“两个小时后，到青市机场来接我们。”

    身后，赤月看着他的身影，抿唇，直到喻时锦的身影快看不见了。

    他脚步一抬，就这么跟了上去。

    青市。

    某个别墅区的房间。

    “喻少马上要到了，不知道有没有找到赤月，我还没问他就挂断了电话，”楚绪宁从凳子上站起来，却见谢正渊一直盯着电脑看，不由凑过去，“一世倾城？一个低级的股票交易号，你看这个干吗？”

    楚绪宁有点奇怪，谢正渊自己也有一个国际中心的股票交易号，那是网站官方认证的股票大号，有几十万的粉丝关注，怎么盯着一个小号关注了这么久？

    “给你看个东西，”谢正渊点了一根烟，一边敲打着键盘调出交易记录，一边跟楚绪宁解释，“你看看这些，全都是短线交易，从今天上午到下午，总共交易了九次，最后一次，用七百万的资金全都投入了国际中心的UT股，十分钟后抛出，净赚了四百万，每一次的交易都压着警戒线，没有引起证券交易所的关注，这样的手段，你觉得是新手吗？”

    说完之后，他缓缓吐出了烟圈，靠在椅背上，眼眸微深。

    这样的手段，这样的方式，太眼熟了。

    他掐灭烟，直接在键盘上敲下了一行字——【能不能见一面。】

    **

    一中。

    苏回倾收起了手机，慢悠悠地往椅背上一靠，手搭在椅背上，半眯着眼，一副悠闲懒散的样子。

    谁又知道，这样的子的她，传言中废物愚钝的苏大小姐……

    刚刚随意的一笔交易资金就是近千万！

    一声铃响。

    苏回倾拎起背包，跟瞿妍打过招呼之后，踢开椅子就走。

    今天她还要去继承人培训，谢老师说了，星期六他没时间，所以课补在星期五的晚上。

    下了楼，就看见于向阳已经拎着背包在等她了。

    苏回倾将背包搭在背上，一手就这么垂在身侧，懒洋洋向校门外走着。

    校服的拉链没拉，微风吹过，还能掀起一角，看到校服内的雪白的衬衫，夕阳下，她的脸反射着淡淡的光芒。

    有句话没错，这应该就是个看脸的世界。

    食堂那件事之后，大多数人对她的印象已经开始改变，说不上喜欢，但是却也没有那么厌恶，毕竟，对着一张盛世美颜，很少有人能够口不择言。

    “看她这么悠闲，肯定是不知道今天苏氏的股票再次跌停，”两人身后不远处，程悦一脸阴沉地看着苏回倾的背影，“废物果然是废物，她大概还不清楚苏氏的股东已经走了一半另立门户了！”

    沈安安抬眸，看着苏回倾的背影，“你们都是跟我关系好的，谁家还有跟苏氏有合作的，马上撇清关系，星期一明希哥就会发布记者会，到时候会公报S计划……”

    听着周围女生点头的模样，沈安安抬眸，看着那道快要消失在人群的背影，眸中很快地闪过一道阴狠与嘲讽。

    **

    继承人培训课。

    谢正渊给他们讲了一些著名的案例，分析得很透彻，张明希跟沈安安都听得非常认真。

    他放到了下一张幻灯片，目光不由移到了坐在最后一排。

    那女生依旧懒洋洋地靠在椅背上，嘴角笑意微冷。

    这几天他也听说过苏氏发生的事，苏氏股票连续跌停一个星期，几个大合作案搁浅，漏洞填补不上，吸引不到外资。

    所有人都在等着张氏的记者会，在那之后，苏氏将会彻底破产。

    谢正渊想起了那天的一行字。

    眼眸微深。

    那一行字大概只有经济学家才知道，那是苏s对那个案件的总结，还是用国际站场的语言来写的。

    所以在看到那行字的时候，他惊骇地离开了。

    在张氏与苏氏的这场较量，他不好下定夺，只是，他不信，苏回倾会一点动作都没。

    他随意说了几句，就收好U盘离开。

    “谢老师。”看到他离开，张明希立马就追了过去。

    谢正渊手还搭在车门上，侧过身体看他，“张少爷，有事？”

    “我想正式邀请你进入张氏，”张明希深深吸了一口气，“有人说了，他愿意收你为徒，帮你跻入国际金融中心顶峰……”

    “他说，他叫卡尔。”

    张明希将手机拿出来，给谢正渊看，“上面的第一个，就是他的号码，你可以确认。”

    他在等着谢正渊的回答，在来之前，他有想过谢正渊的反应，震惊、不敢置信、惊喜……

    但是唯一没有想到的是……对方很平静！

    谢正渊抬起头，一双眼睛就这么看着张明希，脸上的表情很平很静，“不用确认，我信那是卡尔先生，虽然他的条件很令人心动，但是抱歉。”

    他推开手机，打开车门发动车子。

    临走之时，他降下车窗，看着张明希，低笑一声，“你知道吗，如果你今天的这个号码是苏s，不仅是我，整个国际中心的经济学家都会蜂拥前来，很可惜，并不是。”

    现在的国际金融中心，早就换了一套法则。

    纵使那人死了，这套规则也不是能轻易就撼动的。

    不远处，于向阳看着苏回倾，身体微微发毛，“你笑什么？”

    “笑可笑之事。”苏回倾将背包随手放到一边。

    一手搭着车窗，一手拿着手机，打开股票交易软件。

    她拨了拨头发，慢慢地、一个字一个字地回了一句，【明天十点，青市时光咖啡厅。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    说出来你们可能不信，你们今天再夸我，我还有二更（⊙v⊙）