    五分钟后，操作间外面的空地上，摆放着一张桌子，以及两把椅子。

    墨上筠和张班长面对面地坐着。

    两瓶啤酒打开，每人跟前都摆放了一瓶。

    张班长一坐下就开始喝酒，那动作无比的豪迈，不知道的还以为他要吹一瓶，好在喝了半瓶后就打住了，墨上筠看得有点懵。

    ——早知道就多带两瓶啤酒来了。

    “你要说什么？”张班长还是那句重复的询问。

    “听说您做的炸鸡特别好吃？”墨上筠问道。

    张班长冷冷看了她一眼，没有说话。

    “我估摸着炸鸡和烤鸡，差不多一个意思，就提着过来给您试试味道，你对比对比。”墨上筠笑眯眯地说着，将一只烤鸡给打开推到张班长跟前，“要是好吃呢，咱们也可以说女队炊事班不比他们的差，要是……真差了那么点儿意思，咱们也输的心服口服。”

    “咱们？”

    张班长凶巴巴地盯着她。

    谁跟她“咱们”了？

    然而，墨上筠却不由分说地扯下一只鸡腿塞到他手上，“来，尝尝味儿。”

    东西都到手上了，平日里跟墨上筠往日无怨近日无仇的，眼下也没有将其给丢开，张班长便皱着眉头吃了一口。

    在墨上筠的注视下，他有如芒在背的感觉，半响，估摸着评价道：“一般般吧。”

    反正算不得有多好吃。

    “哎，我就说张班长做的比他们要好吃！”墨上筠麻利儿接过话。

    张班长：“……”这种刻意的称赞还真不知道该怎么去接。

    然而，墨上筠并不需要他开口，拿起酒瓶跟他的一碰，豪饮近半后，一抹嘴，便打开另一只炸鸡同他一起吃了起来。

    期间的话题一个接一个的，一口气说上半个小时都不带停的。

    张班长头一次见到她这种说话慢条斯理却一套一套的“话痨”，一时间被她给惊住了。

    墨上筠可算是拐弯抹角地“挑拨离间”了，意图是非常明显的，张班长一眼就看出她“心怀鬼胎”，偏偏她又不直接挑明，而是绕着弯变着法儿地说，各种举隔壁炊事班如何如何好的例子，嘴上还极其刻意地说“怎么能让战士们的待遇那么好呢，男队的队员成天就想着吃的了”。

    对此，张班长只有一个字：哼。

    可是，让张班长郁闷的是，明明看出墨上筠的心思，知道墨上筠的小伎俩，但在墨上筠这一个接一个的故事之下，他竟然不可避免地对男队炊事班产生不爽情绪来，难得地被墨上筠激起了一点竞争心理。

    这叫什么？

    另类的“温水煮青蛙”吧。

    明知道是陷阱，但你就是不知不觉地陷进去，等惊醒的时候已经晚了。

    本来毫不在意的张班长，等墨上筠说到后面，竟是忍不住地心痒痒。

    而，一直见墨上筠说不到最终目的上的张班长，也懒得再听得她絮叨这些前缀，干脆帮她说了重点，“说吧，你对每周菜单的意见。”

    “其实就菜单而言，我们都挺满意的。”墨上筠笑眯眯的，且是极其诚恳地补充道，“真的。”

    “真的？”张班长拧起眉头。

    “必须是真的！”墨上筠厚着脸皮非常真诚地说，“就咱们炊事班的菜单……咱不说一队队员，我这个没跟一队怎么接触的，代表她们也忒不实在了。就二队吧，每个队员都是赞不绝口。”

    “……”

    呵。

    张班长在心里冷笑。

    信你才出鬼了，这群小女生有事没事就喜欢凑一起嘀咕每周菜单从不变，一队队长姜琼还委婉地跟他提过意见，不过他没有搭理就是了。

    “张班长没少在菜单上花心思吧，”墨上筠笑了笑，“虽然每周菜单都是一样的，没有什么新意，但讲究的是个营养搭配，饮食均衡，该补充的都给补充了，我倒是觉得菜单本身挺科学的。”

    听得墨上筠总算说了句正经人话，张班长面色微微一顿，冰冷僵硬的神情不由得缓和了些许。

    “那你想说什么？”张班长问。

    “我们队里有个女兵，”墨上筠道，“还挺可怜的。小时候家里穷，没吃过好吃的，长大些的时候，因为没钱只能对炸鸡眼馋，这不，十六岁进的部队，算着六七年了，没怎么跟外界接触过，差不多算是跟外面的世界隔绝了——”

    “所以？”张班长打断她博同情的话。

    “听说您炸鸡做的好吃。”墨上筠便委婉地说到正事上，“我寻思着，外面卖的又贵又难吃，能吃的机会也寥寥无几，自己做多划算啊？而且有您在——”

    墨上筠逮着就是一顿夸。

    “……以后周日我加一道炸鸡。”张班长无语地做出了自己的承诺。

    “那就辛苦您了。”墨上筠当即一拍桌，举起酒瓶递向张班长，“干。”

    就剩最后一口了，干什么干？！

    心里虽是这么吐槽着，但张班长还是举起酒瓶，跟墨上筠的酒瓶一碰，干了最后一口。

    还真别说，这女娃的酒量挺不错的。

    “这次我带的酒有些少，改天多带点儿，跟您好好喝个够。”

    “……”

    张班长没说话，权当她是客套话。

    这次她是有事相求才过来一趟，改天……那也得是“有事”才能轮到“改天”了。

    目的达到，墨上筠却没有就此作罢。

    她继续跟张班长扯一些有的没的，等烤鸡都吃得差不多的时候，她才忽然道：“张班长知道我们二队是新成立的，全部都是没有经验的新人，初生牛犊不怕虎，一个比一个觉得自己能耐，当然，也没机会见识能耐的人。听说张班长以前在一队待过，能不能帮忙教训教训他们？”

