    第72章黑料

    不是每个人都有那个运气，在人生最艰难的时候，能遇到贵人。

    如果遇到了，那就是一辈子的恩情。

    可以上刀山下火海去报答都不为过。

    吃水不忘挖井人，哪怕姜导拥有今天的地位，也不会忘记了盛晚晚当初的恩情。

    所以盛晚晚找姜导合作，除非他良心被狗吃了，否则不可能不合作。

    乔慕雅的确照顾过姜导的母亲，但当时姜家还没有落败，姜母生病住院，吃喝拉撒有护工和保姆看着，并不是外界说的那样，是由乔慕雅把屎把尿的伺候。

    乔慕雅就是每天过去聊聊天，解解闷，偶尔叫家里阿姨做饭，然后她带过去给母亲吃。

    这份探病的恩情，姜导也是记住了的。

    后来乔慕雅老公的公司出事，姜导匿名帮他们度过几次难关，可惜对方是扶不起的阿斗，最终公司倒闭。

    直到现在，如果乔慕雅有困难找姜导帮忙，他也会帮。

    但不代表他就因为那份恩情，就好坏不分，什么都愿意为对方去做。

    他没那么糊涂，要他帮忙可以，害人不行，对他的人生指指点点也不行。

    如果当初乔慕雅不离不弃，姜导对她的爱肯定不变。

    可她离开了，那他也就斩断那段感情，不会再有任何留恋。

    直到今天不结婚，不是留恋谁，只是单纯的没有遇到，不想结婚而已。

    一个人年纪渐渐大了，看问题的角度就不一样。

    姜导早已经不向往轰轰烈烈的感情，平平淡淡对他来说才是最真实的。

    就跟他准备拍的《天降余生》差不多。

    这部作品，通篇并没有什么大起大落的剧情，主要讲的是男女主婚后生活，两人在生活上，感情上的逐渐变化。

    一切循环渐进，到最后，一点一滴的小行为，都能叫人感动不已。

    书中有一个情节，姜导记得很清楚。

    就是身为董事长的男主，晚上睡觉，半梦半醒间，他也会下意识伸手去探一下旁边位置，确定那个人在，才安心睡下去。

    这个动作在男主整个婚姻过程中，一直存在，习惯成自然。

    后来男主生病，病得糊涂了，半夜也会醒来，下意识做这个动作，然后被女主看到。

    就是这种不是轰轰烈烈的行为，最容易感动人。

    《天降余生》的选角结束了，其中名气最大的就是一个四五线女星，其余的大都是曾经在各个剧组跑龙套，或者是从电影学院刚毕业的。

    说是全新人阵容不为过。

    反观盛暖和范横那边，几乎是全明星阵容。

    男女主都是当红流量，话题度很高的艺人。

    其他女二男二等，也都是叫得出名的艺人。

    电视剧都还没开拍，靠这些艺人炒作，声势也十分浩大，热度不比《天降余生》低。

    尤其是范横等人知道姜导那边采用全新人时，心中都高兴坏了。

    范横猜到了，以师哥的脾气，肯定跟以前一样都采用新人。

    所以他这边采用全明星阵容，热度就有保证了。

    有热度，有流量，就有了收视率。

    他这部剧一定会爆。

    但师哥就不一样了。

    如果他跟以前一样讲原则，只看剧本质量说话而不看其他，在剧本质量过硬的情况下，采用全新人对收视率没什么影响。

    可是这次不一样。

    师哥意气用事了。

    乔慕雅说师哥这次拍戏，是为了良心。

    这说明了什么？

    肯定是师哥欠了人家人情，碍于面子才答应拍这个戏。

    那戏的质量就不在考虑范围了，偿还人情才是最重要。

    何况还是跟盛氏集团这种没有任何影视经验的公司合作，还采用新人。

    《天降余生》是小说改编，范横当然第一时间看了这本小说。

    就是一本普通的现代言情小说，

    简直平平淡淡，毫无亮点！

    说偶像剧都是抬举了。

    偶像剧是需要狗血，狗血了才能有收视率。

    可《天降余生》算什么？

    说生活片不够资格，说偶像剧又不够狗血。

    这种片拍出来能有什么收视率？

    简直太好笑了。

    更重要的是这部作品跟师哥以往的作品风格大庭相径。

    师哥这是自降格调，自掘坟墓。

    到时候片子拍出来，既失了收视率，又失了口碑。

    师哥一生名誉，估计毁在这片子上了。

    然后他就能踩着师哥的失败上位了！

    因为他这次拍的是悬疑剧。

    盛暖成名作很有“初遇南风”的风格。

    这种剧本质量有保障又有格调。

    拍出来的电视剧绝对火爆！

    相对于范横的乐观。

    盛暖虽然也庆幸姜导采用了全新艺人去拍摄，如此一来，对方在热度上不能跟她抗衡。

    姜导的名声再大，也没什么太大炒作点，一部戏终究还是需要演员配合炒作，才能一直维持热度。

    盛暖对自己的作品《挣扎》有信心，一定能大爆。

    到时候她就能凭借这部戏彻底出圈。

    《天降余生》她也看过，是真的毫无亮点。

    姜导这次昏了头，这种剧本也接，真是自毁前程了。

    还有盛晚晚，到时候怕是亏得血本无归了。

    片场的事情，盛暖不是很懂，她只是参与剧本的制作。

    收工之后，盛暖离开了片场，上了车，拿出了手机，拨打了一个陌生号码。

    “有空吗，晚上见一面吧，嗯，rl会所。”

    盛暖是一个名气作家，所以她也有不少读者粉丝拥护者。

    粉丝里各种各样的人都有。

    其中一个，黑客技术十分厉害。

    盛暖之所以知道，是因为对方曾潜入她电脑，想看存稿。

    后来又主动给她道歉了。

    盛暖就记住了这个读者，并且留下联系方式。

    毕竟是个人才，是人才就总会有用到的时候。

    比如这次，如果挖出了《天降》主演的黑料，等《天降》拍到一半时，放出去炒作。

    是人就会有黑料。

    只要有黑料，就没有黑客挖不到的。

    到那时，《天降》继续拍也不是，停止拍摄损失更大。

    虽然明知道《天降》会扑街，但她不介意添把火。

    毕竟是姜导坐镇，哪怕拍出来的作品质量再烂，难保有观众冲着姜导的名气去看。

    收视率可能就有了。

    这不是盛暖想看到的。

    她不想让《天降余生》有收视率，一点都不能有。

    盛暖不是一个被动的人，她习惯把主动权掌握在手中。

    所以她需要从根源毁掉一切。

    她要让盛晚晚败给她，败得彻底。

    (本章完)

