    硕大的眼睛扫视着整个训练场的灵兽，

    眼中慢慢泛起黄色的闪电。

    这对于那些新生的灵兽来说。

    它们恐惧的看着那落在训练场中间的雷霆啸犬。

    “规定时间内，一共有九个人没有管理好自己的灵兽，待会全部到跑道上去跑九圈。”

    一旁的纪正志露出了满意的笑容。

    这让他又找到了当年训练新兵的感觉。

    “全部人都跟着自己的灵兽一起跑。”

    “啊...”

    一时间哀鸿声四起，不过在看见纪正志那似笑非笑的表情之后。

    他们还是带着自己的灵兽老老实实的走到了跑道上。

    九圈，学校的训练场一圈的距离大概五百米左右。

    九圈也就是差不多五千米。

    这对这些刚刚契约灵兽的新人御兽师来说...

    还是有很大的挑战性的。

    特别是那些平常不注重锻炼，又是最近契约灵兽的御兽师。

    “注意了，你们必须和自己的灵兽在同一个频率上。没有同步的不算圈速！”

    稍后，他又补充了新的要求。

    “前面的几位同学会有奖励哦。”

    大多人都忽略了纪正志口中的奖励。

    在一声“开始”的口令之后，所有人都苦哈哈的跑了起来。

    “小狸，我们先保持节奏。”

    几道人影从洛星的前面窜了过去，洛星也不着急。

    五千米是长跑，对于一些敏捷类型的灵兽可能问题不大。

    但对于那些速度慢，耐力差的灵兽。

    几乎是一个不可能的关卡。

    还要与自己的灵兽保持在一个频率，这意味着它们的御兽师，只能在后面慢慢的跟着它们。

    而一些速度快且争强好胜的灵兽，它们会在一开始便跑的飞快。

    洛星便看见了，一只速度快的软骨兔将他的御兽师甩的老远。

    它的御兽师在后面叫天不应，叫地不灵，咬牙跟了一会之后，体力跟不上只能慢下来。

    “嗷呜。”

    洛狸嫌弃的看了一眼身边的洛星，虽然此时的他们两个都在前面。

    但小家伙明显没有达到自己的极限。

    它认为洛星在拖它的后腿。

    自己甚至还没有开启迅捷的状态呢。

    “不急，你看，前面的速度已经开始慢了下来。”

    目前洛星的身体已经经过五次的御兽反哺。

    这样的五千米，控制好节奏。

    不算什么难事。

    越到后面，灵兽的状况越多。

    速度快，但耐力不足的火斑豹，在冲了几圈之后，开始体力不足起来。

    渐渐拉跨。

    跑着，跑着，洛星发现...

    他就到了第二。

    在他前面的是一位英气飒爽的女生。

    叫刘雨欣，

    听说父亲是一位执法人员，从小就有这样的训练历程。

    倒不是洛狸跑不过她的焰雷犬。

    单纯的只是因为洛星跑不过她罢了。

    对面已经拉了他接近一圈了。

    在尝试着跟了一会儿之后，他放弃了。

    虽然让一个女生将全班男生都压着挺难受的，奈何，别人是真的有这个实力。

    实战课程是一整个下午。

    也就是说，这才是一个开始。

    等到前面一批人跑完之后，其余的便是有些“问题”的御兽师和灵兽了。

    五千米...肯定是有些灵兽没有办法跑完的，

    比如，还在爬着第三圈的小水龟。

    它的御兽师正悠哉悠哉跟着它的身旁。

    下一秒，

    “再给你们半个小时，还没有跑完的同学，待会就不要怪我不客气了。”

    训练场的天空之上，忽然出现一片乌云，乌云内，少许的电蛇在其中翻转。

    洛星一眼便能认出这是雷霆啸犬在之前使用过的种族技能。

    只不过，较之之前在逮捕现场的漫天乌云来看。

    这次的乌云只是覆盖了一小个训练场，

    应该是留手了。

    “老师，我的小水龟只能跑这么快啊！它快不了。”

    跑道上，有人心悸的看着天上的乌云，喉咙窜动。

    不知觉之间，咽下一口口水。

    妈耶，看起来也太吓人了吧。

    “那不是我可以考虑的事情了。”

    纪正志的声音很大，大到整个训练场都能听见。

    看着眼前的慢慢爬行的小水龟，那位学生一咬牙，将这个小水龟背在了身上。

    然后向前跑去。

    立马就有人开始仿效起来。

    特别是那些灵兽跑起来不大便利的新人御兽师。

    “其他人，先过来做其它的动作。”

    没有理会那些还在跑步的人群，他又将目光看向已经跑完的学生：

    “以后我的实战课，每天的任务都是特定的内容，谁先完成，谁就先下课。”

    ...

    一群学生们更加无奈起来。

    纪正志所谓的“内容”就是一系列体能训练。

    一些洛星叫的出名字的，叫不出名字的。

    各种各样，

    如果完不成，天上就会有小小的电蛇钻出，在你的身体上肆虐一会儿之后游走。

    美其名为，帮你提神醒脑。

    不得不说，在“折磨”人方面，还是这种从部队中出来的会玩。

    等到下课，也只有少部分人完成他的任务。

    这似乎更像御兽师们的“实战课”。

    “上了战场，你们的契约灵兽不可能时时刻刻的呆在你们旁边，御兽反哺对你们的身体素质有很大的提升，以后我们周一的任务就是帮你们灵活调整身体中的力量。”

    “至于周三，便是实战教学。”

    ...

    接下来，他又巴巴的讲了一大堆。

    下面的学生像一个个腌萝卜。

    汗水浸湿了全身。

    至于奖励，

    全言不提。

    也没心思去听他说些什么，只听到最后一句：

    “好了，你们今天的表现我很不满意，希望下周星期一，你们能有更好的提升！还有，洛星跟我过来一下。”

    洛星此时也累的不行，见他解散。

    就欲离开。

    “加油，洛星，我先走了，妈耶，累死了！”

    一旁的金木扶着腰，用衣服擦了一把汗。

    洛星：...

    悬赏金不是已经发了嘛？

    “老师，那个...有什么事啊！”

    洛星小声哔哔，前面走着的纪正志一声不吭。

    额。

    没有得到回应，他也没有再问。

    等到走出训练场，到了外面，纪正志才停了下来。

    转过身来：“洛星？”

    “老师你说，”洛星连忙摆好姿势。

    “你以后想在御兽师中哪一个行业中？”

    纪正志沉呤了一会，轻声问道。

