    “连鼯鼠中将都不够资格？”

    波卡托整个人目瞪口呆，脚步顿住，愣在原地。

    作为本部的上校。

    又是追求剑术境界的男人。

    他十分清楚，鼯鼠中将有多厉害。

    即便是在本部的中将队伍里，鼯鼠也算得上中流砥柱。

    掌握的剑术更是相当精湛。

    放眼整片大海，鼯鼠都算得上强者之列。

    将来若是剑术再有所突进。

    晋升到大将也并非没有可能。

    结果……

    就是这样一个让自己仰望的存在。

    卡普竟然一口咬定。

    他没有资格教导索罗剑术！

    开玩笑的吧！

    索罗在卡普心里，到底是有多重的分量啊！

    咕噜。

    波卡托滚动着喉咙，紧张的吞咽了一口唾沫。

    他做梦都没有想到，只是一面之缘，就让卡普如此在意。

    “索罗那家伙，不是被卡普中将，一招秒杀吗。”

    波卡托心里更是犯起了嘀咕。

    索罗的剑术天赋确实不俗。

    但如今却在起步阶段。

    别说鼯鼠中将。

    就是自己，也完全有能力，教导他剑术的基础。

    然而……

    波卡托不知道的是，他越是坚定这样的想法。

    卡普就越是笃定，他没有资格当索罗的剑术老师。

    方才的战斗，索罗明显是放水，故意输掉的。

    而波卡托却完全看不穿这一点。

    就恰好说明了，索罗的剑术，在他之上！

    至于鼯鼠那个男人。

    “鼯鼠的剑术确实不错，但用不了多久，就会被索罗超越吧。”

    “与其等到那个时候再给索罗换一名剑术老师。”

    “倒不如从一开始，就给索罗找一个好点的剑术老师。”

    卡普在心里暗想。

    自顾自向前迈开脚步。

    丝毫不在意被自己甩在身后的波卡托。

    直到卡普走出十米远，波卡托才后知后觉的反应过来，连忙迈动双腿。

    跟上卡普的脚步。

    同时……

    波卡托的心里又想到了一个十分严肃的问题。

    既然连鼯鼠中将都没有资格。

    那谁有资格？

    海军本部中将队伍里，专精剑术的人，一共就那么几个。

    能够稳压鼯鼠的人，基本没有！

    换句话说……

    想要找出比鼯鼠更强的剑豪。

    只能在大将的队伍中！

    赤犬。

    青雉。

    黄猿。

    这三位号称海军本部最强战力的男人，在波卡托脑海中一一浮现。

    “让海军大将，来教导索罗？”

    想到这里，波卡托心里再次震撼。

    索罗……

    是从罗格镇来的海军吧？

    军衔不过少尉。

    何德何能？

    这起点也太高了！

    一时间，波卡托心里不免超级羡慕，嫉妒索罗的机遇。

    “卡普中将，你该不会是想找大将，来当索罗的剑术老师吧？”

    波卡托倒吸一口凉气，在追上卡普后，忍不住问出了这句话。

    “嗯。”卡普点了点头，表示肯定。

    在他看来，唯有大将，才有资格当索罗的老师。

    不过也不是那个大将都可以的。

    赤犬的正义理念与自己不合。

    让他成为索罗的老师，说不定会把索罗带偏了。

    青雉又太懒散。

    而且剑术也不是特别出众。

    “黄猿。”

    卡普脑海里最终锁定了黄猿。

    觉得他倒是蛮适合索罗的。

    之前跟索罗相处的时候，他就感觉索罗身上，有黄猿的气息。

    而且黄猿的剑术，也十分了得。

    无论怎么说，他的剑术跟体术，都是师从泽法那个男人。

    “大将黄猿？”波卡托两只眼睛瞪得老大。

    “不错，如果是黄猿的话，应该能让索罗在短时间内，快速变强。”

    卡普目光微凝。

    除了剑术这一点外。

    还有另外一层关系。

    那便是霸气！

    也许在伟大航路的前半段，能够使用霸气的人少之又少。

    但是到了后半段，也就是新世界以后。

    掌握霸气的人，多如牛毛。

    而且……

    若是没有霸气的附加，就是再厉害的剑术，也斩击不到自然系能力者。

    黄猿身为本部的最强战力之一。

    剑术。

    体术。

    果实开发。

    以及武装色霸气。

    都十分强悍。

    可以说没有短板。

    而不选择鼯鼠的关键原因，也在这里。

    “鼯鼠现在的剑术确实比索罗更强，但他的武装色霸气却修炼的还不够，无法给索罗更多的教导。”

    卡普在心里暗想。

    就这样……

    带有这些想法，卡普来到战国办公室门口，然后一脚踢开大门。

    嘭！

    一声闷响迸发出去。

    让坐在办公椅子上的战国猛地站了起来。

    他迅速环顾四周，直到发现映入眼帘的卡普。

    旋即。

    战国脸色阴沉，十分不悦的看着卡普。

    “你这家伙，又不敲门。”

    战国没好气的吐槽，“这已经是被你弄坏的第十六个了！”

    “哈哈哈，不就是一个门吗，回头再帮你安一个，战国，我有件好消息要告诉你！”

    卡普发出爽朗的笑声，并没有将门的事放在心上。

    也不等战国回应，便自顾自走到沙发旁，一屁股坐了下去。

    反倒是战国，一时间搞不清楚这闹的是哪一出。

    他的两个孙子，全部被海军逮捕。

    一个，被关押在推进城第六层监狱。

    即将被押送到马林梵多，接受公开处刑。

    另一个，同样落入海军手中，正在被押送至推进城。

    这家伙竟然还笑的出来？

    还有好消息告诉自己？

    卡普这个家伙，莫不是疯了？

    “什么消息？”

    战国稍微整理了一下情绪，双手环胸的坐回到椅子上，问着说。

    这一次对处刑艾斯的决定，他势在必得。

    谁也不能阻止。

    哪怕是卡普，也不行。

    “抓捕草帽海贼团的那个海军，我刚刚跟他切磋了一下。”卡普不卖关子，直接说道。

    战国：“？？？”

    果然，卡普这个家伙，对孙子被抓的事情，耿耿于怀！

    甚至特意跑过去，教训了一下那个海军！

    战国铁青着脸，问：“然后呢？”

    “我觉得我们可以给他找一个剑术老师，黄猿那个家伙就不错，非常适合。”

    卡普稍微停顿了一下，继续说道，“你觉得怎么样？”

    什么乱七八糟的？

    让海军大将去给一名刚刚到本部受训的海军当剑术老师？

    这样的待遇，从来都没有过！

    “卡普，你的葫芦里到底在卖什么药？”战国一脸黑线，实在看不懂卡普在搞什么鬼。

