    秦叶回答让刘春的笑声戛然而止，又让其余人捏了一把汗。是朕的皇妃，这五个字具有浓浓的穿透力。仿佛能够刺破苍穹，震动琼玉。

    “年轻人还真是心直口快，有趣，有趣……”

    三尾金鱼在天空中说着，它刚刚折损了颜面。这会秦叶的反击让它立即站到了秦叶的一边。

    “此子和之前一样并没有变化，笔直的身躯与犀利的目光还是让人感到可怕。夔牛不止一次地赞赏着秦叶，从而可以看出秦叶有着不凡之处。”

    麒麟神兽内心轻轻地说着，对于秦叶他留下了深刻的印象。几乎大半个天海的圣兽都被秦叶的魅力所折服。

    “刺激，真特码的刺激！”

    黑暗龙尊攥紧了拳头，他即紧张又兴奋着。臭小子在关键时刻总是能够做出一些让人难以预料的事情，今日的这一句话必然会载入史册，哪怕日后失败了，别人也会记得秦叶人皇当年说过的这一句话。

    “秦叶，我郑重地警告你注意言辞。落依瑶是昊天府府主落离大帝亲自许配给我的，乃是我的皇后。我与皇后恩爱无比，你想要引发内战吗？”刘春的目光不善地说着。

    尽管他做好了准备，心里也是早早做出了防范。但也没有想到秦叶回来的如此直接。按照他的设想秦叶最多会说落依瑶是我喜欢的女人之类的话，可谁曾想到秦叶直接给了落依瑶一个皇妃的名分。

    在秦叶身边只能成为皇妃，到自己这里就成了皇后？传扬出去这件事情非常的不美，素来在乎颜面的刘春根本无法承受的主秦叶所说的那一番话。

    “落离府主，还请你出面证实一下！”

    智公子抓住这个时间再度逼迫着落离大帝，他的话语至关重要。这一刻就轮到了落离大帝表态的时候。

    “该来的还是来了吗？事态的发展逼得我躲不过，女儿委屈你了。”

    落离听完智公子的话后心中一阵的叹息，现如今他别无选择。这也是一府之主的无奈，在命运的安排下他只能够如此。今日和秦叶撕破面皮的同时也代表彻底牺牲了女儿的幸福。

    “刘春人皇说的不错，我早已把小女许配给了刘春人皇。无论是之前还是现在，我都没有把小女许配给秦叶人皇的意思，秦叶人皇对小女暧昧之心我可以理解，但一厢情愿注定无法成就姻缘。之前并没有对大家公开只能说一声抱歉了，诸位还请不要放在心上……”

    落离大帝站起身来，他冲着身后的宗主，修士们拱了拱手。身为昊天府的掌权之人，落离大帝的话在今日很有分量，当他亲口承认后人群中又炸开了锅。

    今日秦叶注定是无法收场了，当老子的亲口说出把女儿嫁给刘春，同时又狠狠地甩了秦叶两个耳光。这对秦叶今后的声誉也会造成极大的影响，若是处理不当他在中域的命运将会一落千丈。确切地说应该是一落万丈，如今他的名声就已经处在千丈之下了。

    “老匹夫真是狠，一点情面都不给。早知如此此前去往昊天府我就大闹一场，给他们点颜色看看！”

    黑暗龙尊咬牙切齿地说着，对于这个可恶的落离大帝内心无比的气愤，这老家伙比刘春甚至还要可恶。

    “秦叶你可否听清？若是没有听清的话可以让昊天府的府主上台对你重新讲述一遍！”

    刘春的脸色好看了一些，落离大帝的强硬态度让他赢得了一些的颜面。这比之前要主动了许多，否则的话今日无法收场的便是他本人。

    “这次我听清楚了，不过我和落依瑶两情相悦，这点许多人都得到了见证。而且落依瑶至今并没有在昊天府，就在我的人皇岛上，不日前我已经封她为第一皇妃，地位仅次于朕的皇后。请问落离大帝你有什么权利把朕的皇妃嫁给别人当皇后？”

    “谁能够证明你和落依瑶两情相悦？人皇岛的除外，朕想要见识一番？”

    刘春的目光朝着人群中看去，在他目光的聚拢下没有一个人敢于声张。谁也不敢在这个时候得罪刘春。

    “朕……”

    “朕可以证明！”

    就在刘春准备继续自我发挥的时候，台下站出了一个人，他正是坐在第一位置的光迹。光迹的这一句话很有分量，仅仅他一个人支持秦叶，便胜过所有人加起来。

    “多谢光迹人皇能够伸张正义！”

    秦叶冲着光迹点了点头，从这以后对光迹的印象彻底发生了颠覆。在格局上对光迹的重视也逐渐超过了刘春。

    “秦叶，我知晓你内心的想法。随便给落依瑶编造一个名分就是想要来羞辱我，这种伎俩本皇早已领教了无数次。今日不会让你得逞。”

    刘春尴尬了一下后，又重新开口说道。说话的时候他把目光放在了智公子的身上，在口才上智公子堪称天下第一，比其他还要犀利。

    “秦叶人皇，昔日赵梦露皇后也曾与刘春人皇交往过，你说那些陈年旧事根本没有任何的意义！”

    智公子果然不负众望，开口便是扳了回来。刘春的瞳孔中流露出前所未有的异彩。赵梦露皇后和他交往过，尽管这是无稽之谈。但这种事情谁也无法说得清楚，就算秦叶有一百张嘴也是拿不出什么证据来。

    “智公子口才本皇佩服，佩服！无论黑白到你的嘴里都能说到一番！”秦叶连续说了两句佩服，智公子找到了最好的解决办法，连他都没有想到。

    “秦叶人皇谬赞了，我只是实事求是而已。事情都已经过去，我们不谈也罢。现如今我只想跟人皇说一句，落依瑶是刘春人皇的皇后。这点已经无法更改，有落依瑶的父亲亲口应允，你说什么也是无意。”

    智公子的目光中充满了凝重，面对秦叶的时候那一缕睿智退却了许多。主要是对手过于的难缠，而且想法层出不穷，是最难对付的人。

    “哦？落离大帝的话便能够定了落依瑶终生的幸福？”

    秦叶看向落离大帝，这一句话刺向了落离大帝的内心深处。对于女儿的终身大事上他这个父亲并不想要干涉。当年他已经愧对了落依瑶的母亲，现如今不想对女儿有任何的愧疚。但事实却让他不得不这样做。

    “秦叶人皇，我是落依瑶的父亲。她从小便失去了母爱，婚姻大事我可以独自做主。尽管有诸多的遗憾，但也请人皇不要从中干涉，这是我和昊天府上下一致的决定，小女嫁给刘春人皇是她最好的归属，也是最为正确的选择！”

    落离大帝的话语中包含了太多态度，这其中也有一些倾诉的成分。站在家族的位置上，他别无选择。这个时候也希望秦叶能够理解。秦叶从他的话语中听出了弦外之音，但对此却是没有任何的理会。

    “秦叶人皇，你难道还想公然抢夺皇后吗？”智公子再度犀利地逼问着。

    “落离大帝这个时候你承担了一个父亲的责任，朕还是非常的佩服。只是朕和在场的诸位听说过一件事。在进入仙龙潭之前，密宗，殷华书院，昊天府等天下势力商定了一件事情，谁得到人皇遗物便是下一任人皇。最终人皇遗物琉璃盏被落依瑶得到了。”

    “按照之前的决定落依瑶应该被推选为人皇，包括我和刘春，光迹三人在内都没有资格。而那个时候你当父亲的为什么没有履行责任？还请你这位昊天府的府主，一个疼爱女儿的好父亲给朕好好的说到一番。”

    秦叶冲着落离大帝犀利地逼问着，这会的秦叶对落离动了肝火。他也不管这个未来的岳父到底什么身份，今日也要对抗到底。

    仙龙潭的事情秦叶若是不提起，许多人都会遗忘。明眼人都非常了解仙龙潭之行就是光迹和颜弘毅两个人之间的比拼，他们谁能得到琉璃盏谁就是下一任的人皇。只是颜弘毅在仙龙潭内陨落，光迹也是没有得到琉璃盏，这件事情最终才算作罢。现如今秦叶提起引起了许多人的反思。

    “我还在疑惑人皇的遗物到底被谁的去了，原来是落依瑶姑娘，她居然如此的优秀！”

    “那当然了，落依瑶力压四杰，完成了所有人想都不敢想的事情。在当代几乎没有哪个女子能够和她相提并论，否则的话刘春也不会如此在乎让她成为最终的皇后！”

    “力压四杰，那岂不是说她比秦叶等人还要优秀？”

    “这倒是未必，四杰相互内斗，最终落依瑶凭借空间奥义得到了琉璃盏。这里面纵然有些运气的成分，但落依瑶的实力绝对不会逊色四杰太多。”

    “可为何没有人提起拥护她成为人皇呢？之前不是已经约定好了吗？”

    “你还是太年轻了，到如今都反应不过来。”

    ……

    秦叶抛出的这个话题可谓是非常的致命，落离大帝都为之沉默。

    “秦叶人皇，人皇需要担负的责任实在是太重太重了。落离大帝疼爱自己的女儿在先，你纠结这件事情也没有太多的必要。”

    关键时候还是智公子给落离大帝解围，智公子今日的表现证实了他特殊的能力。在任何场合都具备常人无法做到的事情。随机应变方面堪称天下第一。

