    看着龙万山那巨大的龙鳄之体被黑金锁链捆绑了起来，我们这边众人都吃了一个大惊！

    前一刻龙万山和贠婺还在压着那凶佛尸打，后一刻龙万山就被制服了，这是什么情况，变化也太突然了吧。

    不过很快我就明白了过来，之前那凶佛尸不停的溃败，并不是没有规则的，而是一切都在计划之中。

    不但如此，他还在地面上留下了那个巨大的黑金“卍”字符号。

    他再以那个佛印为引，起了这地煞佛印的大阵，并困住了龙万山，不过话又说了回来，那凶佛尸打飞龙万山的那一击也是不容小觑。

    龙万山被俘，康康那边生死不明，田士千和鱼眼儿斗了一个两败俱伤，我这边瞬间变得有些心浮气躁了。

    此时青衣鬼王在我的意识里道：“初一，你千万不要急，沉住气找逢蒙的失误，然后抓住机会给他致命一击，杀了逢蒙，这里所有的危机都可以解除了。”

    的确，只要杀了逢蒙，那青衣鬼王就等同于解放出来了，没有了逢蒙，试问这个半山腰上，还有谁是青衣鬼王的对手？

    想到这些我便专心与逢蒙对战，只不过我还是时不时注意一下周边的情况，特别是康康那边，它现在到底是什么样子了呢？

    不会真的……

    而这个时候，徐若卉那边忽然抽空从巴蛇旁边离开，她直接对着康康落下的方向飞去。

    而在徐若卉落下的时候，我也是感觉到了康康的命气，它没有死，而且好像也没有受伤，觉察到这些我心里松了一口气，同时也为康康刚才那一下大显神威而激动了起来。

    而田士千那边，虽然受了伤，可暂时也没有生命危险，而鱼眼儿受伤之后就变得的和张三姆水准差不多了。

    不过张三姆大多数还是用近身的物理攻击去打鱼眼儿，只有找到适当时机的时候，他才会在拳头上缠绕上天雷之力，或者直接打出天雷之力去攻击鱼眼儿。

    一时间那鱼眼儿也是被张三姆逼的不再叫嚣了。

    而就在这个时候异变突起，巴蛇那边因为身上的狐火太多，挣扎越来越激烈，而且也越来越没有规律，这就让它身边的众人一时间也有些抓瞎了。

    就在巴蛇挣扎的时候，梦梦忽然被巴蛇的尾巴打中，也是坠落了下去。

    而我这边已经不需要竹谣的帮助了，便让竹谣过去帮梦梦疗伤。

    而竹谣飞走的时候，逢蒙还射了一支暗箭，不过却是被我用青仙鬼剑给拦下来了。

    在挡下逢蒙那支暗箭后我立刻怒道：“你这不要脸的东西，这你都偷袭，你根本不配拥有这一身的本事，那后羿当年也是瞎了眼才会收你这样的人为徒。”

    逢蒙怒道：“少废话，在这个世界上，胜者为王，没有实力，你的品德再高尚有什么用，在我看来，实力就是品德，实力就是一切！”

    我看着逢蒙道：“像你这种人永远都不会拥有真正的实力。”

    说着我挥着手中的青仙鬼剑对着逢蒙砍了下去，我与逢蒙的战斗依旧没有什么进展，逢蒙左闪右避，根本没有和我做生死较量的打算。

    或者说，他在拖时间，他想拖到我的请神时间结束，然后再解决我们。

    想到这里我的攻势就更急了，我打的急了，他不能躲避了，才会挥着手中的长弓和黑箭和我做一下较量。

    而在王俊辉和黄智那边，他手中牙骨剑急速挥舞，已经由原来的三招一还击变成了一招一还击，而且威力越来越强，一时间王俊辉竟然以渡劫的实力和黄智斗了个旗鼓相当。

    这就让我想起了还在渡劫期那会儿的龙万山，他可是号称最强渡劫期修士，现在看来，王俊辉的实力比起那会儿的龙万山只强不弱啊。

    不过王俊辉的强不是上来就那么强，而是此消彼长的打法，打的自己越来越强。

    最主要的是，王俊辉几乎不用什么术法，而是全用近身搏斗的剑术，必要的时候我肯定要让青衣鬼王教我这本事，有了那本事，那我身上的相气就能节省不少了。

    “嗖嗖！”

    就在这个时候，王俊辉在挡下黄智一击后，还击忽然变成了两下，王俊辉这边由劣势变均势，再由均势转了优势。

    这剑法简直是神乎其技啊！

    “当当！”

    黄智惊慌中挡下王俊辉的两次剑击，不过因为挡的匆忙，其中一击还是刺中了他的手背，黄智的手背上顿时飘了红，王俊辉的牙骨剑剑尖也是多了几滴红色的液体。

    而且那些液体慢慢地浸入了牙骨剑之中。

    刺中黄智之后，王俊辉牙骨剑一挥道：“黄智，今天我就那你的血来祭剑，用你的命来完成我师父给我布置的任务，同时也为那些因为你的变装而被你杀了的人讨回一个公道。”

    “嗖嗖！”

    王俊辉飞快的又刺出两剑，现在王俊辉已经成了主动的一方，而在与王俊辉长剑的搏斗中，黄智一直是消耗最多的一个，而且他的消耗完全没有起到任何作用。

    完全被王俊辉那诡异的剑法给化解了。

    现在王俊辉开始反击了，那就证明黄智体内所剩的灵力不多，从战斗场面上来说，黄智和王俊辉这边绝对是最小的，可从灵力的消耗上说，黄智在和王俊辉小规模的战斗中，因为拼招的速度太快，他却成了灵力消耗最多的一个。

    所以在王俊辉开始还击的时候，黄智才恍然大悟，可此时明白过来的他，却已经有些无力抵挡王俊辉凌厉的攻势了。

    一边躲闪王俊辉的攻击，黄智有些不解道：“好小子，你到底是怎么做到的，咱们拼招的数量是一样，没理由你一个渡劫期的修士比我一个仙级神通者剩下的灵力还多，这是怎么回事儿？”

    王俊辉笑道：“我这剑法叫做乾坤倒转，我可以通过我身上的乾坤道印来逆转我身边的力量规则，大力变小力，小力变无力，无力胜有力。”

    “当然，你的攻击我也不能让你一下就融入我的规则中，我需要慢慢来，渐渐的你的攻击会成为我身边天道规则的一部分，你的力我自然也有办法卸去大半。”

    “这还是因为你实力比我强，如果变成实力和我相当的，我只要三四分钟就能让他打向我的所有攻击失效。”

    听到王俊辉这么说，我心中也是充满了震撼，我说什么也没想到王俊辉能把乾坤颠倒的道印的神通运用到如此娴熟的境地。

    第一次看王俊辉利用乾坤颠倒的道印改变天道的规则，还是在赶尸门，我们突围的时候，虽然那次最后没有发挥了什么作用，可乾坤道印能够局部改变天道规则的神通已经显露了出来。

    王俊辉说完，黄智忽然“哈哈”大笑起来，笑了一会儿他忽然道了一句：“我黄某人服了，能输在你的手里，我黄某人心服口服！”

    说完这黄智忽然站在原地不动弹了，他对着王俊辉道：“动手吧，我的心已经输了，没有再斗下去必要了。”

    王俊辉看着黄智道：“虽然我取得优势，可你还可以坚持下去，万一你们这边有谁打赢了，还能帮你，你又何必急着投降呢？”

    黄智“哈哈”一笑道：“不必了，你知道我为什么喜欢变装吗？”

    王俊辉摇头。

    黄智道：“因为在这众生殿我感觉到前所未有的寂寞，这些人的话没有一句是真的，都是尔虞我诈，所以我只好自己扮演各种的角色来和自己说话，至少我自己不会骗自己。”

    王俊辉指着黄智道：“哼，在我看来，你是一直自己在骗自己，你觉得你真的能变装那些人，就比如说，你现在是我朋友徐铉一样的容貌，可你再看看，除了样貌，你哪里像他了？”

    黄智怔住了。

    而就在这个时候，一击逼走红魔的钧天忽然从王俊辉的背后对着王俊辉打来一击，而王俊辉这个时候正在和黄智说话，并未注意到，等他注意到想要去抵抗的时候已经完了。

    而此时黄智却是“嗖”的一声闪到王俊辉的身后，替王俊辉接下了钧天这一击。

    钧天一击打在黄智的胸口立刻大怒道：“黄智，你做什么？”

    黄智对着钧天笑道：“我败了，但是我还想保留最后一丝的自尊，他是打败我的人，如果你想打败他，就堂堂正正的和他打，你可仙级的神通者！”

    而此时红魔杀了回来，钧天满脸恨意看着黄智只好在与红魔斗在一起。

    王俊辉看着黄智忽然下不了杀手了，毕竟黄智刚才算是救了他一命。

    而此时逢蒙那边也是对着黄智道：“你个蠢货，竟然去救自己的敌人！”

    说着他挡开我之后，弯弓搭箭对着黄智射来一剑。

    “嘭！”

    那一支黑箭贯穿了黄智的胸口，黄智脸上忽然露出笑容，他看着王俊辉道：“我活了一辈子，没想到活的最明白的时间，竟然是最后这几分钟。”

    黄智身殒，王俊辉胜。

