    一顿饭的功夫，丁秋楠和赵烨就确定了关系。

    虽然赵烨还没到法定的结婚年龄，但这个年代，这样的事情稀松平常。尽管这是在京城，不到年龄结婚的也大有人在。

    不过领取结婚证，就得等到法定年龄了。

    不过赵烨和丁秋楠的情况还不一样，他们还要去上学呢！

    所以他们这个情况，只能算是谈对象。

    谈对象也是有说道的，起码要有个介绍人或者媒婆。即使这个时代的特色，也是为了证明两个人是正当的男女关系。

    自从那晚两个人表白过后，两个人的关系就从恋人未满，升级为恋爱关系。赵烨并不急于两个人如何如何，但是在这个院里里的生活，却是丰富多彩了起来。

    第二天一早，赵烨需要去一趟学校，这是之前学校规定好的，为填报志愿做一些准备工作，比如发了一本叫做“19**年高等教育招生专业介绍”的指导性书籍。而且学校还规定，所有考生，必须报够30个志愿。

    老师让大家回去想一想，自己以后要学那个专业，再根据自己预估的成绩，填报自己想去的学校。

    赵烨对照了一下答案，他觉得自己要报考的京城内的大学应该问题不大，所以也就没跟别的同学过多的交流，到点儿就回家了。

    他拿回来的那本介绍，也转到了丁秋楠的手里。

    “你打算报那个学校？”丁秋楠问赵烨。

    “京城大学，水木大学，或者科技大学吧”赵烨回答。

    “啊，那你有把握吗？”丁秋楠好奇问道。

    “99%吧，剩下的一分天注定。”赵烨耸耸肩，轻松的说道。一年多的努力，就是为了这一下子的轻松啊。他又问丁秋楠；“你呢？你想去那个学校？”

    “我？我不知道啊！”考大学是她的愿望，但是她也并不清楚，自己能考上那个大学，甚至那个大学适合她，他欧没有搞清楚呢。

    “烨子，我，我想回去一趟，问问我爸爸的意见。”丁秋楠想到了一个办法，外事不决找老爸，也算是一个传统了。

    “嗯，那咱们可得抓紧了，这填报志愿的时间没有太久。”

    “啊？咱们？你要跟我回去吗？”丁秋楠很吃惊，也很高兴。不过想想两人都已经确定了关系，赵烨去一趟自己家里，也算应当的。

    “当然了，我们都已经确定关系了。我当然得去你家拜访岳父岳母了。”赵烨说道理所当然，不过也确实是这么个道理。

    “我们还没结婚呢，你不能称呼他们岳父岳母！”丁秋楠非常讲原则的说道。

    “嗯，当着他们的面我肯定不会叫错的，现在嘛，我也是让你我先适应适应。”赵烨恢复了嬉皮笑脸的本性。

    两个人的嬉笑打闹不提，过了两天，两人休息够了，就来到了轧钢厂。

    厂部大楼，杨厂长的办公室。

    赵烨和丁秋楠，双双来到这儿，见了杨厂长。

    “杨叔，我们高考结束了，回来向您报到！”

    “哈哈哈，好啊。怎么样？考上大学有把握吗？”杨厂长今天也很高兴，现在都在传，说赵烨是他的徒弟，说实话，他还真想收徒。只可惜他是行政干部，没有收徒的说法。

    不过他看好的年轻人，能够取的成绩，他也高兴。

    “杨叔，那一定得能啊，我都想好了，就报考咱们京城的几所名校，绝不离开咱们轧钢厂。”

    “哦？说说，为什么呢？”杨厂长来了兴趣。

    “因为是我咱们厂的子弟啊，而且，我也不想离开杨叔您。与其以后换一个新单位，还不如就当您手下的兵呢！”

    “哈哈哈，你呀，你是怕以后去了新工厂，没有人帮你擦屁股了吧？哈哈哈”赵烨说的话让他很开心，试问那个领导，不想在手底下抓几个好兵呢？

    “嘿嘿，也有这个因素。”赵烨不要脸的说道。

    “嗯，这个事儿可以，你的人事档案是需要转去学校的，但工作关系留在厂子里。你本来也是我们厂的技术干部嘛！这个没问题，我帮你办。”杨厂长沉吟一下说道。

    “嗯，那就麻烦杨叔了。还有个私事儿，嘿嘿。”

    “你不会是想跟小丁结婚吧？”杨厂长一看他们还拉着手坐在哪儿，又听是私事儿，一下子就想到了这家伙的意思。

    没等赵烨开口，杨厂长就继续说道：“我跟你说，这个不行，起码现在不行。你才多大啊，这还要去上学呢。这个问题等你们大学毕业了再找我，到时候，我肯定不拦着。”

    “杨叔，我哪有那么不靠谱啊，我是想说，我们想请您做我们的介绍人。这以后，我们也能名正言顺一些不是。嘿嘿”赵烨见杨厂长误会了，赶紧解释道。

    “这还差不多。”杨厂长又恢复了笑容，略微想了想，就对赵烨说道：“那这样，等过段时间，你们的录取通知下来了，我来召集咱们厂的几位领导。咱们一起聚个餐，算是庆祝你们考上大学，同时也证明你们的恋爱关系。”

    “哎？这个主意好，我咋没想到呢！”赵烨眼前一亮，这确实是个好办法。

    “行了，别寻思那个了，我还有事儿问你，你们打算学什么专业？”杨厂长又变得严肃了一些问道。

    “杨叔，丁秋楠以前上的职高，本来就是学医的。她还是去上医科大学。我的话，我想学电子与电气工程专业。”说到这个，赵烨神情也不再嘻嘻哈哈的了。

    “哦？我还以为你会去学习机械专业呢，为什么突然想去学电气专业呢？”杨厂长很诧异。

    “杨叔，机械专业我也会学，不过是去旁听，我都计划好了，我报考的话，学习电子与电气专业，在学校，我要把材料学，机械学，还有化学，都打好基础，将来回咱们红星厂，大干一番事业。”

    “好，有志气！不过，我还是不理解，为什么你不把机械专业作为首选呢？”

    “杨叔，您应该听说过计算机吧？”赵烨问道。

    “嗯，这个我知道一些，我还见过一次我们的八一型计算机，你想搞那个？”杨厂长惊讶问道。

    “也不全是，杨叔，我是这么想的，我想把计算机跟我们的机床联系起来，我觉得能有大发展。”杨烨回答道。

    “这？这完全是风马牛不相及的两个东西，这怎么联系起来？”杨厂长实在是无法理解杨烨的话，因为在他想来，以前参观过的那个“巨大”的计算机，也就是给科学家用来算数的，跟他们的机床挨得上边儿吗？

    “杨叔，现在肯定是不行啊，不过我有信心，两者结合，一定能有绝大的作用。具体怎么弄，我还没有头绪，所以才想去专门学习一下。”赵烨的解释，他自己都牙疼。

    “行吧，你想去学就去学，你是个有主见的孩子，你觉得有必要，虽然我不懂，但我支持你。”杨厂长本来也没想去干涉赵烨的选择，也就是问一问，表示一下关心。

    “谢谢杨叔的支持，我一定会好好学习的。”赵烨保证道，说完这个，他又开口道：“杨叔，还有个事儿，我和秋楠，我们想这几天回一趟红山口那边，所以跟您请个假！”

    “请假去找你们的直管领导，别问我。”杨厂长摆摆手，示意他知道了。

    告别了杨厂长，赵烨就和丁秋楠分开了。杨烨去了技术科，丁秋楠去了医务室。

    两人分别请了假，就准备回丁秋楠的老家。

    这个年月，想出远门儿可是不容易。不过好在，那边有轧钢厂的一个机修厂，总厂这边，时不时的就会有去那边的卡车。

    长途客车就别想了，那个在这年月还没有。有卡车坐就不错了。

    赵烨找到运输处，跟这里的处长询问近期有没有去那边的安排。也是赵烨他们赶得巧，卡车虽然没有，但是明天有这边的生产科的科长，去那边办事。如果能行的话，他们可以搭个便车过去。

    “还有这好事儿？”赵烨惊讶坏啦，这岂不是有吉普坐坐啦！

    事不宜迟，他告别了运输处长，直接就往生产科那边赶去。

    到了生产科，打听了一下这位新来的科长姓王，就去敲了这位王科长的办公室。

    王科长刚刚来轧钢厂不到一个月，目前还正处于了解情况的阶段，所以走访各个车间和各个分厂，也是他这阶段的任务之一。

    赵烨这个名字，他是听说过的，他能调来轧钢厂做生成科长，本来也是通过李副厂长的关系。

    对于目前在四分厂颇有名气的赵烨，他也是早就想认识认识了。

    等两个人聊了一会儿，赵烨才提出了自己的请求。王科长欣然同意。

    当然，在这个时代，蹭车也是很正常的事情。

    告别了王科长，赵烨就去医务室找了丁秋楠。两人一起回家，开始准备明天要带的东西。

