    几年不见，宁伟壮实了不少，身上穿着一身干净的军装，没见受伤的痕迹，这让沈隆放下心来，看样子任务完成的很顺利，导致他退伍的那件事儿也没发生。

    带着他来到自家的饭店进到包厢坐下，让李奎元做几道拿手菜，俩人一边喝酒一边聊了起来，宁伟说起了自己前段时间的任务，“前段时间跟着钟跃民他们执行了一次秘密任务，这次任务非常危险，好在有你教我的本事，总算是全身而退。”

    听宁伟说，不见他自己安全回来，他还救了几位战友，原著里牺牲的吴满囤也活了下来，行动后按照惯例总结，宁伟因为关键表现和救人获得了二等功，比原著中的三等功提升了一个档次。

    宁伟腼腆地说，“因为这次行动，还有我之前在军区比武的表现，前段时间有领导找我面谈，和我聊了聊特种部队的事儿，我记得你之前给我说过的那些，都和领导说了，领导挺惊讶，当场就邀请我加入，我答应了。”

    “钟连长……哦，现在已经是副营长了，也没拦着我，等这次探亲回去，我就要去新部队报道了…….”宁伟没有透露新部队的信息，估计是保密的原因。

    不过沈隆也能猜到这支部队肯定不一般，原著中钟跃民所在的侦察营日后就改了特种部队，但是宁伟现在就离开，这说明这支部队绝对不是一般的特种部队，很有可能是整个军区抽调精英组建的高级特种部队。

    “那就好，你天生是干这个的料子，临走前咱们再聚聚，我这两天再琢磨琢磨特种兵的事儿，到时候好好给你说道说道。”沈隆放下心来，进了特种部队，宁伟大概就要在军队干一辈子了，他总算是有了合适的归宿。

    一转眼，时间到了1984年，这几年时间里，沈隆和秦岭多了一个儿子，原本秦岭对生孩子这种事儿并不感冒，可等她见到郑桐和蒋碧云的孩子后，秦岭的母性终于被唤醒了，很快就和沈隆要了自己的孩子。

    这是个男孩儿，继承了他母亲出众的外貌，长得白白嫩嫩很是讨人喜欢，李奎勇母亲心疼地不行，几个舅舅阿姨也是一有时间就过来看他，搞得沈隆心里七七八八的，有这么多长辈心疼，这小子可别养成海淀银枪小霸王那样了。

    起名字没费多大功夫，直接就叫李秦好了，用了李奎勇和秦岭的姓氏，大家伙儿一听就知道是他俩的孩子。

    生完孩子交给李奎勇和秦岭的母亲照看，秦岭的母亲现在也退休了，两位老人家也有个事儿干，他们俩也可以继续忙活自己的事业。

    沈隆现在已经破格提拔为教授了，秦岭也迎来了新的机会，她一直更喜欢演唱，在校期间也跟着一位声乐教授学习，可因为大学学的是小提琴，只能在学校里教学生，偶尔去进行表演。

    而在今年三月，全国电视会议在京西宾馆召开，会议上有人提出举办全国电视歌手青年大奖赛，获得了与会人员的一致赞同。

    经过一个多月的筹备，首届青歌赛在5月正式举行，先由各地方台进行初选，突围而出的选手将在11月来央视进行决赛。

    现在秦岭已经晋级京城电视台的第一轮选拔赛，正在为复赛的曲目而头疼，“我的嗓子还是不太适合《黄土高坡》，第一轮用这首歌还能过去，第二轮可就不知道选什么曲子好了。”

    “毕竟是京城么，集中了全国最优秀的歌手，你让我想想看，有什么适合你的歌……”沈隆琢磨起来。

    正在这时候，电视上出现了中国女排为洛杉矶奥运会积极备战的画面，沈隆马上就想起了一首非常适合这个时代的歌曲，他拿起纸笔飞快地写了起来，或许是神龙系统的作用，来到这个世界这么多年，未来的记忆依然清晰，不一会儿歌词就写好了。

    “歌词在这儿了，曲子我先哼一遍，然后你想办法写出来，咱们再慢慢修改。”根据曲调谱写曲谱这种事儿，秦岭就可以搞定。

    沈隆哼唱的时候，秦岭就静静坐在那里，左手托腮面带微笑看着他，眼睛里满是温柔，但凡是她需要的时候，这个男人总会给她惊喜，这么多年一直如此。

    这首歌也没有让她失望，无论歌词还是曲子都是上上之选，虽然从专业的角度来说沈隆的哼唱算不上很好，但已经足以让秦岭领略到这首歌的魅力所在了。

    “非常好的歌，也很适合女排的姑娘们，在这个时候我演唱这首歌，不说唱功，单凭这首歌就能进决赛。”一曲结束，秦岭鼓起掌来。

    拿这首歌去和其他选手比赛是不是有点胜之不武？这个念头刚冒出来就被秦岭抛到一边，她对自己的唱功同样有信心，在陕北的时候就每天吊嗓子，这些年来也一直没有中断过练习，她的天分还有努力都值得上这个结果。

    花了几天时间把曲谱写好，然后编曲，再把曲子交给主办方，好让他们提前排练配乐，正式比赛的时候就到了。

    沈隆开车载着秦岭来到京城电视台的演播室里，这辆车挂在李奎元名下，不过一直都是他在使用。

    在今天到场的参赛选手里，沈隆看到了不少日后鼎鼎有名的歌手，比如多次登上春晚舞台的歌手关牧村和殷秀梅，巧合的是她俩也是中央音乐学院的学生，殷秀梅去年毕业，而关牧村今年刚刚入学；师徒同台竞赛，传出去也是一场佳话。

    复赛正式开始，殷秀梅和关牧村在秦岭之前登场，获得了不错的分数，不过这并没有给秦岭带来多少压力。

    秦岭大大方方的走到舞台中央，拿起话筒，报出了自己演唱的曲子，“接下来这首《铿锵玫瑰》送给女排的姑娘们，希望她们在洛杉矶奥运会上取得好成绩……”

    评委之间响起一阵儿小小的骚动，这首歌他们可没听过，在这种场合演唱新歌，这位叫秦岭的参赛选手有些过于大胆了吧？

