    “鹿……鹿鞭泡酒！”

    听到了田越的话，乔巴长大了嘴巴，眼珠子都快瞪出去了，看着田越那恶意满满的眼神，他吓的大声尖叫：

    “我不要鹿鞭泡酒，我不要鹿鞭泡酒啊，我还是头小鹿，我还太小了，没法泡酒的！”

    “唉~~~乔巴，你这就不懂了不是……”

    田越阴损的笑道：

    “我们那里有种说法，正因为是小鹿，正赶在生长的年纪，这种鹿鞭才最是大补。

    而且，你还是一头吃了珍贵的恶魔果实的驯鹿，这可就是补上加补啊。

    当然，我们认识一场，我肯定是下不去嘴喝这个酒的，而且以我的身体，也不需要。

    但是，我把这酒交到战国元帅的手里，我相信，他一定会很高兴的，这么想来，你也不是很亏嘛……”

    田越很是认真的对着乔巴开口：

    “能让大海上声名赫赫的海军本部元帅，亲自喝你的鹿鞭酒，你这一辈子，也算是值了呢！”

    “我才不要这种值法啊！”

    乔巴对着田越愤怒的吼道：

    “我还是头小鹿，我还没有找到可爱的母驯鹿，我还没有带着……”

    “你还没有带着一窝小驯鹿去找你的朵丽儿医娘，向她讲述你在大海上的各种精彩冒险，拜托，乔巴，你这些话，我都快背下来了……”

    田越恨铁不成钢的看着乔巴：

    “乔巴，身为海贼，身处在大海之上，就是要闯出一番名堂。

    不是雄霸一方的大海贼，也要变成人人惧怕的邪恶存在。

    实在不行，这两条都不占，也要想尽办法让自己的名字，留在大海上，这才是证明自己曾经来过大海上的证据。

    你再看看你，你船上的家伙，就不说路飞他们身价过亿的了，剩下的有一个算一个，哪一个不是身价千万贝利的家伙。

    唯独只有你，不说过亿，就连千万、百万贝利都没有，只有可怜的五十贝利。

    这就是个宠物的价钱，还是个不值钱的宠物价，你就不觉得丢人吗？

    明明你的实力已经超过了船上的不少人，却还是这个熊样。

    打着千万甚至上亿的架，结果却背负着宠物的悬赏金。

    足可以看出来，你已经被我满海军刻上了刻板印象了，你这辈子也就这样了！”

    田越看着因为自己的话，陷入抑郁模式的乔巴：

    “所以，如果你想要出名，鹿鞭酒，这可是你最后的机会了”

    田越对着乔巴扔出了一把小刀：

    “乔巴，我记得之前就和你说过这件事，结果你直接就当成了耳旁风。

    这一回，可是你最后的机会了，我也升到了中将，我可以向你保证，我一定会将你的鹿鞭酒，亲自放到战国元帅的办公桌上的！”

    “不要！”

    乔巴的脑袋要成了拨浪鼓：

    “我是不会答应你的！”

    “哎~~~~~”

    田越不爽的看着乔巴，十分不情愿的从怀里拿出了一瓶药剂：

    “既然如此，那你就把这个药剂喝下去吧，如果我的计算没错，在五分钟的药效之内，我可以砍掉五根小乔巴，最后剩下一根，是给你留着的……”

    田越把药剂瓶扔向了乔巴：

    “这也就是我们认识，一般人可没这种好事呢，乖，把他喝下去！”

    乔巴：“(╥﹏╥)……田越，你这家伙有毒吧！”

    乔巴哆哆嗦嗦的将田越扔向自己的药剂砸飞，就好像那瓶主治恢复的药剂，是什么毒药一般。

    乔巴捂着自己的裤裆，不住的向后退去：

    “我是不会让你得手的！”

    “乔巴，不要被他吓住！”

    山治发出了一声大吼，暂时止住了乔巴受到惊吓的心神：

    “眼下的我们，做什么都没有用了，唯一的机会，就是干掉田越。

    虽然机会渺茫，但是，不拼尽全力的干一场，你是真的有可能被他砍了鹿鞭做酒的！”

    “怪兽形态！”

    听了山治的话，乔巴终于是稳定了心神。

    被他特制的“蓝波球”扔进了嘴里，随后，乔巴的身体猛然间暴涨，一头身躯庞大的人型鹿身的怪物出现，对着田越就砸下了拳头！

    “层层缠绕！”

    田越发出了一声大喝，一道水桶粗的光芒射击到了乔巴的身上。

    随即，乔巴的身上凭空出现了大量的钢丝绳，一根又一根，一层接一层的在乔巴的身上缠绕蔓延。

    虽然怪物形态下的乔巴力大无穷，能够不断的挣断大量的绳索，但是，钢丝绳的数量就好像是无穷无尽一样。

    乔巴挣断了一批，下一批马上补足，一时之间，乔巴只能无奈的陷入了漫长的拉锯战里！

    “恶魔风脚——地狱回忆！”

    眼见乔巴沦陷，山治咬着牙，对着田越发出了最后一记踢击。

    山治的脑中不断回忆着自从自己诞生于这个世界上所遭受的一切苦难，将种种痛苦的回忆全部融入这一脚。

    一时之间，山治好像召唤出了一头带着无边愤怒的恶魔，附着在了这一脚中，如果被踢中，那必然要面对着极端恐怖的威力！

    不过，山治的攻击力再强，也没有四皇之一的大妈厉害。

    面对着山治的攻击，田越的魔杖向前一指，十二位手持巨大盾牌的石制雕像破土而出，成一列，直接挡在了田越的面前。

    山治这一脚的威力的确不俗，但是，在踹碎了第十座雕像之后，终于是无力的落在了地上！

    “啧啧啧，山治呀山治，你让我说你什么好！”

    田越一脸惋惜的看着山治：

    “路飞这家伙虽然不靠谱，但是他找的船员还是不错的，我是真的起了爱才之心。

    不然的话，你以为我为什么要等你和夏洛特·布琳结婚之后再对大妈动手，以我天克大妈的能力，我直接平推了蛋糕岛不好吗？

    我念着你们的资质不俗，给了你们一次又一次的机会，结果你们居然没有一次领情，我这心里，拔凉拔凉的啊！”

    “田越中将，我承认我刚刚的确是冲动了！”

    山治和田越也不是第一次认识了，看着田越那假惺惺的样子，山治明白，这混蛋一定是在憋着一肚子坏水：

    “眼下的我，已经深刻的认识到了我自己的错误，我希望，您能重新给我一个机会！”

    “晚了，你有这个想法，早干嘛去了！”

    田越冷哼了一声：

    “推进城新抓了一批人妖，我读过资料，你是最怕他们的，我这一次抓到你，你不在里面给我关个两年，就别想给我出来！”

    山治：“(??д?)”

