    

    
第1684章

    
萧战不禁笑喷道：“盈盈，食铁兽真不行，这是国家一级保护动物，不能私养的，小兔子、小野猫什么的，盈盈想养几只当宠物，倒是可以带回去养，保护动物不可以养的。”

    
“哦！”

    
盈盈嘟起小嘴巴，显得有些失落，但很快就从食铁兽背上翻下来，抱着食铁兽，将脸贴在食铁兽毛茸茸的脸上，奶声奶气道：“食铁兽宝宝，盈盈还有哥哥，要和爸爸离开这了，以后盈盈会常来看你们的，你们要想着盈盈哦！”

    
这里的动物，似乎很有灵性。

    
听闻盈盈和乐乐要走，牛羊、兔子、狐狸、食铁兽等等，一群小动物跑过来，围着盈盈和乐乐，都不舍得兄妹俩走。

    
两个小家伙，也舍不得这些可爱的动物，和它们好一番的告别。

    
特别是盈盈，这小丫头能说会道，嘴巴叽叽喳喳的，和动物们说个不停，依依不舍的样子，就好似这些动物，是盈盈好多年的朋友，要分别了难舍难分，小丫头甚至眼眶都红了，给萧战和毛立方，逗的哭笑不得，只觉得小丫头实在是太萌，太可爱了！

    
足足告别了一个小时，盈盈才抱上两只小兔子，然后笑嘻嘻的道：“爸爸、哥哥、毛爷爷，你们每人也带两只回去，妈妈、奶奶、姑姑、舅妈、也喜欢小兔子，我们每人养一只！”

    
“好！”

    
萧战、乐乐、毛立方，都抓了两只小兔抱在怀里。

    
盈盈开心的不得了，然后朝小动物们喊道：“小宝宝们，盈盈走啦，下次来看你们，盈盈多带一些巧克力给你们吃哦！”

    
然后，在成千上万小动物的送行下，萧战他们离开洞天，回到水潭上方。

    
“老大，怎么样，有没有收获？”

    
见萧战他们上来，秦川他们上前问道。

    
萧战笑着拍拍木箱：“当然有收获，而且龙兄也答应，元石随便咱们挖，你们都别愣着了，挖去吧，以后用元石修炼，可比用药材的效果好多了！”

    
“喔喔喔！！！”

    
秦川他们高兴坏了，纷纷踏风，朝水潭对面飞去，然后用事先就准备好的铁锹之类的工具，开始凿击墙上的元石。

    
花了整整三天。

    
萧战他们，将三十吨左右的元石，以及好几吨乐乐和盈盈之前捡的宝石，都带到山下去，用货车运输回羊城。

    
有了这么多的元石，大家都有的修炼了。

    
盈盈还用那些宝石，养了好几缸的金鱼，一些宝石，被萧战拿去给工艺大师制作首饰，到时给家人们佩戴。

    
吴慧兰偷了不少宝石拿去卖，换了好几个亿。

    
被穆如雪发现，为了防止妈偷宝石，她把宝石全拿去卖了，换了近百亿，以盈盈和乐乐的名义，全部捐献到英雄基金会去。

    
当天晚上，穆如雪依偎在萧战怀里，说道：“萧战，我去英雄基金会了解过了，基金会把这些钱，拿出一部分，给伤残的英雄补贴用，又拿一部分，给战死的英雄家属补贴用，然后把剩下的，给家境贫寒的英雄家属盖房子。”

    
“但是，基金会那些钱，根本不够用，很多在边境保护家国的英雄，家里都很贫寒，住的房子还是土房子，我想多赚钱，改善所有英雄家属的生活。”

    
“最近，米国那边，很多机构打来电话，邀请我们乐盈集团去米国上市，米国是个资金充足的国家，汇集世界各国的资金，在那边上市，市值可以炒到很高，然后高位减持股票，套现巨额美金回来，给英雄的家属们盖房子，让他们都能住小别墅，你觉得怎样？”

