    赵文的战马毕竟都是从科尔沁弄来的上好的战马，速度远远不是李自成的战马能比的。

    没要多长时间，赵文就发现了李自成的踪迹。

    “叔，那伙官军追上来了。”李过伏在战马上，看着后方向着他们缓慢逼近的赵文等人，脸上满是惊恐之色。

    李自成转过头去，脸色阴沉的能滴出水来，“这伙官军究竟是哪里的军队，为什么一直穷追不舍？”

    ”不知道啊，这伙官军虽然打的旗子，但是旗子上面什么都没有啊。大明朝有这么厉害的军队吗？就算是最精锐的关宁军恐怕都比不上他们吧。”刘宗敏看着身后追逐的赵文等人，一脸的凝重。

    太阳渐渐的西沉，夜色笼罩了大地。

    在月光下，两支兵马一前一后的在地上追逐着。

    “先别管这么多了，咱们去我舅舅那里，如今咱们也只能去我舅舅那里了，不然的话，咱们迟早要被这些人给追上。”李自成一挥手中的马鞭，随后控制着战马向着高迎祥所在的位置而去。

    赵文看了看前方的李自成等人，又看了看天上的月亮，脸色渐渐的阴沉下来，如果继续追下去的话，那大宁城该怎么办？

    如今大宁城中的百姓可是有不少，而自己又没有在大宁城留下人马，如果那些逃走的流贼步卒重新冲回去，劫掠百姓该怎么办？

    如今宣镇的发展对人口的依赖性很大，大宁城中的百姓对赵文来说可是异常的重要，如果赵文为了追赶李自成而让城中的百姓受到损失的话，那可是划不来的。

    赵文实在是没想到追李自成能花费这么长的时间。这李自成不愧是历史上最能逃跑的一个流贼了，逃起命来倒是有几分本事。

    如今，就算是追上了李自成等人，对于赵文的作用也不大，就算是将李自成给抓住了，撑死也就是将他处死。

    处死一个如同丧家之犬的李自成，对于赵文来说并没有什么用处。

    赵文思来想去，最后选择还是先回大宁城，但是这不代表着就此放过李自成。李自成还是要追的，只不过不是自己去追。

    赵文看着前方的李自成的人马，将手中的马缰绳猛然一拽，迫使战马停了下来。

    “大牛，你带上一百人前去追击李自成，能追到更好，追不上就算了。”赵文看着停在自己身旁的赵大牛，沉声说道。

    赵大牛冲着赵文拱拱手，随后率领一百人马向着李自成追去。

    看着赵大牛的身影，赵文掉转马头，对着身后的士兵大吼道：“回大宁城。”

    赵文一甩手中的马鞭，又向着大宁城而去。

    当赵文回到大宁城的时候，大宁城的城门大开着。因为追李自成追的急，所以赵文并没有留下士兵，这城门当然也就没人管。

    看着大宁城那大开的城门，赵文心中忽然紧张起来，生怕那些流贼又冲回了大宁城。

    赵文怀着忐忑的心情走进大宁城，可是想象中的那一幕并没有出现。

    整个大宁城中安静无比，街道上也没有任何人。

    赵文看着寂静无比的大宁城，随后向着县衙的方向而去。

    当赵文回到衙门的时候，衙门的周围也是静悄悄的，甚至是衙门后院中李自成弄来的银子等东西还好好的躺在后院中。

    与此同时，城中的百姓早已跑回了家中，他们躲在自己的家中，从门缝中，或者窗户上向着外面看去。

    当他们看到来的人是今天攻打流贼的官军之后，绷紧的弦也松了下来。

    如果不是天色已晚，这些百姓对今天发生的事情还心有余悸的话，他们一定会出去看个明白。

    赵文看着后院中装着银子的箱子，对着身边的一个亲卫说道：“你去看看，这几个装银子的箱子中还有没有银子。”

    亲卫冲着赵文拱拱手，随后从战马上跳了下来，抽出腰间的长刀，向着装着银子的箱子而去。

    亲卫在装着银子的箱子旁边转悠了几圈，随后举起手中的长刀，向着其中的一个箱子砍去。

    “嘭！”

    一道沉闷的声音响了起来，紧接着，锁着箱子的铁锁直接被这亲卫砍断。

    亲卫将刀放进箱子上的缝隙上，用力一翘，将箱子盖翘了起来。

    “大人，箱子中的银子都在。”

    亲卫看着箱子中的银子，急忙对着赵文大喊道。

    赵文从战马上跳了下来，他走到这个亲卫身旁，看着箱子中的银子，顿时松了一口气。

    这些银子还在，那就证明流贼并没有回来过。不然的话，这些银子不可能完好无损的放在这里。

    “看来这些流贼都没有回来，不然的话，这些银子也不可能完好无损。”

    大宁城中的流贼在今天都已经被赵文的兵马给打的屁滚尿流，魂飞魄散了，哪里还敢逃回来？这些流贼巴不得逃的越远越好。

    赵文指着箱子，又对着身后的士兵大喊道：“今天晚上，你们这些人分成十个队伍，在城中巡逻，同时城墙上还要有士兵留守。虽然流贼没有回来，但是也不能因此就掉以轻心，听到了没有？

    对了，城中的百姓你们也要看着点，如果遇见了无家可归的百姓，一定要将他们好好安排。记住，一定要善待百姓。”

    “谨遵大人命令。”

    这些士兵跳下战马，对着赵文行了一个军礼，随后在赵文的安排下，组成了十个小队。

    当这一切都办好之后，赵文在衙门附近找到了一个还算完好的民居，住了进去。

    赵文看着房间中只剩下一块平板的木板床，也不觉得什么，直接躺在木板床上睡了起来。

    赵文奔驰了一天，早已劳累不堪，他躺在木板上，没多长时间就进入了梦乡。虽然天气炎热，但是乏困不已的赵文实在是懒得脱身上的铠甲，直接和衣而睡。

    “这位军爷，救救我爹我娘吧，我爹我娘就快要死了。”

    后半夜的时候，一个衣着褴褛、蓬头垢面、身上满是伤痕的七八岁左右的小女娃从大牢的方向跑到了赵文睡觉的地方。

    “干什么的？”

    站在门口警戒的十来个亲卫看着冲过来的小女孩，一时之间弄不清情况，一脸警惕的喝骂道。

    小女孩痛哭流涕，直接冲到了这些亲卫前面。

    小女孩直接抱着一个亲卫的大腿，不停的哭诉着，“军爷，求求你救救我爹娘吧，求求你，救救我爹娘吧。”

    这个亲卫看着抱着自己大腿，不停摇晃的小女孩，急忙低声道：“你是谁家的孩子，怎么跑到这里来了？

    大人正在睡觉，你要是打扰了大人，你吃罪的起吗？赶紧速速离去。”

    “是啊，大人劳累了一天了，好不容易才睡着，你有什么事去城中找巡逻的人吧，他们会帮你的。”另一个亲卫看着小女孩，开口劝道。

    小女孩仿佛没听到一般，松开亲卫的大腿，直接跪在了地上，冲着站在门口的亲卫不停的磕着头，声嘶力竭的喊道：“军爷，快救救我爹娘吧，我爹娘就快要死了。快救救我爹娘吧，我爹娘就快要死了。”

    “我走不开，我现在有要事在身，你还是去城中找巡逻队的士兵吧。”之前的那个亲卫看着悲恸不已的小女孩，又不忍心将她推开，只好给她指明一条路。

    赵文躺在床上，忽然被着小女孩的声音惊醒。

    赵文从床上坐了起来，揉了揉发胀的眼睛，向着外面走去，“怎么回事啊？”

    小女孩看着走出来的赵文，直接跪在赵文的身前，不停的磕着头，“这位将军，求求您救救我爹娘吧，我爹娘就要死了。”

    赵文一愣，随即将跪在地上的女孩扶了起来，擦了擦她脸上的泪水，“说慢点，你先说你爹娘在哪？他们现在怎么了，不然我也不知道该如何救你爹娘啊。”

    小女孩看着赵文，指着不远处的大牢，哽咽道：“我爹娘在大牢中，流贼抓住我爹娘，他们不停的抽打着我爹娘，让我爹娘交出家中的银子。

    可是我家只是普通的人家，银子早都被他们给抢光了，哪里还有多余的银子。但是流贼他们不听啊，他们就一直打。

    如今我爹娘就快要死了，我看大牢中没人，再加上牢房没锁，所以我就偷偷的跑出来了。

    当我出来之后，才发现衙门变成了废墟，里面的流贼全都没有了。

    我看到这边有人穿着官军的铠甲，我想流贼应该已经被赶跑了，所以就过来求几位军爷救命。

    还请这位将军大爷救救我爹娘吧。”

    赵文看向大牢，随后对着身边的几个亲卫道：“走，去大牢看看。”

    小女孩一见赵文同意去救她爹娘，急忙擦掉脸上的泪水，跑在前方，为赵文带路。

    赵文紧紧的跟在小女孩的身后，向着大牢的方向而去。

    当赵文被小女孩带进大牢时，一股极度恶臭的气味直冲脑门。

    赵文捂住自己的鼻子，眉头紧紧的皱在一起，跟在小女孩的身后。

    自从李自成攻破大宁城之后，城中的士绅富户就被刘宗敏给绑到了大牢中不停的抽打拷问。

    在短短的几天之内，死在刘宗敏手中的士绅富户也不知道有多少。

    如果不是赵文攻破大宁城，恐怕死的人还会更多。

    小女孩在阴暗的大牢中七拐八拐之后，停在了一个黑暗无边的牢房前。

    赵文看着四周黑暗的环境，对着跟在自己身后的亲卫喊道：“去将牢房中的火把都点燃。”

    亲卫从怀中取出火折子，将墙上的油灯尽数点燃。

    当灯火亮起来的那一刻，赵文被眼前的景象彻底的惊呆了。

    只见这个牢房中有一对男女被挂在牢房中的墙壁上，两人身上满是伤痕，身上的衣服也早已成了碎片。

    身上的伤口深可见骨，在灯光的照耀下，甚至还能看见有蛆虫扭动着，伤口早已化脓，还不时有腥臭的脓水滴落。

    牢房的大门也不知道因为什么原因是打开着的，小女孩直接冲了进去，抱着挂在墙上的男人的大腿，不停的痛哭着，“爹，娘，我找人来救你们了。”

    随着小女孩的摇晃，挂在墙上的男女也渐渐的醒了过来。男人低着头，看着抱着自己大腿的小女孩，苦笑道：“傻闺女呀，现在县城都被流贼给攻破了，到处都是流贼，你是从哪里找来的人啊。”

    男的看着小女孩，脸上闪过一丝慈爱，紧接着又是一脸的无奈以及悲痛。

    “爹，我不骗你，我真的找到人了，不信你看。”小女孩指向赵文，对着男人说道。

    直到现在，男人才将目光投向赵文。

    当他看到赵文的那一瞬间，脸上闪过一丝兴奋之色，他打量着赵文身上的穿着，发现是官军标志性的铠甲，一脸兴奋的道：“你是官军？朝廷已经将大宁城收复了？”

    赵文走到男人身边，说道：“你猜的没错，我就是官军，如今大宁城已经被我收复了。”

    “哈哈，看来我大明还是有能征善战的将军的，一群小小的流贼而已，怎么能抵抗的了我大明的天兵？”男人看着赵文，哈哈大笑道。

    可是，他每笑一下，身上的伤口就抽动一下，虽然他极力的忍着，可是赵文依旧能看到他那抽搐的身体。

    赵文对着身后的亲卫道：“将他们放下来，先对伤口进行消毒，将伤口上的腐肉清理干净，最后涂上咱们的金疮药。”

    跟着赵文的亲卫不敢说十八般武艺样样精通，可是最起码的伤口处理还是会的。

    虽然赵文的兵马伤亡率极低，但这些东西也是赵文军中的必修课之一，尤其是赵文的亲卫，这些东西更是精通。

    当亲卫将挂在墙上的两人放下来之后，赵文站在一旁，看了片刻，随后长叹一口气，向着牢房外面而去。

    剩下的几个亲卫急忙将从墙上取下一个点燃的火把，走在赵文的身旁。

    ”大人，我们实在是没想到这里面竟然还有人。”一个亲卫看着沉着脸的赵文，急忙解释道。

    赵文长出一口气，“别说你们没想到，就是我也没想到啊。行了，你们也别跟着我了，你们看看这牢房中还有没有人，有的话就将他们救下来吧。”

    “遵命！”

