    一晃又是几日过去，转眼来到了传胪大典前夕，这日，礼部早早就派人到了付家，送去了三套进士服。

    而在进士服送到付宅的时候，沐晨还在医馆忙碌着，一直忙到酉时，看完最后一个病人后才和付老爷子从医馆回家。

    前脚刚踏进家门的沐晨，后脚就被何森拉着喊道：“晨晨哥哥，有人给你送衣裳来了。”

    何森说的高兴，可这无头无脑的一句让沐晨一时没反应过来，“谁给我送衣裳了？”想了想最近也没在外面订衣裳啊！

    何森一脸的兴奋劲，而他爹何常盛也不比何森脸上的兴奋劲少，不过他却是说的比儿子明白，对沐晨和付老爷子说道：“恭喜小公子，恭喜老爷，小公子和大公子，还有陈公子都中了进士了，今早你们出门不久礼部就送来了三套新崭崭的进士服。”

    付老爷子和沐晨自然也是知道传胪大典前夕，礼部便会给新科进士送上进士服好在第二日的大典上穿。

    沐晨之所以没在屋里等着礼部送衣裳来，也是因为在医馆开张的时候就已经知道已经中了进士，早知道的事也就不再盼着，加之礼部送衣服来家中自有人接，也不需要她等在家里，而医馆才开张，她想趁着现在还有时间便多去医馆看病。

    且这几日看下来，已经认识了不少京里的大户人家。他们既是她的病人，也是她计划中想要打听事情的源头。

    不过相对于等着送衣服来，她更盼着她这次殿试的成绩能比会试还好，这样才有可能排在二甲内，至于成绩到底如何，一甲，二甲还是三甲，也就只有等到明日的传胪大典才能知晓。

    虽对送衣裳来没有多少期盼，但送来到底是确定了他们三人中了进士，所以此时听着何常盛说后，还是一样的高兴，喜笑颜开的谢道：“谢谢何叔。”谢完后对着付老爷子说道：“师傅，今晚咱们是不是要加个餐庆祝一下？”

    付老爷子则是大手一挥道：“加，咱们家一下出了三个进士，这可是大喜事，除了加餐，家中上下每人发喜钱十两，让大家高兴高兴。”

    何常盛一听给大家发十两银子的喜钱，这可是都快抵上他们卖身钱一家三口半年的开销了，着实让他惊愕不已，忙道：“这也太多了！”

    “不多不多，在咱们家只要是把该做的事都做好好，比这还多的我们都能给大家，包括何森大一些了送去书院读书都是没问题的。”沐晨趁机说道。

    如果说给的十两银子已经让何常盛惊愕不已，现在听到说以后让何森去读书都可以的话就更让他惊愕了，愣在原地片刻后才三步并作两步跟上已走出了两三步远的沐晨和付老爷子，拉着何森对着两人就重重的跪在地上说道：“老爷，小公子请放心，我们一家早已把这当成了我们自己的家，肯定会用心做事，要是那天做了对不起大家的事，肯定天打五雷轰不得好死。”说完就重重的把头磕在了付老爷子和沐晨的脚下的青石板上。

    这一刻，何常盛是无比的感激着老天让他们一家遇到了这么好的人家，不然哪有现在和以后的好日子。

    沐晨虽是想收买人心，但也绝不是想让他对着自己磕头发誓来表忠诚，随即弯腰一手拉着何森，一手拉着何常盛，“何叔快起来，咱们家可没有这样动不动就下跪的规矩，我们都是一家人，何叔不用这么客气。”

    何常盛顺着沐晨的手站了起来，“是，多谢小公子。”

    回到屋子里沐晨凑到沐安和楚钰身前喊道：“恭喜大哥，恭喜钰哥哥。”

    “同喜同喜！”楚钰嬉笑道。

    沐安虽是没说什么，可眉眼含笑，也刻画出了此刻愉悦的心情。

    “你们试过衣裳了没？合身吗？”沐晨又问道。

    “合身。”楚钰回道。

    沐安也跟了句：“合身。”

    “怎么都合，不是说送来的进士服十有八九都不合身吗？”沐晨问道。

    不只是沐晨听了觉得有些奇怪，就是沐安和楚钰两人在试了衣裳后也觉得奇怪。在衣服送来前兄妹三人都做好了只要是能穿进去，不是大的离谱或是小的离谱他们都将就着穿的准备，突然穿着都很合身，大小就跟比着身形做的一样，着实让人意外。

    “你快去试试你的吧，估计也合适。”楚钰说道。

    “不会吧，莫非是比着我们身形做的？”沐晨说道。

    “也有可能，毕竟钰儿和你都小，进士服里面不一定有你们能穿的，做两件也是做，给安哥儿多做一件也是有可能的。”付老爷子坐在一旁猜测道，岂知他的猜测正好猜对。

    爱孙心切的景盛帝在某一日早朝后留了莫忧下来，爷孙俩说完正事后景盛帝无意中说起了礼部应该没有晨晨可穿的进士服，后面就顺带着说了应该也没有楚钰的，而莫忧善解人意的说了他去礼部看看，这一看也就把沐安的一起安排上了。至于景盛帝是无意还是有意就只有他自己才知道了。

    “估计就是付老说的那样。”虎子附和道。

    “我先去试试，看看是不是合适？”沐晨说道。

    这是桃花走进来道：“我陪你一起去，要是不合适，我再给你改改。”

    沐晨应道：“好。”说罢两人便一同往沐晨的屋子里走去。

    沐晨走后，虎子就说道：“安子，你们现在都中了进士，是不是该写信通知你大伯他们来京了？”

    虎子想着的是，以后他们都定在京里过日子了，也是该通知杨树他们进京来了，有他们在，有个啥事也好多个人商量。

    沐安回道：“好，一会我便写信通知大伯他们来京。”

    付老爷子道：“写好后让方海安排人去送，顺便接他们来。”

    虎子听后又说道：“明日我就去把之前看好的院子先买下来。”

    付老道：“也好，早日买下来收拾收拾，等杨树他们来后正好可以住。”

    现在大家虽都住在付老爷子的宅院里，但杨树一家四口来京后，再住进来便有些不够住，且于情于理也不合适再住在付宅。

    买房的事，还在南栎时就已经商量好，买两处挨着的院子，表面是两家，内里两家院墙开一道门，实际上还是一家，而付老爷子自然是跟着他的关门弟子住在杨家。

    而这院子自打来京后就一直在看着，还好让他们真给遇上了一处合适的。

    （因为手臂还没有好，更新很慢，谢谢大家能一直陪着，手好后肯定慢慢补起来！）

