    秦正这话落下，杨昭月等人也无法反驳。

    是啊，一代帝王连自己的妻子都保护不了，还怎么保护别人。

    见杨昭月等人不开口，秦正知道她们几人内心肯定是不愿意的，不然不会传递这个消息，一起过来，就是为了阻止自己前去。

    但显然，自己几个女人秦正是了解的，都不是那种不讲道理，不懂是非的人。

    当即，秦正继续道：“放心吧，他们有计谋，朕也有后手，很早的时候，朕就知道，鱼太白和颜如陌会用若薇这张牌的，朕早就做好了布置！”

    听闻此话，杨昭月出声道：“真的？”

    “那是自然，朕什么时候骗过你，好了，你们都各自去忙吧，朕要做些安排，这里就交给你们了！”

    见秦正这么说，杨昭月等人也没多留，毕竟秦正的真的前去阻拦这次婚礼的话，那要佳话的事情太多了。

    等杨昭月等人走后，帝无羡看向秦正道：“你真的有准备？”

    秦正回答道；“准备是有，但颜如陌参与其中，事情就不一样了！”

    “那你准备怎么做？”

    秦正皱眉道：“两军对垒，颜如陌并没有撤下边境之军，就是要牵制我用大军来应对突发事件，所以，这次的规模肯定不会大，我用的人，主要还是以锦衣卫和不良人为主，至于高手的话，师叔爷你，姬无道，张青丝三人跟着我去就行了！”

    帝无羡听后出声道：“石中天呢？”

    “石中天等人我还有其他的安排，这次人越少越好，还得麻烦您易容！”

    秦正后面话出，帝无羡出声道：“那我这就去制作人皮，几天后出发？”

    “大婚前三天出发即可，脸皮多做几副，以备不时之需！”

    “好的！”

    ……

    等帝无羡离开后，秦正对着边上的无情道：“通知天煞，不良人所有被安排出去的不良将集合，锦衣卫自千户以下，埋伏在对方阵营的，可以动了！”

    “喏！”

    然后秦正眯眼道：“颜如陌，你想坑我，那我就跟你拼个鱼死网破！”

    是的，秦正是想明白了，自己不去，那就要成为天下的笑柄，这鱼若薇大婚，是否本人同意，对外消息传出，那都是在打秦正的脸。

    这一计，着实让秦正怒了，之前的对战，可以说双方各自凭借实力，那么现在就看谁比谁恶毒了，毕竟如今是三足之势，死拼的话，只会让最后一方渔翁得利。

    所以秦正一直留着手，现如今对方用这种阴招，秦正也管不了那么多了，该怎么着就怎么着吧。

    接下来几天，秦正先后召见了慕容复，还有杨啸天等人，布置好主线战场后，他又先后传召了锦衣卫和不良人的高层人物。

    也是这个时候，颜如陌麾下势力出现了动荡。

    先是几个城城主遭遇身边人暗杀，后世他们的粮仓起火，再是颜如陌麾下高层聚会，被人用毒全部毒杀。

    这一起起事件，都是一个预告，那就是秦正不再留手了。

    聪明的人都看出了一二，都明白颜如陌这次给秦正惹急眼了。

    此刻，颜如陌满脸阴沉道；“这个小家伙是不是一个帝王？”

    对面的钟无极也是面色铁青道：“秦正这家伙不按照常理出招，这可怎么办？”

    “他是不管不顾了，那老夫还怕他不成，动用我们的暗棋，他不让我们安稳，他也别想落个好，老夫看看他有多少棋子可以暴露！”

    颜如陌有点沉不住气了，钟无极这时候道：“若是真的不管不顾开战，明汉两国可就得了大便宜了！”

    此话出，颜如陌深呼吸了一口气道：“不管是什么，总之不能让秦正再这么为所欲欲为下去了，这次的联姻，老夫本意就是秦正就算不来，也让他弱几分，一代帝王自己的妻子都拿不住，那就是个笑话，逼着这小子来，他现在是看透了里面的用意，报复老夫呢，老夫倒是看看，他还有多少后手！”

    见颜如陌如此坚决，钟无极也没多言，起身去办事了。

    这一下，双方开始交锋，颜如陌在九洲布置的暗棋是不少，给与了秦正那一方不少的打击，可很快秦正这一方就稳定了下来，因为玄冥教插手了。

    这场在暗中的硝烟，一点都不比正面战场伤亡小，甚至可以说更加的残酷。

    有的人因为一个命令，连累了一家老小，有的为了完成使命，出卖了自己的朋友，总之，人性的丑恶在这个时候发挥到了极致。

    而这会儿，秦正一行人已经进入了楚国。

    夜晚，楚国一处小城的城主府内，一批人全部跪在地上，边上站着十几名锦衣卫，为首的是一名千户，也是安插在这城主边上的人。

    看着跪在地上的一家老小，千户有些不忍，看向秦正的时候，秦正看着那求饶的城主淡淡道：“你和楚国的王室非比寻常，我们已经查到了，你是楚国的暗刀一员，我只要你知道的暗刀名单！”

    跪在地上的中年男子咬牙道：“我是不可能告诉你的！”

    秦正闻声，没有一丝犹豫，走到他边上一个妇女面前，刀口落下，鲜血飞溅，边上千户一个颤抖。

    那城主眼圈红了，要起身，姬无道枪杆一按，他一口闷血吐出，匍匐在地咆哮道：“秦正，你不得好死！”

    秦正冷冷道：“害死你夫人的，是你自己，再说了，朕之前从未做过此等事情，是颜如陌逼朕太甚，你们暗刀是他麾下第一情报机构，所以，不找你们，我找谁，放心，总有一个会说的，朕佩服你的忠心，也恶心你的残忍！”

    说完，秦正闭上眼睛，淡淡道：“给他们一个痛快！”

    男子红着眼，看着自己的亲人被一个个斩杀，可到底他一句话都没有说。

    空气中弥漫血腥味，千户眼圈通红的时候，秦正斜眼看去道：“是不是感觉朕很残忍？”

    这千户一个机灵连忙下跪道：“陛下，属下不敢！”

    “记住你是谁，若是他发现你是锦衣卫，你的下场，比他还惨！”

    秦正说完收刀，淡淡道：“这个人就交给你了，总之，朕要他死前感受到来这人间不值得！”

    “喏！”

    ……

