    “蠢货，第一轮就要出局了，还这么高兴。”

    马建立看着对方兴奋的样子，有些无言以对。

    很快，比赛陆续进行，飞鸟大学的学生们，展现出了相当的实力，轻轻松松就将黑水校队淘汰出局，彻底完胜。

    尤其是马建立，穿着比基尼，直接把黑水大学校队队长给打败了，这让后者感到生无可恋。

    “呵呵，跟我比？”

    穿着比基尼的马建立，姿态分外妖娆，对着黑水大学校队队长竖起的国际手势，也让他整个人更加魔性。

    此时，飞鸟大学校队已经成功引起了相当一部分人的注意。

    “说起来，飞鸟大学他们的教练，好像是换人了，难道今天没有来吗？”

    “不对，你看那个，躲在人群中，躺着喝果汁那个，好像就是飞鸟大学的教练！”

    “咦？这么年轻，怎么感觉还像是一个学生……”

    比赛一轮轮地进行，飞鸟大学校队一路披荆斩棘，终于是跟最强的白莲校队相遇。

    “啧，没想到会在四强遇到这个飞鸟大学。这种跳梁小丑都还没有淘汰掉，也可以知道这些校队的水平有多low了。”

    “那个穿比基尼的，看着实在恶心，一定要打败他们，把他们赶紧淘汰掉！”

    白莲校队的成员们，此时都是战意盎然，决心满满。

    但是想象很丰满，现实很骨感，比赛会很快进行。

    赵石心念一动，直接发动了能力，让飞鸟大学的团队竞技精神，一下子调动到了最高峰，使其爆发出前所未有的潜力。

    完胜！

    再一度的，赵石所带领的飞鸟大学，拿下了胜利。

    而且，对手还是场上风头最盛的白莲大学。

    “不可能！这不可能！”

    白莲大学校队的成员都疯了，他们每一个人的脸上都挂着难以置信和前所未有的挫败。

    根据他们得到的情报来看，应该是没有一个校队能够超越他们白莲校队。

    但眼前，这个被他们视作跳梁小丑的飞鸟校队，竟然是以碾压式的胜利，打败了他们！

    何谓碾压式的胜利，就是双方派出的每一个参赛成员，均是以飞鸟大学的胜利告终，而且还是胜出一大截的那种。

    “我接受不了！不是说我们白莲校队，一定会代表江浙省出战的吗！”

    一个女生甚至是哭泣起来。

    因为她的父母都来到了会馆现场，观看她的比赛，结果，却只能见到她被人打败，远远甩到后面的画面。

    决赛。

    令众人有些意外，却又觉得在情理之中的，飞鸟校队的对手，正是曾经来到他们学校交流的金水大学校队。

    当时金水大学校队的成员，均是惨败在马建立的手里。

    后来，金水校队的教练，跟赵石进行了一番交流，也算是收获匪浅。

    那个叫卢天高的小子，更是从上次的失败中，吸取到了源源不断的动力，自身努力，加上高级的指导，自然是进步迅猛。

    “赵教练！”金水校队的教练，热情地跟赵石打招呼道。

    他热情相迎，若不是赵石的指点，他们金水校队，根本走不到这一步。

    赵石也是淡笑着回应。

    此时，周围很多人也注意到了赵石，纷纷议论起来。

    “金水校队的教练怎么跟飞鸟校队的一个学生打招呼？”

    “不对！难道他就是飞鸟校队的教练，怎么会这么年轻？！”

    “对啊，从头到尾都没见他上场，反倒是悠哉悠哉的。对了，你们看他的袖章，真的是教练啊！”

    终于，有人注意到赵石身上代表着教练身份的袖章。

    “原来他就是飞鸟校队的教练，飞鸟校队今年突然变得这么厉害，肯定跟他脱不了干系！”

    很快，比赛继续。

    卢天高和金水校队的成员们，实力的确是提升了很多。

    但是在马建立他们面前，根本没有反抗的余地。

    “太逆天了！今年飞鸟大学校队的这一批，真的只是学生而已嘛！”

    已经有裁判老师在忍不住嘀咕起来了。

    此时，已经没有再去关注马建国身上的比基尼。

    马建立成功地靠实力，赢得了所有人的尊重。

    在绝对的实力面前，当众穿着比基尼，也不会被看作是小丑，王者，他就是王者！

    感受着全场的目光聚集在自己身上，马建立的自信心生长到了极点

    等到获胜者发言的环节，飞鸟大学校队的每一个学生，几乎都在感谢赵石的指点和栽培。

    “赵石！不是飞鸟大学医学院的学生吗！”

    有人查到赵石的资料，忍不住惊呼起来。

    一个医学生，而且还是大一新生，怎么就成了游泳校队的教练了呢？

    很多人是想破了脑袋，也想不出这其中的联系。

    校队联赛告一段落后，众人在白莲市美餐了一顿。

    而在休息的时候，赵石拿出了那张高级电影万界通行证。

    “滴滴！宿主是否要使用该通行证，进入电影《整蛊专家》的世界，并且接取相关的任务？”

    听到系统的提示，赵石的嘴角不由地微微上扬。

    整蛊专家，这不就是星爷的电影吗？而且是相当经典的一部。

    赵石曾经配送过《整蛊王》的订单，当时就想过要是整蛊专家的订单就好了，结果如今获得了进入该万界的机会，赵石自然是求职不到。

    “确认！”

    心念一动，赵石踏入万界隧道之中，前往整蛊专家的世界。

    周围场景变化，赵石发现自己已经出现在整蛊专家古晶的大楼门口。

    此时一个男人正往这边走来，正是电影开头里被整的“朱先生”！

    “滴滴！宿主需要帮助朱先生破解古晶的整蛊局，并且反过来整蛊她老婆，使其变成精神病，是否现在接受？注意接受该任务期间，宿主不能使用带有整蛊属性之外的其他能力！”

    听到系统的提示，赵石目光动然。

    这个任务倒是十分有趣和具有挑战性，没想到竟然要限制自己的其他能力，要用整蛊能力对抗主角古晶。

    带着几分玩性，赵石是果断接受了订单。

    再怎么说，自己也算是整蛊王了。

    整蛊王对上整蛊专家，又是谁胜谁负呢？

