    随着这道声音响起，

    叶凡目光一扫，便看到一大群人出现在这。

    “你们是谁？”

    叶凡冷道。

    “帝都天门！”

    这群人中为首的一位黑衣男人手持长刀，冷喝道。

    “天门？”

    叶凡眉头一皱，他并没有听过什么天门。

    “看来你并不知道天门！”

    “天门乃是帝都地下世界霸主！”

    “在这黑夜之下，我天门便是帝都的主宰！”

    黑衣男人看着叶凡喝道。

    “这么牛吗？”

    叶凡笑道。

    “小子，立刻交出龙玺，我可饶你一命！”

    “不然今晚便是你死期！”

    黑衣男人一脸杀机的喝道。

    他身后的一众天门弟子全部爆发出恐怖的杀气！

    “原来是为了龙玺来的！”

    叶凡冷道。

    唰唰唰！！！

    这时，又有着大批人马出现。

    “你们又是谁？”

    叶凡看着这群人冷道。

    “帝都吕家！”

    这群人中为首的一个身穿中山装的男人冷漠道。

    “吕家？”

    而那天门的人在听到吕家二字之时，神色一变。

    这吕家乃是帝都十大世家之一，而且在十大世家中位列前几。

    吕家老爷子乃是龙国六部之一的刑部之主，一品官衔，所拥有的权利比其他世家都要高一截！”

    “你们也是来要龙玺的？”

    叶凡看着吕家之人冷道。

    “我乃是奉刑部之主吕老之令，前来拿回传国玉玺！”

    这中山装男人看着叶凡直接说道。

    他这话直接将其背后之主的身份挑明了，显然是在给叶凡施压，逼迫其交出龙玺，不然便是和刑部为敌！

    刑部作为龙国六部之中仅次于战部的机构，其拥有着极大的权利，和刑部为敌，那绝对是找死的节奏！

    “吕老行动倒是够快的！”

    这时，一道清冷的声音传出。

    一行数百人的队伍出现在这，他们一个个都是武者，散发着冰冷的气息，为首的乃是一位身穿战甲，面色冷酷的男人。

    “你们是武王的人？”

    那中山装男人扫了这群人一眼，眉头一皱。

    “没错！”

    “我乃武王府武卫第三统领韦河，奉武王之令，前来迎回龙玺！”

    这位身穿战甲的男人开口道。

    “龙玺乃是传国玉玺，代表着皇权，武王想要这龙玺，莫非是想谋朝篡位？”

    那中山装男人冷道。

    “武王只不过是为了保护这国之重宝而已！”

    “若武王要龙玺便是要篡位，那堂堂刑部之主要这龙玺难不成也是要篡位？”

    那位身穿战甲的男人冷喝道。

    “你……”

    当即，那中山装男人神色一沉，怒视着对方！

    武王乃是龙国八王之一，而且还是八王中为数不多的一位武道强者。

    几十年前龙国武道界发生动乱，无数武者肆意对抗龙国官方，造成巨大伤亡！

    那个时候，武王出世，连灭十几个武道宗门，斩杀数千武者，最终平定了这场动乱，被封为武王，成为龙国八王之一！

    武卫便是武王组建的一支队伍，全部都是武者，人数超过三千多人！

    “你们不用吵了，这龙玺，我天剑宗要了！”

    蓦然间，大批武者出现在这！

    他们乃是龙国武道界一流宗门天剑宗的人，同样是为了龙玺而来！

    这群天剑宗的人，一个个手持长剑，身上散发着冰冷的剑势。

    这群人实力全部在玄境以上，为首的乃是三位天境四重以上的强者！

    随着天剑宗的人出现，天门，吕家，武王三方势力的人神色都是一变。

    接下来，还有着不少的武道势力出现在这，全部都是为了龙玺而来！

    一眨眼，现场汇聚着将近五千多人！

    他们一个个如狼似虎的盯着叶凡。

    “来的人还真是不少啊！”

    叶凡冷笑着。

    这时，血姬，大虎二虎，幽影几人出现在这。

    “交出龙玺！”

    在场的各方势力领头之人看着叶凡皆是喝道。

    “想要我交出龙玺！”

    “那得看你们有没有那个本事了！”

    叶凡冷道。

    唰唰唰！！！

    天门，吕家，武王府，天剑宗等各大势力的人直接出手，全部朝着叶凡冲去。

    当即大虎二虎，血姬，幽影几人冲了出去，和他们厮杀在一起。

    不过他们几个根本不可能挡住这么多人。

    很快大批强者朝着叶凡杀去。

    叶凡目光一凝，挥舞出黑色短剑，冲了出去。

    噗噗噗！！！

    而叶凡一出手，便好似一尊杀神，鲜血四溅，尸体成片成片的倒地！

    这几千人虽然恐怖，战力堪比一支数万人的军团，但在叶凡面前，却不堪一击！

    面对着叶凡，血姬，大虎，二虎这几位顶尖高手的灭杀，

    无论是天门，还是吕家这些帝都势力强者还是天剑宗等武道势力的强者，压根挡不住他们！

    一番疯狂灭杀之下，

    这些势力的人惨死上千人，剩下的人也被杀的不断后退，眼中透着恐惧之色，显然是害怕了！

    那天门，武王府，吕家，天剑宗等势力的领头之人看到这一幕，露出无比凝重的表情，内心震撼连连！

    他们没想到叶凡年纪轻轻，其实力竟然如此恐怖！

    “继续啊，不是想要龙玺么？”

    “来啊！！！”

    叶凡一脸嗜血的表情看着这些人，嘴角上扬，在这夜晚，宛如恶魔的微笑！

    这些人听到叶凡的话，非但没有继续出手，反而不断后退，咽着口水，额头都冒出冷汗了！

    “你们就这么点胆子么？”

    叶凡冷笑道。

    “没想到百花之主那老娘们竟然调教出了你这么一位天才弟子，倒是有点本事！”

    这时，一道阴冷嘶哑的声音传来。

    伴随着这道声音响起，一阵阴风袭来，让人莫名发慌！

    一群身穿灰色长袍，面容阴冷，浑身散发着凶煞之气的身影出现在这。

    他们一个个面容阴冷，凶恶，狰狞，就差坏人二字写在脸上了。

    而这群人分为两边，让出一条路来。

    一位身穿斗篷，一头银发，眼窝凹陷，颧骨突出，散发着阴森气息的老者出现在这。

    这老者的一双眸子泛着绿光，让人有一种不寒而栗的感觉！

    “你是谁？”

    叶凡看着对方，眉头一皱。

    这老者带给叶凡一丝危险感！

    能让如今的叶凡产生危险感的，对方实力绝对不简单！

    “我恶人谷几大恶人都折在你手中了，今日你也得该为他们偿命了！”

    “交出龙玺，本座看在百花之主的面子上，可以给你一个痛快！”

    这老者看着叶凡冷道。

    “你是恶人谷的？”

    “难道是四大恶首之一？”

    叶凡注视着对方冷道。

    恶人谷，除去十大恶人之外，便是四大恶首。

    而此人看起来不像是十大恶人，那便是四大恶首之一了！

    “你倒是有点眼力见！”

    “今日本座便让你死的明白！”

    “没错，本座便是恶人谷四大恶首之一武癫！”

    这老者看着叶凡冷喝道。

    “竟然是恶人谷四大恶首之一的武癫！”

    这时，在场不少人在得知老者的身份之后，都是狠狠一惊。

    恶人谷，四大恶首，以武，酒，色，赌闻名！

    这四人，分别喜欢武功，好酒，美女，赌博！

    武癫便是四大恶首中喜欢武功的那位，对方渴望强大的武力，为了提升武力，他可以不惜一切代价，因此自称武癫！

    当年，武癫为了提升实力，竟然残忍的用婴儿之血来提升修为，引得众怒，遭到龙国官方和武道界的追杀，最终进入了恶人谷中，成为四大恶首之一！

    传言当年官方和武道界为了对付武巅，牺牲了十几位天境强者和几十位的地境强者，最终也没有将其拿下！

    而这已经是将近二十年前的事了！

    当年的武癫便这般可怕，如今过去这么多年，其实力有多强，难以想象！

    此刻，那些原本要夺取龙玺的各大势力之人看着武癫都是露出一丝恐惧，不断后退着，生怕招惹到对方！

    “武癫~”

    叶凡看着武癫轻声道，眼中泛着冷光。

    “小子，交出龙玺，本座留你全尸！”

    武癫看着叶凡再次叫道。

    “留我全尸？”

    “呵呵！”

    叶凡不屑一笑。

    唰！

    看到叶凡不屑一笑，武癫神色一沉，冷道：“看来你是真的不知死活，那本座便成全你！”

