
　　“真的？”

　　陆九两眼放光。

　　“叶星尘先生，你赶紧给老爷治疗！”

　　他看起来，比叶知行还要高兴。

　　叶星尘淡淡的“嗯”了声。

　　“小叶，你打算怎样给我治疗？”

　　叶知行盯着叶星尘，满眼期待的说道。

　　“针灸疗法结合中药药物服用疗法。”

　　叶星尘略微想了一下，不紧不慢道。

　　“您的病属于痿证范畴，您的舌质暗淡或有瘀点、瘀斑，脉细涩，多有肝肾亏虚、气血不足的表现，因此，可以通过滋养肝肾、益气活血行瘀的手法来治疗。”

　　“好，你说怎样治疗就怎样治疗。”叶知行点头道。

　　“这样吧，我先开一副中药给您，稍后找来银针后再替您针灸。”叶星尘严肃道。

　　“我这里有银针。”

　　叶知行不假思索道。

　　“以前有位朋友送过一套银针给我，一直封存着，还没有使用过。”

　　“好，那我不用回去找爷爷拿银针了。”

　　叶星尘点头，露出一丝笑容。

　　“对了，您家里有没有酒精和棉花？”

　　“这个嘛……我也不清楚。”

　　叶知行想了想，转而问陆九：“小九，家里有没有酒精和棉花？”

　　“有的，老爷。”

　　陆九立刻说道。

　　“我这就去拿！”

　　“嗯，顺便去我房间，把那套银针拿来，就放在书架的第三排第三格。”叶知行吩咐着。

　　“银针既然在叶爷爷的房间，就不用拿来了，反正我们要去房间。”

　　陆九正要接话，叶星尘却先说道。

　　“针刺的时候，不能有任何人打扰，在房间比较适合。”叶星尘补充道。

　　叶知行和陆九明白的点点头。

　　“这位大哥，你先去叫人煮一壶水，然后把酒精和棉花找来。”

　　叶星尘很不客气的吩咐着陆九。

　　陆九说了声“好的”，紧接着转身大步走开。

　　叶星尘扶着叶知行走去他的房间。

　　叶知行由于腿脚不便，特意把房间安置在一楼。

　　进入叶知行的房间，叶星尘先让叶知行坐在床上，然后找出装着银针盒子。

　　这个盒子很精美，用红木制造，古色古香的，上面雕刻着一个古代医者拿着银针的形象。

　　叶星尘打开盒子，看到有二十三根银针平放着。

　　其中长针8根，短针15根。

　　在银针的旁边，摆放着一个医用夹子。

　　叶星尘拿出一根长针和一根短针，看了看。

　　这时，陆九拿着一瓶酒精和一小袋棉花跑了进来。

　　“酒精和棉花拿来了，放在哪里？”陆九微微喘着气的问叶星尘。

　　“放在书桌上。”叶星尘道。

　　陆九“嗯”了声，把手中的酒精和棉花放在了书桌上。

　　“水开始煮了？”叶星尘问道。

　　“已经在煮了。”陆九答道。

　　“你去看着，如果水滚了，立刻拿进来，顺便找两个盘子来，要陶瓷的。”叶星尘吩咐着。

　　“是！”陆九点头。

　　“两个盘子要用滚水煮过，以便杀掉盘子的细菌。另外，你要先把手洗干净。”叶星尘补充着。

　　等陆九离开房间，叶星尘的目光落在叶知行身上：“叶爷爷，我先给您开一副中药。”

　　“好的。”

　　叶知行点头，微微一笑。

　　叶星尘从书桌上的一个笔记本中撕下一张没写过字的纸，接着从笔筒里面拿起一支签字笔，开始写下药剂。

　　两分钟左右，叶星尘写好了药剂。

　　他把写了药剂的纸张递给叶知行：“叶爷爷，您看看，平时有没有喝过这种药汤？”

　　叶知行接过药单，低头一边看着，一边喃喃自语：

　　“人参18克，黄芪15克，当归12克，川芎8克，熟地18克，白芍12克，川牛膝12克，地龙10克，桃仁12克，红花，12克，鸡血藤10克。”

　　顿了顿，他抬起头看着叶星尘：“类似的药汤我好像喝过，只是当初的药剂中没有川牛膝和鸡血藤，剂量也不一样。”

　　叶星尘点点头，微笑道：“这副药剂名叫圣愈还阳汤，主要的作用是益气养营，活血行瘀，疏通经脉。等我给您针刺过后，再服用。”

　　“嗯。”

　　叶知行明白的点点头。

　　过了几分钟，陆九和一个佣人大步走了进来。

　　陆九手里捧着两个陶瓷盘子，佣人手里拿着一个热水壶。

　　他们把手里的盘子和热水壶放在书桌上，双手垂立，等着叶星尘下一步的吩咐。

　　“你们稍等一下，我去洗手。”

　　叶星尘说着，大步走了出去。

　　过了没多久，洗过手的叶星尘大步走了回来。

　　叶星尘从盒子里面拿出医用夹子，紧接着叫陆九把两个盘子分开放。

　　等陆九把两个盘子分开，叶星尘便将夹子的另一头放在其中一个盘子的上方，吩咐道：“把水往夹子上倒！”

　　那个佣人随即拿起热水壶，往夹子倒水。

　　“可以了！”

　　等热水冲洗过夹子后，叶星尘叫道。

　　佣人立刻停下。

　　“把盘子的水倒掉，马上回来！”叶星尘吩咐佣人。

　　佣人赶紧拿起盘子去把水倒掉。

　　等佣人把盘子拿回来的时候，叶星尘让陆九打开酒精瓶盖，撕开装棉花的袋子。

　　陆九按叶星尘的吩咐做着。

　　叶星尘先用酒精擦拭夹子，夹子擦拭过后，把盒子里面的银针夹出来，放在刚才的那个盘子里面。

　　他又吩咐佣人把水倒在放了银针的盘子里面，等水把银针全部没过之后，他才叫停。

　　“可以了，你们先出去。”

　　叶星尘用命令的语气道。

　　陆九和那个佣人点了一下头，转身就要走出去。

　　“等一下！”

　　叶星尘像是想起了什么，叫住他们。

　　“叫人拿上药单去药店，买三副药回来。”

　　叶知行听罢，把手中的药单递给陆九。

　　陆九连忙接过来。

　　“在门口守住，不许任何人来打扰！”

　　等陆九和佣人走到门口的时候，叶星尘提醒道。

　　“你放心，我会亲自守在门口外面！”

　　陆九准备关上门之前，语气和表情都十分坚定道。

　　叶星尘微微点头，然后用夹子一一夹出银针。

　　每夹出一根银针，就用酒精擦拭一番。

　　他把所有都用酒精擦拭过的银针摆放着另外一个干净的盘子里面，以便等一下使用。

　　“叶爷爷，请盘坐在床上，放松身心。”

　　叶星尘转而对叶知行道。

　　叶知行“嗯”了声，按照叶星尘所说的做。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第一百八十三章 针刺和药物疗法免费阅读。https://xs.23sk.com 