    “你的意思是，我们苍穹之上没有实力？”长虹贯日黑着脸问道。

    大行会的玩家，最忌讳的就是别人说他们的行会没有实力。

    法力无边这话，无疑是在瞧不起苍穹之上。

    方才暗讽苍穹之上三流，现在又说苍穹之上没有实力，长虹贯日的怒火蹭的一下就烧到了脑门。

    “不不不！”

    法力无边连忙摆手道：“你误会我的意思了，我的意思是你们苍穹之上就是垃圾！”

    “？？？”

    “！！！”

    法力无边此言一出，在场的所有人都愣住了。

    苍穹之上，就是垃圾！

    这八个字，在场除白虹贯日一伙人以外，所有人都是赞同的，但是敢说出来的，一个没有，敢当着长虹贯日说出来的更是从未见过。

    毕竟苍穹之上就实力而言，比起纵横天下不遑多让。

    大家平日里心里骂苍穹之上也就罢了，谁也不会直接摆到明面上说，这可关系到行会之间的和谐，说出这话，就是完全表明态度，一场大战在所难免。

    何况法力无边是当着长虹贯日的面说的。

    这无异于指着苍穹之上所有人挑衅。

    完全不给苍穹之上一点儿后路，也不给自己半点后路。

    这个叫法力无边的家伙，是真的刚。

    就连和天龙教比较熟的纵横无双也是吓了一跳，法力无边不把苍穹之上看在眼里，他是知道的，但他万万没想到，法力无边会指着长虹贯日的鼻子挑衅。

    如此豪迈的行为，把他这个国服第九行会的老大，都震住了，崇敬之情油然而生。

    天龙教有没有这个实力姑且不论，就这个勇气，绝对是让所有人都望而生畏。

    头太特喵铁了。

    ……

    相比起其他人的震惊，长虹贯日等人此时的心情又惊又怒，言语都已经难以形容。

    苍穹之上好歹也是威震一方的大行会，周遭主城其他大行会看到苍穹之上，哪个不是客客气气的。

    如今却被人当着这么多大行会高手的面，指着鼻子骂垃圾，又怎么能忍，尤其对方还只是一个六人小行会的头目。

    此时的情况是完全没有台阶下的，这要是能忍，以后在游戏里还怎么混？还不得被人笑话死。

    “法力无边你特么！！！”

    白虹贯日愤怒的抽出武器，对着法力无边的脑袋就劈了下来。

    法力无边却是丝毫不见惊慌任由白虹贯日长剑劈落。

    “铛！”

    就在这时，横冲直撞斜刺里冲过来，一膀子撞在了白虹贯日身上，白虹贯日被直接撞得飞起。

    天龙教其他几人往前一步，直接亮出了兵刃。

    天龙教这群家伙，平日里没个正形，互相打压辱骂为乐，真到了事情上，就没有一个怂的。

    不死不休，我死也得咬你一块肉，一直都是天龙教一伙人的信仰。

    白虹贯日身后的队友，也纷纷不甘示弱的走上前，护住了白虹贯日。

    双方剑拔弩张，眼看就要打起来。

    纵横无双连忙走到双方中间道：“大家来打副本，千万不要伤了和气，不然真闹起来，对谁都不好。”

    “哼！我怕他？”

    白虹贯日极为不屑，六个人的小行会而已，分分钟就能给他灭了。

    “就你现在这些人，未必是无边老大他们的对手。”纵横无双道。

    纵横无双这已经很含蓄了，想当初，纵横天下几千人都被天龙教吊着打，白虹贯日区区一队人也想灭了天龙教，这不是扯淡嘛，当然，自己丢人的事，纵横无双也没脸拿出来举例，说白虹贯日未必是天龙教的对手，也是照顾白虹贯日的脸面。

    “……”

    白虹贯日到底是当老大，虽然现在在气头上，也保持着一个领导者该有的冷静。

    听到纵横无双这话，白虹贯日怔了一下。

    天龙教法力无边的名声，白虹贯日也是略有耳闻，而且这个队伍方才还打通了格林城堡，完成了自己完不成的壮举，实力肯定不会弱，真要是打起来，这里是格林城主场，自己的队伍未必占到便宜。

    大行会的核心高手打几个乌合之众，赢了都不会光彩，如果输了，那就不仅仅是丢人的事了。

    “哼！不就是几个无赖！”

    白虹贯日心中忌惮，嘴上却是硬的很：“在我们苍穹之上眼里，就是一群虽是可以碾死的蚂蚁。”

    大家都听出来了，白虹贯日怂了，话里的意思很明显，我可能打不过你，不和你一般见识，你等着的，我们苍穹之上几千人分分钟灭了你。

    “是吗？”

    法力无边却微微一笑，挑着眉毛道：“你让苍穹之上来吧，看我们怕不怕。”

    所有人：“……”

    好家伙，这个法力无边真是个惹祸的小能手。

    纵横无双出来调解，白虹贯日已经顺着梯子往下爬了，法力无边却是一个台阶都不给，直接把梯子给抽了：有本事你就来，别吹牛逼。

    “你！你！”

    白虹贯日，气的差点没休克。

    他刚才只是撂狠话而已，自然不敢真的带几千人来格林城。

    游戏里玩家的地盘观念还是很重的。

    同一个主城，大家可以随便内卷，其他主城的行会要是来挑衅，那就不是行会和行会之间的事的，那是行会和一个主城之间的矛盾。

    苍穹之上区区几千人，真要是来了格林城。

    格林城几十万玩家可不是摆设。

    法力无边就是知道这一点，才有恃无恐，一点脸面都不留给白虹贯日。

    “你什么你？不服就试试，我在格林城随时等你们苍穹之上来格林城报仇。”法力无边依旧面带微笑，字字珠玑。

    “哼！”

    白虹贯日冷哼一声，副本都不打了，带着自己的人扭头就走。

    ……

    “无边老大，你把他得罪死了！”见白虹贯日愤愤离去，纵横无双忍不住道。

    “呵呵。”

    法力无边微微笑道：“你觉得我们天龙教是那种怕得罪人的行会吗？”

    “额……”

    纵横无双愣住了。

    “再说了，是他不怕得罪我的，我凭什么要怕得罪他？”法力无边反问：“就因为他是大行会，所以就可以随便指手画脚？还是你们大行会都觉得他得罪我，是理所应当的事？”

