    颜冉带着她的三个师兄，一起去了京都隔壁的一个小县城，石城，石城是个小城，春日里的傍晚，下着下雨，整个街道相比京都，都透着一股复古做旧的味道。

    车子停在了一家疗养院。

    这疗养院不是多好的疗养院，铁门上已经是锈迹斑斑的。

    傍晚，飘着小雨，三位师兄共用一把伞，颜冉则戴上了卫衣的帽子，按了按一旁的门铃，门铃声刺耳又急促，在这个下着雨的傍晚，莫名让人觉得有几分阴森诡异。

    很快，有人从不远处的小楼走了过来，是个五十多岁，瘦骨嶙峋的男人，没撑伞，一路小跑着过来，问了两句，颜冉自报家门，男人给她开了门。

    丁志忠一头雾水：“这里是有什么病人还是……”

    颜冉低声道：“跟我过来就知道了。”

    这疗养院里的一切和外面都有一种格格不入的气场，路面都结了青苔，稍有不慎，很容易滑倒，三个师兄只能互相搀扶着往前走。

    光线一点一点昏暗了下去，整个疗养院很安静，安静到让人头皮发麻。

    丁志忠小声道：“住在这个疗养院的，都是些什么人啊？”

    是不是小师妹意识到他在测试她，所以故意带他们来这种地方吓唬他们啊。一秒记住

    颜冉单手插兜，神态淡漠：“你们觉得呢？”

    丁志忠发现，他们走进了一栋三层高的小楼，门口有警卫，而且警卫腰带上竟然别着一把枪。

    “这……到底是什么地方啊？”

    “监狱里的一些死刑犯，得了不治之症的，又罪大恶极的，一般会转移到这里，本着人道主义精神，还是要对他们进行一番抢救的。”

    颜冉领着三个老头沿着楼梯往上走，木质楼梯，因为梅雨季节而发了霉，每走一步，都能发出吱嘎吱嘎的声音，楼道里光线更加昏暗，在这幽暗又潮湿的地方，让人心脏忍不住噗通噗通跳起来。

    “今天我带你们看的这一位，是个悬案疑似犯罪人，十年前，他们村里死了一个小孩，种种证据指向他，但他一直不承认他杀了他，大概一个月前，警方找到我，说他得了怪病，希望我能出手给他看病，我做了一些调查，这两天准备过来的。”

    颜冉是想看看这样一个罪犯，值不值得她救。

    她可不是什么大圣人，如果对方真的是杀人犯什么的，那死就死了，她自然不会脏了她的手。

    可她查下来的结果是，这有可能是一桩冤案。

    即便证据还不确凿，但她还是想救这一条命，如果真的是冤案，坐了十年冤枉牢，最后还得绝症死了，这人未免太凄惨了点。

    丁志忠点了点头：“我知道了。”

    抵达三楼，走到走廊尽头的那间病房，里面亮着灯，是个单间，很简单的陈设，蓝色的窗帘，犯人在床上看书，乍一看，脸色没什么不正常的。

    颜冉进门之后，视线就一直在那人身上，除了瘦，看起来没啥别的毛病。

    她跟在丁志忠身后，丁志忠坐在了床边，态度和善道：“警方派我们过来的，我先给你把一下脉。”

    病人倒是挺配合的，伸出手来，丁志忠开始把脉，刚一号上脉，他就不由得皱上了眉头。

    这人身上有很多病症，五脏六腑中的病症都结在一起，如同一团乱麻，千丝万缕，让人无法拨云见日看到他真正的病到底在哪里。

    他一时之间竟然有些着急。

    毕竟，刚才他给小师妹出的难题，小师妹不费吹灰之力就给完成了。

    而现在，风水轮流转，小师妹的拦路虎挡在了他面前，而且他发现他竟是越捋远乱，这人究竟是怎么把自己的身体作践成这个样子的？

    他号脉就号了半个小时，工作人员忍不住道：“医生，他到底是怎么了？”

    丁志忠败下阵来：“真是惭愧，我一时之间还不能给出结论，让我的师弟看看。”

    丁老的师弟杨老上阵。

    丁志忠想，可能是他心态不太对劲，越是想在小丫头面前证明自己，越是焦急，就越是难以辨别对方的病症，他师弟应该可以，只要他师弟能把这人治好了，他们是一体的，也不至于在一个小丫头面前太过丢人现眼。

    但是，杨老号了半小时脉，也是一筹莫展，紧接着就是徐老，依然一无所获。

    工作人员疑惑，敢情这是号脉大赛吗？怎么一个两个都上去号脉，却什么都说不出来。

    三个老头在那里讨论……

    “是肺上的毛病……”

    “胆囊也不太行的样子……”

    “心跳过快……”

    “呼吸也过于急促……”

    工作人员：“所以三位有什么应对措施吗？”

    三人道：“这个，我们还要回去再好好商议商议。”

    他们行医治病这么多年，还真是没见过这么怪的怪病，他们一时之间不敢妄下定论。

    颜冉抬手道：“我来看一看。”

    病人以及工作人员都对她投以怀疑的眼神，什么情况，三个人把过脉了还不行？还要进行第四次把脉？警方说的什么神医，到底是哪一个？

    颜冉在几人质疑的眼神中，淡定坐下，手指搭上了病人的手腕，这个脉象确实很乱，需要医生抽丝剥茧，凝神静气，仿佛亲自置身于身体内一般，慢慢找出他最终的症结所在。

    她号脉号了大概二十分钟，然后松开了手，丁志忠想着，肯定和他们一样，根本就没找出症结所在。

    颜冉却淡定道：“他身上有很多病。”

    定制中内心呵呵，这还要你说啊，丫头，说这些似是而非的话，谁不会呢？

    “肺部气肿，胃部有浅表性胃炎，这不算严重。”

    丁志忠神色渐渐舒缓了一点，这两个部分，他们把脉也把出来了。

    “另外，病人五脏六腑内部气息对冲，呼吸急促，瞳孔呈现一定程度的扩散，他患有一定程度的精神障碍症，有人格分裂症。”

    三个老头顿时目瞪口呆，这是他们没有想到的，他们毕竟是传统医生，过去的人，压根不觉得什么精神病是病，所以也就不太重视精神这一类疾病，二这个犯人其他病症还算是有药可医，但精神方面的病，却是非常棘手的。

