    “休想逃走！大家一起出手封锁虚空！”

    禅梦馨、凌兆和各大势力高手脸色青，费尽功夫才找到武神的传承之地，没想到其他人捷足先登，人群当中，晋王姜萦最为凄惨，手下的六大客卿长老死了三个，白白耗费了巨量财富，这次真的要元气大伤了。

    嗖嗖嗖嗖，众多高手合力施展神通，将整片虚空凝结，肆虐天地的大海风暴受到神通的影响，偃旗息鼓，郭龙真的风雷遁法迅捷无比快如闪电，但是这些高手的反应太快，一下子将他锁在了半空中，周围的空间像是胶水一样，让人无法动弹。

    “没办法，只能和这些人拼了！”

    郭龙真提着绝世好剑，神色森然，凝出一道庞大的剑光想要打破虚空，轰隆，剑气轰鸣，元气激荡，乱风海黑石山方圆几十里激荡着剧烈无比的波动，狂风漫卷，乌云撕碎，灭天绝地剑这门神通，比起焚天之手这门接近天人级杀伐神通的威力稍逊一些，但是剑气神通锋锐无匹，最擅长攻坚。

    要想打破众多强者的空间封锁，只能出动全力催动这门剑气神通。当剑气和敌人轰杀过来的神通碰撞之后，一道道震荡让龙卷风席卷天地，大海的风暴再次的形成，这种剑气的威势，可以撕裂天地。

    武神秘境刚刚毁灭，四周的空间还不稳固，经过剧烈的爆破后，狂风中形成了无数漩涡，漩涡中心夹杂空间碎片，疯狂肆虐着下方的黑石山峰，一块块黑色礁石在漩涡之中化成粉碎。

    在漩涡风暴当中，郭龙真驾驭者霸道堂皇的剑光不断游走，左手不断的催动焚天之手，抵挡轰杀而来的神通，和一道纯白色的剑光以及一柄翡翠如意不断的纠缠、碰撞。一时之间，风暴中玉光闪烁，剑气冲霄，爆出的震荡波及百里，周围的幻神境宗师护着手下弟子，转攻为守，有些狼狈。

    这些人当中能抵挡郭龙真剑气神通和焚天之手的强者，只有东海剑宗的长老凌兆以及灵仙派的禅梦馨，至于太阳神宫的东阳嘉木，则和他的同伴联手抵挡风暴余波，在一旁坐视，像是在等候出手的良机。

    “好难缠的秘宝！”郭龙真连连催动焚天之手，抵御着翡翠如意的轰击，这枚翡翠如意是灵仙派的人阶秘宝，拿在手中轻如鸿毛，催动之后重如山岳，以他现在的神力，使用最强的神通焚天之手，都有些抵挡不住。

    毕竟，神通消耗的元神力量，远比祭炼之后的秘宝要多，在这样下去，郭龙真很有可能被禅梦馨用翡翠如意耗死。

    “郭龙真，你如今插翅难逃，如果再不交出武神秘宝，死路一条！”禅梦馨柳眉蕴含着杀意，身躯缥缈灵动，像是在轻歌曼舞，悄无声息的不断靠近，元神催动着翡翠如意，放出无量碧光，上下飞舞，围绕着对方不断轰击。

    这件人阶秘宝已经被禅梦馨用元神淬炼圆满，催动起来，消耗的力量极小，但威力不减分毫，每一击都重如山岳，将焚天之手的火焰掌印轰的火光四散。

    另一侧的凌兆长剑连劈，释放出绵绵剑气想要封锁周围，见识到郭龙真的剑气神通之后，他已经把这个敌人视为可以平等对待的宗师强者。

    “郭公子，俗话说匹夫无罪怀璧其罪，武神传承关系重大，九大神宗、大洪王朝……所有强大的势力都想得到武神的宝物！不错，你的实力很强，但没有强大的势力作为支撑，只凭一个人就想抵挡天下高手，根本不可能！”

    “宝物在你的手里一天，就多一天的麻烦，如果你能把宝物交给我，我可以代表东海剑宗承诺保护你的安全，以前你在云州杀死剑宗弟子的事情，也可以一笔勾销！你愿意的话，甚至可以成为剑宗的长老，相信以你表现出来的剑气神通，宗主肯定不会拒绝！”

    凌兆没有施展杀招，而是强压心中的怒火，用绵绵剑气暂时困住郭龙真，释放出难得的善意，在他看来，郭龙真乃是和他同境界的强敌，要想杀了对方，肯定会付出惨痛的代价。

    最好的办法，就是让郭龙真投靠东海剑宗，和他一起抵挡灵仙派的禅梦馨，到时候不仅能得到传承宝物，还能给自家门派增加一个强者，一举两得。

    片刻间就恢复冷静，想出最好的解决办法，凌兆能成为东海剑宗的实权长老，表现出了极强的手腕和心机。

    禅梦馨听到这话神色一变，上下飞舞轰杀的翡翠如意都颤了一下，心中大惊，露出一个细微的空隙，要是郭龙真受到诱惑，真的投到了东海剑宗，那就糟了。

    郭龙很见到机会，眼神一亮，电光霹雳一闪，从风暴中穿梭而行，通过空隙跳出了两个天人宗师的围攻。

    “多谢长老好意，可惜在下这次受人所托，必须将武神传承带走！”郭龙真哈哈大笑，声音回荡在风暴之中，对于这个心机深沉的长老，他一句话都不相信。自己身上除了先天元胎之外，还有大罗天丹和造化天功。

    先天元胎也就算了，自己没有什么用处，大罗天丹和造化天功乃是无上至宝，郭龙真可不愿意分享出去。

    “观澜真人，你们快出手给本王拦住这个家伙！把宝物夺回来！”姜萦暴跳如雷，愤怒的快要疯狂，指着郭龙真的身影，对剩下的三个炼神客卿大叫。

    观澜真人季天翔面露苦色，和身边两人对视一眼，低声说道：“晋王，这人的实力太强，就算我们三个联手，也挡不住对方，并且就算能把他拦下来，东海剑宗和灵仙派的高手还在旁边，要是动起手来，这些人手里没轻没重，肯定会波及到殿下，依我看，还是殿下的安全重要！武神传承得不到，殿下还有其他的办法，一样有机会争夺太子之位！”

    姜萦气的指着季天翔说不出话，不过他能聚拢起六个炼神客卿成为争夺太子之位的最强势力，心里并不糊涂，他知道季天翔说的极有道理，但是心中忍不住憋闷。

    这办的是什么事啊！自己耗费了这么多代价，得到了六块武神令牌，本以为令牌才是获得传承最重要的东西，谁知道最重要的，是令牌里面的功法！练成武神神通，才有资格接受武神的传承。

    这一点疏漏，让他竹篮打水一场空。

    郭龙真摆脱两个强者的围杀之后，度快如电闪雷鸣，目光四下一扫，四周的风暴力量变弱一些，深海中的妖兽，好像感应到了上方危险消失，开始翻腾上浮，片刻之间，海面上就出现了密密麻麻的狰狞妖兽。

    原本的黑石山峰，现在只剩下残破不堪的低矮礁石，眼看就要被海水淹没。

    郭龙真正准备纵身而走，突然看到下方一群幻神境宗师护着一群练气高手落在礁石上面，不断的喘息，刚才风暴中的空间碎片，连续杀死了不少练气武者，也让这些宗师高手心有余悸，连连闪避，需要缓解一下力量。

    “碧海宗的长老！”郭龙真眼神露出杀意，长啸一声，手中神兵化作森然剑光，身剑合一，化作惊天长虹突袭而下，剑气纵横，龙蛇狂舞，刹那间穿破虚空，来到碧海宗李渔的身前。

    噗嗤！剑气穿透，从上而下，一招就将措手不及的李渔斩成两段！一侧的神宵宗长老祖功阳脸色刷的一变，大吼一声，浑身雷火狂涌，使出了宗门秘传的神通雷火战体。(未完待续。)