    黑沙海和所有的沙漠一样，短时间内地形变化极大。

    一到狂风吹过，大地立刻面目全非。如果再有一场沙暴，搬运几座沙丘轻而易举。这里生活的荒兽大都拥有穿行沙丘的能力。

    真正强大的荒兽，比方说九阶荒兽“沙线虫”，可以长到一百八十丈长，在沙子中穿行十分迅速，不逊色于陆地上本性的荒兽。

    天尊亲卫很明白，自己的实力在黑沙海中并不是无敌的，能够要了自己命的危险很多。

    魔翼蜥龙逐渐靠近了那座巨大的沙丘，他却敏锐地感觉到沙丘中潜藏着巨大的危险。他用力收住了骑兽，没有靠近太多，而是绕着沙丘走了一圈，却始终没有看到异常。

    但是心中那种危险地感觉，却是越来越强烈了。

    他想了想，记起大人平常的教导，没有冒进而是谨慎的后退三十丈，取出同音骨符将这里的情况报告给了鸿天成。

    鸿天成立刻赶来，他身边还跟着十名天尊亲卫队。

    “将军请看。”亲卫指着沙丘。这个时候，天已经黑了，天地的“黑暗”连成了一片。那沙丘上随着夜风扬起了一片黑纱，好像黑雾一样升上半空，如同幽魂一般。

    鸿天成不由得一皱眉头，对其他人说道：“你们在这里等着，本将过去看看。”

    “将军小心。”

    鸿天成催动了骑兽上前，当他胯下的魔翼蜥龙的爪子刚刚按在沙丘下的时候，整个沙丘忽然毫无征兆的嘭的一声消失了！

    鸿天成也被惊得往后一退，巅峰老祖的气息轰然爆发，充斥天地之间。

    那样庞大的一座沙丘，高达数百丈，广十余里，就这么不见了！地面上留下了一片漆黑的沙子。

    鸿天成警惕，骑兽两侧的战具，手中的宝物全都做好了准备，警惕的盯着周围。

    在远处的亲卫们，也全都做好了准备，他们反应迅速，大家围成了一圈，又分出两人，一人负责天空，一人负责大地，全方位防御无死角。

    天尊级别修士的灵觉一起放开，连成了一片，监视一切。

    夜风呼啸，周围却毫无动静……

    一股骇人的冰寒，从鸿天成的脚后跟，一直升到了他的后脑勺！

    他是灵妖，天生灵觉就远超常人。他知道这是对于巨大危险的感知，他毫不犹豫的就想要联络大人，眼前的一切，已经不是巅峰老祖能够应付了。

    忽然，从远处的黑夜中冲来一道身影，一路飞行猎猎作响，有庞大的火焰追随，轰然而至，将周围的一切寒冷和黑暗驱散。

    姬武康从火焰之中现出身来，低喝道：“可曾受伤？”

    鸿天成看到他松了口气，有一位镇国强者坐镇，安全不成问题，甚至可以继续探索了。

    “没事，只是阁下请小心，这里十分诡异。”

    姬武康缓缓点头。

    ……

    宋征是在夜里被亲卫们的传讯叫起来的：鸿天成他们失踪了！

    宋征飞快赶到，天尊亲卫们已经重新聚集在一起，由副将统领。副将躬身禀报道：“大人，鸿将军是傍晚时分收到了情报，前去查看，却再也没有了消息。”

    “属下等了两个时辰，然后联系鸿将军，却得不到回应，又等了一个时辰，还是没有回应，这才立刻召集人手赶过来查看，然后报告了大人。”

    他们现在所在的区域，就是那一名亲卫报告的位置。

    副将继续道：“这里原本应该有一座巨大的沙丘，现在却不见了。”

    宋征看着周围，细细感受着，周围的空气中，残留着各种杂乱的气息，各种力量纵横交错，让宋征忍不住皱眉。

    他谨慎的升起阳神天眼往下一看，这一片沙漠上，竟然布满了各种魂魄的痕迹。他甚至从其中看到了一丝姬武康的痕迹。

    姬武康镇国强者，阴神已成，按说不应该留下魂魄痕迹才是。

    他立刻取出同音骨符联络姬武康，同音骨符的灵光一闪一灭，过了很久姬武康也没有回应。他不由得皱起了眉头。

    副将警惕：“大人，会不会是姬武康？”

    宋征没有回答，挥手道：“你立刻带人撤出。”

    “大人！”副将抗拒，宋征不容拒绝：“速去。”

    “是。”

    宋征已经阴影感觉到，这里的事情，天尊们无力插手。

    扶苏王却没有走，宋征看着他道：“殿下也回去吧，此处十分危险。”扶苏王勉强一笑：“陛下命我跟随阁下，小王岂能临阵脱逃。”

    宋征摇头：“本座独自行动更方便一些，此处十分危险，殿下乃是皇室成员，君子不立危墙之下，不必勉强。”

    扶苏王想了想：“那……阁下请多加小心。”

    宋征点点头，扶苏王躬身一礼，也跟在天尊亲卫队后离开了。

    此地的气息十分古怪，宋征从其中看到了数百道魂魄的气息，还有上千道力量的气息——从这些痕迹上来看，这里应该是经历了一场大混战，可是却找不到一丝痕迹。

    他的阳神天眼可以轻松看穿沙下数百丈，下面并没有埋藏着什么战场。

    宋征不去理会那些杂乱的气息，只抓住了两个：鸿天成和姬武康。

    两人的力量和魂魄的气息他都很熟悉，顺着这些痕迹追寻着，过了一会儿却吃惊发现，两人似乎就是在原地打转，他将所有的气息追踪了一遍，却没有离开此地的指向。似乎两人就是在这里凭空消失了！

    他一无所获，站在原地不由得神情凝重。

    副将刚才怀疑姬武康，他不是没有疑惑。姬武康是有能力无声无息的让鸿天成他们消失的。但是和姬武康这几天的接触下来，他对姬武康观感不错，若真是他做的，隐藏的实在太深了，他会很不舒服。

    如果不是姬武康做的，那么此地到底有什么存在，能够无声无息的杀灭或是掳走一位镇国强者？

    恐怕不逊色于资深镇国！

    ……

    在数百里之外，一座荒山之下，隐藏着一座神秘的空间。

    从外面看去，这里一片荒芜，山不高也不大，周围没什么资源，就是一片普普通通的荒山，没什么名气、没什么风景，不会引来荒兽猎人，也不会引来游客。

    这种地方，才是真正的人迹罕至。

    这一片空间是将荒山挖空了开凿出来。外面有灵阵遮掩，就算是有镇国强者从高空飞过去，也不会发现。

    空间中，正中央数着一片光幕，光幕上有个人，正是宋征。

    光幕下，站着两个人，他们看着光幕疑惑问道：“是他？”

    “还是被他发现了？”

    “现在怎么办？”

    “无限种还没有彻底成熟，只差最后一步了。偏偏这小子这个时候来了。”

    “无限种有了一位镇国强者作为主魂，应该已经足够了，现在和资深一战有几成把握？”

    “无限种的上限是陆上半神，能够稳稳压制飞升强者。现在虽然还没有成熟，但是对抗资深镇国不成问题。”

    两人一身黑气，邪异而疯狂，此时相视一眼，一起怪笑了起来：“给他留下一些线索，引去暗巢，我们在那里伏击他！”

    “哈哈哈，天助我也。一个镇国强者的主魂，怎比得上资深镇国作为主魂。”

    “有了宋征，无限种一旦成熟，水准稳稳是陆上半神！”

    “天下无敌！”

    ……

    宋征在原地思索片刻，开始扩大了范围，阳神天眼一圈一圈的朝周围看去，一层层的严密搜索，忽然在六十丈之外，他看到了一道魂魄痕迹。

    并不是鸿天成的，而是和鸿天成一起失踪的那十一位天尊亲卫其中一人的。

    这一道魂魄痕迹十分突兀，无前无后，似乎是有人清理这些痕迹的时候遗漏下来了一段。

    对于宋征来说，这已经足够了，指明了方向。宋征抬眼向着那个方向望去，阳神天眼也向着那边照去，穿透了数百里的距离，纤毫毕现之下，将一切痕迹暴露出来。

    他抬脚而去，一步十里，对于资深镇国来说，这种速度就是“缓慢搜寻”，不会遗落这路上一切的线索。

    他走过了黑沙海，逐渐接近了炽热荒漠的范围。

    忽然宋征停了下来，皱着眉头看向前方，似乎有些犹豫。

    那荒山之下，神秘空间之中，两道人影透过了光幕一直在关注着他，只差一点，宋征就会进入“暗巢”，可是他却忽然在这个时候停了下来。

    两人顿时焦急起来：“他发现了？”

    “不可能，我们隐藏的毫无破绽！”

    “走啊，快进去！”

    ……

    宋征只是稍稍犹豫，就继续向前，仍旧是一步十里，走进了炽热荒漠。

    荒漠之中不仅有沙漠，还有一些寸草不生巨大石山、悬崖、深谷。

    宋征的前方，矗立着一座高达数千丈的巨大山崖，山崖直上直下，岩壁层层叠叠，在无穷岁月之下，被风沙剥蚀的一片沧桑。

    宋征速度不减，一头撞在了那山崖上。

