    “雪小姐你来了，我们店里正好出了最新款的绸缎。”

    一名学徒看到雪锦诗进来后，连忙笑嘿嘿的迎了上来，对于一旁身穿简陋的叶小凡，自然是无视了。

    要不是看着雪锦诗牵着叶小凡的手，就叶小凡那身破布料，比乞丐还要破烂，早就被学徒拿扫帚赶出去了。

    叶小凡头发早已恢复黑色，体内的元婴褪去红色，五种颜色的真气，缓缓流转着，扫视了四周，没有一个人，感觉有些奇怪。

    “雪小姐，这是采用七阶初期，雷电蛇莽皮肉中蕴含的筋制作的绸缎，穿上这绸缎，那可了不得，能增加武者对雷系真气的感悟，对雷系灵根武者有很好的帮助。”

    “它能够帮助雷系灵根武者，更快吸收天地中的雷系真气，增强雷系功法的威力，相当厉害！”

    学徒做了一个请的手势，带着雪锦诗来到二楼，走到中间衣架，上面挂着一条深蓝色的布料，学徒便在一旁滔滔不绝的介绍着。

    听到雷电蛇莽，雪锦诗微微一惊，心中感到不可思议。

    这雷电蛇莽，可是七阶初期妖兽中最强的一种蛇类妖兽，身长百米，生三爪，似蛟似蛇，可吞雷电，想要斩杀雷电蛇莽的话，没有五级婴变的实力根本就不可能。

    它身上皮肉的筋，更是难以拔出，因为有着坚硬的鳞片，只有靠五阶中品法器，才能将其切割开，割开的过程中，不能出现一丝错误，要是不小心切断了筋，那么整条筋算是废了。

    只有完整的筋，才能产生引动雷电的效果。

    叶小凡看着眼前的布料，能够清晰感受到上面蕴含的雷电力量，绸缎表面上还时不时的有电流游走。

    最令叶小凡心动的还是学徒介绍的话，能够增强雷系功法的威力，他有着雷灵之体，和拥有雷系灵根没啥区别，穿上这件衣服，要是施展雷切的话，估计威力能翻上一倍。

    这一倍的威力可了不得，加上他雷灵之体有着增强雷系功法三倍威力，那就是四倍，越阶对敌根本不成问题。

    “小凡，这件衣服你喜不喜欢呢？”

    看到叶小凡火热的眼眸，雪锦诗朱唇轻动，露出洁白的牙齿，轻声问道。

    “雪小姐，这料绸缎八十八万灵石。”

    学徒鄙夷看了眼叶小凡，然后恭敬的对着雪锦诗说道，他直接说出价格，就是为了让雪锦诗放弃购买。

    毕竟为了一个小乞丐，买一件八十八万灵石的衣服，实在是太败家了，看那叶小凡的骨龄，不过是六岁而已，估计也就是雪锦诗在路上捡的小乞丐。

    也对，一般女子看到这么可爱的小乞丐，心中当然是不忍心了，但也没必要花费八十八万灵石去为他买一件衣服啊。

    “把这绸缎照着小凡的体型，剪裁好，这里是八百八十枚中品灵石”

    雪锦诗没有半点犹豫，从储存戒指里边拿出一张黑金卡夹在纤细的手指缝中。

    “雪小姐，他只是一个小…”

    “还不快去。”

    不等学徒的话说完，雪锦诗就皱了一下眉，轻喝道。

