    墨云霈从楼上赶下来，就看到了这样触目惊心的一幕。

    他后悔了，他不该为了确定在颜冉心目中的地位就让九月给她发消息，他更加没有想到的是，颜冉竟然单枪匹马来的。

    他一面心疼着，一面自责着。

    胆敢伤她，暴怒涌上心头。

    反应过来的颜冉转身，用尽全力，一刀刺在兵哥的腹部，兵哥最后一个能动弹的小弟拎着棒球棒，就要朝颜冉砸下来。

    一具宽大的身躯挡在了她面前，替她挡下了这一棍子。

    “对不起，让你受伤了。”他陷入深深的自责当中，在看到她嘴角还挂着鲜血时，更是心疼得不能呼吸。

    他知道了颜冉在意他，却仍然感受不到丝毫的喜悦，他爱她，却让她受这样严重的伤。

    她一把抓住他的手腕，脸色苍白，呼吸急促：“你没事吧？”

    “没事。”

    那个小弟还想卷土重来，墨云霈转身，一把钳制住他的手腕，一脚踹在他的肋骨上，只听咔擦一声，肋骨至少断了四根。

    那小弟惨叫着摔在地上。

    兵哥的犯罪团伙彻底被两人摆平。

    墨云霈手忙脚乱地脱下自己的衣服，按在她的刀口处，替她止血，向来早熟懂事的九月站在楼梯口，不敢下来，她害怕她妈妈出什么事，妈妈虽然穿的是黑色的衣服，但她能感觉出来妈妈好像流了好多血，从来没见妈妈的脸色那么苍白过，说话都很费力。

    墨云霈打横抱着颜冉往外去，九月匆忙跟上。

    门一打开，就看到外面停了十几辆车。

    虽然九月没有向顾北他们求救，但是顾北他是眼睁睁看着他家三爷被人掳走的，他当下就联络了黑岩，两人虽然慢了一步，但是也在最短的时间内赶了过来。

    却没想到，颜冉比他们更快。

    顾北想，这位颜大佬原来挺重视他家三爷和小九月的，她只是不太擅长表达而已。

    再一看，颜冉竟然中了一刀，背后插着一把刀，那位置好像非常危险，吓得魂都没了，他家三爷最重视的人，竟然受伤了。

    墨云霈眼神阴翳到让人胆战心惊：“留一口气就行，不要放过他们。”

    顾北，黑岩：“是！”

    “交给警方之后，务必让他死刑！”

    “是。”

    兵哥一伙人不是中刀就是被那个可怕的女人卸了腿脚骨折瘫在地上，突然，又进来一大群人，看着不像警察，却是比警察更可怕。

    能让亡命之徒都觉得可怕，可见他们的凶残程度。

    顾北和黑岩底下的人没对这伙人留情，单方面殴打，旧仓库里传来此起彼伏的惨叫声，断腿断脚得更加彻底了。

    兵哥拖着残破的身躯爬到大门口，想要呼救。

    报警，他要报警！

    宁愿被抓，也不能落入这种魔鬼的手中。

    他当时怎么就鬼迷心窍想要绑架墨家三爷了呢？他真的是疯了。

    他没有想到墨三爷竟然有这么个彪悍的追求者女人，这女人是正常人吗？为什么身手那么强悍？

    另外，墨三爷的保镖为什么个个都不像正常人。

    疯了，这个世界比他这个绑匪还要疯。

    车里，墨云霈轻轻把颜冉放下，柔声道：“你教我怎么做，我按照你说的做。”

    放下她才知道，他的手上早就沾满了鲜血，颜冉那张小脸冷白得好像透明的纸，他手忙脚乱帮她擦去嘴角的鲜血，声音都有些发抖。

    他再次懊悔，不该让九月打那一通电话。

    即便她心里没有他，他也无所谓，他怎么可以让她冒这种险？

    他该死！

    颜冉声音虚弱道：“你做不了什么，用布条按在了我的刀口处，止血，就……可以了。”

    “还有呢？”

    “送我去医院，外科医生会看着办的。”

    九月哭成个泪人：“妈妈对不起，我不该给你打电话的，害你受伤了。”

    颜冉神情淡淡的：“没事。”

    九月哭得更凶了，她一直和爸爸一样，觉得妈妈不喜欢他们，可他们出事之后，妈妈却比谁都着急，她只是面上不显，嘴上不说而已，她的感情比谁都真挚。

    这下，她更愧疚了，是她害得妈妈受伤的。

    颜冉看着小丫头一脸愧疚的样子，艰难道：“不用自责，不是你们害我受伤的，是绑匪让我受伤的，这件事最应该责怪的是那几个绑匪，你们没有错，不要用受害者有罪论那套房在自己身上。”

    九月心里这才稍稍好过了一些，妈妈不怪她，那就好。

    “开快点！”墨云霈声音沉沉，顾北都恨不得把汽车当火箭开了，他当然知道三爷心里担忧，但是这毕竟还是汽车，没办法开出火箭的架势来。

    颜冉又道：“刚才是我分心了，不然他们没办法伤我。”

    分心的原因也是这对父女，她没办法心平气和以旁观者的心态有条不紊地部署一切，然后顺利救人。

    心急了，反而有了软肋。

    墨云霈轻抚着她的脸庞：“受伤了，不要说话了。”

    车子停在医院门口，院方的所有领导早就候在急诊室门口，颜冉一被墨云霈抱下来就被放在了病床上，一路推着进了手术室。

    墨云霈脸色极其凝重地站在手术室门口，院长副院长等领导全部陪同着。

    “墨先生，我们心胸外科还有骨科的所有专家医生都在里面。”

    “不要让她有任何事。”

    那个被扎的位置，很危险，弄得不好，不止会伤到骨头，还会伤到内脏。

    院长没敢说话，他们也只能竭尽全力抢救，但是手术结果如何，他不敢承诺。

    一行人就站在走廊外，一些同样在其他手术室做手术的家属们纷纷侧目，心想，这个病房里也不知道究竟是什么大人物，竟然劳烦了这么多人守在外面。

    手术时间倒是不长，一个小时，手术室的灯就灭了，墨云霈整个身体都绷直了，紧张，焦躁，不安，所有的情绪糅杂在一起，让他竟然一时不敢面对接下来的结果。

    他只要她安然无虞，他什么都不求。

    主刀医生先出来了，汗水浸湿了他的口罩，他摘下口罩道：“墨先生请放心，手术顺利。”

    听到顺利两个字，墨云霈的一颗心才安然落地。

    “她伤得怎么样？”

