    盛安宁知道慕小晚不想欠任何人的钱和人情，这个姑娘骨子里极度的孤傲。

    赶紧挽着她的胳膊笑着：“你呀不用你着急，等开学了拿着这些收据，可以去学校报销的。”

    这时候上大学，不仅每个月有口粮补助，看病也是不花钱的。

    慕小晚才没再坚持，带着盛安宁先回家拿换洗衣服。

    看见窗户玻璃碎一地，慕小晚的脸又沉了下去，咬了咬牙，过去开门。

    盛安宁就感觉，如果不是慕小晚现在胳膊不方便，恐怕是能拎着菜刀找人报仇去。

    进屋后，随便找了几件换洗衣服，又把香皂肥皂装脸盆里，再装进网兜里。

    盛安宁让慕小晚看着，她帮忙装。

    装好后，慕小晚琢磨了一下，跟盛安宁说道：“你在屋里等我，我出去一下。”

    盛安宁也没多想，就看着慕小晚走到院子中间，很大声的喊着：“我告诉你们，我这几天不在家，我家门口要是少一根草，我回来一定点了你们的房子，一家也别想跑！”

    一顿恐吓威胁完了，才转身回屋。

    盛安宁都觉得惊愕，慕小晚这么嚣张，竟然没有一家出来说话。想想也知道，这姑娘在这个院里，还有这一条街上，恐怕都是恶名远扬。

    拎着东西从出了院，盛安宁就看见好几家有人从窗户里往外看，看见她看过去，那些人又嗖的一下缩了回去，不自觉有些好笑。

    出了吉祥胡同，盛安宁才笑着问慕小晚：“我看他们都挺怕你的。”

    慕小晚扯了下唇角，嘲讽一笑：“他们都是和我舅他们关系好，就帮着他们想把房子要回去，这是我爸妈留给我的，我肯定不会给他们的。”

    “我也挺白眼狼的，在我舅家长大十一岁，然后听到我舅妈说要霸占我家的房子，就自己搬回来了，邻居家有个男人半夜进我屋里摸我，被我用菜刀砍掉了手指，从此以后就没人再敢欺负我了。”

    因为慕小晚是真下狠手！

    和她同龄的孩子们欺负她，她也是下死手的打，所以没人再敢惹她。

    盛安宁心疼地抱了抱慕小晚：“以后谁再欺负你，我也帮你收拾他们，你别看我瘦，还是会一点点拳脚功夫呢，打趴下两个年轻男人没问题。”

    慕小晚眨眨眼睛笑起来：“现在没人敢欺负我，他们都怕死，毕竟他们都是拖家带口，而我就光杆一个。”

    盛安宁唏嘘，都说现在人淳朴热情，老实本分呢，看看把一个小姑娘欺负成什么样了。

    慕小晚倒是不在意：“不过我能考上大学，也是因为我爷爷的一个老朋友，他掏钱让我上学，还告诉我，不管什么时候都要学习文化，知识不能丢。可惜他老人家去年没了。”

    盛安宁又发现，慕小晚在说这个最关心她的人死了的时候，表情非常漠然，表现得一点都不在乎。

    知道她也不是真的不在乎，只是习惯了隐藏自己的情绪，反而是容易，越在意的东西，越表现得一点都不在乎，这也是性格缺陷的一种。

    两人回家时，钟文清见盛安宁带慕小晚回来，还挺高兴，看见她胳膊上的伤口，又惊讶起来：“这是咋了？怎么还伤到胳膊了呢？”

    盛安宁怕说打架，让长辈们印象不好，毕竟没有长辈喜欢小辈，特别是姑娘，天天打架的，连忙说道：“不小心摔了一跤，尺桡骨骨裂。”

    钟文清听是骨裂，赶紧喊着慕小晚坐：“快去坐下，这伤筋动骨可要一百天，你这么小可要养好了。”

    就喊着阿姨去买点牛大骨回来，炖汤给慕小晚补补。

    慕小晚想拒绝，被盛安宁按住：“没事，来家里就不要客气，我妈和姑姑他们都喜欢孩子。”

    钟文清连连点头：“对对对，你来家里就不要客气，都跟我自己孩子一样，我这老了，就喜欢家里热热闹闹的。”

    因为家里地上跟爬行动物一样的三个小家伙，也慌着爬来凑热闹，慕小晚渐渐也没那么紧张。

    到晚饭时，周双禄和周南光也回来了。

    慕小晚还是第一次见两人，又忍不住紧张，坐在盛安宁旁边不说话也不动筷子。

    周南光倒是听钟文清说过慕小晚，还知道钟文清的心思，想凑周峦城和慕小晚一对呢。

    所以面对慕小晚时，还是非常的温和慈祥。

    周双禄严肃惯了，看见慕小晚时也挺温和：“这是哪里来的女娃娃，长得很漂亮，就是太瘦了，一阵风都能刮走，多吃点。你们几个丫头都太瘦了。”

    在他眼里，周朝阳和盛安宁都瘦得要皮包骨头，先看慕小晚更是，所以忍不住就多说了几句：“不知道的还以为你们吃不饱饭呢，跟灾荒年过得一样，要多吃。”

    一番话让慕小晚心里突然踏实不少，就像看见自己爷爷一样，紧绷的情绪逐渐放松。

    晚饭周峦城忙没回来吃，饭桌上的话题自然就和周峦城有关。

    钟文清不停地说着周峦城小时候的事情，周朝阳也十分配合着。

    盛安宁看看慕小晚迷茫的反应，知道钟文清是白费功夫了，因为慕小晚的感情迟钝，根本不知道她们说这么多的用意，只是在听故事。

    吃了饭，盛安宁带慕小晚上楼，她和周红云帮着三个孩子洗澡，一个铁盆了，三个孩子像小鸭子一样坐下里面，都在不停地扑腾着水花。

    慕小晚就挺好奇：“为什么不一个一个洗？”

    周红云笑着：“一个一个洗，这些孩子更闹腾，特别是墨墨和舟舟，放在床上就能打起来，所以看着一起洗了，睡觉时候还要分开。”

    慕小晚就觉得挺有意思，做着鬼脸逗三个孩子，还偷偷藏门后，时不时探出头来，三个孩子咯咯直乐，拍水花的动作更大，弄了盛安宁和周红云一身水。

    盛安宁倒是觉得挺好，最起码能勾起慕小晚童趣的一面。

    而且不得不说，慕小晚的承受能力还是非常好的。

