    叶青阳一直想摆脱死神联盟这个排名。

    然而，死神联盟有一个不成文的规矩，想要放弃排名，起码要三个月的冷静期。

    三个月以后，如果没有其他情况，可以放弃排名。

    但叶青阳每次都是在三个月内，无意中杀掉或者击败死神联盟的人，以至于，每次都是被动的提升自己的排名。

    十分无奈！

    “这排名我不稀罕，你们随意吧！”叶青阳道。

    “清风先生，您现在已经排名第十八位，意味着会有更多更强的杀手，觊觎你的位置，所以，你将面临的处境也更加危险，请您一定要注意安全！再见！”

    那头说完，直接挂了电话。

    叶青阳心里一万头草泥马奔腾而过。

    “哥！怎么了？”叶璇问道。

    “没事，一个老朋友来了电话！”叶青阳微微一笑。

    之后，柳舒凡做好了饭菜，都是叶璇爱吃的。

    大家坐在一起，其乐融融的吃了一顿温馨的午餐。

    “哥，我和清清姐好久未见，我想住在清清姐这里，和清清姐说点悄悄话！”叶璇道。

    “没问题啊！”叶青阳道：“不过你什么都没带，一身衣服也早该换了，该好好给你置办一下了！”

    众人吃过饭，叶青阳便带着叶璇和柳清清去商场选购日常用品。

    叶璇这些年孤身一人，生活里除了修炼就是修炼，十分枯燥。

    她几乎是没有任何生活常识，甚至不会用化妆品，更没有穿过什么像样的衣服。

    见此，叶青阳也是很心疼。

    花季少女，多好的年纪啊，却没有靓丽的服装来装饰，太悲哀了！

    所以，叶青阳发誓，一定要给妹妹一个崭新的人生。

    来到青州的知名商场，叶青阳左手挽着柳清清，右手挎着叶璇，走入商场。

    柳清清平时忙于店里的生意，也很少打扮自己，这种高端的商场很少来。

    见到琳琅满目的商品，柳清清和叶璇，瞪着大眼睛一路感叹着。

    “哇，这衣服也太漂亮了！”

    “不过这些都好贵啊！一件就要几千上万块呢！”

    “哥，我们不买了吧！走吧！”

    ......

    叶青阳微微一笑，指着前方一件粉色连衣裙，问道：“叶子，喜欢吗？”

    “喜欢！”叶璇不假思索道，但随即又说道：“算了哥，这件好贵，你看，售价一万多！”

    “叶子，哥就你这么一个妹子，你就算是要星星，哥都帮你摘，别说着区区一万多的衣服！”

    叶青阳说着，便牵着叶璇来到店内。

    “这件，给我妹妹试试！”叶青阳道。

    “好的先生！”

    营业员小姐急忙上前来，帮叶璇选择适合的尺码。

    “哥，这好贵啊！”叶璇嘟囔道。

    “没事！”叶青阳笑了笑。

    钱财乃身外之物，更何况，他现在又不是没钱。

    叶璇换上了那套连衣裙，顿时小女孩的清纯可人，展现的淋漓尽致。

    “真好看！”叶青阳感叹。

    叶璇也是看着镜子，高兴的手舞足蹈。

    她之前简直像是机械一般生活着，如今逛起商场，女孩子天性一下子被激发了。

    “哥，那件我也喜欢！”叶璇指着前面的一套针织衫说道。

    “好，拿下！”叶青阳道：“如果你喜欢，整个店哥都帮你买下来！”

    “哥......你真好！”

    叶璇简直幸福的要死。

    然而一旁的营业员却是翻了个白眼。

    怎么看叶青阳都不像有钱人，动不动就要买人家的店，这一个奢侈品专卖店，没个几百万怎么可能买的下来，真是吹牛不打草稿。

    营业员顿时对叶青阳反感了几分。

    这时叶青阳对一旁的柳清清道：“清清姐，这些衣服也很适合你，选两件，别闲着！”

    “我还是算了吧！”

    柳清清一看标牌价格都是几万块，这也太奢侈了，顿时望而却步。

    “没事啊清清姐，这些都是小钱，随便买！”

    叶青阳道。

    柳清清还是皱着眉不敢选衣服。

    毕竟，从小过惯了清贫日子，即便现在有些收入，面对动辄一两万的服装，也是万万不敢下手的。

    叶青阳明白柳清清的想法，便是对营业员说道：“小姐，你看一下，有没有适合我这位姐姐的衣服，有的话，全部拿出来，我全要！”

    “青阳，你这......”

    “姐，好久不见，就当礼物了！”叶青阳道。

    而一旁的营业员却是十分鄙夷的看了看叶青阳。

    心说这家伙真能装啊！

    当着两个美女的面，真是不知道自己几斤几两了！

    再大的老板我们都见过，也没一个像他这么装的啊！

    张口闭口就全要，我全找出来，你敢全要吗？

    营业员也是不含糊，三下五除二找了二十几件适合柳清清的衣服。

    折合下来，起码三十几万。

    而这边，叶璇也是选了五六套，加一起也有十几万。

    “先生，刷卡还是现金？”营业员问道。

    “谁会带这么多现金在身上啊！”叶青阳道。

    “那先生就是刷卡了？”营业员道。

    “我没卡！”叶青阳道。

    “额！”营业员顿时怒了：“先生，您这是什么意思？要不要我把经理叫过来与您谈谈？”

    一听这话，柳清清和叶璇都有些尴尬。

    “哥，怎么了，钱不够么？”叶璇问道。

    “青阳，这些衣服我不要了，我也不是很喜欢！”柳清清恋恋不舍的看着那些衣服。

    “哈哈哈，别急！我习惯了出门不带钱，但是，我不带钱，不代表我就买不了东西！”

    说着，叶青阳拨通一个电话。

    “喂，黄老哥，龙腾商城我记得是你开的吧？”

    那头黄海急忙说道：“叶高人啊！您记性可真好，龙腾商城是我黄海集团的！”

    “这里有一个叫什么SKD的奢侈品专卖店，我选了二十几件衣服，但今天没带钱！”叶青阳道。

    “叶高人，谈钱就见外了，在我的商场里，您若是花一分钱，那是打我的脸！”黄海道：“我这就给您处理！”

    三分钟后，营业员灰溜溜的跑过来，毕恭毕敬的说道：“先生，您的所有衣物都已经打包，而且，您是商场贵宾，本店还赠送您一套超级vip黑金卡，希望您常来啊！”

    “谢谢！”

    叶青阳拎起大包小包，带着两位美女离去。

    营业员疯狂擦汗，对一旁的另一位营业员说道：“好险啊，差点得罪一个隐藏的大佬！”

    而这边，叶青阳一路疯狂扫货，帮叶璇和柳清清买了一大堆的奢侈品。

    当晚，回到柳清清的店里，柳清清便是要留下叶青阳过夜。

    “青阳，这么晚了，你就别走了，今晚睡在这里吧！”

    有了之前的心路历程，现在她不想在错失叶青阳。

    所以，今晚无论怎么样，她都要生米煮成熟饭。

