    此时的忠勇候府之中，也根本没有人有半分喜悦的心情。

    整个候府上下，都笼罩在了一片愁云惨淡之中。

    沈月鸢回府之后，便将自己关在了房间之中，而容怀信也将自己关在了书房之中，根本不许任何人打扰。

    纵然他们心中都清楚，这件事情与容欢无关。

    可得知他们最疼爱的小女儿早就被人苛待致死，而他们一直宠爱着的人却根本不是他们的女儿。

    他们根本无法接受这个事实，也无法面对容欢。

    即便不是亲生的，可朝夕相处了这么久，那些疼爱与关心都不是作假的。

    他们又岂能真的半分都不关心容欢的死活？

    可只要想到那个孩子，那个绝望孤独死去的孩子。

    他们就无法去对容欢好，因为对容欢越好，他们心中对自己亲生女儿的愧疚就越发深刻。

    那是他们永远都弥补不了的遗憾与愧疚。

    是以在这种两相纠结的情绪之下，不仅是沈月鸢这样一个妇道人家，饶是征战沙场多年的忠勇侯容怀信，亦选择了逃避。

    他们无法忍受自己对容欢的见死不救，却又无法面对如今的容欢。

    是以他们只能选择躲避。

    仿佛将自己关在屋中，就能不去考虑这些事情。

    而此时的容沈和容琛则是一直守在容怀信和沈月鸢的院外，今日发生了这样的事情，若是不回来守着他们。

    容沈的心里是真的放心不下。

    好在皇上太后都是通情达理之人，特许她今晚不必在宫中参加宫宴，可以回候府照顾忠勇侯夫妇。

    但是容沈回了候府，却也没能随身照顾他们。

    反而和容琛一起被这夫妇二人关在了门外。

    姐弟二人不敢离开，唯恐忠勇侯夫妇出事，便坐在廊下闲聊。

    “云栀进宫了？”

    “嗯，得知父亲母亲身体无恙之后，她便进了宫。”

    “她是去为阿欢求情的吗？”

    “我想应当是吧。她与阿欢一向要好，她们交好也不是看中了阿欢曾经的身份地位。

    如今阿欢落难，以她的性子不可能坐视不理。”

    容琛的语气里看不出喜怒，是以容沈也拿不准她这个弟弟心中究竟是如何看待这件事情。

    可末了，她还是犹豫着问了容琛一个问题。

    “阿琛，你觉不觉得我们今日对阿欢太过于残忍了？说实话，我也没有想到事情的真相会是这样。

    在听到小妹遭遇的那些之后，我恨不得直接提剑杀了那个贼婆子。

    可这些日子，我对阿欢也确确实实是将她当成亲妹妹对待，我能感受到她对我们每个人都是抱着十二分的真心。

    小妹的事情，她不是知情者亦不是谋划者，她又有什么错呢？

    可今日她落难，便连书颜都为她求了情，可我们什么都没有说也没有做。

    她的心里定然是对我们很失望吧！

    说实话，阿琛，我后悔了。”

    “我也后悔了。”

    容琛默默开口，短短五个字却表达了他与容沈完全的看法。

    “所以我会想办法去救阿欢。我已经失去了一个妹妹，不想再失去一个妹妹。

    父亲母亲只不过是暂时没有办法想明白这些，可倘若阿欢真的出事，等到他们想明白的那天，定然会为他们今日的不作为而感到悔恨莫及。

    我不会让同样的悲剧上演第二遍。”

    “你要做什么？！”

    “查出阿欢的真实身份，长姐你难道还没有看明白吗？阿欢对于南蜀国来说，是个不可多得的人才。

    便是为了玄亲王，皇上也不会轻易赐死她。

    可若是她的身份有异就如同慎贵妃所说那般，那阿欢就必死无疑。

    只有证明了阿欢的身份来历对南蜀国，对皇上没有任何威胁，她才能从这件事情之中全身而退。

    明日，我便会进宫向皇上请命，彻查当年之事以及追查阿欢的真实身份。”

    ……

    长欢榭中，谷雨等四个大丫鬟以及所有下人在得知了容欢的事情之后亦是坐立不安。

    今日及笄礼，宫中早已安排好了人手，是以她们便没有跟着同去。

    可直到容怀信等人回府，她们才知道出事了！

    在得知一切的真相之时，她们几人亦是无比震撼，可下一秒，便是对容欢无尽的担忧。

    “怎么办？如今姑娘被关进天牢，侯爷和夫人肯定是不会去救姑娘的，我们要怎么做才能帮到姑娘啊？”

    “元风给我递了信，说是玄亲王的意思。让我们想办法去打听当年的事情，知道的越多越好，仿佛只有查出了姑娘的真实身份，才能有机会救出姑娘。”

    “事不宜迟，我今晚便出去打听，你们没有武功，便等到明天白日里再出去打听。

    无论什么消息，只要与当年之事有关，务必清清楚楚记下。”

    “可我们如今是候府的丫鬟，若是侯爷不让我们出府，我们又该怎么办呢？”

    问这话的，是长欢榭里年纪最小，胆子也最小的一个丫鬟。

    虽然姑娘对她们真的很好，可她们的身契都握在沈月鸢的手里，有些时候，她们真的是有心无力啊！

    小丫鬟的话成功的提醒了那几个大丫鬟。

    如今容欢不是候府嫡女的事情已经坐实，而忠勇侯他们的态度显然是不愿意认下她们的姑娘。

    那么即便是将姑娘救了出来，她们也必须在候府和姑娘之间做一个选择。

    “不管怎样，我都会跟着姑娘。姑娘平日里对我们不薄，纵然是那些平日里的赏赐，也早就够了我们赎身的钱。

    若姑娘不住在候府，那我也会离开候府。”

    “对，姑娘去哪我便去哪！”

    “我也是。”

    第一个开口的是根本没有丝毫犹豫的谷雨，她跟着容欢的时间最长，对她来说，只有容欢这个人才是她要追随一生的主子。

    而紧接着便是寒露白露。

    至于冷霜，她根本从来都没有考虑过这个问题。

    身契从来都不是能够绑住她的东西。

    早在容欢救下她的那一刻，便已经注定，她冷霜这辈子只会效忠容欢。

    至于那些小丫鬟们，她们对于容欢的感情本就没有那么深，不愿意豁出去也是人之常情。

    谷雨等人也并不愿意逼迫她们。

    几人又好好制订了一下具体的计划之后，冷霜便迅速出了候府。

    第二日清晨，君陌玄靠着墙壁醒来之时，容欢还仍在熟睡之中。

    他鲜少看见容欢有如此熟睡的时候，更加不忍心将她叫醒，君陌玄起身在容欢额头上印下一吻，又替容欢捏好被角。

    仔仔细细交代了狱卒好好照顾容欢之后，君陌玄这才出了天牢。

    纵然知道这天牢里的人都没有那个胆子敢为难容欢，但他也知道外面不知多少人想借着这一次的机会要了容欢的性命。

    是以他虽然离开了天牢，却几乎将暗卫中所有的精英都留在了这里，为的就是护着容欢的安危。

    纵然昨夜容欢选择不去知道她自己的身世，今日君陌玄也不得不去调查。

    因为君陌玄十分清楚，皇上一定会让人调查清楚容欢的来历，而后再决定如何处置容欢。

    既然如此，他为何不亲自接下这桩差事？

    这样一来，若是真的有对容欢不利的事情存在，他倒也不介意动手抹掉那些痕迹！

