    “没看出来，你这新上山的小妖倒是个机灵的。出云峰小校们也攒劲”。

    在听完斑苍讲述出云峰小校们如何拖住望月王下狼妖，又是如何在望月家的攻杀过来时拼命抵挡，斑苍又适时的掉下几点眼泪后。黄云大王重重的赞叹了一声。

    近两年外来的小妖就斑苍和赤嘴两个。又是带着捕妖士消息来的，虽然一月多未进黄云洞，妖王倒是还记着斑苍的模样。“你这小校献计拖敌有功，合该领赏，你想要什么？”妖王温声问道。

    “领赏！俺就是奔着领赏来的。”斑苍心里面想着，口里言道：“俺是新上山的，本事稀微，小的斗胆，求大王爷爷赏下厉害大法。”

    虽然一直说术法，术法。但是术与法并不一样，虽然都是从各种神通中衍生出来的，但是法的威力远远大于术。

    不过法不可轻传，黄云洞中小妖之间“术”可以互相交换，可以当作营生来卖。但是“法”却没有一个小妖敢私传。只有大王将军恩赐下来，而且还要记录下来，十分严谨。

    “咦——”黄云大王轻吟了一声，往常小妖求赏，大多是求些灵药，急忙着自己全身多化些人形，可以做个校尉长官。成了校尉之后，才有些求术法兵刃的。这小妖倒是有趣。

    黄云洞数百小妖，妖王平时又忙活自家修行，洞中事务自有将军校尉管着，哪里知道斑苍开了个食肆。虽然盈利换不来上品阶灵药等好东西，但是攒下来换些不入流的灵药来淬炼筋骨，化出人形，目前只是些时间问题。赤玄长官又比山上其他将军统领厚道，目前斑苍还没有改换门庭的想法，只希望提高自家本事。

    不过，求“法”的要求对于妖王也相对寻常，话已经出口，妖王也只是感觉这小妖稀奇，低头寻思一下便道：“既然如此，俺便授“聚风法”于你。下去之后好生修行”说完，手一扬，一片青翠树叶便滴溜溜飞到斑苍面前，上面似乎绕着淡淡的微风。

    “谢大王爷爷赏。”遂了自家心愿，斑苍急忙磕头跪谢，待起身退出去时。“那小校稍等。”一道粗涩声音从高台下传来，斑苍一看，麻脸胖汉子，肥肉脸上颤，正是二将军金宝。

    斑苍闻声驻步，那二将军朝高台上大王拱手道：“大王，这次大战，俺手下小校死伤不少，折了好几个亲近伴当，俺刚刚看这小校，与俺之前的一个伴当颇像，心里十分念想，求大王把这小校调到俺麾下。”

    “嘶——”这要求更加稀奇，妖王一时沉吟不定。趁妖王沉吟，金宝又转身给赤玄将军拱手言道：“赤玄老弟莫要生气，俺实不是要去了兄弟手下的得力小校，兄弟若是愿意，俺手下校尉小校，兄弟随便挑，若是要什么宝贝，兄弟张口，俺立马送到出云峰去。”边说边扬手，大方无比。

    本要发怒的赤玄也一时忍住，脸上阴晴不定。废话，斑苍救下自己的小妹，算得上自家的心腹小妖，而且当时收下也是看见斑苍有“潜踪”神通，为了以后有大用的，金宝轻飘飘一句就要要过去？

    大厅中间，作为主人公的斑苍此时是纳闷不已，好家伙，要我一个只化了两只手臂胳膊半个胸膛的小妖干嘛呀，出云峰一战，我是杀了几个小妖，打的漂亮，可最多也就赤玄统领知道，我又没传出去。我很低调啊，身上裹着些药，那也只是为了让大王看着可怜，能不能多赏点，可不是让其他妖注意的。你二将军手下可大多都是水妖成妖啊，俺还能长的和螃蟹蛤蟆一样，亲随伴当念想，听听，多假。

    不过没办法，形势比妖强，作为谈话主人公的斑苍，现在没有一点发言权，只眼巴巴的瞅着自己的老爷。

    “咳咳”涉及到赤玄，黄云大王瞥了瞥一旁坐着的自家妹子。黄风大王幽幽的瞪了一眼，开口道：“三将军，那小校是你的手下，二将军既然要换，俺们作妖王的也不好插手，随你自己心意吧。”

    赤玄本是个平日里话少的，此时妖王把问题抛给他，想也不想，直接回头问斑苍：“你是要留在出云峰还是去二将军处。”

    “呃——老爷不厚道啊！”斑苍好不容易有发言权了，只不过这话不好接啊，那二将军不知道何故要自己，又是一个积年老妖，手下小校众多，麾下是黄云洞的主力之一，不答应便是彻底得罪了。自家老爷虽然对小校们好，可平常窝在洞里不管事，以后能不能护住自己？守界职务幸苦，远不如巡山巡江，还有机会寻到灵药灵草。况且二将军手下管着山中矿脉，时不时还有赏赐下来。赤玄不过一个新晋的将军，要小妖没小妖，要财物没财物，守着光秃秃的出云峰，要钱没钱，打仗排先。无论怎么说似乎跟着蛤蟆妖比赤玄统领划算的多。

    可是，那蛤蟆妖图什么呢？

    想一想，咬咬牙，斑苍跪下朝二将军金宝磕了三个头，旁边的赤玄微微闭上了眼睛。“斑苍谢二将军好意，小的本事微末，二将军八面威风，俺不敢弱了二将军军威，愿继续留在出云峰。”这便是明晃晃的拒绝了。

    “噢？”麻脸胖汉子惊的颤了颤脸上的肥肉，“你这小妖可想清楚了？”声音不觉大了几分。不知道是不是淡淡的妖气刺激，斑苍感觉背上都冒出了冷汗。

    “吭”赤玄轻轻咳了一声，斑苍身上的异样感觉瞬间消失。“既然俺家的小校恋旧，二将军就算——了——吧。”后面三声极重，略有些示威之意。

    “好好好，兄弟家的小校果然忠义，俺不要了便是。”蛤蟆妖憨憨笑着，脸上的肥肉一颤一颤，说完便又坐回了自己的位子，不过斑苍好像感觉那蛤蟆妖似有似无的看了自己一眼，意味深长。

    “得，惹下麻烦了。”对这莫名其妙来的麻烦，斑苍有些郁闷，出洞之后，匆匆赶回出云峰，打算以后除了七日点卯，再不离开出云峰附近。等搞清楚了情况再作打算。

    “哇，大王赐给你了聚风法！”回洞之后，听说斑苍领了大王赏赐，猫妖小文跑过来看稀奇，本来有赤玄在大厅，也瞒不住，而且给小文说了，指不定还能让她讲解一番，果然，小文听了之后就惊叫起来。

    “聚风法哎，黄云洞一等一的大法之一。了不得，了不得”小文啧啧叹道。

    “俺都不知道，这感觉和生风术差不多嘛。”

    “没见识”小文轻轻敲了一下斑苍的豹子头，背起双手，当起了小先生：“咱们家的两位大王各有一门神通，你知不知道？”。斑苍摇头，小文无奈只好继续说道：“大大王的神通叫“招云”，二大王的神通叫“御风”。你的这个聚风法以及山上流传的生风术都是从二大王的神通里面变出来的。你想想厉不厉害。”

    斑苍点点头又摇摇头，看的小文纳闷：“你到底明白不明白？”

    “如果说是大王的神通里面传出来的，俺自然明白厉害，可是俺又没明白到底厉害在哪里？”

    小文只好又解释道：“二大王的“御风”，能够将数千斤的东西卷起来，而起速度极快，千丈方圆的狂风在手，随心所欲。不过具体的俺也不清楚，据俺知道的是分出了两个大法。一个叫做“摄风”，能够练出一道神风，即使自己不会腾云驾雾，也能够随风而行，摄取物事。而另一个就是你的“聚风”了，同样可以架风而行，只是稍微比“摄风”慢些，不过修炼大成，施展起来，可以卷起五十丈地面的狂风任你控制，比“摄风”威力大多了。至于“生风术”，最多不过卷起来五六丈的地面，怎么比得了。”

    “这么说，俺那风行术便是从摄风大法里面演变出来的？”

    小猫妖点点头，看那神情，大有孺子可教也。

    “不错，不错，”听了小文解释，斑苍心里美美的，五十丈地面啊，能离对手多远啊。安全！稳妥！

    话说算起来，现在自己到手的术法，一个控石术，一个风行术，一个铜皮术，一个囊袋，再加上现在的一个聚风法，还有自己的潜踪神通。还算不错。既然风行术出自摄风法，现在又有了聚风法，据说有小妖根据术法能倒推悟出神通的，不知道自己有没有这本事。

    “哦，对了，你那天是怎么杀死那三个鸟妖的？”小文突然问了一句？

    “嘿，你猜。”斑苍卖个关子。

    “切，不说算了。”

