    能自动获得功勋的‘收集者’功能？

    看到这个似乎非常令人惊喜的消息，任索却是非常淡定。

    他已经不是那个普通的玩家了，他是4级玩家，早就认清小世界游戏机这玩意的真面目：这是一台非常社会主义的游戏机。

    什么叫社会主义游戏机？反正就是不资本主义。

    像这样坐着，无须劳动就有功勋的事，任索不太相信：要么报酬很少，要么需要任索额外劳动。

    还是先看看评分吧。

    「任务完成。」

    「完成任务基本目标——60分；」

    「尽见魑魅魍魉：欲望收集量大于12000——5分；」

    「虽然走鬼档的食物不干净！：为500名顾客提供令他们痛苦的食物——5分；」

    「但是走鬼档的食物很好吃！：为500名顾客提供令他们快乐的食物——5分；」

    「走万里路，见千种鬼：在十个不同的城市摆摊——1分；」

    「礼物没地方放啦：获得总礼物数大于1000——2分；」

    「人见人爱走鬼档：曾经获得三名顾客的自愿帮助——3分；」

    「圣杯的豪饮：总消费功勋大于40点——4分；」

    「合计评分为85分，评价为非同凡响。」

    「本次任务评分：85分（非同凡响），任务最高评分：85分（非同凡响）」

    「因为玩家获得非同凡响评价，达到隐藏要求，将获得本游戏隐藏支线任务信息」

    「支线任务：天下无鬼。不进行任何战斗，仅仅依靠食物就令顾客满意而归。」

    「支线任务：百鬼夜行。对所有顾客都进行战斗，依靠武力让顾客满意而归。」

    「你是否选择将此结果作为最终结果上传？上传成功后你可获得符合评价等级的功勋和专属奖励。」

    「本评价仅可保留一天，一天后无法上传。」

    「评价仅可上传一次。」

    任索对这个评分也有所预料。

    《深夜走鬼》里，很明显是有‘喂顾客好吃’和‘喂顾客吃屎’是两种路线，任索以为后者应该获得的评分不高（因为喂屎比较简单），但现在看来这条路线并不逊色于前者。

    可能是因为喂屎触发战斗，会导致道具消耗过多引起最终boss战难度上升吧，又或者喂屎喂到一定程度，也算是一种高端游戏技巧了。

    虽然没能获得90分以上‘厥功至伟’的评价，不过任索也没有什么不满，至于重打那就更不可能——他功勋都花得七七八八了，再来一次，他都没钱喝圣水了。

    而且打一次基本要十天左右的时间，任索这几天也打得有点累了。

    虽然他对「收集者」功能并无多少期待……好吧，其实还有一点的，但是他期待走鬼档来到莲江的那一天，因此他也没多少犹豫，直接选择上传游戏评价。

    「任务评价上传完成，你获得244点功勋，请妥善使用。」

    「你获得四星宝箱*1，你可在内容保存库开启。」

    「你获得专属奖励：欲望探知，你可在内容保存库开启。」

    「根据你的任务评价和游戏星级，你获得道具‘清泉流响’。」

    「《深夜走鬼》上传完毕，感谢你的游玩，小世界其乐无穷！」

    任索微微一愣。

    通关游戏，除了宝箱、专属奖励，怎么还多了一个……「许愿清泉流响」？

    他马上打开「装备界面」，找到这个道具——那是一枚戒指，外表看起来就像是水流环绕不息，如蛇咬合的梦幻之物：

    「清泉流响」

    「品阶：四星道具，前置要求：至少拥有一名空闲游戏角色。」

    「效果：主动使用后，可以指定一名已通关的游戏角色，出现在游戏/现实之中。游戏角色拥有自我意识和智慧判断力，无须玩家控制，玩家也无法完全控制，但可以通过戒指进行心灵对话，进行命令。」

    「只能召唤低于清泉流响星级（<4星）的游戏角色。」

    「游戏角色的自我意识、性格，与游戏角色的经历、游戏背景设定以及玩家赋予的属性相关。」

    「游戏角色绝不会伤害戒指佩戴者。」

    「游戏角色会遵从戒指佩戴者的命令，但对于某些令他们不适的命令，可能会索要功勋；而对于违反原则底线的命令，可能不会遵从。」

    「可召唤时间：32分钟（视乎游戏规则，在游戏中的召唤时间可能会加剧流逝）」

    「玩家将来获得的清泉流响，将自动整合到此道具上，增加召唤时间或提升星级。」

    「备注：波涛万丈的时空长河里，分出一许清泉，荡起数声流响，以祝愿所有努力获得回报，祝愿所有苦难不被辜负，祝愿所有希望得到回应。」

    任索倒吸一口凉气，马上给自己装备上「清泉流响」。

    然后任索便感觉左手无名指一阵清凉，低头一看，无名指底部像是被涂了一轮青色颜料，又像是被青色透明胶包住，虽然没有实体，但那如同戒指般的印记微微反光，充满质感。

    他轻轻摸了摸戒指印记，先喝了杯水冷静一下，深呼吸冷静下来，心里暗暗念道：使用清泉流响。

    恍惚之间，似乎有冰块在脑袋里化开，八个人物形象似真似幻地在他的意识里：

    身穿黑色西装，红色领带，双手戴着白手套，手持两把黑亮手枪，黑发黑眸的英俊东方人；

    粗布麻衣难掩丽质，面带笑容但令人不敢近观，赤足玉手，金发碧眼的美少女；

    锦华衣袍，年纪轻轻，双眼有神若利刃，但神色悲伤的少年；

    右手加特林，左手厚重典，穿着纯白牧师服，看起来十分亲切的胖子；

    赤袍金甲，火眼金睛，俾睨众生的猴子；

    金发披肩，左眼赤瞳，右眼碧瞳，蓝色连衣裙飘荡摇曳，美丽可爱，但看着却如同活在二次元里的小女孩；

    只有背影，看不见正面，穿着金边黑底长袍的魔法师，以及他身后八个美女魔法师同行者；

    七个游戏角色，尽在里面。

    任索忽然心中有一点感动。

    就像是春天种下去的女朋友，终于到秋天收成的时候了。

    原来，通关游戏后的游戏角色还能这样用的！

    “先召唤一个来试试吧！”任索摩擦手掌，瞬间把仙宫杀手、任我行、赵子鲤、猴子排除了。

    两个佬坐在一起有什么好聊的？而且这是他的第一次，怎么也不能贡献给佬啊。

    剩下求道者、伊莉娜和魔法师以及他的女同行者。

    然后任索自然是将魔法师和他的八个女同行者排除了，这么多人客厅挤不下。

    伊莉娜好像是二次元，任索感觉她怕不是会出现在手提电脑里，也排除了。

    “就是你了，求道者！”

    选择，召唤求道者！

    然而任索屏息静气，期待金发美少女掉在自己身上。

    但客厅里并没有出现一个能冒出美少女的六芒星魔法阵，也没有出现一条空间裂缝。

    反倒是阳台上的玻璃门突然被拉开。

    任索转过头，便看见穿着粗布麻衣的求道者嘿咻嘿咻地推开玻璃门，毕竟阳台的玻璃门任索很少用，因此推起来不太润滑。

    进来后，求道者又把门拉回去，然后大大方方地坐在任索旁边，看着下巴快要掉下来的任索，她晃晃脑袋，说出字正腔圆的普通话：“有什么地方需要我的帮助吗？”

    看见只在游戏和视频里出现过的游戏角色，真的栩栩如生地出现在自己面前，任索脱口而出就是一句：

    “我可以摸摸你吗？”