 果不其然，林寒的念头一落，法坤和谢婉婉也是微微一笑，接着站在了剑天旁边，对着苏如烟冷笑道：“苏仙子，你大名也是让我们仰慕已久，但想就这样从我们三人手中抢走断剑，可是对我们一种侮辱了！”八

    大神明种族，虽相互竞争，却也同气连枝，来到战神巨城之内，也都是为了得到先祖遗物！

    所以在他们看来，五大超级势力、包括中央地带东方那些大大小小诸多势力，掺杂进来，完全像在抢夺他们祖先的东西！如

    果他们先祖的宝贝，如果被这些人给得到，那对他们八大神明种族，也是一件耻辱。故

    此现在得知了苏如烟插手，刚刚还大战在一起不可开交的三人，竟瞬间联合在了一块，将矛头都指向了苏如烟。

    察觉到这一点，林寒也有些意外，不过转念一想，也是释然，毕竟八大神明种族，先祖惨死在巨城之内，他们后人盯着这巨城这么多年，将巨城内的所有机缘视为“先祖之物”，排斥外人倒也正常！只

    不过这样一来，剑天、法坤、谢婉婉三大仙子级别天才联手，这对苏如烟来说，压力可是非常大啊。

    苏如烟心中也是有些沉重，她虽说对自己很有自信，一对一不弱其他仙子，但也不可能同时是三大仙子的对手，就算加上林寒，也未必能敌。毕竟少了一个仙子的差距还是真大的。

    所以她忍不住看了林寒一眼，有询问怎么办的意思。

    林寒目光闪烁了一下，看了看四周，忽然望着一个方向，眼神一凝，接着对苏如烟隐晦的传音笑道：“前方街道上那一个五形方台，那应该也是一个小型传送光阵，可以短距离传送，咱们只要快速，进入那光阵，应该就能摆脱这三个人了。”刚

    刚他就隐约听人群中一些吵杂的议论声中对战神巨城，有了一定的了解。

    除了在城门楼内，有大型的传送光阵外，在这座万里巨城之内，还设置有不少的小型传送光阵，可以短距离的进行传送。

    那是上古时期，战神故意设置下来的，为了城中数千万子民，方便赶路。毕竟这座城池这么庞大，百姓无法腾空飞行，一片区域到另外一片区域走起路来，太耗时间了。以

    战神那不可思议的手段，建立传送光阵，自然不在话下。

    林寒目光所落的那五形方台，就是一个小型的传送光阵，在那里面，他能隐约感觉到一些空间波动的味道。

    “好！”苏如烟见到那五形方台，也是笑了出来，现在断剑已经到手，她们自然也没必要跟剑天三人死磕，若闹大了那下场也是他们承受不起，只要先离开了这里，等她连断剑融合在自己宝剑之内，实力大增，到时一切都不怕了。

    “走！”说做就做，苏如烟几乎是一声令下，二话不说，便向那小型传送光阵，冲掠而去。柳柔等众弟子，都知道她的意思，全部都点了点头，快速的跟了上去。“

    想逃，哪里走，拦下他们！”剑天三人，看出了苏如烟的意图，冷喝一声，对四周道。

    身为八大神明种族的天才，他们进来战神巨城，自然带着诸多族人。

    “是！”听得他们的话，三族的族人全部都大喝了一声，接着足足有数百人，纷纷拔出了腰间的兵器，朝着林寒等人杀了过去。

    八大神族从另外一处城门进入战神巨城，自然不用遵守中央地带东方各大势力的约定，所以他们带来的天才族人数量众多，足有数百，这也是一批十分不容忽视的力量。就

    这样数百名精锐之士，一同朝着林寒苏如烟等人杀来，气势也是非同小可，很多兵器，闪闪发光，就像是一片流星雨要将林寒等人淹没一般！“

    杀！”

    见状，林寒也不说废话，知道没有什么道理好说，只有杀戮才能冲出去。故此他直接打出一记雷神拳，一个恐怖的大圆浮现，无尽雷光在其中闪烁，杀伐力惊人无比。

    无尽雷域！这

    是雷神拳中最霸道的一击！这

    一击打出，就像打出一片天灾般，刹那间，那诸多的兵器、法宝就像是瓦片般，不断的碎裂下来，化为齑粉消亡而去。与

    此同时，无尽的雷电将那里笼罩。啊

    啊啊…惨

    叫声不绝于耳，那些冲上来的三族精锐，一个个被雷电劈中，顿时相继身体炸开，血肉横飞，惨死当场，画面血腥无比！

    现在林寒一头长发飞舞，眸光如电，体表有一道道可怕的雷电在环绕，衬托的他就像一尊雷神下凡般，威武和霸气无比！“

    这小子是谁？”剑天、谢婉婉、法坤三人都不禁瞳孔骤缩，之前虽说在林寒身上也感觉到不弱的气息，但毕竟只是一个十六岁的少年，所以也就没有放在心上，此刻见林寒一拳之下，竟然有如此神威，他们也是不由的有些刮目相看！

    这样恐怖的一拳，就算他们对付起来也颇为不容易吧！

    “一个少年仙子？”想到这一点，饶是他们都忍不住轻吸了一口凉气。外界何时出了这等天才？除了五大仙子之外，根本就没有这号人物啊。

    这天赋就算他们都感觉有些心惊肉跳！

    “不管这小子有多诡异，拦下他们，抢回断剑，这是我们八大神族的遗宝，绝对不能让他们带走！”剑天厉喝，一马当先冲了过去。

    谢婉婉、法坤同样脸色冷冽的点头，化为流光，急速冲去！战

    神巨城，是他们八大先祖的陨落地，当年死去的诸多高手也都是他们先祖的追随者，所以这里的战技、兵器、丹药，自然都是他们这些后人的，绝不能忍受被人抢走，否则那是对先祖的大不敬。现

    在苏如烟抢了他们的断剑就想跑，不可饶恕！

    轰轰轰！

    当下，剑天三人点出一指，三道虹光，贯穿长空，朝着苏如烟横杀了过来，这是他们的三人修为精华，三道指芒都有着无与伦比的杀伐力，气度惊人无比。“

    啊，啊…”两

    声惨叫传来，天道仙府中两名弟子，率先被虹光打中，洞穿了胸膛，发出两道凄厉的惨叫，接着整个人倒在了地上，一命呜呼了下来！虽

    说他们也是天道仙府内的风云弟子，但毕竟跟仙子级别的天才，有不可逾越的差距！这

    三道指芒之中，洞穿他们身体之后，直接那旺盛的杀气，摧毁了他们体内的生机，让他们当场殒命！

    “大武师弟、小武师弟…”苏如烟回头顿时脸色惨变了下来。

    林寒也脸色一沉。这段时间跟苏如烟等人呆在一起，经历了之前的不痛快之后，也算彻底的融合进了这个队伍，就这样眼睁睁的看着两名弟子被杀，他心中也浮现一抹怒色。“

    我要杀了你们，为我两位师弟报仇！”苏如烟更是咬牙，她可是天道仙府的大师姐，跟这些师弟，关系深厚，现在完全受不了了。 