    林晚踏进陆子池办公室，第一句话就是告诉他自己在楼下遇到了李千兰。

    “看上去好年轻，要是她不说的话，都想象不到她是裴小姐的长辈。”

    陆子池道，“她做的这些事，也不像是个长辈能做出来的。”

    林晚认同地点点头。

    随即又问道，“她来找你做什么？”

    “找不到裴瑾瑜，所以跑来找我了。”

    裴瑾瑜走之前提醒过他们，所以他也没有特别意外。

    语气淡然，“不管她有什么打算，都注定要落空。”

    他是不会帮她的。

    裴瑾瑜和他现在是合作伙伴，他脑子得多不清醒才会站在她的仇人那边。

    林晚也觉得理所当然应该这样。

    “也许她是想让你帮忙把裴小姐叫回来...反正你就都不要答应，她拿你也没什么办法。”

    陆子池轻轻“嗯”了一声。

    视线落在她拎在手里的食盒上，不由温柔了几分。

    “你给我带了什么吃的？”

    提起这个，林晚终于想起此行的目的。

    快步走到桌边，把食盒一层层打开摆在桌面上，对陆子池招招手。

    “快点来尝尝我做的粥。”

    他放下手里的活，很听话地坐到林晚身边，往桌上扫了一眼。

    有散发着清香的青菜粥，形状漂亮还冒着热气的小包子。

    他端起粥，林晚立马递上勺子。

    “快尝尝看！”

    像只等着被夸奖的小宠物似的，眼巴巴地看着他。

    陆子池嘴角的弧度都快掩饰不住了，赶紧舀了一勺放进嘴里。

    在她期待的眼神中，毫不吝啬地夸了一句。

    “好喝。”

    她清澈的双眸霎时变得亮晶晶的，满脸都是笑意。

    “那你要全部喝完才行，还有这几个小包子也要都吃掉，虽然不是我包的，但我帮忙调了馅料！”

    “好。”

    陆子池宠溺地道。

    今早林晚特意早起做的早饭，他本来是打算吃了再来公司的。

    可惜临时出了点变故，李木杨给他打电话说有急事要汇报，他只能提前从家里出来。

    走的时候特别可惜，特意叮嘱林晚。

    “给我留点，我晚上回来吃。”

    没想到林晚担心他不吃早饭对身体不好，还亲自跑一趟给他送过来。

    看着听到他说好喝就一脸满足的林晚，心中激荡起莫名的情绪。

    他舀了一勺粥，喂到她嘴边。

    “你也喝。”

    林晚刚想说自己吃过了，对上深邃的双眸，鬼使神差地张开了嘴。

    他嘴角微微弯起，“是不是很好喝？”

    林晚点头也不是摇头也不是。

    说好喝像是在夸自己，说不好喝似乎又辜负了他的好意。

    只能娇嗔地瞪了他一眼。

    陆子池轻笑。

    剩下的粥和包子，也非要跟她分着一起吃。

    两人你一口我一口。

    虽说不是什么大餐，也吃了将近10分钟才吃完。

    李木杨早已经在办公室外等了半天。

    他说今天要开会并不完全是骗李千兰的。

    还有三十分钟左右的时间，如果现在不见下李千兰的话，就真的要让她等到会议结束之后了。

    想起那天在裴瑾瑜办公室外，她那副暴躁难缠的模样，李木杨觉得她肯定没耐心等这么久。

    到时候在大厅闹起来，更难看。

    他急切地在门口来回踱步。

    好几次，看了手表上的时间之后就不管不顾想直接敲门。

    手指快触到门沿时，又像是碰到炸弹般飞速收回来。

    太太在陆总心中的地位，他比谁都清楚。

    所以也很肯定只要自己现在敲门进去，陆总肯定会一整天都记着他干了什么。

    他正犹豫不定。

    雪上加霜的是这时候手机响了。

    才刚一接通，里面就传来前台小姐急迫的求助声。

    “李秘书，您那边忙完了吗？要不然还是把人接到上面去等吧？她一直在朝我们发脾气，说咱们公司不知好歹怠慢她......来来往往的人那么多，让人听着也不是回事。”

    李木杨在心里叹了口气。

    他到还想让陆总现在就跟李千兰谈谈，最好10分钟内解决问题，不要耽误下面的会议呢！

    可事情又不是他说了算。

    在陆总心里，估计10个李千兰还没有太太一根手指头重要，怎么可能因为见她耽误和太太的相聚时刻。

    他沉吟了片刻，对着电话说道。

    “你跟她说还要再等几分钟，如果她今天实在赶时间的话，不如留个号码，预约好了改天再来。”

    前台似乎有些不敢刺激李千兰，吞吞吐吐地说道。

    “她，她说她今天非要见到陆总不可。”

    “......那让她再等等吧。”

    李木杨话音刚落，眼前的红色实木门哗的一下被打开了。

    陆子池站在门后面看着他，冷清的语气宛如天籁。

    “你让她现在上来吧。”

    李木杨压下心中狂喜，绷着声音和前台小姐交代。

    “听到了吗，让她上来吧。”

    陆子池开了门之后，转身进了屋里。

    李木杨挂了电话，忍不住朝里面探头扫了一眼。

    没看到林晚的身影。

    林晚来的时候手里分明拎着食盒，但办公桌和休息区的茶几上都干干净净的，也不见踪影。

    不过仔细闻的话，空气里还漂浮着淡淡的食物的香味。

    也正随着半开的窗户慢慢消散。

    他踏进办公室，笑着问陆总。

    “老板，太太人呢？”

    陆子池挑眉，“你找她有什么事？”

    李木杨一时语塞。

    虽然没有事，但他身为总裁秘书，只看到人进，没看到人出，问一句也不过分吧？

    他还没开口辩解呢，陆子池已经再次沉声开口道。

    “你一会把人带进来，多余的一句也不要说。”

    李木杨恭敬应道，“是！”

    陆子池明显没打算对他解释，他接到指令之后也就没有停留，简单汇报了今天行程安排之后转身离开。

    他带上门之后，陆子池朝身侧休息间小门方向斜睨了一眼。

    看到门缝后面露出一双好奇的大眼，忍不住莞尔。

    “你要是打算这么偷听的话，还不如光明正大出来跟我坐在一起，反正都会被发现。”

    林晚摇摇头。

    她刚刚才深切体会了李千兰蛮横，才不想再触霉头。

    只想就这么悄悄听听，她到底要跟陆子池说什么。

    不过陆子池的话给她提了个醒。

    她又把门关上了一点，只是没有关严实，然后好奇地把耳朵贴在门上。

