    顶湖山下的桂城都在夜幕之下，一片漆黑。偶尔有打着火把的哨兵从相隔十多里的双方营地外通过，以显示自己这一边的势力范围。

    明清两军对峙的地点，位于肇庆首县高要的县城以东十余里外，名为桂城都的一个乡都境内。

    朱和墭的一万五六千明军在西，背靠着一座位于西江岸边，名叫羚山的江边小山。

    而图海率领的三万五千清军，则在明军阵营以东十多里的开阔地带扎下了大营，今晚上灯火灿烂，灯笼篝火星星点点的布满西江和顶湖山之间，如同地上的星海......这气势还真是够足的，而且也挺嚣张，仿佛一点都没有把朱和墭朱大圣人放在眼里。

    这可不行啊！

    朱和墭在今清晨的时候，已经在顶湖山上听见清军发出的欢呼声了......吴三桂都反了，他们还那么嚣张，真是太不像话了！

    这种嚣张必须得治，不治还了得？

    朱和墭立在自家大营内的一处望楼上，看了一会儿清军那座灯火通明的大营，就回头问跟着他一块儿“加班”的杨起龙、诸葛正阳、崔六、赵鸿逵等人，“清妖很嚣张啊，得给他们点下马威啊！”

    “圣人，”赵鸿逵道，“学生带一队精兵去打个夜袭吧......斩上几十个首级，他们就嚣张不起来了。”

    赵鸿逵这一批“大南山少年”加上庞太监的“小公公们”，都算是朱和墭的带出来的第一期学生，在广州世子府内的军学堂开张后，他们就都改口管朱和墭交圣人，在朱和墭跟前的自称则是“学生”——这样不仅显得关系亲近，而且也能确定师生辈份。

    辈份一定，上下尊卑也就定了......想要以下犯上就难了。

    因为军学堂一期总共凑了七十二人，大家都是一样的辈份，谁要以下犯上，弑师篡位，另外七十一人肯定不服啊！

    朱和墭又看了看杨起龙，杨起龙道：“圣人，夜战近战于我未必有利，如果战之不胜，难免挫伤锐气。而且现在大势与我有利，只管坚守便可取胜了。”

    朱和墭心说：“这杨起龙肚子里面的坏水不比诸葛军师少，但他的战术指挥能力差了一些。”

    “正阳，阿六，你们也说说。”接着朱和墭又让诸葛正阳和崔六发表意见。

    这两人现在都是中军行军师司的参谋，诸葛正阳管作战，而崔六则是炮参谋。

    “圣人，”诸葛正阳道，“不如拿火箭挫一下清妖的锐气吧！”

    “对对，”崔六连连点头道，“那么好的东西，都还没在实战中用过......我看今晚就可以用一用！”

    听见这两人的建议，朱和墭也咧嘴笑了笑：“好！今夜，就用火箭去挫一挫清妖的气焰！”

    诸葛正阳和朱和墭他们说的“火箭”，当然就“硝糖火箭”了......这玩意的模样的历史上的康格里夫火箭差不多，就是一根木棍头上帮个铜皮打造成的尖头圆柱体。可以放在一个简易的发射架上发射，射程最远可以达到十里！

    不过这个圆柱体内填装的发射药不是黑火药，而是用“军用级白糖”和火硝一起熬制出来的“糖药”......后世的业余火箭玩家一般都用性能更加优异，而且可以塑形的“糖药”，而不会用性能不佳的黑火药当发射药。

    朱和墭虽然没玩过火箭，但还是知道有这种玩法的，所以他到了这个时代后，就把建设“火箭军”摆在了自己的日程表上。

    但是因为刚开始的时候他的糖药还不成熟，而且产量也不高，所以就没有搞这个。直到他拿下广府之后，总算是“脱了贫”，可以把玩点“败家”的军火了。

    于是，今夜就有了火箭！

    “崔六！”朱和墭笑着对曾经炸毁过秀水桥的猛人崔六道，“交给你了，带四个发射架，四十八枚火箭去轰击清妖营地！”

    接着他又对小军师诸葛正阳道：“小军师，你也带四个发射架和四十八枚火箭出击！

    崔六、小军师，你们两队要轮流发射，崔六你先，打完八枚火箭后就转移阵地。小军师，崔六转移的时候你的人开打，打完八枚再转移！

    记着，一定要及时转移，别让清妖的夜不收把你们给收了！”

    “得令！”

    ......

    明天就要决一死战了，图海今晚上当然也睡不着了！

    不过他没有登高去观察明军的营地和防线，因为根本看不见......明军扎下的是个暗营，实行了灯火管制，大晚上的根本看不见。

    没有敌营可看的图海，这个时候则窝在自己的中军大帐中看着广东巡抚刘秉权派人从韶州送来的禀帖......禀帖的内容也是关于吴三桂造反的！

    刘秉权得到的消息比孔四贞稍慢，而且也不是很确定——他只知道贵州提督李本深正在调动部队封锁黔湘边界的各处隘口！

    李本深自己当然没那么大的胆......而能够指挥他干出这种事情的，也只有吴三桂了，吴应熊、吴应麒都不可能指挥他怎么干，只有吴三桂有这能力。

    所以湖南那边已经传遍了吴三桂已经造反的消息了！

    图海看完了刘秉权的禀帖，只是轻轻一叹。本来他心里面还存着一点侥幸，万一孔四贞得到的消息有误呢？

    可是现在贵州都已经封锁了......

    图海又叹了口气，收起了刘秉权的禀帖，就起身出了自己居住的帐篷。

    帐篷外面的灯笼、篝火到处都是，照得由如白昼。而天空中星星点点的，布满了星辰。

    看来明天是个好天啊！图海抬头看天的时候，耳边传来了一阵脚步声，他知道来的是周培公。

    刚才周培公也在大帐里面，在图海离开后，他得收拾一下才能出来。

    “培公，你看着天象如何？”图海忽然问周培公，“这天象对咱大清有利吗？”

    周培公笑道：“中堂，您说笑了，我哪儿懂天象......咦，天上有流星往下落！”

    “有流星？哪儿？”

    图海听见周培公的话有点紧张，赶紧抬头找流星——开战前有流星落下来可不一定是好兆头，搞不好是什么将星陨落啊！

    “好，好像正往咱们这里落！而且还不止一个？有一二三四......有四个！”

    “什么？”图海一下就紧张了，心说：“四个将星？不会是我、孙思克、孙延龄、马雄吧？正好四个......”

    图海一边胡思乱想，一边抬头张望，就看见四个拖着长长尾焰的“流星”，正呼啸而来，只是转眼的功夫，就已经从他头顶上掠过，向后营落下去了。

    “轰隆隆......轰隆隆......”

    紧接着就是两声巨响从图海的后营传来！

    图海赶紧扭头去看，只看见自己身后的营地某处赫然腾起两个看着挺吓人的火球！

    这是什么兆头？是谁要死了？

    图海正想到这里，突然又有人大喊：“流星......流星......又来了！”

    又来？

    图海简直不敢相信自己的耳朵，但是他扬起脖子一看，正看见只道火光正以极快的速度划过天际，飞向自己的营地！

    没一会儿，又是三团火球在隆隆巨响中，从清军营地某处腾空而起！

    图海都懵了，喃喃道：“这到底是怎么回事儿？这是天上下流星雨呢，还是诸葛妖道在作妖？”

