    宁玉合一个趔趄，脸色瞬时涨红，又连忙压了回去，露出微笑，低头瞄了眼：“是嘛……呀！”说话间好似发现了什么，连忙用手捂住守宫砂的位置，脸色煞白，慌慌张张，想要躲避。

    宁清夜这才发现师父连守宫砂都忘记画了，不过瞧见师父满脸惊恐的模样，她自是装作什么都没发现，疑惑道：

    “师父，怎么了？”

    怎么了？

    难不成出去一圈儿，眼睛瞎了？

    宁玉合搔首弄姿半天，徒弟半点反应都没有，一时间也无语了。

    宁玉合憋了老半天，干脆在宁清夜旁边坐下，手儿擦了擦眼角，一脸哀莫大于心死的模样。

    宁清夜莫名其妙，见师父如此伤感，试探性的询问：

    “师父，你到底怎么了？”

    “清夜，我……我……”

    宁玉合面露黯然神伤与无地自容之色，说了两句，话语便哽咽起来，用裙子捂住脸：

    “我没脸见人了……”

    你还有脸说？

    尾巴怪！

    宁清夜总算是回过味来，师父这是在和她坦白。她眨了眨眼睛，琢磨了下，为了让师父好受些，还是面带紧张的道：

    “师父，你守宫砂怎么没了？谁干的？是不是许不令，我这就去杀了他……”

    “诶？”

    宁玉合脑壳都是蒙的，见清夜举一反三，气势汹汹的就准备提剑出门，稍微茫然了下，才连忙拉住那清夜的胳膊：

    “不……不怪令儿，他也是被逼的……”

    我知道，被你逼的嘛。

    宁清夜很想出去静静，可师父拉着不放，她也不好走，只能坐回来，继续询问：

    “谁逼的？”

    “夜九娘！”

    宁玉合连忙坐近了几分，满眼紧张惶恐的道：“你千万别怪为师，也别怪许不令，要怪就怪那死婆娘。她故意祸害我和令儿，给我下药，我当时神志不清晕倒了，令儿失了神智，才对我……对我……”

    晕倒？

    许不令失了神智？

    宁清夜半个字都不信，就许不令那体格，锁龙蛊都毒不倒，那什么药就能失神智的话，皇帝还大费周章下锁龙蛊作甚？

    宁玉合见清夜绷着脸，也看不出心里在想什么，脸上又委屈了几分，握住清夜的手：

    “为师真不是故意的，都怪夜九娘，她……死婆娘，你给我进来！”

    嘭——

    房间外，早已经等候多时的钟离玖玖，连忙推门走了进来，按照两人讨论许久的台词，满眼惭愧的道：

    “都怪我不好，我当时鬼迷心窍，害了你师父。事已至此，我也没脸活在世上了……”

    钟离玖玖说着，便满眼‘无颜苟活于世’的模样，跑去拿起了清夜的佩剑，演得有模有样，还真有几分浪子回头的味道。

    只是……

    宁清夜满脑的问号，不明白这俩婆姨，到底在发什么疯，只是瞪着大眼睛看着。

    呛啷——

    宝剑出鞘。

    钟离玖玖一副要自刎的架势，可把剑架在脖子上，顿时就僵住了。

    宁玉合哭哭啼啼；宁清夜目不转睛地，都看着她死。

    嘿——

    钟离玖玖将立在原地，差点气死，可戏还得继续演，她脑中急转，开口道：

    “宁玉合，我欠你的，用这条命来还你，你不要拉我，我现在就把命还你……”

    宁玉合满眼委屈，茫然看着徒弟，很想推推清夜的肩膀，让她赶快拉住，然后劝劝自己和玖玖，可徒弟无动于衷，她也不敢乱动。

    “……”

    三个人就这么古古怪怪的僵持了片刻，房间里的气氛极为尴尬。

    这臭道姑……

    钟离玖玖脸上挂不住了，话都说了出来，总不能收回去，也不能真自刎。她犹豫了下，把剑放在了一边：

    “不能脏了清夜的剑，我……我还是投河吧……”

    说完就小跑到窗口，一个猛子扎了下去，继而便传来噗通的落水声。

    很快，楼上楼下都传来了声响，萧绮在二楼疑惑询问：

    “玖玖，你跳河里作甚？”

    萧湘儿在后面的露台回答：“可能是天气太热，要不来后面吧，露台上凉快……”

    ……

    房间之中，气氛越发尴尬。

    宁清夜茫然许久，偏头看向哭哭啼啼的师父：

    “那婆娘又发什么疯？”

    宁玉合不敢去看宁清夜的双眸，只是低着头，小心翼翼的穿着衣裳：

    “谁……谁知道呢。清夜，我和许不令的事儿……你知道啦？”

    宁清夜本想说些什么，可记得许不令的话语，也不想师父太难受，酝酿片刻，还是眼神平淡的道：

    “以前都说过了，你喜欢谁我都会支持的。江湖人一言既出驷马难追，岂会出尔反尔。”

    宁玉合半信半疑，心里打鼓，犹豫了下：“那你和令儿……”

    宁清夜坐直了几分，认真道：“这是我和他的事儿，就和楚楚说的一样，嫁出去的师父泼出去的水，你不用为我考虑这些。”

    “……”

    宁玉合琢磨半晌，也没明白清夜这话到底是亲近还是疏远，最终也只能点了点头。

    宁清夜思索了下，又道：“我把师父当至亲，以后不要再瞒着我了，直话直说，无论什么我都不会怪你的。”

    宁玉合眼神躲闪，讪讪一笑：“我怎么会骗你，真是夜九娘给我下药……”

    “下什么药？”

    宁清夜双目微凝，略显不满：

    “你以为我不知道？许不令都告诉我了，你把船划到湖中间，往人家身上扑……”

    ？！

    宁玉合没想到臭徒弟连这都说，脸儿顿时涨红，憋了片刻，摇头道：

    “就是因为中了药神志不清，才往他身上扑嘛……”

    “那上次在金牛山是怎么会事？你挂人脖子上，还长了尾巴，要不是我认识你，非得当作书生在山里被狐狸精拐了……”

    ！！

    宁玉合听见这话，面红如血，想编个理由解释却又说不出口，恨不得找个地洞钻进去。她稍微迟疑了片刻，便连忙站起来三两下穿上裙子，往外走去：

    “我……唉，我去看看那死婆娘死了没有，这些……以后再和你解释吧……”

    “不用解释了，我都知道。”

    宁清夜语气一直不温不火，待师父落荒而逃后，起身关上了房门。

    脚步声渐行渐远。

    宁清夜双手扶着房门，站在幽静小屋之中许久，才压下了乱如麻的心绪，低头看了看身上崭新的裙子，摇头叹了声……

