    

    难怪林远见会无所顾忌，原来是一早就做好了准备。

    看着林远见那胸有成竹，自信在握的模样，帝狂阳的心里直发虚，他不敢赌。

    “兄弟，有事好商量，不要乱来，好吗？”帝狂阳颤声说道，紧张之下一阵口干舌燥，讲话的声音都带上了些许的沙哑。

    “谁是你兄弟？别他妈给我扯这个，我们不熟，还是生死大敌，今日不是你死就是我亡。你天使王好歹也身居高位，不会连这个道理都不明白吧？”林远见这一番挖苦，令得帝狂阳的脸色是一阵青又一阵红。

    今日之事，早就注定是无法善了的了。

    林远见不再多说一句废话，十三颗恒星相互靠拢，越来越近！

    眼前的一切几乎全都被光芒淹没了，四面八方的每一个角落，都被那些恒星散发出来的能量堵死！

    感受着极不稳定的恒星状态，帝狂阳三人的心脏都快要跳了出来。

    “快走！！”一声怒吼过后，帝狂阳便是舍身冲往一个方向，那边的那颗恒星是质量最小的，如果非要突围的话，只能从那儿了。

    帝归一和帝坤已经失去了战意，一心只想退去，果断地跟上了帝狂阳。

    “你们走得掉么？”林远见狞笑一声，早就准备好的空间之墙挡在了前边，一连覆盖了数十重，短时间内根本难以穿过。

    前方之路被阻，逃跑路线被切断，帝狂阳心急如焚，连忙试图寻找其他的突破口。

    只是情势严峻，急如星火，留给他的时间弹指逝去……

    林远见也不可能再给帝狂阳三人任何的机会，直接就炸！！

    心中的指令一下达，十三颗恒星陡然间快速膨胀，内部的能量发生剧烈的反应，巨大的内核忽而缩小，忽而放大，毁灭的气息让人肝胆俱裂。

    两秒过后，惊天动地的大爆炸像一朵艳丽的花儿一般，在这片星空之中卖力盛开。

    恒星哪怕是在正常运行时，其内部也每时每刻都发生着无数次的核聚变反应，爆炸后这种反应更是加强了不知多少倍，更何况一下子就爆炸十三颗？

    此次释放出来的威力，简直堪称灭世之劫！

    帝狂阳、帝归一和帝坤三人已经不见了踪影，尽数被恒星爆炸的冲击力淹没，消失在毁灭能量的海洋里。

    林远见藏身于神圣守护之内，一点都不受影响，尽情地欣赏着眼前的美景。

    爆炸的恒星，坍塌的星空，四射的能量，汹涌的乱象，那真叫一个流光溢彩、美如画作。

    同样在欣赏着这片美景的，还有许多天使神族的强者们。

    虽然他们远离战场，但是仰头便可瞧见的浩瀚星空，还是将恒星大爆炸的场景纳入了进来，这般盛大的场面，想要看不见都困难。

    他们不清楚发生了什么，只知道三位天使王大人正在那边和一位来自人族的小子交手。

    双方现在谁胜谁负？战斗都已经激烈到了把恒星都打爆的地步了吗？

    所有目睹恒星爆炸的天使神族强者们，都对这一幕充满了震撼，同时亦深感自身之于无穷天地的渺小，不禁惶恐难安，期盼快些收到前方传回的消息。

    在他们看来，三位天使王一起出手的战斗，是不可能存在悬念的。

    说不定刚才的恒星爆炸，正是帝狂阳他们施展的最后一击，早就奠定了胜局。

    想到这里，天使神族众人心里便对帝狂阳等人多了几分敬畏。

    星空中，爆炸还在继续进行着，十三颗恒星所蕴含的能量是何其庞大，短时间之内是消耗不完的，持续数个月之久都没什么稀奇。

    林远见穿行在肆虐的烈火乱流里，四处寻找帝狂阳三人的踪迹。

    按照他的估计，这三个家伙没有那么容易死。

    他们肯定还活着，至于伤成什么样就有待查看了。

    不过转了一大圈，林远见却是没有发现他们的气息。

    “怪了，人哪儿去了？该不会就这么灰飞烟灭了？不至于吧？”林远见挠了挠头，一脸的疑惑。

    天使王这么菜的吗？

    就在他打算再找找时，猛然之间只察觉到了一股凌驾众生之上的霸道气息，将四周的恒星能量全部荡开，扫出了一片清澈无比的空间，连尘埃都没有丁点。

    林远见英俊的帅脸微微变色，这股气息对他来说有一种很是熟悉的感觉。

    当世独一无二的气息！

    绝对再没有第二个人，能够拥有此等睥睨万物的气概！

    来者，若是林远见所料不错，必定就是那位曾经与其有过一面之缘的天使圣皇！

    果不其然，只见那片空间一阵扭曲，便是浮现出了一道倾倒众生的身影。

    摇曳的绝美身姿，笼罩在一重七彩光晕之中，让人见之目眩神迷。

    尽管只是朦胧一片，未能彻见其人，但已经使人浮想联翩。

    林远见之前在北冕星域杀帝无极的时候，曾见过天使圣皇一小缕灵魂力所化的分身，那种足以惊艳全宇宙的美，至今仍然让他感到印象深刻。

    虽然现在还看不清天使圣皇的样子，但是林远见的脑海里已涌现出那一天的情景，回想起这个女人的模样。

    并非林远见好色犯痴，实际上，一个这么漂亮的女人，见过她的样子后想要忘掉，实在是很难的一件事情。

    “他们人呢？”林远见仅仅只是愣了大概几秒钟，就回过了神来，沉声问了一句。

    “安然无恙。”天使圣皇依旧被光晕覆盖，不露真容，口中所言，声若天籁，却又夹带着一种拒人于千里之外的淡漠，高冷得仿佛冰原里的雪莲，不可靠近，不可亵渎，让人惊叹于她的美的同时又敬而远之，自惭形秽！

    闻言，林远见明白了，帝狂阳三人被这女人给护了下来。

    “好啊，没想到我竟然能够惊动圣皇大驾光临。”林远见轻轻拍了拍掌，脸上挂着笑意，似乎天使圣皇也没有被他放在眼中。

    爷傲……奈我何？

    天使圣皇叹息了一声：“本皇不来的话，岂不是要被你血洗光明星域？”

