    另一边，魂族一处给人感觉隐忍的大殿内。

    “你说什么？雷族在这一年内，新增了十个斗圣强者？”

    主位上的人影得知雷族新增十位斗圣后，有些震惊的询问道。

    主位上的人，一身灰白衣衫，其年龄看上去约莫三十左右，面容俊秀，一对双瞳异常明亮，宛如能够洞穿人心一般，此人给予人第一眼的感官，是一种儒雅，若是手中捧一卷书，恐怕就跟书生无二。

    然而，就是这位看上去如同书生般柔弱的男子，却是能令得这整个大陆都颤抖。

    这人正是魂族族长魂天帝，和古元不同，魂族他是真正的王，若是旁人不认识遇到了，显然是有些无法将这看上去温和儒雅的人与那斗气大陆上最为诡异与阴森的势力连接在一起。

    汇报消息的人，便就是异火榜上第二的虚无吞炎了，现在的他已经是达到了九星斗圣初期的地步。

    点了点头，看着面色如常的魂天帝，应道：“没错，族长。这也是我刚刚得到的消息。”

    “哼，这雷赢最近这几年倒是好运气，先是得到了九玄金雷，突破到了九星斗圣级别。又为雷族新添了十位斗圣，看来以前本帝倒是小看他了。”

    魂天帝表情依旧，淡淡的声音中，听不出任何情绪。就好像是在诉说一件普通的事情一样。

    下方，除了虚无吞炎外，还有着魂族四魔圣，以及魂族四星斗圣以上的强者在此。人数约莫六十余。其中高级斗圣更是达到了三十多位！

    这样的阵容，拉出去，就算几族联盟全部高手出现，怕是都未必能撼动。毕竟，这还只是表面上的强者，魂族还有着四位活死人的太上长老，他们的实力更是都达到了八星斗圣的级别。

    魂屠看着魂天帝，抱拳请示道：“族长，那我族的大计，要不要提前行动？”

    “一切照旧，不过雷族需要我们重新审视了。现在他们的实力虽然还不如古族，可也已经成为我们不可小觑的一个敌人了。”魂天帝摇了摇头，直接否了魂屠的建议。

    他不是不想现在动手，只是当年和萧玄一战之后，虽然萧玄是陨落了。可是他也付出了代价。受了重伤，千年的时间，才刚刚恢复了八八九九。而且，最重要的是虚无吞炎还没有达到帝境灵魂了。

    他之所以选择帮助魂族，可是因为魂天帝答应了它，助它达到帝境灵魂。并且，洞府打开后，虚无吞炎要的是陀舍古帝的传承碑。当然，这东西的用处如何，虚无吞炎自然没有告诉魂天帝，而魂天帝偏偏也就只知道古帝洞府那颗帝品丹至于其他事情，就是他也不清楚。毕竟，他可不是从古帝洞府里跑出来的。

    魂天帝说不动手，在场人并没有一个敢多说废话的。随之，魂天帝又道：“告诉雷族的人，让他们隐藏好自己，若是被雷赢发现了哪里不对破坏了本帝大计的话。那他们就等着承受魂族极刑吧！”

    虚无吞炎抱了抱拳，应道：“是！”

    魂天帝又道：“至于雷族的那个天才，吩咐下去，若是有机会，不惜一切代价，便将其除掉。”

    雷动如此出彩，自然也被魂天帝注意到了。之前他虽然是神品血脉，可是他还并入不了他的眼。但是这些年下来，雷动的实力都已经追上了他魂族的天骄了，这样的情况下。魂天帝怎能不注意到他？

    天才，只出现在他魂族就足够了，其他种族里，是不配拥有的。当然，他也清楚，这种机会并不多，但凡事不都有万一么。

    众人同时道：“是，族长！”

    “对了，虚无这一次派人去魂殿取灵魂的时候，告诉魂灭生，萧族的古玉给本帝尽快找回来。本帝不养废物！”

    “好的。”

    虚无吞炎听出了魂天帝的不耐烦。其实不只是魂天帝不爽，就是虚无吞炎也很不爽。毕竟，现在的萧族，不过就是一个最强大斗师的状态。他们族长倒是抓来了，可是这古玉却迟迟整不回来？魂天帝能不生气么。

    吩咐了一系列事情之后，众人便各自退下了。魂天帝看着殿门处，冷声道：“古元、雷赢、炎烬、药丹.....你们等着吧，这片大陆，早晚都会是我魂族的天下！”

    ......

    “阿嚏...”

    此时正在庆祝的雷动，突然打了个喷嚏。对于常年不生病的他，这个喷嚏显然有些来的突然了。

    不过，他可没有去想魂天帝注意到自己了，只是以为花宗的云韵和纳兰嫣然想他了而已。

    这一年来，美杜莎和火稚还有终于熬成正果的青鳞，倒是被他滋润的鲜嫩水润，一细想来，确实是冷落了云韵师徒了。

    看着打了个喷嚏，然后就开始发呆的雷动，火稚疑惑道：“夫君，你没事吧？”

    “啊？”雷动闻言一顿，随之尴尬的笑了笑道：“没..没事，只是在想我为何会打喷嚏而已。”

    这个借口虽然很牵强，可是火稚还真不知道该如何反驳，毕竟雷动刚刚就是打喷嚏了。

    “哦”了声后，火稚便没了下文，而就在雷动正寻思着这一次去丹塔夺火时看看云韵两女的时候，火稚突然又开口道：“夫君，那个云韵是不是个绝色美人？”

    雷动一时间没有反应过来，下意识道：“是。”

    话一出口，雷动便就蛋疼了，看着火稚无奈道：“夫人，你越来越皮了！”

    火稚不悦的哼了声，道：“就知道你又在想外面的小狐狸精了！是我不美了，还是不我香了？”

    “夫人，其实我刚刚是在想三千焱炎火的事情。如今丹塔的大会即将要开始了，在收服这异火前，我们还得去一趟古龙岛。”

    原著里，萧炎收服三千焱炎火虽然是主角气运，可是那龙印也占据了很大的作用。毕竟，这异火是古龙岛的一位强者培养的。

    虽然知道雷动是在转移话题，但是说到异火，在联系到自己这提升慢慢的感觉，火稚只得忍下了自己的小脾气，道：“收服异火，去古龙岛干嘛？”

    ..........

