    “水门，以后宇智波带土和旗木卡卡西就跟着你了。”

    “他们提前毕业的申请，我已经通过了，你以后就是他们俩的带队老师。”猿飞日斩道。

    波风水门：“.......”

    “我记得他们两个才五岁吧？我和玖辛奈毕业的时候是十岁......他们两个是不是太年轻了？”波风水门欲言又止。

    “大蛇丸、纲手、自来也毕业的时候，也才六岁。”

    “年龄差不了多少。”猿飞日斩道。

    波风水门：“........”

    “我知道你想说什么。

    我也知道木叶建立的初衷就是不让孩子们上战场。

    但现实就是这么的残酷。

    越是不和平的年代，忍者们毕业就越早。”

    “想当年战国的时候，我们三四岁就开始拿着苦无上了战场，为了生存而战斗。”

    “如今木叶也是一样。”

    “甚至战争的规模比战国时候还要大。”

    “不过你放心，卡卡西、带土他们应该是最后一批了。”

    “等三战结束，我就会颁布新的毕业规则。”猿飞日斩说完，把昨晚新编的校规伸给了水门。

    波风水门双手接过后，摊开一看：忍校毕业年轻不得低于10岁，正常是6年法定义务教育。

    也就是说，如果是三岁入学.......即便是再优秀也要读到十岁。

    如果是六岁入学，那就是十二岁了。

    还行吧。

    毕竟三四岁入学的只是少数。

    被称之为天才的更是少之又少。

    “卡卡西、带土，还少一个。”波风水门道。

    “我本来想把野原琳加进去的。”

    “可是她年纪太小，实力太差。”

    “并不适合提前毕业，所以被我排除了。”猿飞日斩道。

    “那您还有合适的人选吗？”波风水门道。

    “有两个，一个叫红玉，一个叫师师。”猿飞日斩扔给水门两份情报。

    “红玉，师师？”波风水门一愣：“如果我记得不错，这两位应该是新之助妻子的妹妹吧？”

    “没错。”

    “这两个女子和政同一届。”

    “都是和新之助妻子一样，千手一族的遗孤。”

    “虽然只是分家之人，不是纯正的千手血脉。”

    “但实力不容小觑。”

    “最关键的一点是查克拉足。”猿飞日斩道。

    波风水门：“.......”

    小孩子才做选择，大人肯定全都要。波风水门说道：“四人一个小队？”

    猿飞日斩：“.......”

    “想得美。”

    “你选一个。剩下一个，分到政，那一队。”猿飞日斩道。

    波风水门：“.......”

    “那选师师吧，她是个医疗忍者。更适合水门班。”波风水门道。

    “嗯，那红玉就给大蛇班吧。”猿飞日斩道。

    ........

    根部基地。

    大蛇丸、团藏看着手中的情报。

    “宇智波政，鞍马佶，红玉？”

    “有意思。”

    “没想到日斩会把政和佶全部放在你的小队。”

    “真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。”

    “日斩啊日斩，这两人上一秒是你的，下一秒就是我的了。”团藏冷笑一声，心中暗自嘲讽，可能他还不知道，他心爱的大蛇丸已经是他根部的人了吧？

    简直愚不可及！

    “红玉是新之助妻子的妹妹。”

    “是老师故意放进来镀金的，还是用她来监督政和佶的？”大蛇丸暗自思索了一番后，开口道。

    “应该是镀金的吧。”团藏道。

    “日斩，让新之助与千手一族的后裔联姻，目的就是想生下一个拥有千手漩涡一族血脉的孩子。”

    “继承他们两族庞大的查克拉与体质。”

    “可是他也不想想。”

    “这么微薄的血脉，真能诞下强大的孩子吗？”

    “当真可笑！”

    “还不如重启柱间细胞人体实验，这样还有一丝可能。”团藏道。

    “通过联姻的方式，确实成功率太低。”大蛇丸不置可否。

    “所以，还是人体实验靠谱。”团藏道。

    “没错。”大蛇丸深以为然的点了点头。

    “那红玉......”团藏道。

    “先看着吧。总要凑够三人小队的。”大蛇丸道。

    “说得有理。”团藏点了点头。

    ........

    一个黝黑的房间。高俅、蔡京、童贯三人聚集在一起，看着手中的情报

    “红玉，师师这两个女生是谁啊？”

    “怎么听都没听说过。”

    “我记得大蛇丸的弟子是红豆，怎么变成红玉了？”

    “我也记得波风水门的弟子是野原琳，怎么变成师师了？”

    看着手中的名单，三人顿感无语。

    “大概，也许是因为野原琳和红豆年龄太小吧？”

    “根据情报显示他们毕业的时候都九岁了！”

    “如今卡卡西和带土才五岁！”

    “情报有很大的出入！”

    “可能是历史偏差吧。”

    “没错。”

    “情报不能尽信也不能全信！”

    “大家都说宇智波带土是个吊车尾。可是他九岁毕业，卡卡西获得写轮眼的时候，就是三勾玉。如果真是吊车尾。卡卡西获得写轮眼的时候，应该是单勾玉才对。”

    “没错。如果不是政和卡卡西提前毕业，谁知道，宇智波带土这小鬼五岁就觉醒三勾玉了？这小子隐藏得可真深！”

    “可惜的是，千算万算，万万没想到，野原琳和红豆的位置被师师和红玉这两个名不经传的小鬼替代了，真是好生羡慕啊。”

    “有什么羡慕的。如果你是猿飞日斩的人，或者女的，说不定也可以。”

    众人：“........”

    “那赵政和赵佶怎么办？”童贯道：“他们两个可是成了大蛇丸的弟子。”

    “万一他们故意搞事或者想整死我们，我们防都没办法防啊！”

    “你啊，就是杞人忧天了。”高俅道。

    “在三战没有结束，波风水门没有当上火影之前，大蛇丸还是有点节操的！”

    “只要度过这段时间，大蛇丸人体试验的事被曝光，我们也就安全了。”

    “到时，他们两个还不是任我们拿捏？”

    “没错。”蔡京赞成道。

    “大蛇丸有，赵政和赵佶不一定有！别忘了，俅，你的义子就被他们两个借宇智波带土的手弄死了。

    万一他们拼死也要搞死我们怎么办？”童贯道。

    蔡京：“.......”

    高俅：“.......”

    “这只是个例外，况且，他们是不是赵政和赵佶，还有待商酌。”高俅道。

