
　　青禾集团在国内媒体的环境里已经渐渐低调了下来，完全是青禾集团自己想要降低仇恨值，而它在外国的影响力，其实也并不是很大，毕竟这种东西还是国界太过明显，青禾集团虽然发展速度之快让人瞠目结舌，然而它还够不上那些真正财团的层次。

　　段小楼听说过青禾集团这个名字，因为前一段前辈给她讲述的一个奇怪收购案：布朗家族出售美国航空公司10%的股份给来自中国的青禾集团。

　　这个收购案奇怪在哪里？在它的收购价格。

　　那个时候布朗家族负责航空板块的人急于寻找可以合作的金主，很多人虎视眈眈，但是都把价格压的很低，结果只有青禾集团用了溢价3.2%的价格完成了这次收购案，成为2007年下半年度美国最大的收购案之一。

　　证券交易所规定的很清楚，该上市公司股权变动超过总市值5%就必须公开，青禾集团也正是因为这件事情，进入了外国资本的视野。

　　不少外媒对此不做评价，而段小楼和她的前辈们总觉得这件事情有点太不好了，就好像显的中国人傻钱多一样，这是哪个国内的暴发户来美国玩收购了？这也太没经验了，价钱都没弄明白。

　　所以大家一笑了之，也就没有深想，因为这个案例并没有任何的参考价值，他们是绝对不会干出这种啥事的。

　　但是别管段小楼他们在分析这个收购案例的时候有多么不屑，但是能随手拿出200多亿的公司，在中国一定有着巨大的影响力。

　　人们常说，一个公司的流动资金乘以10，基本上就是它的资产了吧，那照这种玩笑说法来看，这个青禾集团怎么也有2000多亿的市值了？

　　然而现在，段小楼万万没有想到，自己和初中同学修复关系的旅途中，竟然忽然听见了这个名字。

　　她在澳洲的时候经常面对的是什么？是晚宴、豪车、金融、地产。

　　回到洛城后参加初中同学聚会，大家讨论的是什么？同桌、女孩、篮球、足球、游戏。

　　就像是两个世界。

　　段小楼没有想要嘲笑同学们的意思，只是她潜意识已经把这一切和自己的未来割裂清楚，彼此双方将要走上的，只能是两条不同的道路。

　　而自己，则应该在更高的地方，看着更广阔的视野。

　　可是，就在这个时候，一个名字忽然又把两个世界重新缝合在了一起，她好奇问道：“青禾集团？许诺跟青禾集团有什么关系？”

　　许诺？不就是那位老同学的同桌么，胖胖的，学习不好，也没什么上进心，段小楼的脑子里已经回忆起许诺是谁了。

　　“哈哈，小楼你还不知道吗？”一位男同学有点惊讶，按道理说国内应该没人不知道青禾集团了吧……奥，段小楼在国外！

　　“青禾集团现在是咱们国内最大的互联网公司，截止上周，市值预估好像是3100亿了吧，”这位男同学炫耀道：“许诺就是青禾的总裁，有3%的股份，3%对应3100亿，应该是多少亿身价来着？”

　　段小楼彻底愣住了，许诺？那个小胖子许诺？是青禾集团的总裁？还有3%的股权？

　　自己在澳洲，有家里人帮衬，也勉勉强强算是有了3个亿的资产，而对方竟然拥有青禾集团这样庞然大物的3%股权？

　　这位男同学或许数学不怎样，然而段小楼是学习精算的，她只用了零点几秒就算出，3%股权对应的就是93亿。

　　自己的初中同学，已经是百亿富豪了？

　　只听那位男同学继续说道：“哈哈，我们刚才讨论的游戏，刀塔、昆仑，这些都是青禾集团的产品。”

　　“青禾搜索、青禾支付、青禾TQ、青禾商城、青禾……这些也都是，许诺以前跟我们说，青禾集团就是要改变大家的生活方式，我们还不信，结果你看，现在大家身边用的东西，好像都跟青禾有关系了，这是国内互联网里真正的庞然大物。”

　　“现在咱们国内走哪都快不用带现金了，刚才我跟酒店结账的时候，就是手机一扫就可以了，就连打车、买菜，大家都可以手机支付，小楼，澳洲现在也是这么方便吗？”

　　段小楼沉默良久，她终于意识到青禾集团到底是个什么样的存在了，一个能跟人们生活联系如此紧密的互联网帝国，怎么会跟愚蠢挂钩？

　　而且这个手机快捷支付的情况，她还真的是第一次听说，走哪里都可以不带现金，澳洲做不到，日本做不到，美国也做不到，然而现在中国却做到了。天籁小说网

　　这个青禾集团所做出的成就，远没有想象中的那么简单。

　　她现在迫不及待的想要回家打开笔记本，重新跟前辈们一次讨论下国内的这个公司，大家一直都觉得国内发展太慢，然而好像事情并不是自己想象的那样。

　　不过，段小楼觉得有点不对劲：“许诺是怎么拿到青禾集团的股权的？”

　　没道理啊，一个高中生，怎么会和青禾集团挂钩的，而且最最匪夷所思地是，许诺竟然还是青禾集团的总裁。

　　一个17岁的千亿资产公司总裁，这简直像是在拍电影一样，电影都不敢这么拍吧。

　　是依靠技术？如果说是因为某项专利创业，然后融资后被股权稀释了，那也可以解释。

　　可是……青禾集团涉猎范围之广已经算是世所罕见了，一个人的技术水平在这样的庞然大物里面能起到的作用微乎其微。

　　那么，许诺是因为什么能够当上青禾集团总裁的？

　　“这个公司是任禾许诺联手创办的，他的股权是任禾给他的，真羡慕啊，当初要是能跟他们一起创业就好了，”有男生羡慕着说道。

　　现在许诺上学就是想去就去，不想去就不去，反正也不差钱了，这简直就是大家梦寐以求的生活啊。

　　任禾？！段小楼的内心里忽然卷起了惊涛骇浪，怎么又和这位老同学扯上关系了？他不是在玩极限运动吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，631、小胖子许诺免费阅读。https://xs.23sk.com 