    “哦，杀他觉得有难度么？”

    季宇将杯子里的酒一饮而尽，看着同样放下杯子的江小白，提起酒重新满上。

    “没！”

    江小白摇了摇头，顿了顿道：“不过……也出了点意外！”

    话音落下，江小白伸出了左手，激发中，邪源在此刻泛起波澜。

    季宇双眼微眯，看着那邪源良久，最后才收回目光道：“这道源能来历不凡，是组织内一位很伟大的亲王流传下来的！”

    江小白并没有怀疑。

    因为乔萨自己当时也说了，据说那个亲王只差一步，便可以踏上为皇。

    “也就是说，乔萨成功拿到了这邪源，但还是被你杀了！”

    季宇的声音响起。

    “嗯！”

    江小白点头道：“他没有这个，死的只会更快！当然，有了死的……也很快！”

    季宇怔了怔，随后道：“乔萨是三等公爵，在邪源的支撑下，高于一等公爵，和三等亲王只差一步之遥！”

    “你能轻松将他击杀，实力至少和二等亲王持平了！”

    江小白目露异色。

    从季宇的话可以听得出来，亲王的等量很厚重。

    至少比他想象的要厚重很多。

    但只持平于二等亲王么？

    呵呵，他认为可不止！

    现在的他涅槃之火和离火相融。

    还有融合自己体现出来的圣衣。

    如今，元力又转化成了灵力。

    还有刚学习的禁印……

    威力有点炸！

    “来，喝酒！”

    季宇的声音响起，将酒杯端了起来，直接将酒一饮而尽。

    江小白看后，此刻陪了一杯道：“你上次把名额让给我，组织对你，没有怪罪下来？”

    季宇来这里的主要目的就是拿到遁世宫宫主的位置。

    如此一来，缺口就等同于打开。

    但季宇将名额让给了他，这就等同于打破了组织的计划。

    “有啊！”

    季宇微笑了下道：“派人让我就将功补过，给我一样东西，让我邀请你吃饭，顺便给你下了！”

    在季宇话音落下的时候，谭璟的脸色顿时微变。

    整个人站了起来。

    江小白倒是从容，看了谭璟一眼，微笑道：“别太紧张了！”

    季宇他接触的确不多。

    但他知道季宇的为人如何。

    性格绝对是他见过最坦荡的人，而且没有之一。

    且重情重义，那份秉性高如山，深似海，烈如酒，长如江。

    绝对的世间少有。

    也正因如此，季宇属于两个极端的人。

    如果季宇还能和程韵走在一起，绝对可以恶到极致。

    但这个恶，是情义的表现。

    但因为他的存在。

    这一切都变了，季宇此刻走向的是另外一个极端，为善。

    而这个善，同样也是情义的表现。

    谭璟怔了怔，最终坐下。

    而在此刻季宇面露笑容地拍了拍手。

    另外一边的两名男子明白了什么，直接离开。

    十几分钟折返回来的时候，一名满身血迹的中年老外被拖着走了进来。

    谭璟看到那老外，神色带着惊奇。

    江小白目光也看着。

    “达理，组织内的一位侯爵！”

    季宇的声音响起，说着示意了下，随后一名男子往那老外的头上直接泼了一盆水。

    那满身血迹的老外身体动了动，当睁开后双眼的时候，那目光直接怨毒的看向了季宇。

    “达理，我给你介绍下，这位是遁世宫的现任宫主，江小白！”

    季宇指了指江小白。

    话音落下，那老外目光看向江小白，脸色顿时变了，最后愤怒地看着季宇道：“季宇，背叛组织，不会好过的！”

    “哦！”

    季宇只是点了点头，随后看向江小白道：“我觉得他的目的不止让我针对你那么简单，但可惜了，他的嘴很硬！”

    “我试试吧！”

    江小白听后站了起来，直接来到了那老外的跟前，半蹲下来后道：“给你次机会，不用死，你说还是不说！”

    那老外听后顿时大笑了起来道：“你认为我会怕死么？”

    江小白摇了摇头，灵针在此刻悬浮，没入了那老外的穴道之中，顿时痛苦的声音在此刻响起。

    江小白眉头微皱着，引导得越来越深，哪怕男子全身痉挛在地上打滚，都不带松口的。

    持续了大概十几分钟后，江小白将灵针消散了，最后道：“好吧，那我只能用终极方法了！”

    “我死都不怕！”

    那老外冷笑更浓，但明显有气无力。

    江小白也不说话，而是抬起了手，伴随着空间涟漪般的波动，直接将宫新月翻译的书拿了出来。

    随后仔细翻找了起来。

    这一幕让季宇和老者同时疑惑了下。

    片刻后，江小白找寻到了什么，仔细研究了下，随后看着那老外，将右手缓缓抬了起来。

    精神力，不……应该是魂力在此刻泛起波澜。

    牵引之下，泥丸宫的星海中，黑色源能直接点亮，牵引之下，黑色的圆形印记在他手腕处盘旋。

    这一幕，让季宇怔了怔，些许异色浮现。

    而谭璟则是张大了嘴巴。

    这印记是西方的印记，名为咒印，也名为巫印。

    和他们这边的十二手印，古纹的展现异曲同工。

    江小白还学习到了这些？

    但这些不是一些西方古族才能接触到的么？

    就好比，十二手印，也只有奇门家族能够接触一样。

    江小白莫非还认识西方一些很古老的家族？

    在他惊奇中，江小白手上的印记盘旋的更加璀璨，黑芒涌动着，看上去神秘幽深。

    当达到一定程度的时候，江小白右手点在了那男子的眉心。

    那男子瞳孔收缩，脸色变化着道：“你……你……”

    但话还没说完，一道道黑色的印记顺着他的位置张开，直接延伸覆盖了他的全身。

    瞬间，男子整个人好似被黑暗所吞噬。

    片刻后，江小白魂力泛起波澜，牵引之下，男子的精神力直接被牵引而出。

    江小白的魂力泛起波澜，直接交织在了一起。

    持续了十几分钟后，印记消散，江小白将手收了回来，而那老外软软地倒在了地上。

    江小白站在那里没有动，而是闭上了双眼。

    片刻后，江小白折返了回来，坐下来后，将手中的书收了起来。

    拿起酒杯，江小白准备喝，但最后又放了下来，看向季宇道：“他除了让你下毒外，还有一个任务，调查你是不是背叛了，如果背叛，那就潜入你们季家祖地……”

    “将你们家的祖坟给刨了……”

