    昌平身为公主，又是儒家子弟，对于妖怪的了解远胜吴俊许多，因此她才更加清楚眼前的形势多么严峻！

    因为妖元与真元类似，一般衡量妖族的修为，都是用武道境界作为参照。因为妖怪天生肉体强大的缘故，比起同境界的武人来说，妖怪还要略强一些。

    而儒家的境界划分，也有着六个境界，分别是启蒙、明经、修身、大儒、立命、儒圣。

    因为儒家弟子的修行方式不善战斗的缘故，在晋升大儒之前，遇到同境界的其他修士，几乎都是处在被碾压的状态。

    因此，虽然她和这个先天境的狼妖都是第三境的修为，但她却没有丝毫能赢的可能，更何况狼妖的身边还跟着五个虎视眈眈的帮手……

    因此，在吴俊报出自己境界之后，昌平第一时间想到的，就是让吴俊快逃，免得连累他丧命。

    并且更重要的是，吴俊的身上还带着亚圣的遗物春秋笔，它不光象征着国子监的脸面，更象征着整个儒门的脸面，无论如何，她也不能让这件宝物落入妖怪手中！

    昌平心中暗暗下定决心，脸上显露出一丝决绝之色，已经做好了拼命的打算。

    狼妖却没有着急动手，而是咧嘴大笑了起来：“小姑娘，乖乖跟本大王回山！放心，本大王不会吃你，还会把你养的白白胖胖的！”

    “养的白白胖胖的再吃？”

    吴俊听了，脸上不禁露出愤怒之色，出声提醒道：“姑娘你千万别上当，以前我抓到兔子的时候，就是这样干的！”

    狼妖被他噎了一下，大怒道：“哪来的臭小子，本大王先把你吃了！”

    手中狼牙棒一挥，带起呼的一声恶风，朝着吴俊脑袋砸落！

    “浩气长存！”

    看到狼妖动手，昌平爆喝一声，身上文气猛地爆发，一股沛然浩气骤然降临，将狼牙棒撞偏。

    轰的一声过后，地面扬起一阵烟尘，狼牙棒落在地上，砸出一个半尺深坑。

    狼妖一击落空，愤怒的提起狼牙棒横扫而去，昌平周身的文气壁垒瞬间碎裂，整个人横飞而出，落地后一口鲜血呕出。

    昌平没想到自己居然连狼妖一击都接不下，痛苦的呻吟一声，奋力起身，朝吴俊喊道：“跑啊！”

    吴俊站在原地一动不动，表情凝重的握拳放于腰间，摆出一副准备挥拳的姿势，一边说道：“姑娘你不用怕，我可是凝元境的强者，万中无一的绝世天才，对付他们绰绰有余！”

    昌平差一点被他气乐，看了眼几个小妖将他后路堵住，哭笑不得道：“那就一起死吧，黄泉路上也好做个伴……”

    不等她把话说完，场中突生异变，一股炙热的气息骤然降临在了吴俊的身上。

    在她惊愕的眼神中，吴俊平直的一拳打出。

    轰！

    下一瞬，铺天盖地火焰从吴俊拳头上汹涌而出，化作一条三丈火龙，咆哮着朝着狼妖冲撞过去！

    火龙携焚天灭地的威能，瞬间将拦在身前的狼妖化为了灰烬，去势不止，在地上留下一道百尺长焦黑痕迹，这才缓缓消散在了天地之间。

    “！！！”

    昌平瞪起杏眼，张大了嘴巴，不可置信的看着眼前这一幕，差点爆出了粗口来。

    你特么告诉我这是凝元境？！

    先天境也打不出这样威力惊天的一拳吧！

    另一边，一个小妖率先反应了过来，啊的一声大叫，屁股尿流的转身奔逃。

    吴俊见状转过身来，朝着四个逃命的小妖连续挥拳，打出四条火龙，瞬间将他们烧成了飞灰。

    看到妖怪处理干净，吴俊微微的松了口气，收回拳头感慨道：“外面真是太危险了，到处都是吃人的妖怪，还是家里安全一点。”

    看着吴俊脸上那副心有余悸的模样，再看看地上化作灰烬的妖怪骨灰，昌平的脸颊狠狠地一抽——

    我怎么感觉妖怪遇上你更危险呢……

    正满心槽点无处发泄的时候，她猛然听到旁边的草丛里响起了窸窸窣窣的响动，转脸看去，原来是那只凶恶的猪妖躲在里面，顿时眼神一凛，并指成剑，朝着猪妖点去！

    “浩气长——”

    话没说完，吴俊眼疾手快的上前，一把将她的嘴牢牢捂住，惊恐道：“自己人！”

    周斌吓得一个哆嗦，看着眼前吴俊熟悉的面孔，再也支撑不住，双腿一软坐倒在地，哇的一声哭了出来：“小吴大夫！”

    昌平皱着眉头，推开了吴俊的手，接着用一种警惕的眼神打量起吴俊：“没想到你还有妖怪朋友。”

    吴俊噗嗤一乐，看着周斌道：“你眼前这人是我们当地首富的儿子，朱斌朱公子。”

    “是周斌呀——”

    周斌的抽泣声猛地一顿，眼神幽怨的看向了吴俊。

    吴俊恍然大悟的拍下了脑门，接着好奇的打量起他来：“你不是去国子监了么，怎么突然和妖怪混在一起了？”

    周斌一听，顿时又哀嚎了起来：“十天前我走到这里的时候，附近的人说这里有妖怪，我的书童和仆役吓得丢下我跑了。

    我不死心，自己一个人继续上路，没想到还真遇上了妖怪……

    更让我没想到的是，那只狼妖居然不吃我，还说我是什么化形后的大妖，封我当了山上的二大王……”

    周斌说着，表情逐渐变得悲愤了起来，带着哭腔喊道：“简直太欺负人了！”

    吴俊：“……”

    昌平噗的一声笑了出来，认真在周斌脸上打量一阵，一脸惊叹道：“原来不只是我，竟然连妖怪都看你像妖怪，上天造物，还真是鬼斧神工……”

    周斌恶狠狠瞪了她一眼，接着可怜兮兮的看向了吴俊：“小吴大夫，你能发发善心送我去京城么，车马费一定给足……”

    吴俊一脸不悦的上前，将他搀扶了起来，说道：“瞧你说的，咱们俩从小一起长大，我怎么忍心看你流落荒野？车马费给上一百两，意思意思就行了。”

    周斌长长的舒了一口气，接着眼尖的瞥到了桌上的肉干，顿时眼睛放光的扑了上去，两手一抓，大快朵颐的往嘴里塞去。

    昌平看着周斌一边狼吞虎咽，一边露出幸福笑脸的模样，不禁吞咽了一口唾沫，转过脸朝吴俊说道：“肉干应该还有吧？桌上那些被他弄脏了，你再去给我取点新的来。”

    吴俊递过去一个白眼：“人家给钱的，你给吗？”

    昌平脸上露出一丝不忿的神色，冷声道：“到了京城，本公主百倍还你！”

    吴俊看着一脸高傲的昌平，不禁乐出了声来：“呵，差点忘了你是公主，那你唱首歌听听，唱得好就给你吃。”

    昌平柳眉一竖，当即瞪圆了杏眼，满心悲愤道：“你白日做梦！我堂堂公主之尊，一言一行都代表了皇家的颜面，焉能为你唱歌取乐！”

