    “嗡！”

    奢比尸的毒素虽然强大，光明修士的金光杀伤力同样非同小可。

    但天炎蚁并非全都是弱鸡，而且数量足够多，还是有不少直接突破了过来，杀到了近前。

    饶是以祝融的火神领域，都不能完全隔绝。

    “哼！”

    这个时候，诸多土属性的入圣境修士就派上用场了，由土属性圣力凝聚而出的厚重土墙一座座浮现。

    帝江，烛九阴，强良，孙悟空他们，自然也不会袖手旁观。

    他们的属性虽然不符合以上几种，但不代表他们无法抹杀这些天炎蚁。

    只不过效率方面比不上罢了。

    而且孙悟空本身也是具备火属性的。

    只不过，他对于三昧真火的掌握并不是很熟练罢了。

    喷，还是喷得出来的。

    毕竟他现在也入圣境后期了。

    喷不出来，那是很丢人的。

    共工和天吴同样没有袖手旁观。

    他们一个水属性和风属性，的确无法有效的击杀天炎蚁，但若是联手，制造出一个风暴漩涡，那杀伤力还是杠杠的，而且他们主要是捕捉漏网之鱼，避免自己和身边的人遭遇到攻击，效果可以说是非常的显著。

    其余的水属性和风属性修士，见到天吴和共工这般做法，也都纷纷效仿。

    他们的修为毕竟不比天吴和共工弱多少，施展出来的风暴漩涡，威力同样是十分可观的。

    当然了，无论是共工二人，还是其他人施展出来的风暴漩涡，都是在祝融的火神领域之内的。

    属于辅助，并不是在火神领域之外施展。

    祝融其实很想吐槽，他施展火神领域，跟水属性相克好不好？

    共工他们在他的领域内施展风暴漩涡，这简直是在跟他唱反调啊。

    加剧着他的消耗。

    但是见到收效还不错，他也只能是假装没注意到了。

    毕竟，他偷偷看了一眼自己放置在空间戒指里的功勋牌，上面的功勋值在增长着。

    说明，他虽然没有击杀天炎蚁，但是开启火神领域，对于击杀天炎蚁也是有贡献的。

    这种公平的分配制度，他表示很满意。

    一个时辰后，天炎蚁的数量急剧下降，只剩下零星散碎还没有解决。

    全都是堪比入圣境的层次。

    足有几百只之多。

    如来和镇元子他们第一时间出手，将剩下的这些天炎蚁全部消灭掉。

    虽说都是入圣境级别的强者，但是这一个时辰，可以说是高强度输出，哪怕是他们，都有些吃不消。

    主要是数量太多了。

    而且天炎蚁体积太小，他们虽然看得见，但也必须精神高度集中，生怕被钻了空子。

    “所有人原地休息，加快时间恢复！”

    如来第一时间下令，经过这一个时辰的时间，他的消耗也是有点大，所以第一时间拿出了丹药服下。

    所幸大家并没有出现什么伤亡，只是消耗的圣力有些多而已，服用一枚圣灵丹就可以了。

    这东西的价格并不贵，一万功勋值一枚，可以有效的恢复入圣境的圣力。

    一般说来，入圣境初期，只需要一枚圣灵丹便可以完全恢复了。

    入圣境中期需要三枚，入圣境后期需要五枚，入圣境圆满需要七枚以上。

    当然了，这指的是体内的圣力消耗一空的情况下。

    这一个时辰虽说是高强度输出，但是对于入圣境后期以上的强者来说，还远不足以让他们消耗一空。

    甚至于连入圣境中期，都还有一半左右左右。

    服用一枚圣灵丹，再稍微打坐一番，吸收几枚下品圣灵石便可以彻底恢复过来了。

    哪怕是入圣境后期的孙悟空他们也恢复了七七八八。

    “走吧！”

    恢复过来后，如来他们继续前进，往天炎禁地的深处而去。

    刚刚他们所处的地方，不过是天炎禁地的外围，想要彻底消灭天炎蚁，就必须前往深处。

    那里的天炎蚁数量会更多，实力也会更加恐怖。

    不过相对的，天炎石以及各种珍惜的火属性天材地宝，也会更多。

    一路上，他们可以说是收获颇丰。

    虽说大部分都是寻圣境级别，乃至是大罗境级别的天材地宝，入圣境级别的天材地宝只是极少数。

    但是蚂蚁再小也有肉啊。

    虽说资源没法换成功勋值，但是换成圣灵石，还是没有问题的。

    大周帝国拿下整个海凌星之后，缴获的圣灵石可是海量。

    在场的人，所在的势力，曾经也都是受害者之一啊。

    没办法，作为投降之人，资源上缴，那是属于常规操作的。

    大周帝国总不可能一场仗打下来，你说你投降了，然后你什么代价都不用付出，还让你加入大周军，立功了还给你资源吧？

    作为战败的一方，肯定是要付出一定代价的。

    当然了，在这方面，大周帝国还是比较人性化的，只是要了一半而已。

    刚开始的时候，这些战败投降的入圣境以及背后的势力，还有些不岔。

    但是后来，随着大周军征战，获得了不少的功勋值，兑换了许多珍贵的资源后，他们就不这么想了。

    功勋榜上的资源，很多都是他们在现实之中难以获得，或者是压根见不到的。

    有不少实力较低的人，在兑换了自己需要的资源后，纷纷突破了现有的境界，激动地不能自己。

    ……

    大约前进了百万里之后，如来等人停了下来。

    在他们前面不足五百米的地方，有一处岩洞。

    入口处足有几百米那么大，整个岩洞犹如一条巨龙盘踞着，从洞口处喷发出来的热浪，伴随着一股无形的压迫力，哪怕是相隔数百米，都可以清晰地感觉到。

    “镇元子，你的天地宝鉴可以探查清楚里面的情况吗？”

    如来佛祖看向身边的镇元子。

    虽说镇元子不擅长战斗，但是他的天地宝鉴，却是顶尖的辅助型至宝。

    “我试试看吧！”

    天地宝鉴虽然号称可照遍三界，但这里是诸天宇宙，与前世的洪荒宇宙不同。

    而且前世的洪荒宇宙，尚且有天地宝鉴照耀不到的地方，就更不要说级别更高的诸天宇宙了。

    当然了，大致上的问题还是不大的。

    不过能不能照到里面的情况，镇元子也不敢百分之百的肯定。

    PS：接着去写第三更！

