    第80章：一心招安的梁山宋江

    元朝是华夏史上疆域最大的朝代，而在元蒙帝国建立后战功赫赫的88位功臣中，又以“四杰”和“死狗”为最！

    四杰是木华黎，博尔术，博尔忽，赤老温四人。

    木华黎，从奴隶到元帅，以沉毅多智、雄勇善战著称，四十年间追随铁木真，无役不从，屡立战功，被铁木真誉为“犹车之有辕，身之有臂。”

    博尔术，以才略武艺雄霸一方，由于相助少年成吉思汗夺回被盗的爱马，成为其属下，参加统一蒙古诸部战争，志意沉雄，善战知兵，多立战功。

    博尔忽，以智勇著称，随从铁木真统一蒙古各部，元蒙十大功臣之一。

    赤老温，以作战勇敢闻名，铁木真赐号“把阿秃儿”(勇士)。

    四狗是者勒蔑，哲别，速不台，忽必来四人。

    者勒蔑，自幼侍从铁木真，多有功劳，被铁木真誉为是“有福庆的伴当”。以果敢善战著称，有“饮露骑风”之美称，屡救铁木真于危难之中。

    哲别，初随泰赤乌部作战，射死成吉思汗座骑，后降成吉思汗，被赐名哲别，在统一蒙古诸部时多建战功，剽悍善射。

    速不台，早年跟随成吉思汗，为其忠实的那可儿（伙伴），勇猛善战。

    忽必来，蒙元帝国名将，成吉思汗帐下“四勇”之一。

    四杰四狗乃是元蒙战将中的精华，秦昊就算对这段历史不了解，也明白之后和匈奴的决战恐怕不好打，不由得有些烦躁的说道：“还有没有平衡了？”

    “还有最后一个。”

    “有一次性全出来吧，一个个往外蹦实在太折磨人了！”

    “平衡人物4，梁山托塔天王晁盖，统帅86，武力91，智力82，政治76，魅力93。植入身份为青州梁山义军首领宋江的结义兄弟，坐梁山第二交椅。携带人物为刘唐，阮小二，阮小五，阮小七四人。”

    晁盖的出世秦昊反而松了口气，心中暗叹幸好没有继续给铁木真送人才。

    而听到宋江的名字后，秦昊顿时为之一愣，要不是晁盖出世，秦昊真要把宋江这个人给忘了。

    宋江是在秦良玉出世时被平衡召唤出来的，也算是最先出世的那一批平衡人物，当时植入身份是青州郁郁不得志的小吏。

    不过宋江的存在感比较低，不属于汉室也不属于黄巾，以至于秦昊都快把宋江给忘了。

    不同于其他平衡人物，宋江出世后的表现相当低调，一直老老实实的在青州任职。

    直到两年前，宋江意外得罪了一个中型世家的纨绔子弟，这名纨绔子弟仗着家族和太守有点关系，不但奸杀了宋江的妻子，而且还摔死了宋江的幼子。

    宋江到底是统领过一百零八好汉的宋江，如此深仇大恨，又怎能不报？

    盛怒之下，宋江带着李逵还有几十个身手不错兄弟，直接屠光了这个家族。

    大仇得报后宋江义气为先，拦下所有罪责后主动自首，结果被太守判以死刑。

    李逵是个讲义气的莽汉，怎么可能看着大哥宋江被杀，而在吴用设计下，李逵劫法场将宋江救出，之后后三人带着几十个兄弟在梁山落草当起了土匪。

    八百里水泊梁山是不会动的，不过不同于北宋的是，汉末的梁山要更加荒凉。

    在水浒中，先有晁盖夺了白衣秀士王伦辛苦建立的山寨，苦心经营已成气候之后，才被宋江摘了桃子。

    而这一世没有人再给宋江打基础，梁上的一切，只能宋江自己一砖一瓦的建设。

    宋江还是颇有才能的，再加上有吴用这个智者辅佐，两年来梁山壮大的速度很快。

    梁山高举“替天行道”的大旗，一边劫掠名声恶劣的世家，一边收编周围土匪，一边收留实在活不下去前来投靠的百姓，黄巾起义前梁山已三千喽啰兵。

    黄巾起义对天下匪寇而言是个莫大的机遇，各地匪寇几乎都在第一时间站出来响应张角高举义旗，并且奉黄巾张角为尊。

    毕竟这样的话，打仗有黄巾军在前面顶着，他们只需要跟在黄巾军后面捞好处就行了，不用承担汉军的怒火，又能壮大自身，这样的好事上哪找去。

    梁山也是高举义旗的一支义军，不过梁上却没有归顺黄巾。

    从小到大的忠君思想使宋江骨子里对汉室充满了敬畏，认为黄巾如今虽然势大，但等汉室真正反应过来后，黄巾早晚必为汉室所灭。

    吴用虽然并不认同宋江的想法，但也觉得在局势尚未明朗之前，不应该这么快表明立场。

    宋江毫不犹豫直接拒绝黄巾招揽，然后领梁山众寇四处攻略，攻下县城后也不占领，只是屠尽做恶事的世家，占领库府，而且将能抢的东西劫掠一空，全部搬回梁山，默默壮大自身。

    宋江这么做的目的很明确，就是不愿把汉室给得罪死，他在等待着汉室的诏安。

    不过令宋江失望的是，就算局势不断恶化，可汉室的态度依旧强硬，一点赦免从众并且诏安的意思的没有。

    而在这时，负责青州已经几乎全部沦陷，张宝也将目光投向了梁山。

    黄巾起事前在青州的力量是仅次于豫州和冀州的，而汉室在青州所部署的力量也并不强，所以造成如今青州除北海国外全部沦陷。

    北海孤军死守已是砧板上的肥肉，而梁山借黄巾的势不断壮大，但却依然心向汉室，是一颗不得不割掉的毒瘤。

    张宝对梁山拒不归降非常不满，如今青州大局已定，已经可以腾出手后，张宝决定教训一下梁山这个不听话的“小弟弟”。

    天下义军大多数都归顺黄巾，就算没有归顺，表面上也是以黄巾为尊，梁山这种独树一帜的愚蠢行为，确实和找死没什么区别。

    吴用也劝过宋江，说青州平定后，张宝肯定会集中兵力前往兖州，帮助黄巢击破卢植，不可能让梁山这股不受控制的力量，继续待在自己的大后方。

    但宋江却认为汉室在青州力量，大部分都集中在北海，而且北海城高粮多，黄巾短时间肯定无法攻陷，黄巾的主要对手是汉室，梁山势弱力小，张宝肯定看不上的。

    宋江一心招安，就算热脸贴冷屁股，心中也依然对汉室报以侥幸，可怜梁山众好汉被宋江一人的私心带入死局却丝毫不知。

