    将瞿颖交给王刚他们，白泽少还是非常放心的。

    至于说如何避免瞿颖发现他们这里的秘密，以王刚的能力还是可以应付的。

    不过白泽少并没有第一时间离开，而是耐心等待起来。

    一个半小时以后，温小婉一脸疲惫的走出来，对着白泽少道：“人已经没什么大碍，下午应该就能苏醒”

    “此次治疗已经将我们库存的一些药品耗尽，所以需要组长你不充一些东西，这是单子”

    温小婉说完以后，将单子递给白泽少。

    这些东西对于现在的白泽少来说，很容易就可以搞到，现在他的生意可是什么东西都做。

    而且她需要的量并不是太大，白泽少手指缝里面漏出来的就够他使用了。

    所以温小婉根本没有和白泽少客气。

    白泽少接过单子看完以后，就将东西递回去看了一眼房间里面道：“瞿颖就拜托你们照顾了，但是记住一点绝对不能让他发现你们的身份”

    “放心吧，我们会处理好的”王刚出声道。

    “那我就先撤了”白泽少说完就急匆匆上车离开。

    现在的他可是非常的忙碌，根本没有时间过多的浪费。

    而王刚他们经过简单的商议以后，决定温小婉还有高小英留下照顾瞿颖。

    下午七点左右。

    躺在病床上的瞿颖悠悠睁开眼睛，看到身处陌生环境，出于职业本能，立马就要起身。

    “我要是你就不会乱动，而且你以为你现在的身体那么虚弱，又能够跑到哪里去”忽然一道声音从外面传来。

    闻言，瞿颖的动作不由一滞。

    这时一道人影悠悠的从外面进来，正是一身医生服装，戴着口罩的温小婉。

    “你是谁？”瞿颖警惕的看着温小婉。

    “救你的人”温小婉淡淡的说道。

    “这是哪里？谁把我送来的”瞿颖再次追问道。

    “这是哪里，你不需要知道，不过我可以告诉你，是白泽少将你送来的”

    “他离开之前交待，你只要在这里安心养伤就可以，别的不需要你操心”

    “对了，这是今天的晚报，你可以看看或许能够知道些什么东西”温小婉将桌子上的报纸递过去。

    说完转身离开，只是在出门的时候，再次转身警告道：“我不知道你的身份，也不知道你叫什么”

    “但我希望你能配合我的工作，在我这里养伤的这段时间，只待在这个房间，不要随意走动”

    “否则，造成任何的损失，都将由白泽少承担”

    “好自为之”

    瞿颖说完直接走出房间。

    病床上的瞿颖收回视线，第一时间就开始翻看起报纸来。

    果然，发生在租界的事情，已经被很多报纸给报道出来。

    作为此次事件的参与者，虽然报纸上的很多报道在瞿颖看来，都是捕风捉影。

    但她还是可以从这些报道里面，发现一些有用的东西。

    比如说此次的日本人在租界的行动，虽然声势浩大如火如荼，道似乎没有任何的结果。

    看到这里，瞿颖内心不由一松，他还真的怕白泽少因为她的事情，进而被日本人怀疑。

    又大致浏览了一遍，搜寻不到太多有用的信心以后，瞿颖将报纸放下，然后下床。

    就在她即将踏出房门的时候，脑海里想到那个医生的话语，最后只能返回，坐在椅子上。

    直到这个时候，对于白泽少的真实身份，她都有些难以置信。

    之前的时候，无论是特务处对白泽少的追杀，还是白泽少对于特务处反击，都没有一丝含糊手软的意思。

    那可都是血淋淋的事实。

    想到这里，瞿颖不由苦笑一声，或许只有这样，白泽少才能潜伏道如今的位置。

    基于此，瞿颖也知道为什么白泽少要对他们进行身份保密。

    当然，知道了白泽少的身份，对于之前站长的神通广大也就没什么意外了。

    现在她最想做的事情就是养好伤，然后见白泽少一面，因为她有很多问题问白泽少。

    “吃药了”就在这时，一道突兀的声音，在瞿颖耳边响起，吓了她一跳。

    随即瞿颖看向眼前之人。

    虽然她之前在走神，但她的本能却没有丢失，但这个陌生的护士却能走进这里，靠这么近，显然不是一般人。

    来人正是高小英，她没有理会瞿颖的注视，将要放下以后警告道：“你庆幸自己没有走出这个房间”

    “否则，我们送给白泽少的就只能是一具尸体了”

    “你们到底是什么人？和白泽少是什么关系？”对于高小英的恐吓瞿颖并没有在意，反而很关心这些人的身份。

    “我们和白泽少只是交易关系”

    “我们负责救你，他给我们一些钱财，同时为我们办一些事情”高小英淡漠的说道。

    “我什么时候可以离开”瞿颖问出自己当下最为关心的问题。

    “当然是雇主说了算，白泽少什么时候来接你，你什么时候离开”

    “当然，如果白泽少现在来接你，你现在就可以走”

    “反正我们的报酬之前已经谈好，我们巴不得你现在就离开”高小英耸了耸肩，无所谓的说道。

    瞿颖沉默片刻后，忽然道：“我可以和白泽少电话联系吗？”

    “不可以”高小英冷冷的拒绝道。

    “好吧”瞿颖苦笑一声，不再继续问话，而是拿起药直接吃了。

    高小英没有多呆，直接起身离开房间。

    只是所有人没有想到的是，午夜十二点的时候，白泽少竟然来到这里。

    “人怎样？”白泽少没有去见瞿颖，而是直接询问温小婉。

    “还好，恢复的不错，大概一个星期或许就可以离开，当然到时候还得看具体情况”温小婉解释道。

    “这就好，她没有什么别的举动吧”白泽少点点头，旋即担心的说道。

    “还算规矩”这次是高小英回答的。

    ‘我去看看她，你们先休息，见完以后，我会直接离开’白泽少说完直接离开。

    房间里面。

    白泽少到来的第一时间就被瞿颖得知：“站长，你怎么来了？”

    “我看看你，看来恢复的不错”白泽少笑着说道：“如此看来，我也放心了”

    “站长，这里是哪里？他们是什么人？安全吗？还有我们那天的行动……”瞿颖一连窜的问出很多的问题。

    听到后来白泽少都有些头大，不得不打断她的话语：“行了，这些东西不需要你操心，你安心养病就可以”

    “另外，不要离开这个房间，一个星期以后，我会来接你”

    “好吧”瞿颖看着白泽少不耐的样子，无奈的说道。

    “那我不打扰你休息了”白泽少说完转身离开。

    次日。

    当白泽少来到特工总部的时候，收到司令部的电话，告知雷朋还有行动队的人目前正关在司令部，暂时无法返回。

    对此，白泽少点点头，并不是太过在意。

    本来他都准备话挂断电话了，不想电话那边忽然响起池上慧子的声音：“白主任，来一趟司令部”

    “现在？”白泽少下意识的问道。

    “没错，就是现在”池上慧子说完不给白泽少问话的机会，直接挂断电话。

    白泽少皱皱眉头，不太明白池上慧子喊他到底什么事情。

    将秘书喊来，简单的交代几句以后，就坐车离开。

    秘书直到看不见白泽少的汽车才返回办公大楼，此刻的他对于白泽少可是非常的佩服。

    雷朋前段时间蹦哒的那么厉害，原本他还担心什么，没想到这才过了几天，就被关在司令部大牢。

    他不知道这里面到底有没有白泽少的手笔，也不敢随意乱猜，但对白泽少却是更加的恭敬。

    白泽少可不知道自己的秘书，才是将事情猜测的最为接近之人，因为此刻的他已经来到司令部。

    让他没有想到的是，北原仓介在他到来的时候，竟然亲自等他，惊诧之余不由小跑上前：“大佐好”

    “白主任你终于来了”北原仓介看着白泽少笑着说道。

    “是出什么事情了吗？”白泽少好奇的问道。

    “待会你就知道了”北原仓介神秘一笑，然后带着白泽少走进司令部。

    让白泽少皱眉的是，北原仓介带着他竟然朝着司令部审讯室走去。

    这一幕让白泽少内心多了几分不安与忐忑，不太明白北原仓介和池上慧子到底在搞什么。

    不过既来之则安之，此行应该不会对他不利的，否则不会是眼前的阵仗。

    走进审讯室之后，白泽少第一时间就看到了池上慧子。

    随即视线转移发现审讯室里面的刑架上，竟然绑着八个青年男子。

    这些人的状态极差，每个人都遍体鳞伤。

    “他们是特务处的人，刚刚被我们抓住没多久”这时，池上慧子的声音忽然在白泽少耳边响起。

    这话却让白泽少内心一愣，特务处的人怎么会落在池上慧子手里？

    当下问道：“他们是上海站的人？”

    “不是，是从山宁过来的，他们每个人身上都携带着大量的伪钞”池上慧子淡淡的说道。

    “伪钞？”白泽少心里咯噔一声，不由想到总部的计划。

    “没错，你看看”池上慧子一边说话，一边从抽屉里面拿出一张钞票递了过去。

    白泽少瞥了一眼心里一阵无力感。

    难怪日本人会这么轻易的就将山宁派来的特工给抓住，实在是这些伪钞太过粗糙了。

    这些钞票只要一流通就会被发现，顺藤摸瓜，日本简直就是一抓一个准。

    他真的是想不明白，戴老板怎么会同意这些人来上海。

    这根本就不是完成任务，而是来送死的。

    收敛心思，白泽少看向池上慧子道：“大佐，您让我来这里的目的是？”

    “还有一些人潜伏在上海，你要做的就是将这些人全部抓出来”

    “我们要给山宁方面一个狠狠的回击，否则他们不会罢休的”池上慧子命令道。

    “可是我的人全部被羁押在司令部”白泽少苦笑的说道。

    “宪兵队的人会配合你行动”北原仓介及时道。

    “那我什么时候行动”白泽少问道。

    “现在，我们已经得到线索，必须马上行动，否则一旦让剩下的那些人收到消息，他们绝对会逃脱”池上慧子命令道。

    “我马上行动”

    白泽少随即转身朝着外面走去，根据眼前这些人提供的情报展开搜捕行动。

    一时间，整个上海再次变得乱哄哄起来。

    大批从山宁潜伏进来携带伪钞的特工纷纷落网，被白泽少带人给押到司令部。

    行动规模虽然不大，但上海站还有地下组织的人还是全都收到消息。

    知道白泽少身份的人，全都好奇白泽少的动机，他为什么会如此做。

    可惜。

    白泽少的苦衷他们根本不知道。

    此刻的他再次出现在审讯室里面，池上慧子很满意白泽少的成果，笑着说道：“这些人交给你审讯，看看能不能有更多的收获”

    “当然，如果实在没有价值，直接处理掉就好，免得浪费粮食”池上慧子冷漠的说道。

    “是”白泽少苦涩的点点头。

    对于自己的这些同僚，他真的无能为力。

    这次的特务处可谓是损失惨重，能够派到敌占区执行任务的，肯定都是精英。

    只是这些人还没有建立功勋，就因为己方生产的伪钞不过关，被日本人发现。

    白泽少真的很想问问山宁那些制造伪钞的人，为什么这么着急。

    明明技术还不成熟，就着急搅风搅雨。

    最后，无奈叹息一声的白泽少不得不收敛起内心深处的哪一丝怜悯。

    池上慧子还有北原仓介明显在盯着他，只要他有一丝异动，恐怕他自己都会栽进去。

    很快就对眼前的这批人展开审讯。

    手段非常的残酷与血腥，很快这些人要不选择自杀，要不选择交代自己知道的。

    最后。

    确定不会再有更多收获的白泽少走出审讯室，将审讯记录交给了池上慧子。

    “不错”池上慧子看完记录以后道：“可惜，没有问出更多的情报，尤其是关于山宁方面的制钞负责人情况，我们更是一无所知”

    “大佐，这些人只是下面的行动之人，他们还没有资格知道这些”白泽少沉思道。

    “倒也是，是我太过着急了”池上慧子笑着摇摇头。

    随即道：“那你就先回去吧”

    “好”白泽少转身走出司令部。

