
　　不过几个月过去了，一些原本就蠢蠢欲动的人，现在终于开始行动了！

　　针对异人族的基因研究已经在世界上几个隐蔽的研究所里开始了。

　　不少被抓走的四视觉者都被研究了透彻了……

　　虽然还没有已经显露身份的异人被抓走的记录，但是他们身上的记录器显示了他们的新陈代谢的产物，有被偷偷取走的迹象。

　　包括且不限于头发，指甲，皮肤油脂……甚至还有年轻的异人发现自己身上没有痛觉的被划开了一个小口。

　　不用说，连血液也被得手了。年轻的异人在这方面，也不会有老牌特工那样的经验。

　　不过没有关西，这早就在弗雷的意料中了。

　　或者说这些显露身份的异人，也可以被当作他抛出去的诱饵……所有对异人有兴趣的人都会像是闻到那啥的那啥一样，被吸引过来。

　　而所有异人的身体代谢产物，也早就被按上了追踪装置。

　　不过也不是说头发上会安装追踪器，而是这些头发的构成就有追踪装置。

　　就像是可以从身体体毛里查出是否吸毒，也可以从牙齿看出是否身体金属含量超标，这些异人早就已经吃过了带有特定可追踪能量的食物，让这些能量盘踞在了他的头发指甲里……更不用说血液了。

　　有这些头发，指甲来作为发信器，异人们才可以更轻易的找到研究所的所在啊！

　　让子弹飞一会儿……应该就是这个意思。

　　而现在，已经到了可以收网的时候了！

　　毕竟嘉颖在异人族的新闻发布会上可是说了，异人族对异人细胞与基因的研究完全不可接受。

　　现在就是最好的出击时刻。ŴŴŴ.23sk.com

　　已经表露自己善良一面这么久了，也该展示自己的力量了！

　　不然人善被人欺，畏威不畏德的情况就要全面爆发了！

　　人类总是健忘的。

　　仰躺在别墅书房的椅子上，弗雷看着电脑上等待着他下令的属下们期待的眼神，笑着按下了确认键。

　　“超能特工队，出动！”

　　“是！”×N

　　一大群激动的异人齐声喊道。

　　等这一刻，他们已经等了很久了！

　　……

　　作为大洋洲最大的国家，澳大利亚几乎是独自占据了一片大洲，本身就被称作澳洲。

　　但是就是面积达到769万平方公里的一个国家，为何人口只有2533万？

　　因为缺水！

　　虽然澳大利亚四面环海，但是淡水资源却非常的少。

　　尤其是澳大利亚州中西部，很多地方都是干旱或半干旱的气候，还分布着好几个沙漠。

　　这里就算有河流，也是断断续续的。就算有湖，大部分也是盐湖。

　　因此澳大利亚的人口主要集中在东南部，澳大利亚的几个主要城市多在这里。因为这里有一条“货真价实”的大河——墨累河。

　　墨累河的总长度为2589公里，是澳大利亚最重要的一条河，堪称是澳大利亚人的母亲河。如果不是水量并不算特别大的墨累河的滋润，澳大利亚的人口可能还没有现在这么多。

　　澳大利亚中西部，吉布森沙漠！

　　这样一片将近16万平方公里的沙漠平时完全就是一片无人区。

　　但是现在这里却迎接了一小队的特殊人士。

　　“不是说没水么？那么这次就来一下水淹沙漠怎么样？”

　　一个瘦高个的女性看着他们找寻到的隐蔽研究所，这样提议道。

　　“不怎么样！”瓮声瓮气的声音，一个块头不小的男性回答道，“这里应该也有被带走的普通族人！把他们淹到肯定会被族长惩罚的！你想要在冰箱里呆一年么？”

　　“那就算了！我只是提议一下！”讪讪地收回提议，瘦高女性连连摇头。

　　“这样！还是大坦克冲锋！魔女掩护左边，暴风掩护右边，我点杀，水波殿后！争取最快的时间解决所有问题，比其他几队更快呼叫戈登教官！我可不希望在族长和戈登老师面前丢面子！谁有异议？”

　　对队长飞刀的标准策略，这支小队里没有人意义。

　　他们只是更加的摩拳擦掌，希望能在这异人族第一次在普通人面前展示实力的机会中，获得到族长的更多赏识。

　　于是，作战开始！

　　十分钟之后，他们面前这个防备异常坚固的研究所……被直接打穿了！

　　所有用于研究的材料都被破坏，所有被关押的普通四视觉者都被带走了！

　　更晚接收到消息的澳洲军方在赶来后，根本无法相信。

　　这，真的是异人族能够做到的么？

　　……

　　和这支异人小队同时行动的，还有另外四支小队。

　　其中的每一位成员都是超能力达到了S级的异人，心灵力量非常强大，超能力使用的都非常游刃有余。

　　所以他们五支队伍都在最快的时间里完成了各自的任务。

　　大约两百位普通异人被救了回来。

　　只不过虽然每一队都完成了任务，却有一队遭遇了意外。

　　因为那个研究基地里出现了大量的“原始异人”！

　　也就是那种被输入了异人基因的普通人类变异而成的怪物。

　　没有特殊的超能力，但强化的力量全都强化到了肉体上面……每一个这样的原始异人生撕豺狼虎豹都是轻而易举地。

　　这些原始异人原本是被笼子困着的。但因为异人小队的入侵，这个研究基地的主管把它们放了出来，用来对付他们。

　　不过，这样的原始异人在异人小队面前也不够看，只是让这支小队的五位异人更加怒气勃发，用更快的速度把这里打穿了。

　　在这样的短短时间里，这座研究基地对异人的研究就到了这种地步，他们是没想到的。

　　而且这样完全没有人性用大量人类进行实验，说明了这里的拥有者的反人类。

　　被关押这间研究基地里的普通异人，全身的异人基因都被提取出去了很多。他们被异人小队发现的时候，就算还活着的，大部分也已经是半死不活……小部分都已经精神失常。

　　不过在还保持着理智的异人的帮助下，异人小队很快确认了这间研究基地的归属。

　　它，归属于九头蛇！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第39章 原始异人免费阅读。https://xs.23sk.com 