    雾气升腾的浴室中，温热的水珠从花洒中喷洒而下，洒落在云熙如羊脂玉一般的肌肤上。?   ? ??  ?八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ ，在冲走沾在她身上的沙尘时，也带走了她的疲惫。

    在缺水、干燥的中东地区要想洗一个热水澡，是一件非常奢侈的事情，但是在“炼狱”这并不是一件难事，因为在这儿热水是二十四小时敞开了供应的。

    痛快的洗了一个澡后，云熙感觉整个人都舒服多了，用浴巾把自己的身体围好后，云熙走进更衣室。

    可是云熙刚走进更衣室就被在十几分钟前刚见过的珊娜堵住，而这次堵住云熙的不仅只有珊娜一个人，还有其他四个女学员，算上珊娜自己在内一共有五个人！

    其中两个学员站在更衣室门口防止云熙逃跑，另外两个则跟在珊娜身后朝云熙走来。

    看到脸色不善，朝自己走来的三个人，云熙眉头微蹙，她能感觉到自己这次遇到麻烦了。

    神情傲慢，眼中带着怨毒之色的珊娜，走到云熙跟前，冷声道：“在这里新人就要遵守新人的规矩！不要以为自己长得比别人好看一点，就觉得自己可以有例外，可以不守规矩！”

    “那你还在自己是新人的时候，守规矩了吗？还是说这套所谓的规矩根本就是你自己嘴巴里随口说说的？”云熙狭长的美眸冷冷的扫过珊娜，冷声说道。

    “你说什么？！”珊娜就像是被踩着尾巴的猫，尖叫着扬手朝云熙挥来。

    “啪！”

    一记响亮的耳光落在云熙的脸上，云熙原本白皙的脸颊上立刻浮现出五个红色的手指印。

    突然遭到珊娜掌掴的云熙，只觉得自己耳边传来“嗡嗡”的耳鸣声。不过她还没反应过来，就又被珊娜一脚踹中胸口。

    云熙整个人就像是断了线的风筝，倒飞出去，“咚”的一声撞在更衣柜的铁门上。剧痛从云熙的腹部传递到她的全身，让失去了从地上爬起来的力量。

    珊娜走到云熙的面前，居高临下的看着倒在地上，一脸痛苦的云熙，冷哼道：“现在你还指望谁能帮你？这里是女浴室，哈普雷是绝对不敢来这里的。”

    云熙死咬着嘴唇，把从喉间涌上来的血液，硬生生的咽了回去。

    “身材的确不错，确实有勾引男人的资本。如果把你的**排成照片的话，我想应该可以卖出一个好价钱。”珊娜在云熙的身上扫了扫，从口袋中取出一部卡片机，不住的冷笑。

    珊娜此时的样子像极了白雪公主中那个恶毒的皇后。她对跟在自己身边的两个女学员抬了抬下巴，说道：“卡曼妮，尤格达塔，抓住她！”

    此时的云熙根本没有任何反抗的力量，很轻易的就被卡曼妮和尤格达塔抓住左右手从地上拎了起来。

    这个时候，云熙怕了，真的感觉到害怕了，被卡曼妮和尤格达塔抓住的双手微微颤抖。

    而就在珊娜伸手准备拉扯掉围在云熙身上的浴巾，将她彻底羞辱一番的时候，一个细长的铁罐“骨碌碌”的滚进更衣室。

    “咣！”

    刺眼的白光瞬间覆盖整个更衣室。更衣室内所有人顿时觉得自己的眼前白茫茫的一片，什么东西都看不清楚。

    “除了蔷薇以外，所有人去体力训练场，拖轮胎五个来回！快！”门外传来出去的暴喝声，

    更衣室门口，戴着战术墨镜，单手举着hk416的常青，看了眼瘫坐在地上，“呼哧呼哧”喘着粗气的云熙，迈步朝浴室外走去。

    按照规定，男女学员是不得互串浴室的，违反规定的学员会被直接开除。但是在“炼狱”中身份地位仅次于鬼王的军事教官，并不接受这个限制。

    不过能经过层层考核，成为“炼狱”军事教官的人，心智素质绝对都是过硬的，所以没人会利用这个特殊权限，去做偷窥这种下三滥的事情。

    云熙用手死死地揪住自己身上的浴巾，脚步踉跄的走到洗漱台前，看着镜子中那个脸颊微肿，嘴角留着一丝血迹，早已泪流满面的自己，捂着嘴失声痛哭。

    ……

    体力训练场上，常青在场地外来回的走动着，盯着体力训练中，腰上帮着绳子，身后拖着重卡车轮，来回折返跑的受训学员。

    如果有谁在偷懒，常青会毫不犹豫的拿着hk416用点射对着他们的脚后跟招呼。

    “海雕，虽然站在一个父亲的角度，我会感谢你刚才所做的事情。”

    云岳突然出现在常青的背后，看着拖着车轮在空地上奋力奔跑，生怕被子弹追上脚后跟的学员们，说道：“但是站在鬼王的角度，我并不希望你去那么做。你不可能每次在她有困难的时候，站出来帮助她，如果她自己无法适应这里的生存法则，那她注定无法在这里待下去，成长为我期待的带刺蔷薇！”

    “炼狱从来就是淘汰弱者，留下强者。优胜劣汰，从炼狱成立的那一天起，这就是它唯一的生存法则。”

    常青默默的点了点头，“我知道该怎么做了。”

    “我相信你是个优秀的教官，但是私人感情和训练不应该混杂在一起。”

    云岳拍了拍常青的肩膀，说道：“只此一次，下不为例。作为她的父亲，她被人欺负，我比谁都生气，但我不能因此就把珊娜、卡曼妮、尤格达塔几个人全部开除出炼狱，或者杀了她们。尊严和地位，那都是靠自己的拳头打出来的！”

    ……

    也不知道哭了多久，双手抱膝，把头埋在膝盖中的云熙才从地上站了起来，缓缓走到更衣柜前，打开更衣柜，正打算更换衣服的时候，才现自己带来的紧身背心，内裤，这些东西全都已经被人用刀割烂了。

    不仅是贴身衣物被割烂，就连那套全新的沙漠迷彩服也被人割开了好几个口子，尤其是裤子，那些被割开的口子全部位于大腿内侧的位置。

    “珊娜，你欺人太甚！”

    云熙手中紧紧抓着被割烂的短裤，狭长的美眸中闪过一道寒光，性格一向温柔的云熙，第一次在心中对人产生了一种愤怒的感觉！