    随着百里云这惊天一吼，整条街突然一片死寂。

    不久后，平原君府内先出现一些骚动，随后附近府邸也闪现出一些人影。

    不过他们却并没有走出府邸，只是各自爬上自家院墙，向外张望着，想看看到底是谁吃了熊心豹子胆，竟敢如此嚣张，当面折辱平原君。

    此刻百里云傲立在平原君府对面的屋顶上，俯瞰着附近的情况。

    他本想借此逼出平原君，大闹一场，然后再让看热闹的人宣扬一番。

    如此一来，平原君的名声也就臭了。

    不过他见平原君府内虽然慌乱，却一直不见平原君出来。

    而附近之人虽然好奇，也没有一人敢出来，显然是害怕平原君的威势，不想惹祸上身。

    见此情形，他知事不可为。随即想着再羞辱平原君一番，或许他因为颜面，会一时按捺不住冲出来。

    于是他便又大声喝道：“平原君，你个缩头乌龟，你给我滚出来！”

    声如雷鸣，再次响彻邯郸城。

    这时，平原君一脸忧愁地在大厅中来回踱着方步，好似在思考对策。

    而阶下正跪着几个一脸怒容的武将，他们闻声后本是要冲出去与百里云拼命，却被平原君制止了，此刻正一脸不忿地看着平原君。

    而赵权也是一脸忧愁地站立一旁，眼睛不停地扫视着众人，不知心中在盘算些什么。

    只有裘铭端坐上首，好整以暇地品着茶茗，好似这一切都与他无关。

    这时，一个小厮急匆匆地跑了进来。

    平原君不待他开口禀告，便急忙问道：“到底是怎么回事？”

    那小厮也并不清楚情况，只是将自己见到的事情重复了一遍。

    平原君听到赵立被摔到门口，便知道是栽赃的事情被百里云识破了，只是不知那些绅士是否知道了真相。

    平原君看了裘铭一眼，见他并不出言。心中暗叹一声，整了整衣冠，便准备出去。

    “丞相，此刻你不宜出门！”

    裘铭看似悠闲，其实心中也是一直在盘算。

    刚才听了下人的禀告，他便知道定是百里云识破了他的计谋。此刻又见平原君要出门，便开口制止道。

    “百里云都打到府上，我若迟迟不出门，恐怕时间长了，会让附近的官员看了笑话！”

    平原君心中虽有些不满，不过他世家公子的风度，让他克制了自己的情绪，依然温和地对裘铭说着。

    “丞相若是此刻出去了，才是真的让人看笑话！”

    裘铭缓缓地说道，见平原君轻皱眉头，便知他仍未明白其中关窍。

    便又继续说道：“百里家虽然强势，也不过是一个山野家族。”

    “在这邯郸城中，若论尊贵，除了赵王，便属丞相您了。您有必要和一个山野村夫在外吵嚷吗？”

    “况且你出去又如何，难道还和他在相府门前分辩不成？这样不管是输是赢，都失了身份，丢了您的尊严！”

    “而且之前我们已经放出消息，说您操劳国事，已经积累成疾，病倒在床。此刻若您精神抖擞地出去，不是自己打自己的嘴！”

    平原君听到他的话，也觉得有理。只是若不出去，任凭百里云这般辱骂，却也不是一个了局。

    “丞相，便让老道去擒了百里云，杀杀他的傲气！”

    这时张玉虎气鼓鼓地走进大厅，对平原君稽首道。

    “不可！百里云此来必有准备，我们贸然出手恐怕讨不到好！而且若是张天师你出手，便是直接和百里家对抗，目前没有这个必要！”

    裘铭闻言，又急忙阻止道。

    这时赵权突然开口道：“裘公子，这事本是你策划的，最清楚事情始末。再加上你巧言善辩，要不，你出去打发了百里云？”

    裘铭闻言，斜着眼瞥了赵权一眼，没想到此时赵权竟然说出如此不顾大局的话。

    脸色一变，大声道：“我若出去，更是让天下人笑话。哪有一个门客，能够代表主人去处理这种事情的！”“况且百里云应早就知道我，若是我出去，他与我争论此事，难道我还与他在相府门前辩论不成，那还真让全天下的人看了笑话！”

    “那这事怎么办才好，总不能让百里云一直在外面闹吧？”

    赵权见平原君对裘铭已有了一丝不满，便又生了挑拨之心。

    同时他又觉得裘铭生性 爱出风头，这样一个大场面，说不定他也会不管不顾地冲出去，所以便又连捧带压地逼他出去。

    想着这事情他出去处理得好，也只能是将功折罪。

    若是处理不好，不仅丢了平原君的脸面，更有可能惹恼了百里云，说不定百里云顺手便会除了他。

    没想到他竟然义正辞严地拒绝了，便又将难题挡了出来。

    于是他又假装无奈地回到原来话题上，继续将裘铭架在火上烤。

    “此事有何难解决，只需派一个不会武功的小厮出去，告诉他丞相本就卧病在床，刚刚听到他的话，已经气晕了过去。”

    “让他若真有事情，待丞相身体好了之后再来拜访。想那百里云自持身份，也不会难为一个小厮！”

    “这样百里云就会走了？”

    赵权一脸不信地说道。

    “他走不走又与我们有何关系，邯郸城自有巡街兵士，若是遇到这种恶意闹事之人，便应该由他们对付！”

    “若是百里云若是伤了这些人，也就是打了赵氏王族的脸。这样一来，赵孝成王就算再不愿意，也不得不出面收拾残局！”

    裘铭看着众人，缓缓地说道。

    “只是这样一来，我们相府岂不是失了颜面？”

    赵权知道平原君一向最重脸面，便又挑拨道。

    “成败不在一时，只要事后灭了百里家，众人自然知道谁才是真正的英雄！”

    裘铭轻蔑地看了赵权一眼，淡淡地说道。

    “裘公子说的对，我若出去，势必要和百里云分个是非曲直。若是那些绅士知道了详情，对我必然不利。”

    “若是派人擒拿，那百里云向来狡猾，未必就能拿得住他。而且会让我们完全对立，反而便宜了赵孝成王。倒不如裘公子所言，忍了一时之气，让赵孝成王出面对付他更好！”

    平原君这时也完全明白过来，一脸平静地说道。

    裘铭本有些看不起平原君，此刻见他竟然能为大局，忍下这一时之气，对他倒改观了不少。

    “还有，丞相最好立刻派人出城，看能否乘机除掉那群绅士，到时就说百里云事情败露，杀人灭口。”

    “同时还要立刻派人通知各个驿站的人严加防范，以防百里家偷袭！”

    裘铭又补充说道。

    平原君闻言点了点头，便又安排人从密道出去处理此事。

    果然如同裘铭所料，不一会，百里云便见到城守府中有军队出来。

    不过行军速度却并不快，想来是赵孝成王有所交代。

    见此情形，百里云知道平原君不会再出来，心中虽然惋惜，不过目的却也达成。

    于是他又装模作样地咒骂了几句，便飞身离开。

    不久后，城守府的军队才来到平原君门前，装模作样地搜索一番后，便也就离去了。

    此刻城外的南宫瑕正与一群绅士缓缓回城。至于平原君的十几个人，早已被南宫瑕废去功力，垂头丧气地跟在后面。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    ……

    突然不远处地山丘上射出一阵箭雨，朝南宫瑕等人射来。

    好在那群绅士也都有些武艺，又加上南宫瑕在一旁援助，虽有人受伤，却并没有人被射死。

    只是可惜了平原君的那群精英，在一轮箭雨过后，几乎死伤殆尽。

    “百里卓！”

    南宫瑕处理了箭雨后，便看到百里卓和一群弓手站在山丘上，忍不住大喝一声。

    “不错，正是我！”    百里卓得意地笑道，“我就知道你们一定会打这诛仙噬魂阵的主意，所以一直远远地守在那！”

    “可惜平原君终究是过于急躁，反而弄巧成拙，只好由我亲自出手了！”

    百里卓说着，又一挥手，那群人从山丘上冲了过来。

    “看来你是真的是想客死异乡了！”

    南宫瑕看着百里卓冷冷地说道。

    “是吗？鹿死谁手还不知道呢！只要我杀了这群人，你们便无法自证清白，到时百里家必是声名狼藉，灭你们易如反掌！”

    百里卓依然笑着说道。

    “你以为你是黄雀，其实你只不过是一只螳螂而已！”

    南宫瑕看着百里卓轻蔑地说道。

    “少主小心！”

    原本隐藏在暗处的百里仓见到百里卓身后冒出一群人，大喝一声，冲了出来。

    随后在他身后又冲出了十来人，跟着他杀了过去。

    “咚！”

    正在双方激烈厮杀的时候，一阵脚步声在半空中响起。

    只见一个中年男子缓缓地走了过来，俯视着众人。

    “又是你，百里空！”

    南宫瑕见到那人，立刻认出他就是上次出手，救走百里卓和景毓秀等人的中年男子。

    事后他们多方查探，才知道此人竟是景丹琳的老情人，秦国百里家的百里空。

    “我想这回我应该不是螳螂了吧！”

    百里卓看着南宫瑕，一脸戏谑地说道，“我那好大哥为了打平原君一个措手不及，应该将高手都埋伏在平原君府附近，却没想到被我来了个釜底抽薪！”

    说罢，又抬头对空中的百里空道：“宏叔，麻烦您先处理了那群人！”

    百里卓说着，又指了指那群绅士。

    “是吗？”

    半空中突然又走出红面白须，一脸诙谐的老者。

    看着百里卓笑道，“我原本还觉得百里小子小题大做，没想到还真遇到一个腾云境的巅峰强者，还真不枉老夫潜藏了这么久！”

    百里卓看着突然出现的老者，发现竟是从未见过，有些惊讶地道：“你也是百里家的人？”

    “不错，老夫百里观，在此看你耍了半天猴了，不过不要钱的终究是没有要钱的耍得好！”

    百里观一边说着，一边看着百里卓连连摇头。

    “啊！”

    百里卓突然惨叫一声，吐出一口鲜血。

    “你身为长辈，竟然如此下作地偷袭晚辈，你们赵国百里家也太不要脸了吧！”

    百里空没想到以百里观的身份，竟然会偷袭百里卓，待他发现时，已经来不及阻止，便不屑地吼了一句。

    “既然你觉得不该打这小猴子，那我就打你这老猴子好了！”

    百里观说着，便又朝百里空攻来。

    顿时半空中灵气四溢，雷声阵阵。

    就在邯郸城外打的一片火热之时，邯郸城内也是热闹非凡。

    首先是百里常，百里彰等人率众袭击了平原君的几个驿站，由于对方仓促迎战，不久便被他们以绝对的优势镇压。

    随后又传来赵孝成王在宫中遇刺，而行刺之人竟是王天师手下的方士。

    好在赵龙、赵虎机警，对方才没有得手。

    不过赵孝成王因此大怒，不仅当场击杀了那个方士，并将王天师等一伙人全部锁拿，关进了大牢。

    同时传令暂停平原君一切职务，责令在家好生休息，不得外出。

    随后又宣布全城戒严，派出不少人四处缉拿逆犯同党，一时间闹得整个邯郸城人心惶惶。

    此时，夜幕降临，本应慢慢宁静的邯郸城却是灯火通明，不少地方都传来嘶吼，打斗之声。

    吓得一些百姓都紧闭门户，大气也不敢喘，生怕因此引来祸事。

    也不知过了多久，打斗声终于停止了，而邯郸城也终被黑夜吞噬，陷入一片漆黑之中。

