
　　当武向东说出这句话后，姚曦的身躯剧烈颤抖起来。

　　脸色苍白难看到了极点。

　　她的脸上，再也看不到曾经的妩媚与妖娆，像是受了伤害的小女人一般瑟瑟发抖。

　　哪怕她很早就知道，看似温文尔雅的武向东，实则是一条吃人不吐骨头的饿狼。

　　但仍然没想到，他竟然会当着这么多人的面，说出了刚才那番话。

　　这是要让她与柳清清成为整个苏杭圈子里的笑柄啊。

　　这个恶魔！

　　姚曦又惊又俱，又羞又怒，却是无可奈何。

　　因为她无言以对。

　　她可以不承认是武向东的未婚妻，可是却不能否认喜欢夏天的事实。

　　根本无需细想，她就能猜测出来，如果她当众否认的话，武向东必然会有进一步的计划。

　　甚至在她看来，武向东这个疯子就是等着她否认和辩解。

　　就在她心绪纷乱之时，柳清清的声音忽然传来。

　　“武少，你说我男朋友喜欢上了你的未婚妻？是这样吗？”

　　闻言。

　　武向东一怔，继而点点头，“我可以确定，这是事实。”

　　“呵。”

　　柳清清笑了。

　　是嗤笑。

　　顿了顿，又道，“那我是不是可以理解为，你各方能力都不行，被我男朋友戴了一顶绿帽子？”

　　嘎？

　　绿……绿帽子？

　　全场安静了。

　　静到了极点。

　　几乎每个人的脸上都浮现出了惊诧，错愕，以及极其强烈的不可置信。

　　如果说武向东说出那些话，是基于大家对他的不了解。

　　但柳清清就不同了。

　　她不仅是百花集团的美女总裁，更曾经是青海许多青年俊杰梦中的女神。

　　冰清玉洁，高贵冷傲就是她的代名词。

　　没有人想到，柳清清会一改平日的作风，反击的如此犀利。

　　没有完。

　　在武向东脸色一阵青一阵红之时，柳清清继续道，“武少看起来也是一表人才，想必家世背景也颇为不凡，可是却管不住自己的未婚妻，除了武少各方面不行之外，我想不到任何理由。”

　　或许是和夏天呆的久了，柳清清在潜移默化之中显然受了影响。ŴŴŴ.23sk.com

　　再加上她本身性格其实有点小腹黑，此刻被激之下，完全爆发了出来。

　　看着武向东铁青的脸，柳清清就像是炸毛的雌豹一样，一点停下来的意思也没有。

　　她脸上的讥讽，越来越浓郁。

　　“所以，武少你说了半天想要表达什么？让我和姚小姐丢脸吗？呵呵呵，出了这种事，丢得可不是我们女人的脸，武少是想告诉所有人，你能力不行，约束不住自己的未婚妻，只身来到青海向我们大家诉苦吗？”

　　能力不行……

　　诉苦……

　　当这些词汇从柳清清口中说出里的时候，四周众人的脸色顿时一片诡异。

　　尤其是那些男人，自然而然会想到某个方面，眼神之间看向武向东也变得意味深长。

　　“柳小姐！”

　　反观武向东，已经出离了愤怒，再也忍不住爆发怒火。

　　这一刻，他甚至有些后悔去挑衅柳清清。

　　但事到如今，只能强硬到底。

　　“这么说来，柳小姐是不准备约束自己的男朋友了？”

　　他竭力控制着自己的情绪，神色之间却凛然无比，“那好，我会用自己的方法来处理这件事。”

　　不等柳清清开口，他猛地冷喝，“武文，你去把人给我请来！记住，是请！”

　　“是！”

　　武向东身后右侧的阴影中，走出一名二十七八岁的青年，身形不高，而且清瘦，但一双眼睛却亮的刺人。

　　“等等。”

　　看到青年迈步，武向东皱了皱眉头，“武清，你也去，你们两个一起去。”

　　“明白。”

　　声音传来，却是颇为诡异。

　　因为四周众人并未看到声音的主人。

　　“柳小姐，既然你不去约束你的男朋友，那我只好代劳了。”

　　武向东的神态似乎恢复如初，脸上重新勾勒淡淡的笑意，“当然，如果你男朋友有能力的话，可以继续把我这两个保镖打回来。”

　　闻言。

　　柳清清黛眉微蹙，却是不语。

　　她并未生气夏天与姚曦之间的关系。

　　对于她而言，这都是破事。

　　哪怕她心中有所不满和芥蒂，此刻也会表现出来。

　　或许几次与夏天经历过风险，而她又在商场中打拼好几年，女人的敏锐第六感让她隐隐意识到。

　　这次酒会极有可能就是针对夏天的一次阴谋。

　　想到这里，她不免有些担忧起来。

　　……

　　美食街。

　　夏天与秦岭依旧在漫无目的的闲逛着。

　　只不过两人身旁多了一个叶轻柔。

　　“我说老叶，你就这样喜欢当电灯泡？”

　　夏天半开着玩笑调侃一句。

　　只是，叶轻柔还未有表示，秦岭的脸蛋却是绯红欲滴。

　　毕竟在外人的眼中，夏天现在是柳清清的男朋友，夏天的这句话让她既感到欣喜，又多多少少有些心虚。

　　“我了解你。”

　　叶轻柔已然将那一丝丝情愫压在了内心最深处。

　　伸手将一缕发丝挽至耳后，淡淡道，“你是不是还在等？”

　　秦岭也望了过来。

　　虽然叶轻柔说的隐晦，但她瞬间明白对方的意思。

　　“等什么？”

　　夏天开始装傻充愣。

　　“我刚才想了一下，那些人是隐世家族武家的人，请你去参加酒会，来了两次，你把人打回去两次。”

　　停顿了一下，又道，“或许他们固然对你抱有敌意，态度很不友好，但我察觉你在故意配合他们。”

　　她直视着夏天，“对方没安好心，同样的，你也在针对他们。之前两次不过是你们之间相互试探，我说的对不对？”

　　这番话说出之后，秦岭不由讶然。

　　她没想到这个叫叶轻柔的漂亮女子竟然有着这么敏锐的观察力。

　　“我不知道你说啥。”

　　夏天迷瞪着一双眼睛，完全一副摸不着头脑的样子。

　　“呵呵。”

　　叶轻柔笑了笑，隐晦投来一个鄙夷的眼神，“自从美食店出来，你已经在街上走了很久了，而那些人一直在暗中跟着……呵呵呵呵。”

　　她忽然轻笑起来，又道，“看到了吗，来了。”

　　抬眼望去，只见右侧方向快速走来两个人。

　　他们的目标很明确，在人群中行走之间，并不去看路，也不去看人，两只眼睛死死盯着夏天。

　　这是两名貌不出奇的青年，皆身形瘦小，看起来弱不禁风，但他们的眼中的目光却如野兽一般刺人。

　　“我叫武文。来自武家……”

　　其中一人先自报姓名身份。

　　只是他的话还未说完，便被夏天打断了，“又来请我参加酒会是吧，好吧，看在你们诚心诚意一再邀请的面子上，我就勉为其难的跟你们去一趟，前面带路。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1480章 犀利免费阅读。https://xs.23sk.com 