    在众人眼中看来，林凡的确是攀上枝头变凤凰。

    从一个籍籍无名的散修，成为了当代最强者人皇殿下的亲传弟子，这是如此显赫的身份。

    哪怕是不明事理的人都清楚，林凡未来只能够用不可限量来形容。

    林凡本人表现的倒是相当的平静，他已经来到了太乙金仙的境界，现在的目标就是不断的往上走。

    如果说过去的他只是为了自己不断的变强，现在的他就是为了解决妖魔二族，完成人族兴旺的使命。

    正因为他是天剑的传人，所以这一切都需要他去承担。

    在成为天剑主人的那一刹那，他就已经明白了自己肩负的使命是什么了。

    他的身影出现在了外界，只不过是某个边陲小城而已。

    人皇的身影悄然浮现，对着他说道。

    “你在最后的考验当中使用的政策很不错，我想用在仙界，你觉得怎么样？”

    林凡仔细的想了一想之后，重重地点了点头说。

    “其实也未尝不可，散修苦天下世家久矣，如果能够好好调整一下的话，未必不能够在将人族的整体实力往上提一个层次。”

    人皇听到林凡说到了点子上，然后满脸笑容的说。

    “实际上，我想让你来管这件事情。”

    这句话让林凡相当的懵，他只不过是一个实力普通的太乙金仙罢了。

    许多世家都有着大罗金仙的存在，甚至还有着仙王境界的强者，如果能不亲自动手的话，那些人是根本不会在乎林凡的。

    想要做成一件事情，还得自身拥有一定的实力，别人才会听得进去。

    说句难听的，他的这个政策完全是要将那些世家的地位土崩瓦解，绝对会受到对方的极力阻挡。

    按照他现在这个实力去实施这件事情，无异于自找苦吃。

    “你先别着急拒绝我，我话还没有说完呢。”

    人皇笑了一下继续说道。

    “我自然会辅助你全力做好这件事情，你不必太过于担心，只是在关键时候你可以提出自己的想法，让我参考一下。”

    人皇补充说道。

    林凡的心算是放回了肚子里。

    有着人皇撑腰的话，这件事情应该不会那么的难办。

    虽然还会有着不小的阻力，但是碍于龙皇的实力，他们还是不会彻底翻脸的。

    要知道，人皇已经突破了仙王的境界，来到了道境。

    整个仙界来到这个境界的，也只有寥寥三人罢了。

    人族人皇，魔族魔神，妖族妖帝。

    三个存在分别是三大种族的脊梁柱，一旦有谁战死在沙场的话，那个种族绝对会被打击成二流势力。

    他们才是定海神针。

    人皇只是太过于仁慈了，不敢过度的大刀阔斧去进行改革。

    一旦把事情办狠了的话，说不定会遭到怎样的反噬也不一定。

    林凡思考了片刻就慢慢的说。

    “先让那些世家去进行分封制，他们这种大世家绝对有着许许多多的子子孙孙，那些人是肯定想要分家产的。”

    说完这句话以后，笑容浮现在了林凡的脸上。

    人都是贪婪的，只要他们知道自己不用努力，就可以分到大批的财产之后，他们绝对会去拼命的获得更多的财产。

    只有这样做，才能够从源头上击垮那些世家。

    无数年来，他们经过世世代代的积累，已经获得了天价的财富。

    如果是强行征收的话，一定会引起他们的强烈反感。

    因为那是他们祖先抛头颅洒热血所换来的资源，让他们平白无故的交出来，没有人愿意这样做。

    只不过让他们平分到自己的子弟身上，这就把问题抛到了他们手中。

    接下来就有好戏看了……    人皇也是露出了一个不怀好意的笑容，世家的实力实在是太大了，哪怕是仙界官方都不得不避其锋芒。

    因为在仙界官方之中，许多的高层自己本身就有着一个庞大的世家，这在某件事情的处理上就非常难办。

    大家都是一家人，总不可能为了一件小事而大打出手吧。

    更何况整个仙界高层的关系也是错综复杂，如果强行拿某一家来开刀的话，势必会引起整个团体的反感。

    林凡的建议的确是个好法子，从根源上解决这些人背后的资源，然后再慢慢分支。

    “那些平常没有多少资源的世家子弟拿到如此大的财富之后，肯定会跟暴发户一样疯狂的去花销，这样资源就回到了仙界当中。”

    林凡继续笑着说。

    人皇眼前一亮，他说的的确是对的。

    这样既解决了资源出流的问题，也能够让更多的人可以获得资源去修炼。

    “至于科举制度的话，还是得再过一段时间实行，如果现在强行引起这么大的改变，或许会让那些人极度的不满。”

    林凡再度补充说。

    人皇点了点头，然后他的身形消失在了原地。

    林凡也是尽力在原地，看着头顶上的天榜悄然消失，他的嘴角挂过了一丝不可察觉的微笑。

    “仙界……真的是要变天了。”

    仙界天才战刚过，人皇就像是受到了什么刺激一样，赶紧去办了一场高层会议。

    这个会议开了将近半个月的时间，然而始终都没有定下来。

    因为几乎所有的仙界高层都反对这个条例的存在，没有人是傻子，他们能够从条例之中看得到人皇心中的阴谋！    如果真的将分封制给实施下去的话，这些人的家底将会被抄得精光。

    人皇也不愿意跟他们多交流，直接把这个条例散播到每一个人能够看得到的地方。

    他打算进行选举投票。

    既然大家僵持不下的话，就让所有人来看看，到底谁的想法是对的。

    最终，除了少部分嫡系的世家子弟反对，另外所有的世家子弟都投了赞成票。

    各大世家能够反对人皇，但不能够抹杀自己家的后辈，有一些已经演了许多代，也不知道究竟有多少人。

    浩浩殇殇的分支援行动开始了，原本富得流油的各大世家，此时却是被分割离析。

    散修们乐得看戏，反正这一切与他们都没有关系。

    只需要几年的时间，就能够看得到变化了。

    

