    什么玩意？

    刚刚好刀锋刺骨，转瞬间，就就变成柔风拂面了？

    还有，这周围也没火啊！

    “年轻人，竟然能走到这一层。”

    磅礴而又浩瀚的声音落下，宛若世外高人从天而降一般。

    萧沐凌听到这声音，脸上露出几分嫌弃。

    大家都知道这里面的是恶灵，装什么世外高人，天外飞仙的？

    难道恶灵，也有一个仙人梦？

    那他这一辈子是没机会了。

    下辈子，也不一定有机会。

    “别废话，赶紧说是什么，我还有别的事要做。”

    别浪费时间。

    她想快点去第八层。

    她灵魂里多出的那一缕灵魂气息，她想知道是谁的。

    听到有一缕灵魂气息的时候，她第一反应就是以前的萧沐凌。

    想了想，又没太可能。

    那个男人还说，那一缕灵魂气息很强，非常强。

    萧沐凌的灵魂之力……

    她不认为会很强。

    所以，她更想弄清楚是谁的。

    在她知道那一缕灵魂后，心里好像就一直有个声音在提醒她。

    让她快点弄明白。

    弄明白后，她如今心里所有的疑问都能解开。

    其中包括，为什么她会出现在这个世界！

    “很简单，你走过去就行了。”

    声音的主人没有现身，只是这样说了一句。

    走过去？

    萧沐凌警惕。

    不可能就这么简单，前面六层每一层，她是过的很容易，可换别人来，早就死在第一层了。

    这样的地方，他居然好意思说简单！

    慢慢迈出一步！

    咻——

    刀锋之声划破！

    灼热刀锋迎面飞扑！

    萧沐凌立即抬手，元力挡在面前！

    微风吹拂而过，似有似无。

    萧沐凌：……

    玩呢！

    “你还没看明白么？”话语高深莫测。

    萧沐凌站在那，听着这话，额角狠狠抽搐。

    她现在什么感觉呢！

    就好像，自己遇到了一个算命的，外界都传闻他非常神，什么都知道。

    结果你到他面前，问他一些很简单的事，他都一脸高深跟你说一句——天机不可泄露！

    大爷的！

    萧沐凌心里低咒，放下手。

    “咻——”

    剑锋从旁边穿透而来，带着滚烫热波！

    萧沐凌额角又抽了一下，地心之火以她为中心，赤红火焰迅速蔓延到方圆十几丈！

    这方天地，瞬间被染成赤红！

    滚滚热度席卷，如同海浪一般翻滚吞噬！

    “地心之火！”

    那高深莫测的语气终于变了！

    多了几分激动，还带着淡淡的沙哑。

    萧沐凌没有理会，迈步往前走去。

    这一次，终于没有剑锋再穿透过来。

    不过就一条火刀之路。

    他能用火，她还有更强的火！

    他们就比比看，谁的火更强！

    而且现在已经证明，他那什么刀海火刃的，根本不如她的地心之火！

    男人仙气飘飘从天而降，明明穿的很简单很素朴，却给真给人一种世外仙人的那种感觉。

    萧沐凌心里轻啧。

    这年头，长得好看，果然是鬼是仙都难分清楚。

    他要是外面走一圈，谁能发现他是亡灵！

    还是最狠辣，最凶残的恶灵！

    她已经到了第七层，她的灵魂尽管被他们探究了一遍，让他们知道了她不少东西。

    可她也并不输阵！

    他们什么样，她一清二楚！

    可能他们知道她只是一部分，她却已经完全清楚该如何让他们再死一次！

    所以！

    她是不会因为他们长得好看就被迷惑的。

    “你从哪里弄来的地心之火？”男子注视着她，问的认真。

    萧沐凌抬手，火焰展开，顿时脚下遍地尖锐的利刃显露出来。

    锋芒利刃朝上，哪怕走进来的那一刻看着四周正常，最多就是残破了一点，没什么特别之处。

    可这地下，却是刀锋利刃对准。

    陷入地下，那就是万剑穿心！

    直接，就变成了刺猬！

    还好她到了这一层，没有放松警惕。

    更重要的是，她的精神力足够强大，否则这一层接着一层，早就精神力耗尽，趴下了。

    “回答我！”

    见萧沐凌不说话，男子又靠近了一点。

    气势骇人！

    若不是地心之火在前，他早就冲到了萧沐凌面前！

    可如果不是地心之火，他也不会这样轻易现身。

    萧沐凌就像是没感受到他的压迫，“就这么不小心得到了。”

    她说的云清风淡。

    还能怎么得到，不就这么得到的！

    “地心之火并非灵魂强大，就能够得到。”

    这是不可能认主之物！

    地心之火，那是大地凝聚出来的心脏之火！

    这样的东西，怎么会被人得到操控！

    然而现在这地心之火，在她手里，竟是那般轻易舞起！

    “我也不是说我灵魂强大，就得到了地心之火。”他怎么理解的。

    “可否……”

    “不给。”

    萧沐凌拒绝。

    他想要地心之火，不行。

    “你！”

    “你是亡灵，只能操控冷火，而这世上最强的冷火是幽冥冰焰。”

    地心之火给他，他也用不了。

    他承受不住。

    地心之火一落到他手里，他就会被立刻焚烧，最后连碎渣都不会剩下。

    “是我妄想了。”

    男子退了回去。

    “你拥有地心之火，可以过这第七层。”

    他的刀海火刃，挡不住她。

    “哦。”

    就这样？

    萧沐凌很诧异，但还是很淡定的应了一句。

    这样就这样吧。

    能让她过，有什么不好的。

    白骨出现在面前，萧沐凌抓过。

    看着手里的七节白骨，萧沐凌往男子那看去。

    “你现在能告诉我这东西干嘛用的了吗？”

    前面的人都不说，他能说了吧。

    这都第七层了！

    男子轻轻一笑，转身走去。

    “过了第八层，你自然就知道了，何必问我。”

    他的声音，又恢复成了缥缈虚幻，宛若绝世高人一般。

    萧沐凌：……

    什么意思！

    一个两个都这样！

    等她过了第八层，是不是又跟她说，到了第九层，你就会明白！

    前面通道显露，萧沐凌走了过去。

    不能浪费时间，只剩下两层了！

    这一路走来，她也没找到什么东西，可以渡过弱川。

    停步，萧沐凌回头扫视。

    “问一句，渡过弱川的东西在哪？”她不会是走过了吧！

    “你要去死人山？”

    “是。”

    “难怪你会答应诡烈。”

    “所以？”

    “你会得到的。”

    萧沐凌：……

    靠！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    忍无可忍的萧沐凌：已经很久没这么想打人了！

    第七层的亡灵：……

    他只是实话实说！

