    ……

    铁羽王等人皱了皱眉头。

    却并未反驳。

    已经默认了这一点，西厂势大，要不是他们几个激灵，搞不好还真被李适一封密函坑死在哪里。

    都怪风广成的诱惑太大。

    习武成痴的铁羽王压根受不了，这种没什么“危险”，与强者交手的机会。

    沉默片刻。

    铁羽王开口道。

    “你打下的地盘归你，我们的地盘还是我们的, 互不侵犯如何？”

    身为一个老牌强者，他也有自己的骄傲。

    被李适算计借力就算了，平起平坐也不是不能接受，毕竟身份摆在这，并不比他们差，甚至更加高贵。

    比所谓的六王，更适合统治西凉。

    闻言，李适却摇摇头。

    这让三人齐齐一愣，觉得他胃口太大了, 亦或者是西厂的胃口太大了。

    结果李适语出惊人。

    “西凉大地，经此战已实力大减，玄女教力量强大，是为外敌之一。”

    “大楚皇室对我们的敌意也由来已久，做梦都想收回西凉，他们派下来的官员，看起来是在替我们治理，极为憋屈，仅为大楚维持一个官面上的统治权。”

    “但又何尝不是在正当光明的收集西凉的民生信息，估算我们的战争潜力，有了把握，必然全力出手。”

    “此为外敌之二。”

    “最后则是西厂，大楚太监势大已久，是皇帝特意扶持出来与朝廷大臣、天下世家抗衡的筹码。”

    “按理说一众阉人，既不能繁衍后代，权利也都来自于皇帝，是最没可能, 也最没资本叛乱的势力之一！”

    “但他们还是这么做了, 必然有所依仗。”

    “打动了站在最高处的那位几位大太监。”

    铁羽王等人面面相觑，不知道李适说这些干什么。

    玄女教大家都清楚，难以善了。

    大楚皇室也是同理，都得罪几十年了，西凉方面除了治理民生的官员，是六王故意放进来的以外。

    武官、军队、法律方面都是他们自治。

    西凉尚武，要不是少有文化方面的人才，可能大楚连最表面的官面都留不住。

    这点，其实从西凉人都不怎么待见楚人，就可以看出，官面也特么没了，就很气。

    最后的西厂么，要不是李适引出来，他们还真不知道。

    这时，他适当的苦笑一声，开始卖惨。

    “想我李适也不是平凡之辈，可落入西厂手中久矣, 苦于傀儡身份，之前不得不欺骗各位，在下先道个歉。”

    李适深深鞠躬。

    铁羽王一惊，没想到他来这出，打归打，这点面子好歹也是要给的。

    “小王爷，快快请起，有什么办法可以商量。”

    三人只有风后嘴角抽抽。

    她是除李适外，第二个看得到另一个黑手的“玩家”，李适用太子的身份混的越爽，她就越觉得世子不行。

    这选错人了啊。

    就这鬼精鬼精的家伙，最后真能被推下去？

    别让他上来，下不去了，那可不好收场啊！

    李适假装擦了擦眼角。

    喂！太假了啊。

    不管风后心里怎么想，李适继续演。

    “我来西凉之前，曾听闻镇北王麾下有一大将，生的天资纵横，妖孽无双。”

    “且姓温，不知道各位有没有听说过？”

    如果把西凉的地盘当作一个正方形。

    李适如今占据的朔方府、元王府、金阳府就是正方形的下半部分。

    铁羽王在左上角，中间的是风后，右边的是洛王。

    洛王正好与镇北王的封地接壤。

    此人其他人可以没听说过，但他必然听说过。

    不出所料。

    洛王适时表态。

    “却有此人，不知道小王爷是想说些什么。”

    “当初，我被西厂控制，就是此人从中做梗，所以我怀疑西厂背后，很可能就是此人的手笔，而他又代表……”

    “镇北王！”

    李适适时引导，背后的大黑手，世子不能爆出来，不然他太子的身份就没用了，而玄女教和大楚皇室都不是危及眼下局势的毒瘤。

    西厂才是。

    而一个西厂空有高手，没有军队拿不下西凉。

    镇北王就是一个不错的仇恨对象。

    他手下的温大将军，也是李适的仇敌，更是世子的爪牙。

    想要不计前嫌一致对外，立一个共同的敌人，是最优解。

    顺便试试能不能阴那狗东西一把。

    本来安稳发育就能天下无敌，如今已经是要当王爷的人了，李适不知道该庆幸还是悲哀。

    有了一个对外目标。

    铁羽王和洛王都友善很多，只有风后心里正在疯狂跳动。

    被摆了！

    你们被摆了！别信这个家伙，他太坏了！

    停顿片刻，李适继续道。

    “所以，话题回到最初，咱们四个应当建立一个攻守同盟，你们明面上奉我为西凉王，归于我麾下。”

    “但实际上，依旧保持原状如何？”

    “只有凝成一股绳，才有更大的可能，斩掉所有试图伸进西凉的爪牙。”

    “好！”

    “我答应了。”

    李适还在琢磨怎么多忽悠几下，铁羽王和洛王却率先答应。

    “小王爷，以你的身份确实适合当明面上的领袖，西凉王本就是老王爷的名号，如今归主也不是不行。”

    “等回去后，我们就会发布告示，宣告天下！”

    “西凉这只猛兽，必须再站起来。”

    “那好，一言为定。”

    说完，李适盯着风后，眼神莫名，他是知道风后暗子身份的，不想被灭了，最好顺应大势答应下来。

    螳臂挡车殊为不智。

    仿佛是看懂了李适的意思，风后娇躯一颤，连连点头。

    “我听你们的。”

    这一刻，李适终于露出笑容。

    不管怎么说，西凉一统，他这个明面上的西凉王会被受到最多的注视，但也会有无数的机会。

    等他沉淀一段时间，修身养性，培养军队。

    不久的将来，世子？哼哼，挥手可灭！

    四人约定结盟，同进同退。

    全然不知忽略了什么。

    而金王趁着李适不在，已经火速把金阳府夺了过来，由于属于失物认领，整合的速度，比李适他们快多了。

    金阳府的人民，也更适应金王的统治。

    由于跑的快，他并未留意战场的情况，也就不知道庆王死了，本来还想去元王府咬下一块肉来。

    想想还是算了。

    哼哼唧唧在金阳府修养。

    浑然不知，西凉势力已经被李适收入囊中，他一个金王置身事外，像话么？

