    第五百六十九章jing锐之劫

    “嘤……”

    如此恐怖的攻击阵容下，以羽皇的强悍也惊得恐慌鸣叫，天高不知何处去。

    “搬山魔雕，紫冠隼王！”

    抓落的巨爪来自飞禽中号称力量最强的搬山魔雕，而破空冲撞的是速度和冲撞力极强的紫冠隼王。

    “目标太大，缩回避战！”

    剑殇迅速朝羽皇传递了个信息，体冇内真气狂暴，右拳轰出：

    “定天罡壁！”

    肉眼可见的空间壁垒凝聚而出，宛若玻璃罩笼罩包括羽皇在内的数十米范围。

    同时站立地面，运转《云龙九变》ji发地龙之力，使得**力量暴增，左手一招翻天掌轰出，直迎拍落巨爪……

    “青丝三千皓如雪！”

    花千黛则是垂腰青丝如蛇飘舞，宛若三千道极光爆shè，后发先至穿透“定天罡壁。”一次xing击杀四面八方数百飞禽走兽，声势惊人。

    至于那十数个张楚jing英，则是骇得脸sè煞白，手足无措，有种强烈的无力感，一时不知该如何面对天上地下蜂拥而至的兽cháo。

    “砰、砰、砰……”

    花千黛一爆发，击杀了大片飞禽走兽，却依旧有不少冲撞在“定天罡壁”上，噼里啪啦作响，更有不少裂缝不停滋生。

    羽皇通灵，百米大小巨大身躯迅速缩小为数尺大小，落在剑殇肩部躲避冲击。

    “咔嚓……”

    紫冠隼王撞至，玻璃碎裂般清响，定天罡壁告破。

    磅礴真气凝聚为翻天巨掌，结结实实轰在搬山魔雕巨爪上，轰得搬山魔雕凭空上升十数米，剑殇则是被轰得陷地数尺，双足陷入坚实地面，浑身疼痛不堪。

    “嗷、嗷、嗷……”

    刚挡下第一波包括两只妖兽在内的浩瀚攻击，密集起伏的兽吼声起，又有无数飞禽走兽冲来，无视周围密集尸骸，让剑殇和花千黛有点手忙脚乱，应接不暇。

    “嗷……”

    威严洪亮的龙吟声起，剑殇浑身光芒大作，磅礴真气凝聚出龙形，使得剑殇宛若人立金龙。

    龙威浩荡，弥漫全场。

    暴戾冲击的走兽冲势猛然一顿，不少凶兽全身发软瘫软，匍匐在地，使得剑殇和花千黛四周cháo水般冲势一缓。

    如箭俯冲的飞禽，一阵惊慌失措，更有不少悬浮的飞禽，下雨般跌落。

    一时间，密集混乱的飞禽走兽，更是乱成一片，让剑殇和花千黛暗松了口气……

    yin影盖顶，庞大无匹的搬山魔雕和紫冠隼王翱翔天际，颇具人xing的双目露出忌惮疑惑的眼神，盯视剑殇。

    “孤乃桓王，此次前来寻人，并非你等敌军，更非你等目标！”

    不管几只妖兽是否通人言，剑殇还是以《兽语仙策》之法，直接向搬山魔雕和紫冠隼王传达清晰的意思。

    “嘤……”

    破空鹰啸，搬山魔雕传达出清晰意思：

    “不管你是谁，进入此地者都要死！”

    长啸声落，搬山魔雕的强大冇雕爪再次抓落，力夹万钧，威可碎岳裂地。

    浩荡龙威震慑得了绝大多数飞禽走兽，对于境界远胜剑殇的妖兽，却是作用不大，搬山魔雕会发自本能的忌惮，却不会真正惧怕怯战。

    “吼……”

    震响盆地，回荡山林的咆哮声起，一只浑身金光璀璨，高六七米，长达数十米的金毛狮子，暴戾气势如海如浪压向剑殇所在方位，使得被龙威震慑得匍匐在地的无数飞禽走兽，部分开始蠢蠢yu动，抗争着浩荡龙威。

    “嘶、嘶、嘶……”

    密集蛇鸣蝎叫中，密密麻麻的各种各样的蛇类毒蝎，沿着密集走兽间的空隙，开始逼近。

    “走！”

    眼看形势不妙，也无法沟通，又引出一只妖兽。剑殇迅速朝花千黛吩咐了声。

    话落，《万羽化鹏诀》运转，金sè鹏翼凝聚背后，身如金sè光影冲天而起，意图从半空突围。

    花千黛会意，悲怜看了眼迷茫无措的张楚jing英，身形一晃，紧随剑殇身边凌空突围。

    “砰……”

    大地颤动，搬山魔雕巨爪落下，拍在剑殇原所在之处，把三个躲避不及的张楚jing英及周围十数只飞禽走兽直接拍成肉泥。

    掠起，坚实地面被抓出十数米方圆，数尺深的深坑，宛若硬生生挖出一块地皮……

    紫冠隼王却是锁定剑殇，凌空穿梭，宛若炮弹强势撞飞、撞死无数飞禽，直指剑殇，惊得半空无数飞禽惊慌鸣啸，争先躲避，漫天羽翼纷飞。

    “不是吧？这是盯上我，还是盯上羽皇了？”

    感受到紫冠隼王的气息锁定，剑殇颇为无语，心中又惊又怒，只能背后金sè鹏翼急展，速度加快且忽上忽下，穿梭在密集飞禽阵营之中，往外直冲。

    居高俯瞰，此时铺天盖地的兽cháo中，人类主要分为三大阵营挣扎苦战，大秦帝国一部，刘邦和彭越一部，项氏一部，又有不少异人分别依附一部。

    其中以大秦帝国阵营的人数最多，却也仅剩二三十万，清一sèjing锐。正由两只妖兽率兽群围攻，每时每刻都有数百上千人陨落，看形势别说抵挡，连突围都难。

    剑殇沉思了下，便带着花千黛俯冲而下，直冲蒙恬和王贲主旗所在……

    “桓王？！”

    落地，周围大秦亲卫大惊护卫，更有不少持刀执剑jing惕环视。

    蒙恬摆手阻止众人，疑惑看向剑殇问道：“你怎么来了？你的特殊军团不是已经折返淮南了吗？”

    “剑指天皇！”

    剑殇手持天罡引星剑，牵引杀神之力爆发，数百上千道剑芒呼啸迅掠，直接把俯冲而下的数百飞禽斩杀半空……

    漫天血肉飘洒，羽翼纷飞，血如雨水瓢泼，淋湿了周围无数军卒。

    威慑上方的飞禽猛然一空。

    “呃……”

    正jing惕疑惑剑殇和花千黛到来的大秦诸将和亲卫，齐齐一怔，讶异、震撼看向剑殇。

    桓王之名，名不虚传啊！

    “那些稍后再说！假王吴广已死，兽群发狂。想从地面突围是别指望了，我们能带走四人！”

    看着沧桑许多的蒙恬和王贲，又看向神情怪异的韩信、发须斑白的将侯辛胜。剑殇点了点头算打招呼，语气急促说明来意。

    “……”

    蒙恬、王贲、辛胜、韩信等神情一僵，随后脸露苦涩，全都沉默不语。

    挣扎至今，情况他们当然也知道，可是……

    四位侯爷眼神复杂看向周围拥挤数十里范围的大军，不甘、不舍、不忍……

    等待蒙恬、王贲决定，剑殇又看向韩信郑重说道：“大秦jing锐尽灭于此，大势已去，之前的约定依旧有效！留着青山在，不怕没柴烧！”

    韩信脸露苦笑又颇为感ji，淮河之战、陈城之战，都是韩信和桓王在对决，死在韩信手中的桓**卒不计其数，没想到桓王还愿意救他。

    “杀戮狂涛！”

    两句话功夫，搬山魔雕再次袭击而至，剑殇体冇内功法变为《浮屠镇狱经》，牵引此地浓溢杀戮之力，手中宝剑撩起，密集犀利剑芒化为剑芒狂涛轰向搬山巨爪……

    “轰……”

    剑芒狂涛崩碎，搬山魔雕惊啸数声，如云急升而起，流转金属光泽的巨爪，竟然被斩出数道巨大伤痕，却一滴血也没流出。

    “嗷、嗷、嗷……”

    万兽齐吼，又有巨兽咆哮，一只十几米高恐怖巨熊数掌拍散大秦冇万人阵煞云，崩溃阵势。

    “杀！”

    一个疯狂的喊杀声起，一位大秦虎军手持长戈刺入猛虎腹部，运力就要挑飞猛虎，手臂一痛，却被一只凶狼咬住胳膊，又有狼豹涌至，分尸。

    数十个大秦虎军飞蛾扑火般冲向兽群，动作利落斩杀数百野兽，而后被撕成碎片。

    浪cháo般兽群席卷，万人整的万人阵，十数息后十失七八。

    飞禽、走兽、蛇虫等等，宛若无孔不入的水银，又如席卷一切的狂cháo，不停冲击、吞噬着一波*大军。

    大秦虎军、大秦铁骑、蒙氏铁骑、义贲战骑、白龙剑卫、项氏武兵……

    这些啸傲沙场，威震天下的jing锐大军，不停陨落在兽cháo之中，大半尸骨无存。

    此地的大军，就像是困兽之斗，在连绵不绝，无边无际的兽群包围中，却没丝毫突围的希望，能做的只是拖延死亡时间罢了。

    感受到越来越惨烈，越来越严重的形势。再看迟疑不定的蒙恬、王贲等人，剑殇浓眉大皱，脸露焦急不耐，更和花千黛不停出手抵挡着飞禽扑击，几乎毫无停息。

    数十息时间，规模最庞大的大秦阵营，又被啃噬了一大片，剑殇不由不悦且不耐沉声道：“胜败乃兵家之常事，当断则断！”

    蒙恬做了个深呼吸，忽然上前大力抱了下剑殇，退开，眼神迷茫环视周围战场，语气低沉沙哑又坚定道：“人生因你而无憾。军亡将死，你走吧，拖得越久越难突围！”

    剑殇眼皮一跳，一时不知该如何劝解。

    将侯辛胜脸sè数变，重叹了声，看向蒙恬、王贲、韩信等人劝道：

    “你们还年轻，走吧！本座是此次东征最高元帅，为此次战役负责足矣……”

    将侯辛胜，不管是资历还是果位，确实都是此次大秦帝国征讨张楚中的最高统帅。

    夕阳如血，兽吼如雷。

    数百万jing锐之师，就像是汪洋中挣扎的溺水者，孤岛上的求生者，生路已绝，只能绝望地等待黑幕的降临……