    刺骨的寒风呼啸着穿过山谷。

    掺杂着萨魔人的呼喊声，如潮水一般涌向冰谷的入口！

    两侧冰谷之上，族人们射出利箭，瞬间箭如雨下，随着声声惨叫之声传来，冲在前头的萨魔人又倒下了一片。

    但是萨魔人仅仅短暂地退却之后，也似乎也明白了自己已经深陷绝境，再次疯了一般向着谷口冲来。

    而此时，站在冰谷上的人们听到无数支利箭，呼啸着朝冰谷之上而来。

    原来后面的萨魔人在前面人的掩护之下，弯弓搭箭，朝着山谷上面射来。

    转眼间，冰谷之上的族人已经有数人中箭。

    但是由于萨魔人身处谷底，受地形所限，无法看清山谷之上的情况，收效甚微。

    但不得不承认，萨魔人也确实勇猛！

    尽管他们有很多同伴倒地，他们仍然疯狂地向前冲击。已经有一批人冲到了冰墙之下，开始攀爬冰墙！

    有几个萨魔人一跃而起，已经抓住了冰墙上沿。

    而正在抢筑冰墙的族人，拳打脚踢地将他们再次掀翻下去。

    鲁索见状，忙组织了一些人手前去冰墙之上增援。

    同时，沐颂看到山棕带着几个人已经从冰谷的另一端绕过来支援，到达冰墙后立即爬到墙上加入战斗。

    他们站在冰墙之上，手持斧头或长矛对着想要攀爬的萨魔人挥砍乱刺。

    但就在此时，他远远地看到冰墙之上，当一个族人一脚踩向一个爬上去的萨魔人之时，忽然被那萨魔人抱住了腿，拉倒在地。

    旁边的山棕一把将那族人拉住，但是却被巨大的力量一起拉下了冰墙，掉进了冰谷内。

    但好在光线黯淡，他们掉在萨魔人群中，除了被周边数个萨魔人围住之外，多数人都没有关注到他们。

    但是他们被困在下方，背靠着冰墙，艰难地抵挡着周边萨魔人的攻击，已经险象环生。

    就在那时，沐颂觉得身边人影一闪，宁一航抓过旁边族人的一根长枪，几个纵跃便去到了城墙之上！然后一跃，也跳下了冰墙，手中长枪一扫，击退了围攻山棕的萨魔人。

    然后，只见宁一航抓起山棕的后背用力往上一拉，便将山棕扔了起来，山棕也顺势拉住了墙沿。同样的，又把旁边的族人扔了上去。

    然后宁一航再次挥舞起长枪，转瞬之间便有数名萨魔人应声而倒，他将长枪往冰墙之上一插，借力一个纵跃，便登上了城墙。

    这一切只不过是转瞬之间的事，甚至很多人都没有看清楚。

    山棕二人已经从鬼门关走了一趟回来。

    与此同时，更让众人关注的是，族人已经烧开了数盆的雪水，忙着端到了冰墙之上。

    原本这些开水是用来浇筑冰墙，使其更加坚固的！这时正好排上了用场，一盆盆的热水泼洒下去，萨魔人顿时惨叫连连！

    宁一航回到了沐颂身边，鹿灵走向前一步，真诚地说道：“航叔叔，谢谢你救了山棕！”

    宁一航淡淡一笑说道：“就当是感谢他上次的照顾之情。”

    经过半个时辰的激烈战斗，剩余的萨魔人暂时放弃了突围，又退回到了谷内。

    族人也趁着这段时间，继续加紧抢筑冰墙，很快就又筑高了半人多高，渐渐地可以抵挡住萨魔人地攀爬了。

    安静了一小段时间之后，冰谷的出口一端又传来了打斗之声。

    不过，那边的冰墙已经足够高，也足够厚，仅需要少量人手即可守住。

    果然，在消停了大半个时辰之后，萨魔人又从另一端返回来，继续对入口这一端发起了一轮惨烈的突围强攻。

    ……

    淡淡的月光之下，萨魔人的惨叫声响彻山谷。

    沐颂与鹿灵对视一眼，心里都不禁闪过一丝悲凉，一丝同情。

    但是，他们谁都没有开口说话。

    他们明白，族人们压抑了太久的仇恨，在这一刻正在发泄！这也是一场生死之战！如若不能将萨魔人一役全歼，势必将后患无穷！

    这时，鲁索又返回了山谷之上，看到他们的表情。便说道：“公主，沐少年，你们先回去吧，这里已经基本可以收尾了。正好通知先前撤离的族人们可以返回海灵谷了！”

    然后又转头对歌者鲁笛尔说道：“歌者，您也可以随公主回去了，这里局势已经稳了下来！”

    歌者鲁笛尔摇了摇头说道：“歌者想在这里见证这一场伟大的战役，歌者必将让它传遍整个草原，唤起先民心中的热血！”

    鹿灵看了一眼沐颂，对鲁索说道：“我也不回去！我想等战斗结束，与大家一起见证胜利的时刻！”

    沐颂原本有点想先返回的，毕竟这场大战已经基本无悬念了。但看到鹿灵说坚持留下来，便就没再说话。

    这时，歌者鲁笛尔慢慢地凑了过来，神秘地说道：“歌者见过少侠！”

    沐颂看了他一眼，也礼貌地回答说：“见过歌者。”

    歌者鲁笛尔说道：“据说这是少侠的奇思妙想！”

    沐颂客气地回答说：“也是碰巧的事，前几天刚好狩猎时经过这里，所以才想到此处是绝佳的伏击地！”

    歌者鲁笛尔继续说道：“到过此处的人绝非只有少侠一人，但大家都没有想到！这是少侠独有的智慧！高山神的庇佑！”

    沐颂转头向歌者施礼说道：“歌者过奖了！”

    歌者鲁笛尔脸上显出一丝神秘的笑容，说道：“前几天，我与大祭司单独交流过一次。”

    沐颂忽然想起那天看到歌者鲁笛尔从鲁菈大祭司的房屋走出来，还向他打了招呼。

    便说道：“我记起来了，那天我们刚好有碰到！”

    歌者鲁笛尔说道：“听说少侠是雅拉人？”

    沐颂略一吃惊，没想到鲁菈婆婆将这个也告知了他。

    转头看了他一眼，回答说：“是的！我母亲便是雅拉王察台的姐姐，但是只有在我很小的时候见过一次雅拉王舅舅，都已经记得不清楚了！”

    歌者鲁笛尔说道：“歌者下次若见到雅拉王，一定向他禀告此事，他一定是十分开心！”

    沐颂想了一下，确实如此！便问道：“现在舅舅带领着族人去哪里了？”

    歌者想了一下说道：“雅拉王告诉歌者，以后可以到草原西南部的令丘山麓的丘山湖找他！”

    沐颂默念了一遍“丘山湖”，说道：“多谢歌者！有朝一日，我也会前去丘山湖拜见舅舅！”

    他心里想，只要苍伯再次回到北海，我便跟苍伯说明雅拉人的所在。然后，便可以带着荀伯一起前往令丘山了。

    歌者鲁笛尔继续说道：“听说少侠见过伟大的高山神？”

    沐颂略一思忖，回答说：“或许是，也或许不是！”

    歌者鲁笛尔问道：“歌者听说少侠拥有传说中的特殊能力？”

    沐颂想了一下，说道：“嗯。刚开始只是可以附着在雪鸦的身上，驱使它飞行。最近可以陆续地感知到驯鹿等其他动物的意识，并可以慢慢地影响到它们的行动。”

    “鲁菈婆婆说这是他们驯鹿族失传了上千年的能力。”

    歌者鲁笛尔眼前一亮，问道：“歌者听说昨天傍晚你借用雪鸦的眼睛发现了驻扎在雪松林中的萨魔人？”

    沐颂默认地点了点头。

    歌者鲁笛尔忽然长吁一口气，缓缓地说道：“歌者认为萨魔人要抓的‘高山之子’，并非是指公主，而是指的少侠！”

