    灰狼看了周围一眼，道：“我们手头上的事情处理完就回来了，主子临走时有交待，让我们再调些人过来府里守着，一定要确保鬼医的安全，本想明天再将人带过来的，不过在隔壁听到这边的动静，我们就过来了。?八一?中??文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≠８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    闻言，凤九点了点头，目光从他们带来的那些人身上掠过，道：“这样吧！这些人就安放在凌府里就行了，凤府这边我也有人守着，不用太多，如果有什么动静的话这隔着一面墙也能知道。”

    “也好。”两人点了下头。

    “你们将他们带回去先，等下过来我这边一趟，我有话要对你们说。”凤九吩咐着，转身回到房中，而外面地面的痕迹则由众人迅清理干净。

    待灰狼和影一将人带回凌府安顿下后，再来到这边时，见整个院落的血腥味已经散去，凤九的院中灯火还亮着，两人相视一眼，在院中唤了一声。

    “鬼医，我们来了。”

    “进来吧！”冷霜打开房门，示意两人进来。

    房间中，凤九坐在桌边喝着茶，见两人进来，便示意他们坐下：“坐吧！”

    两人哪敢坐，只是看了一眼后规距的站着，影一没开口只是垂着眼眸静立着，而灰狼则讪笑着问：“鬼医，是有什么吩咐啊？”

    “过几天我要出门一趟，到时你们跟冷霜一起守护好这两所府邸，等……”她的话还没说完，就听灰狼惊呼一声。

    “什么？鬼医你要出门？要去哪里？去多久？你不打算带我们一起去吗？这让主子知道我们得吃不完兜着走！”

    影一也抬眸看着凤九，道：“夫人，主子有吩咐，让我们一定要保护好你，如果夫人要出门，可以不带灰狼，但请一定要带上属下。”

    听到这话，灰狼瞪了瞪眼睛，愤愤的道：“凭什么不带我就得带着你啊？也没见你比我出色到哪去。”

    凤九则嘴角微抽，她瞥了两人一眼，轻咳一声：“我这次出门谁也不打算带，你们给我守好这里就行了。”

    “那怎么能成？就如影一说的，你不带他好歹也将我带上啊！”灰狼连忙说着，拍了拍胸膛道：“有我跟在鬼医身边，怎么说都安全一些。”

    这话一出，就连一旁的冷霜也微微侧目的朝灰狼看了一眼，又默默的移开视线。

    “你的实力比我强？”凤九好整以暇的看着灰狼问着。

    灰狼面色一僵，讪讪的道：“那倒没，不过我打打下手什么的，跟在你身边跑跑腿探探路还是行的。”

    “若论这个，我身边多的是人。”凤九眸光带笑的看着他。

    “可是、可是有我跟着鬼医你会安全一点啊！如果有个什么事情，我也可以给你打掩护啊！”灰狼努力的找着自己出挑的地方，可想来想去，却现自己好像没什么比较出挑的。

    论隐藏气息，他也不如影一，论脑子，他也不如鬼医身边的冷华和杜凡等人，这么说来，他倒成了一无事处的人了。