    厉北爵闻言微微一顿，神色有些无奈。

    他对衍宝的教导向来严厉，自然是希望他能稳重一些。

    现在这样，实在是有些过于调皮，甚至不服管教。

    顾若寒眉梢一样，瞬间看穿了他在想些什么，忍不住好笑道：“我觉得这种性格也没什么不好，衍宝一直都像个小大人一样，可是小孩子就应该是像他现在这样啊，我的建议是……先观察一段时间再说……”

    他说着，眼神在厉北爵身上上下扫了一圈，又开口道：“还有，他现在对你的反抗这么强烈，你不如先想办法，缓和一下跟他的关系，让他彻底的信任你，这样才能展开后续的治疗，不如明晚抽时间搞个亲子活动？”

    “明晚有事，有个宴会必须到场。”厉北爵道。

    顾若寒思索：“那就后天！反正你们两个最好快点把关系搞好！”

    厉北爵皱眉沉思了两秒，立即点了点头。

    ……

    房间里——

    墨白也是同款皱眉的表情，坐在床边思考着什么。

    衍宝到底生了什么病，需要心理医生来治疗呢？

    他盯着眼前的手机，有些犹豫的删掉了早已编辑好的短信。

    思索了两秒，却又把字重新敲了上去。

    【衍宝，你是不是生病了呀？今天有一位姓顾的叔叔，来给你做心理治疗，不过已经被我赶走了，你愿意告诉我是怎么回事吗？还有家里的人能不能也和我介绍一下？】

    问……还是不问呢？

    墨白的神色有些犹豫。

    他迟疑了半晌，还是按下了发送键。

    没过多久，便感到手机震动了一下。

    墨白急忙点亮屏幕，果然看到是衍宝发来的回信。

    【对不起，我今天应该把这件事告诉你的……】

    短短的一行字，带着浓浓的愧疚。

    墨白眨了眨眼睛，刚要回复，又感到手机震了一下。

    【我也不知道我得了什么病，只是知道每次我都会忘记生病的事，只有上一次记住了，那个时候的我，好像完全变成了另一个人！而且会特别的想妈咪，还会惹爹地生气……墨白，你会因为这个讨厌我吗？】

    衍宝的最后一句话带着一丝紧张。

    墨白的小脑袋瓜转得飞快，盯着这条信息看了一会儿，便猛地瞪大了眼睛。

    他好像知道衍宝究竟生了什么病了！

    这种应该叫……双重人格！

    墨白小朋友长达五年的人生里，第一次遇到这种大事，一时间有些不知道该怎么安慰了。

    生病的人都是需要关心的，自己应该说点什么好呢？

    想着，他又看到手机屏幕亮了起来。

    依旧是衍宝发来的消息。

    【墨白，你讨厌我也没关系的，但是你能不能帮帮我，不要把这件事情告诉妈咪？我不想被妈咪讨厌……】

    墨白抓着手机的小手一紧，顾不上多想，开始飞快的在手机上敲打起来。

    【你在说什么呀！我不会讨厌你的！妈咪也不会！】

    【你生病是因为太想妈咪了！这段时间都在妈咪身边就不会生病了呀！】

    他一口气发了两条消息，等了几秒，这才终于又收到了衍宝的回信。

    【真的吗？墨白，谢谢你！】

    短短的几个字，透露着衍宝此刻的安心。

    墨白也放松了些，向衍宝了解了一些厉公馆的情况，便互相说了晚安。

    外面的夜色早已漆黑，可他却瞪着大眼睛，一丝睡意也没有。

    衍宝好可怜哦……

    一个人在坏爹地身边长大，现在还生了病。

    如果待在妈咪身边，就能够让他不生病的话，那就只有让爹地妈咪和好一个办法了！

    可是自己真的很不喜欢爹地耶！

    他总是凶凶的，今天还差点打了自己的屁股！

    墨白小朋友无奈的叹了口气，把自己蒙进了被子里。

    ……

    第二天——

    衍宝因为昨晚和墨白聊天的关系，整个人一天都开开心心的。

    江宝宝陪他玩了一天，直到傍晚时分，才不得不出门参加今晚重要的宴会。

    “宝贝，一定要乖乖待在保安叔叔身边，不要出这栋别墅，有事就及时给妈咪打电话，好吗？”

    她站在门口，有些不放心的揉了揉小家伙的脑袋。

    衍宝乖乖的拉着保安的手。答应道：“嗯嗯，妈咪早去早回！”

    江宝宝欣慰的笑了笑，又不放心的叮嘱了几句，这才离开了别墅。

    她的新车还没有到，只好叫了一辆车，报上了宴会的地址。

    一个小时后，车子在一座金碧辉煌的私人会所门口停了下来。

    江宝宝低头整理了一下自己的衣服，步履轻盈的朝着会所门口走了过去。

    她今天穿了一身黑色露背鱼尾长裙。

    大片大片雪白的肌肤在灯光下白的发亮，又被肩头落下来的一缕发丝若有若无的遮挡，带着一丝若隐若现的味道。

    那张巴掌大的小脸更是妆容精致，眼神随意的一撇，便要勾走人的心神一般。

    大厅里传来一片小小的骚动。

    放眼望去，这里几乎全是男人。

    游戏的圈子里出现个女人，属实是有些过于显眼的。

    江宝宝不慌不忙的对上众人打量的目光，随意勾了勾唇角，眼神在会场里扫了一圈。

    自家战队如今可是夺冠热门，今晚她一定要搞个大赞助！

    只是……不知道今晚最阔气的大佬是哪位？

    江宝宝没有理会周围人的窃窃私语，随意拿起一杯香槟，打算找个安静的角落独自待会儿。

    可还不等离开，便看到一个中年男人已经笑着大步朝自己这边走来。

    “这位美女应该就是Lisa小姐了吧？各大战队老板里唯一的女性，果然是百闻不如一见。”

    江宝宝微微一顿，急忙点头笑了笑。

    她在国外向来不用本名，从来都是用英文名示人。

    她仔细回想了两秒，这才想起，眼前这位应该是负责国内游戏比赛的组委会主席。

    “刘主席，您好。”江宝宝友好的伸出了手，同对方交握，两人站在一起，瞬间吸引了更多人的目光。

    “Lisa小姐，谢谢你愿意带领战队回国，我们特别欢迎你！”

