    见陆军少将一脸茫然的模样。

    唐刀微微一笑，要是看汽油桶都能看出原理来，那支从诞生之初不是在战斗就是在战斗路上的部队，也不会到十年后才用上这种类似于一次世界大战英国人李文斯抛射炮的“没良心炮”了。

    “来，大雨，你来给佟长官他们演示一下飞雷炮的是怎么打的。”唐刀冲最后方的光头少年下命令道。

    “是！”夏大雨倒是兴奋的很，昂首挺胸出来领命。

    却是把胖大海吓的脸色一白。

    他是老炮兵，可和佟少将这种步兵出身的旅长眼光不一样。。

    看到这个被唐大营长命名的‘飞雷炮’第一眼，他是大吃了一惊，但很快他就从惊讶中恢复，从专业技术角度分析，这种火炮架设和迫击炮的原理其实是一模一样的，除了炮膛没有炮钢制成的迫击炮炮管那么坚固。

    本能的，他认为这种炮是能打的，绝不是因为他对唐大营长有个人崇拜。

    虽然这种因素他很难刨除，或许不仅是他，独立营的诸多军官都和他一样。

    但，火炮绝不是谁都可以用的，尤其是这种简陋到极致的‘火炮’，然后加上夏大雨这个少年，这事儿也太不靠谱了吧！

    就连胖大海这种对唐刀已经近乎盲目信任的军人，此刻对唐刀的信任感都开始摇摇欲坠。

    “放心，胖叔，我在长官的指导下，已经开了六七炮了，基本都成功了。”

    夏大雨在松江之战中和胖大海已经相熟，看他脸色煞白，忙上前低声解释道。

    听夏大雨这么一说，胖大海才算是缓过来，看一眼唐刀望过来笑眯眯地脸色，他瞬间明白了唐刀让夏大雨开炮的含义。

    唐刀的意思是，这种炮操控很简单，只要简单训练，是个人就能用。

    “行，大雨你小心点儿，要不要胖叔帮你。”胖大海瞬间大喜，满心期待起这个简陋到惊人的大家伙了。

    这么大口径，又如此简易上手，若是真能用于战场，得能给步兵弟兄们多大帮助啊！

    “好！胖叔你帮我弄这个......”夏大雨倒也不谦虚，学着唐刀的模样指挥起胖大海给他帮忙。

    胖大海这个独立营中的重将在一个小通信兵的指挥下，干的是无比卖力。

    这种操作落在佟少将眼中，却是对唐刀的统兵之术更是刮目相看。

    这可不就是兵书中常说的官兵一体嘛！

    但这玩意儿说起来简单，实际操作起来却是极难，他手下那些营连长们可是万万放不下做长官的姿态的, 哪怕军中物资再如何困难, 军官也比普通士兵碗中要多几颗米的。

    他不知道, 唐刀本身就来自于那个致力消灭一切阶级的军队，骨子里早已刻上那个烙印，身体力行之下, 独立营中那旧军队的习气早已在不知不觉中改变了很多。

    而夏大雨和胖大海两人平常都以叔侄相称甚为熟络，而胖大海也有心想搞清楚这个所谓‘飞雷炮’的秘密, 对于给一个小兵打下手这事儿当然毫无心理负担。

    唐刀带着几人则离开十五米远, 躲在一个掩体后看着。

    虽然他亲自带着夏大雨和二丫做过七八次飞雷炮的实训, 但凡事都没有绝对，诞生于那支部队的‘没良心炮’可是在实战中也炸过膛的。

    这里的几人, 佟少将就不说了，那是在未来成为陆军中将的人物，他和雷雄几人更是独立营的主心骨, 若是来个炸膛事故把他们几个来个一锅端, 别说干掉国崎支队这个屠杀凶手的事搞不成, 独立营上下两千人乍逢大变之下殒命于这座大山中, 那唐刀可真要抹脖子上吊去了。

    装逼可以，但绝对不能带上核心战力一起装逼一起飞, 搞不好一起摔死了。

    唐刀早已经过了热血小青年的时代了，尤其是当他成了统率千人的长官之后。

    。。。。。。。。

    飞雷炮看似很简单，总共就四个关键步骤, 发射筒、发射药、隔离板、炸药包。

    发射筒就是汽油桶，发射药就是把炸药包打出的火药, 而隔离板就是一块厚厚的木板，炸药包的大小, 请自便，只要别卡汽油桶里就行了。

    如果真的卡住, 大家伙儿就跑吧！看谁能在五秒后跑出五十米的距离，能卡住直径800毫米的汽油桶的炸药包，没有个二十公斤炸药是不能的。

    而二十公斤炸药，足以将方圆数百米的生物全部生生震毙。

    于是，几个久经战场的中国军人，就这样目瞪口呆的看着夏大雨这个少年兵很熟练的把一个垫着厚厚木板的炸药包丢进汽油桶里，然后点燃了从汽油桶小孔伸出的一根导火索。

    妈耶, 这么简单粗暴的吗？陆军少将和庄师散几乎同时卧倒。凶险战场的磨砺下，庄参谋长的军事技能可比先前强了不知多少倍，和那位打了十几年仗的老行伍都有得一拼了。

    数秒过后，只听“咚”的一声巨响, 汽油桶口喷出一股火光和硝烟。

    肉眼能够清晰地看到，那个绑着厚木板的炸药包在空中翻滚着却固执的向天空中飞行，然后划着一道美丽的弧线，落下。

    就落在山谷中最少200米外的那片空地上。

    虽然没有爆炸，但这个汽油桶却切切实实将一个炸药包投放到了200米外。

    “佟长官，这个炸药包并没有装上延时雷管，真正作战的时候，才会装上。”唐刀给不由自主睁大了眼睛的陆军少将解释道。

    “你这是.....炸药包发射器？”陆军少将通过脖子下挂着的望远镜、怔怔的看着火把的光芒中还在地上翻滚着的炸药包，喃喃自语式发问。

    “不，我把它取名没良心炮。”唐刀摇摇头，把来自未来的称呼为其命名。

    “好一个没良心炮，很贴切啊！唐营长，你这个发明了不起啊！以后，就算没炮，我们也不怕了，只要有足够的炸药，敌人就不足为虑。”陆军少将脸上的激动简直溢于言表。

    参军已有快20年战斗经验无比丰富的陆军少将哪能不知道能将炸药包投放出200多米的用处？

    那几乎就相当于一门超大口径迫击炮，可以将10公斤的炸药包投向200米外的敌军阵地上，不管是碉堡还是工事，在10公斤炸药包的攻击下，就算没炸毁，也能把其中的人生生给震死。

    “佟长官太过誉了，首先，这不是我唐刀的发明，而是一次世界大战时期英国人抛射炮原理；其次，佟长官也不能对此有太大期望值，如果不是我们在山上居高临下向下投送，5公斤装炸药包的射程大约只有150米，而且因为要绑上隔离板，受风速等因素影响，根本不能保证其精准度。”唐刀解释道。

    在未来，虽然各种连续剧里对没良心炮都是大加吹捧，那意思分明是没良心炮一出，什么山炮、榴弹炮、加农炮都得跪。

    但做为一名受训超过十年的精锐特种兵，唐刀其实很清楚，没良心炮根本不能决定战役的胜利，充其量，是战役胜利的锦上添花者。

    首先是精度差得令人发指。

    没良心炮发射的时候却是一排排最少数百个一起发射？那是因为，没良心炮根本就没有精度可言，想对一个目标开炮，很简单，所有炮一起上，有一个砸到就算成功。

    这玩意儿，别说精准打击了，说它概率攻击都谈不上。

    其次是射程太近。

    150米的射程，对于纵深动辄都是几百米甚至上千米的防御阵地来说，当烟花放着玩儿的吗？

    最要命的是，这玩意儿还有个非常致命的缺点，日军可是装备有大量掷弹筒，几百米外飞雷炮还在蓄势待发呢，人家一颗榴弹打过来如果引爆了炸药包。

    那，可就热闹了，造没良心炮给自己挖坑吗？

    所以，唐刀独立营哪怕建成没什么大口径火炮，也从未考虑拿这玩意儿出来对阵。

    而且，日本人可不是蠢蛋，如果来个反向推理研究出没良心火炮的原理，拿它来打没多少防御纵深的中国军队阵地怎么办？

