    望着跟前这个带着尖刺的大铁球，二蛋陷入了沉思，如果直接搬，那就肯定手会受伤，甚至报废，但如果不用手，根本就没有任何的方法把这个铁球搬过去。

    虽然想过利用扛杆原理，但小道士说了，只能用手，所以现在并不是力气大不大的问题。

    “也就是说，这一关，就是需要我的手受伤才行对吗？”

    小道士却微微一笑说道：“有些人，就算手受伤了也不见得能搬得动，当然，你觉得自己挺不过去，也可以选择放弃呀！”

    面对小道士的蔑视，二蛋岂能轻言放弃，不禁咬着牙冷哼一声道：“不就是搬个球吗？我李二蛋怕过谁？”

    就在二蛋躬身准备去搬铁球时，不禁想到了自己在王家寨时，获得了那身软猥甲，现在不正穿在身上吗？

    这软猥甲可是刀枪不入，何况这铁刺，如果借助腹部的力量，将球的重心抵在胸部上面，那就几乎有可能不会伤自己的手太过于历害了。

    想到这，二蛋不禁冷笑一声，然后便伸出手来，将这个球慢慢地抵在自己的肚子上，紧接着借力用力，将这个带着铁刺的球居然轻松地搬到了指定的地方。

    当时小道士皱了皱眉头，心想，这个李二蛋真是个傻子，师父还说让他当大师兄，看来也不过如此，就凭他这样子搬铁球，肚子不上刺穿几个洞才怪。

    但是让小道士傻愣住的是二蛋的肚子不但没有被刺穿，相反二蛋的手也没有受伤，因为他的手指头刚好放在了那几个铁刺的空处，只是擦伤了几处皮外伤罢了。

    “怎么样？带我去进行第三关吧！这两关也就是小意思”

    二蛋拍了拍手，算是抖掉灰尘，一脸自信地看着小道士。

    小道士瞪大眼睛看着二蛋，跑到他的跟前，拿起他的手指头看了看，又看了看他的肚子，发现一点问题都没有，真是把他给搞糊涂了。

    他挠了挠脑袋，一脸想不开的看了一会儿二蛋后，才放弃了这种冥思苦想。

    带着疑惑不解的小道士，将二蛋又往前带去，来到一处摆着酒的桌子前，对着二蛋诡异地笑了笑。

    “这里有十碗酒，但是其中有九碗是放有剧毒，你必须在三分钟内区分开来，并且第一时间喝上那碗没有剧毒的酒，但如果喝了有剧毒的酒后，五分钟内必会口吐鲜血，只能算你挑战失败，自然到时候我们会给你解药，不过也注定着你只能打道回府了。

    “我靠，这个墓云道长是分明就是想要我的命，这哪是考验我呀！”

    二蛋心中有些不满，但无奈这个乞丐大叔给他的兴趣远远大于这些考验的项目。

    “不行，我不能放弃，既然他要考验我，给与一道道关卡为难我，那肯定这个乞丐大叔更是个了不起的人物，一定是值得我努力学习的人”

    小道士见二蛋犹豫不定，不禁有点鄙视地说道：“怕了吗？”

    可是二蛋也不是吃素的，不禁自信地冷笑一声，指着小道士说道：“小道士，我劝你最好对我脾气好一点，到时候我成为你们的大师兄了，有罪你受的”

    小道士一愣，不禁满不在乎地笑着说道：“等你过了这第三关再说吧！”

    二蛋见小道士坐在不远处的石凳子上面，居然还翘起二郎腿，他就觉得这小屁孩也太嚣张了，不争馒头争口气，也要做他们的大师兄，好好教育一下这个瞧不起人的小道士。

    走近这十个碗，首先闻了闻发现这十个碗都没有任何的区别，二蛋不禁皱起眉头。

    但是想想，就凭着自己有祖先传承的方法，如果用手指沾水试试，或许有用。

    于是便从第一碗开始，二蛋赶紧沾水闭眼，通过祖先传承的方式，立刻测试起来。

    但是让二蛋没有想到的是，这个小道士却说道：“你只剩下一分钟的时间了”

    二蛋猛地瞪了一眼他，不禁有点生气地说道：“你不会告诉我说，带我过来的时候，就开始计时了吧！”

    小道士诡异地冷笑一声，点头说道：“当然，你自己没有注意，那就是你的问题，既然想当我们大师兄，没点本事你牛什么牛”

    眼看只剩下不到五十秒，二蛋急了，利用祖先传承的方法是无法完成这十碗的测式。

    怎么办，正当二蛋着急不已时，突然间，他眼前一亮，立刻眯起了眼睛，他想到自己有是夜光眼的技能。

    因为夜光眼不仅仅是在夜里可以超出常人的视觉，更是有一种功能，能够在平时辨别不同物体的真假。

    而眼前十碗酒里面，有一碗没有毒，这样闭上一只眼，利用夜光眼，放短视线范围，将焦距调整到这酒碗的中间，就能一下子区别出来这十碗酒里面的差异了。

    眼看还有三十秒，二蛋着急地闭上一只眼睛，利用夜光眼，调整焦距的方式，果然，在最右边那碗酒里面，出现了不一样的情况。

    他心中大喜，在小道士那不可思议的眼神，端起那碗酒，一饮而尽。

    小道士不知道二蛋用什么办法做到的，但是现在他只能接受，不过还是觉得，他可能就是瞎猫碰到死耗子罢了。

    二蛋跟着小道士继续往前走，马上进入第四关，这是一间小屋子，小道士将二蛋领到门口，推开门说道：“这是你的第四关，到目前为止，没有一个人能从这一关出来，至于你行不行，那就要看你有没有这个本事了”

    看着小道士那屑的样子，怕再上这个小道士的当，二蛋赶紧说道：“这个不计时吧！”

    小道士冷笑一声，摇头说道：“不计时，但这是一条长约十米的机关，如果你触碰到了里面的任一机关，那就算你输，而且时间不能超过十分钟，好自为之吧！”

    说完话，这小道士居然猛地将二蛋推了进去，将门反锁起来。

    “喂，李施主，我忘了告诉你，想要通过这长廊机关前，必须要解决掉那两只大蜈蚣哦！”

    二蛋将身子抵在门口，往前看去，里面黑乎乎的，好在他有夜光眼，一下子就看清楚了里面的布局。

    只是他一眼就看到了在自己前方约一米远的墙壁上，居然有两条大约三十公分长的大蜈蚣正慢慢地向他爬来。

