
　　“我的书童笔童，被我养坏了！”

　　白泽有些无奈，心道：“我太聪明，不经常动用他们，导致这两个小鬼越来越惫懒。阁主不太聪明，才把莹莹养的这么好，这么懂事。”

　　苏云却不知他内心里在想些什么，心中颇为欢喜，急忙问道：“莹莹，你是怎么记录声音的？”

　　水萦回、白泽顿时精神起来，仔细聆听。

　　混沌符文记忆是一个难题，构造复杂，深奥难解，但读音更是一个难题！

　　他们尝试记忆混沌大帝的声音，但是越到后面，声音便越是难记，混沌一片，无法分辨音节。这是道的声音，若是能够记住，便是得道，他们距离得到混沌大道还远，想要记住，自然困难百倍。

　　莹莹不无得意，道：“用三千六百种仙道符文来记忆。仙道符文有着不同的读音，我称之为元音，三千六百种元音，足以描摹混沌道音的变化。不过道音中有长有短，我便用数字来标记音节长短。道音有高低起伏，我便用甲乙丙丁来标记起伏。如此一来，便可以将混沌道音记下。”

　　苏云心中微动，莹莹这种记忆方法与他的方格记忆很是相似，不过他没有用在音律上。当然，莹莹用的办法更为复杂，不过的确是一种可以记录声音的办法。

　　突然，青铜符节微微晃动，即将离开混沌海。

　　苏云急忙道：“大帝，不要将我们送回原处！”

　　他额头冒出冷汗，他第一次被混沌大帝见召，被送回来时还在原地，一动不动，那时莹莹甚至没有察觉到他离开过！

　　这次，倘若混沌大帝将他们送回，肯定是送回玉盒中，甚至说不定会送到他们离开玉盒的那一刻！

　　这种现象初看并无什么值得惊异的地方，但仔细一想，甚至有一种超越时间的感觉，他们进入混沌海的这段时间，仿佛玉盒所处的地方，时间凝固，并未流转。

　　然而，混沌海的海面上，却又是时间流动。混沌大帝以指力戏弄混沌四极鼎和罗仙君等一众仙人，这是切切实实发生过的事情。

　　造成时间没有流失的原因，苏云有过猜测：他们进入混沌海，时间向前流动，他们被送出混沌海，时间向后流动，恰恰会回到他们进入混沌海前的那一刻！

　　苏云完全无法理解这种奇妙的现象，但他知道，如果被送回玉盒，他们肯定还要面对玉盒的镇压炼化！

　　“请陛下把我们送到仙后的华辇旁边！”苏云高声道。

　　他话音刚落，符节已经离开混沌海！

　　这更像是直接挪移，从混沌海直接出现在另一个空间之中，没有任何时间上的耽搁！

　　苏云急忙向外看去，没有看到仙后的玉盒内壁，不由松了口气，然后，他看到了龙凤飞舞，拖着一辆华辇，青铜符节并肩而行！

　　而华辇的下方，正是繁华的天府洞天！

　　“混沌大帝，真是神通广大……”苏云喃喃道。

　　仙后娘娘正在披着薄纱，穿着亵衣，斜依在云床上，目光闪动，低声道：“邪帝使者，有些本事。他与混沌大帝也有着说不清道不明的关系……那么，让他成为本宫的使者也是理所当然。”

　　就在此时，车夫少女惊叫道：“娘娘！车旁边突然多出个大竹节，那个苏郎君就在竹节中！”

　　仙后娘娘惊叫一声，慌忙从云床上起身，不觉薄纱落地，赤着脚只穿着亵衣便奔到车窗前，推开窗户向外张望，正好与苏云面对面！

　　只见窗外一根青铜符节漂浮在空中，寂静神秘，苏云站在符节中正在看向华辇。身后跟着水萦回、白泽，二人颇显狼狈，倒是苏云气色还好，只是仿佛有些疑惑，正在向华辇看来。

　　两人四目相对，苏云目光顺着仙后的脖颈往下滑，险些把持不住。

　　莹莹慌忙凑上前来，赞道：“仙帝真有福气！”

　　水萦回看了一眼，冷笑一声。

　　白泽也探头看了一眼，浑不在意。

　　“本宫的誓约消失了！”

　　仙后心中不胜欢喜，连忙离开车窗向车外走去，笑道：“本宫而今终于自由了！这种颠倒乾坤的手段，正是混沌大帝的手段，这位苏君倒是个能人！”

　　“娘娘！娘娘！衣裳！快穿衣裳！”后面的宫女急忙追上来，惊叫道。

　　仙后娘娘差点便打开车门冲了出去，闻言向身上看去，只见自己只穿着纤薄的亵衣，勉强遮住重要部位而已，倘若就这么冲出去，不知道要惹出多大乱子。

　　“难怪这姓苏的小鬼往下偷看，还有那个莹莹说什么仙帝好福气，原来是……”仙后停步，心中有些懊恼。

　　宫女们连忙伺候她更衣，这时外面传来苏云的声音，淡淡道：“女芳思，男步丰，两人海誓山盟，结为连理。这对男女的情感，我已经请大帝抹去了。芳思，你可以放心了。”

　　仙后娘娘动怒，想起这少年轻薄的眼神，顾不得让那些宫女穿上衣裳，便向外冲去。

　　三五个宫女连忙跟上前，奔跑途中还帮她整理衣裳，免得乱了仪容，惊叫道：“娘娘，身份！身份！”

　　仙后推开车门，却只看到青铜符节向天府落去。

　　“娘娘，要杀上去吗？”一个宫女转身从车中取下两口青光剑，抄在手中，杀气腾腾道。

　　仙后惊怒消失，摇头笑道：“岂有杀恩人的道理？快些收了。本宫解决了一个心头之患，终于可以放下心来，这道心再无阻碍了。启程，去勾陈。”

　　那宫女道：“那个苏郎君看了娘娘的……”

　　仙后冷冰冰的看她一眼，那宫女连忙住嘴低头，仙后紧了紧衣裳，冷笑道：“谁敢说出去，本宫割了她的舌头！”

　　众女噤若寒蝉。

　　青铜符节中，众人哈哈大笑，苏云不无得意：“仙后好生狼狈，连衣裳都没穿整齐便冲了出来！”

　　白泽笑道：“看她气急败坏，倒也出了一口恶气！”

　　莹莹笑道：“她听到芳思和步丰这两个名字，差点炸毛！明明很想干掉我们，却不敢动手！”

　　水萦回面带愁容，打断他们，道：“咱们知道她与仙帝之间没了感情，还废了应誓石，这个秘密实在太大，但她毕竟是仙后，就算不敢杀我们，若是给我们小鞋穿……”

　　莹莹根本没有听进去，笑道：“你们说，仙后为何一定要废掉应誓石？她莫非有了其他男人？”

　　此言一出，青铜符节中一片安静。

　　刚才他们的话题，还不至于让仙后动杀他们的心思，但莹莹现在这句话，便让仙后有必须杀他们的理由了。

　　“还好仙后不在。”

　　白泽心道：“我的书童虽然蠢了点，但话不多，用的安心。莹莹太不让人省心，一不留神说错话，苏阁主便要成为前任阁主被挂在墙上当成遗像了。”

　　苏云重重咳嗽两声，继续在混沌海时的话题，询问道：“莹莹，你确认你记清了混沌道音？”

　　水萦回和白泽立刻精神起来，目光落在莹莹身上。23sk.Com

　　莹莹取出一本厚厚的书籍，用力翻开，得意洋洋道：“我念与你们听！”

　　青铜符节的速度放慢下来，慢悠悠的漂浮在空中，下方一片广袤森林，符节不疾不徐从森林上空驶过。

　　莹莹摊开书籍，手指着书上的仙道符文一字一句的念了出来。

　　苏云、水萦回和白泽惊讶起来，虽然磕磕巴巴，但的确是混沌道音！

　　他们三人各自凭借记忆，记住了前面的一些混沌符文的发音，但后面的却怎么也记不住，他们智慧都是极高，苏云记住了十二个混沌符文，水萦回和白泽也记住了十来个，与他们的记忆相印证，莹莹记录下来的，的确没有错误！

　　“这种一种快速学会混沌符文的办法！”

　　苏云、水萦回和白泽眼睛一亮，呼吸有些急促，莹莹用仙道符文作为元音，辅以长短高低不同的音节变化，竟然将混沌符文破译出来！

　　没错，的确是破译出来！

　　长久以来，仙界的强者始终无法破译混沌符文，这是因为混沌大帝意思，谁也不知道混沌符文的意思，更不知混沌符文的读音。

　　而现在，莹莹用仙道符文作为元音去解读混沌符文，竟然将这些混沌符文的意思破译出来！

　　只需要将莹莹记录下的仙道符文从头到尾捋一遍，便可以知道混沌符文的含义！

　　“没想到破译混沌符文这么简单！”三人又惊又喜。

　　莹莹还在磕磕绊绊的诵读，终于将前面七字符文念完，这七字念完，一股莫名的力量在符节四周涌动，不过莹莹没有施展神通，这股力量便就此消散。

　　这时，突然前方天空剧烈晃动，只见天空缓缓裂开，露出一个巨大的玉眼，一口石棺从玉眼打开的空间中快步走出。

　　——那石棺下，竟然长着不知多少具无头身体，正在迈步向前走动。

　　“帝廷悬棺！”

　　苏云急忙按住青铜符节，失声道：“他们带着混沌之眼跑到这里来了！”

　　那悬棺突然停步，棺材四壁上长满了仙人的面孔，齐齐向他看来，一言不发。

　　苏云心中一惊，就在此时，后方空间晃动，悬棺上的面孔们脸色大变，急忙打开棺椁盖子，将混沌玉眼收入棺椁中，迈开脚步飞驰而去。

　　玉眼走后，天空晃动一下，数百位仙人冲出，众人头顶悬着一口三足的圆炉，极为庞大。

　　有仙人运转眼睛，目射金光，四下扫视，穷尽目力，赫然是在搜寻悬棺下落。

　　“万化焚仙炉……”苏云看直了眼，连忙收起青铜符节。

　　那三足圆炉便是万化焚仙炉，显然这些仙人是在追踪悬棺仙人，准备将他们擒拿，带回去做焚仙炉的燃料！

　　那焚仙炉像是突然有所感应，动荡一下，似乎是要向苏云这边飞来。

　　“糟了，糟了，被焚仙炉感应到了……”苏云手脚颤抖。

　　“苏圣皇，你怕什么？”水萦回还在观望，见状连忙道，“这是仙廷擒拿逃仙的队伍，不是来杀我们的。就算看到我们，也有我应付。再说了，你还是天府圣皇，理应配合他们。”

　　正说话间，有仙人祭起一张金灿灿的符箓，贴在万化焚仙炉上，那仙炉便自安定下来。

　　苏云见状，松了口气。

　　突然一道金光扫来，照耀在他们身上。诸多仙人立刻向这边而来，苏云看到万化焚仙炉也跟着他们而来，不由心里发毛，颤声道：“我们还是先走吧？”

　　他对这口至宝有很大的心理阴影！

　　水萦回摇了摇头，迎上前去，与那些仙人对话一番，那些仙人带着万化焚仙炉离去，万化焚仙炉剧烈震荡几下，把苏云、莹莹吓得瑟瑟发抖。

　　水萦回和白泽不解。

　　莹莹颤声道：“士子曾经召唤过这件至宝，让它被另一件至宝打了一顿！它一定感应到了士子的气息，所以要来杀我们！”

　　水萦回呆住，失声道：“你暗算过仙道至宝万化焚仙炉？苏圣皇，还有什么事情，是你没做过的吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第五百八十七章 调戏仙后免费阅读。https://xs.23sk.com 