    老丫头儿之所以傻掉，是因为他看到了一个完全不可思议的事情。

    花鲜生刚才使出的神纹，符合“言出法随”等级要求。

    不是他神纹的内容，而是他神纹的出场方式。

    从内容来说，“上”字是一级六书第一种方式的第一个字，也就是整个神纹系统最简单的一招。

    可是它的出场方式，却是最高等级的，迄今为止，老丫头儿自己都没有掌握。

    何止没有掌握，他想都没敢想。

    他可是知道神纹的禁忌，如果异想天开，没有那个金刚钻偏要揽那个瓷器滩，很容易造成自己神经系统崩溃，万劫不复。

    以一级神纹的内容，用最高等级的技术驾驭，这绝对是绝不仅有的绝顶天才。

    想到此处，老丫头儿乐疯了。

    这它奶奶的也太它舅姥爷的天助我也了！

    过了好一会儿，老丫头儿才缓过劲儿来，按耐不住问道：“小花儿，你是怎样做到的？”

    花鲜生摸不着老头儿的头脑，茫然反问：“什么怎么做到的，我就是按照你们描述的，顺口而出，难道这种出场的方式不对？”

    老丫头儿心道，何止不对，太不对了！

    不对！不是不对！是太反常了！

    那可是我梦寐以求的境界！

    我是几千年来转辗反侧，求而不得，再来一次还是不得！再来千次，依然不得，搞得我生死不得的东西！

    真是人比人的死！

    悲愤难忍之际，脱口说道：“对是对了，你继续努力，老夫我甚是欣慰！哦哈哈！哈哦哦！哦哦哈哈……”

    老头儿状若疯狂一通大笑，趁人不备，眼角逸出一滴老泪。

    如果没有人的话，他多半就老泪纵横了。

    我太难了！

    一辈子没有成功，捡一个便宜徒弟，一次就成功了。

    旁观的三个看热闹的，见到老头儿乐得几乎忘胡所以，也受到感染。

    黑丫儿白丫儿一声娇喝：“小生儿/小鲜儿会的，我也会！”

    一边说，一边手舞足蹈，时间不长，一个上、一个下分别从黑丫儿白丫儿手中飞出。

    不过没有跑出机车，就在机车里面的空间飞舞起来，而且还交起手来。

    那个上字是黑丫儿的，那个下字是白丫儿的，二人的水平正是棋逢对手。

    只见上下二字翻翻滚滚，一会上在上面，下在下面；一会儿下在上面，上在下面。

    总体而言，两个小丫头的上下神纹打了个不分上下。

    那个刚才挫了一阵的狗蛇看得入神，顿时好了伤疤忘了疼，也跳起来凑热闹。

    狗尾巴一阵乱摇，费了老劲，才又搞出一个神纹，歪歪斜斜飞向黑白丫儿的上下神纹。

    突然，那两个神纹停止打斗，一齐转头，扑向狗蛇的神纹。

    似乎是嫌它太难看，不屑与它为伍，造成两个神纹志同道合，同仇敌忾。

    三个神纹瞬间撞在一起，狗蛇的神纹顿时丢盔卸甲，跌落尘埃。

    老丫头儿不理那三个闹腾，围着花鲜生绕了好几个圈，想研究一下这小子有什么古怪。

    过了一阵，没有看出任何与众不同，才停了脚步，又是好一阵啧啧称奇。

    百思不得其解，问道：“小花，我问你，你可要老实告诉我，否则会出问题的！你以前学过神纹没有？”

    花鲜生说：“真没有！只是看我师父搞过符文；可是你说过，那不是神纹。”

    “嗯，那是符文，比我的神纹差远了。我再问你，你师父弄符文的时候，你是不是就学会了，自你没有学着作一些符文，成功了没有？”

    老丫头儿急切地问。

    “没有！我师父嫌我笨，不让我接触他的那些符文材料；还抱怨说，你小子学别的上路挺快，怎么符文一道比猪还笨？”

    说着，鼻子一酸，想师父了。

    觉得他骂他比猪还笨的那个猪字发音特别好听，还想再听一遍。

    老丫头儿愤愤，吐糟道：“你那个师父就是天下第一有眼无珠！他才是比猪还笨，简直是有眼无珠！竟然错失了你这样的天才。”

    花鲜生说：“你别骂我师父！我现在愿意被他骂一百遍！可惜求之不得。”

    这时候，两个小丫头儿闻听这边吵嚷嚷，跑了过来。

    “老丫头儿，不准欺负小鲜儿！”

    “老丫头儿，不准欺负小生儿！”

    狗蛇道：“不要欺负人！欺负我狗蛇都不行。”

    花鲜生不想惹是生非，声音低沉地说：“没事！要不继续讲神纹的事吧？”

    他也想从思念师父的情绪中摆脱出来。

    “这次该我了！”

    黑丫儿吃一堑长一智，不等任何回答，直接就说正事。

    “六书之二曰象形。象形者，画成其物，随体诘诎，日月是也，既见其状，便知何物。”

    说到这里，黑丫儿小手一摇，一块大号月饼一样的东西飞了出去！

    速度飞快，可惜穿透力不行，嘣的一声，撞了一下车窗，又折返回飞，在车子里绕起圈儿来。

    飞得慢了，才隐隐约约看出月字轮廓。

    白丫儿惊喜地喊了一声：“黑丫儿厉害，你的月字又大了一圈，快赶上我的日字了！”

    看着飞舞的日月交叉往返，发出璀璨的光芒，花鲜生不由跃跃欲试。

    只听他又是一声大喝：“日月交辉！”

    嗖嗖两声，两个神纹飞了出去，再次穿透窗户，一个月字型，一个日字形，开始的时候有斗大，迎风一展，小轿车一样了。

    众人再次被震撼，眼睛叮着那个小轿车，不让它们离开视线，它们到底会变多大？

    随着他们的目光，突然发现，前面有很多人在打仗！

    再一看，它们不是人！

    却是一群似人非人的生物，正在不要命一样攻击着什么。

    那些生物围拢着一个地方，拼死要攻进去。

    可是守方也是厉害无比，一剑劈下来，就是一道宽阔深邃的火光。

    火光之下，所有的生物，全部化为灰烬，彻底灭绝了生物气息。

    花鲜生大惊！

    自己的日月神纹不管三七二十一飞过去，不会误伤好人吧？

    即使我不知道他们是不是好人，有没有好人，再即使他们是坏蛋，我也不能随便乱杀不是？

    那神纹杀人，虽然不是我杀人，但它杀人因为是我弄出来的，我不杀伯仁，伯仁却因我而死，那伯仁最后还算我杀的。

    伯仁是谁，我也不知道，是我师父说的。

    他就提了一嘴，估计和他同辈的一个叔叔吧。

    那两枚神纹跑得快，他的思维更快，这些伯仁师父等东西都在他脑际一闪而过。

    突然之间，他意识到一个问题！

    是发出神纹，是用言出法随的方式，可是他还没有学习如何停止如何收回。

    第一枚神纹他记得，那是出去以后他就没管炸灭一个一看就不是好东西的物事以后，自动返回。

    他病急乱投医，急了就胡言乱语，连呼两声：“小月回来！小日回来！”

    果然他的呼叫还是有用的，两个小家伙来个回头望月，还似乎笑了一小下。

    花鲜生心情大悦，果然我叫它们管用！

    可是如同顽皮的孩子一样，那两个小家伙只是回头一顾，更快地朝打斗之处冲了过去。

    老丫头儿看到花鲜生着急，劝道：“小花啊，你掌握神纹的进展太快，我还没有来得及给你解释，跟没有教你如何掌控，我先告诉你我的神纹与众不同之处，就是它们一经出世，就有自己的思想，不是和别的武器一样，只是一个被动的木偶，这样的话，如果它们自行决定要杀人，你是阻挡不了的……”

    “那我该如何阻挡它们？它们乱杀人怎么办？”

    花鲜生真着急了。

    虽然师父没有正人君子一样教他清规戒律，但是却告诉了他作人的底线。

    那就是不要乱杀人。

    尽管他眼中的师父永远不是那种言传身教力求相符的主儿。

    一怒之下，可以将对方全队屠灭精光。

    是匹夫之怒，还是国君之怒，也说不清，似乎都有。

    中间规模的更多，多数是带着他的弟兄一起干。

    “到底我该怎么办，老爷爷快教我1”

    看到日月神纹就要一头扎进那里的人群，花鲜生大吼一声。

    吼完泄气地说：“算了回头再学吧！什么都晚了，已经进去了。”

    虽然距离有至少五公里，可是车上的几个人都是目光敏锐之辈，依然看的清清楚楚，尤其是两枚神纹所到之处，如在眼前。

    不说老丫头儿、黑丫儿白丫儿，就是狗蛇，视力也是好到绝佳。

    老丫头儿安慰道：“嗐，小花呀，忘了给你说了，我的神纹之所以叫神纹，它有一种与众不同的能力，就是能识别好赖人！放心，凡是它杀的都是该杀之人。”

    花鲜生这才松了口气，大怒道：“你怎么这么不着调？怎么总是拣最重要的事情忘掉？你也太老不正经了。”

    老爷头儿一个趔趄。

    我这跟老不正经沾边吗？我虽然老不靠谱，你怎么小也不靠谱？难道这就遗传给你了？

    想到白丫儿黑丫儿也经常不靠谱，甚至狗蛇也是如此，老丫头儿顿时心有所悟。

    这个时候，四人一狗蛇的目光都被两枚神纹的表演所吸引！

    那两个小家伙已经三进三出浑身都是血红色，正在进入第四次。

    只见它们杀人无算，砍瓜切菜一般，如入无人之境，前面一个高大半截铁塔的巨人，被日月神纹一个十字交叉穿身而过，一分为四，跌落在地。

    然后二个神纹分头前进，硬是在密密麻麻的人群中扫出两条胡同，遇到拦阻，全部杀死。

    两枚神纹自己则完好无伤，特别兴奋，如同两条撒欢的小狗。

    看的狗蛇羡慕无比，热泪盈眶，恨不得自己化身神纹，也上去耀武扬威，不知道有没有狗字神纹？这时候狗蛇立下一个志愿，有生之年，一定要把这事搞清楚。

    经过日月神纹如此一番大杀八方，里面被围的人才显露出来。

    原来他们已经处于被动挨打的地位！

    虽然他们是守方，城墙高大，堡垒坚固，武器高端，可是架不住字人少，对人人多，所以虽然守方杀人无算，却被对方团团包围，处于非常危险状态。

    如果不是神纹误打误撞给他们减轻了压力，说不定他们也会殒命。

    他们不是别人，乃是名叫基路伯的天使。

    把守东门的那位基路伯，手持一把火剑，脚踏飞轮，头大如斗，形状特殊，前后都是一张大脸，看前后两个方向的东西，根本不用转身。他还长着四个翅膀，可以四处飞行，非常迅捷。就这种装备和能力，也被搞得手忙脚乱。

    口中连连大吼气急败坏：“该隐你这个混球！你竟敢冒天下之大不韪，率领群氓来攻打一点原，难道你们不知道这里是禁区，试图进去者杀无赦吗？赶紧滚开，否则我一定将你们斩尽杀绝，一个不剩！我这暴脾气，我不去找你们的麻烦就算你们便宜了，还来找死，我岂能放过你们。”

    说着，大概为了表达自己的愤怒还有威力，手中宽大悠长的火箭信手一挥，一条五丈多宽、百丈多长的平坦大道陡然出现。

    大道所在，密密麻麻的人群一个没剩，连个惨叫的机会都没有。

    该隐实际也在刚才火剑清场的范围，可是他的本事比一般的手下大得多，他在火箭临头之际，纵身一跳，一个横向漂移，把自己扔出三丈开外，正好避开火剑砍头的灭顶之灾。

    然后气定神闲地回怼那个斥责他的基路伯：“老基，跟你对阵非只一次，你怎么还那么天真？你知不知道你这是站着说话不腰疼？一点原里的好东西数不清，尤其是吃的东西，吃了以后可以永远不饿，长生不死，那东西比我们的命还重要你知道不知道，否则我们会什么不要命也要攻打一点原，难道我们是死催的？你灵活一些，不要总是那么死板，网开一面放我们进去我们保证就吃一顿饱饭，什么破坏都不搞，吃饱以后乖乖出来，以后再也不找你麻烦，如何？”

    花鲜生听得头大如斗，一窍不通。

    懵懵懂懂地问道：“老爷爷，他们都是谁？”

