    “十万年了！”

    这次，没有等苏白问话，这干瘦的……

    算他还是个人吧……

    这干瘦的人先说话了，他嘴巴动不了，也不知道声音从哪儿来的。

    总之，他继续道：“我拼着这幅残躯，苟延残喘十万年！”

    “仅为了等待一个传人，却是等了如此之久！”

    “而今，你终于来了！”

    说到这里，他的声音也不似之前那般冰冷，也有了几分拨动。

    说不清是欣喜，还是欣慰，还是感慨……

    “咯吱咯吱……”

    说完，这人动了动，似乎是打算站起身来。

    但浑身到处都在咯吱作响，骨头连接处也是畸形的鼓动。

    看的苏白眉头直抽抽，总感觉下一秒这人就要散架了。

    还好，这一副场景并没出现。

    他还是顺利的站了起来的。

    昂然而立，身高与苏白并不差多少。

    “那什么……试炼怎么开始？”苏白问道。

    无名ncp道：“跟我来。”

    然后，他一挥手，两人脚下的骸骨之山中，突然飞出一具巨大的骸骨。

    骸骨似是某种鸟雀，生有六翼，悬浮在空中。

    “呼！！”

    翅膀扇动间，一阵旋风刮来，将苏白和那个无名npc包裹。

    然后，苏白眼前一晃，来到了鸟雀骸骨的背上。

    npc站在苏白面前，负手而立。

    骨雀飞行的速度并不算快，或许是特意放慢的。

    而飞行时，下方却渐渐传来嘶吼，喊杀声震天。

    “杀！！”

    “哈哈哈哈哈哈！！！”

    “罗族！今日必亡！！！”

    “哈哈哈哈哈哈！！！”

    “什么狗屁修罗！出来一战啊哈哈哈哈哈！！！！”

    “呜呜呜呜呜——”

    “吼！！！！”

    “铛铛铛！！”

    “啊啊啊！！！”

    无名npc巍然不动，好似没有听到。

    苏白自然是寻声看下去。

    然后，瞳孔一缩！

    这‘帝城’中，此时不再荒芜！

    水绿山青！花庭鲜艳！

    也骤然冒出了无数生灵，打眼一看，密密麻麻，不知几亿万！

    有人有兽，也有异族，有奇形怪状之物！

    有笼罩在雾气中，不可名状之物！

    突然多了这么多生灵，但却并不美好...

    因为，那些生灵，正在厮杀！

    分成两个阵营，一方是人族，似乎是城中的住民。

    一方是那些异族、怪兽、不可名状的东西。

    人族几乎成一边倒的形式，被凶猛而快速的屠杀着！

    哀声四起，窃窃哭嚎声遍布。

    这幅情形，太壮阔！太惨裂了！

    几同地狱！

    这场战斗不知道持续了多久，在苏白的视角里，这场战斗在加速，如之前一般。

    没几秒时间，这座城池重新破败。

    流血漂橹，伏尸亿万！

    在河中，一个高大的男人单膝跪下，低着头。

    亿万的同胞，只剩下他一人了！

    在他周围，围绕数千数万的异族来犯者！

    它们小心的靠近，显然，这个男人很强。

    哪怕看起来已到末路，它们也不敢小觑。

    “呜啊……”

    “嘿！！！”

    在城中的人族灭亡绝大部分后，一阵悠然响亮的歌声从他嘴中飘扬而出。

    声音沧桑，蕴含着深切的悲凉，如同葬歌！

    歌无词，只是吟唱而已，有点像是在召唤什么。

    “轰！轰！轰！”

    天上开始雷光闪烁，轰隆作响。

    巨大的雷云聚集而现，却不是正常的乌黑色，而是猩红！

    “哗啦哗啦！！！”

    地上的人族血液开始奔腾汇聚，往那唯一活着的人身上汇聚而去。

    没多久，就积蓄了千丈高的血团。

    当这异象出现，那些围绕过来的异兽们，开始慌乱起来。

    吓得后退，好似看到什么恐怖之物。

    “轰轰轰！！！”

    连续不断的红色劫雷劈落下来，劈在巨大的血团上。

    血团渐渐凝实，形成了千丈高大的巨人。

    具体模样，苏白看不清！

    有股虚幻的力量，扭曲了光线，让苏白无法看清！

    苏白只看到，那巨人手一握。

    他身旁骤然出现一柄剑，被他紧握住。

    “刺啦！”

    一剑挥出，璀璨盛烈的剑光乍现，撕裂了空间与时间！

    当这道剑光飞出，高大的巨人开始萎缩，急速缩小！

    没多久，就变成了一个有几分眼熟的干瘦人影。

    而那剑光挥出，所有异族全部泯灭！

    这一战是胜了，但代价却……

    最终，整个城池破败，布满瘴气，无法踏足。

    那唯一存活下来的人，将城池内所有尸体搬出城外。

    堆成一座高高的尸山，他端坐其上。

    再之后，所有场景如泡沫爆裂。

    城池是完好的，也没什么血迹和尸体。

    刚刚，或许是这座城池所记载下的当年。

    只不过在苏白到临时，重新播放一遍。

    “真强！这游戏真强！”

    苏白心中默默赞叹。

    刚刚那副情形，堪称史诗级大战了，过足眼福。

    ……

    不多时，骨雀背着苏白和那无名npc来到了这座城池的中心区域。

    这里，有一个很长很长阶梯。

    根本看不到尽头，也不知道有多少层。

    堪称天梯也不为过！

    而他们两人降落，就落在这阶梯前。

    “走吧，你能走多远，得多少造化，就看你的天资了。”

    无名npc淡淡道，示意苏白踏上阶梯。

    “这就是试炼吗，好奇特的试炼方法。”

    苏白心里想着，踏上了这天梯。

    然后，苏白的心头一跳，骤然生出许多妄念！

    七情六欲，杂乱纷呈！

    当然，这妄念非常轻微，苏白轻松抛去了。

    但也足够让苏白警觉了！

    “原来如此，是这种考验啊。”苏白明白了，这是在考验心态。

    心态这玩意儿，他自认在行，他见识过人间冷暖。

    于是，苏白信心满满，继续迈步。

    无名npc盘膝坐在地上，目光持续关注苏白。

    ……

    第十层阶梯。

    第二十层！

    第三十层！

    第四十层！

    ……

    第一百层！

    苏白踏上了一百层，轻松写意，毫无压力。

    此时，那无名npc终于有了变化。

    当然，他的表情是没法变化的，已经固死了。

    但心中，他却颇为震撼。

    走到一百层的不是没有，但也没见过这么轻松的！

    “或许……他能……”

    无名npc心中冒出一个念头，但有很快摇头：“不可能的，他能走上一千层就已经不错了。”

    苏白没有在意无名npc的想法，而是兴致勃勃的继续爬楼梯。

