    路嘉星不知道自己为什么会这么的恼火。

    　　在知道秦野想要追求苏瓷的时候，他一股无名地怒火猛然燃烧了起来。

    　　秦野看着把自己约出来的人，一点也不讶异，仿佛是知道会有这么一出，询问道：“路少，找我有什么事吗？”

    　　路嘉星狠狠地踢了一旁的垃圾箱，发出巨大的声响。

    　　目光冷然。

    　　“你给我离小瓷儿远点。”

    　　秦野嘴角抽了抽，更加肯定了对方对苏瓷的感情并不像旁人说的哥哥妹妹的关系。

    　　他后退几步，躲开了那些垃圾。

    　　“路少何必这么生气。”

    　　路嘉星冷笑一声，抱胸道：“秦野，你有意思吗？”

    　　秦野不解地问：“我不太懂你的意思。”

    　　路过的三中学生看着这两个大帅哥对决。

    　　“那是谁啊，敢找秦野的麻烦？”

    　　有人低声道：“好像是南中的路嘉星。”

    　　“就那么次次考试第一名还不好惹的南中路嘉星？我去，好帅。”

    　　“早知道南中的校草这么帅，我当初拼死拼活也要去南中了。”

    　　一部分女生恋恋不舍地看着，但是见路嘉星跟秦野的气氛剑拔弩张的，也不敢上前凑过去，只敢远远地望着。

    　　低声讨论道：“听说秦野追南中的许淼淼，许淼淼喜欢路嘉星，这是情敌见面分外眼红吗？”

    　　“许淼淼谁啊。”有人好奇地问着这三角恋。

    　　“这你就消息落后了，路嘉星可不喜欢许淼淼。”另外一个人说：“我堂姐在南中上学，许淼淼每次都是倒贴路嘉星，路嘉星根本不喜欢她。”

    　　“许淼淼不是大美女吗？路嘉星竟然不喜欢她。”

    　　“这有什么奇怪的，路嘉星妹妹比许淼淼还漂亮。”

    　　那边在说着几个人的纠葛。

    　　这边的路嘉星抓着人的衣领，哪有平时在苏瓷面前的小狮子模样。

    　　黑眸泛冷，气势嚣张：“你自己心里清楚，你算什么东西，也敢惦记小瓷儿。”

    　　秦野被他狠狠地一甩，撞到边上去。

    　　他擦了擦被打出来的血渍，心想下手还真够狠的。

    　　一边站起来道：“你不会以为我是想跟你较劲才追求苏妹妹的吧。”

    　　“别这么叫她。”

    　　路嘉星蹙起眉头，一副想杀人的神情。

    　　那双眼眸里面，冷气四溢。

    　　然后放狠话道：“不该想的人就别想，你也配惦记我路嘉星的宝贝。”

    　　、

    　　秦野站直身体。

    　　看着路嘉星准备打完就走的身影，开口道：“路嘉星，你别活在自己的世界里了。”

    　　他嗤笑一声道：“你又不傻，真以为身边放了个宝贝，周围都是有眼无珠的人。”

    　　秦野顿了顿道：“你看看你，跟护食的狗似的，寸步不离。你倒是试试退开几步，看看是不是只有我想要这个宝贝。”

    　　路嘉星猛然盯了过来。

    　　逐渐没了表情。

    　　秦野被他这么看着，狠话也放了。他擦了擦嘴角，继续道：“你又不是她亲哥，就算是亲哥，也没资格管谁追求苏瓷吧。”

    　　-

    　　这是苏瓷第三次发现少年走神。

    　　她抓着人的衣服：“哥哥。”

