    “所以，你要对她怎么做？”

    对灰雾的话不为所动，星重复问了一遍。

    “你是在关心她吗？还是说，你终于也开始好奇那个预言？”

    奇怪的看了看星，灰雾缓缓走到安维斯身旁，语气略有些狂热。

    “如果她的确是预言中的‘星’，那么她将是一件史无前例的宝贵预言系素材！

    以那无形无迹但又真实不虚的星之命运为主材，足以制造出毫不亚于破限级的，能够与【观星者】在命运之网层面正面抗衡的命运奇物！”

    “并且，拜那个传说中的反抗组织【真理圆环】所赐，我那敬爱的老师受到了难以恢复的重创，只能闭关养伤。

    在这五十年内，大陆命运之网的深层节点，终于迎来了真正的真空期。突破九阶预言师的大门，已经在我们的面前敞开。

    我已经有所预感，当我成功炼制出这件命运奇物的时刻，也将是我正式突破到九阶预言师的时刻。”

    完全不避讳一旁的安维斯，灰雾的心情似乎非常不错，此时对星的提问毫不吝于解释。

    “当然，现在我首先需要做的，自然是验证一下她究竟是不是所谓的‘晶鸟之星’。

    如果她是，那么我会慢慢将她身上的星之命运剥离。如果不是，那么她作为一名命运之子，并且还是奥利文迪家族出身，对组织也会有其他用处。”

    “还有什么想问的吗？如果没有，我就要开始进行实验了。”

    解释完后，灰雾的语气忽然一变，直接下达了逐客令。

    而后，他从安维斯身上取出一滴血。不知他做了什么，一股淡淡的灰白色雾气线条，忽然从这滴血液中不断涌出，逐渐开始构成一道奇异的法阵图案。

    一旁，注视着灰雾的动作与紧闭双目的安维斯，星忽然有些愣神。

    真像啊……

    摇了摇头，星不再停留，转身离开了这座基地。

    可惜……你并不是他。

    .….….

    另一边，被秘银魔像携带着，安维斯透过书页‘镜面’观察着外界的景物变化，而后与戒指等杂物一同被放进密室。

    最初听到灰雾说，要将他的随身物品带走，安维斯还是有些紧张的。

    但一听到要送进秘库里，他立刻就不打算反抗了。

    将分身留在那边撑场面，安维斯看着秘银魔像携带着戒指与旧日秘经等物，通过魔像专用的金属管道，最终抵达一道厚重的金属密门前。

    大门同样笼罩着一层淡淡的灰雾，没有锁孔，仅有一道奇怪的法阵，似乎是用来确认进入者权限的。

    不过，秘银魔像并不需要那么复杂的确认，它直接走上前，自身如同液体般带着物品融入大门，而后从门的另一端溢出。

    秘库之内散布着无数个特制的陈列柜，每一个都配有单独的防护与预警法阵，万一有窃贼混入库房，也能够令他们无法下手。

    其中，大部分陈列柜已经放了物品，只有少数空置的柜子。

    来到其中一个空位前，秘银魔像目中闪过一道检测光束，而后光芒变蓝。

    于是，它将携带的物品放入柜中，并将其关闭，防护系统自动激活。

    确认法阵处于正常运转状态，它毫不犹豫的转身离开，秘库中再度恢复了以往的寂静。

    数分钟后，这份寂静再度被打破。

    包裹着一身漆黑色披风的安维斯，悄无声息的出现在这里。

    出现的一瞬间，安维斯能感觉到至少有两种不同的探测波动扫过他的体表，但都被他身上的披风阻隔在外。

    对这件从力能龙宝库中找到的奇物披风越发感到满意，安维斯缓缓悬浮起来，以精神力控制着自己在宝库中浮游，避免发出声音。

    刚刚的检测波动，其中就有针对声音的部分。

    大致扫了眼秘库中的环境，安维斯感知了一下分身那边的情况，发觉那个用自己分身血液构成的奇怪仪式法阵正在越来越完善。

    根据目前的速度，最多不到十五分钟就能彻底完成。

    由于不确定那个仪式法阵到底有什么用，他已经做出了决定，在法阵成型的前一刻，立即对灰雾下手。

    而在这之前，自然就是搜刮时间。

    秘库中的陈列物也分档次，其中少数一些暗金色的陈列柜，其防护法阵的气息明显要强得多。

    而其他更多的灰色与白色的陈列柜，其防护的气息则要微弱不少。

    飘到感觉气息最强的一小部分暗金色陈列柜处，安维斯打量了一下面前的防护力场，而后直接视若无物般穿透而过。

    这是力场掌控为他带来的特效，当他突破高阶后，完美的力场掌控能力，令他能够如同真正的力能生物一样，在一切力场中自由移动。

    由于防护力场并未受损，预警法阵也无法发现异常。

    进入防护力场后，安维斯透过面前陈列柜的透明上盖，能看到其中一件精致的黄金天平，其一侧还有着数枚大小不一的灰色砝码。

    只不过，展陈列柜同样有着那种带着淡淡灰雾的秘法锁，安维斯无法确保在不惊动灰雾的前提下，将里面的物品弄出来。

    时间紧迫，他暂时略过暗金色陈列柜，临时改变目标，先对那些灰色与白色的展柜下手。准备最后临跑路时，再尽量带走暗金展柜里的东西。

    不同于暗金色陈列柜，灰色与白色的展柜上并没有那种雾气，或许是由于其价值还不足以上那种等级的保险。

    虽然也有针对柜内物品状态的监测法阵，但以安维斯目前的魔法造诣，这些防护无法对他造成真正的阻碍。

    随着他的精神力扫过，面前灰色的陈列柜中，一块表面带着彩色斑痕的不规则金属块闪了闪，无声无息的替换成了幻术魔法构建出来的真实幻影。

    那是一块彩虹星金，诞生于彩虹的另一端与天际交织之处，被划分为八阶巅峰的金属类魔化素材。

    而像这样的灰色展柜，在这间秘库内还有数百处，低一档次的白色展柜数量更多。

    从旧日秘经的封印页面中取出一只早已准备好的空间扩容箱，安维斯开始免费帮灰雾搬家。

    由于考虑到被敌人带走后，可能会被没收随身物品，他将一些关键的物品全部封印在了旧日秘经里，没让灰雾发现。

