    “咯咯，没想到在这里竟然遇到了魏家的同道。”

    黑衣青年在顿了下后，随即大大方方的从那灌木丛那边走了过来，眼神不时的打量着苏牧，又朝里边探视了几眼，一脸的疑惑。

    之前他在外面闻到了药香，不过来到这里却是不见一株灵药，想了想，他忽然将眼睛盯向了苏牧，笑道：“魏家的同道，之前在下从外面闻到了药香，不知灵药是否已经被你采走？”

    “阁下怕是判断失误了。”

    苏牧摇了摇头，装作叹息道：“之前我好不容易来到此地，也是闻到药香，以为里边有大宝藏，没想到里边空无一物，白白让我高兴一场！”

    他“真情流露”的模样让那边的黑衣青年脸上狐疑之色更浓，也就在这时，他又听见苏牧说了起来，“这位武家兄台，若是这里有灵药存在，为何不见守护妖兽？”

    这也是黑衣青年疑惑的地方，外面那一层区域有宝药无数，不过都有大妖守护，里边若是有着灵药存在，按理来说应该会被那一群大妖瓜分才对。

    片刻后，见到那黑衣青年仍旧是一脸狐疑的样子，苏牧摇了摇头，突然道：“既然这位武家兄台不信在下的话，那就只好斗上一场了，若是你赢了，在下的储物戒指任你搜查！”

    这般说着的时候，苏牧立刻是催动了体内的赤羽神鹫精血，整个人“轰”的一震，全身的肌肉都是在此刻虬结起来。

    “咯咯，兄台哪里的话？我武家和魏家之间可是没有仇怨在的。”

    黑衣青年“咯咯”一笑，在这个时候却是后退了一步。

    苏牧双目一闪，盯着黑衣青年仔细的看了几眼，目光尤其是将他胸口之上停顿了几下，脸上似笑非笑：“兄台，你胸口是不是受了伤？”

    “若是真的如此，在下这里有几株治疗内伤的灵药，你尽可拿去。”

    苏牧大手一挥，一副大大方方的样子。

    “哈哈哈，你可是说错了，我武祠可是好得很。”

    黑衣青年武祠嘴角不可察觉的一抽，不过嘴上却是大大咧咧的说了起来。

    苏牧可是不管，一步一步逼向武祠，口中说道：“武兄不必客气，灵珊之前也给我说了，若是在秘境中遇上武兄，定要尽力拉拢。”

    “来来来，让我给你查看一下伤情，以便给你相应的灵药。”

    见到向自己不断逼近的苏牧，武祠的脸色终于变化起来，眼珠子转动了几下过后，身形突然间暴退，重新窜回了丛林中，一道声音也是传了过来：“多谢兄台的好意，武祠心领了，不过我身上这点小伤算不得什么，不劳兄台挂心。”

    “兄台对武祠这般关切，武祠受之有愧，就将一则消息免费告知给兄台吧。”

    “那叶家的叶玄也在万药圃，正准备密谋夺取几株六品灵药，若是让他成功，实力必定更上一个台阶……”

    声音到了最后，已然消失。

    苏牧眯着眼睛注视着那武祠消失的方向，听着他传来的话，嘴角却是冷笑，“这家伙也不是什么好人，是想要让我去和那叶玄争斗，哼，他身上的伤想必也是叶玄所为吧？”

    想了想，苏牧便是将武祠的的话抛之脑后，他可不想主动去找那叶玄的晦气，现在秘境方才开启不久，最重要的事情自然是搜刮各种宝物才对。

    心头一动，背后一双羽翼伸展开来，“扑哧”一扇，苏牧整个人飞向了天空。

    “呜呜……呜呜……”

    飞驰中，肩头上的滚滚忽然“呜呜”的大叫了起来，一只爪子还指着一个方向，圆溜溜的黑眼睛中显得有些焦急。

    苏牧怔了下，旋即问道：“你是让我走那边？”

    滚滚当即是点了点头。

    在疑惑之下，苏牧当即是朝那边飞去，飞出去三四里地，忽然是发现在那下面有着一株灵药存在，其上散发出来的气息，赫然是达到了五品。

    “五品灵药寒玉参！”

    苏牧心头豁然一惊，这是一种和双花并蒂莲价值不相上下的灵药，尤其是对修炼寒冰剑气的修士更有大用。

    他兜头四看，寻找守护妖兽，片刻后目光骤然一凛，在那寒玉参旁边二十丈左右的地方，一头黑熊正匍匐着睡大觉。

    “这是铁背熊，四级妖兽，成年后堪比通脉境巅峰的存在！”

    苏牧脸色犹豫，不知如何抉择，就在他磨磨蹭蹭之际，在他肩膀上滚滚突然不耐烦的“呜呜”的叫了几声，随后从他肩膀上一跃而下。

    “滚滚！”

    他心头一急，赶紧叫了一声，然而下一刻他脸上的神色陡然变得呆滞。

    只见得从他肩膀上一跃而下的滚滚，忽然之间胀大了自己的身体，重新变成了那一头十几丈高的巨大凶犬，滔天的凶焰爆发开来，当即是让那沉睡之中的铁背熊“嗷”的一声就跳了起来，见到滚滚的样子后掉头就跑！

    半空中，苏牧惊得眼珠子都快掉出来了，不过随即大喜，很快降下身体，来到那一株寒玉参跟前，小心翼翼的将它采摘下来。

    “滚滚，接下来我们找到的灵药五五分成你看如何？”

    苏牧将寒玉参递给了滚滚，滚滚直接吸入自己腹中，恢复了松鼠大小落在了他的肩头，听到他的话当即是“嗷呜”了一声，龇着牙，一副凶狠的样子以示不满。

    苏牧白了它一眼，右手“啪”的一下在它小脑袋上拍了一下，“不答应的话就没有那种丹丸吃了。”

    “呜……”

    滚滚耷拉着两只小耳朵，一副委屈至极的样子。

    苏牧像是一个哄骗小女孩的坏叔叔，“我又要跑腿，又要帮你炼制丹丸，五五分账已经足够厚道了，况且，只要是你找到的灵药越多，你分配到的灵药也就越多。”

    听到苏牧最后一句，滚滚两只圆溜溜的眼睛顿时一亮，连忙用狗鼻子去拱苏牧的脖子，催促他赶紧行动。

    一人一兽不断的在万药圃不断飞驰，如同雁过拔毛，每一株灵药都逃不过他们的眼睛。

    没有妖兽守护的灵药还好，那种有妖兽守护的灵药，每次都由滚滚出手，直接将对方骇退。

    而被抢夺了灵药的妖兽，在苏牧他们离开后一个个都是暴怒得发狂，整片万药圃，顿时之间变得暴戾起来。

    “啧啧……”

    望着下方那已然是变得暴乱的万药圃，苏牧忍不住“啧啧”的叹息了一声，为在万药圃中的那些修士感到同情。

    他和滚滚在这一方区域已经游荡了十来天，已经将万药圃的大半区域光顾过了，不知骇退了多少头妖兽，然后抢走了他们的灵药，这些妖兽在狂暴之后，不管是见到妖兽还是修士，都会像发了狂一般的攻击。

    “现在就剩那些五级大妖所在的区域，和那些偏僻的区域没有去过了！”

    半空中，苏牧摸着下巴，心头沉吟不已，偏僻的地方自然没有必要前往，至于五级大妖所在的区域……

    那种地方，苏牧有些不确定滚滚能否骇退五级的大妖。

    “算了，姑且试上一试，大不了到时候跑了就行！”

    想了想，苏牧终于拍板，在他肩头上的滚滚连忙是点了点头，这家伙是个灵药迷，为了灵药近乎偏执。

    摇了摇头，最后在滚滚的指路之下，苏牧又是朝着一个方向而去。

    “前方是一片山谷，你感应到的灵药就在这里？”

    苏牧问了一句，不过随即便是一愣，下意识道：“在那里竟然有着修士存在，什么人那么大胆？”

    这里属于五级大妖所在的区域，按理来说应该没人有这个胆子敢进入这一片区域才对。

    心头疑惑之下，苏牧迅速的降落下去，然后小心翼翼的潜藏过去，当他来到那一片山谷之外时，跃上一颗树梢，然后定睛朝里边一看，这一看之下却是大惊失色。

    “是叶玄！”

    此刻在那山谷之中，正有两队人马在对峙，其中一拨人马前方，正是那叶家的天骄，叶玄！

    “武祠说这叶玄准备打六品灵药的主意，难道指的是这里？”

    苏牧一下子联想到之前武祠对他说过的话，心头涌出一阵无奈，他并不打算同叶玄照面，没想到还是碰到了一起。

    “这里明明有五级大妖，怎的不见妖兽？”

    朝里边环视了一圈，苏牧顿时迷惑不已，略一沉吟，低声猜测道：“难道这叶玄用了什么手段，引走了那一头大妖？”

    想到这里，苏牧心头不由得一动，又是细细的朝那山谷中的叶玄看了过去。

    山谷之中，叶玄身后带着十七八个叶家的人，正在和另外一支人马对峙。

    “叶家的人不止这么一点，看来他们还没有完全汇合在一起。”

    在叶家的队伍之间打量了一眼，苏牧又是看向了另外一支人马，不由得轻咦出声，“咦，那些家伙……”

    他眉头不由自主的一皱，那一支队伍人数同样不少，在二十人左右，为首的是一个白袍青年，身上的气息不俗，竟也是达到了暴血境大圆满。

    “这是哪个家族的人？”

    根据魏灵珊的讲解，大齐九姓中，有三家和叶家处于同一阵营，有两家同魏家处于同一阵营，两者互相敌对，余下还有两家则保持中立。

    “和魏家处于同一阵营的，有韩家和郑家，这一群人好像都不是……”

    韩家和郑家在抵达秘境开启的地点后都是站在了魏家旁边，苏牧看了几眼，虽然没有将里边的人全部认识，但多少脸熟了下。

    可是此刻站在叶玄对面的那一群人，却全都陌生得很。

    “唐昊，你这是什么意思，是要抢我叶玄的东西？”

    就在这时，在那山谷中的叶玄忽然阴沉着开口了。

