    三天后。

    ...

    刘峰一直把飞天翼龙留在了城外不远处的山头上，毕竟这庞大的魔兽不适合进城；

    这几天不少人都在城头上远距离眺望，仿佛在看什么好看的风景一般。

    甚至还有人想用无人机观察，毕竟这是九级魔兽啊，而且还是被收服的九级魔兽，百年难得一见。

    只但是这毕竟是九级魔兽，虽说被刘峰收服，但是谁也不敢保证飞无人机会不会惹怒这魔兽，所以想用无人机靠近的行为被城主制止了，最多只能远距离眺望。

    当初九级的土蜥蜴就差点毁掉原阳城，现在可是九级飞天翼龙，两者根本不是一个级别的。

    所以就算知道这魔兽是刘峰的契约魔兽，城主依然不敢放松警惕。

    倒是有不少人在一开始拍摄了不少的视频，已经发布到了网上；

    现在确定安全之后，更是有人直接开始了直播，介绍刘峰，远距离眺望飞天翼龙。

    一时间，刘峰火了，原阳城也火了。

    人类再添一个圣域，是整个人类的幸事。

    毕竟，除却千年前地球变故损失的人口，现存近四十亿人类，才十几个圣域，每出现一个都是人类的支柱。

    而且，凡是拥有圣域的城市，绝对会变成最为繁华的大城市。

    甚至不少人已经开始出发往原阳城而来了。

    ...

    “快点。”

    “来了，不过小雨，这样真的没事吗？总感觉很危险啊。”

    两个十五六岁的男生偷偷摸摸的，其中一个小胖子有些担心。

    “怕什么，这是我叔叔的契约魔兽，他不是说过嘛，这魔兽现在听他的话，他不开口，魔兽不会攻击的。”

    刘小雨自豪的开口，他叔叔太厉害了，“你难道就不想近距离看看九级魔兽？过了这村可没这店了啊。”

    小胖子纠结了一下，随后猛地点点头，“看。”

    显然，九级魔兽的吸引力太大了。

    刘小雨笑了，随后凑到小胖子近前，小声说道，“放心吧，绝对没事的，你想想，如果我们能近距离拍摄一些飞天翼龙的照片，肯定能羡慕死罗争玉他们。”

    “嗯。”

    想到这种情况，小胖子也笑了。

    “而且你放心吧，我叔叔给了我这个！”

    刘小雨忽然拿出来两张特殊的黄纸，显摆了一下，道，“这可是我叔叔亲自给我的，有人带着这个，飞天翼龙就不会攻击他。”

    听到这话，小胖子眼睛都亮了起来，盯着刘小雨手中的黄纸，语气中满是羡慕，“你叔叔真厉害。”

    “那是，他可是地球上最年轻的圣域。”

    刘小雨格外自豪。

    ...

    “呵呵，胆子不小。”

    沈默在刘小雨两人靠近的时候就发现了，轻笑一句。

    毕竟，即便是契约的九级魔兽，自身也带着魔兽的威慑，尤其是龙族类魔兽，更是有着龙威，即便收敛起来，对普通人也能产生很大的压力。

    飞天翼龙自然也感觉到了有人靠近，只不过有沈默在，他一动不敢动，依然小心翼翼的把脑袋埋在翅膀下面，至于来人，他根本不想管，愿意干什么干什么。

    “嘘。”

    靠近一些，躲在一块巨石后面，刘小雨让小胖子小心一些，拿出来黄纸，一人一张。

    这个距离，已经差不多只有百米不到了。

    虽说刘峰亲口说过安全，但是随着靠近，飞天翼龙庞大的身躯还是让两人有些口干舌燥，心跳速度都有些加快。

    两人挪动脚步都不敢大声。

    刘小雨小心的拿出来手机，快速找好角度拍摄了几张。

    “它是不是在睡觉...”

    小胖子极度压低自己的话音，毕竟飞天翼龙一直和一个球一样的蜷缩着，看不见脑袋，像一座小山。

    “肯定啊，他从喜马拉雅山脉飞过来的，肯定累了。”

    刘小雨小声回道，同时还拍摄了一小段视频。

    这可是最近距离的照片和视频啊。

    听着刘小雨的话，小胖子认同的点点头，它应该是很累，不然为什么一点都不动呢...

    ...

    沈默没打算现身，不过忽然抬头看向远处，随后看看埋着脑袋的飞天翼龙，“你还有个家族啊...”

    在他神识中，五只飞天翼龙正从群山中朝着这边飞来，看样子快到平原区域了；

    其中一只体型很小，不过一两米大小，但是浑身威压最强，飞在最前方，其他几只体型二十多米的九级飞天翼龙，则是跟在它后面。

    圣域级别的飞天翼龙。

    不过应该也是刚刚突破，毕竟沈默降临的时候，神识笼罩过全球，并没有这只圣域飞天翼龙。

    魔兽进阶圣域，基本上都会比普通人类圣域强上不少，再加上四只九级飞天翼龙，可以轻易毁灭任何一座城市，哪怕这座城市中有圣域强者。

    ...

    还没有靠近原阳城，城主和刘峰就收到了消息。

    毕竟，人类除了实力，还有科技力量，虽说现在无法监视全球，尤其是对群山森林和海洋，人类基本彻底失去了掌控；

    但是对于人类生存的区域，还是能做到一定程度的监测的。

    所以，五只飞天翼龙靠近到原阳城监测区域，并且继续朝着这边前进的时候，他们就收到了监测人员的消息。

    同时监测人员快速启动了警报。

    城主看着监测人员传回来的景象脸色难看，然后直奔刘峰住处。

    而刘峰此时也出来了，二人碰面，脸色都有些凝重。

    “你先组织人员，我出去看看。”

    刘峰直接说道，“直接准备重武器，同时联系锦州城的李源山前辈。”

    五只飞天翼龙，而且还有一只疑似圣域级别！

    虽说他现在是圣域魔法师，但是对上圣域魔兽，也不敢说一定能战胜，到时候一但胶着住，剩下的四只九级飞天翼龙肯定能轻易毁掉原阳城。

    哪怕有自己契约的九级飞天翼龙和城主，也无法挡住四只飞天翼龙。

    只能尝试去联系其他圣域强者支援。

    一般情况下，圣域魔兽不会随便离开自己的领地范围，人类圣域也都驻守各地，这也算是互相之间的默契了。

    但是一旦有圣域魔兽侵害，人类圣域也不会袖手旁观。

    亚洲东部区域，现在加上他才四个圣域，其中只有锦州城距离原阳城不远，如果李源山全速赶路，或许有机会赶过来。

    ...

    “好。”

    城主也没有矫情，直接点头；

    随后便让人继续组织安排弱势人员躲藏，并且让驻军随时准备进行重武器攻击，他自己则是直接和锦州城联系。

    每一座能够建城的城市，都拥有自己的重武器，甚至有些城市中还有核武，只不过这些武器不到最后一步也不会开启。

    武者和壮年也都拿起自己的武器，随时准备战斗。

    一时间，原阳城快速进入一级戒备状态。

    ...

    刘峰则是快速飞向城外，并且灵魂联系自己契约的飞天翼龙。

    飞天翼龙不敢说沈默的事，但是把刘小雨两人在这里的事告诉了刘峰。

    刘峰面色不太好，刘小雨两人来这里是他默许的，希望到时候他们能尽快回去，不然战斗起来他根本无法分心。

    而且，圣域级别的战斗，一个不小心就能毁掉周围。

    “那几只飞天翼龙是怎么回事？”

    刘峰直接灵魂询问。

    飞天翼龙并没有感受到靠近的同类，毕竟还有一些距离，但是听到刘峰的描述，也反应过来，“主人，那些都是我的族人，至于您说的圣域飞天翼龙，我并不清楚，我们飞天翼龙一族，最强者也才九级巅峰。”

    喜马拉雅山脉中之前只有一个圣域魔兽，也是喜马拉雅山脉的王者——白毛雪猿。

    刘峰也感觉到麻烦了，看起来这几只飞天翼龙是因为自己收服他们的族人才过来的啊。

