    话音落下时，整个大殿安静的不像样子，众人心中都十分惊讶。

    但这是皇帝亲自下的旨意，便是有人反驳，也被皇帝推搡过去。

    就这样，由国师选好良时吉日后，登基大典便开始了。

    文官武官按照品级跪在下方，长长的阶梯两侧站着宫女与太监，而纪衍诺从最下方的位置，穿着司衣殿赶制出来的龙袍，纪衍诺面容庄重的一步一步走在台阶上。

    最后，他走到了皇帝面前，皇帝欣慰带着笑意看着纪衍诺，最后将德公公呈上来的玉玺交到了纪衍诺手上。

    旋即，文武百官齐声朝纪衍诺道：“吾皇万岁万岁万万岁！”

    纪衍诺转身看着下方：“众卿平身！”

    登基大典结束后，老皇帝如同卸下万斤重的担子，一身轻盈神色也便好了许多。

    叶浮珣给老皇帝把了把脉激动不已的说道；“皇上您现在脉搏有力，再调养些时日便可痊愈。”

    纪衍诺松了一口气想着这便可以将皇位还给皇上，可刚要说的时候却被老皇帝强先说出。

    老皇帝高兴的说道；“那感情甚好，我这便可以携一人之手走遍天涯海角，待想回时候便回，不想回便找个地方隐世。”老皇帝望着容妃，目光柔和。

    容妃也颔首，目含深情般看着老皇帝。

    叶浮珣很快便也赞同这个决定，游山玩水散心，确实适合老皇帝现在的身体情况。

    “我还想带若白一起去。”老老皇帝看向纪若白，招手让他到自己面前来。

    纪若白小鸡啄米般点头：“皇爷爷，若白愿意跟您去，照顾您。”

    几个大人被他逗得哈哈大笑，又为他的真诚动容。

    一拍即合的决定，使得老皇帝跟容妃一行人很快准备好出宫。

    德公公本也想跟去照顾老皇帝，被他拒绝，他想要德公公留在纪衍诺身边，好好扶持他。

    德公公只好留下，满脸不舍的看着老皇帝：“太上皇，您要保重身子啊。”

    “知道，你这个老家伙也得好好保重，等皇上立住了，你再来。”老皇帝摆手笑道。

    德公公热泪盈眶，跪地送他离开。

    纪衍诺不仅派了二支暗卫背地里护老老皇帝，身边的飞影也给了老皇帝，飞影跟念云是一对，叶浮珣也放了人，让他们一同跟老皇帝走。

    一晃就是十二月，京城迎来第一场大雪。

    自纪衍诺登基后，叶浮珣还是一如既往的去仁心草药铺坐诊，大部分人都在张望，纪衍诺究竟会将后宫什么位置给叶浮珣。

    “景宇，你老待在我这儿医馆，你那大景氏家族不会来指责你？”叶浮珣将毛笔搁浅下，笑盈盈望着她。

    她的眼眸似星辰大海，熠熠生辉，亮的有些灼热。

    景瑜猝不及防跟她对上眼，他急忙低下头，脸微红：“叶姑娘，你不也是连续几日都在这医馆里。”

    说完，他又有些迟疑：“你家夫君不会………………”

    “莫要提他。”叶浮珣下意识喝道，她反应过来，抿嘴，“对不住，我有点太过激了。”

    景宇眼底泛过丝心疼：“叶姑娘既然过的这么辛苦，不如和离。”

    叶浮珣微愣，她扬起一丝苦笑：“放不下，暂且这样吧。”

    景宇原本想说的话在舌尖打了个转儿又吞了回去，他嘴角放平：“叶姑娘在我印象里，总是一副笑容，莫要愁眉苦脸，你生的这般貌美，你夫君定是会回心转意。”

    “多谢啦。”叶浮珣笑眯眯的望着他，她沏了一壶茶，素手执壶给他斟茶，“来，这是我近来得到的西湖龙井，尝尝。”

    景宇抿了口茶水，茶香在口齿间萦绕，他眼底闪过丝光芒，心底有些惊讶。

    若是他没猜错的话，这茶一年产量也仅仅有十几斤，乃是爱茶之人千金也难买的茶叶。而如今，竟在叶浮珣手中喝着了。

    所以，叶浮珣究竟是什么身份？

    景宇不敢往深处想，他摇了摇脑袋，跟叶浮珣继续谈天说地。

    西洛轻声轻脚入屋，她快步走到叶浮珣面前，神色有些担忧的俯身在她耳边密语几句。

    “叶姑娘，可是出了何事。”景宇见叶浮珣的神色微变，他急忙追问。

    叶浮珣一瞬便恢复神色，她淡淡笑道：“无碍，今日恐要请景宇公子先回了，有些家事。”

    家事，恐就是她夫君吧。景宇如是想到，他起身告辞，垂眸掩盖住眼中的黯淡。

    等景宇彻底离开后，纪衍诺现身，他静静的看看纪衍诺，夫妻两人对视，谁也没有开口说话。

    许久，叶浮珣勾唇指向旁边的凳子：“皇上来了，快请坐。”

    “你可是怨我，忘了你。”纪衍诺从善如流坐下，想起刚开看见叶浮珣跟景宇喜笑颜开，冷淡的脸有稍稍的裂。

    叶浮珣喝茶的动作微顿，随后爽朗露齿笑：“皇上想多了，臣妾自然不会，您如今是万人之上，臣妾如何敢怨您。”

    纪衍诺心一跳，说不出的难受，他抬起手轻轻抚在心脏的位置，有些无奈的看着叶浮珣：“明日，朕会下旨意，封你为皇后。”

    “好。”叶浮珣定定的看着他，不喜不怒，淡定自若。

    纪衍诺狼狈错开头，他心底有个声音呐喊，叶浮珣不该是这样的，但他的嗓子仿佛被扼制住似的，丝毫没有发布了任何声音。

    翌日，朝阳照耀大地。

    “奉天承运，老皇帝诏曰，叶浮珣贤良淑德知大体……。封为皇后，钦此！”德公公恭敬又满面笑容的将圣旨递给叶浮珣，“恭喜皇后娘娘。”

    叶浮珣面色淡淡，她露出标准微笑：“多谢德公公，有劳了，西洛。”

    后者立即会意的将早准备好的荷包塞到的德公公手中。

    “皇后娘娘，事已至此，您要放宽心跟皇上好好过日子，再生几个皇子巩固地位啊。”德公公苦口婆心道，叶浮珣跟纪衍诺这一段时间的互相冷淡，不闻不问，他都看在眼底，心底不由有些为叶浮珣着急。

    毕竟，不假时日，朝臣必定会送家中貌美女儿送进宫中。

    宫中向来都是，只闻新人笑，不闻旧人哭的残酷之地

