    出产自深渊世界的黄金，竟然带着一种能致人厄运的诅咒力量，这是罗伊没有想到的。

    现在杰克斯派洛船长的厄运还在继续，除非他能够将这些黄金花出去，转移到别人手里，不然的话，罗伊觉得这样不断持续的厄运，迟早会害死他的。

    而罗伊现在考虑的，就是关于持有恶魔黄金的人，被厄运害死后的灵魂问题。

    要是能够通过这些恶魔黄金不费吹灰之力地收获到大量的灵魂，那岂不是很惬意的事情？

    然而真实的情况却是，罗伊在深渊世界发现的那个金矿，之前肯定也有其他恶魔发现过，但是他们却不怎么理会，以至于那金矿就这么在那里存在了那么长的时间，却根本没有看到有任何挖掘的痕迹。

    于是，罗伊只能猜测，这些恶魔黄金对于恶魔来说，可能只是一种比较鸡肋的东西！

    恶魔们肯定也知道，这些黄金附带的诅咒力量，是能够将那些贪婪的人诅咒致死的，但黄金这东西毕竟有流通性，并不是每一个得到黄金的人，都已经会因为厄运而死，他们很多时候，会将这些黄金花销出去，这样一来，不再接触到黄金，上面的厄运诅咒也会渐渐消散的。

    这就导致了厄运诅咒，存在不确定性。

    除了这种不确定性以外，罗伊还猜测到另一种可能，就算真的有人因为厄运倒霉而死，这些因厄运而死的灵魂，恐怕也不会直接出现到恶魔手中，而是需要恶魔主动去回收，这是一件很麻烦的事情，这恐怕才是恶魔们对于这些黄金不屑一顾的真正原因。

    毕竟，罗伊之前将那些黄金给了杰克斯派洛之后，没有从黄金上感受到任何与自己有联系的东西或者力量之类的存在……

    真是的，如果真是这样的话，这些黄金感觉太可惜了啊！明明是很好的东西……

    罗伊摸了摸自己头上的恶魔之角，忍不住想到，要不然自己可以做一点什么，改变一下恶魔黄金这种鸡肋状况呢？

    罗伊忍不住就展开了自己的脑洞开始联想：或许，自己可以在这些恶魔黄金上面，留下一种特殊的“印记”，这种印记可以让因厄运诅咒而死的人，其灵魂在暴露出来后，自动回到自己的手里？

    要知道，黄金是可以保存很长时间的东西，假如自己能够将这种特殊的印记制作出来刻画在黄金上，那么每到一个世界，罗伊便将一部分有印记的恶魔黄金流传出去，让这些黄金几十年上百年地在该世界中流通着，就可以将这些黄金变成长期饭票一样，源源不断地将灵魂转移到罗伊手里了！

    这是一个让罗伊怦然心动的想法，哪怕十个接触过恶魔黄金的人，只会有一个因厄运而死，但是积少成多之下，也会变成一个庞大的数字。

    恶魔黄金的厄运诅咒，也是根据人心的贪婪来决定的，假如过于贪婪而持有大量黄金，厄运诅咒也会更加的强烈，就只会让人死得更快，这样贪婪的人的灵魂，罗伊当然不拿白不拿。

    不过，要想制造出这样的“印记”，还是比较困难的。

    因为罗伊不可能长久地呆在一个世界，迟早是要回到深渊世界去的，而灵魂在不经过特殊保存的情况下，要不了多久就会消散掉，这就导致了罗伊想要在深渊世界也能够回收到这些灵魂，就必须要让印记附带跨世界传送灵魂的能力，想要实现这样的功能，对于灵魂的消耗恐怕是相当大的。

    再加上印记也需要随着黄金长久地保存下去，要想保证这一点，印记恐怕也需要附带强大的魔力才行，如果想要在每一根金条上，都刻下这样的印记，怕是连罗伊自己都吃不消，所以最好要让印记刻下之后，就一劳永逸地长期存在，这又是一个巨大的消耗点……

    总之，罗伊光是想想，就觉得这样的印记怕是有点不好弄……

    现在罗伊手里持有的灵魂数，有三千四百多颗，都是这段时间以来不断打击海盗后收获的，尤其是与海盗王阿芒德舰队交战那一次，罗伊开启了恐惧光环收获了不少高质量的灵魂，所以这三千四百多颗灵魂，大概能当做近四千颗来使用。

    这么多的灵魂，罗伊估摸着可能倒也够了，但是一下子花出去这么多的灵魂，罗伊也觉得挺心疼的。

    不过，这等于是一次拿出大笔的钱进行投资，后期通过不断的分红来收回，只要时间多一点，原本的投资倒也能够收的回来的……

    罗伊估计了一下，他的霜之哀伤，花了一千四百多颗灵魂制造的，如果说这把霜之哀伤能算得上是一件橙装的话，那么四千颗灵魂制造出来的，差不多就是暗金级别了吧？……而如果能动用上万颗灵魂制造一件物品，那怎么都该有神器级别的水准了！

    就在罗伊这样构想设计着，看自己该怎么设定这种印记属性的时候，卡珊卓突然出声提醒罗伊道：“主人，海面上发现大量船只！”

    听到这话，罗伊也只能中断了对杰克斯派洛的观察，他给恶魔之眼下达了一个继续跟着的命令后，便站起身来，朝着卡珊卓所指的方向看去。

    果然，卡珊卓并没有说错，在远处的海平面上，隐隐约约地，能够看到大量的船帆和桅杆出现，数量有三十多艘，而且似乎全都是大型舰船。

    这些舰船在海上不紧不慢地航行着，隔得远了，罗伊也看不出来这些是什么船，但是看起来似乎不太像海盗船，反而像是……军舰？

    既然不是海盗船，罗伊也就懒得管了，他回到椅子上坐着，留下卡珊卓继续观察那些军舰。

    然而，没过多久，卡珊卓却对罗伊喊道：“主人，那些军舰好像发现我们了，他们改变了航向，正朝着我们这边而来。”

    “嗯？他们要干什么？”罗伊也心生疑惑，于是拿起杰克斯派洛留下的一个小小的单筒望远镜，朝着那些军舰看去。

    他之前还以为，这些军舰可能是皇家海军的军舰，然而没想到的是，等看清楚了舰船上的旗帜之后，罗伊才发现，这些军舰，竟然是西班牙人的军舰！

    “不是皇家海军，而是无敌舰队！？”罗伊也奇怪不已，对于这个加勒比海盗世界的历史背景，罗伊也不是太了解，毕竟这本来就是一个魔改版的世界，不能以真实历史来看待，但是这里是加勒比海域啊，活跃在这里的，应该是皇家海军才对，怎么现在皇家海军没见到，反而先见到了西班牙人了？

    就在罗伊觉得有些疑惑的时候，旁边的卡珊卓却突然开口道：“主……主人！”

    “怎么了？”罗伊回头问她道。

    “我……我想起来了！”卡珊卓道：“我以前在村子里的时候，见过和这些船上一模一样的旗子……”

    “哦？这么说来，你是西班牙人？”罗伊这才反应过来。

    罗伊自己对于各种不同语言，是通过灵魂之语来消除交流障碍的，所以他能够听懂跟他交流的人说的话，但是却不一定能辨识出对方使用的到底是什么语言，而卡珊卓作为巫妖，使用的也是亡者之语，再加上她只是来自乡村的小女孩，没什么见识，根本说不清楚自己的家乡到底在哪里，所以直到这个时候，罗伊才知道，她竟然是西班牙人。

    这真是……要是卡珊卓发现得再晚一些，说不定到时候罗伊都已经准备杀去找英国人那边的教会帮卡珊卓报仇了……

    “他们，好像要攻击我们？”

    看着望远镜中，对面的西班牙人军舰上，大量的士兵忙碌着，将船只逐渐打横，露出了船身侧面密密麻麻的炮位后，罗伊就更是迷惑了。

    他好像没招惹过这些西班牙人吧？怎么这些家伙一上来，就二话不说地准备发起攻击了？

    他们到底知不知道自己要面对的是什么？