    瞬间，由于眼前的龙形尸守动作过大，加上她身上涌动的“岩流”，这一片巨大的地下冰宫，竟然逐渐融化，并且崩溃！

    御守光瞬间明白，在这芝加哥的地下为什么会形成这一片冰封的囚牢了。

    这是因为囚禁着龙王阿布杜尔·欧多姆·法罗尔·克里斯朵丁娜的那些炼金锁链在不断吸收着热量，一部分转化为了这囚禁龙王的炼金阵能源，一部分则是蕴藏起来，为的就是这一刻，将这位尊贵的龙王彻底炼成死亡的尸守！

    而此刻阿布杜尔·欧多姆·法罗尔·克里斯朵丁娜已经彻底死去，她的精神和血统将化为【言灵·湿婆业舞】充分的养料，接着释放出来！

    与此同时，龙形尸守无形的炼金领域其酝酿着【言灵·湿婆业舞】的效果不断加快！

    一股属于“死亡”的气息弥漫了全场，昂热和楚子航都能感受到这恐怖的气息即将在最高峰的时候释放所有力量，杀死这里的所有人！

    就跟印度的摩亨佐·达罗城市毁灭事件，也就是著名的死丘事件一样，芝加哥的市区将成为一片荒无人烟的死地！

    这地宫的一切开始迅速崩溃，原本稳固的地面也出现斑驳的裂隙！

    只不过这一切在被时零影响着的昂热、楚子航他们眼里，都显得很慢。

    昂热看到这，瞳孔缩小，回过头来大喊，“快走！赶紧跑！”

    但他却并没有往后退去，而是……

    抽出了那把善良瑰丽的折刀，上面闪烁着冷芒。

    “校长……”路明非咬着牙关颤抖着说道。

    楚子航此时却根本没有跑的意思，他将村雨横在自己身前，然后直视着眼前在空中“飞舞”的龙王。

    “你们……走吧。”昂热此时却轻轻笑了声，说道。

    “我活了一把年纪，已经足够了，死亡对于我来说，不是一件很难令人接受的事。”他轻声说道，“而对于你们，你们还有很长的一段路要接着走下去，所以……走吧。”

    “不需要。”楚子航握紧了【村雨】，他现在的脸更加面瘫了，“校长，我们走不到哪里去的，如果不阻止她，我们都会死……”

    御守光叹了一口气，“其实……我们没必要弄得要跟生离死别一样吧？”

    “嗯？”路明非一脸震惊地看着他。

    本来衰仔真的被昂热和楚子航这番话快要感动了，但御守光这番话又让他眼睛的水珠转了回去。

    “我们可以阻止她！”御守光坚定地说道。

    “灭世级言灵的发动是不可能被取消的。”就在这时，一旁一直默不出声的夏弥却突然说道。

    “一般龙王的言灵确实无法取消……”御守光顿时停顿了下。

    御守光明白夏弥的意思，夏弥是龙王，当然也清楚，类似于黑王、白王还有所属血脉源流的各四大君主，都是可以取消言灵的发动的。

    包括这属于龙王的灭世级言灵。

    在原著里，路老板就是这样在龙二里以强制命令的方法制止大地与山之王芬里厄释放【言灵·湿婆业舞】，以及在龙三大结局中，同样这样取消当时成为白王的赫尔佐格的言灵。

    可那是属于初代种龙王的存在，才能做到的事情。

    对于渺小的人类来说，取消龙王的言灵？

    在夏弥这位龙王的眼里，是绝对不可能发生的事情！

    所以她才这么说。

    不过话说回来，夏弥自己作为大地与山一系的龙王，她无法取消【言灵·湿婆业舞】的释放吗？

    御守光不清楚，但他选择相信夏弥。

    相信夏弥现在是真的没有办法，不然按照她刚才和这位已经死去的龙王的交情，应该会出面解除她的痛苦才对吧……

    御守光接着解释道，“但这位龙类这次释放的言灵可不是初代种的龙王释放的。”

    “你们看。”

    所有人随着御守光的手指指向看去，却只能看见化身火龙的龙王在天空中翩翩起舞，在这异样的美感下，地下冰宫在她矫健的龙躯下片片崩溃。

    “看什么？”

    “她的脊髓是不是一场透亮？”御守光淡淡地说道，“而且她的躯体在不断燃烧，萎缩。”

    “有人将她炼制成了尸守，并且记得刚才我一开始说的话吗？”

    “这个炼金阵的作用，是燃烧她的精神和血统，为的就是强行让她释放属于龙王的专属言灵？”这时候，楚子航眼前一亮，顿时说道。

    “这也就是说，这个言灵，其实不是她本身在释放，她在整个事件中只是起到提供发动言灵的燃料作用！”夏弥此时声音颤抖着补充说明道。

    “答对了！”御守光顿时说道，“那道她脊髓所在的位置，就像是一道输送燃料的管道。”

    “一旦我们切断了运输管道，这个言灵就相当于被断了粮！”路明非顿时一拍大腿，他也听懂了。

    “所以，我们要做的，就是近身切断这个管道！”御守光坚定地说道。

    “可是……”路明非看着飞起来几米高的龙王，笑容僵硬，“我们怎么飞上去？”

    “不用飞上去，绘梨衣！”御守光向绘梨衣示意道。

    顿时，绘梨衣点点头，然后自御守光手里接过【三日月宗近】！

    路明非一拍脑袋，他怎么又忘了绘梨衣有着【言灵·审判】这个强到BUG的远程打击言灵了！

    【三日月宗近】可是有着“抗拒言灵”这个特质存在的，能一定增幅绘梨衣的言灵能力！

    顿时，绘梨衣握着【三日月宗近】，念诵着古老的经文。

    【言灵·审判】！

    发动！

    恐怖的炼金领域再度启动！

    然后绘梨衣拿着太刀，向前方龙王所在的地方一挥！

    龙王那翩翩起舞的舞姿仿佛停下了一瞬间，但下一刻又似乎什么都没有被影响到一样，继续翩翩起舞。

    但绘梨衣挥出了第二刀！

    属于白王骨骼的剑刃发出清鸣声，和“审判”的死亡切割效果叠加在一块！

    龙王的身躯骤得下降了一米！

    接着是第三刀！

    “给我！停下！”绘梨衣突然大喊。

    她的黄金瞳灼烈地燃烧起来！

