    朝香明惠对水马敦的话置若罔闻。

    她相信方诚的话。

    但是这么多年下来，对父亲和弟弟死亡的愧疚，以及母亲的期望和洗脑，早已在心中深深的扎根，宛如枷锁，不是一两句话就能够解开。

    哪怕不是她的错，可如果用她的命，真的能够让父亲和弟弟复活呢？

    牺牲一个复活两个，完全是值得的。

    母亲日夜灌输的观念，正在影响她的判断。

    方诚见到朝香明惠的神情，就知道极乐教常年的洗脑和打压效果明显，但已经有所松动了。

    这个时候就必须下一剂狠药，逼迫她自己破开心中的枷锁，引动出积压的情绪和求生欲。

    他要救出朝香明惠，但朝香明惠也需要自救，如果她一心求死，那救出去也没意义。

    “如果你已经知道真相，还是选择自我牺牲，还是宁愿逃避也不肯跟我离开，那就当我没有来过。”

    方诚直视着朝香明惠的双眼：“但我希望能在走出大门之前，能够听到你心底最真实的声音，听到你告诉我你想活下去，而不是别人强加给你的借口。”

    说罢，他缓缓转身，朝篮球场的大门走去。

    朝香明惠看着方诚孤单离去的背影，整颗心跟着一颤。

    “他说的没错。”

    叶语卿激动万分的尖叫声在心底响起：“你只是在逃避而已！明惠！！不要再逃避了！和我一起活下去！！我也不想死啊！！”

    泪水已经模糊了朝香明惠的双眼。

    方诚孤单离去的背影和叶语卿的话，就像是一把利刃，切开她心中的枷锁，击穿极乐教和母亲带给她的黑暗。

    积压在心中数年的真实情感和求生欲，终于喷涌而出。

    早在方诚转身的时候，水马敦就已经给两个教徒使去眼色，让他们控制住朝香明惠，不要让她发出声音。

    但朝香明惠的情绪被引动出来只在转瞬之间。

    想要再控制她，已经太晚了。

    “诚君！”

    朝香明惠泪流满面，冲着方诚的背影发出自己心中最真实的情感：“带我走！！！”

    她的呐喊声响彻整个宽阔的篮球场。

    方诚一直提着的心终于放下了。

    “保护好自己！”

    他给佐藤兄妹丢下一句话，然后转身，一个短距突进冲到深坑前，高高跃起。

    手上伤口流淌出的血液凝聚成一把标枪，对准血池上空的圣杯竭尽全力的射去。

    “混账，你违背了誓言！”

    水马敦怒吼出声，眼睁睁看着局势失控，愤怒到几近失态。

    但声音中却带着一丝不为人知的喜悦。

    好耶，这小王八蛋终于主动违背誓言，终于不用再忍受他那张破嘴了。

    但为什么还没有暴毙？

    水马敦一回忆方诚的誓言内容，才明白其中的区别，方诚说的是邪教徒们违背誓言就当场扑街，而他违背誓言就今天把命丢在这。

    现在是今天，拖到今天晚上12点也是今天，鬼才还知道什么时候应验。

    这些简单的语言陷阱明明随时都能识破，结果神火急火燎的替他答应了。

    水马敦只觉得一口老血要吐出来，他长这么老，就没被人这么坑过。

    “排斥！”

    他使出言灵术，将射来的标枪再次弹开，同时抬起颤抖的手指着方诚：“杀了他！”

    方诚还人在半空，尚未落地，就感觉到一个腥红色的‘危’字出现在心中。

    他猛地扭转身体，下一刻伴随着‘砰’的一声。

    枪声响起，一颗子弹从观众席中射出来。

    极乐教作为势力庞大的邪教，自然不可能只有手枪。

    躲在暗处的枪手终于找到一个完美的时机，但架不住方诚拥有了预警能力，在空中硬生生避开要害。

    噗的一声，他肩膀中弹，子弹来自于大口径的步枪，直接把肩膀连同手臂都击碎。

    方诚强忍着剧痛，另外一只手引导着伤口喷洒而出的鲜血，凝聚成一根标枪，朝着枪手的位置猛投过去。

    标枪化作一道红影，躲在观众席上的枪手来不及转移位置，就被射来的标枪洞穿胸口。

    “诚君！”

    看到方诚受伤，朝香明惠惊叫着就要冲下血池。

    水马敦冷冷瞥了她一眼，两个邪教徒立刻冲上去把她抓住。

    如果不是十个圣女都缺不得，他真想直接就把朝香明惠丢进血池里，当成献祭神的血肉。

    方诚这个时候才刚刚跳过深坑落地，肩膀上的枪伤已经迅速恢复。

    他把滑落的背包顺手绑在腰上，又一个短距突进，朝血池冲去。

    四位手捧黑暗圣经的教徒，忽然从血池后面绕出来，明显等候多时。

    和前面的炮灰不同，这些才是水马敦带来的骨干成员，被神赐福后拥有超自然的力量。

    比不上江户玲奈那种护教者，但也足够给方诚造成麻烦。

    眼看他们已经张开嘴巴要使出言灵术，方诚直接用血液凝聚出十几把筷子大小的尖刺，夹在指间，朝他们用力射去。

    “排斥！”“排斥！”“排斥！”“排斥！”

    接连不断的声音响起，这四个邪教徒率先选择保护自己，将射来的尖刺全部挡下。

    方诚一个短距突进，冲向离自己最近的一个。

    对方迅速开口阅读：“束……”

    “束你老母！”

    方诚以同样的语言大吼一声。

    这个邪教徒被干扰到一愣，言灵术施展失败，完全没有想到方诚竟然也会这种语言。

    方诚手持血液凝聚而成的长刀已经从他的身旁交错而过。

    手起刀落，解决一个。

    剩下三个邪教徒没想到方诚居然能说出圣经中的神语。

    他们后撤拉开距离，继续施展言灵术。

    方诚顾不上摸尸，手中的长刀瞬间融化，前半截的刀刃向前飞去，后半截形成长长的丝线。

    他拽着丝线猛地一抡，半截刀刃划出一个半圆，呼啸着横扫出去。

    “排斥！”

    一个邪教徒看到刀刃飞来，再次施展出防御用的言灵术。

    飞来的刀刃已经超出双方的范围，撞上来的是刀刃后面的丝线。

    排斥的力量撞在丝线上，直接将丝线弹飞。

    但前面的刀刃已经带着惯性绕到了三个邪教徒的后面，就像刚才用捆佐藤麻衣一样，旋转着将三人缠成一圈。

    等他们察觉时已经太晚了，方诚双手抓着丝线用力一拽。

    刷的一声，丝线直接从三个邪教徒的腰间横切而过，把他们从三变成六。

    转眼间，四个能够使用言灵术的邪教徒就被方诚杀光。

    “重压！”

    水马敦充满威严的声音在扩音器中响起。

    带来的骨干成员和炮灰死伤殆尽，老家伙终于顾不上疼惜自己的寿命了。

    正要冲向血池破坏圣杯的方诚，骤然感到一股强大的压力从头顶上轰然落下，直接把他死死压制在地上。

    轰！

    一声巨响，周围五米内的地面也跟着塌陷下去，仿佛一只无形的巨手在地上按出的掌印。

    水马敦手捧翻开的黑暗圣经，花白的胡子无风自动，双目仿佛散发着幽光。

    大主教一出手就非同凡响，尽管言灵术的类型和其他邪教徒没什么不同，但威力却强大太多。

    就像顺风尿湿鞋和迎风射三丈的区别。

    水马敦用事实证明，自己强大的精力还没有被嫩模老婆榨干。

    方诚竭力把自己撑起来，一点一点朝重压的范围外移动。

    “灭顶！”

    水马敦威严而冷漠的声音再度响起。

    篮球场的天花板骤然裂开，掉下来一块长度超过五米的钢筋水泥混凝土。

    这重量足够把一辆车都砸成粉碎。

    一个腥红的‘危’字出现在方诚的心头。

    他瞬间进入到癫狂之血的状态，身体各项属性都增强，手脚在地上用力一撑，整个人终于跳出重压的区域。

    轰！

    伴随着震耳欲聋的巨响，整座体育馆都震颤起来，更多的碎石头从崩坏的天花板坠落。

    原本被水马敦要求保持安静的教徒们，此刻终于呆不住了，惊叫着在观众席上四处躲闪。

    佐藤隼人也想带着妹妹找个安全的地方，但体育馆外面的武装教徒已经听到动静冲进来。

    他只能强忍着头疼，带着妹妹杀出一条血路。

    方诚逃过灭顶之灾，再次施展出短距突进，此时距离血池不过也仅有十米远。

    “塌陷！”

    水马敦的声音随之响起，方诚脚下的地面轰隆一声塌陷下去。

    他抬手一甩，喷出的血液迅速凝聚成一截像鱼钩一样带有分叉的尖刺，尾端带着丝线，猛地扎入头顶的天花板，把他整个人吊在空中。

    “束缚！”

    水马敦厉喝道，原本红润的脸色已经开始变得苍白。

    他施展出来的言灵术，虽然威力远超江户玲奈，但需要抽取的生命力也不少，已经七十多岁的他根本无法持久战斗。

    这种战斗跟床上的战斗又不一样，把玮哥当饭吃都没用。

    随着水马敦的声音，无数黑色绳索从深坑两侧的地面钻出，同时头顶上的天花板也有大量的绳索钻出。

    密密麻麻就像一群黑蛇，朝空中的方诚包围过来。

    方诚自然不会坐以待毙，他用指尖刺破另外一只手，朝前方一甩，喷出的血液凝聚成尖刺带丝线的形状，扎入前方的天花板。

    双手一松一拽，整个人就像猴子荡秋千一样荡过去，逃出了黑蛇的包围。

    他宛如蜘蛛侠，不停的甩出尖刺插入天花板，利用丝线，从空中飞跃而至。

    水马敦整个人傻了，你?怎么还会有这样的骚操作？

    当方诚已经靠近血池时，水马敦才反应过来，大吼一声：“极乐天国。”

    使出这个言灵术后，水马敦一下子老化七八岁，满脸都是皱纹，头顶的白发也跟着掉光。

    正在COS蜘蛛侠的方诚，感到一个大大的‘危’字浮现在心中。

    但是这一招根本没法躲，他直接中了幻觉，整个人从空中坠机摔在地上，陷入到极乐天国中。

    “穿心！！”

    水马敦恨声喊道。

    他没想到自己只是来主持一次神降仪式而已，竟然会碰到如此难缠的家伙。

    害得他原本就不多的寿命也要消耗掉。

    大主教在阳间享受得很，可不想那么快就进入极乐天国侍奉伟大的双神。

    伴随着水马敦的声音，十几根钢筋从地板穿透上来，直接刺穿了方诚的胸膛。

