    在与何阅音对话前，罗南定下的理想基调是 “婉转”。但对他来讲，这种交流方式还是太过高端了，多少有些力不从心，所以表现在外，就有点儿离题万里的架势。

    可不管怎样，罗南说的，没一句假话。

    他现在的状态就是这样：除了像文法、历史这样，学习天渊文明精华，必须通关的以外，就是在罗中衡老师的“督促”下，重点在真传学科上下功夫。

    这也是他“补基础”的标准和依仗。

    “话说，你那边能联灵波网吗？我最近发在群里的教学动画，阅音姐你有没有关注？”

    “这里没有铺设节点。不过，有人会转发给我一些……”何阅音轻声回应，又问，“没问题吧？”

    “发出去就是给人看的，能有什么问题。”

    罗南倒是挺好奇，朋友群里谁能与何阅音保持长线联系，但这不是重点，他拿出热情洋溢的态度，努力推介：

    “都是一些最基础的知识点，背景差异也很大，但很有趣是吧？比如前两天发的四学二十科……”

    “别开生面。”何阅音的评价很含蓄。

    “那里的真传学类，是我最近的学习和研究对象，特别是前两项。”

    “记得教学动画上说，‘构形’的性价比最高。”

    “啊哈，阅音姐你果然认真看了。”

    天渊帝国通识四学二十科，其中的真传五科，即内修、通真、造物、布法和构形，展现的是天渊帝国主体种群个体进化的知识技能根基，毫无疑问是重中之重。

    这里面，罗中衡重点推荐“构形”，称它是真传五科中，物质条件要求最低的一科，但也是能够楔入天渊文明思维的核心路径——教学动画上当然不会那么直白，可意思就是那样。

    也因此，在“未来”的关底，罗中衡选择了以“构形”为最终考核题目。

    对此罗南是认可的。

    从地球的现实条件上看，从构形入手确实合理，特别是和造物、布法这类与个体进化修行的“熔炉”阶段高度相关的科目相比，更是极其方便——要知道，那两个科目就算在天渊帝国主体族群的通识教育阶段，有大量资源投入的情况下，大都也只能是婴儿学步，亦步亦趋打基础。

    在地球上，没有对应的物质基础，根本连边儿都沾不上。

    但是，到了罗南目前的层次，再通览五科知识，也有自己的见解。

    他注意到，无论是从天渊帝国的现实操作，还是历史文本的表述评价来看，真传五科之中，“内修”和“通真”这两科，一者是个人修行的起点，一者是个人观察宇宙万物的支点，这里面包含的种种法门、技巧，才是天渊帝国有史以来，最经典、最正统的修行路子。

    高度理想状态下，甚至可不假外力，自身成就。

    当然，罗南也知道，自家老爹没有将它们列为第一序列，也是无奈之举。再怎么“不假外力”，它们或多或少也需要一定的物质基础：

    天渊帝国的国民，经过长时间的种族进化，天然就有这样的根基。至于参与百年序列的后进种族，一般则需要在天渊帝国的扶持下，对种族生命基础和形神结构规则，有非常透彻的了解，再去选择相应的修行路线。

    没有扎实厚重的基础研究支持，那就只能用人命去试错了。

    罗中衡当然不希望自家孩子给埋进这坑里。可当他在狭小的树洞空间里，畅想罗南的未来之时，怕是无论如何也不会料到：

    罗南会因为一次意外遭遇，实现精神侧修为的突飞猛进，并以稀里糊涂卡Bug的方式，提前获得外接神经元的高级权限，从梁庐的“叠层干涉技术”中获得灵感，实现了“完美体”的设计。

    此后更利用在“中继站”里的一系列收获，通过天渊帝国幻想学派的技术，培育出“磁光云母”这个超级平台。

    坐拥磁化、缝合、界门三种幻想级能力，如果应用妥当，罗南在形神架构的方案上，实在有太多可选项，也有模拟试验的本钱。

    罗南已经开始着手，从里面发现了很多闻所未闻的技巧，但也有一些似曾相识的法门。

    不过这一回，他不准备尽数用在自己身上。

    “学习研究，性价比并不是首先考虑的因素。相比之下，我要更多考虑相关领域的兴趣，当然还有目前项目所需。”

    罗南一副全情投入的研究员的口吻。

    这倒类似于一种“完美体”状态，罗南等于是自己伪装自己——话说，在有自觉的时候这么做，那感觉煞是微妙。

    不管怎样，罗南还是要求自己努力进入那种状态，同时还时刻关注着何阅音的反应。

    何阅音又捕捉了罗南预留的点：“项目？”

    罗南没有正面回答，而是又问：“无芯方案，阅音姐你知道吧？我在杂货轮上直播的那个。”

    “看到了相关的视频……很惊人的成果。身边很多专家都在讲，这是一个颠覆性的方向，特别是对他们的专业而言。”

    何阅音说这么多，大概在她们圈子里是真的挺颠覆的。

    罗南就笑：“是说燃烧者的领域吧。经过李维调试的原型格式路线，作为阶段成果的演示，倒也是合格的。各种关键元素都有展现，但合在一起，味道就不对了。而且也没有考虑过后续自行拓展的空间。”

    纵然是“对家”，现在罗南也完全有资格评价这个路线。这可能会对何阅音有所冒犯，但也算是某种故意，他正常状态似乎就是这样的……

    什么鬼！

    新的觉悟让罗南捂住了自己的脸。

    何阅音并不知道他的状态，只是表现出一个好听众的素质，把有些偏移的对话方向引回正轨：

    “那么，罗先生你提出无芯流是准备……”

    她给了罗南发挥的空间。

    罗南也忙接上：“这是一套方案，我自认为要比李维真诚坦白的多，不过在现阶段的地球上，它的覆盖面是有限的。”

    说着，罗南稍稍偏了偏下脑袋。

    在他侧方，杂货轮前甲板那些东倒西歪的集装箱中间，正有一头不太安分的“猎杀者”，在那里挠墙，形成了噪音。

    罗南的目光投射过去，那边明显感觉到压力，又一个倒翻，连带周围那些幢幢鬼影，都一下子隐没不见。

    罗南也是无奈，这份情绪也体现在他的表述中：

    “畸变时代开启以来，被污染的人太多了，脏人，感染二期、三期……话说我还负责畸变感染的全球普查呢，为此还成立了基金会，眼瞅都快三个月了，竟没有人过问一声，好像都没人关注了。”

    “大概也没有几个敢问进度，而且距您许诺的年底，不是还有一段时间吗？”

    何阅音应该是开了个玩笑吧，大概……

    这个气氛是罗南所希望的：

    “感谢关注，现在能记得时间节点的人怕是不多了，但我的许诺不会变。我计划是在年底前，拿出第一份畸变感染者全球普查评估报告，并附上针对每一类人群的基础补强和进阶修行的方案……嗯，说‘建议’比较好，但最终目的还是要有一组可行的方案。”

    “每一类？”

    “是的，地球上百亿人口，根据畸变感染的程度，还有其他一些特殊情况，每一类人都要有相应的、有针对性的方案，才算妥帖。”

    罗南说着，也开始扳指头：“具体来讲，普通人、脏人、二期和三期感染者，还有在此基础上已经自发觉醒获得超凡力量的各类能力者，包括也必须包括燃烧者群体……我听说，在这圈子里，我的名声很差，还有挽回的余地吗？”

    这次何阅音没有再附和着开玩笑，她沉默了很长时间。以至于罗南都不确定，是不是自己暗中塞在里面的私心被发现了。

    他有意打断何阅音的思路：“阅音姐？”

    那边传来何阅音明显的吐气声：“罗先生，这非常敏感……很有难度。”

    “所以我才需要不断学习充实自己嘛。”

    罗南也在大发感慨：“给自己定的目标太高，压力还是挺大的。而且一旦求全，有些领域就会越想越深入。

    “比如普查报告发出后，可能会对社会治理造成影响；有关族群分类会造成社会撕裂；治疗、补基和进阶修行都会形成新的变化、造成新的问题。

    “比如，一旦开启这个进程，本地资源的消耗、开发和使用分配，就会非常麻烦。

    “再比如，大批量新能力者出现，会让现阶段的精神海洋发生剧烈动荡，形成不可测的影响。

    “还有，各个人群在各个阶段都会出现一些意外情况。治疗、修行和改造都是精密工作，出现事故是必然的，但预案和诊疗方案都要有。”

    罗南在自己的表述中，再度适量加入一些敏感词，暗戳戳的和修馆主那边搭上界，又一触即分，尽量不引起何阅音的警觉。

    他可能有些多虑了。纵然是何阅音，此刻也似被他所描述的庞大计划摄住了心神，以至再发感叹：

    “令人望而生畏的大工程……也令人向往。”

    

