    

    马涛的话一说，大家都沉默了，这雾里的东西情况不明，谁敢进去跟它碰？万一不是对手怎么办？那不得死在雾里？

    “马大师，你是捉妖师，捉妖这块你最厉害，我们就不碰了，你去吧！”我连忙说道。

    反正都是林老爷的人，死了我也不心疼，要卖命还是让他们去吧，我可不奉陪了。

    马涛摇了摇头，也一副不太乐意的样子，他说就因为他是捉妖师，队里唯一一个捉妖厉害的，所以他才不能轻易去冒险，这妖藏于雾中，如果用人将它引出来，或许他有办法对付。

    用人引？那可不关我的事，我急忙别过脸去，示意别找我，毕竟我跟林老爷不是一心的，冒险的事我通通不做。

    当然了，林老爷需要我，他自然不会要我去卖命，可需要一个人去引妖，那找谁去好呢？

    本来大胡子是最好的人选，他实力不差，有保命的能力，可林老爷不舍得折损一员大将，所以没找他。

    那就只能找剩下的两个保镖了，他们不会阴术，在终南山作用不是非常大。

    “就你了，刚才用枪指着我的时候，不是气势汹汹的吗？应该是个铁汉子，你捐躯的时刻到了，也是你表明对林老爷忠心的时候。”我指着刚才那个保镖。

    这个保镖一脸的不情愿，但我话顶到他脑袋上，他也无法反驳，只好看着林老爷，由他来定断，但刚才估计雾里死了不少人，这保镖吓得额头都湿了，一身的冷汗。

    普通人进那雾基本上很危险，他有枪也没有用，那可是妖，害怕也是正常的，老子让你刚才嘚瑟，现在进去跟妖嘚瑟吧！

    这时候林老爷站了起来，他慢慢走向那个保镖，脸色很凝重，但是没有说话，然后重重的拍了一下那个保镖肩膀，把那保镖吓了一哆嗦。

    “老……老爷……”保镖喊了一句，但又不知道说什么。

    “你，不能去！”林老爷突然说道，这让我有点意外，顿时那个保镖松了一口气，但另外一个保镖可就紧张了起来。

    就两个保镖，而且不会阴术，又是卖命的活，他们根本不算重要，这个不用去，那不就轮到那个了吗？

    可奇怪的是，林老爷也没叫那个，而是转头看向了鬼婆。

    “你去！”林老爷指着鬼婆说道：“你去将妖给引出来。”

    “为什么是我啊？”鬼婆也一脸惊讶。

    “没有为什么！”林老爷的命令好像是不可违抗，也不肯质疑的一样。

    虽然他不说，但我知道为什么，因为他不信鬼婆，所以才让她去，而那两个保镖是亲信，再怎么没用留着保护自己也是极好的。

    鬼婆并没有表示抗议，这让我又有点意外，这不符合她的性格，她为了这个永生的秘密，还挺能忍的。

    “我去行啊，但我要唐浩陪我去！”鬼婆突然指着我说道。

    “卧槽，别搞我，我可不去，那雾里的东西可比鬼猛多了，我是傻子才往那钻。”我连忙拒绝道。

    林老爷也不同意，我要是出了点什么事，那他就前功尽弃了，怎么可能让我去冒险。

    这时候鬼婆趴到我的耳旁小声说道：“你要不跟我去，那我就把我们的事都告诉这死老头。”

    “你……”我气得牙痒痒的，这鬼婆也太卑鄙了，我就知道她会经常拿这个来威胁我。

    “走吧，臭弟弟。”鬼婆拉着我，然后死命往外面拽。

    我没有办法，稍微反抗了一下，但又不敢太挣扎，只能跟着她走。

    “哎，唐浩，你……”林老爷看我任由鬼婆拖走，他有些意外，但已经叫不住了。

    “你们俩给我看好唐浩，死活也要保住他，明白没？”林老爷立刻朝着马涛和大胡子说道。

    “是！”大胡子和马涛点头说道，然后立刻跟在了我们后面，但他们没有出雾，而是在暗中观察，马涛摆弄着罗盘，就算隔着看不见的雾，他也能洞悉到妖出现。

    进入雾中后，鬼婆嘴角上扬露出了一个坏笑：“呵，还是你好使，只要有你在，那死老头就不会丢下我不管，肯定会派人护着。”

    “呸，又拿我过桥，你可真阴险，我从没见过如此厚颜无耻之人！”我谩骂道。

    “弟弟，我这么无耻，你还牵我的手牵得这么紧，不怕被雷劈吗？”鬼婆将手给举了起来，而我此时的手和她紧紧相握。

    “卧槽，不是你先牵的我吗？”我急忙甩开了她的手，不过这大雾中，一甩开鬼婆的手立刻感到毫无安全感，因为雾太浓太大，就算站到最近，也有可能瞬间就走散了。

    “不用害怕，我比林老爷疼你，这纸人你拿着。”鬼婆掏出了一个白色的小纸人，然后塞给我。

    “这什么玩意？有什么用？”我质疑的看着说道。

    鬼婆说这纸人施了巫法，只要我身上带着这个纸人，无论我走到哪，她都能找到我，防止我在大雾中丢失。

    说得这么玄，能不能管用的，别是忽悠我的？

    不过怀疑归怀疑，这种情况下，我还是得相信她一下，毕竟我们现在是一条船上的蚂蚱。

    我把小纸人揣进兜里，然后四处张望着，虽然我什么都看不太清，有时候甚至地上的石头都注意不到，差点都摔了好几跤。

    我跟鬼婆也不知道怎么引妖，只能盲目的走着，但又不敢走远，因为怕回不来。

    这时候后面突然有个声音喊道：“割手，用血将妖引出来。”

    对了，不管是鬼还是妖，都对人血敏感，这妖估计也察觉到了我们的意图，好像很谨慎，所以迟迟不出来，但如果用人血的话，应该可以将其引出。

    就在这个时候，突然鬼婆很妩媚的看着我，然后拿起我的手指头放进嘴里慢慢舔着，那表情，就跟村里晚上的小母猫一样，看着我鸡皮疙瘩都起了一身，但又有一种说不出来的舒服。

    “喂，大哥，这后面可能有两双眼睛看着我们，这样不太好吧？”我有点不好意思的说道，可突然，一股巨痛从手指头传来，疼得我哇哇叫。

    “卧槽，你个臭娘们，又阴我，你怎么不咬你自己的！”

    怒吼也没有用了，我的手指被咬开了一道口子，她松开嘴后，血液疯狂的涌了出来。

    “呸！”鬼婆吐出了一口血沫星子，“废话，男人流血不流泪，你一个大男人，难道要我一个女人去流血不成，再说了，我已经帮你口了。”

    “呐，好好说话，别引起别人误会，你这是咬好吗？”我急忙反驳道。

    “咬也一样意思啊，你把咬字拆开读一读。”鬼婆饶有兴趣的看着我。

    “咬字拆开，那就是口……去你的，滚！这都什么时候了，还开车！”我翻了翻白眼。

    就在这个时候，突然我听到了呲呲呲的声音，好像有什么东西在地上蠕动着，而且声音越来越近，似乎在向我爬过来。

    来了！我心里咯噔了一声，心立刻提到了嗓子眼。

    鬼婆的脸色也凝重了起来，而我则紧紧握住铜钱剑，两人都一副高度警惕的样子。

    突然嗖的一声，有十几根触手一样的红色根须朝着我们袭来。

    那些根须直接插向我们的心脏和肝脏，还有缠向我们的脖子，好像想将我们的脖子给拧下来。

    来了，我们终于将妖给引出来了！

    那些根须非常可怕，速度也极其快，如果是普通人，瞬间就毙命了，我反应过来后，提剑就砍，三两下的功夫，那些根须就被我砍下了好几根。

    断掉的根须跟蚯蚓一样在地上疯狂挣扎抽搐着，然后就化为了红色的粉末。        

