    对着马达加斯加这个看似对自己推心置腹坦诚相见的感觉是在对着一把刀。/首/发

    这把刀锋利，锐然，用来斩杀敌人肯定是有一种令人难以言喻的爽快，只是一旦握住这把刀的人能力不足，那么这把刀对准自己的时候，只怕割裂出来的伤口也是同样的凄厉痛楚。

    那是一把伤人的时候同时极有可能伤到自己的邪刀！

    方林当然不会觉得自己能力不足，敢用哈迪斯的左膀右臂的为手下的只怕梦魇世界里面没有几个，但其中偏偏就包括了方林在内，他想了想道：

    “我怎么知道你说的话是真的？”

    马达加斯加徐徐的道：

    “我没有要求立即加入啊，我会给你们充分的时间来证明这一点，证明我的诚意………与能力。”

    “我们现在虽然确实有一个位置，但是KOF契约第四人还是加入受限，只能加入I世界实力的人，若是要自由的对人进行增补，那么非得等到我们经历了KOF99之后的世界做了任务才行。

    ”方林倒也不隐瞒什么，对马达加斯加说道。

    马达加斯加胸有成绣的道：

    “我知道这件事。甚至去KOF99之后地世界地任务流程我都一清二楚。我可以直接拿到任务相关地道具。不过有些棘手地是。这件道具需要用剧情强者地火焰。或者必杀技进行充能。然后就可以直接对契约进行完善。”

    马达加斯加说到这里一笑道：

    “当然这个问题对其他人来说是棘手。对愚者大人你来说。应该是易如反掌吧？您地八神之焰使得炉火纯青。而且根据被选中者里面地情报显示。你很可能是融合拥有了天国神族当中至少四人地血统！”

    方林平静地道：

    “对。而且我知道肯定有人会尝试模仿我地成功经过。”

    马达加斯加微笑道：

    “大人说的一点都不错，不过这个人因此付出了高达二十七万积分的治疗费用和全属性减少１5点地代价，获得的仅仅是一句提示：你对该血液成功融合地几率为１787%。若是想再次进行融合请继续。”

    不可否认的是，马达加斯加这个人相当的有能力，单是从说话就能看出来，和他讲话的时候他明明是在恭维你并且你自己也清楚这一点，但是也并不会觉得反感，他身上有一种谦逊而不失自身风度的特质，属于那种能办事更能办好事地典型。

    一个人的言谈技巧高明与否，往往都会决定你短期的幸福甚至终生的前程，比方说某年某月某日某人遇到了一个美女并且有攀谈的机会，若是询问自己是否有荣幸和她一起共进晚餐顺带跳个舞什么的，那么说不定会收获艳遇与**，但若是某人直接了当地问她有没有兴趣来干一炮啵？只怕她马上就会翻脸报警。

    --------－其实说白了某人用这两种不同的方式勾搭她的时候，心中想的东西都是同样卑鄙无耻下流淫秽，但是结局却是天远地远，这便是言谈技巧的重要性了。

    方林抬起眼睛望了马达加斯加一眼道：

    “好！我个人来说是没有意见地。不过我的意见只能在队伍里面起到引导性作用，不能够起到决定性的作用，只要队伍里面剩余下来地四个人当中有一个赞成你加入，其余的三个人反对，那么我不介意和你签一份OF临时契约。”

    马达加斯加地眼神里面露出了欣赏之色，他预计方林会答应，但是没有想到这个男人竟然答应得这么迅速，几乎可以说是一言而决！这种果断当真是值得人赞叹。

    而且对于马达加斯加来说，他来找方林一来确实是方林目前如日中天，竟然能够成为梦魇空间的执法者，值得将身家性命下注在他地身上。

    二来则是因为哈迪斯对马达加斯加的控制方法尽管十分恶毒，却是使用的破坏规则的能力，只要哈迪斯想对马达加斯加下毒手，那么势必要再次动用破坏规则的能力，因此马达加斯加若是背叛的话，毫无问方林身边是最安全的所在，哈迪斯几乎是不可能冒这个和他一命换一命的巨大风险的。

    而对于方林这一方来说，这个变身忍者世界当中无是在变相的对个人能力进行削弱，若有马达加斯加这么一个实力强劲头脑清晰的人临时加入，自然是多出一个强援。

    而且自己一起手就杀了波叶组建的C之队的一个被选中者，逼得这个梦魇印记排名出奇靠前的家伙使用了A级黄金道具，这份深仇虽然不说是不能化解。但要讲和肯定是要付出代价的，说白了至少这代价不能在A级黄金道具：忍法天书卷之下。

    遗憾得很，正所谓有其仆便有其主，猥琐付的原则宗旨乃是拿进来容易拿出去难，方林能够作为让他心悦诚服的主人，当然是绝对不想付出这样的代价的。因此马达加斯加背叛掉波叶的契约，加入自己这方，此消彼长之势分外的明显，至少在这个世界里面，己方直接就占据了太多的优势。

    方林与林吟袖老胡他们通过气之后，将自己的意见说了一说，都还是倾向于给他一个KOFF临时契约，不管三八二十三（猥琐付语录）先利用过这个世界再说。这本来就是合则两利的事情，战利品的分配按照惯例的当场拍卖来做，马达加斯加也没有什么异议。

    林吟袖与老胡他们两边陆续传来了消息，剩余下来的四名轮回者虽然表现出了明显的敌意，却都没有动手的意思，而是迅速离去汇合，老胡甚至还主动挑衅也无人接招，想来是主动技能都被全部封禁了，对方没有把握的缘故。

    等到马达加斯加签署了KOFF临时契约以后，方林也将他纳入了精神连接当中，自然方林的“入微”能力也使得这位“死神”感慨了一番，若说哈迪斯的精神连接乃是那种功率极大地军用雷达，可以涵盖几乎整个被选者联盟，大气磅礴，杀伐决断，自有一种凛凛的威严，而方林的精神力连接则是精密无比地高科技机载雷达，对敌人的掌握详细到了毫

    步，在小规模的战争冲突当中却是占据全面的优势

    方林观望了一下四周的环境，忽然走上前去，在墙壁上取下了一件工作服查看以后出声道：

    “你们先暂时不要来和我集合，去附近找找看，应该会寻找到一件写着我们名字的工作服，工作服地右兜里面有一份资料，上面将我们目前这个假身份的各种情况都有详细的记录，这说明梦魇空间给我们安排的身份是这个工厂的工人，应该可以自由的在里面行动，我觉得这其中必然是有什么深意地，我这里看见厂区的周围戒备森严，大门乃是宽出严进，出去的时候都需要走过电子扫描门看有没有夹带违禁物品，而进门的时候却需要有电子卡作为身份的证明，可见这地方绝对不普通，你们观察后将结果发给我。”

    很快地林吟袖与老胡也回话了：

    “我们这边也是工厂，你说的工作服是存在的，而且生产地东西相当的诡异恶心，需要用到培养基等东西，似乎是生化工厂。”

    方林道：

    “继续观望先，只要没有威胁到我们安全，那么就照常隐藏身份先，现在应该是中午休息吃饭时间，至少有一个小时地空闲，您们等待我的探查结果再行事。”

    方林他们走出这个仓库以后，果然被当成了里面地工人，不时有人和他们打着招呼，此时方林并不急于将屠夫三人召出来，虽然他们在非战斗状态下也能够用伪装来有效的隐藏身份，但是可以看得出来，这个城市的制度森严，应该是什么东西都属于配给制的军管统治，一旦在这里动手被发觉，那么必然会对之后的猎杀行动造成相当大的损失。“

    方林有着精神力探测这项雷达，若不是在特定的环境下，方圆的动静都逃过他的探测，自然是做这件事的最佳人物。心缘因为自身的敏捷，力量属性实在有些对不起观众，因此很有自知之明的选择了留守在旁边的休息室里面。

    马达加斯加走在方林的前头，他走路的时候给人以一种点尘不沾的感觉，轻飘飘的却不使人觉得虚浮，就若是淡淡的雾气那样使人捉摸不住。目前方林因为梦魇印记等级的上升，因此签订KOFF临时契约是可以增长１6%的全属性，这毫无疑问使得马达加斯加的个人实力再上层楼。

    这一路走过去方林开动了他的探测器，爱默生做这东西的时候应该没有掺假，看到的人头顶上都有他们的名字，因此蒙混过关十分容易。方林在目前逗留的车间当中转了转，发觉这里生产的是一种十分奇异的武器，既有些似现实世界里面西洋剑的细长，又有几分东洋武士刀弯曲的幅度。

    这武器既可以用来刺，又可以拿来劈，而且当中乃是空心的，若是将细剑握紧的话，那么柄上就会弹出来一根钢针刺入手心当中，看那样子几乎是要抵入骨髓。

    马达加斯加在旁边看着方林的神态，察言观色之下马上拿起了旁边的一柄刺挥舞了几下，这样又细又长并且柔韧的武器必然是敏捷特长者使用的，马达加斯加一使用之下马上给出了自己的判断：

    “这是给力量低，敏捷和精神力高的人使用的武器，武器上方有两个孔洞，在挥舞的时候可以引发空气流动形成高周波气劲，柄上的尖刺可以刺入使用者的体内吸收能量。”

    他的说明简明扼要，而且只是加入了自己的客观论断，没有主观方面的因素，避免影响到方林的判断，这样的素质以小见大，确实是难能可贵。

    方林指了指剑柄道：

    “这个剑柄的宽度也有问题，若是正常人的话只怕拿都很难拿稳，由此可见要么使用这种武器有非常特殊的使用方法，要么就是使用者乃是千篇一律的畸形。

    ”

    他说到这里地时候，旁边本来看似坚硬无比的钢壁忽然无声的滑了开来，露出了里面一条幽深地通道，通道呈现出正方形，地下有一排淡黄色的灯光在坚硬地钢化玻璃地板下闪烁着，一个人走了出来，见到方林他们顿时一楞后叫道：

    “你们在这里做什么？”

    马达加斯加马上道：

    “我们在检查是否有残次品。”

    这个警卫立即喝道：

    “胡说！这里的武器都是经过了四次工序的完成品，马上就要送去装箱运的！我怀你们是间谍，根据联邦宪法第一百三十四章的规定，你们两个该死地家伙马上双手抱在头上面向墙壁……”

    他的话还没有说完，马达加斯加已是矮身一掠而上，方林在旁边冷眼看着，尽管不能使用技能，马达加斯加只是用武器进行普通攻击，但是他战斗的时候移动起来就没有那种风一般飘逸的感觉了，而是令人无由的联想到了一道道的光线！横纵交错飘行而来地可怕激光光线！

    他的第一斩瞄准的就是这个警卫脖子上面的通话器，不过短短的数秒，马达加斯加已经到了这个人地身后，做出了一个扬刀半跪的动作后轻盈收刀，而这家伙浑身上下被割破的七八条伤口才喷射出了鲜血，“咚”地一声颓然干脆倒地，抽搐了几下倒地气绝，这个警卫的身上携带有武器，不过在马达加斯加地高速之下根本就没有反应的机会。

    方林皱眉道：

    “这钢铁地电子门竟然能够阻隔我的精神力探测！”

    他双眉一扬，精神力探测波已经向通道里面涌入，马上发觉有两人正从拐角处奔来，方林立即在精神力连接里标注出了两人的位置，连他们的奔跑速度也是一清二楚，马达加斯加左脚一勾，已是在地面上带起了一把刺剑，这家伙紧接着就是旋身一记反踹，凌空飞踢磕在了那把刺剑的柄上！

    空中立即多出一道直射而过的寒光，将率先走出来的那人活生生的击得飞退了三米，双脚离地咽喉刺穿钉死在了钢铁墙壁上活生生的悬挂了起来！

    马达加斯加一脚踹出以后，整个人似失去了重心平衡那样面朝下向地面直摔下去，但是在翻滚的过程当中，左手已经在旁边的桌子抽屉里面摸

    把裁纸刀，闪电一般的抛掷而出，在周围的钢铁通撞击，改变着飞射的幅度，令人完全难以预判它的射出方向。

    不过在马达加斯加的眼里，却有三条不断折射的虚线事先模拟好了三条射击路线，分别攻击的是还在通道对角处的目标人物的咽喉，眉心，下身。

    并且连使劲的力道都清晰的标记了出来，正像他所说的那样，方林在考察他的同时，他何尝又不是在考察着方林他们？方林这个人单是从他共享给队友的精神力连接上来看，就是马达加斯加所见过的最完美的精神力连接，并且没有之一！

    那把裁纸刀在钢铁的墙壁上面叮叮当当的撞响，带着死神的呼啸疾射而出，方林忽然眉头一皱出声道：

    “不好，这个人不该杀！”

    马达加斯加双眉一扬，平贴地面却还没有落地的身体忽然消失了！他再出现的时候，竟然一下子出现在了那把刀的后面，用两根纤长白皙若音乐家一般的手指夹住了那把裁纸刀的刀柄，而锐利闪现着寒光的刀刃已经割破了还茫然不知所措的目标物咽喉肌肤，一道鲜红色的鲜血正从伤口处汨汨滑落。

    “这个难道是……旅者一样的瞬间传送？”方林深深吸了一口气。

    马达加斯加笑了笑道：

    “不是，这是我的意者候选者技能，在指定地点制造出一个十秒内显形的透明幻影，我可以自由传送过去，也可以使这个幻影实体化。这个是不受到梦魇世界的限制影响的。”

    似这种技能自然是马达加斯加的保命进攻绝技，他没有详说这个技能的功效，方林也不细问。马达加斯加接着转头过去看着被刀子割在咽喉上面的那个倒霉蛋，看了看他佩戴在胸前的公牌以后微笑道：

    “原来是铸务部主任安尔，大人现在我们应该怎么做？”

    方林一笑道：

    “就按照你想地去做。”

    马达加斯加马上转头对那个安尔主任道：

    “我们是间谍，你既然看到了我们的行事那么只有两个选择，一是若你的同事那样被钉在墙上，一是和我们好好合作以后活下去，你打算选哪个啊？”

    大概是喉咙上面地冰冷痛楚给人的刺激过分深刻，铸务部主任安尔马上用一种呻吟也似地尖细声音道：

    “我与你们合作，我与你们合作！”

    方林轻声道：

    “那这两具尸体怎么办？”

    安尔毫不犹豫的道：

    “丢到前面的炼铁炉里面，就算被发现，此前也有失足跌下去的先例。”

    “很好。”方林对马达加斯加道：“这里交给你了，我去接心缘出来，顺带还要去测试一下先前那个搬运工的器械－－-------可以由此了解本世界机械系统地长处和短处－－------若是安尔先生不老实的话，他怎么提议处理尸体的，你就如法炮制来处理他。”

    马达加斯加做了一个OKK的手势，方林截至目前为止，对这个人的评价是：知进退，明得失，既有相当可怕的实力，又对分寸拿捏得极好不会令人生出喧宾夺主地感觉。不愧是哈迪斯的臂膀之一，能够得到方林这样高评价的人，到现在梦魇空间当中也是寥寥，除掉老胡与林吟袖之外，梦魇四天王中的敏捷天王刺刀要算一个，雾杰克要算一个，此时则还要加上他了。

    方林接到了心缘以后，就去尝试了一下搬运工人穿戴的那一份叫做“M系VIIII型液压肌肉传动增幅器”，穿戴上以后发觉这东西只能用鸡肋来形容，力量固然是被增幅到了相当可观地地步，但是开启以后，移动速度，机体的反应速度都是疯狂下降，比方说方林开动了这个系统以后，要用手去拿旁边的箱子，大脑发出这个念头以后一秒地时间，胳膊才开始去动作，就像是玩网络游戏的重度延迟网络传送丢包严重一个道理。

    不过这个世界地规则似乎是型号越高的东西就越是落后，根据这样推论地话。若是M系列的I型号必然效果要好得多，这就意味着方林他们要面对的敌人很可能会有向这方面发展的强敌。

    方林带着心缘与马达加斯加汇合以后，先前交战的地方不仅已经被打扫得干干净净，在那个安尔的带领下又将有关的监控录像给毁去了。这就意味着之后即使东窗事发，毫无问这也能给方林他们带来更多的缓冲时间。而在完成这项任务的过程当中马达加斯加又杀了两个人，虽然一次有四个人跌落到炼钢炉里面的事件也有些过分诡异，不过这是之后安尔应该操心的事情了，与方林他们没什么关系。

    “大人。”马达加斯加很恭敬的道：“我在这里还发现了一些东西，我想这就是梦魇空间安排给我们工人身份的原因。”

    方林拿过来一看，是一份十分详细的图纸资料，上面不仅有照片，还有详细的图文说明，技术参数：

    “轻型生化剑士D型，标准身高，１80米，乃是以古代日本邪武士为蓝本制造，头戴灰黑色罩头面具，身材细长。”

    “防具：尼龙碳化高强度纤维练功服，防御力增加37点，敏捷增加0点。分为灰蓝色和灰黑色两种。”

    “武器：专门设计的高科技碳素合金细刺剑，舞动的时候会吸取生化剑士体内的能量来加强威力，装备本武器乃是轻型生化剑士D型使用技能弧月斩必不可少的前提条件。”

    “技能弧月斩：向前方挥出一道若弧月也似的黄色剑光，在命中敌人的时候可以将其向后推送出米的距离。本技能冷却时间为3秒。缺点是威力较小。”

    “被动技能浮空：具备此技能的人物在空中普通攻击威力上升，出手速度更加迅捷。”

    这个轻型生化剑士D型和方林他们任务要求里面的重型生化剑士F型应该是同类的产品，看来先前他们拿到的武器就是给这家伙装备的。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆*m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)