
　　“看来公主学得的确不错。”司明朗见状笑道。

　　云琯琯也是松了一口气。

　　这事解释起来并不复杂。云琯琯借着辞别的机会，先是让林菀吃下含有解毒药的点心，而后迅速为她施针封住几个穴位，使林菀假死，最后还需要以最快的速度解开这些穴位，让她重新恢复生机！

　　虽说步骤不多，可每一步都危险重重！隔着衣服下针本就困难，若是林菀不配合，更是不可能成功。

　　林菀用力咳嗽了几声，睁眼时早已不见方才死气沉沉的样子，看着云琯琯，露出个十分复杂的笑。

　　“多谢公主救命之恩。看来我是等不到来世再报答啦！”

　　云琯琯也露出些笑意，又替她检查了一下身体状况。

　　“虽说救了你，但是林家你应该是回不去了，不知道你愿不愿意去东陵生活？”

　　这是她与司明朗早就商量好的。云琅境内遍布云承弼的耳目，若是待下去很难保证不会被发现，而对东陵的监视则集中在王府周边，一般的百姓谁会注意到？

　　去东陵是最合适的！

　　林菀惊讶，眼中流露出些欣喜的神色：“自然愿意！我最初被送进宫都没能想到自己有出来的一天，没想到还能去看看东陵的风光。”

　　这件事便这么定了下来。几人约好择日送林菀去东陵，又答应了帮忙看顾一下她的生母，在司明朗的安排下，云琯琯与林菀作别，相视一笑。

　　也算是种种恩怨都放下了。ŴŴŴ.23sk.com

　　事情做完，心中大石落地，司明朗与云琯琯便匆匆回程。

　　“先前约好待公主学成便能见面，如今看来这趟云琅倒是来得不亏。”司明朗想起她有模有样的针法，心中也很是欣慰。

　　云琯琯得意地笑了笑：“哼哼，以我的天赋，自然不会让你吃亏！”

　　两人正玩笑着回宫，云琯琯却猛地瞧见前边路中间站着个人，见到他们便径直走来，一时间也笑不出来了，险些背过气去！

　　——容子墨怎么会在这里？

　　完了，司明朗这么大个人，也没地方藏啊！云琯琯恨不得就地挖个坑给他埋了。

　　容子墨不给她挖坑的机会，走上前，目光停留在司明朗身上片刻，又对云琯琯道：“公主，不解释一下吗？”

　　先前抓人贩子时他便有所怀疑了，如今一见司明朗，倒也不觉得震惊。

　　“呃，当然是要解释的！”云琯琯看了看司明朗，又看了看容子墨，再看了看司明朗，下定决心：“容大哥，其实……”

　　容子墨正要听她还能解释出什么花来，只听云琯琯十分坦然地说道：“其实这是上次我出宫时在路边捡的阿呆，见他和司明朗相像又长得好看，便带回来用了！阿呆，还不快见过容大哥？”

　　司明朗：……？

　　这是把他当阿呆，还是把容子墨当傻子骗？司明朗在心里把云琯琯狠狠揉搓了一通，面上却眨眨眼，一副纯真无辜的模样：“见过容大哥。”

　　容子墨：……？

　　他记得东陵世子不是这样的？

　　方才他还很确定云琯琯是在扯谎，现在居然真有些相信了。

　　容子墨将信将疑地靠近，云琯琯正要再编点故事圆圆谎，却见容子墨骤然发难，一掌带着劲风拍向司明朗肩头！

　　司明朗下意识要躲避，可若是躲了不就露馅了吗？

　　于是他作出惊慌失措的表情，生生接了这一掌，果然容子墨还是留了手的！容子墨却不上他的当，一掌过后依然没有停下动作，司明朗也不能一直挨打，手忙脚乱地躲闪之下，还出了阴招损了容子墨一把！

　　云琯琯自然看出来了，很是无语。

　　“停一下停一下，你们别打了！容大哥，你看阿呆蠢蠢笨笨的，就别欺负他了！”云琯琯上前劝架，“我有点饿了，我们先去吃点东西好不好？”

　　被司明朗暗中踹了两脚的容子墨：……

　　最终还是给了云琯琯这个面子，三人一同在云琯琯宫里坐下吃了晚饭。

　　“嘿嘿，容大哥。”云琯琯十分狗腿地给容子墨夹菜，“你吃这个排骨！”

　　容子墨看了她一眼，无奈地摇了摇头，还是接受了她的讨好：“别顾着给我夹菜了，公主不是饿了吗？”

　　一旁的司明朗见状很是不满，臭着张脸也不说话。

　　容子墨有小妖女亲手夹的排骨，那他呢？

　　云琯琯无语，这一个个都是大爷，她倒是得伺候上了？但想起司明朗方才险些名誉尽毁，还是十分同情地也给他夹了一块排骨。

　　这下又轮到容子墨用怀有敌意的眼神看过来了。云琯琯在二人之间只觉得如坐针毡，如此几个回合后，她终于忍不住，一撂筷子不吃了！

　　容子墨和司明朗对视一眼，到底也没再打起来。

　　好容易先把容子墨哄了回去，云琯琯摸着自己空空的肚皮发愁。她的红烧排骨，一块也没吃上，全进了这两人的肚子！

　　司明朗有些心虚，也不敢说话，默默让琳琅悄悄出宫去买了些宵夜来，拎到云琯琯面前，认错态度十分良好。

　　云琯琯瞪了他一眼，气呼呼地下令：“阿呆，给本公主布菜！”

　　司明朗一时想起前世的妖女也是这么吩咐自己在身边伺候的，此时却没有恨意，只觉得好笑。他又是夹菜又是端茶送水又是给云琯琯递杯子漱口，一套操作行云流水，云琯琯反倒有些不自在了。吃完后，看他的眼神都变得奇怪起来。

　　“呃，司明朗，”云琯琯面色古怪，“你好熟练，该不会是上辈子当过我的男宠，所以天赋异禀？”

　　司明朗：……闭嘴！

　　……

　　次日。

　　这已经是容子墨第三次把箭射歪了，还不小心毁了云承弼很喜欢的盆景，被云承弼拎到一旁很是骂了一通。

　　“陛下恕罪，是臣昨日没有休息好，败了陛下兴致。”容子墨头疼地道歉。

　　——没办法啊，他心里还是揣着阿呆的事，要真是那个东陵世子，这可是欺君之罪！

　　“哼，罢了，朕不和你计较。”云承弼笑骂一声，卸下装备，与容子墨坐下闲聊起来，“正好今日东陵世子要进京了，朕方才叫来了琯琯，你们几人正好坐下叙叙旧。”

　　容子墨连声应是，听到东陵世子四个字，心里头还有些复杂，闭上眼就是司明朗张着无辜的大眼睛同他打招呼的脸。

　　再也回不去了。容子墨无语。

　　正在此时，伴随着宫人的通传，司明朗大步迈进了御花园，抬眼便看到了愣在原地的容子墨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第六十三章 上辈子当过我的男宠免费阅读。https://xs.23sk.com 