    “陛下，臣也信不过楚逍，但……”

    稍作停顿，申博文躬身道：“眼下我们只能和楚逍维持着合作，只有楚逍不死，大苍王国内部就不得安稳，而我们南虹王国就能趁机休养生息，积蓄力量等到他日再找楚锋报仇雪恨。”

    钟弘景没说话，只是阴沉着脸。

    申博文继续道：“至于楚逍那边，陛下既然信不过，那就让他们做点能让陛下相信的事情来。”

    “什么事？”钟弘景立即问道。

    申博文微微一笑，道：“楚逍不是说要起兵造反吗？那我们就看看他是如何造反的！”

    “只要他能拿得下望南城，那我们就同意他的计划，立即聚集大军对屿东城发起进攻，拖住楚锋大军主力，让他去攻打大苍王国的王都。”

    “若是他拿不下望南城……”

    申博文冷笑一声，道：“我们也可以选择和楚锋进行和谈，相信付出部分代价后，楚锋也不见得就一定要和我们南虹王国鱼死网破！”

    钟弘景没说话，只是在想申博文提出的建议。

    少许后，他才点点头，道：“好，就照你说的做。”

    “暗一。”

    “臣在。”

    暗一立即上前。

    “你立即让暗夜司通过秘法给楚逍回信，告诉他们，等他们拿下望南城后，朕再出兵攻打屿东城！”钟弘景道。

    “是！”

    暗一立即领命下去。

    ……

    “该地的钟弘景，当真就不愿意再吃一点亏吗？”

    得到暗夜司的回信的楚逍勃然大怒。

    本来他还想着自己这边高举反旗，大军同时也做调动，但却按兵不动，等南虹王国先出兵攻打屿东城，吸引楚锋的注意力后再动手。

    如此一来，楚锋到时候就会面临两难的局面，若是坚守屿东城，望南城必破，王都岌岌可危。

    若是回援望南城，那南虹王国的大军肯定不会就这样眼睁睁的看着楚锋大军撤走。

    届时自己就能趁此机会拿下王都。

    哪知现在钟弘景来了这么一手！

    一旦镇南王这边先出手，那楚锋必定率领大军回援望南城，甚至是有可能会放弃屿东城。

    毕竟王都的价值可比屿东城高太多太多了。

    “唉！”

    房间内的席阳长叹一声，拱手道：“王爷，眼下我们也没有太好的选择，只能是先行动手了。”

    楚逍阴沉着脸久久不语。

    但片刻后，楚逍还是深吸口气，沉声道：“给安琥泽传令，命令他率领先锋军团立即对望南城发起进攻！”

    “这……”

    席阳略显迟疑，道：“王爷，现在就要暴露安将军的实力吗？”

    安琥泽是楚逍这几十年暗中培养出的最强战将，年不过四十却已经是地级上品武将。

    楚逍点点头，道：“本王培养安琥泽本就是为了皇位，如今已是起兵造反，再留着这么暗子也没必要。再说……

    稍作停顿，楚逍冷声道：“既然已经决定造反，那就必须以雷霆之势攻破望南城，拿下王都！”

    “是！”

    席阳立即下去传令。

    很快，镇南王麾下的南境军团的先锋大军在安琥泽的率领下，立即前往望南城。

    暗中对镇南王南境军团见识的锦衣卫见状，第一时间就将消息禀告上去。

    “安西王起兵造反了？”

    新海城，得到消息的贾诩眉头紧皱。

    镇南王起兵造反他并不意外。

    唯一意外的就是镇南王的行动太过果断！

    “看来是钟翰云战死的消息走漏了。”

    贾诩轻叹一声。

    钟翰云被杀后，贾诩就让锦衣卫和军队封锁了屿东城的任何消息，为的就是稳住镇南王，让楚锋这边有时间将京营大军调往望南城防守。

    届时，就算京营大军战斗力比不得镇南王麾下的精锐，可有赵云这个天将在，击败镇南王也不是难事。

    可惜，消息还是早了一步泄漏。

    不过贾诩也知晓这是没办法的事情。

    屿东城发生那么大的战事隐瞒了数日已经不易，想要完全将消息封锁也不太现实。

    “也不知晓陛下现在他们到何处了！”

    贾诩满心忧虑。

    他如今虽然是大苍王国的丞相，但军事调动上必须有楚锋在才行。

    “丞相，陛下回来了。”

    就在这时，锦衣卫突然前来禀告。

    “陛下回来了？”

    贾诩大喜，急忙道：“快，带我去迎接陛下。”

    “不用了。”

    这时楚锋带着赵云走了进来。

    “臣贾诩，拜见陛下。”

    “吾皇万岁万岁万……”

    “无需多礼。”

    贾诩刚要拜倒，楚锋就挥手打断了他，道：“听闻朕的那个好叔叔起兵造反了？”

    “回禀陛下，锦衣卫刚刚传回的消息，镇南王的先锋大军距离望南城已不足两日路程。”

    贾诩将情报奉上。

    楚锋接过只是看了眼就收起来了，道：“看来朕的那个好叔叔见到朕灭掉钟翰云和木灵宗后是彻底坐不住了。”

    “不过也好！”

    话锋一转，楚锋笑道：“如今他起兵造反那他身上那贤王的名头就彻底废了，朕也就可以名正言顺的诛杀他了！”

    话到末音，楚锋言语中已经带着森冷的杀意。

    “陛下，话虽如此，但眼下镇南王起兵造反必定会动用他所有的实力，典韦将军真的守得住望南城吗？”

    贾诩有些忧虑。

    典韦虽然是地级中品武将，配合望南城的护城大阵，防御上算是不弱。

    可那镇南王是名声在外的地级上品武将，实力惊人。

    麾下南境军团也全部都是精锐，全力进攻下，很难说典韦是不是真的能守得住。

    “放心，朕已经让白起前往望南城了。”楚锋消息。

    “白起？”

    贾诩有些疑惑，道：“陛下，白起将军能挡得住镇南王？”

    贾诩只知道白起是强大的武者，并不知道白起的武将等级。

    楚锋哈哈一笑，道：“等白起到望南城，我们要担心的就不是他能不能挡得住镇南王，而是镇南王麾下的南境军团够不够白起杀的！”

    “这……”

    贾诩愣住了。

    他实在是没想到楚锋对白起竟然有此等信心！

    他刚想问白起武将境界，却听见楚锋道：“文和，你去给朕找一张王国的详细地图来。”

