    从钢铁堡垒的墙头上看去，整个世界一片混沌，三尺之外，不辨人影。

    暴风雪和雪雾扩散的速度极快，不止是城墙外的战场，就连钢铁堡垒内部都受到了影响，整个区域什么都看不见。

    “怎么回事？到底发生了什么！”

    城头上，一名名城防部队终于产生了一丝慌乱。

    城防部队以六人为一组，彼此协同，这是整个军队存在的基础，他们所有的训练都是以此为凭，但是现在，六人小组连彼此都很难看清，就算众人努力靠近彼此，都只能看到一道模糊的影子。

    “怎么回事？是安禄山吗？”

    而钢铁堡垒中央，看到迅速被雪雾弥漫的战场，阿不思、处罗睺以及众多武将，神色微惊，纷纷站起身。

    在众人的印象中，敌方只有一人才有控制天象的能力，——安禄山！

    但安禄山控制天象的能力不是已经被王冲抵消了吗？

    难道说发生了什么变化？

    几乎是下意识，阿不思望向了身旁的王冲。

    ——雪雾虽浓，但对于阿不思这种大将来说，影响不大。

    “没有，这不是操控天象的能力！”

    王冲摇了摇头道，他的目光同样望着前方。

    现在的情况很像操控天象的雪雾能力，不过王冲的精神力扩散而出，笼罩战场，却感觉到了一丝不同。

    很快，王冲感觉到了战场上一丝独特的气息。

    “这是武功，是奚女王的能力！”

    虽然王冲以前和奚女王并没有打过交道，在诸国君王中，奚女王的实力也并不彰显，但王冲还是一眼辨认了出来。

    末世时代，安禄山造反吸引了天下间所有人的注意，再加上奚女王是女流之辈，所以关于奚女王的传言并不多。

    “真令人意外，想不到奚部落的首领竟然还有如此不凡的修为！”

    王冲看着前方，嘴角似笑非笑。

    奚女王的能力其实和他的第三神胎有些类似，不过在目前这个阶段，王冲并不准备这么快出手，亲自去对付她。

    “处罗睺，奚女王就交给你了！”

    王冲突然扭过头，望向站在阿不思身后的同罗铁骑副首领处罗睺。

    “是！”

    处罗睺神色一肃，连忙低头应道，神态恭恭敬敬。

    当初怛罗斯之战，处罗睺满身傲骨，各种桀骜不驯，王冲几乎指挥不动他。

    不过经历了三王之乱，同罗部落死里逃生，避免了跟随大皇子全军覆没的下场，再加上王冲如日中天，成为大唐当之无愧的第一人，深受新皇新任，现在处罗睺的态度顿时一百八十度大转弯，对王冲比之任何时候都要崇敬和佩服。

    弱肉强食，胜者为王！

    这是同罗族的处事原则。

    现在的王冲，实力碾压同罗部落，并且被天下尊称为兵圣。此一时彼一时，现在同罗部落对王冲的态度自然也截然不同。

    没有丝毫犹豫，处罗睺迅速转身，朝着身后走去。

    “等一下！”

    处罗睺才刚刚往外走了几步，就被王冲叫住了。

    “这件法器给你，用它来对付奚女王。”

    王冲一边说着，一边从身后的老鹰背上取过一个长条形的包裹，双手一撕，一道金光立即跃入眼帘。

    看到王冲手中的东西，处罗睺也不由眼皮一跳，微微变了脸色。

    王冲手中的是一柄造型古雅的黄金大弓，这柄大弓足有五尺余长，弓身上还有着精美的花纹纹路。

    铭文！

    只是看了一眼，处罗睺立即辨认出来，这是某种极为强大的古老铭文。

    不止如此，仔细看去，整个大弓上还有许多不知名暗金色金属做成的浮雕，那是一头头大食传说中的七十二柱魔神，大弓上的众魔神脚踏黑色波涛，手掌伸出，对天怒吼，赫然正是传说中七十二柱魔神在海洋中被天神镇压的时候。

    魔神弓！

    这就是王冲从大食宝库中得到的一件强大法器。

    王冲虽然到手有一段时间了，但毕竟不是精擅弓道的强者，但是处罗睺不同，对同罗一族来说，弓马娴熟是最基本的技艺，而处罗睺更是弓道强者。

    “多谢王爷。”

    处罗睺抓过魔神弓，很快转身离去。

    ……

    “奚女王，我数三声，现在给本王离开还来得及，否则别怪本王辣手摧花，冷酷无情！”

    城池外，就在雪雾最浓密的时候，一个淡漠的声音洪亮无比，在整个战场上响起。

    刹那间，整个战场骤然一静，就连风雪都小了许多。

    “王冲！”

    远处，安禄山、高尚、乌苏米斯可汗等人眼皮一跳，立即辨认了出来。

    而与此同时，钢铁堡垒前，距离极远处，奚女王神色一怔，下意识仰头望向高高城头，但只是一瞬，奚女王手指轻轻抚过自己娇媚的脸颊，露出一个妩媚的笑容，轻轻盈笑：

    “王爷，怎么，难道你要亲自对妾身出手？”

    而后方，听到这声音，安禄山、契丹王等人都不由纷纷皱起了眉头。

    这可是战场，不是你死就是我活，奚女王是不是有些不分场合？

    “没办法，她一贯如此。”

    契丹王摊了摊手，有些无奈道。

    而另一侧，王冲的声音也再次响起：

    “对付你，我还用不着出手。”

    “是吗？”

    奚女王先是一怔，反倒越发饶有趣味了。

    不过这一次，王冲并没有理会她，取而代之的是一阵倒数计时。

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    王冲冰冷的声音不断在天地间响起。

    奚女王也没有料到王冲会如此干脆，不过王冲这么淡漠的声音也激起了她心中的傲气。

    “哼，你越是如此，我越要看看你能拿我怎么办！”

    奚女王紧咬银牙，狠狠道。

    如果王冲亲自出手，她或许还会忌惮几分。不过王冲派其他人对付她，她还真不害怕。

    奚女王虽然是一介女流，但能坐上奚部落女王的位置，成为整个东北地带巨头之一，又岂会是泛泛之辈，那个混蛋也未免太小瞧人了。

    “哼！”

    而另一侧，看到奚女王依旧没有动静，一声冷哼有如雷霆骤然在城池内响起。

    钢铁堡垒内，王冲身躯挺拔，神色冰冷，就在声音刚落的刹那，他的手臂缓缓升起，举在空中，随即手掌微震，刹那间，整个钢铁堡垒，包括整个战场在内，异变突起——

    轰！

    大地震动，一股螺旋狂风呼啸而出，还没等众人反应过来，战场上，奚女王掀起的那股暴风雪瞬间炸裂，分崩离析，而同一时间，战场上空，那弥漫虚空，浓烈得化不开的雪雾也跟着迅速消失不见。

    只不过一眨眼，整个战场恢复清明，而众人也终于看到钢铁堡垒前的情形。

    偌大的战场上，原本在大唐火油的攻击下，大地一片熊熊火海，但是在奚女王出手之后，所有火焰悉数熄灭。

    不止如此，地面上原本倾泻着大量火油，但此时此刻，地面上的黑色火油，连同尸体以及各种仪器器械，全部被一层厚厚寒冰冰封。

    再往前，高高的钢铁堡垒前，直接被凝结了一层厚厚冰霜，城墙上蜂箱口探出的钢管，包括之前弹飞攻城梯的钢板在内，全部被寒冰冰冻。

    轰隆！

    一阵阵钢铁轰鸣声，伴随着机括声，从墙体内部传出，所有蜂箱和钢管连动都动不了，更不用说是喷射攻击了。

    一刹那，钢铁堡垒内所有操控机括的大军瞬间变了脸色。

    而另一侧，奚女王看着这一幕，露出得意的笑容。

    奚部落和契丹生存的模式非常相似，在平常那种恶劣的环境还看不出，但冬天却都是大雪封盖，整个奚部落和契丹的气温降到冰点，极寒无比。

    而奚女王一脉的能力也就是在这种环境下锻炼出来。

    “我倒要看看你拿什么来对付我。”

    奚女王看着对面的钢铁堡垒，得意一笑道。

    她虽然在安禄山等人面前夸下海口，但其实为人极其谨慎，高尚让她不要靠近城墙四十丈内，而奚女王直接就离了七百多丈，这么远的距离，就算王冲亲自出手，她都有足够的缓冲时间，更不用说王冲还是让其他人对付她。

    “轰！”

    然而说时迟那时快，奚女王的嘴角才刚刚露出那丝笑容，下一刻，一阵雷霆般的轰鸣从钢铁堡垒深处传来。

    同一时间，一股磅礴的能力如潮汐般出现在众人的感知中，那股能量如此之强，以至于普通士兵都能清晰感觉得到。

    “呼！”

    冥冥中，气流涌动，狂风呼啸，不过这一次却是从钢铁堡垒的方向向幽州刮去。

    “不好！”

    奚女王脸色一变，立即感觉到一股庞大的危险，那张年轻娇艳的脸庞也瞬间变得苍白如纸。

    来不及多想，在一种恐怖本能的驱使下，奚女王身躯一晃，立即向斜刹那扑去，不过尽管如此，相比起钢铁堡垒内处罗睺射出的那一箭，还是太慢太慢了。

    嗤，电光石火间，一道模糊的残痕从高空深处骤忽而下，刹那间穿过层层空间，直奔奚女王而来。

    几乎是本能，奚女王做出了闪避，但是突然之间，一股锥心刺痛从后心传来，同一时间，一股利箭刺破血肉的声音传入耳中。

    PS：今天十章已经全部更新完毕，希望大家多多关注皇甫的微信公众号和微博，搜索“皇甫奇”即可！

