
沐冬至身边跟着清风和明月，自从上次出了那事之后，她就不敢一个人出门了。

周仁带着两个家丁，一起去到了沐冬至跟那人约好的地方。

沐冬至已经在那里等着了。

周仁远远地看见了她，想要上前去跟她搭话。

沐冬至也看到了周仁，心里想着，真是倒霉，怎么又碰到了这个人？

她还没忘记上次他临走的之前对她的警告，让她等着呢。

她以为他很快就会回来找她的麻烦。

不过，事后想想，他也不过是嘴硬，威胁而已。

可尽管如此，她还是不想跟他正面碰上。

她转身想要避开他。

可是转身之后，又想起跟那个人约定的就是这个地方。

她要是走了，就等于失约了。

到时候，人家来送货，找不到她人怎么办？

所以她没法避开，就站在原地。

周仁提着鸟笼子吊儿郎当的走了过来。

他是个脸皮厚的，在看到沐冬至的那一瞬间，想起了自己摔跤的事，心里有些尴尬。

但是这会儿甭提有多坦坦荡荡了。

他光明正大的朝她走过来，像是个没事的人一样。

他的口哨依旧吹着，迈出的步伐有些六亲不认。

到了沐冬至跟前，那鹦鹉突然开口说：“县君吉祥，县君吉祥。”

沐冬至微微一愣，随即看向那周仁。

周仁心里一直关注着沐冬至的动静，但是表面上却还是装着在逗鸟，说：“你是傻子吗？”

鸟儿却说：“你是傻子，县君吉祥，县君吉祥。”

清风听到这个八哥会说话，立刻惊喜地说：“主子，你看小鸟都认出你来了。”

明月白了他一眼。

她甚至怀疑清风有些傻。

小鸟儿会说话不是太明显了吗？

肯定是它主人教的呗。

只是不知道这人是什么来头？

怎么会知道她家的主子？

主子没有跟他说话，很明显不是跟他交好的。

此人不是陌生人就是仇人。

若要是熟人早就打招呼了。

她心里顿时就警惕的起来。

如果说是先前不对付，有仇，这倒还好办一些。

明枪易躲。

她最担心的就是对方是一个陌生人，故意的调查了她主人。

这样摸不清他的动机，敌友难分，就很难办。

她心事重重，如临大敌。

而清风却还在稀罕的看着那只鸟儿。

他夸奖道：“你家的鸟儿真聪明，居然一眼就看出我家主子来了。”

周仁这就跟他搭上了话，说：“我家鸟儿确实聪明。

只是你说它能认出你们家的主人来了？

莫非你家主人是一位县君？”

他立刻点头说：“正是。”

“是哪位县君？”周仁明知故问。

清风要说话，明月却制止了他。

那货也不觉得尴尬，又跑到了沐冬至的面前，说：

“你真的是以为县君？”

沐冬至不说话不行了，开口道：“周公子可是有事？”

“没事，没事！

我就是觉得我们挺有缘分的，你看我们家的鸟儿都认出你来了，比我还强呢，我都不知道你竟然是一位县君。”

他说着就呲着牙，露出一口洁白的牙齿。

沐冬至心里想着，那可不是有缘分？

摔了两跤呢，哪里会没缘分？

只是不知道他现在又突然发疯，跑过来跟她说话。

难不成是上次没摔过瘾，还想再摔一次？

她心里是这么想的，但是没有说出来。

伸手不打笑脸人。

对方跟她好声好语的说话，她就没有必要咄咄逼人。

不过周仁这人，她实在喜欢不起来。

尤其是他强行收保护费的事，这不是在欺负人吗？

所以这样的人，她就没想要跟他有过多的牵扯。

可是周仁一点都不觉得尴尬，也不会见好就收。

他继续说：“你怎么在这里啊？

你是在这里等人吗？”

“是。”沐冬至说完之后就将头扭到了一边，不想再跟他说话。

如果识趣的话，一般都不会继续再跟扯下了。

可是这货分明是不识趣，还喜滋滋的说：“真是凑巧了，我也在这里等人。

我们一起等吧。”

沐冬至不想跟他说话，可是人家说在这里等人，她总不能把人家给赶走吧？

她也没有那么大的权力啊。

周仁见她不理他了，也就没有再同她说话了。

他也不着急，就提着鸟笼子在旁边，吹着口哨逗着鸟儿。

这只鸟今天可是给他立大功了，回头一定要多奖励它几条虫子。

周仁以前的狐朋狗友，有两个在旁边的楼上喝茶，看到周仁站在一个黑娘子跟前，都饶有兴趣的看着他们。

他们太了解他了，觉得他一定是在打什么坏主意。

可是仔细看看这位小娘子，脸黑的像锅底一样，真看不出来哪里好看了。

周仁这是转性了么？

美貌的女子见多了，觉得索然无味，所以现在就想要这样的丑妇了么？

这口味还别说，真独特。

一般人可享受不了。

不多一会儿，夏青赶了辆马车过来了。

夏青就是做琉璃的工匠，之前同沐冬至约好在这里见面的人。

他的马车上堆了很多稻草，并且用绳子捆得紧紧的，马车也缓缓而行。

沐冬至见了夏青，立刻就迎了上去。

同周仁站在一起，空气都显得污浊了许多。

她巴不得离他远远的，只是刚才一直没有合适的机会。

现在一有了机会，她就立刻跑的远远的。

还不走，还要留在这里接受他？的荼毒吗

周仁见沐冬至迎了上去，就提着鸟笼子跑在了她的前头，迎着夏青过去。

夏青见周仁，面色顿时就不好了。

怎么又遇到了他？

真是晦气。

他心里也担心，害怕东西再被他给抢走了。

他担心的也刚好是沐冬至担心的。

她立刻吩咐明月和清风，说：“去保护那辆马车。”

两人不做他想，立刻就去了。

两人以迅雷不及掩耳之势冲到了马车旁，一左一右的站着，虎视眈眈的看向周仁。

周仁的嘴角狠狠的抽了抽。

他有那么讨人嫌吗？

不过，他还是换上了一副笑脸，上去说：“夏兄啊，我在这里等了你们好几天了，可算是把你等来了。”

夏青浑身都戒备着，警惕的看向他，不知道他这是玩的什么花样？

“你何必用这种眼神看我？搞得好像我是个十恶不赦的人一样。”

夏青真是无语了。

他这话说的，好像他是个好人一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="68400011"  chaptername="第517章  主子，你看小鸟都认出你来了">加入书签</a>
</div>
