    协会的其他几人顿时是紧张万分，甚至感到无比后怕，昨天是怎么将红狼弄回来的。

    年长的男子，是正儿八经研究动物的，对动物的特性甚为了解，只可惜昨天他不在，不然也不会发生此事。

    只不过，红狼长得太好看了，像一团火焰，仍然让人忍不住想去亲自拥抱几下。

    “你们听见了没有，刚才小红差点被它咬了。”年长的男子再次呵斥。

    小红？

    红狼原本有书用名名叫血狼犬，另外被李婉茹取名为小红，现在听得有人喊那女子为小红，甚至感到厌恶。

    猛的又是一扬头，呜嗷一声。

    其中有几名男子也看出了猫腻，这绝对是一头狼，应该先将其制伏再说，于是有拿出了麻醉枪。

    血狼犬认识这玩意，知道不好惹，便往后退去。

    便在这个时候，院外传来了汽车的刹车声，一名男子和一名女子从车上下来，径直走了过来。

    他们就是王根生和李婉茹，刚刚在镇上碰头后，便匆匆忙忙的赶了过来。

    “你们干什么，想滥用私刑吗？”王根生未到跟前，便大喊了起来。

    几个人回头看了王根生一眼，眼中尽是不屑：“你是谁呀，我们是动物保护协会的，怎么叫滥用私刑。”

    “我叫王根生，这是我的血狼犬，名叫小红，我这就要带它回去。”王根生很清晰明了的解释道。

    “你的血狼犬，你还好意思说，我们接到群众举报将它给逮回来，你知道这是什么吗？”一名男子愤愤道。

    “这是一只狗，准确的说是一只狼狗，名叫小红，怎么了，它吃你，喝你，咬你了？”王根生反问。

    刚才被血狼犬吓晕的女子醒来，听见王根生喊红狼为小红，心里这个气：“你是什么人，为什么占人便宜，

    刚才这个畜生差点咬我脖子了，要不是我躲得快，现在就没命了。”

    “小红，你是不是咬畜生了？”王根生搞笑的问。

    呜嗷……

    血狼犬听到王根生问它，又是扬天长啸，甚至不停的摇头。

    女子又是气得要死，年长的男子对王根生说道：“这不是一条狗，而是一匹狼，我们必须将他制伏了。”

    王根生眉头一蹙，冷声道：“就是它是一匹狼，却从来没有伤人，你们凭什么制伏它？”

    “呵呵，你还说没有伤人，前几天有人举报，桃园村有人私自养野生动物红狼，给人民的生命安全带来了隐患，

    我们也不是平白无故的去桃园村，而是有法可依。”年长的男子名叫曹宇，动物协会会长，知识渊博。

    “血狼犬一直在桃园村，保护着村民的生命财产安全，从来没有听过说带来什么安全隐患，

    我今天必须将它带回去，请你们让开。”王根生已经是很客气了，这些人打着保护动物为幌子，指不定会做什么坏事。

    曹宇见过了不少村民，自然也并没有将王根生放在眼里，再者，他连狮子老虎都不怕，怎么会怕王根生。

    “别废话了，赶紧将这匹狼抓住，送到临水市野生保护局去。”曹宇大声吩咐道。

    两名手持着麻醉枪的男子，便朝血狼犬走了过去。

    血狼犬吃过麻醉枪的亏，此刻忍不住也是胆怯了，发出轻声的呜鸣。

    王根生正想上前，李婉茹却在他耳边轻轻说道：“他们都是挂牌的正式工作人员，不要跟他们发生冲突。”

    王根生好不无奈，再怎么了，我也不能眼睁睁的看着小红受到迫害呀！

    李婉茹几步上前，露出了洁白的牙齿：“大家好，我叫李婉茹，桃园村的村支书，这条狗是我们桃园村的，

    他从来没有伤人，只是给众村民带来了福利，我现在只想将它带回去。”

    曹宇看了李婉茹一眼，好一个漂亮的女人，气质相貌都绝佳，不过，他仍然丝毫不留情面：

    “呵呵，就算它通人性，但动物法明文规定，是不能私人圈养野生动物的，你们这是违法。”

    “呵呵，法律规定不能私人圈养，但桃园村是集体，另外，我们从来没有圈养，只是放养。”王根生不屑道。

    “小伙子，你不要跟我玩什么文字游戏，你说破了天，这匹狼我们也必须抓住。”曹宇斩钉截铁道。

    “你看这样行不行，我跟市委领导打一个电话，你们通融一下。”李婉茹不想将事情闹大，显得很婉转。

    “跟省委领导打电话都不行，这是一匹狼，为了防患于未然，必须进行捕猎。”曹宇大声道。

    王根生几次想动手去抢，却被李婉茹给直接制止了。

    无奈之下，王根生拿出了手机，跟李鹤打了一个电话，看李鹤能不能托关系平静的了结此事。

    毕竟，私人饲养狼，也是一件很危险的事情，动物协会执法，似乎也没有什么毛病。

    王根生打电话，这边已经开始动手了。

    血狼犬经过前车之鉴，现在非常警惕，它似乎知道主人想救它，所以跟这些人周旋着。

    一人举着麻醉枪，瞄准血狼犬，随时准备扣到扳机。

    血狼犬眼睛瞪得如同铜铃，麻醉枪一响，它便很潇洒的躲开了。

    关键是，它现在基本上不咬人，除非王根生亲自下令，否则，它就是一条性格温顺的狗。

    举着麻醉枪的男子连连开了几枪，几枪均是落空，曹宇大喝：“你笨啊，到底瞄准啊！”

    举枪男子只得再一次瞄准，他知道血狼犬不敢反扑，所以也是肆无忌惮。

    两只带着大量麻醉剂的箭头射了出去，血狼犬又是灵活的一闪。

    阿噗，嗖……

    两只箭头没有射到血狼犬，居然射到了一名同伴。

    同伴感觉双腿一麻，嘴里喊道：“你，你射我干什么……”

    话还没有说完，便是两眼一翻白眼，直挺挺的倒在了地上。

    王根生看到是啼笑皆非。

    曹宇却是七窍生烟：“你们干什么吃的，赶紧将狼抓住，不让它跑了。”

    一群人开始跟泄了气玩起了游戏，血狼犬虽然不咬他们，却也不能让他们近身一步。

