    大唐元贞六年五月间，从半岛上送过来的百济降俘陆续到达了荥阳。

    他们人数少，也就三四万人。

    百济和倭国不一样，因为有新罗的关系，朝廷对百济手下留情，没有像在倭国那样，穷搜山野，把人都弄回到大唐来。

    不过进攻高句丽的前进基地已然成型，元贞六年开春，又陆陆续续向半岛上增兵数万，和高句丽开战的迹象越来越是明显。

    倭人那边也是三四月间，便开始装船送人过来。

    不过先期到达的倭人都被留在了南边，一些船工匠人，补充进了南边的各个船坞，有些海上经验比较丰富的倭人渔民，则进入了水军当中。

    李破是没亲眼看到那边的情形，倭人在明白过来自己已经亡国之后，踊跃卖身，为了让自己好过一些，你争我夺，凶杀案不断上演，把他们的凶恶和野蛮表现的淋漓尽致。

    反而是对那些把苦难加诸于他们身上的唐人，却被他们敬若神明，只要唐人一声令下，不管你官职大小，定是如驱羊群，丝毫不敢违抗。

    岛上倭人的秉性，在这个时候已然表现的分外具体。

    …………

    大批的倭人从江南上岸，李靖做的很细致，把有用的人都挑了出来，先运过来的就是这些人，地方官吏也做好了接收的准备。

    这点人分散在江南的地面上，几乎引不起太多的波澜。

    先来的倭人有技能防身，可以保得一家平安，在官府指定之处居住，将会在各处为大唐的繁荣做出贡献。

    等到后续的倭人再来，待遇则直线下降，他们就是标准的外来务工人员了。

    大唐已经没什么奴隶的说法，只有奴仆，流民，贱役等等，比之几百上千年以前，文明进步了许多。

    倭人来了，则很快便被冠之以倭奴的称呼，是比流民，奴仆等还要低贱的阶层。

    官府随即发布政令，倭奴不得与唐人通婚，不得务农从商等等，几乎堵死了倭人所有出路，固定了他们的阶层。

    男人为奴，女子为娼，这是五胡入主中原之初，对待北方汉人的旧规，曾经激起了汉人无数的反抗，如今又被人翻了出来，用到了倭人身上。

    倭人中的贵族则被斩杀殆尽，什么天皇不天皇的，也就再也无人提及。

    东边的岛上算是清净了下来，大唐的东海都护府顺势开张，如今主要做的就是搜罗藏身于山间密林当中的倭人余孽，不给他们任何死灰复燃的机会。

    到了大唐元贞六年六月间，李靖回军北上新罗，灭倭之事算是告一段落了。

    只是这场战事余波未平，一些倭人逃去了琉球列岛，中原古称夷洲，在倭国西南，也有国王民众。

    他们历来和倭国来往频繁，推古女王执政时期，琉球国成为了倭国的藩属。

    这得益于杨广的操弄，他派人去几次招琉球国王入见，人家没搭理他，于是杨广恼羞成怒，派兵去攻打了琉球国，把人家的“宫殿”都给烧了，还俘获了不少人回来。

    琉球国差点被灭了，依旧硬气的没向杨广低头，转头就投靠了倭人。

    如今过去了二三十年，大唐派兵把倭国给灭了，因为倭国覆灭的太快，去年琉球那边没反应过来。

    今年随着倭人逃到琉球，琉球人被吓的不轻，又回想起了当年痛苦的记忆，觉着不能坐以待毙，擎等着人过来烧他们的屋子。

    于是琉球不情不愿的派出了使者，带上岛上的特产，来讨大唐皇帝陛下的欢心了，反应有点慢。

    只是大唐海上事业开展了起来，琉球就再非海外之夷洲了，倭国即灭，琉球也是触手可及。

    琉球使者从江南登岸，立即被人护送到了洛阳。

    这个时候，洛阳已经出现了倭人的身影，大批衣衫褴褛，面目黝黑，身材矮小的倭人男女被驱赶着，络绎于道途之上。

    人数有十余万之众，其中一大部分都会在各处被留下来，现在朝廷最为关注的是运河的疏通，所以倭人劳工这两年主要的任务就是疏通河道。

    被送来洛阳的，则要用在河南各种工程当中，按照裴矩等人的想法首先就是把洛阳城的里里外外好好修缮一番。

    只不过皇帝在洛阳，一句话就把倭人送去修缮道路，沟渠等农用设施工程了。

    洛阳的宫殿，民居不急，李破在意的是民生，这点倭人和百济人还不够数，只能算是缓解了一下大唐的用工荒而已。

    李破的目光已经转向了半岛，高句丽这块肥肉也是到了该下嘴的时候了，让他有些犹豫的是，今年开战还是等明年再说？

    他倾向于再等一等。

    一个是突厥突利汗阿史那多闻还在辽东游逛，被掏了老巢的他也不知有何想法，今年下半段应该能见个分晓。

    二来就是李靖回军半岛，需要好好休整一下，而且兵卒常年征战在外，是不是有了思乡之情？

    李破自己就是领兵之人，知道作战之不易，如非海外路途遥远，来往不便，不然这会其实就应该把李靖所部召回来，如今这样让大军来回奔波，很难维持住大军士气。

    等到李靖回军半岛，半岛上的唐军已增至二十余万众，朝廷负担猛增，如果大军要在半岛上过冬的话，这个秋天户部和兵部都得做好吐血的准备。

    所以朝中主张今秋攻高句丽的声音越来越多，主要症结就在于粮草之上，太费劲了，而且路途上的损耗极其惊人。

    大唐这几年攒下的那点家底，正在以肉眼可见的速度在减少。

    如今十几二十万的倭人登岸，吃穿上还得户部来操心，把苏亶等人心疼的不行，私下里估计没少埋怨了陛下不紧不慢的战略。

    李破最近时常耳根子发烫，许就是这厮在作祟。

    …………

    六月下旬，琉球使者来到了洛阳，紧跟着就是吐蕃大捷的消息从长安送了过来。

    脚赶脚的，新罗真我王金德曼挟其妹新罗王女金胜曼等人也来到洛阳，觐见大唐皇帝陛下……

