    半个时辰之后！

    天际轰鸣之音不存，大雨磅礴而止，然，从关城两侧山体沟壑内的洪流仍旧迅猛，将高耸立于此地数百年的关隘冲塌之后，余势弥漫不知多远。

    “武真君，此山泥沙俱下，虽一举破开赵军的防守，但前方的道路也因此而堵住，我等欲要从白陉而入赵国，怕是难矣。”

    看着眼前这一幕幕的昊天之威，此行随伺身侧的李信不住眺望这远方，大雨停滞，山体之内的秦军而出，火把映照而下，成为废墟的关城清晰可见。

    不过，在关城之后，却是一堆堆碎石、泥沙、林木，杂乱无章，赵军虽因此受到极大的损失，但他们若是想从这里进入赵国，怕也是困难极了。

    起码按照武真君所言，明日兵压赵国武安之城，不太可能了。念及此，御马近前一步，拱手一礼，轻声问之，看着武真君依旧的神情，莫不是有什么自己没有想到？

    “哈哈哈，你能够忍到现在才说，已经很不错了。”

    “想来此刻与你有这般想法的，不止你一个。太陉八口中，白陉口纵横东西十里，最为险要之处为我们所处的这个位置。”

    “具体的地形细节在沙盘上没有显示，不过若是在这座关城之后两里外，有一条夹山之河，你觉如何？”

    灵觉笼罩方圆数十里，白陉口的所有地形都在自己脑海之中，如果不是因为关城之后有那条大河，自己也不敢使用昊天之威。

    在秦军所载的舆图上，白陉口上并没有那条大河，但它却偏偏出现了，大河引山体之水，流向幽谷深处，既可以为兵士之用，也可防止敌军会在水源上动手脚。

    可惜，今日也恰好可以用来疏通无量泥沙！

    “夹山之河！”

    “果然如此，大妙！”

    刹那间，李信明悟种种，狂喜之色涌上神色，倘若真有一条夹山之河在关城之后二里，那么，所有的泥沙巨石将不会存在麻烦，拦阻在他们前面的也就这废墟关城而已。

    以他们保存实力完好的五万兵力来说，清理那些，翻手易事。无怪乎武真君这般有底气，这般一算，不仅能够在明日辰时之前兵压武安，甚至在卯时之前都有可能。

    “再过半个时辰，山体之水彻底缓和，大军出关！”

    对于眼前的种种，均在周清的掌控之中，大雨虽然停了，但山体两侧的危险仍在，四万重甲骑兵想要出白陉口，都要花费相当长的时间。

    “喏！”

    李信接令。

    ******

    雨过初晴，天地之间仿佛都焕然一新，连带着盛夏的炎热气息都为之凉爽许多，与此同时，一支连绵数里的黑色重甲骑兵却是陡然出现在赵国腹地之内。

    数十年来，赵国对秦战事有胜利、有失败，终究以割让土地居多，上党之战，将整个太行山以西的土地全部纳入秦国掌控。

    只剩下太行山以东的赵国腹地，西有太陉八口天险，南有赵国长城拦阻，北有云中、雁门李牧之军队，东有江河湖海之险要。

    “不愧是秦国铁骑精锐，连日行军，又历经昨夜大雨，开通山道，此刻精气神仍旧旺盛，观他们之年岁，应有不少人参与过当年的长平之战。”

    “长平之战，秦将武安君白起歼灭赵军四十五万，秦昭王大喜，赐封武安之城为武安君的食邑，可见其心，若无后来应候之拦阻，继续扩大战果未可知。”

    玄功护体，雨水不沾身，暗紫色的贴身软甲罩体，精致的鹰盔束发，驾驭身下的马匹，在赵国的土地上狂奔，顺从脑海之中的记忆，再向北五十里，便是武安之城了。

    念及武安之城，无论是诸夏列国的任何人，都不会忘记数十年前的秦国名将武安君白起，一生征战，从无败绩，手下屠灭的兵卒达百万以上，山东六国称之为——人屠。

    “以秦国当时的实力，若以兵战，攻灭邯郸不是不可能。”

    “但应候之谋乃是大局而观，再加上山东六国不愿失去赵国之屏障，更有鬼谷毛遂促成合纵，楚国大军而出，赵国才得以绵延国祚。”

    “可惜，武安君终究谋略失了一筹。”

    鄢郢之战，武安君攻杀楚国兵卒十五万，因功而封自大周以来尊贵的武安之号，位列封君，十多年后，韩国术治权谋出，将本应允秦国的上党之地割让给赵国。

    长平之战出，论领兵作战，数百年来，武安君称第一，无人敢称第二，这一点，诸夏谁人不认同？如果不认同，那就在战场上立下超越武安君的功劳。

    长平之战后，赵国兵力不存太陉八口，武安君占领武安之城，兵困邯郸，想来，当年也是从此刻脚下的大地而过，周清感叹之，武安君虽强，但秦国之内，归根到底还是权势交织。

    嗡！嗡！嗡！

    大地为之颤抖，天地间的虚空仿佛都为之凝结，远远而观，一道道黑色的洪流陡然出现在武安之城面前，令得此刻没有任何防备的城楼守军为之呆滞。

    “秦……秦军！”

    “秦军来了！”

    “……”

    呼吸之后，整个城墙之上乱成一锅粥，面对那黑压压足有数万秦国骑兵的队伍，心中之恐惧无与伦比，前两天，太陉八口不是还传来消息，有廉颇将军在，秦军根本不可能破关吗？

    怎么，现在却又数万大军出现在武安之城面前了？而武安之城距离邯郸可就只有一百多里了，难不成眼前这支秦国铁骑是想要袭击邯郸？

    苍凉的号角之声在武安城的城楼之上想起，守城的数千兵士为之戒备，均浑身战栗的手持兵戈齐上城墙，准备各种防御工事。

    同时，又派出军令侍者，火速赶往邯郸，禀告大王，而后派遣邯郸大营的兵士前来支援。无论如何，武安城都拖一刻是一刻。

    “道——字黑色旌旗？这是秦国的哪位军将领兵？”

    武安守城兵将极目而视，那入眼处甚是骇然的领头者兵卒，旌旗招展，大秦的黑龙旗与此次领兵的旌旗飘扬，细细一关，口中快速而道，眉目疑惑，看向左右。

    “大人，根军太行八陉传来的消息，此次秦国十六万大军领军主角有三人，主帅为上将军蒙武，右将军为王翦，左将军为秦廷道武真君。”

    “若是属下所观不错，那数万骑兵主将应为道武真君玄清子！道武真君出至道家天宗，整个秦国之内，也只有这副旌旗最为特殊。”

    没有令那守军主将失望，身侧随后便是一位身披红色软甲的军将而出，同样看了看快速奔向跟前的数万秦国骑兵，颇为肯定的回应着。

    “秦国道家武真君！”

    “是他？”

    “算了，别管他了，尽快吩咐下去，将所有的城内兵士全部调来，封闭城门，以武安到邯郸的距离，只要能够坚持……四个时辰，便会有援兵到来！”

    守城军将神情有些惊愕，对于那位道家武真君的事也知道一些，他怎么会成为秦军领军主将了，他也不是兵家传人啊。

    正要继续思忖，但又看着已经近前的黑色铁骑洪流，心中惊恐之色上升，冲散一切，撇除诸般，将一道道命令下达。

    谋算着邯郸可能派来的援军速度，不，是必须派来的援军速度，最少也得四个时辰，但以武安城的守城兵力，能够坚持四个时辰。

    “传本君令。”

    “即刻兵困武安城，守住三个城门口，放开一个口子，每隔一炷香的时间，射上一轮箭，一个时辰之后，想来邯郸大营的兵也该上路了。”

    “那时，我等即刻北上！”

    不多时，四万铁骑风风火火的兵压武安之城前百丈开外，一马当先，一侧白芊红、焰灵姬而动，一侧李信等随行兵将而动。

    此行南下突袭白陉口，只带了一个李信，王贲与章邯未曾带在身边。个中根由，周清也没多想，李信是王兄用了数年的咸阳宫卫尉，足够了。

    此战过后，李信立下大功，当有机会晋升，而这一点，想来也是王兄希望看到的，道声落下，李信等数位铁骑军将没有迟疑，直接传令军中。

    百十个呼吸之后，便是有两支万人骑兵队飞奔其余两个城门口，周清独自率领两万铁骑立于城南之外，静静的看着。

    “公子，这就是你路上所言的疲军之谋？”

    入军中以来，眼观白芊红在公子身边越来越受重视，焰灵姬颇为不满，虽然对于军事不喜欢，但还是耳濡目染，心有所感。

    聆听公子军令，面上灿烂笑意而出。

    “赵国腹地内大军主力，如今也只剩下邯郸大营内的十万大军以及其它守城零散兵力！纵然邯郸想要救援武安，也不会派出全力，能够有五万兵，就不错了。”

    “而且以郭开的性子，绝对会立刻诏令廉颇抽调太陉八口的大军，反守邯郸之城，如此，赵军大势溃散，此战胜局则定！”

    焰灵姬脆语刚落，白芊红亦是出声，如今的山东六国中，以赵国的兵事仍为浑厚，北有李牧十万边军，太陉八口有廉颇十二万大军，更有邯郸十万主力，加起来，也有三四十万的兵力。

    但，李牧十万边军不能动，廉颇十二万大军不想动，邯郸大营十万大军不可全动，这般推脱拉扯，以大人身后的四万秦军铁骑，足以纵横在赵国腹地之内。

    以铁骑的灵动，再加上上将军蒙武即将掌控太陉八口，那个时候，怕也是到了兵事结束之时。

    “哼，就你知道的多。”

    于白芊红之言，焰灵姬为之不满，自己好不容易想了一点头绪，正等待公子好好夸赞自己的，她这是算什么，拆自己的台？

    “哈哈，你们说的都有道理。”

    “不过，无论接下来如何，都不能够大意！”

    “骑兵作战的精髓就是迂回之术，正面对抗有轻步兵，以骑兵的强大机动与冲击，才是兵法其疾如风的真正体现。”

    单手轻轻压下二人争锋之脆音，周清无奈，没有在那个话题上多做停留，太行山以西多位丘陵山地，但太行山以东，骑兵的天敌可就越来越少了。

    眺望百丈之外那城墙、城楼上汇聚的赵国兵士，灵觉笼罩，武安城内的居民也全数紧闭门窗，街道之上，能够行走的，也就只有兵卒了。

    “大风起！”

    一炷香刚至，豁然间，武安之城的三面城门跟前，晴空之上，万箭齐发，覆盖整个城墙所在，黑压压的一片从虚空而落。

    “风！”

    随其后，又是一道声震天地的吼声，万人齐动，荡漾天地之间，初晨而起，天地之间凉气配合大秦黑甲的肃杀之气，一语出，又是万箭而发。

    “风！”

    四万秦国铁骑各持强弩，控弦列阵齐射，箭雨如乌云遮日，一键而动，放矢虚空，铺天的箭雨带来阵阵强风，口声呼喊大风，壮己身无匹军威。

    “风！”

    周清神情感慨，挥手一招，亦是一把强弩出现在手中，身侧的白芊红与焰灵姬同样手持强弩，对准城楼。羽箭上弦，遥望城楼之上，沉声喝道，声若雷鸣。

    咻！咻！咻！

    又是数万支羽箭而出，黑压压的覆盖整个城楼之上，每一轮齐射，便是有大量的守城兵士陨落，周清射了三箭，直中眉心正中，城楼上的三位军将身陨。

    观此，身后的骑兵军将、兵士更是大声吼道。

    一炷香射出五支箭！

    一个时辰四柱香，恰好可以将此次骑兵所带的三壶箭射空一壶！

    “我们走！”

    伴随着最后一轮齐射，整个武安城城墙之上，已经遍地是黑压压的羽箭与被羽箭射中的赵军尸体，城楼之上，只剩下零散的兵卒艰难抵抗着。

    算着时间，此时邯郸大营应该兵动了，左右朗朗一笑，手持缰绳，勒向北方，纵马飞奔，四万大军紧随其后，不再理会武安之城。

    “他们……走了？”

    四轮齐射，周清十二支羽箭射杀了十二位非兵卒之军将，再加上白芊红与焰灵姬所射杀的，此刻的城楼之上，早已失却主心骨。

    潜藏于安全之所，感应着城外秦军的突然远去，赵军狐疑不已。又目视良久，带着那黑色铁骑洪流彻底消失在眼眸深处，不由得，浑身上下顿生无力之感，瘫坐在城墙深处。