    索性没有施展奥义恶魔血鞭，否则还要麻烦！秦叶心中也在暗自的庆幸，这给他省去了诸多的麻烦。

    “你们找两位师兄有什么事！”

    秦叶拉开大门，他一脸冰冷的看着外面。就见外面一个身穿蟒袍的青年男子面露欣喜，在他身后还跟着几个随从。

    “您就是羽仙门的杰出弟子，打败了赵公明的师兄吧？请受小王一拜！”

    青年男子看到秦叶后，他撩起了袍子，冲着秦叶一躬扫地。在他身后的随从更是直接跪了下来，对秦叶大礼参拜。

    消息来得好快，不过传达之人描述的并不准确。赵公明乃是财神爷，我可没有那两下子打败他。秦叶看着面前的小王爷，他心中居然感到好笑。

    左天鹏与右天鹏的声张已经引起了很多人的注视，这位小王爷主动前来不知是所谓何事。不过看着谦卑的态度，应当是有重要的事情要求自己。

    短暂的瞬间，秦叶脑海中联想到了多种多样的想法。

    “哦，小王爷你这是……”

    秦叶声音微微抬高，他并没有放低自己的姿态，他并没有让几位随从起来，也并没有同小王爷客气。反而是释放出了人皇的威严。

    皇家威严，秦叶比小王爷掌握的更加淋漓尽致。他可是真正当过人皇的人，远非小王爷提心吊胆。

    “师兄，小王久闻您的大名。今日想要拜访您一番……”

    秦叶越是放出姿态，小王爷表现的越发谦恭。这种现象在生活中也非常的普遍。当你高调的时候，会让别人误以为你有着深厚的背景下，对于产生一种忌惮。没有摸透你真正底细之前，谁也不敢对你轻举妄动。

    “哦，小王爷你想要拜访我？不是来拜访左天鹏与右天鹏两位师弟的吗？”

    此刻，秦叶已经从两位师兄变为了两位师弟。他要给小王爷一种错觉，一种自己凌驾于他们之上的错觉。这样的话，小王爷的内心中会更加畏惧。将自己与左天鹏，右天鹏完全分隔开。

    “不不，我只是为了找您，顺便问候一下两位师兄！”

    小王爷并不敢开罪秦叶，但他同样也不敢得罪两位羽仙门的弟子。虽然他四星天神的实力，比起秦叶几人的实力都要强大。但人家可是羽仙门的弟子，根红苗正。自己不过是小小国家的皇子，在这些弟子面前几乎没有太多的尊严。

    “找我？那去何处谈呢？”

    秦叶瞥了一眼跨院，似乎再说这里面的环境我完全看不上眼，想要与我说话还是换一个地方。

    “师兄这边请，我早已经打扫好了厅堂，就等您前往！”

    小王爷在前面引路，秦叶大摇大摆的跟随在后面。祸已经闯出去了，如今只能继续唱好这一出戏。而且自己的确是羽仙门核心长老的弟子，摆起姿态来也是理所应当。

    穿街过巷，几经环绕终于来到了小王爷的府邸。一路之上很多人的目光都落在了秦叶的身上，很多人对他都产生了注意。在这个敏感的时刻，哪位王爷身边的人都会大为留意。因为皇帝的争夺战已经打响了。

    帝位争夺，每一次都是血雨腥风。千百年来从未有过改变，那些所谓的没有硝烟的战争不过就是提前把硝烟清除出去，而并非是风平浪静。

    毫不知情的秦叶也是阴差阳错的卷入到了宫斗之中，不过对于宫斗他倒是很感兴趣。二十四史并非是白度的，里面蕴含着很深的哲理。

    “小王爷，有什么话你就直说吧！”

    见到小王爷亲自端茶倒水，秦叶也是缓缓的开口。对方已经做到如此，就不要继续再摆着姿态。

    “师兄救我！”

    秦叶话音落下，小王爷直接跪了下去。这一跪，双膝便是无比沉重，再也无法站起。

    “嘶！”

    秦叶眉头紧锁，他意识到了事情并不简单，自己来到这里极有可能是一个错误。

    “王爷，在这万通国内你乃是万金之躯，有什么话我们可以慢慢谈，大可不必如此！”

    秦叶放下手中的茶碗，他一只手朝着小王爷搀去，想要把他从地上扶起。

    “师兄，求您万万答应一定要救下小王一命，您若不答应我就长跪不起！”

    小王爷的眼泪已经落了下来，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。对于男人落泪，秦叶很多时候都是鄙视的。但他也曾有过落泪，尤其是在霓裳公主陨落后。

    “小王爷，有什么事情我们好好说！你若继续一跪不起，那我也只能告辞！”

    秦叶再度开口说着，他直接从椅子上站了起来，似乎要拂袖而去。小王爷见状连忙拉住了秦叶的衣袖，从地面上站了起来。

    “师兄，我，我，我……”

    小王爷已经无法开口，他只能一遍遍的重复一个我字。心中的惶恐，委屈，不安，全都要倾吐出来。

    在秦叶的反复安抚之下，小王爷总算是开口了。他将自己的心事全都说了出来。

    万通国正在进行激烈的皇位继承战，他的父皇已经下了圣旨，选拔出自己最为优秀的弟子继承王位。让十五位皇子做好准备。

    小王爷排行十五，是最小的一位。年幼加上并非是嫡系，因此他的处境并不乐观。

    “你是说只要没有成为皇帝，就会被处死？”

    秦叶听了小王爷的介绍后，脸上也是皱了皱眉。今日他听到了新鲜事。

    皇帝老子在春秋鼎盛的时候主动退位，而且诸皇子只有成为皇帝的皇子能够幸存下来，其余的皇子都要被杀掉。这当真是千古奇闻！

    “万通国先祖留下来的遗训。为保证万通国能够万世不灭，故每位皇帝只能在位三百年。第三百年选出最为优秀的皇子来继承大统，其余的皇子全部斩杀，避免出现内乱……”

    小王爷说话的时候，眼神之中流露出了惊恐之色。这个规矩听起来都让人不寒而栗，定下如此残酷的祖训，万通国的开国皇帝手段是多么的狠辣。

    “你们万通国就是这样流传下来的？期间没有断层？”

    秦叶睁大了眼睛，他的脸上写满了不相信。开玩笑，把自己的所有儿子全都杀了，只留下一个。一旦出现风吹草动，岂不是要皇室灭亡？

    “千真万确，虽然残酷，但也不至于出现意外。因为在新皇子登基的时候，他也有了好几个后代。哪怕是有意外，这些后代们也将会延续血脉！”

    小王子再度解释着，连他都已经有了七个儿子。倘若他当上皇帝途中夭折，大臣们将会从他七个儿子中选出一个有子嗣的皇子继续继承，如此可以确保永远嫡系，并且能够一直延续下去。

    “可怕，真是可怕。如此一来你找我也是没有任何意义。我无法改变什么！”

    对于这种制度，秦叶还是难以接受。这种手段比起朱元璋还要更加残酷，为了让自己的孙子继承皇位，杀掉了所有具有威胁的大臣，最后甚至要斩杀自己的儿子。尽管朱元璋做的很绝，但最终也是人算不如天算，终究还是没能如他所愿。

    “师兄您乃是羽仙门长老的弟子，可以把我带入到羽仙门内避祸。我下定决心以后在不踏入到纷争之中……”

    小王子说话间又要跪下去，这次被秦叶一个眼神给阻止了。

    “小王爷，仙们不干涉凡尘。而且此事绝非你想象中的那样简单，若是我把你带入仙们，其余的皇子纷纷采取这种方式避祸，万通国也不会延续至今！”

    秦叶让小王爷迅速冷静下来，对于这种事情他爱莫能助。谁能想到皇子如此艰辛？

    “你有时间在这里求我，倒不如想一些办法争取到皇位。都是成年皇子，每个人都有一定的机会！”

    秦叶看着一旁啜泣的小王爷，他开始浇灌心灵的鸡汤。很多鸡汤已经变质，由最初的鸡汤变成了毒鸡汤。导致很多人喝了之后，并没有起到解毒的作用，反而让自己中毒更深。

    “请师兄助我一臂之力！”

    听到这里，小王爷又来了精神。他看着面前的秦叶，希望秦叶能够主动帮助他！

    “我此次前来并不想参与纷争……”

    “师兄若是能够帮我，我愿意同师兄共享天下，万通国的所有资源都愿意同师兄共享！”

    小王爷的脸上流露出了强烈的激情，这次他终于开窍了。简单的这一句话，也戳中了秦叶的内心，彻底将他打动。

    若是能够得到足够的神石，就能利用琉璃钟五倍的修炼速度。到时候可以让自己的修炼之路走上很大的捷径。

    “哎，被我赶上了。小王爷你不要着急，皇位争夺与我详细说来！”

    秦叶叹息一声，似乎并不愿意插手。但碍于小王爷的情面，只能无奈的答应。

    “多谢师兄……”

    而后，小王爷又将王位继承规则详细的说了一遍。其过程不外乎就是闯关罢了。如果能够闯过关卡，就能取得胜利。闯关的过程中，都会有王子在半途陨落，残酷至极。

    “每个皇子可以带两个心腹吗？”

    秦叶对小王爷问了一句，他捕捉其中的核心。

    “嗯，只允许带两个人参加考核。而且两个人的修为不得超过五星天神，为了维持公平。”

    小王爷点了点头，他说的非常认真。

