    有何不敢？

    “锵！”

    剑光耀目，杀意入骨。

    苏逸辞四招夺命剑缺仙王，造就至极震撼。

    目睹剑缺仙王当场被分尸断首，全场众人只觉是头皮发麻。

    苏逸辞目光冷逸，不见愤怒，不见暴躁，但爆发出来的杀机却是扬狂入骨。

    仙道域的仙王强者在其面前，竟然连反抗的余地都没有，瞬间血洒魔世疆土。

    “啊……”皇忌仙王惊得头皮瑟麻，脸色苍白如纸，其紧握手中的皇极锏，下意识的往后退了几步。

    冷阳仙王，铁翼雄，青玉丹乾等联盟势力的强者们同样是惊若寒蝉。

    “大家别慌，苏魔再强又如何？我们联手杀他……”铁翼雄咬着牙怒声喝道。

    然，就在铁翼雄话音刚落，凶祭血陆的魔世疆土上爆发出阵阵惊天魔吟。

    “吼！”

    “嗷！”

    “桀！”

    “……”

    接连不断的魔吟伴随着掀天的战火冲霄而上，只见那些被击溃的魔众一道接一道的从地面爬了起来。

    气运逆改，命数逆行！

    众魔的身上闪烁着刺目的气运金光。

    “吾为，战魔之王……”

    熟悉的魔吟令万里魔途都在震动，众人的心弦一紧，齐刷刷的目光不由自主的转向战戮称雄所在的位置。

    只见那位号称战魔之王的盖世魔君两眼聚集着庞大气运金光，他缓缓的站起身来，原本消散的气息竟然开始复苏。

    且越来越强。

    “怎么会？”皇忌仙王大惊失色，方才他几乎将战戮称雄给彻底击垮掉了，对方最多只有一缕生机，现在战戮称雄硬生生的站了起来。

    不仅仅是战戮称雄，另外几处战场，废墟中的百战君起扭动着魔躯，从石堆中爬出。

    黑魔族族王归海暗也是翻开了压在自己身上的巨石，就像是挣脱桎梏，从沼泽深渊中爬出来的凶兽般暴虐狰狞。

    被巨箭钉在石柱上的羽魔族族王玄明震两眼喷出金色劫光，跟着身后绽开一对巨大的光翼。

    “砰！”的一声巨响，气波爆裂，雷霆交错，玄明震身上的那只巨箭当场震碎成齑粉。

    “嗒！”玄明震稳稳的落在地上，他身上的魔气开始复苏，伴随一起暴涌的还有那可怕的暴虐杀意。

    “呵，呵呵……想要摧毁魔世，你们的梦，该醒了！”

    “吼！”

    “砰砰砰！”霎时，一股股磅礴的魔潮在这片战场喷洒爆冲开来，众魔迎来了全面崛起时刻。

    九霄上空，劫云不断的翻滚。

    一道接一道的帝劫开始降临战场。

    “嗤嗤……”战戮称雄的走到自己的战斧旁边，他以仅剩的独臂牢牢抓起魔斧。

    在他的头顶上空，百劫降临，上百道狂暴至极的帝劫汇集在一起，化作一条从九天贯落的雷霆魔龙。

    “哈哈哈哈哈……”战戮称雄仰天大笑，他任由帝之劫光在他的身上暴窜。

    他已经在百劫之下卡了几千年之久，如今终于冲破了瓶颈，迎来了帝劫。

    “来啊！属于吾的帝劫时刻！”

    战戮称雄厉声咆哮，一尊万丈魔影从他身后乍现，魔影以战斧指天，好似一尊远古雷神般承接百劫的降临。

    “轰隆！”

    百劫入体，贯天彻地。

    霎那间，那尊万丈魔影的全身上下都布满了一道道璀璨的闪电。

    数之不尽的电光就像是密集的血管般蔓延开来，并顺着万丈魔影导入了战戮称雄的体内。

    “砰！”

    “哐！”

    蕴含着强大灵能的帝劫之力不断冲洗着战戮称雄的魔体，他浑身布满雷劫，连同着不断暴增的魔威，战戮称雄那条被斩断的魔臂开始以肉眼可见的速度自行修复……

    帝劫炸裂，肆意宣泄。

    各种层面上的帝劫相继落下，各大族群之中相继有魔族强者完成了突破。

    “嘶，这不得了啦……”舞魅生不由的倒吸一口凉气，她扫视这片战场：“气运加身就是不一样，连帝劫的危险系数都大大的降低了，看来魔世要全面崛起了。”

    旁边的海问香摇头道：“不是魔世，而是凶祭血陆。另外两个魔域并未获得多少的气运。”

    “嗯？”舞魅生不禁侧目望向战场侧方上空的邪神，血神那边。

    神禁血狱和沉沦血海那边貌似也有帝劫降临，但只有少数，根本没有凶祭血陆这边来的夸张。

    凶祭血陆这边大大小小的突破不断，可以说是全面升级也不为过。

    很显然尘把大部分的气运都给了凶祭血陆，且其中的主要部分给了苏逸辞。

    一位接一位魔众苏醒崛起。

    一尊接一尊魔君踏上战途。

    战戮称雄浑身抖动着暴虐的杀意，其扬起手中的战斧，指向前方的联盟势力。

    “猎杀时刻，开启了！”

    “给我，杀！”

    “杀！”

    进攻号令起，魔戮血战开。

    源自于凶祭血陆的群魔反击，开始爆发。

    “战魔族，杀！”战戮称雄厉声暴喝，直接冲入敌群当中，一斧斩碎数十人的头颅。

    “羽魔族，杀！”

    “骷魔族，杀！”

    “黑魔族，杀！”

    “雪魔族，杀！”

    “……”

    浩浩荡荡的魔族大军此刻蓄满了力量，进行着全面的反扑。

    “灵，魔族……”浑身是血，身负重伤的灵厄子此刻艰难的从血泊中爬了起来，其两眼聚集着金光气运，用尽全力喊道：“杀！”

    杀！

    烽火连天，杀气如麻！

    铁翼雄惊怒交加，其两眼涌动着浓浓的愤怒之色：“飞天战舟，给我攻，粉碎它们！”

    一艘艘飞天战舟转动上面的炮台箭塔，璀璨夺目的光源开始焕发，一道道冲击波和巨箭穿杀而下。

    可仅仅只是爆发了第一轮的攻势，一只巨大的古老触手“砰”的一声击穿了一座飞天战舟的船体，接着，那只触手用力一甩，那座飞天战舟直接撞碎了旁边的另一座。

    众人大惊。

    只见方才还是奄奄一息的不死族王此刻缓缓的撑起了庞大的躯体，它就像是一座升起的巨大山岳，重新燃起了魔族的古老意志。

    看着站起来的不死族王，一直挡在面前的未都观复眼眶泛红：“老，老家伙，你又不死了吗？”

    不死阎枭沉声回答：“打败这些人，我就把不死族王的位置传给你。”

    “真的？”未都观复握紧手中的阔剑，身上的战甲大放光彩：“君无戏言，说话算数哈！”

    “当然算数！”

    “既然如此，那铁血战士可就要……开杀了！”

