    第101章吓跑

    只见一名身穿银蓝色锦袍的年轻男子，阔步朝他们走了过来，男子容颜俊美，至尊至贵，薄薄的唇轻抿着，墨色的眼瞳宛若幽潭，深不见底，男子只是那么远远的看着他，却让他感觉到了无边的危险，全身汗毛乍起。

    夜百哲心中大惊，不由得问道：“他是谁？”

    “御王爷南宫衍。”沈千洛好心的为他解惑。

    “他是南宫衍？你确定？”夜百哲满眼震惊，声音都提高了好几个分贝。

    沈千洛古怪的看他一眼：“当然确定了。”

    在皇上，以及诸多皇子面前都验证过了的人，难道还会有假？百分百确定啊。

    夜百哲眸子里闪过一抹惊骇，随着南宫衍的一步步走近，一股强势的压力也一步一步朝他压了过来，南宫衍越走越近，压力也越来越大，濒临死亡的感觉扑面而来，他终于忍受不住，转过了身，快步向后跑去，风中，传来他惊慌的道别声：“沈郡主，我还有事，先走一步。”

    望着他逃命般跑远的身影，沈千洛：“……”

    他这是，被南宫衍吓跑了！

    她说了半天，也没能说走的人，南宫衍一来就给吓跑了！

    沈千洛一点儿一点儿的转头看向南宫衍：“御王爷，你对他，做了什么？”

    刚刚走到近前的南宫衍：“……本王什么都没对他做过……”

    “……那怎么你一来，他就给吓跑了……”沈千洛有些不太相信他的话。

    南宫衍目露不屑：“本王怎么知道，本王又不认识他……他是谁啊？”

    “……现在的边关守将，夜将军的儿子夜百哲，御王爷有印象吗？”沈千洛一瞬不瞬的看着南宫衍。

    南宫衍想了想，面不改色的摇了摇头：“没印象。”

    如果说现在守在边关的那位夜将军，他还有些印象，夜将军的儿子，他是真的没有一点儿印象。

    那夜百哲怎么被南宫衍吓跑了？

    而且，夜百哲是在听到南宫衍的名字后，再看南宫衍，才被吓跑的！

    也是说，将夜百哲吓跑的，主要是名字，其次才是南宫衍这个人……

    说到南宫衍的名字，和南宫衍这个人，沈千洛心中的好奇也被点燃，不由得问道：“御王爷，你出门在外，怎么不戴面具啊？”

    前世，她见过的南宫衍，无时无刻不戴着一张尊贵、华美的银面具。

    这一世，她在御王府初见南宫衍时，南宫衍没戴面具，她还以为，南宫衍在自己家里，懒得戴面具，后来，她在御王府外见到南宫衍，南宫衍也没戴面具，她就很好奇。

    再后来，南宫衍住进她战王府，无论是住在战王府，还是在战王府和御王府之间往来时，他也从来都不戴面具，她心中的好奇越来越浓，早就想问一问，却一直都没找到合适的机会。

    今天倒是个很不错的机会，沈千洛问出了心中的疑惑，一瞬不瞬的看着南宫衍，静等他的答案，没想到，南宫衍奇怪的看着她：“本王为什么要戴面具？”

    沈千洛：“……御王爷不戴面具的吗？”

    南宫衍点点头：“不戴，从来都不戴，从小到大就没戴过！”

    沈千洛：“……”

    那她前世见过的南宫衍，怎么是戴着银面具的？

    等等，前世，她是在小半年后，才见到的南宫衍，难道说，现在的南宫衍没有戴面具的心思，小半年后才有……

    这样想着，沈千洛开口询问：“那将来，御王爷会不会戴面具？”

    迎着她好奇的目光，南宫衍毫不犹豫的摇了摇头：“不会！”

    他没有戴面具的习惯，所以，他是不会戴面具的，以前不会戴，现在不会戴，将来也不会戴。

    沈千洛：“……”

    那前世的南宫衍，怎么是戴着银面具的？

    沈千洛心中不解，不知不觉得抬起了手，遮住了南宫衍的额头和口鼻，只露出一双眼睛。

    前世，南宫衍戴的银面具，并没有遮住他整张脸，而是只遮了大半张，即，只遮了额头到鼻子的部位，他的眼睛，嘴巴和下巴，都是露着的。

    她面前的这个南宫衍，遮住额头、口鼻后，露出的眼睛，和前世那个南宫衍的眼睛一模一样。

    遮住鼻子上方的所有部位后，露出的嘴巴，下巴，也和前世那个南宫衍的嘴巴，下巴，一模一样……

    也就是说，她面前这个，不喜欢戴面具的南宫衍，和前世那个，天天戴着银面具的南宫衍，的的确确是同一个人……

    既然是同一个人，为什么习性完全不同，一个从不戴面具，一个天天戴面具，难道，在接下来的小半年里，会发生什么事情，从而让南宫衍不得不戴上了面具……

    沈千洛心中疑惑不解，素白的小手，也不知不觉得的继续在南宫衍脸上比划。

    木五站在一旁，看的目瞪口呆。

    南宫衍看沈千洛的目光，也满是惊讶，不解的道：“千洛，你这是在做什么？”

    沈千洛蓦然惊醒，有些慌乱的收回了手，目光不自然的闪烁：“没……没什么，我还有事，先走了，御王爷，你自便……”

    说着，沈千洛越过南宫衍，急急忙忙的跑了，那脚步，怎么看都有些慌乱。

    木五：“……”

    南宫衍：“……”

    千洛刚才是在比划他戴面具后的模样，她就这么喜欢他戴面具？

    “本王需要戴面具？”南宫衍似喃喃自语，又似询问。

    “不需要。”木五想也不想，直接摇头：王爷现在这张脸，都没能迷倒沈郡主，如果戴上面具，那就更迷不倒沈郡主了……

    南宫衍非常赞同的点头：“本王也觉得，本王不需要戴面具。”

    他又不是丑得见不得人，为什么要戴面具？

    可千洛为什么一副希望他戴面具的模样？

    ……

    沈千洛离开南宫衍后，一路急奔，直到奔出两条街，确认南宫衍没跟上来，她方才停下脚步，长长的松了口气：她原本只是想确认一下，面前的南宫衍和前世那个南宫衍是同一个人，怎么就鬼使神差的在南宫衍脸上比划起来没完了。

    虽然她比划时，手掌没有放在南宫衍脸上，而是放在他脸的上方，可被他看着比划那么久，她还是很尴尬啊……

    (本章完)

