    就在76人队击败步行者队，拿下系列赛第一场的同时。俄克拉荷马，雷霆队的主场，一场比赛也落下帷幕。

    西部季后赛第二轮，雷霆vs勇士，西部第一和西部第四的对决。

    这场比赛雷霆队从一开始就占据了上风，他们的阵容配置更加出色，主力阵容有威少、塞弗罗萨、杜兰特、伊巴卡、帕金斯，替补阵容里也有哈登的代替者雷吉-杰克逊。

    在内线、锋线上雷霆队都有着优势，即便是后卫线也有威少扛鼎，对上库里并不落下风。

    这个阶段的威少算不上巅峰期，库里也不算，两人的风格迥异，威少擅长突破，库里擅长投篮，库里防不住威少，威少也很难防住库里。

    当然，最重要的还是在3号位。

    杜兰特这个点堪称无解，巴恩斯根本防不住他。

    等到下半场，勇士队尝试用克莱去防杜兰特，但结果还是一样，根本防不住杜兰特。

    毕竟这个赛季的杜兰特堪称得分狂人，虽然输给了秦昊，没能夺得“常规赛MVP”，但得分能力无用质疑，常规赛场均32分可不是开玩笑的。

    上半场雷霆队就一直领先，到了下半场也还是一样。

    一直到第四节，库里开始疯狂扔三分，不讲理的扔，毫无征兆的扔，连续三个三分球，让勇士队看到了逆转的希望。

    只可惜，很快雷霆队就稳住了局面，遏制住了勇士队的反扑。

    三个三分球之后，雷霆队进一步加强对库里的防守，威少的不断给库里上身体对抗，让库里的三分命中率下降。没有了库里的疯狂三分，勇士队又落入了下风。

    最终，四节比赛下来，勇士队以108：117输给雷霆。

    秦昊也是回到更衣室之后得知的消息，对于这个结果倒是并不感到意外。

    如今的勇士队只能算是刚刚崛起，水花兄弟都还没达到个人的巅峰期，球队的阵容也不够稳定。

    杰克逊教练这个赛季虽然学76人队打“一大四小”，但在排兵布阵上还是有些保守。

    并且，勇士并不是76人。

    76人队的“一大四小”之所以犀利，除了“费城三少”牛-逼之外，还在于四人身高都在两米左右，能攻能防。

    反观勇士队的四小，进攻上不如76人队的“四小”，防守能力也和秦昊几人有差距。

    所以打不过雷霆队秦昊一点不奇怪，早就有所预料，这次勇士队虽然打进了季后赛，但多半也就止步于此了。

    相对于雷霆vs勇士。

    其实秦昊对西部另一组对决快船vs开拓者更感兴趣。

    快船还是那个快船，但如今的开拓者却和秦昊上一世记忆中的不一样。

    去年夏天，开拓者队签下霍华德，进一步补强内线，组成了霍华德+阿尔德里奇的双塔组合，锋线上的巴图姆表现非常出色，后卫线的利拉德+马修斯也是可圈可点。

    可以说，开拓者队这个阵容非常华丽。

    在这个赛季，开拓者队也打出了常规赛西部第三的战绩，不过季后赛第一轮并不顺利。

    如今第二轮对上快船，秦昊倒是很好奇，现在的开拓者队会和快船队打成什么样？

    ......

    第二天，nba季后赛第二轮另外两组对决展开，分别是公牛vs热火，快船vs开拓者。

    76人队并没有比赛，秦昊在球馆里训练完了之后就和巴特勒、小卡，以及巴里、伍德、斯内克几个来到更衣室看比赛。

    更衣室也是有大屏幕电视的。

    “秦，干嘛要看快船vs开拓者啊？”巴特勒奇怪的问道：“我们不是应该关注公牛和热火的比赛吗？”

    “对啊。”小卡也看着秦昊。

    他们可都对公牛vs热火的比赛很感兴趣，两支宿敌球队之间的交手肯定不会平淡。

    更何况这两支球队中的一个将是他们下一轮将要遇到的对手。

    什么，你说这一轮还没结束？

    好像是没结束，不过对于击败步行者，76人队充满了信心。

    “对热火和公牛我们都很了解，他们交手也不是一次两次了，究竟那边能赢，估计还得看那边打的更好。”秦昊笑道：“相比起来，我对西部这一场更感兴趣。”

    “好吧。”巴特勒耸耸肩膀，还是get不到秦昊的兴趣点。

    大屏幕电视上，比赛已经开始。

    这时候第一节已经过去了几分钟，场上是快船队占据上风，领先着步行者队5分。

    在内线上，开拓者队有霍华德+阿尔德里奇，快船队也有小乔丹+格里芬，双方这几分钟斗了个旗鼓相当。

    不过在外线上，利拉德和保罗的对位上落入了下风。

    “看来利拉德还是需要历练。”秦昊说道：“虽然这个赛季利拉德打的很不错，但到了季后赛，对上保罗这个级数的后卫，他需要学的还有很多。”

    “交学费是难免的。”巴特勒笑道，颇有些幸灾乐祸的味道。

    小卡只是看着电视，没有说话。

    倒是巴里、伍德、斯内克几个训练师很热烈的讨论着，和秦昊一样，看的也是津津有味。

    ......

    一转眼，比赛已经进入第四节。

    进入第四节之后，利拉德尝试站出来帮助球队奠定胜局，连续单打，可是效果并不好，他过于自信，也小看了保罗的防守。

    反观快船队一边，越是到了关-键时刻保罗打的越是沉稳，并不轻易攻，非常有耐心，很好地平衡着组织和个人进攻。而当他出手的时候，却是总能够把球打进。

    “真稳啊。”小卡盯着保罗说道。

    秦昊和巴特勒齐齐点头，保罗是真的稳，一手中距离投篮简直是炉火纯青，堪称小打大精华大师，一场比赛下来，不论是霍华德还是阿尔德里奇，都被保罗军训了好多次。

    当比赛时间越来越少，开拓者队翻盘的希望也就越来越小。

    最终，当全场比赛结束，快船队以114：107击败开拓者队，拿下系列赛第一场的胜利。

    保罗全场拿到27分，外加6个篮板，12次助攻，利拉德只拿到18分，外加4篮板，5助攻。

    和保罗一对比，高下立判。

    与此同时，另一组对决，东部这边的公牛vs热火的比赛也很快落下了帷幕......

