    明军在黑德兰港的登陆战，让所有盯着这场战争的家伙都感觉做梦一样。

    他们这时候才发现，这支军队就像巴黎时装周的模特引领时尚潮流般，正在引领着军事变革的潮流，而他们背后的设计师，则是应天的那位元首大人，似乎每一次战争，杨元首都会带给人们足够的新鲜感，似乎每一次战争，都是他展示军火界时尚潮流的秀场。

    当然，也是他卖军火的秀场。

    就在黑德兰港登陆战结束后的第二天，西德政府就迅速和大明帝国签署新一轮军事合作协议，按照当初双座追风战斗机和霹雳导弹组合的模式，引进一百五十架鬼怪战斗机和闪电中距空空导弹组合，紧接着是尼德兰和比利时也加入引进行列，就这样这场登陆战打完不到一周时间，杨丰在这场战役中投入的军费就回本了。

    而此时登陆黑德兰港的明军已经增加到了八个旅，并且开始分兵两路，各以一个装甲旅为核心分别向南北进攻，摆出一副南下夺取珀斯，北上直扑达尔文港的姿态，虽然从黑德兰港进攻这两地都有点过于遥远了，但好在这一路基本上都没什么人烟，不会有军事据点什么的。

    袋鼠们在南路唯一一座小镇是卡那封，距离黑德兰港上千公里，实际上那也是他们迎战明军的决战战场，这时候已经在那里部署了整整三个师，倒不是他们不想再把战场往前推一下，关键在于补给跟不上，越往北他们的补给线拉得越长。

    尽管他们和黑德兰港之间距离，都足够从巴黎到柏林了，但实际上沿途除了有几座小牧场之外，基本上都是可以说杳无人烟的，三个师几万大军北上作战，别说吃的了，就连喝的水都不一定能从当地补充。这一路全是干旱荒原，就算有河流也都是干枯河床，总之让他们跨越这段距离，不亚于一场艰难的远征。

    既然如此。还是让明军南下吧！

    同样北线澳军也是如此，他们在大沙沙漠北部排兵布阵以逸待劳，等着明军跨越数百公里茫茫半荒漠化荒原。

    然而他们又错了。

    “都什么时代了，还用这种老脑筋对待战争！”

    陈振东坐在猛士军车内鄙夷地说道，在他身后是长长的行军车队。猛士军车，卡车，重型越野拖车，步兵战车，防空导弹车，反坦克导弹车，在荒漠中卷着漫天黄沙滚滚而前，就是不见一辆坦克，这里距离海岸并不远，隐约可以看见一艘艘巨舰正在伴随前进。明军的坦克都在那里呢。

    在他们前方的盐碱化沙滩上，大批气垫登陆艇正在飞驰，一些已经停下的登陆艇上，一辆辆炊事车，饮水车，加油车甚至还有提供热饮料的车辆在从里面开出来，以极快速度在沙漠中建立起了一个补给站，赶了一百多公里路的明军纷纷停了下来布置防御阵地，然后那些士兵开始下车吃饭休息，甚至搭起帐篷准备晚上的宿营。

    “我们现在的位置在哪儿？”

    走进一座帐篷的陈振东问部下参谋长。

    “距离菲茨罗伊河还有两百公里。”

    后者说道。

    菲茨罗伊河就是袋鼠们在北方的第一道防线。从这里开始就走出了大沙沙漠，再向北就是金伯利高原，虽然依旧荒无人烟，但已经不再是沙漠了。而是类似于非洲稀树草原地形，只是起伏比较大一些。

    “这鬼地方真他玛大！这么大地方就那么点人口，居然还不让咱们移民，简直是岂有此理。”

    陈振邦很无语地说道，他从离开黑德兰港开始，到这里已经长驱七百里了。总共见到的居民连十个手指头都没凑齐，这对于在天府之国长大的他来说，简直就是匪夷所思的事情，他还不知道这时候澳大利亚总人口，还没有他离开时候四川人口的五分之一呢！

    “所以说元首大人就是英明，这么大地方凭什么全便宜了那么点白人？要说他们是原住民，这里本来就是他们的，咱们那也就无话可说了，但既然他们也是外来户抢的，那就别说咱们不厚道了。”

    他的参谋长说道。

    “司令，元首的最新命令。”

    这时候一名军官把电报递给陈振东。

    “好吧，我们这次行动的目标，在这里，奥德里弗河，必须打过奥德里弗河！”

    陈振东看了看电报，然后指着地图说道，他不知道在他手指戳的位置，是后世大名鼎鼎的阿盖尔钻石矿，世界百分之九十的粉钻都是从那里采出来的。

    而就在此时，一千多公里外干枯的米尼利亚河床，澳军第二装甲师师长爱德华准将正用绝望的目光看着天空，在他周围是无数熊熊燃烧的坦克，不仅仅是M48，还有被他们视为陆地战场上胜利希望的M60重型坦克，在这些坦克残骸周围，是那些浑身带着火焰挣扎哀嚎的士兵，还没有被摧毁的坦克上，那些士兵则拼命用大口径机枪朝着头顶开火。

    他们的敌人在天空中。

    这支装甲师是得到沿途白人的密报，得知明军南下部队并没有坦克伴随后，主动从卡那封北上希望截击明军的，然而却没有想到仅仅几十架眼睛蛇直升机就让他们陷入了绝境。

    天空中，从忠诚号两栖攻击舰上起飞的三十六架眼镜蛇直升机正在悬停，最新式红箭二型反坦克导弹一枚接一枚从两侧短翼下射出，这种实际上是仿制红箭八的反坦克导弹拖着细长的导线，以极快的速度精准地撞在作为目标的澳军坦克上。在破甲弹的爆炸声中，炽热的金属射流轻松穿透一辆辆M48甚至M60的装甲，将后者变成燃烧的火炬，而它们遭遇的反击却几乎微不足道，因为给它们清场的鬼怪，已经用激光制导炸弹清除了澳军所有伴随保护的自行高炮。

    至于澳军坦克上的高射机枪，这个对于三公里外的武装直升机来说，基本上可以无视了。

    “队长，导弹打完了，是不是换火神炮？”

    眼镜蛇大队大队长的无线电中忽然响起一连串喊声。

    这种武装直升机只能带八枚红箭导弹，三十六架总共携带二百八十八枚，虽然这种导弹精度极高，但也不可能做到每发必中，更何况战斗中命中率肯定和纸面数据也有点差异，所以还给袋鼠们剩下了二十多辆坦克，不过真要打的话，这些坦克也只有死路一条，因为眼镜蛇直升机上还有一门三管火神炮，钨合金穿甲弹可以轻松击穿M60顶部装甲。

    看着下面的漏网之鱼，眼镜蛇大队长犹豫了一下说道：“撤退，把它们留给陆战三旅吧，否则他们会找咱们麻烦的。”

    得到他的命令后，三十六架眼镜蛇直升机立刻撤出战场，重新飞回海上的两栖攻击舰。

    可怜的爱德华准将，带着满眼的泪水，顾不上体会劫后余生的喜悦，以最快速度下达撤退命令，天知道这些直升机什么时候飞回来，要知道它们的两栖攻击舰距离这里还不到五十公里呢！第二装甲师残余十辆M60和十六辆M48A3，另外还有一些装甲车及卡车，赶紧匆忙向南而逃。

    但可惜它们刚走了不到五公里呢，迎头撞上了刚刚在海岸用气垫登陆艇送上岸的陆战三旅，这个旅虽然不是装甲旅，但作为机械化步兵旅也是有着一个五十二辆豹式坦克营的，早就得到空中战机通知的这个营，已经摆出了交战阵型就等袋鼠上门了。

    最前面的豹式坦克，在双方互相发现的瞬间，就凭借激光测距仪，模拟式弹道计算机，双向稳定系统带来的优势，在行进中首先开火，一零五坦克炮发射的尾翼稳定钨心脱壳穿甲弹，带着刺耳的呼啸声以每秒一千四百多米速度划破空气，瞬间将正在向它们瞄准的澳军坦克摧毁了四分之三，转眼间爱德华准将就剩下了六辆坦克，其中只有两辆M60。

    好在这时候，这两辆M60的一零五炮也依靠着机械式计算机和合像式光学测距仪，抢在明军坦克打出第二轮炮弹之前开火，短杆穿甲弹的易碎弹托在旋转出膛后紧接着破碎，剩下同样的钨合金弹芯径直飞向两辆豹式，几乎就在同时豹式坦克也打出了第二轮炮弹，剩余所有澳军坦克全被被摧毁。

    而袋鼠们发射的炮弹，因为火控和稳定系统差距，最终结果是一枚命中。

    好在这一枚命中的，终于为美制武器挽回了一丝颜面，尽管是短杆弹，但依然击穿了豹式坦克正面的首上装甲，毕竟L7坦克炮的威力还是值得信赖的。

    呃，这款坦克炮好像是大明授权他们生产的。

    至于米国人自己的坦克炮……

    他们的M48只有两辆在被摧毁前开火，而且同样只有一枚炮弹命中，这枚九十毫米次口径穿甲弹，很不幸地正中豹式坦克前面最厚的炮塔正面，明军现在所用的豹式早经过了各种改进，甚至连重量都增加到了四十三吨，虽然防一零五炮还做不到，但要是能被九零炮击穿装甲最厚的地方，那也未免太夸张了点。(未完待续。)

    PS：　　感谢书友想思维爸妈，紫竹150，华英雄(2)，飘渺飞燕等人打赏

    
