    离开技术科，鹿岛千鹤仔细想了想这两天和陆阳接触发生的事情。

    拒绝跟自己组队，一起除妖的时候还几次三番的气自己，之前可是着实受了一肚子的气。

    可现在再一想，鹿岛千鹤突然意识到，陆阳这么做很可能是故意的，目的就是为了要远离自己。

    他不愿意暴露他的身份。

    他想要做的是一个独行侠。

    一个低调的独行侠。

    一个不追求功名，只是一心一意为了世人而铲除诡异的伟大独行侠！

    一想到这里，陆阳在她心目中的形象一下子变得高大，伟岸了起来。

    之前所受的那些气荡然无存，好感度蹭蹭蹭的往上涨！

    自我攻略最致命！

    自从知道“可爱的大哥哥”就是陆阳后，鹿岛千鹤彻底陷入了疯狂脑补和自我攻略中。

    甚至她还想陆阳是不是什么古老阴阳师家族的天才，或者神社天才神官之类的身份，不然的话，他怎么可能年纪轻轻的就拥有如此可怕实力？

    这些神社和家族，虽然比不上特战部的规模，但他们底蕴深厚，培养出来的人才更是精英中的精英！

    陆阳的实力以及低调作风，真的很像来自这些家族和神社！

    这样一想，不跟自己组队的原因又多了一个，不想暴露他的身份！

    这些古老家族和神社的繁文缛节和规矩特别多，一旦暴露了，很有可能给自己带来一些不必要的麻烦。

    原来他都是为了自己！

    他还真是一个亚萨西的人呢！

    虽然夜已渐深，但鹿岛千鹤马不停蹄的来到了大谷悠生的办公室。

    由于这些天诡异作祟的案件较多，所以大谷悠生还在加班。

    “前辈，陆阳君的事情就交给我吧，他是我的！”

    大谷悠生：“？？？”

    他的第一反应就是鹿岛千鹤是不是吃错药了？

    就在几个小时前，不是还嚷嚷着绝对不管了吗？

    “前辈，您不会已经将这件事情交给其他人了吧？”见大谷悠生半天没说话，鹿岛千鹤有些急了。

    “那倒没有。”

    大谷悠生摇了摇头：“不过，你之前不是说不管这件事了吗？”

    鹿岛千鹤：“没有啊。”

    大谷悠生：“？？？”

    “你之前还说，就算是死，就算从这里跳下去，你也绝对不再管他的事情了。”

    “对啊，可我又不会死，也不会从这里跳下去，所以，我就会继续要管这件事情！”鹿岛千鹤理直气壮的说道。

    “……”

    大谷悠生半天说不出一句话，不过这样最好，本来二人是同学，相对来说方便一些。

    ……

    阿嚏！阿嚏！阿嚏！

    陆阳连打了三个喷嚏，纳闷儿的揉了揉鼻子。

    谁想我了？

    “小弟弟，也许是白天和你组队击杀雪妖的那位小美女哦。”

    一旁，伊斯琳正在饶有兴趣的打游戏，只是这R18的galgame放在大屏幕上，外加伊斯琳这个风情无限的大大大，这画面实在是有些刺激。

    还好这些天下来陆阳压枪已经很稳定了，不然一晚上做梦都睡不着。

    “不可能！”

    陆阳很肯定的摇了摇头。

    自己之前故意气鹿岛千鹤，她本来就是个暴脾气，没跟自己决斗就算好了，怎么可能会想自己！

    “小弟弟，世界上的事情可说不准，没有什么不可能的。”伊斯琳笑眯眯道。

    “再怎么说不准也不可能！”

    “她要是真在想我，我敢穿着洛丽塔女装去秋叶原溜达一圈！”

    “好！小弟弟，这可是你说的，到时候姐姐给你拍下来，顺便再搞一点奇奇怪怪的play，放在网上一定会很火！”

    伊斯琳饶有兴致的打量着陆阳，并不算高大的身材，五官精致，腿的比例很长，这样一定很适合女装！

    陆阳嘴角抽了抽，他发现伊斯琳越来越现代化了，尤其是开车技术，现在真的是在任何地方都能飙车的老司机！

    回到书房，陆阳静了静心。

    心念微动，进入到了勾玉的起点空间内。

    由于伊斯琳长期霸占客厅的缘故，他的战线已经从厕所转移固定到了书房。

    今天的任务，收获不仅仅是功绩和钱，还有很重要的一点，他能够模拟雪妖了！

    雪妖有两种特殊能力。

    漫天雪舞和冰封禁制。

    漫天雪舞，能够强行改变当前环境，降临强大的暴风雪。

    这种能力对于雪妖来说主要是能够改变成适合它们生存和战斗的极端环境，对于陆阳来说，其实作用不是很大。

    他不是雪妖，不需要这种极端寒冷的环境。

    相对来说，冰封禁制是一个不错的能力。

    一种能够利用寒气封禁对手，当时雪妖就对陆阳使用过，要不是他强行放自己的血，利用焦渴挣脱，搞不好真就危险了。

    陆阳决定将冰封禁制搞到手。

    现在的他，只有“焦渴”以及“硬化皮肤”两种能力，实在是有些少，他需要扩充自己的能力库。

    陆阳紧闭双目，脑海中呈现出雪妖的丑陋模样。

    模拟完毕，陆阳睁开双眼。

    他顿时吓了一大跳。

    出现在他面前的根本不是刚才想象的雪妖，这也就罢了，可为什么会模拟出伊斯琳？

    还是成年版，大大大的伊斯琳！

    难道起点空间出bug了？

    陆阳正想着，伊斯琳迈开大长腿，朝着这边走了过来。

    “好像和平时的不太一样啊。”

    陆阳挠了挠头，一般模拟出来的都会是对手，隔着老远陆阳就能感觉到他们的杀气。

    然而眼前的模拟伊斯琳完全没有。

    “看来真出bug了。”

    “好像这bug也不错啊。”

    陆阳突然想到，也许趁着这个机会，能实现自己一直以来的愿望？

    摸摸欧派？

    就算只是模拟的，但也会跟现实完全相同！

    等伊斯琳过来，陆阳二话不说，直接伸出右手，朝向那罪恶的地方。

    然而一半的时候，突然出现一股莫名的阻力，让陆阳瞬间动弹不得。

    眼前“模拟”伊斯琳嘴角扬起，妖媚的声音在耳边出现。

    “小弟弟，姐姐可没答应你摸姐姐的欧派哦。”

    这一瞬间，陆阳心中巨震。

    眼前的伊斯琳，竟然是真的？！

    她怎么会进入起点空间的！

