    Dr2618-1-28，am1：30

    寒风从城市上空呼啸而过，鹅毛大雪纷纷而下。

    现在已经临近春天，如果没有意外的话，这将是这个冬天的最后一场大雪。

    现在是深夜，整个银鹰领都笼罩在黑暗和压抑之中。大战在即，为了节省电力，所有街灯都关了。除了供暖设备闪烁的绿灯，几乎见不到任何灯光。

    白银堡地下宫殿中，年迈的老者与中年男人相视而立。

    “海棠，你跪下。”

    一代国主卫海棠，没有丝毫犹豫，在老者面前跪了下来。

    “卫家十六代孙，你听好了。”卫天宇看向地宫穹顶，目光仿佛穿越层层钢筋混凝土，直达云端。

    “两百年前，我年逾七十，时常神魂出窍，游离九虚。”

    “一次偶然机会，与流光结缘，签订血脉契约，从此相伴相生，遨游天地……”

    卫天宇感叹着，似乎陷入了过往的回忆。

    “九虚”是新禅宗对时空暗流的称呼，他们把时空暗流分为了九层，其中最下一层就是永冻冰河。

    “之后又追随先王东征西战，平定四方，终有今日之银爪……”

    卫海棠眼圈发红，忍不住俯身叩首，“先祖在上，银爪有今日之灾，全系海棠昏庸无能。”

    卫天宇缓缓摇了摇头，“今日之灾，乃吾族命数，非汝之过。”他仰头叹息，“吾族追随先王，忠心不二，年月不改。”

    “如今妖女祸国，汝身为国主，威武不能屈，富贵不能淫，坚守吾族誓约，老朽甚是欣慰。”

    “汝当之无愧为吾族之荣光。”

    “祖父……”得到祖父的赞许，卫海棠禁不住流出眼泪。虽然他教子无方，却遵守先祖遗言，一臣不事二主，没有倒向阿丽雅或翠丽丝中的任何一方。

    当然，里面也有一些个人原因。龙河南面，翠丽丝在冰蓝城出手阻止他为小儿子复仇，龙河北面，与他有宿怨的黑羽公国先一步投入了阿丽雅麾下。

    “海棠，你记住，万事以人为本。”

    “土地、钱财、名望，不过都是些身外之物。”

    “唯有氏族血脉，才是卫家真正的根基。”

    卫家老祖语重心长，卫海棠一叩到底，“孙儿记住了。”

    “你起来吧……”

    卫天宇将卫海棠扶起来，替这位十六代孙整了整衣襟，抚平皱褶。

    “往后卫家，就靠你了。”

    说完卫天宇退后几步，朝卫海棠一指，“流光，去吧！”

    一只银色小鸟飞出领域，围绕着卫天宇绕了三圈，发出一声哀婉的啼鸣，俯冲而下，没入卫海棠的胸口。

    霎时间，卫海棠的领域中，星辉交映，天河闪耀。一颗颗古朴的符文绽放银辉，万缕银丝穿梭星群。

    一个巨大的星璇缓缓成型，旋涡中心升起一点银芒，犹如冷月初升，银辉万丈。

    所有触碰到银辉的星球，瞬间镀上了一层银色，绽放出金属的冷光。

    正当星空领域发生翻天覆地的巨变时，地宫之中，卫天宇身体摇晃了一下，无数银丝从体内飞出，爬满皱纹的皮肤如同燃烧的灰烬，渐渐飞散。

    失去水银飞鹰“流光”的卫天宇，境界迅速回落，生命也随之到了尽头。

    能量守恒的规则之下，那些原本就不属于他的，多出来的寿命，开始出现反噬效应，加速了身体的消亡。

    “祖父！”

    卫海棠头痛欲裂，挣扎着爬起来，想要抓住祖父的手，可是一触碰，那枯槁的手立即化作飞灰。

    “啊啊啊啊啊啊啊！”

    痛苦的嚎叫回荡在地宫之中，久久不能散去。

    与此同时，三道人影出现在远征军营地之外。

    “有人！”“敌袭！”

    哨兵们纷纷拉栓上弹，发出警报。

    “等等，别开枪，我们是来投降的！”

    三人之中，两人高举着双手，一人举着白旗。

    “你们是什么人！”

    哨兵端枪喝问。对面两男一女，都是三四十左右的样子。

    “银爪三杰，银河铁道武海、白环蛇灵朱泽西、天国竖琴露丝，求见远征军最高统帅！”

    粗壮的男人大声喊道，同时双手抱拳，单膝跪下，身后的一男一女也跟着跪下。

    “三更半夜跑来敌营求见统帅，你们几个脑子不会有问题吧？”哨兵忍不住骂道。

    “白天人多眼杂，我们不方便出来，半夜叨扰，实属无奈，还请小哥通报陈兴陈大人。”粗壮汉子诚恳地说道。

    “我们陈统帅的名号是你们几个贼人能叫的吗！”哨兵正要发作，一名宪兵队长赶了过来。

    在问清楚情况后，宪兵队长立即扶起三人，抱拳说道，“三位大人请稍候片刻，我们这就去通报统帅大人。”

    得知银爪三杰上门求见，陈兴连睡衣都来不及换，穿着大裤衩和拖鞋就跑出营帐。

    “哎呀呀，是什么风把你们吹来了！”陈兴一脸惊喜，就像遇见阔别多年的老朋友。

    三人的表情先是警惕，然后是疑惑，再然后是感激。

    “惭愧啊，大人近在咫尺，却迟迟未来拜访。”“大人有所不知，没有及时拜见大人，我是悔得肠子都快青了。”“露丝见过大人，露丝向大人请安。”

    几个人表现落在小哨兵的眼里，弄得他一愣一愣的，半晌摸不着头脑。

    原来真是老朋友啊……

    想到自己刚才的表现，对陈统帅的老朋友出言不逊，小哨兵就有些心虚，赶紧躲到旁边去，免得被看见。

    “诶，大人怎么没穿外套？”“哎呀，这怎么使得，大人要是冻坏了怎么办！”“你看你看，我们光顾着说话，没注意到大人受冻，真是罪该万死啊！”

    武海连忙脱下外套给陈兴披上，露西则上前搂住他手臂，紧紧挨着，传递热量过去。

    “哎呀，你们太客气了啊。”“哪里哪里，都是应该的……”

    几人有说有笑，在宪兵的护送下，回到了军帐。

    项彩蝶和见月苍连已经准备好茶点酒水，恭候三位客人。

    军帐的布帘刚放下，武海三人就跪了下来，“大人，我们以前身不由己，多有得罪之处，还请大人宽恕！”

    “都是各为其主，没有对错之分。”陈兴上前扶起武海。

    “谢大人！”三人齐齐颔首谢道。

    接着三人坐下，由武海说明了来意。

    “卫海棠徇私护短，是非不分，纵容子嗣胡作非为，导致银爪祸事连连，又刚愎自用，愚忠愚孝，明明北方公主已然势不可挡，马兰皇族已成昨日黄花，却还要固守誓约，置属臣于水深火热。”

    “更是昏庸无脑，启用秦武这种毫无底线的败类，残害寒岭老将，葬送八十万大军，破坏荣耀决战，单独拿出任何一件事来说，都是畜生干的！”

    武海义愤填膺，握着两个铁钵般的拳头，激动不已。

    “倘若国主还有一丝清明，我们也不至于……”

    说到这里，武海双眼通红，说不下去了。

    陈兴适时地接上话，“理解，理解……”

    “三位弃暗投明，乃是义之所在。”接着他话锋一转，“你们可知道，当年我为什么甘愿冒着得罪一国之主的风险，还要废掉卫青海？”

    “这……”

    三个人面面相觑，大概摸不准陈兴的意思，不敢乱说。

    “你们就说你们知道的，卫海棠是怎么告诉你们的。”

    “国主说，他说……”武海结结巴巴地说道，“他说你与三王子竞标女仆输了，怀恨在心，故意要报复三王子。”

    “真是颠倒黑白啊……”陈兴叹息到，“可怜我那女仆还没与我见过面，就惨死在那畜生的手里，还被分尸成数块，扔在街上的垃圾桶里。”

    陈兴回想起当日的画面，不禁有些悲伤。

    武海三人同时抽了口凉气。如此残暴之事，即便他们久经战场，见过尸山血海，也感到十分不适。

    “女仆学院长期受那畜生骚扰。那畜生买了女仆回去，没几天就玩死了，然后又去买，再杀，再买。女仆学院烦不胜烦，于是提供一枚破灵弹给我。你们应该知道破灵弹的价值，一般人是买不到的。院长希望我能替天行道，为惨死的女仆们复仇。”

    银爪三杰有些吃惊，但似乎没有完全相信，将信将疑。不过也可以理解，他们现在听到的和原本知道的情况大相庭径，一时半会儿他们也分辨不出谁在说谎。

    只是以目前的处境来说，他们必须装出相信陈兴的样子。

    这时见月苍莲站了出来，说道，“我可以为主人证明。”

    陈兴注意到，银爪三杰中的露丝嘴角勾起一丝嘲讽。宫廷女仆为主人作证，怎么看也是无效证词。

    “院长为了说服主人，把我作为补偿送了出去。”

    她一边说着，一边伸出手来。一片樱花自掌心中飞出，飘至头顶，然后碰的一下炸开。

    霎时间，樱花雨纷纷洒落。

    细碎的花瓣无风自起，围绕着身体旋转，以肉眼可见的速度凝成一片片藤甲。

    “天国武装！”

    三人不禁站了起来。虽然他们看过资料，知道见月苍莲有天国武装，但亲眼所见更加震撼。

    以陈兴当年的地位，不，就算以现在的地位，也不可能得到天赋如此之高的宫廷女仆。要知道，这些稀缺资源可是紧紧地揪在权贵手中。

    唯有可能，就是女仆学园和陈兴私底下有什么交易。

    一时间，陈兴的话他们相信了七八成。而且卫青海的名声一直很差，虐待仆从至死的事件也时有发生。

    “大人，我们三个当年蒙在鼓里，夜袭兰花镇，善恶不辨，实在惭愧。”武海摇晃着脑袋，似乎懊恼不已。

    朱泽西更是捶胸顿足，悔不当初。露丝则静静地坐着，一副若有所思的样子。

    其实陈兴心里看得通透，他们作为属臣，即便知道真相，也还是会来杀他的。

    在阵营和立场面前，选择并不困难。

    伦理道德，不过是贵族们的遮羞布，有用的时候拿出来，没用的时候弃之如履。

    但是话又说回来，有时候遮羞布还是很好用的，至少是有一面正义的旗帜。

    “过去的事情就过去了，不要再提了。”陈兴说道。虽然他也想追究对方杀害黑老怪的责任，但现在大战在即，多一分力量是一分力量，而且当年阵营不同，各为其主，没有对与错。

    作为领导者，大局才是最重要的，不能为了一点儿私人恩怨，导致更多人的牺牲。

    拘泥于小节，就会失去大节。两害权其轻，现在能拉拢他们几个，决战之日就会减少三个劲敌，减少己方的人员伤亡。

    “大人，我们三个回去，一定会澄清事实真相，还大人一个清白。”

    “大人，我们三个和身边的一些朋友商量过，决定不参加荣耀决战。”

    “若是大人获胜，可否优待我们这些支持者？”武海有些忐忑地问道。

    “但凡不参加战斗的门阀世家，一律优待，但凡参加战斗的，一律从严处置！”陈兴沉声说道，一语定生死，充满上位者的威严。

    三人顿时如临大赦，用力地点头道，“明白！”

    

