    “谁说我要退婚的？”

    “再说了，你是谁呀？我认识你吗？好像本姑奶奶的事，你没资格管吧！！”

    周若芝语气中带着些许的冰冷，同样撇向叶天的眼神也是极为厌恶的，甚至还带着一丝丝的杀意。

    而周若芝突如其来的话语，把刚刚一脸懵逼的叶天，瞬间怼得哑口无言，就像踩进了粪坑一样。

    而至于在场的所有人，都纷纷傻眼了。

    一些早就看叶天不爽的富家子弟，此时那叫一个过瘾，女神就是女神，连怒的话语都那么冰冷霸气。

    但过了一会，众人便从懵逼、傻眼中瞬间反应了过来。

    他的妈，是谁说周若芝要退婚了?

    站出来，老子不打死你？

    有一些人想一想：好像女神她确实没说过。

    但这不是大家默认了吗?

    对呀！不是板上钉钉的事，怎么还有反转？？

    …………

    作为身经百战的皇雲也被女主突如其来的惊吓到了，

    他妈的，这傻女人的人设也崩了！

    想一想该怎么办吧？真的生怕周若芝这个傻女人再出变故！

    在这章剧情中，退婚是很重要的，是贯穿下文的存在。

    这章剧情必须拉回来。

    不然，下面的剧情不知道该怎么走下去。

    唉～，算了，

    为了顺利进行下去，舍弃部分人设了吧！

    没过几秒，皇雲便也瞬间反应过来，立马发挥他神级演技，对周若芝大吼出声：“你不退婚撕什么婚约？我看你就是想要退婚！”

    这样大声对女主周若芝吼叫，态度还如此恶劣，把路都堵死了，他就不信，你这个女主不会还能不退婚吧?

    你冰山女神不要面子的吗?

    在场众人包括皇雲本人，都是这么想的。

    不退婚你周若芝撕什么婚约?

    还有皇雲态度都这么恶劣了。

    你还能不退婚吗？

    而让众人想不到的，甚至不敢想的事情发生了。

    只见原本对叶天冷面无霜的周若芝，转过头看向皇雲时，上演的一幕什么叫做川剧变脸。

    对着皇雲莞尔一笑，就像冰雪融化了一样！

    然后她语气温柔的说道：“我之所以撕碎婚约，是因为觉得它已经没用了。我想要马上和你结婚。”

    “我今天过来，就是来和你商量我们的具体结婚日期。”

    而众人看到周若芝那倾国倾城的笑容，都愣住了。

    女神笑起来，也太好看了吧?

    微咪的眼眸，雪白的皓齿，可爱的苹果肌，简直是完美无瑕啊!

    没错，就像雪莲盛开的那么美丽。

    但是好像没听说过这个冰山女神会笑啊。

    她不是万年不化的冰山吗？

    ………

    她不是天生就没有笑这个表情的吗?

    怎么会对皇雲这个纨绔恶少笑了。

    这没有天理了啊！

    哇～，女神也太霸道了吧！

    原来撕毁婚约的原因，是要自己重新定订立一个。

    而且是要马上结婚的那种。

    “等等!马上结婚？！”

    在场的众人刚从周若芝的笑容中回神，就直接被这话吓傻了。

    女神竟然说要和皇雲结婚？

    我的老天爷啊!

    何止众人吃惊。

    同样吃惊地还有皇雲本人。

    皇雲看向周若芝的面容上满是惊喜的表情，心里却是有些恐惧。

    老天爷啊!

    你好好看看。你的第一女主不正常了。

    呜呜呜～～～

    本来还以为这个女主是最正常的。

    结果比皇清漓崩的还严重！

    她对我笑，怼主角叶天就算了。

    不退婚就算了。

    竟然说当场撕碎婚约是要和他结婚？！

    前世你可不是这么说的，你是拿了哪本的剧本呀？！

    ……………

    周若芝丝毫不在乎周围人震惊的眼神。

    她眼里只有皇雲，也只能容了下他一人！

    看着皇雲那表面装作欣喜而兴奋，实际很是纠结和害羞的模样。

    她差点被他可爱得叫出声了。

    真是太好玩了吧。

    明明那么害羞纠结，还要装得很高兴，来逗我开心。

    怎么会有这么可爱的男人啊！

    我的天呀！

    比他前世还要更加可爱了。

    周若芝她感觉自己快要把持不住了。

    一定要把这个男人给抱回家!

    但是她属实是想错了。

    皇雲纠结不是害羞，更不是在逗她开心。

    而是在想，这他娘的真和周若芝这个第一女主结婚。

    那剧情还怎么走下去？

    他真的是喂了狗了。

    周若芝这个冰山女主，今天人设彻底崩了！

    不能结婚，无论周若芝在想什么，都坚决不能结婚！！

    ………………

