
　　第532章不速之客

　　“好，她为了救你受伤的，那她为什么会掉下去？”墨锦城又问，“我记得，你和萌萌骑马的线路是不经过那一段崖壁的。”

　　白芷眼泪啪嗒啪嗒的往下掉，她不敢说，她怕说了，她真的就完了，只顾着哭。

　　楚月看着白芷哭的那么可怜，对着墨锦城道：“阿城，你做什么？吓到小芷了。”

　　又对着白芷道：“小芷，萌萌既然救了你，那她就是你的恩人，你以后是要报恩的，待萌萌好一些，萌萌她可好了。”

　　白芷一听到自己未来婆婆夸别的女孩儿好，她心里就酸酸的，更讨厌叶萌了。

　　她抿着唇，“我会还她的。”

　　“拿什么还？拿命么？”墨锦城继续凉凉的问。

　　白芷却突然失控，她抬头，尖叫道：“她不过就是手和脸受了一些轻伤罢了，锦城哥刚才也说过了，不严重的，为什么我要拿命赔？”

　　“伤在她身上是轻伤，那是因为她有自保能力，而如果那样的伤放在你的头上，你觉得你能承受得了？那要的就是你的命。”墨锦城声音越发的冷厉。

　　白芷脸色苍白，她不想承认叶萌救了她的命，可是如果那块石头磕在她头上，确实，要的便是她的命。

　　可是她不想承认，不想。

　　她转身就要往楼上跑。

　　墨锦城却再次叫住她，“白芷我告诉你，就算你救过楚离的命，就算你是楚离的未婚妻，你也没有资格伤害萌萌，我不是楚离，他欠你的，我不欠，但是楚离的婚事，我说了算，我们墨家绝对不会要一个残害家人的人。”

　　白芷牙齿都在打颤，她清楚的，锦城哥确实和楚离不一样，他冷酷无情，护短还不讲道理。

　　他现在说这些话，是在告诉她，不要为了别人损了自己的利益。

　　她腿微微软了一下，差点从楼梯上跌下来，墨楚离伸手扶住了她。

　　墨锦城收回视线，起身，离开。

　　白芷呆呆的站在楼梯口，更恨叶萌了。

　　她却无能为力，只要锦城哥愿意护着的人，没有人能伤得了她。

　　可是这一次叶萌受伤，她也不是有意的。

　　她被墨楚离带进自己房间，墨楚离拿药给她，她却发脾气不吃。

　　墨楚离也不管她，转身准备离开房间，她尖叫，“你做什么去？”

　　以前她要是不吃药，楚离就会很着急的哄着她，今天却没有哄她。

　　“你冷静一下。”墨楚离淡声开口。

　　白芷抿了抿唇，“楚离，我不是故意的，叶萌她不会骑马，她自己掉下去的……”

　　她有些语无伦次。

　　墨楚离又将药递到她面前，她赶紧伸手接过来，快速的吃了下去。

　　墨楚离端着杯子出了房间。

　　白芷坐在自己床上，盯着墨楚离的背影，对叶萌恨之骨，都怪叶萌，都怪叶萌，是她让锦城哥哥那样凶她，是她让楚离对她失望。

　　她手紧紧的握着被子，咬牙切齿的道：“叶萌，叶萌。”

　　连连念了两遍叶萌的名字，最后却阴狠的一笑，“不伤你便不伤你，让你在上流社会的圈子臭名昭著，看看锦城哥还有墨家人还会不会向着你。”

　　——

　　隔天，叶萌硬是把墨锦城赶去公司上班了，他在这里陪了她一天，亲自给她换药，给她喂饭，简直把她当残疾人，她明明只是左手受伤啊，什么都好好的啊喂。

　　而且，孟泽一大早便把公司的文件一摞一摞的往她家里送，她就有点崩溃，把他赶去公司了。

　　她这才清闲下来，刘妈切了一盘水果，叶萌坐在阳台上一边晒太阳，一边追剧，生活不要太惬意。

　　然而，这时叶萌却来了一群不速之客。

　　白芷带了淮城好几个名门贵女来了叶家。

　　她拎了一堆礼物来，长的又是小巧可人的，说话又好听，跟刘妈说：“我是墨楚离的未婚妻，就是锦城哥弟弟的未婚妻，知道嫂嫂受伤了，来看看她。”

　　刘妈看着小姑娘乖巧漂亮，便客气的让一群女孩儿坐下来，上楼去叫叶萌。

　　叶萌下来的时侯，正好听到一个女孩儿说：“这叶家是什么来头呀？在贵族圈子里还真是没有听说过，怎么就能被三爷看上了呢？”

　　白芷弯唇，“男人哪个不好色，长的漂亮呗。”

　　那女孩儿轻笑，“以色侍人，终不有长久呢。”

　　白芷凉凉开口，“她或许并没有想着长久呢，只是想从锦城哥身上得些好处罢了。”

　　“是啊，这样的小门小户，还真的指望她能嫁进墨家么？”另一个女孩儿掩唇笑道：“这一片的房子，虽说也是别墅，但是真正的贵族都不在这边买房子的。”

　　她话音刚落，叶萌便走了下来，浅浅的笑了一下，看起来人蓄无害的模样，很真诚的询问：“江家算贵族么？在淮城能不能排得上号？”天籁小说网

　　那女孩儿看到叶萌怔了一下，真的好漂亮，纵然是脸上现在被包扎着，那一双眼睛也是清澈明亮，干净异常，像是盛满了天上的星子。

　　“嫂嫂。”白芷叫了叶萌一声。

　　叶萌没有理会她，而是走到刚才说这一片的别墅没有贵族买的女孩儿身边，真的像是不知道一般，很疑惑的问：“江家到底算不算得上贵族呀？就是江芜家。”

　　那女孩儿的家世显然是跟江芜家差的远呢，她敛起对叶萌美貌的惊讶，高傲的开口道：“在淮城有四大家族，墨家，沈家，郑家，白家，虽然江家不在四大家族之列，但是却是墨家一系的，仅次于四大家族，这你都不知道，你还跟三爷在一起？”

　　说完这句话，她翻了一个白眼，很瞧不起叶萌，心里想着，白芷果然说的不错，这个叶萌空有一副美貌，却是一个无知的，居然问出这么白痴的问题。

　　然而，她白眼还没有翻完，叶萌便带着淡笑开口，“江家在我家隔壁买了一套别墅呢，既然江家算贵族，那没有贵族在这一片买别墅从何说起？”

　　叶萌这话一出，那女孩儿瞬间就愣住了。

　　原来，原来叶萌不是不知道江家是不是贵族，她是在这儿等着她呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第532章 不速之客免费阅读。https://xs.23sk.com 