    天空嘭的一声破碎千里，被一片红色血海笼罩，血海里面隐隐有狰狞的生物在嘶吼，咆哮。

    坊市里面顿时乱了起来，很多很多妖怪朝着四周四散而逃，不是他们不讲道义，实在是太强了啊！但是那种威压都让无数妖魔心惊胆战。

    蚊道人从金莲上站起来，笑着说道：“来吧！来吧！血海降临吧！”

    每个人脑海都响起轰的一声，天地之间响起一声无声的震动，上空悬浮的血海犹如打破某种禁制一般降临，滔天血海倾泻而下。

    血海中一个个恐怖的生物，挥舞着武器狰狞的冲下，阿修罗是非常凶残噬杀的种族，只有突破金仙级才能控制心中杀戮的欲望。

    蚊道人露出笑容，结束了。

    正在被红孩儿暴揍的丁隐，哈哈笑道：“放火贼！血海降临，你们完了。”

    红孩儿怜悯的看了一眼丁隐，血海降临才是我的主场。

    李清雅脸色一白，说道：“不好！”

    张明轩也是脸色铁青，想过很多种他攻击的方法，竟然没想到他会直接血淹天门山。

    李清雅手朝天空一推，大声喝道：“两仪微尘大阵，开！”

    包裹着悬空岛的两仪微尘大阵，猛地扩散开来，将整个坊市包裹在其中。

    坊市里面，众多妖鬼修士惊慌失措，哇哇乱叫逃命。

    眼看血海就要冲击到两仪微尘大阵上，李清雅咬牙打算硬拼，她能感觉到两仪微尘大阵在这恐怖的血海之下，坚持不了多长时间的，但现在也只能硬撑了。

    “停！”一道淡淡的声音响彻在天地间。

    倾泻而下的血海，顿时凝固在天地间，犹如结冰了一般！

    一个穿着血红色长袍的中年人，踏着凝固的血海一步步从血海里面走了出来。

    张明轩站起来惊喜叫道：“冥河教主！”

    蚊道人同时吃惊叫道：“冥河教主！”

    李清雅心中也是一轻，将两仪微尘大阵收起来，冥河教主来了血海肯定就降不下来。

    红孩儿一枪将丁隐洞穿，枪杆一震，丁隐瞬间被震散，四溅而飞。

    红孩儿笑嘻嘻的看着冥河教主，外公终于来了。

    丁隐在远处凝聚身形，惊惧的看着踏着血海的中年人，心里充满着臣服的念头，膝盖隐隐发软。

    蚊道人站在金莲上，恭敬对冥河教主作揖说道：“血海蚊道人拜见冥河教主！”

    冥河教主冷冷的看着蚊道人，身影一闪出现在蚊道人面前，元屠剑挥剑就是一斩。

    铛~的一声金铁交鸣，坊市里面的人全都痛苦的捂着耳朵。

    元屠剑和一柄血红色的长枪相交，蚊道人对冥河也是很防备的。

    蚊道人猛地后退，惊骇的看着冥河教主说道：“为什么？我们同是血海生灵。”

    冥河教主淡淡说道：“没有为什么想杀就杀了。”

    瞧这话说的，远古异种斩二尸级别的六翅血蚊，想杀就杀，霸气侧漏。

    元屠阿鼻两柄杀剑朝蚊道人袭杀而去，蚊道人站在金莲之上挥舞着长枪竭力招架，两道光影在空中闪烁，剑光与枪影相交。

    他们实力通天彻地，攻击反而没有太大的声势，金仙交锋都能洞穿虚空的事情，在二人之间没有发生，犹如两个武林高手在打架一般，连云层都不曾受到影响。

    两人每一次交汇金色的光影都会被血色光影打飞，不过十招，轰的一声蚊道人被冥河教主一剑劈进山里，大山崩塌，地动山摇，烟尘四起。

    红孩儿在空中兴高采烈叫道：“外公威武！”

    外公？丁隐一愣，扭过头傻傻的看着红孩儿，心中只有一句NMD差点脱口而出，你有这么牛B的外公，你早说啊！早说出来，谁敢惹你啊！心里隐隐感觉到一阵不妙。

    张明轩和李清雅坐在自己的雕像头上，张明轩手里拿着一包瓜子，两人正在嗑着。

    张明轩遗憾说道：“蚊道人这持久力不行啊！我才吃几个瓜子，他就萎了，还以为能把瓜子吃完呢！”

    李清雅说道：“他若不是有至宝护身，早就败了，冥河教主的杀道论攻击力仅仅只弱于圣人。”

    张明轩惊讶说道：“这么厉害!”

    李清雅点了点头说道：“非常厉害！”

    蚊道人崩塌的大山里面冲出来，悲愤叫道：“教主，擅自打开血海通道是我不对，我给你赔礼道歉，求放过我这一次，以后再也不敢了。”

    冥河冷哼一声，元屠剑一挥，身影一闪出现在蚊道人面前，血色剑痕将蚊道人包围，乒乒乓乓的声音不绝于耳。

    蚊道人踩在脚下的金莲摇摇欲坠，身上已经出现了不少剑痕，在冥河教主手下三品金莲不足以保护他的周全，随时都可能支离破碎。

    蚊道人悲愤大吼一声：“冥河，你欺人太甚！”

    冥河难得开口，说道：“欺人太甚的是你。”

    蚊道人根本不了解冥河这话是什么意思，一直努力布阵的他，压根不知道丁隐加天阳，给他惹出多大的麻烦。

    冥河眼中凶光一闪，说道：“死！”

    元屠剑一闪而逝，在空中留下一道血痕，冥河教主淡淡的收起双剑，后退几步看着蚊道人。

    蚊道人呢喃说道：“为什么？为什么会这样？”

    额头出现一道血痕，血痕里朝外绽放一道血红色的剑气，蚊道人周身一道道血色剑气从内朝外射出，嘭的一声炸成虚无。

    金莲一顿，猛地朝着与冥河教主相反的方向遁去，那个方向恰好是坊市的方向。

    天外碧游宫，通天教主看了张明轩一眼。

    坐在雕像上看戏的“张明轩”，不由自主的站起来，怒吼一声：“血魔蚊道人，哪里走！”

    张明轩心中一脸懵逼，发生了什么事？身体怎么不受掌控了？

    “张明轩”拔出青萍剑，一闪出现在正在逃跑的三品金莲上空，一剑朝下钉来。

    三品金莲速度猛地加快，想要冲过去，青萍剑却划过一道诡异的痕迹，恰好钉在三品金莲中央。

    “张明轩”头下脚上，长剑刺在金莲中央，带着无匹大力将三品金莲刺了下去，下降的狂风中，张明轩衣袍猎猎，目光充满的大无畏与斩妖除魔的坚定。

    轰隆一声，金莲被张明轩刺到坊市广场中央，碎石乱溅，张明轩还保持着头下脚上的姿势，周身绽放着浓烈的剑气。