    面对着大比分落后，威利-格林直接在场边大声的喊道：“投三分！给我投三分！”

    可鹈鹕队的三分球实在是太差了，哪怕是玩了命的投，可仍旧没有办法把比分追上来。

    直到比赛结束，两队的比分，定格在了133：122，湖人队最后赢了鹈鹕队11分。

    而这一节的比赛，也更加证明了苏晨的强大之处。

    苏晨一下场，湖人队立刻就变成了西部的一支鱼腩。

    威利-格林也被苏晨的实力，给彻底的折服了。

    当球员们垂头丧气，往球员通道走的时候，他逐一和大家击掌，除了安慰，一点责怪的意思都没有。

    杨毅也在比赛结束后，总结道：“比赛结束！湖人队凭借苏晨半场50分的表现，有惊无险地拿下了鹈鹕队！球队在苏晨的带领下，也取得了九连胜！排名也来到了西部的第九名！只要再赢两场，就会成为西部第八！”

    柯凡有些兴奋的说道：“苏晨能从发展联盟打上来，然后迅速地成为了湖人队的老大，真是一个了不起的成就！”

    杨毅赞同地说道：“柯老师，你说得非常对！无论之后的比赛什么样，甚至无论苏晨今后怎么样！这一阶段的比赛，将会永远成为球迷们津津乐道的话题！不过，我觉得这一场比赛之后，还有惊喜！”

    柯凡诧异地问道：“还有惊喜？”

    “对！明天企鹅体育将会全程直播，全明星的揭晓。到时候，说不准全名的名单里面，就会出现一个令大家震惊的名字！”

    “苏晨？”

    杨毅微微一笑，“我也不知道，但是苏晨的身上，总是充满着奇迹！什么都有可能发生！所以，请大家关注企鹅体育明天的直播！”

    与此同时，苏晨也披着浴巾，在更衣室看完了比赛。直到比赛结束，苏晨才长舒了一口气。

    中间好几次，鹈鹕队打出进攻高chao的时候，也给他吓得够呛。还好他罚下前，攒的分数足够多，球队才没有输球。

    而就当他准备迎接队友们，回到更衣室的时候，比尔-达菲的电话又打了过来。

    苏晨不慌不忙地接起了电话。

    可电话刚一接通，电话那边的比尔-达菲就迫不及待地埋怨道：“SU！你刚才怎么不接我的电话？”

    “哦？怎么了？我刚才在洗澡，没听到。”苏晨不明所以地问道。

    比尔-达菲有些激动地说道：“SU！你知道么？苹果公司正在寻找国际代言人！你成为了被选者之一！”

    “苹果？国际代言人？什么东西？”苏晨满脸的疑惑。

    “SU，是这样。全明星之后，苹果公司会推出一款手机，叫iPhoneWord。为了将这款手机推向全世界，他们想要寻找几名具有国际影响力的明星做代言。”

    “iPhoneWord？比尔，你确定苹果的新手机，名字会这么草率？”苏晨无奈地笑着道。

    “SU，叫什么不重要。这个国际代言人，会从各行各业里面评选，而NBA入选的有两个人。”

    “两个人？都是谁？”苏晨好奇的问道。

    “一个是你，另一个是独行侠的东契奇！”

    苏晨还以为会是字母哥，或者是去年的MVP约基奇，可怎么也轮不到东契奇吧？

    不看成就，单论相貌，自己也比这个家伙强上不少吧？

    他疑惑地问道：“为什么是我们俩？评选的标准是什么？”

    比尔焦急地说道：“SU，为什么是你们俩不用要！重要的是，你必须要在这次评选中获胜！”

    苏晨耸了耸肩，“比尔，说实话，我对于成为苹果公司的什么国际代言人，根本就不感兴趣。”

    比尔-达菲疑惑地问道：“SU，这是为什么呢？与苹果合作，是双赢啊！你除了得到不少的钱，也会让你的声望得到进一步的增长。”

    苏晨却直接拒绝道：“比尔，这关乎到我的信仰、国家荣誉、民族荣誉之类的东西。”

    比尔-达菲一听就明白了苏晨说的是什么，他叹了一口气无奈地说道：“那好吧，不过...”

    “比尔，你还有什么要说的么？”

    “SU，既然你不想做苹果的国际代言人，我尊重你。但是关于你和东契奇的二人的评选，我希望你还是要重视起来。”

    “这...”苏晨犹豫了一下，然后立刻咨询一下系统，和东契奇这种评选，如果获胜的话，会不会增加声望的经验值。

    系统给予了肯定的回答，只要能提高声望的都算。

    随后，苏晨便自信的回答道：“比尔，代言可以不要，但是评选我可不会放弃！要么就不比，比了就得赢！比尔，具体的你来安排就可以。”

    “好的！SU，没问题。不过，全明星之后，就是对阵独行侠的比赛，你一定要把比赛赢下来。我私下问过苹果公司的一位朋友，这场比赛，会直接决定评选的结果。”

    比尔-达菲也想得很清楚，只要能为苏晨赢得口碑，像是这样的代言就不会少，所以也就不纠结苹果的代言了。

    挂断了电话以后，沃格尔也和球员们回到了更衣室。

    一进来之后，大家一窝蜂地就冲向了苏晨，疯狂地蹂躏他。

    沃格尔也是一脸笑容，春风得意，甚至还和球员们一起胡闹了起来。

    随后，沃格尔宣布，今天晚上下馆子！大家一起庆祝一下，他买单！

    听到能白吃白喝，顿时又引得队员们一片欢呼。

    就在这时，一名工作人员，神神秘秘地把沃格尔给叫了出去，像是发生了什么事情。

    留在更衣室的球员们，也一脸的懵逼，你看看我，我看看你，都流露出了一种大事不好的感觉。

    而就在大家心事重重的时候，沃格尔又回到了更衣室，脸上也挂着非常神秘的笑容。

    霍华德第一个憋不住问道：“教练，怎么了？发生了什么事？”

    沃格尔笑了笑说道：“一会儿我请客的时候，会有两个神秘的嘉宾，和我们一起吃饭！”

    说完，沃格尔还不易察觉地看了苏晨一眼。

    神秘嘉宾？

    球员们更诧异了，不过沃格尔始终没有说出这两个人是谁，而是留了一个悬念。

    随后就是新闻发布会。

    由于苏晨被罚下了，于是沃格尔干脆就带着今天拿下了24分、13个篮板的霍华德，出席了发布会。

    发布会上，沃格尔意气风发，侃侃而谈。

    “我们伤兵满营，我们无人可用，但我们还是赢得了九连胜！这是一个了不起的成就！你们可以翻阅历史，看看有哪支球队曾经做到过？但是我们就做到了！”

    随后，沃格尔又对苏晨做出了评价。

    “我希望大家不要只盯着，SU的六次犯规！他这场比赛，只用两节就砍下了50分，这是一个疯狂的壮举！如果非要让我用一个词来评价SU，我想说，‘科比’！”

    随后，又有记者提出了第二天全明星票选的问题。

    沃格尔毫不犹豫地说道：“如果SU不进全明星，将会是联盟最大的损失！希望大家能给SU投上一票。”

    霍华德也对今天自己的表现，做了一个评价，“今天我表现得还不错，SU给了我非常大的帮助，我很多的得分都来自SU的助攻。如果让我对SU做出一个评价的话，我想说，SU会让队友变得更好！”

    而另一边，威利-格林也对苏晨做出了非常高的评价。

    “这场球，我们输得理所当然，SU半场拿到了50分，左右了比赛的走向。我会在全明星的票选上，给SU投上一票！”

    而就当苏晨还沉浸在，这场胜利的时候。远在亚洲，龙国国家队输给ri本国家队18分的事情，也开始逐渐发酵起来。

    甚至已经大有，山雨欲来风满楼之势！龙国国家队，也遭遇到了，有史以来最大的信任危机！

