    说服萧正容比风君子想像的要容易的多。刚开始萧正容对自己的军人身份还有点顾忌可是架不住身边萧云衣和袁晓霞两位女生不停的煽风点火也就点头答应了不过有一个条件——要萧老爷子点头。风君子现在的任务是怎么说服萧老爷子了。

    这是在一家大商场的顶楼美食广场的一家餐厅里风君子等人在吃火锅。这顿饭是袁晓霞请客名义上是请风君子却一再要求风君子将萧正容也叫来看样子醉妞之意不在酒。风君子不好只叫萧正容一人干脆把萧氏兄妹都约出来了常武自然也来了林真真也跟着来凑热闹。饭桌上一共是六个人正好三男三女。

    风君子一边吃一边偷眼观瞧桌对面的萧正容和袁晓霞。也不知道是火锅的热气熏的还是啤酒的作用袁晓霞的脸一直红扑扑的她一直不断找着各种话题和萧正容聊个没完一边劝酒劝菜就没停过。这一桌上的其它人也都看出来袁晓霞对萧正容有那种特别的意思了纷纷拿酒盖脸装作没看见只有萧云衣在偷偷的笑。风君子心中感叹世道变了居然流行女追男袁晓霞这丫头和萧正容只见过一面就已经采取行动了这难道就是传说中的一见钟情吗？

    俗话说男追女隔做山女追男隔层纸。萧正容似乎对袁晓霞这种过分的热情并不反感两人在一起聊的很开心桌上其它四个人都没什么话好说了。正在这时服务员端着盘子走了过来：“你们点的鸳鸯肉丸。”

    “鸳鸯肉！风君子你怎么点了这种东西饭店里居然有卖的。”萧云衣瞪大了眼睛问道。

    风君子：“不知道就别瞎说这种鸳鸯肉不是鸳鸯肉是牛肉、猪肉、羊肉在一起汆的丸子。”

    萧云衣：“哦原来是这么回事吓我一跳赶紧下几个尝一尝。”

    丸子下到火锅中不多时漂上来翻滚的汤散出一股香气。风君子没有用漏勺而是伸出筷子去夹丸子。刚刚夹起一个丸子就听啪的一声风君子手中的筷子在空中折断了一根丸子又掉进锅中汤水险些溅到了身上。众人吓了一跳随后都笑了风君子不好意思的找来服务员又要了一双筷子还是伸手去夹丸子。

    他夹起丸子的时候嘴里还在嘟囔：“我还就不信吃不着你了。”话声未落又听见啪的一声这双筷子居然又折断了一根丸子掉落汤中溅起的汤汁把风君子的手都烫了这下众人都笑出了声。萧云衣笑着问道：“风君子你老实交待最近是不是做过什么坏事得罪神灵了连一个肉丸子都夹不起来。”

    风君子也觉得奇怪但是也没有多想也笑着回答：“昨天那个桃木忍实在在很不上道跑到我办公室炫耀他是哈佛毕业的我随口回答就是活佛毕业的也不行这算不算是得罪神灵？”

    一旁的林真真插话：“你这小子口无遮拦这当然是得罪神灵了赶紧向活佛道歉！”

    风君子眨着眼睛想了想向着坐位上方作揖道：“我昨天不小心说错话了不是故意的下次不敢了请过路的神仙与活佛原谅我吧。”

    风君子的样子把众人又一次逗笑了萧云衣把自己手中的筷子递过来：“风君子你还是试试我的筷子吧我用过的应该没问题如果再断了就是你的手有问题了。”

    风君子接过筷子还是去夹那个肉丸肉丸轻松被夹起没出现什么异常。风君子把肉丸送到嘴边突然又停住了将肉丸又放到了烟灰缸里。身边的常武不解的问：“好不容易夹起的肉丸怎么不吃了？你不吃也别浪费呀。”

    风君子眨着眼睛说：“谁知道是筷子有古怪还是这肉丸有古怪反正我是不敢吃了你们吃吧。”

    林真真笑道：“就你花样多。”

    花样归花样但是风君子这么做大家也觉得有点忌讳最终这一盘鸳鸯肉丸谁也没动筷子。这只是饭桌上的一个小插曲。

    吃完晚饭天色还早三个女人又提意到楼下商场去逛一逛三位男士虽然不太愿意但也不好拒绝一行人又去逛商场。逛着逛着不知怎么着逛到了女士内衣专区看着货架上飘荡的五颜六色的女式胸衣和内裤三个男人都有点尴尬的停住了脚步。

    过了一会儿柜台那边似乎起了什么争执林真真一脸严肃的走了出来。风君子赶忙问她到底怎么了林真真一脸不高兴的说要去找商场经商谈一谈。林真真走了之后萧云衣和袁晓霞也出来了询问之后才知道事情原来是这样的：有一个品牌的内衣搞促销柜台上写着三到六折。林真真看中了一款胸罩标价一百八结果服务开单的时候折扣价是一百五。林真真算了算六折应该是一百零八而一百五显然不够柜台标明的优惠标准于是和售货员理论起来。可是售货员也很委屈说这件衣服店里就是卖这个价。

    林真真也算见过世面的人知道和售货员理论没什么结果直接去找卖场的楼层经理。时间不大卖场经理一言不的跟着林真真走了过来径直到柜台前对售货员说：“给这位小姐开一张票六折的。”说完转身离去。

    售货员张嘴想说什么卖场经理已经走了只得苦着脸开票不料此时林真真又说道：“我要买两件。”

    “小姐你刚才不是要买一件吗？”售货员的声音都快哭了。

    “我改变主意了挺喜欢这件胸罩的。既然一件能卖两件应该也可以。”林真真不为所动。

    售货员几乎用哀求的声音说：“我们这是专卖店衣服不是我放错了柜台可是卖场要我卖我不能不卖。我刚才给经销经理打电话了他说价格不能变出了错让我负责你就不要为难我了。”

    林真真：“要么是商场有错要么是你专卖店有错不关我的事我也没提什么无理要求。”

    最后的结果是林真真花了买了两件颜色不同的胸罩心满意足的离开了柜台。众人又接着逛了半天来到了商场的下一层。刚刚走下扶梯风君子突然说道：“抱歉你们先逛吧我去一下洗手间回头找你们。”说完快步离开了。

    众人边逛边等过了一会儿还不见风君子回来林真真说道：“风君子该不会掉到马桶里出不来了吧怎么搞到现在？”

    一旁的萧云衣问了一句莫明其妙的话：“林真真你认识风君子多长时间了？”

    林真真：“怎么了？”

    萧云衣：“你真以为他去上厕所了吗？”

    林真真不解道：“那他去干什么了。”

    几个人中常武和风君子认识的时间最长也最先反应过来：“这小子又去管闲事了不要紧一会儿就回来了。”

    萧正容也反应过来了：“看不出来风君子这个人心还挺善的。”

    萧正容身边的袁晓霞接过说道：“原来是这样我刚才就看他拉着傍边另一个柜台的售货员问了半天还奇怪他和卖女士内衣的有什么好谈的。”

    现在只有林真真一头雾水好奇的问道：“你们都怎么了？好像只有我是傻子风君子到底干什么去了？”

    萧云衣：“这位老兄大概是英雄救美去了刚才那个售货员眉清目秀的风君子估计是动了爱心了见不得她受委屈跑上去安慰人家了。”

    林真真这才明白是怎么回事有点不高兴的说道：“原来这小子去冒充大善人了那我不就成了恶人了吗不行我去把衣服退了。”说完也转身跑上了楼。

    又过了一会儿林真真和风君子有说有笑的走下楼来林真真手中还提着商场的衣袋看来她没有退货。风君子一边走一边和林真真说：“衣服放了错柜台商场不敢得罪顾客可是经销商不怕得罪一个售货员。你们说话的时候我问了傍边的售货员出现这种情况怎么处理那个售货员说只能是那个卖货的小姑娘自己赔差价了。想想人家每天站那么长时间一个月才几百块钱工资我们又何必占她的便宜呢。”

    林真真：“这么处理是不对的衣服上错柜台是经销商的错为什么要让售货员赔钱？”

    风君子叹息道：“你说的有道理而且你也能找到说道理的地方。但是不是世界上所有人都能找到说理的地方除非那个售货员不想要这份工作还有这个月的工资。你说是不是呢？”

    林真真：“那你倒和我说清楚啊自己跑去胡说什么我妹妹刚才不对要把钱退给售货员谁是你妹妹呀！”

    风君子：“我看你取得了讨价还价的胜利不想打击你逛商场的兴致。”

    说话间两人已经与其它几人汇合萧云衣看见林真真提着衣袋又回来了好奇的将衣袋拿了过去一边打开看一边说：“怎么衣服没退呢换了一件这一件比刚才那一件好哎怎么回事？”

    林真真笑着说：“风君子真是个高手！”

    “高手？什么高手？”萧正容不解的问。

    林真真：“我原来以为花两件就已经很便宜了结果风君子上去一趟我花买了两件其实中一件还比原来那件好……我退了一件另外一件还是按价格买的售货员为了感谢我送了我一件价格赠品……原来她们专卖店也有活动购物满一千元可以赠送价格赠品一件售货员就送了一件赠品给我。”

    “可是你购物不满一千元啊你只花了晓霞问道。

    风君子插话：“这有什么关系售货员再找几个不满一千元的单子凑起来就可以一件赠品了……我上大学的时候站柜台卖过巧克力赠品都是这样让我自己给吃啦……这才叫与人方便自己也方便林真真你没看到那个售货员还一直对你说谢谢吗。”

    萧正容一拍风君子的肩膀：“听说你在搞证券之前搞过商务谈判？”

    风君子：“是呀。”

    萧正容：“没想到你在女士内衣的价格谈判方面也是高手佩服佩服！”