    御龙魔主从青铜王座上站起身来，顿时一股威压从他身上散发出来，所有人都忍不住朝后退了几步，脸色大变。

    “十五级的领主就有如此气势吗？怎么可能！”钱小豪眼中也露出了惊讶的神色，这样恐怖的气势，他也只从哪些三十级以上的大人物身上才感受到过。

    随着御龙魔主站起身来，一抬手，顿时一声龙吟响彻整个地宫，在青铜王座的后面，一只长度超过十米的巨大骨龙，慢慢探出了脑袋。

    这只骨龙浑身血肉都已经腐蚀干净，只剩下森森白骨，两团绿色的火焰在它的眼眶中熊熊燃烧，骨龙身体周围，萦绕着一道道灰色的气息，光是这些萦绕的气息，就给人一种很危险的感觉。

    钱小豪脸色一变，低声喊道：“退！”

    顿时，他和那名追随者身影急退，朝着洞穴口掠去。

    成年龙族等级至少在六十级以上，哪怕死亡后变成骨龙，等级也不会低于五十五级，就算在场的所有人捆在一起，也不是这只骨龙的对手，更不要说还有一只十五级领主级BOSS在一旁虎视眈眈。

    “这里怎么可能会出现骨龙这种怪物！”钱小豪脸色阴沉的吓人，甚至连跟随他的下属都顾不上了，只带着自己的追随者，朝着洞口奔去。

    那名追随者一边跑，一边无意间回头看了一眼，顿时愣住了。

    “少主，那并不是真的骨龙……”追随者一把拉住钱小豪，低声说道。

    钱小豪一愣，朝后望去。

    果然，那只被御龙魔主召唤出来的骨龙，并非真实存在，而是半透明如虚影一般，而且它的后半身似乎嵌进了青铜王座后的墙体之中，只露出了前半截身体。

    “十五，十五级？而且还只是普通品质的怪物？这，这……”钱小豪仔细查看了那只骨龙后，顿时有些不知道说什么才好。

    眼前的一切，让钱小豪都有一种失去掌控的感觉，怎么眼前的这个御龙魔宫，和他之前进入过的都不不一样？

    轰隆隆~

    就在这时，御龙魔宫的洞穴出入口，突然震动起来，落石滚滚，将青铜大门给堵的严严实实，御龙魔主脸上露出一个狰狞的笑容，低声嘶吼道：“你们，都要死！”

    说着，御龙魔主右手一抓，一柄长度超过两米的巨大魔刃，出现在他的掌心，猛的朝前一劈，一道黑色的刀气朝着众人劈砍过来。

    一名手持战盾的NPC大吼一声，竟然站了出来，两只手臂死死抓住战盾，将战盾砸进了地板上。

    “盾墙！”一声低喝，盾牌表面浮现出一层浓郁的白光，形成了一面面巨大的盾牌组成的墙壁，拦在了身前。

    轰！

    一声巨响，黑色刀气将白光凝聚的盾墙直接劈散，狠狠朝着盾牌砍了过去；

    那名NPC大吼一声，额头上青筋暴起，一步也不肯退缩，死死抵住盾牌；

    嘭！

    一声巨响，这名NPC战士直接被刀气推的朝后拖出两米多远，头顶上飘起了一个三百多点的伤害数字。

    “可以挡住！”这名盾战士NPC脸上露出了惊喜的神色。

    唰~

    一道白光从他头顶上唰下，顿时将他的气血值提升了两百多点；

    “能打过，大家一起！这可是十五级领主级BOSS，干掉它一定可以获得白银，甚至黄金品质的装备！”盾战士振臂一呼，几乎所有NPC都发出了一声欢呼声。

    钱小豪脸色顿时变得很是难看，盾战士所做的一切，原本应该是他做的才对，但是因为他知道骨龙的信息，因此一看到骨龙出现，顿时吓破了胆，只想着逃离此地。

    他的畏缩已经让所有人看在眼中，就算现在他振臂一呼，恐怕除了他带来的那些人外，不会有任何人响应。

    “少主，我们现在怎么办？”唯一的那名追随者低声问道。

    “上，干掉它，只有干掉它，我们才能获得那个青铜王座！”钱小豪咬牙说道。

    “明白了，少主！”那名追随者从包裹中摸出了一柄步枪，握在手中，这只步枪长度甚至超过了一般的狙击枪，充满了远超这个时代的科技感，枪体两侧的能量光点不停的闪烁着，似乎永远处于充能状态。

    高斯狙击步枪，这是一柄以电磁加速轨道为动力，发射金属弹药的步枪，子弹飞行速度极快，一公里内几乎可以忽略不计，而且几乎没有任何后坐力，威力更是不用说，远超普通狙击步枪。

    这几乎是所有狙击手职业梦寐以求的一件武器；

    “小心一些，别吸引仇恨！”钱小豪提醒了一句后，右手朝下一甩，手中食指戴着的一枚戒指猛然绽放出蔚蓝色的光芒，一柄光剑出现在他的掌心。

    这是一柄类似现实世界中，星球大战电影中绝地武士使用的光剑，性能也和光剑一样，几乎无坚不摧，极其锋利，挥舞间光彩四溢，卖相也是极佳。

    游戏里，只要战士能够抗住BOSS的攻击，这只BOSS的陨落就已经注定了，看到这名盾战士NPC能够抗住御龙魔主的攻击，所有NPC也顿时信心百倍起来。

    毕竟在场的最低也都是十五级精英BOSS的实力，这么多人难道还杀不死一只十五级领主吗？

    更何况还有上百名玩家在后面不停的攻击，御龙魔主的气血值，以肉眼可见的速度，迅速下降着。

    当御龙魔主的气血值下降了五分之一时，它大吼一声，身体内猛然绽放出一股强力的劲气，将围攻它的人全都震飞了出去。

    随后，御龙魔主大踏步的朝着青铜王座走去，慢慢坐了下来，它的气血值，竟然开始慢慢会恢复，不一会的功夫，就已经恢复了一百多点。

    所有人脸色大变，连忙朝着它冲了过去，结果刚一踏入距离青铜王座五米范围内，那只巨大的骨龙虚影突然发出一声龙吟，朝着众人喷吐出一股灰色的龙息。

    顿时，几乎所有近战职业，全都被灰色的龙息笼罩在内，所有人惊恐的发现，自己的属性，竟然全都下降了30%，而且还附带了一个持续掉血的不良效果。

    近战职业惊慌失措，连忙朝后退去，这时，御龙魔主脸上浮现出一抹残忍的笑容，从青铜王座上站了起来，纵身一跃，朝着众人扑了过去。

    ……