    如今中域危机降临，就算密宗等道场也不好将主力撤回来，否则将会被千夫所指。这也是为何光慧玄给光慧凡下令，死守天杀城的缘故。

    “希望这一场浩劫能够早一些结束，这样对任何种族都很有利。”

    经历世界大战后秦叶内心有了一些的觉悟，真打起来实在过于的恐怖。

    “前方已经到了天海统一的地界，那里的畜生也有大帝的修为，你们要小心一些。”碧欢大帝对着秦叶和陆依钰两个人说着。

    到达天海一族占领的天空后，周围的空气就凝聚了几分。天空中的杀气依旧没有消散。两个州的人类几乎全部丧命，如此杀气短时间是无法冲散的。

    “碧欢前辈，您且放心。天海之中的圣兽暂时不会对我们出手！”

    秦叶十分有把握的说着，那件海魂旗还在他的手中。只要他摇动手中的海魂旗，天海中的圣兽们自然不敢侵犯。

    “天海的圣兽喜怒无常，此番大举进攻我中域更显凶残。秦叶你不要对它们有任何的信任，关键时刻它们便会发动致命一击。”

    碧欢一脸严肃地对秦叶说道，不管秦叶与天海中圣兽有什么关系，它们终究是不能相信。从古至今人类都不太相信那群畜生。

    “前辈教诲的是，我全部记在心里。”

    对于固执的碧欢大帝，秦叶也不想与她争执。老人说什么在一旁听着便是，说多了都是没有任何的意义。

    下方的圣兽们最近显有些焦虑不安，这几日出现了接二连三的怪事。身边的伙伴无端端的消失，一声不响的人间蒸发。几日之间竟然超过百头圣兽神秘消失，其中更是包括了两只大帝修为的圣兽。

    这些圣兽的消失引起了它们巨大的警觉，圣兽一方面将发生的怪事火速报告给给玄武仙尊，一方面查找原因。所有圣兽们没有了之前的放松，每一只都显得非常的紧张。

    试想一下，大帝修为的圣兽都能神不知鬼不觉的消失，这一切有多么的可怕。能够悄无声息做到这件事情的怕是只有最为恐怖的玄神。

    正在此时，天空中划过三道气息被它们敏锐的察觉到。七头大帝修为的圣兽均是一飞冲天。它们按照七星的方位朝着来犯之人围了上去。

    “畜生居然如此敏锐，这股微乎其微的气息都能察觉到！”

    发现七头大帝级别的圣兽气势不善，碧欢大帝目光中竟然出现一阵的焦虑。她在空中陡然增加了速度，强大的寒流在空中绽放着，形成一道特殊的白色气息。

    “哪里走！”

    七头大帝修为的圣兽看到猎物想要逃走，它们自然不能忍受。眼前的三位很可能与那些丢失的圣兽有着直接的关联。它们纷纷调转身体，打算用特殊的阵法将碧欢大帝封住。

    天空对于这群圣兽们而言是极为不利的，它们最擅长的是海战。这一弊端在与同等修为的人类交手时候非常明显。那就是圣兽们可以将人类打败，但是却很难追杀。

    后来玄武仙尊传授它们一些妙法，其中就蕴含着一些精妙的传送阵。它们可以自由结成传送阵，来束缚住人类的位置。眼下碧欢大帝便是被七位圣兽束缚在其中。

    “可恶的畜生，竟然敢用阵法困住我。既然如此，我就试一试你们到底有几斤几两！”

    发现周围气息将自己锁住，碧欢大帝索性停在了空中。她全身心的投入到施法中。碧欢大帝在玲珑道场的大帝中能够排到前三，她全力以赴强大可想而知。

    强大的寒气让一旁的秦叶与陆依钰相互打颤，大帝战斗的余波，依旧不是他们能够承受的。尤其是像碧欢大帝这类站在金字塔顶端的大帝。

    “碧欢前辈不要激动，让我先来试试它们。如果我不成，您在继续施法。”秦叶大声对着碧欢大帝说道。

    他并不想看到下一幕的发生，不出手一切都有挽回的余地。一旦出手，后果将会不堪设想。三人很有可能被永久留在此地。

    “好吧，那就等你尝试过后我再出手。”

    碧欢大帝收住了她身上的气息，秦叶的话在她耳边非常的管用。

    “几位圣兽，我们并不是敌人，而是亲密的朋友！”

    见到碧欢大帝被安抚后，秦叶又转头看向了几头咄咄逼人的圣兽。眼下它们并没有轻举妄动，而是运转着精妙的阵法。它们唯恐到手的鸭子再度飞走，于是第一时间操控着阵法。

    “那小子怎么这么眼熟，你是秦叶？”

    一头圣兽认出了白衣翩翩的青年，秦叶它还是认识的。他在天海之中的影响力远远超过了光迹与刘春。

    “就是那个抄了夔牛仙尊家的那个秦叶？”

    一些圣兽认识秦叶，但还有一些并不认得。但它们也听说过秦叶抄家的事情。夔牛仙尊的府邸被一个叫秦叶的小子给抄了，这件事情在天海中传的沸沸扬扬。许多圣兽都扬言要废掉秦叶，替夔牛仙尊报仇。

    “正是，那件事情已经过去，夔牛仙尊也并没有任何的计较。前一阵听说玄武仙尊将海魂旗交给了秦叶，不知道这件事情是真是假？”

    “假的，当然是假的。海魂旗怎么能够落入到认了的手中？虽然一些孩儿们说是亲眼所见，但那一定是伪造的东西，秦叶这小子连夔牛仙尊的家都敢抄，还有什么事情是他做不出来的？”

    另一头圣兽反驳道，它们几句话便是离不开秦叶抄家。由此可见这件事情在这些圣兽们心中造成的影响。

    “秦叶，你真的抄了神兽夔牛的家？”

    天空中的碧欢大帝听到后半信半疑的问了一句。神兽夔牛上一次去玲珑道场做客，它的气势虽然比不得吞灵幽鬼，但除了它以外也是最强的。墨韵仙子更是给它安排到了第二个位置，以示它身份的尊贵。

    如此强大的神兽竟然被秦叶一个小鬼抄家了，这件事情的确让人难以置信。不过流传这件事的是天海的顶尖圣兽，这不得不让碧欢大帝产生疑惑。

    “弟弟，你居然如此不老实。”

    陆依钰掐了掐秦叶的手，从小弟弟的表情上可以看得出这件事情十有八九是他做的。

    “呃，此事也是一场误会。当时夔牛仙尊并不在家，我误打误撞的来到它的岛屿上，顺手就将岛屿搬空了……”

    秦叶刻意委婉了一些，不过他的委婉到更像是在装13。抄了夔牛的家居然说的如此轻描淡写，不得不说装13的成分非常的明显。

    面色一直冷冰冰的碧欢大帝听到后也是倒吸了一口冷气，她甚至不敢相信自己的耳朵。这就犹如秦叶从墨韵仙子眼皮底下偷走东一西一样，想想都是恐怖的事情。

    “秦叶，听闻玄物仙尊将海魂旗交给了你。你不妨把它拿出来，让我们观摩一番。如果海魂旗是真的，我这次便放你一马。倘若海魂旗是假的，今日你们三个都得死。”

    因为圣兽非常的聪明，它直接问起了海魂旗的事情。如果海魂旗真的在秦叶手中，那么它们的确不敢对秦叶有任何的放肆。见海魂旗如见仙尊。

    这一句话深深的刻在了它们的脑海中，给它们一万个胆子也不敢对海魂旗不敬。海魂旗在圣兽们心中就犹如人皇的圣旨一般，异常的沉甸。

    “海魂旗一直在我的手中，玄武仙尊托付我办一些事情。眼下回到天海也是为了办没有完成的事情。还请诸位行个方便……”

    秦叶对于这些大帝修为的圣兽非常的客气。在它们面前，秦叶就算是拿着海魂旗也不敢耀武扬威。一旦将对方触怒，自己死了也是白死。玄武绝对不会为了自己随便杀掉它手下的圣兽。

    “果真是海魂旗，看来玄物仙尊的确托付给你一些重要的事情！”

    圣兽看到秦叶手中拿出海魂旗，它们彻底打消了心中的疑虑。苦心费力布置出的阵法也被它们撤掉。

    “弟弟，你果然很有本事！”

    看到秦叶轻而易举的就与七头圣兽打成了协议，陆依钰眼中充斥着一缕敬佩。与圣兽都能打成一片，忽悠本领可见一斑。

    “那是，还没有我搞不定的人。”

    秦叶在陆依钰耳边低声说了一句，这会他也有些飘飘然。碧欢大帝做不到的事情他能做到。

    “秦叶，需不需要我们护送你回到天海？”七头圣兽凑上前来，对着秦叶说道。

    后方的碧欢大帝依旧保持着小心谨慎，正如她之前说的那样，对于这群圣兽她没有任何的信任。

    “暂时不需要各位的帮忙，不过大家也要小心。来到天海的并不是我一个人，其余的人类也要到达这里。希望你们细心留意，免得吃上大亏。”

    眼前的圣兽既然对他释放了善意，秦叶自然要表示一番。他将中域的一些消息透露给了眼前的圣兽。

    “果然是他们，难怪最近接二连三的出现一些怪事，都是可恶的人类在暗中下手。”圣兽们气急败坏地说着。

    “哦？你们可是遇到了他们？”秦叶对着圣兽问道。

