
　　“和你走一趟...你是谁呀？”对于突然出现在李佑身边的张敬，裴行还不太认识，虽然裴行曾经整过张敬的妹妹邵依依，但是那件事情，只是裴行众多混账事情中的一件。

　　他其实现在早就对邵依依记不住了。

　　裴行说完，一边的赵素仁脸色则是一变，连忙的来到裴行的身边道：“裴公子，这位是不良帅张敬...！”

　　“不良人的统帅...？”听到赵素仁说出对方的身份，裴行也是微微一怔，没有办法，不良人的名头是真的太响了。

　　“没错...！”张敬看向了一边的裴行道：“我就是不良帅张敬，裴家公子，你的事情犯了，跟我回不良人吧...！”

　　“张敬...我要提醒你我可是河东裴家的嫡子，你敢抓我...？”裴行有些紧张的看向了对面的张敬，想要用自己的身世来压一下张敬，毕竟河东裴家可是世家大族，一般人还真的不敢抓这样的人。

　　赵素仁也是连忙的看向张敬道：“张帅，这里面是不是有什么误会，我来抓人，您也来抓人，您是不是被人给蛊惑了。”说完，赵素仁直接看向了李佑等人。

　　“嘿...！”赵素仁说完之后，一边的李明达不能忍了，这到底是裴家的官还是他老李家的官呀，一上来就死死的护着裴行，还要诬陷自己李家的人。

　　“你叫什么名字...！”李明达看向了赵素仁。

　　赵素仁抬眼一看，是一位小女孩，因为赵素仁不认识晋阳公主，所以此时的赵素仁还是比较坦然：“本官刑部主事赵素仁，小丫头，问人名字却不说出自己的名字，你的父母没有教好你呀...！”

　　“哦...？”李明达轻轻一笑：“这倒是本宫的失误了...！现在本宫告诉你，本宫名叫李明达，大唐晋阳公主，本宫的父亲大唐皇帝，本宫的母亲大唐皇后...！”

　　“噗...！”赵素仁差点腿软的跪了下来，此时的赵素仁真的是想抽自己几个耳光，他刚刚实在是救主心切了，想要突显自己，可是谁知道，这一下就踢到了铁板之上，而且这块铁板实在是太硬了，硬的赵素仁全身感觉到了颤抖。

　　“臣有罪...请殿下恕罪...！”赵素仁连忙躬下身来。

　　这一幕，让李明达微微露出一丝厌恶道：“你还知道你是我李家之臣呀...要是你不说，本宫还以为你早就已经忘记了，你的主子一有难，你就颠颠的跑了过来，不良人抓人，你却意有所指，怎么...你真的当我李家的刀不够快吗？”

　　“微臣不敢...！”赵素仁心头巨颤，猛得一下就跪了下来，李明达的霸气一露，直接震得赵素仁胆颤心惊。

　　一边的李佑都看傻眼了，李佑是真的没有想到，在自己心里一直都是只会撒娇骗钱的小家伙，居然一狠起来如此的霸道，话术之中浓浓的睥睨天下之气势。

　　真的是不服不行呀，就算是李佑这位现代人，也不一定能说出这样的话，但是李明达和李佑不一样，李明达自小就长在宫中，她其实懂得比李佑要多得多。

　　在李佑的面前撒娇骗钱，是因为她知道李佑是她的家人，但是一旦有人敢对自己的老哥无礼，那么李明达也会火力全开。

　　“你不敢...本宫看你没有什么不敢，来人...！”

　　“在...！”雁三直接闪身而出。

　　“拿下...！”李明达直接下了自己的命令。

　　随后，雁三也是直接听从了李明达的命令，走向了赵素仁，而此时的赵素仁也是别吓的全身发抖，此时的他只能求助于身边的裴行。

　　“裴公子，救救我，救救我呀...!”

　　裴行眼神一紧连忙的喊道：“赵主事到底做错了什么，要让晋阳公主直接将他拿下，大唐是有律法的，虽然您是大唐的公主殿下，但是大唐以法治国，您无缘无故的捉拿大唐官员，于法不和。”

　　“回来...！”李佑对着雁三一声喊。

　　雁三听到了李佑的命令之后，再次走了回来，这个时候，赵素仁也是微微额缓了一口气，他是真的没有想到呀，今天会遇到这样的倒霉事情。

　　本来今天裴行带话给他，他还以为今天来了运气，可以结识到裴家的嫡子，如果能和这位嫡子打好关系，那么以后他在刑部就可以继续的如鱼得水了，只是赵素仁怎么也不会想到，这次自己居然遇到这样的事情。

　　“赵主事是来做事的...他没有错...对了，赵主事，下令射杀那些裴家家仆的人是本王，这样，你也别带被人走了，就让本王和你刑部走一趟。”

　　“微臣不敢，微臣不敢...！”赵素仁连连摇头。

　　只是李佑却笑道：“你只要秉公执法，大唐是有律法的，你就不用怕...！”

　　“没错...！”张敬这个时候则是看着裴行笑道：“裴公子也跟我们走一趟吧...只要裴公子没有做任何犯法的事情，那么裴公子就不需要惊慌...！”

　　“这...！”裴行微微一愣。

　　只是裴行却不知道，这里面是一个大坑，正在准备坑杀裴行，只要裴行答应张敬这个看似很合理的请求，那么他裴行就真的完了。

　　但是裴行最后却没有反对，首先裴行认为自己的身份摆在那里，河东裴家谁敢动，其次，李佑也被抓到了刑部，要是不良人敢对他不利，那么刑部的人也一定会对李佑不利。

　　在这样的想法下，裴行这个白痴还真的就跟着不良人走了，这边李佑也是很友好的跟着赵素仁去了刑部，只是裴行不会想到，就在李佑刚刚来到刑部的门口。

　　汉王李元昌就已经等在那里了，不但是李元昌，杜荷，赵节...这些李承乾的死党都在刑部门前，李佑一到，赵素仁还没有反应过来。

　　夏周尚第一个激动的喊道：“赵素仁，你这个混蛋，谁让你将齐王殿下给抓来的...我看你是不想要你的主事一职了，简直就是胡闹。”

　　跟着就见夏周尚来到了李佑的身边，直接从马车上将李佑给扶了下来道：“齐王殿下，您没事吧...？”

　　“多谢夏员外郎，本王没事...！”李佑微微一笑。

　　一定会有人诧异，这是什么情况，其实很简单，李佑早就将裴行有可能是偷盗春闱试卷的人告知了太子一边的人，就是为了防止裴家的人用刑部来敦化坊闹事。

　　要知道太子这边的人可是控制了刑部，裴家在刑部虽然也有人，但是势力可不如太子。

　　还有就是太子现在就是对李佑的态度并没有以前那么恶劣，当李佑给太子送了信之后，怀疑裴行才是偷盗春闱试题的人，太子那里说真的还是挺感动了。

　　虽然李佑和太子不是亲兄弟，一个是嫡子，一个是庶子，以前的李佑还是个混蛋，更重要的是，太子还抢夺过李佑的产业。

　　可是在这样的一个特殊时期，李佑不但为了自己说话，还为自己洗脱嫌疑去寻找证据，即使这个证据是自己送上门的，但是和自己那位一直都在想着对自己落井下石的亲弟弟来说，李佑真的是好太多了。

　　所以接到了李佑的报信之后，李承乾也没有犹豫，直接将身边的死党都给派了过来。

　　李元昌微笑着来到李佑的身边：“佑儿...这次要多谢你...如果太子可以脱罪，你功不可没...！”

　　李佑也报以微笑点头：“汉王叔，李佑也没有做什么，是太子殿下清者自清...！”

　　“嗯...！”李元昌点头笑道：“你说的也没错，但是还是要谢谢你，你可以在这个时候对太子殿下如此信任，太子殿下说了，谢谢自己的兄弟...如果两兄弟和合力一出，那将有无限的可能！”

　　李佑没有再说话了，因为这后面就不太好接了，重要的是，李佑其实还真的不太想和这位太子挂上某种关系，因为李佑知道，这位太子应该很快就要完蛋了，自己还是要和这位太子殿下保持一定的距离。

　　李元昌见李佑没有说话，也大概知道了对方的意思，李元昌也没有纠结，毕竟自己等人才刚刚抢过对方的产业，对方没有表示也很正常。

　　此时的李元昌认为时间还有很多，以后可以慢慢再来和李佑说这些事情，所以等李佑没有说话之后，李元昌又和李佑说了一些没有营养的话之后，就送李佑离开了。

　　那位赵素仁的下场还是比较惨的，但是这已经不是李佑去考虑得了。

　　就在李佑回到了敦化坊的时候，裴行却要在不良人的刑房中度过他一声最恐怖的时刻。

　　这房间味道古怪，是雨后的潮湿加上已经干涸的血的味道。23sK.com

　　整个空间十分昏暗，只有两边几盏油封闪着微弱的光。被风一吹，就灭了两盏。这里常年不见天日，连空气都是浑浊的。一个正常人待着一会儿也受不了。关在这里的人，可能一辈子也出不去了。原来，这里不光是潮湿和血的味道，还有一种死亡的气息。

　　一缕残阳照在那里却被无边的黑暗所吞噬，在残破的泥墙上泛不起一丝涟漪，那里像是一副棺材坐落在这偏僻的角落，矮矮的，充满着压抑，那里就是无人关注的不良人牢房。

　　就在裴行全身颤抖的时候，张敬从外面推门而入，等看到了裴行之后，张敬忽然露出了一个大大的笑意道：“欢迎裴公子光临不良人...！”

　　...................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第三百八八章 欢迎光临 入狱不良免费阅读。https://xs.23sk.com 