    对沃格雷夫的死，丹妮与其他人一样，骂了无面者一通，便又开始忙自己的工作：拿下巨蛇之城。

    亚梭尔亚亥拯救了世界，却并未被世人加冕为世界之王，终其一生甚至都没戴过王冠。

    但他的后裔在远东建立了一个古老的王国，海尔科隆后裔国。

    很久之前，这个国度毁灭在斑马人手中，仅剩三座要塞城市遗留，其中号称“巨蛇之城”的巴亚撒布哈德，位于多斯拉克海、骸骨山脉南麓与玉海的交界处。

    盟军的东路军，便是以巨蛇之城为桥头堡，穿过多斯拉克草原，进入拉札河流域。

    在战略地位上，巨蛇之城相当于东路军的“新吉斯”。

    盟军刚在巨蛇之城汇聚时，龙女王就派信使警告城市的“上父”：你们可以加入-联合国，对奴隶湾进行经济封锁也没关系，但若充当东路军的登陆点与后勤基地，就等于向龙女王宣战。

    嗯，东路军由玉海佣兵和捕奴队组成的五万联合军队，皆从巨蛇之城上岸，并在巨蛇之城购买奴隶，雇佣商队，转运军需物资。

    龙女王的使者说出那句格式化的“勿谓言之不预也”后，上父却被激怒，割了他的唧唧。

    ——丹妮既愤怒又遗憾，愤怒一个寡民小国，敢侮辱天朝上国的使者，遗憾没让侏儒当使者（那时侏儒还没跑路）。

    巨蛇之城就在奴隶湾“隔壁”(两千公里)，丹妮有信心，早晚给它一个报应。

    只不过她起初打算在弥林大战后再惩罚它，因为在她原本的计划中，马人会在奴隶湾背刺盟军西路军，而不是四散草原，清理盟军东路军。

    东路军就来自玉海，马人追着追着，就追到巨蛇之城下。

    既然如此，何不顺手拿下这个山寨亚马逊女战士国？

    嗯，这个城市很奇葩，以***穿着铁环、双颊镶嵌红宝石的女战士闻名于世，而99%的男人会在成年前被阉-割成太监，留下最强壮、最聪明的那1%继续成长，作为种人。

    上父便是种人之王。

    两支多斯拉克万人队靠近玉海，上父遣使送礼劝其离境失败，红宝石女战士便主动出城迎战之。

    两万马人vs五千女战士

    巨蛇之城建立在玉海之滨，骸骨山脉之东。

    西边是陡峭的山壁，东边是大海，只一条狭窄崎岖的山道往北，连接多斯拉克大草海。

    这是一场类似温泉关，斯巴达三百勇士vs波斯二十万大军的狙击战。

    马人骑马抛射，然后冲锋，丢下一千具尸体后撤退；红宝石女战士使用盾牌、长矛与短剑，阵型严密，据地形之利，只死伤百人。

    与之前千百年一样，马人还未靠近巨蛇之城下，便败退而走。

    嗯，靠近多斯拉克海，还距离马王城不远，怎么可能没卡奥试图攻下巨蛇之城？

    但他们都可耻地失败了，这次也一样。

    然后龙女王来了。

    在多斯拉克人震天响的“卡奥之王”、“骑着世界的骏马”的欢呼声中，丹妮驾驭黑龙从天而降。

    那场面......

    龙背上的丹妮都替那些脸颊镶红宝石、抬头茫然望天的女战士感到绝望。

    盟军为她们提供的寥寥百十台蝎子弩，在大黑肚兜铠上弹奏一曲宛若屋檐雨滴的清脆乐章。

    也有数只弩箭洞穿大黑鼓皮似的肉翼，留下七八个酒杯那么大的透明窟窿，洒下一捧滚烫的龙血。

    仅此而已。

    崎岖的山道却化为烈焰地狱，高大健壮的女战士在火红的龙炎下挣扎哀嚎。

    皮肉如灼烤的蜡烛般融化，骨骼似柴火般被点燃......

    五千红宝石女战士烧死七成，另有两成跳入峭壁下的大海，剩下的退入城中。

    ，，，，，，

    “咔嚓——”马蹄践踏焦黑扭曲、缩成一团的尸骨，发出焦脆的声响。

    马人忍受鼻息间的焦臭味，穿过冒着白气的滚热石道。

    等来到巨蛇之城下，就见上父在太监的簇拥下，站在城墙上，向天空翱翔的巨龙高呼：“慈悲，慈悲！伟大的卡奥之王，我愿献上财帛与美男，以赎前罪！”

    上父身高一米九，高大英俊，五官立体，油光闪亮的披肩黑发，肌肉隆起的橄榄色健美身材。

    端的是一匹好种人。

    巨龙落在马人队列中，丹妮招呼一个懂高等瓦雷利亚语的百夫长，打马靠近城门，喊道：“卡奥之王有令，打开城门，全部女战士出城列队跪地投降，城中居民皆放下武器，巨蛇之城的财物任由我们取用。”

    这是要求对方无条件投降。

    上父迟疑，继而提出要求：马人不要进城，需要什么他们都会贡献出来。

    老实说，上父的顾虑也很合理，马人什么德行，世界人民都知道，无数城邦给卡奥送过礼，却没一个城邦愿意放卡拉萨入城。

    马人野蛮，残暴，嗜血，代表破坏、无序与毁灭。

    当年丹妮带领小卡斯穿过红色荒原，来到魁尔斯城下时，武士不足百人，城市代表便心有顾忌，不愿放马人进去。

    还是札罗与大男巫俳雅作她的担保人，而卡斯众也的确太少小，魁尔斯人才打开城门。

    但这次不同，丹妮可不是来巨蛇之城做客，或者收礼物的。

    “攻城！”她坐在龙背上，一挥手，马人嗷嗷叫着向城墙冲了过去。

    唔，他们没有攻城锤，没有墙梯，分成一支支百人队，骑马奔到城墙50步外，勒缰转向的同时，站在马鞍上射出箭矢。

    箭矢沿着高高的抛物线轨迹，飞过一百步，两百步，落在城墙上，甚至城墙之后的城市街道。

    成片的箭矢形成连绵不绝的箭雨，压制得城头守军抬不起头来。

    这种攻城方式在打城墙低矮的小镇时特别管用，不然诸神大道两边的千百座雕像哪来的？

    但面对世界有名的大城，却效果甚微。

    这一次主要是丹妮在城外灭了红宝石女战士的主力，城墙上守军老弱病残，还数量不多。

    当然，更重要的是为巨龙做掩护。

    城头弩机手或在箭雨中哀嚎倒地，或在盾牌下瑟瑟发抖，大黑轻轻抖翅，轻飘飘越过城墙，然后龙炎喷吐。

    “卡奥之王，骑着世界的骏马！”在一万九千马人狂热的呼声中，城门在烈火中轰然破碎。

    “杀杀杀！”千夫长高举弯刀，带头冲锋。

    当晚，龙女王便坐上上父的王座，在上父的宫殿，与众马人勇士畅饮上父的美酒。

    “哈哈，这次拿下阻拦马人千年的巨蛇之城，我会增加几颗铃铛呢？我是第一个骑马进入王宫的。”一个胡须花白的千夫长大笑道。

    “第一个进王宫算什么？只能说明你跑得快。我还帮卡奥之王割下上父的人头哩！”另一个脸上抹红色油彩的千夫长道。

    马人讨论一阵，却发现卡奥之王只以手支额，歪坐在上父宽大的王座上饮酒，面上却无甚欢喜之色。

    便有千夫长好奇问：“卡奥之王，您这次又该增加一串铃铛了吧？烧死好几千女战士，还打破这座坚固巨城，功绩足以被马人传承万年啊。”

    丹妮淡淡瞥了他一眼，道：“就今儿这一仗，连一颗黄金铃铛都勉强，何来一串？”

    众马人悚惧。

    今日方知马帝铃铛之贵。

    ......

    两日后，一条恐怖的消息开始在玉海诸城传播开：数千年历史的名城，巴亚萨布哈德，因为使者的一根老二，被马帝毁灭。

    男人被尽数屠戮，红宝石女战士皆战死，仅剩太监、奴隶与幼儿存活。

    今后，海尔科隆后裔国将只剩两个城邦。

    呃，男人被杀绝，听着可怕，其实马人总共也就杀了几百个壮年男子，城中有十万以上的太监。

    不是奴隶，那些太监全是红宝石女战士的兄弟、叔伯。

    丹妮很熟练地解放奴隶，分田分房子，建立龙之母卫队，建立户籍制度，安排官员与代理城主......

    等她离开时，城中将只剩老人、太监、新自由民，一大批盟军劳改犯，与一支维持秩序的马人千人队——百夫长、千夫长皆为奴隶湾的“熟马人”。

    熟马人带领野生马人，严格遵守丹妮在奴隶湾制定的法规。

    成年女子，幼童与孩子全部带走，去拉札河南岸修“卡丽熙城”。

    女子将与马人或羊人婚配，男孩不再被阉-割，女孩取下脸上的红宝石与***上的铁环，完全按照奴隶湾的习俗打扮、教育。

    他们必须放弃曾经信仰的黑暗神祗(ps)，全部改信光辉灿烂的七神。

    不从者，斩！

    丹妮灭其国，诛其王族，毁其宗庙，移其国人，改其习俗，抢其英雄雕像......

    呃，卡奥王也遵守马人的习俗，安排一支千人队，把城市中心广场上那尊高大的英雄雕像运回马王城，摆在诸神大道边。

    ——亚梭尔亚亥高举光明使者，昂首先前，咆哮怒吼的雕像。

    今后这个城市还将改名为“怒啸城”，巴亚萨布哈德彻底消失。

    回到弥林，把战斗的结果告诉给诸位臣子后，其他人也只为女王的胜利高兴，老伊蒙却抱着地图惊喜非常。

    “怒啸城的地理位置非常好，易守难攻，靠山临海，资源丰富，还位于玉海黄金航道上，不能让马人糟蹋了。

    未来可以建立一个城邦国，安排一个坦格利安去当国王。”

    在龙女王的书房，只有他和丹妮两人时，老人兴奋地说。

    “嗯，你看着办吧。”丹妮一边翻阅魔镜中的信息，嘴里随意应付道。

