    　　家主回归，对整个慕容家族起到了稳定军心的作用。

    　　时间一天天过去……

    　　柳无邪在慕容庄园住了已有半个月之久。

    　　“你真的要离开吗？”

    　　柳无邪站在院子中央，这些天大多时间都在闭关修炼，领悟神通术。

    　　偶尔前往西荒世界，猎杀一些妖族，锻炼自己的神通。

    　　“嗯！”

    　　柳无邪点头。

    　　这次出来，打算前往中神州看看。

    　　以他的底蕴，应该突破星河八重境了。

    　　因为法则的关系，他的境界迟迟无法突破，必须要前往更高层次的位面。

    　　最为重要，他需要寻找自己的亲生父母。

    　　“那你还会回来吗？”

    　　父母好不容易救出生天，慕容仪想要多陪陪父母。

    　　“会的！”

    　　柳无邪点头，摸了摸慕容仪的秀发，一脸的溺爱之色。

    　　豆大的泪珠，从慕容仪眼角滑落，直接扑进柳无邪的怀里。

    　　“要注意安全！”

    　　慕容仪知道柳无邪心怀抱负，她不想阻止柳无邪前进的脚步。

    　　呆在西荒，成就有限。

    　　只有更广阔的天空，才适合柳无邪这头雄鹰展翅翱翔。

    　　把他留在西荒，慕容仪会内疚一辈子。

    　　两人紧紧的依偎在一起，看着夕阳落下。

    　　第二日天色一亮，柳无邪站在院门外面。

    　　这些日子，他一直读取关于中神州的书籍。

    　　慕容家族千年前，扎根中神州，被迫才离开，千年过去了，中神州早已物是人非。

    　　“柳小友，有机会一定要来做客！”

    　　慕容山河实力恢复之前九成左右，身子骨也硬朗了，大手掌使劲拍了拍柳无邪肩膀，意味深长的看了他一眼。

    　　眼角余光瞟了一眼自己的女儿，主要是让柳无邪知道，这里还有你牵挂的人。

    　　“一定！”

    　　柳无邪点头，答应慕容山河。

    　　他也答应过宗主，尽可能参加一年后的十大宗门盛典。

    　　朝众人抱了抱拳，柳无邪身体化为一道流星，消失在原地。

    　　早就拿到前往中神州的路线，要横跨半个西荒。

    　　看着柳无邪消失的背影，慕容仪突然扑进母亲的怀里，哭的稀里哗啦。

    　　“傻孩子，你应该跟他一起去的。”

    　　慕容仪的母亲拍了拍女儿的肩膀，她何尝不知道，女儿是为了呆在自己身边尽孝。

    　　这么多年没见，才半个月就离开，于情于理都说不过去。

    　　“放心吧，他迟早会回来的，他心里有我的女儿。”

    　　慕容山河倒是看得很开，两人在一起，又不是一朝一夕。

    　　短暂的分开，只为更好的相遇。

    　　“大哥说的没错，柳无邪不是那种无情之人，不然也不会因为一个承诺，答应前来西荒。”

    　　别人不了解柳无邪，慕容天泽最有话语权。

    　　柳无邪翱翔苍穹！

    　　速度倒不是很快，一边飞行，顺便领略一下西荒的宏伟还有壮观。

    　　无数拔地而起的山峰，里面不知道潜伏多少强大的玄兽。

    　　偶尔还能看到几头玄兽，为了猎物，相互厮杀，打的地动山摇。

    　　西荒深处太危险，临别的时候，慕容天泽告诫过他，不但万不得已，不要选择在地面行走。

    　　尤其是山脉深处，连他都不敢轻易涉足，有可能居住灵兽。

    　　那可是超越十阶妖兽的存在，堪比灵玄老祖。

    　　妖兽，灵兽，只有一字之差，实力却是天地之别。

    　　飞行了一天一夜，柳无邪施展鬼瞳术，将周围数千米观察一遍，发现没有什么危险，这才落在一株大树上面。

    　　休息一个时辰，继续上路。

    　　施展太荒吞天诀，周围的灵气，不断的涌入进来。

    　　炼化了神通果之后，柳无邪发现太荒吞天诀契合度更高了。

    　　太荒世界得到神纹滋养，法则更加完善。

    　　“嗖嗖嗖……”

    　　远处传来嗖嗖声，像是有玄兽朝这边跑过来。

    　　柳无邪眉头微皱，手持邪刃，做好战斗准备。

    　　“奇怪，这里没有强大的玄兽气息，声音从哪里传出来的。”

    　　神识朝四周看去，方圆千米并无强横的玄兽出没。

    　　也没在意，估计是某个小型玄兽在这里觅食。

    　　声音越来越近，柳无邪从树杈上掠下来，落在地面上。

    　　看到一头红色毛茸茸的小东西快速朝他跑过来。

    　　身后还有一头低级胡狼，张牙舞爪，要抓住前面这个毛茸茸的小东西。

    　　红色毛茸茸的小东西大概成人拳头大小，跑的速度一点不慢，几个纵射，就出现在柳无邪面前。

    　　只是一头三阶玄兽而已，柳无邪吹口气就能杀了它。

    　　也没在意，妖兽世界，弱肉强食，弱者只能沦为食物，这种事情太正常不过了。

    　　看到前面人类，胡狼龇牙咧嘴，不敢靠近，意思在告诉柳无邪，你不要多事。

    　　这是它今晚的食物，追了很久了，眼看就要到嘴，柳无邪突然出现了。

    　　柳无邪没兴趣参与它们的追杀，正要转身离开。

    　　那团毛茸茸的小东西，突然抓住柳无邪的脚踝。

    　　身体不大，却长着一双大眼睛，一脸苦楚的看着柳无邪。

    　　眼眸之中，竟然还有眼泪在打晃，看的柳无邪一阵心惊。

    　　这还是三阶妖兽吗，眼眸竟然如此灵动，而且眼神深处，流露出一丝祈求的意思。

    　　“你让我救你？”

    　　柳无邪情不自禁的问了一句。

    　　只有达到七阶妖兽，才能简单明白一些人类的语言。

    　　三阶妖兽，灵智还未开，不可能听得懂。

    　　眼前的胡狼就是很好的例子，只会张牙舞爪。

    　　让柳无邪震撼的一幕出现了，小东西居然点了点头，死死的抓住柳无邪的裤腿，不让他离开。

    　　柳无邪表情像是见到鬼一样，三阶妖兽能听得懂他说的话，难道这头妖兽，是某个强大玄兽转世重生？

    　　神识进入小东西体内，跟正常玄兽没有什么不同，显然不是，从骨骼上判断，它出生应该不到三个月。

    　　这引起了柳无邪极强的好奇心，三阶妖兽能听得懂人言，绝对罕见。

    　　柳无邪也听过一些天地神兽，例如龙族，三岁的时候，就能苏醒血脉，成为真正巨龙。

    　　也有些奇怪的种族，出生的时候，灵智极高。

    　　那些种族，只限于传说，毕竟柳无邪没有亲眼见过。

    　　小东西浑身裹着一层厚厚的红色绒毛，看起来人畜无害，大眼睛扑闪扑闪的，如果是女性见到，肯定毫无抵抗之力。

    　　如此萌萌的小东西，柳无邪都不忍杀死。

    　　轻轻将小东西抱起来，放在手心，仔细端倪一番。

    　　搜遍了记忆，居然找不到这头玄兽的来历，难道是某个新品种？

    　　天地间每天都有新的物种诞生，柳无邪不可能全部知晓，倒也正常。

    　　看到小东西被柳无邪托在手心，站在五米外的胡狼做出攻击的姿势，竟然要对柳无邪动手。

    　　“滚！”

    　　柳无邪不喜欢玄兽对着自己张牙舞爪，一挥手胡狼飞了起来，直接被柳无邪丢到百米开外。

    　　胡狼发出一声尖叫，吓得赶紧逃走。

    　　眼前这个人类太可怕了。

    　　这些妖族，甚至都没有见过人类，以为柳无邪也是妖兽的一种。

    　　“没有危险了，你可以离开了！”

    　　柳无邪放下小东西，让它自行离去。

    　　他还要赶路，不可能带着这个小东西。

    　　刚放到地面上，小东西又抓住柳无邪的脚踝，死死拉住柳无邪的裤脚，不让他离开。

    　　“你饿了吗，我这里有些吃的！”

    　　柳无邪以为它饿了，拿出一些烤熟的瘦肉，放到小东西面前。

    　　小东西也没客气，抓起熟肉开始吃起来，其中一只爪子还是死死抓住柳无邪的衣服，就是不肯松开。

    　　“我还要赶路，附近没有危险了，赶紧离开吧！”

    　　柳无邪有些生气，不想因为一头玄兽，耽误自己的行程。

    　　三两口下去，巴掌大的熟肉，被小东西吃的一干二净，肚皮鼓起来，像是一个吹起的气球，看起来很是滑稽。

    　　不论柳无邪说什么，小东西一直死死的抓住柳无邪，就是不肯松开。

    　　这么小的妖兽，柳无邪一只脚就能将其踢飞，却没有这么做。

    　　主要是小东西能听得懂他说的话，有些不忍。

    　　看柳无邪没有生气，小东西居然顺着柳无邪的裤腿，直接爬上来，坐在柳无邪的肩膀上，就是不肯下来。

    　　前面爪子在柳无邪面前，不断的比划。

    　　它能听得懂人类语言，却不会说，只能靠爪子来比划。

    　　“你让我带你一起离开？”

    　　柳无邪算是明白了。

    　　比划了半天，原来它想要跟自己一起离开这里。

    　　小东西猛地点头，大眼睛一脸哀求的样子，让人不忍拒绝。

    　　“不行，我去的地方太危险了，不适合妖兽生存。”

    　　柳无邪摇了摇头，中神州那是修士的天堂，玄兽前去，非常的危险。

    　　小东西爪子又比划了半天，仿佛在告诉柳无邪，它不怕，反而一脸的期待。

    　　僵持了半天，柳无邪最终还是决定带着它一起走。

    　　路上有个人陪自己说话，也能消除一些寂寞。

    　　也许过两天，它就后悔了，可能只是一时新鲜，觉得外面世界好玩。

    　　接下来的日子，柳无邪身边多了一个伙伴。

    　　全身皮毛犹如一团烈焰在燃烧，柳无邪只能给它起个名字，就叫小火。

    　　小东西似乎也很喜欢这个名字，在柳无邪肩膀上翻了一个跟头，庆祝自己有名字了。

    　　快要横穿整个西荒了，小火丝毫没有留下来的打算，反而是一脸的向往之色。

    　　“周围的法则越来越强横，我飞行的速度竟然在下降！”

    　　柳无邪暗暗吃惊。

    　　还未进入中神州，强横的法则，朝他碾压而来。

