    第255章255想清楚

    韩远芳点头“你能想明白也挺好，至少跟你没有白着急。

    行了，我也累了。以后你怎么办自己想清楚了。”

    “嗯，我知道了，我一定会好好的。”

    韩家的三个大人听着这才放心，这不省心的东西，以后真的能好好的也行。

    韩远芳回家的路上还想着这件事。能让这个傻子看明白也挺好,也不白出去这么一圈，应该是被吓坏了。

    家门口韩冬梅他们已经在等着她了，洗澡都给自己耽误了。

    正在讲题的时候，韩爷爷给她送过来一碗粥，两块鸡蛋饼还有鸡蛋炒咸菜。

    “爷爷，我不饿。”

    “上了一天的学怎么可能不饿。赶紧的先吃。”

    “远芳，你还没有吃饭吗？”

    韩远芳点头，还想着今天晚上喝牛奶算了。

    “你去吃,我们接着往下做。”

    第二天她还没有洗漱完,听到敲门声，班头这么狂叫，一定不是熟悉的人。

    “谁啊。”

    “是我，韩淑丽。”

    韩远芳脸上都是无奈。两人不和，干啥来找自己？

    打开门真是满脸的不耐烦。“有什么事？”

    “远芳，我想去做手工。”

    “去啊，好好干。”

    韩淑丽没有想到这么顺利。她以为韩远芳不会管自己的。

    “我还要上学。”

    韩淑丽听完扭头就走了，现在手里还有五十块钱。还要多挣点。要不然本钱都没有。

    这样的事情上韩远芳觉得无所谓，她愿意踏实的生活也是好事。

    世人对女人是不公平的，一个男人犯了错改过自新是浪子回头，一个女人只有有问题。在所有人心里永远都会记着她的过往。就是你努力了，还是在心里想着你的过去。

    马上就要考试了，学习的气氛也是挺紧张，小道消息，今年估计补课一个月。

    韩远芳发愁啊，自己还想去首都,饭店因为有烧烤了,夏天一定红火。

    想想都觉得郁闷,请假吧。希望老师不要给自己为难的脸色。

    再一次的觉得自己不应该这么干这么多的事。

    一直到了周六，她也没有和老师说请假的事情，毕竟学校也没有明确要不要补课。

    晚上回到家，洗澡后坐在院子里听着外语，心思已经飘远了。

    她一直在纠结要不要过去首都。

    确实是自己的产业，也确实挺忙，但是心里又想着自己已经找人负责。不是非自己不可，而且自己过去能干什么？查账也就是一天就能搞定。

    可能自己过去，人家也会束手束脚的，干的不太舒服，这无关于忠心什么的，这是正常人的心里反应。

    算了，看看情况再说。可能考试结束后会给几天的休息时间，不行那就好过去看看。

    还是学生，还是干好本质工作。

    想清楚了心里就舒服了一些，其实她就是一个小心眼的人。什么事情都要想清楚了，自己不想明白了怎么也不行。

    晚上一起学习，现在显示出高文强聪明来了，现在的他的成绩真的可以用突飞猛进形容。

    平时也能看出来，讲题的时候他是理解最快的一个。

    “少年,你非常的有潜力，加油！”

    “嘿嘿，远芳我觉得你说的非常的对，以前是我不用心，现在知道也不晚是不是？”

    “对。”

    “你说我考警校有希望吗？”

    “希望不是自己创造的吗？努力吧，一切皆有可能，就是最后的结果不尽人意，你也曾经付出过。”

    相由心生这句话一点错都没有，以前的高文强吊儿郎当，现在不是了，给人一种稳重的感觉。

    其他的几个都听羡慕他的，他们也都有进步，但是没有高文强这么明显。

    今天说起了未来，原来所有人心里都有了目标。

    现在都已经在关注了。这可能家里给不上他们建议，毕竟识字的并不多，就是识字，也不一定知道外面的情况。

    所以自己的未来自己把握。这样也挺好。不会和后世一样，孩子没有主意，家长给做主。

    周日早上她去市里，这里也是按部就班的继续，每天都是特别的忙碌。

    “远芳，可能咱们要做一些好事了。”

    韩远芳愣了一下看着杜其然。“要咱们干什么？”

    “修路。”

    “那就做呗。”这是正常的事情。

    “杜叔，我想起来一句话。要想富先修路。”

    “确实。这次咱们要给出五万。”

    “不少，不过也行，给六给吧，一定不会亏待咱们，从别的地方也找回来。”

    杜其然点头“你这丫头想的挺清楚的。”

    “就那样。”

    “前天领导召见，隔壁咱们可能必要要接手。”

    这件事韩远芳就不愿意了。“让咱们接手干什么？”

    “现在那边负债太多，银行看到这个情况当然急了。”

    “和咱们有什么关系，我没用。”

    “远芳，上边给了优惠。半价给咱们，而且还给二十万的免息贷款。”

    “半价。也就是把银行的钱弄回去呗？”

    “是啊，他们现在非常的着急。马上就面临起诉和判刑。”

    韩远芳点头，“我明白了。杜叔，咱们接手以后干什么？”

    “弄生活区怎么样？食堂过去那里，住宿也在那里。而且弄一个展厅。”

    “杜叔，那样太浪费时间。”

    “我想过了，食堂多找几个人，中午负责送饭。”

    “真不少事，那厂房这里还是要有吃饭的地方，肯定不能在车间。”

    “其实所有人活动一下也是挺好。”

    “杜叔，我没有反对意见，既然咱们不接手不行，那你就看着研究。”

    “这也是没有办法的办法。”

    韩远芳笑了笑，我“我都想拆了重建。”

    “那也不现实，毕竟咱们也需要改食堂，就这样吧，我和老孙商量一下。”

    “行，让孙叔看看怎么做合理。”

    现在只能这样。也不是不行，现在这边给银行解决了问题，将来以后也会对这边有照顾，一样的。就当着这边吃亏了。

    沈绍鸿一定知道，他也知道自己不愿意接手。应该是真的没有办法。算了，就这样吧，没有闹心的在一边心情也能愉快。

    (本章完)

