    “哦。”小家伙没回头，应了一声，坐下来，小心翼翼将手伸过去，大萌眼看向沈映蓝，“外婆，嘟嘟可以抓妹妹的手吗？”

    他现在只想看妹妹，不想吃巧克力。

    “妹妹很软，嘟嘟不可以用力。”沈映蓝也没阻止他，只是叮嘱了一句，还把小婴儿放低了一点，方便他看到。

    “嘟嘟不用力。”小家伙点头保证着，将小胖手伸过去，慢慢将小手包裹在他的手掌间，昂头看向沈映蓝，“妹妹手好软好小。”

    比他的手还要软。

    苏妮妮受到忽视，她站在原地，看着手中的巧克力再抬头看向小家伙，又说了一句，“嘟嘟，巧克力很甜很好吃的。”

    爸爸出差带回来的，所有人都说好吃，她专门留了这一块给他尝。

    她有些失落，声音有点小，而小家伙正沉浸在看妹妹的喜悦当中，自动过滤外界的干扰，也就没听到她说的话，他正开心冲着小婴儿出口，“我是嘟嘟，是哥哥。”

    柳絮薇正在和温舒韵聊天，也没注意到。

    苏妮妮在家是小公主，所有人的视线都在她身上，现在遭到这样的待遇，她很伤心，试图要去融入这样的环境，将巧克力放在口袋里，走上前，看向沈映蓝，“妮妮可以摸妹妹吗？”

    嘟嘟的妹妹就是她的妹妹。

    妈妈说作为姐姐要爱护妹妹，要爱她。

    “可以呀。”沈映蓝柔声出口，看着她笑，将小婴儿往一边移了移，会更容易让她看到和蹦到。

    苏妮妮露出笑意，而小家伙看着越来越远的妹妹，小脸一下就垮了下来。他等了很久很久妈妈才生出来的妹妹，就没看够，妹妹还看着他，怎么就被抢走了？

    “妹妹。”苏妮妮学着小家伙的样子，将小手伸过去，刚碰到小婴儿就哭了。

    “哇呜呜…”她一哭就扯嗓子。

    苏妮妮一下就被吓到了，正在原地也要哭不哭。

    沈映蓝连忙站起了身，“怎么有哭了？爱哭包，是不是饿了？”

    “你都把我妹妹弄哭了。”小家伙看向苏妮妮一脸不悦，“你好坏，嘟嘟摸她都不哭！”

    小家伙哪里懂什么？

    他只是看到苏妮妮一伸手，小婴儿就哭了，也就认为是她惹小婴儿哭的呗，而且，只是嘀咕一句，倒没多大指责。

    “呜呜…”苏妮妮本身就有点害怕，被他这么一说，嗓子一开，也哭了起来。

    小婴儿哭是不掉眼泪，光扯嗓子，苏妮妮一哭，不仅扯嗓子，眼泪也跟着巴拉巴拉的掉，可把小家伙吓到了，他一下张大嘴睁大眼，快速看向大人在的方向，像做错大事一样拜托，“苏妮妮你不要哭，嘟嘟错了，不要哭…”

    下一秒，苏妮妮猛地止住哭声，留着眼泪看向他，肩膀还一颤一颤的。

    小家伙被看得心虚，拉垂着他的脑袋，一脸苦恼。

    妹妹也要哭，苏妮妮也要哭，为什么女孩子都要哭？

    幸好他不是女孩子，不然多讨厌！

    柳絮薇那边还是比较关注苏妮妮，一听她哭就走了过来，见女儿一脸泪痕，出口道，“你怎么哭了？刚刚不是还好好的吗？”

    若是周子熙就抱起来哄，但柳絮薇可不会由着她的性子。

    苏妮妮看向小家伙，对方缩着脖子，把头放得更低，她又看向小婴儿，“妈妈，妮妮把妹妹弄哭了，妹妹就哭了。”

    她也不知道为什么就哭了。

    嘟嘟还指责她了，好委屈好委屈。

    柳絮薇一怔，还未说话，沈映蓝声音从那边传来，“没有的事，妹妹饿了会自己哭，不关妮妮的事，不是妮妮的错。”

    “真的吗？”苏妮妮眼底还含着泪珠，沈映蓝点点头，“真的呀。”

    柳絮薇摸了她两下，又安抚了两句，这才重新走回去。

    妈妈一走，苏妮妮看向小家伙，摇着她的脑袋，“嘟嘟，不是妮妮，妮妮没有弄哭妹妹，妹妹自己哭，饿了就会哭。”

    她发现睿睿和嘟嘟都比较怕她爸爸妈妈，尤其是爸爸，只要她和爸爸在一起，他们都不敢和她玩，所以也就逐渐悟出自己的一套方法。

    “对不起。”小家伙也知道自己做错事了，小声道歉。

    苏妮妮破涕为笑，很快说了句没关系，从自己口袋里拿出巧克力，向献宝一样递给他，“嘟嘟，好吃的巧克力，妮妮吃过，好吃。”

    没有了妹妹的吸引，面对美食，小家伙舔了舔嘴唇，说了句谢谢，很快接了过来。

    吃货就是吃货。

    苏妮妮也很开心，她找到了和嘟嘟一起玩的方法，心底下定决心，以后要叫爸爸妈妈买零食，买好多好多好吃的，她要给睿睿哥哥和嘟嘟吃，这样他们就会和自己一起玩！

