
　　安澜也一副茫然全然在状况外的模样，随即，突然有警报声响了起来。

　　“怎么警报声响起来了？”安澜皱起眉头，看了刘成一眼，刘成的神情，是肉眼可见的紧张。

　　“我先回去看看究竟发生了什么。”

　　安澜快步朝着主楼走了过去，刘成紧蹙着眉头，拿起手机拨了两个电话，全都没有人接听。

　　刘成跺了跺脚，也快步跑了几步，跟着安澜进了屋。

　　刚刚进屋，就和匆匆走出来的霍管家迎面撞上：“安小姐！”

　　“安小姐，安防系统报警，监控系统出了问题，我们通过顶楼瞭望发现西边的林中好像起了火，有烟雾和火光升起，应该是出了事。”

　　“而且刚才的声音很像是爆炸声，安小姐，陆爷让你收拾收拾，先离开这里，以防万一。”

　　安澜瞪大了眼，满脸惊愕：“爆炸？起火？这是怎么回事啊？”

　　“现在还不知道，为了安全，安小姐还是先离开吧？”

　　“那陆翌然呢？”

　　“陆爷也会一起先退到山下看看具体情况再做打算，陆爷现在正在联系人，很快就会下来。”

　　安澜点了点头：“我先去找小九和轻语他们。”

　　她脚步匆匆，一边走还在一边皱着眉头嘀咕着：“怎么会就爆炸了呢？这究竟是怎么回事啊？”

　　刘成也完全在状况之外，不应该是这样的啊。https://www.23sk.net

　　他们原本的剧本，并不是这样的啊，这究竟是怎么回事啊？

　　怎么突然就爆炸了呢？

　　难道是他们的人，猜到了陆翌然他们布下的炸药？

　　刘成脑子里一团乱，只连忙问着霍管家：“究竟是怎么回事啊？霍管家？我们的搜救人员可能还在那边呢，发生什么了啊？”

　　霍管家刚刚面对安澜的时候还无比和煦的神情，转到刘成这边的时候，就带上了审视：“这句话，我应该问问刘总才是啊。”

　　“究竟发生什么了呢？刘总。”

　　“刘总之前找到我们，说你们公司的飞机坠落，有飞行员失踪，希望派遣人进来搜救，我们没有二话，立刻就全方位的配合了你们，让你们的人进来搜救。”

　　“我们本来都是一切正常的，什么事情都没有，可是现在却突然出了这样的事情，刘总你是不是应该给我们一个交代呢？”

　　霍管家的话音刚落，就有保镖上前，将刘成团团围住。

　　“霍管家你这是什么意思？”

　　霍管家笑了起来：“我是什么意思，我觉得刘总你自己应该清楚的，我们怀疑，那边的爆炸和起火，都与刘总你有关。”

　　刘成有些慌了，只是却仍旧还在不遗余力的叫喊着：“你们这是非法拘禁，你们不可以这样对我。”

　　霍管家瞥了刘成一眼：“非法拘禁？”

　　霍管家正要说话，身后响起了陆翌然的声音：“放心，刘总，非法的事情，我们是不可能做的，我们已经报了警了，警察应该等会儿就回到，事情究竟是怎么回事，相信警方，会给我们合理的交代和解释。”

　　报了警了？

　　陆翌然报警？

　　刘成一愣，有些茫然，在他的印象中，陆家那是纯纯的涉黑的，这种事情在他们看来，应该是家常便饭才是，可是陆翌然却选择了报警？

　　刘成只细细一想，就明白这其中必定有诈，心里愈发凉了。

　　“我……我今天带来的搜救人员，就有警员。”刘成深吸了一口气：“不仅有警员，还有消防人员，让他们去，让他们去看看。”

　　陆翌然笑了起来，只似笑非笑地看着刘成：“是吗？刘总带来的人，真的全都是警员或者全都是消防人员吗？刘总，虽然我现在说可能有些晚了，但是我还是想要劝劝你，冒充国家公职人员，可是重罪。”

　　什么意思？

　　刘成瞪大了眼，有些茫然，陆翌然这是什么意思？

　　什么冒充国家公职人员？

　　陆翌然却不说话了，只径直吩咐着保镖：“好好招待着刘总，在警察到来之前，可千万不能够让刘总有机会跑了。”

　　“不过相信刘总应该也不会这样做，毕竟如果刘总现在跑了的话，那可是……畏罪潜逃啊。”

　　刘成一脸茫然，却只觉得腿都在发着抖，这究竟是怎么回事啊？

　　怎么事情就变成这样了呢？

　　安澜将小九他们带了上来，让小九他们上楼去收拾东西去，她却只快步走到了陆翌然面前：“我刚刚看见微博上已经有人发了，说听到一声巨响，看见我们这边着火了。”

　　“我的微博下面也已经有人来问了，问我这是怎么回事，是不是和我先前发的空难的事情有关。”

　　安澜将手机递到了陆翌然面前，给陆翌然看。

　　“我是不是可以……”

　　安澜的话都没有说完，陆翌然却好像知道她想要说什么一样，只笑了起来：“发吧。”

　　“该联系的都已经联系好了，该留存的证据也都已经留存好了，警局的人已经要到了，放心，不会有什么意外发生的。”

　　“不过……”安澜垂下眼：“最好还是等一等，不然显得我们太着急了。”

　　安澜站起身来：“我先去收拾收拾东西吧，虽然山下好像什么都有。”

　　安澜上了楼，将笔记本电脑带上下了楼，小九他们已经各自带好了自己想要带的东西，在客厅等着了。

　　等安澜一下来，所有人便一起撤下了山。

　　下了山，安澜才看到了爆炸起火的地方。

　　那个地方其实离山顶已经算挺近了……

　　陆翌然眯起眼来：“那里靠近陆家祖坟的位置了，但是还没有到。坟地宗祠那边，也有安防系统，他们应该是过不去，所以只好选在了就近的地方。”

　　“他们应该是想要将东西埋在那附近，好找借口说，我是故意将东西埋在陆家祖坟附近的。”

　　安澜点了点头：“毕竟，正常情况下，不会有人将证据埋在山上。”

　　陆翌然应了一声，就听见呼啸而来的警笛声。

　　是消防和警局的人来了。

　　消防的人和两个警员一同先上了山，有六个警员留了下来，例行调查。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第八百六十一章 等一等吧免费阅读。https://www.23sk.net 