    无论是荣国府，还是贾芸此前的府邸，平时一般都常开西角门，正门除非有大事平时不开。

    武郡王府就不同了，平日一般都直接开正门，就好比皇宫，皇宫的午门平日一般可是开着的。

    正值上午, 且是一个阳光明媚的春日上午。

    温暖的阳光下，两辆马车来到了武郡王府的正门外。

    为首一辆马车，驾车的是童敦行，而马车内坐着秦可卿、南香，另一辆马车里坐的是瑞珠、宝珠。

    秦可卿本打算今日只带一个丫鬟，一个丫鬟就够了, 奈何三个丫鬟都很想跟着，很想见识武郡王府和如今的皇子郡王芸二爷。

    王府正门口有多名亲兵看守，童敦行只认识其中一人, 其他人都不认识，因为其他人都是从禁卫军刚调来的。

    童敦行翻身下马，走向认识的那人：“田兄，秦姑娘来拜访太太，劳你进去回禀一下。”

    名叫田盛的亲兵笑道：“回禀没问题，不过事后你得请我吃一顿酒才成。”

    童敦行哭笑不得：“田兄，你这胆子变大了啊，难不成你忘了咱们大……王爷立下的规矩了？守门的亲兵若敢勒索可是要重罚的！”

    田盛笑道：“我怎么就勒索了？只是让你这个家伙请吃一顿酒罢了，你这家伙这一年来护卫着秦姑娘，每月拿的银钱可比我要多，偏偏你是个吝啬的，总是我请你东道。”

    田盛是很早就追随贾芸的亲兵之一，品行好，武力值也不低, 追随贾芸很久了, 几乎没怎么贪过。

    此次贾芸搬入武郡王府，于竹安排田盛负责管理守门的亲兵。

    看守王府正门的亲兵，除了田盛，其他都是刚调来的禁卫军官兵，于竹安排田盛管理此事，这些人才不至于受贿甚至勒索。

    而贾芸已决定将田盛也举荐为从五品的三等王府护卫。

    童敦行憨笑了起来：“田兄，你又不是不知，我每月的银钱都被我家爷爷拿走了，说是攒给我娶媳妇的，可不是我这人吝啬。”

    “好吧，既然今日你说了这话，我若不还不请一个东道就不像话了，我今晚回去就找我爷爷要些银钱，明日多叫几个兄弟，大家一起高乐。”

    秦可卿坐在马车里，听到了窗外童敦行和田盛的对话，抿嘴一笑，心里打算着今日回去赏童敦行二两银子，让他去请这个东道。

    童敦行这一年来护卫秦可卿，收入方面算得上高了, 不仅贾芸给他的银钱不少, 秦可卿也多次给他赏银。

    田盛满意一笑：“一言为定！”

    随即，田盛亲自走进王府，片刻后走出，对童敦行道：“太太发话了，将秦姑娘直接带去见她，这就进去吧。”

    在田盛等守门亲兵的帮助下，两辆马车沿着王府门口的坡道进入，随即通过了一宫门。

    秦可卿情不自禁掀开窗帘一角，朝窗外看了起来，看见了庄严气派的一宫门，也看见了壮丽气派的前殿，还看见了前殿后面同样庄严气派的二宫门，也看见了有亲兵在驻守……

    同样通过窗帘一角看到这幕的南香，情不自禁赞叹：“姑娘，芸二爷他如今可真是荣耀显达了，这王府也太富贵了！”

    秦可卿抿嘴一笑：“以后该叫‘王爷’了！”

    心里则悄悄感叹着：如此富贵的王府，可真是我梦寐以求的富贵场温柔乡，谁能想到他竟摇身一变成为皇子郡王了呢！

    此前当她得知这消息时也震惊了，难以置信，反复确认后才相信，于是心里产生了强烈的惊喜。

    别看她早就甘愿做贾芸的妾室，那是因为，贾芸很优秀，也对她有恩，而她也很喜欢他，秦业死了她又孤苦无依。

    事实上，她是个既聪明也要强的女子，也有着向往富贵的野心。

    而现在贾芸成为皇子郡王了，聪明要强的她便决定要争取了，不是跟薛宝钗竞争王妃，她知道此事不可能成功，她要争取的是侧妃的位置！

    再加上她已有段日子没见贾芸了，甚是相思。

    所以这次她急着想见他，她本以为这次他会跟之前一样，低调悄悄去她家见她，结果他竟让她打着拜访卜五娘的名义来王府见他。

    这对她而言也是一种惊喜。

    她推测到，既然他这回如此安排，说明了他很可能已将两人之间的情事告知了卜五娘，意味着对她的重视。

    此时两辆马车从前殿西侧经过，来到二宫门西侧的一扇门外，再往里走就是内宫，相当于皇宫的内廷，而这扇门就相当于皇宫内廷的内右门。

    于竹家的带着几个婆子媳妇上前，小心翼翼护着秦可卿走下马车走进了内宫，南香、瑞珠、宝珠也跟着一起。

    在于竹家的带领下，秦可卿主仆四人走了一段路便来到卜五娘住的大院。

    这大院很大，四通八达，轩昂壮丽。

    上房有七间，明间前设着月台，用石雕须弥座，柱顶用石雕鼓座。

    这一幕高贵华丽的场景，让秦可卿主仆四人再次惊艳。

    于竹家的走进上房明间，回禀了卜五娘，出来后对秦可卿微笑道：“秦姑娘，太太叫你进去。”

    秦可卿感激：“有劳了！”

    说完，秦可卿带着南香、瑞珠、宝珠走进上房，进了明间后，顾不得惊艳甚是华丽的装潢摆设，直接走到坐在上座的卜五娘身前，行跪拜大礼：“可卿见过太太！”

    卜五娘只是贾芸的养母，而贾芸的生母青婉还活着，这种情况下，卜五娘自然不能被册封为太妃。

    不过，天治帝念在贾芸的份上，也没有剥夺卜五娘的二品夫人诰命，也就是说，卜五娘现在依然是二品夫人。

    卜五娘不是太妃，秦可卿见卜五娘不必行跪拜大礼，只要行万福礼便可，眼下秦可卿却行了跪拜大礼，她在用这种方式讨好卜五娘。

    卜五娘赶忙让秦可卿起身，与此同时，提前被贾芸打过招呼的袭人，走出明间去通知贾芸了。

    秦可卿毕恭毕敬面对着卜五娘，卜五娘仔细打量着她，又一次觉得此女真是美若天仙。

    卜五娘活到一把年龄了，见过的美人数不甚数，包括了荣国府的美人们，但在她看来，这些美人单轮美貌，也就一个李飞雪可以跟秦可卿媲美。

    卜五娘屏退了其他下人，诺大的养恩堂内只剩下他和秦可卿主仆四人，显然，她这么做是为了让贾芸和秦可卿幽会。

    很快，贾芸来到了养恩堂。

    秦可卿本已坐下，贾芸刚走进，她立刻站起身跪在了地上：“可卿见过王爷！”

    南香、瑞珠、宝珠也赶忙跟着行跪拜大礼。

    贾芸微微一笑：“都起来吧。”

    秦可卿站起身，这才打量起了贾芸身上的穿戴，郡王蟒袍配上簪缨王帽，让她又一次惊艳，而南香、瑞珠、宝珠都看得双眼放光了。

    贾芸没落座，对卜五娘道：“娘，我和秦姑娘去暖阁里说话。”

    卜五娘会意一笑：“去吧。”

    秦可卿脸色一红，乖顺地跟着贾芸走向暖阁，南香、瑞珠、宝珠这次都识趣地没再跟着。

    进了暖阁，贾芸率先坐下，对秦可卿招了招手，秦可卿脸色再红，轻声道：“太太在呢！”

    贾芸微笑道：“放心，太太不会进来偷看咱们的。”

    秦可卿脸色更红，忸怩了一下，还是上前坐在贾芸的腿上，被贾芸一手搂住了腰际。

    贾芸故意问：“这次急着见本王，所为何事？”

    秦可卿低头呈现楚楚可怜状：“有段日子没见了，我……我想你了。”

    贾芸已发现，自从两人定情，秦可卿在他面前越来越放得开，也越来越会撩他了。

    秦可卿随即抬头，看着贾芸近在咫尺的脸，感叹道：“真真是没想到，这回再见你，你竟变成皇子郡王了，恭喜贺喜呢！”

    不料贾芸道：“本王也要对你恭喜贺喜。”

    秦可卿纳闷：“为何？”

    贾芸将她抱在怀中，对她耳畔道：“本王已决定让你做侧妃。”

    秦可卿的眼睛顿时就亮了，心里产生了强烈的惊喜。

    本来她就已计划要争取侧妃之位，结果，她还没对贾芸请求此事呢，贾芸就主动说要让她做侧妃了。

    秦可卿情不自禁喜极而泣。

    贾芸笑问：“为何哭了？难不成你不想做本王的侧妃，不高兴了？”

    秦可卿赶忙道：“不……不是，我……我只是很欢喜。”

    秦可卿拿起手帕子，却被贾芸要了去，贾芸亲自帮她拭泪，这样的温柔体贴，让她主动投入了他的怀中：“王爷对我真好。”

    贾芸对着她耳畔问：“做我的侧妃，你很欢喜？”

    秦可卿柔声“嗯”了一声。

    喜欢就是喜欢，她可不想在这种事上跟贾芸虚伪的客套。

    贾芸又对着她耳畔道：“今年本王娶了薛家姑娘就会尽快纳了你。”

    秦可卿又柔声“嗯”了一声，忸怩了一会儿后，还是鼓足勇气柔声道：“等我过了门，一定会尽心服侍王爷，报答王爷的恩情。”

    两人在暖阁里待了两刻钟，当然不至于急着行房中闺事，卜五娘还坐在养恩堂，哪怕是其他亲密之事，两人也有分寸，不然岂不是对卜五娘的漠视？

    两刻钟后，贾芸离开卜五娘大院，卜五娘带着秦可卿去后花园游玩去了，今日中午也会留秦可卿吃午饭，在卜五娘心里，秦可卿已算是半个儿媳妇。

    贾芸坐进了自己的内书房，想着关于秦可卿的心思。

    前世不少人怀疑秦可卿是皇室血脉，怀疑是废太子之女，甚至怀疑贾府的败落跟秦可卿有关……

    秦可卿的判词里有一句：漫言不肖皆荣出，造衅开端实在宁。

    《好事终》里也有一句：家事消亡首罪宁。

    现在事实证明了，宁国府确实“藏”了一个皇室血脉，却不是秦可卿，而是贾芸，贾芸也并非什么废太子之子，而是当今皇帝之子！

    原著里，秦可卿死于红楼十年年底，四王王府都路祭。

    贾芸推测，四王这么做可能别有目的，而这目的可能是联手向皇帝展示开国武勋的凝聚力，威胁皇帝不要过分打压他们……

    ……

    ……

    这日上午，当秦可卿来到武郡王府，王子则去了荣国府，求见了贾母。

    虽说此前王子腾威胁贾母，将贾母气得不轻，而元春封了贵妃也让贾母的底气足了，但这次王子腾求见，贾母还是愿意接见，因为王子腾这个后台对荣国府依然很重要，也因为贾母想看看王子腾被打脸的样子。

    此时荣禧堂里坐着贾母、贾赦、邢夫人、王夫人、薛姨妈、王熙凤。

    贾政不在，他在当值，尤氏也不在，宁国府之事已有定论，贾敬、贾珍、贾蓉即将被发配到山海关为奴，以至于在贾母心里，尤氏的分位都低了起来。

    此刻王子腾看着贾母，尴尬说道：“老太太，上回我来这里说的那些话都是糊涂话，希望老太太别介意才好……”

    一番道歉的话让贾母心里甚是受用，于是道：“王大人既特意上门赔礼道歉，此事我也不便追究，毕竟你我两家多年来都连络有亲，一损皆损，一荣皆荣。”

    王子腾笑道：“老太太能这么想再好不过，既如此，我便不叨扰老太太了。”

    说完王子腾便告辞离开。

    薛姨妈郁闷了，本来她还以为今日王子腾也会对她道歉，毕竟之前王子腾威胁她对贾芸退亲。

    呵呵，在王子腾看来，荣国府出了个贵妃，他有必要跟荣国府修复关系，他也不介意在贾母面前低三下气的道歉。

    跟贾芸道歉，他就介意了，在他眼里，贾芸是个小辈，何况他知道自己这次将贾芸得罪狠了，而贾芸是个心狠手辣的，道歉多半没用。

    他也并不觉得贾芸这个六皇子武郡王有多了不起，认为贾芸未来继位的可能性几乎为零，何况天治帝还是中年，身体挺好，继位之事不知要等多少年。

    而他这种军中正一品武将也不便跟皇子来往密切……

    不过，王子腾心里是后悔的，他哪会想到贾芸突然成为六皇子武郡王哦，不然他也不会如此得罪贾芸，哪怕他不觉得贾芸多了不起，但多了这样一个仇人，还是郁闷的。

