    化石宝可梦，五个字一出来，小智立马就明白了这几只宝可梦的重要性，随即扔出另一个宝贝球，将菊石兽收进了宝贝球里。

    基地的人员一下被小智的行为给惹毛了。本来他们复活了化石后，还不敢在未知的情况下，对化石宝可梦进行收服。这下子居然被这个火箭队的小子抢先了。

    “科拿大人，不能让化石宝可梦落入火箭队的手中啊！”一个穿着白大褂像是研究者的博士，立马看到了科拿的身影，随机大声喊道。

    “这我当然知道！”科拿怎么可能不知道，但是头上不断盘旋的化石翼龙太过棘手了。

    “干得漂亮，小智。”顿时两名队长来到了小智面前，并护在小智身前。

    飞在上空的化石翼龙看到这么多自己讨厌的人类聚到了一起，一时间龙心大怒！“蛤啊啊啊~”化石翼龙扬天长啸着，实验室的地面突然发动了剧烈的震动。化石翼龙居然在不接触地面的情况下，发动了地震技能。

    而且这还是在研究基地的地下二层，引发这种程度的地震，致使周围的建筑开始颤抖进而倒塌。

    “这里快塌了，快点逃出去。”基地人员大喊着。

    “小智，我们也赶快······欸？”队长一回头，发现小智居然被化石翼龙抓住后劲，飞到了天上。不对，仔细一看，是抓着小智脖颈上的喵喵，然后小智抓着喵喵的双腿，在空中飞行。

    “喵！喵！快快快松手啊喵！你这笨蛋！”疼痛之下，喵喵一下子十分流畅地说出了人话，让小智都十分诧异。

    “······”小智低头看了看，转眼之间，小智已经被带着飞出了基地，升到了不低的高度。松手的话，一定会摔死的好吧！“能不能让化石翼龙飞下去？”

    喵喵忍着疼痛，询问了化石翼龙。“它·····它说，好····好久·····没这么飞·····要······多飞一会。别这样啊，大哥，再不放我下去，我就要被扯断了喵！”

    化石翼龙听了喵喵的惨叫，停在了一个树尖之上。刚刚的地震也是消耗了它不少的体力。

    “哈啊~”化石翼龙指了指小智，问喵喵。

    “他？他姑且是我的训练家啊喵。也不算是个坏人。”喵喵随意地说道。

    “······”什么叫姑且啊喂。

    “哈啊~”化石翼龙又询问着喵喵。

    “你说宝贝球？”喵喵走到伸手拿出了小智腰间的宝贝球，说，“这是人类用的东西，能够装进宝可梦的。你的那个时代可能还没有吧！”

    化石翼龙好奇地看着喵喵手中的东西，但又有些畏惧，小心翼翼地用手指戳了戳宝贝球。“喵哈哈，没关系的喵，只要不碰到······”

    喵喵话音刚落，化石翼龙一不小心戳到了宝贝球的开关，被收了进去。“诶诶欸~化石翼龙，你怎么回事啊喵！”看着在自己手中摇晃的宝贝球，喵喵害怕地说道。

    没过一会儿，小智怀里的图鉴响了起来，小智打开一看，果然，不光是菊石兽、化石盔，连化石翼龙也被自己收集到了图鉴中。“······”

    “这······”喵喵都愣住了，哪有这样的。

    小智一把拿过化石翼龙的宝贝球，说到：“算了，这下任务也算是完成了，回去吧！”

    “回去？”喵喵看了看下方地面，不禁有些腿软地说，“还是把化石翼龙放出来，带我们下去吧喵！”

    “······”不会吧，不会吧，真的会有一只喵喵还不能爬树，这不就和可达鸭不会游泳一样可笑吗？（我怀疑你内涵鸭神！）“自己爬下去，免得召唤了化石翼龙被它逃走了。”

    说着，小智顺着树干爬了下去。

    “喵~你这混蛋训练师！”

    最后小智下到了地面，用宝贝球将待在树上的喵喵收了进去。开始往山下走去。火箭队还有一些部队停下山下呢。找到他们就能离开这了。

    没走出几步，一个身穿火箭队制服，身材妖娆的女子出现在小智的面前。红艳的双唇轻启：“小智，听说你收服到了那些化石宝可梦是吗？”

    “没错，确实被我收服到了。铃木小姐。”小智冷冷地说道。

    “嗯，任务完成的不错，跟姐姐回去吧！”铃木美月伸出白皙的手掌，微笑着说道。

    听到“姐姐”这个词，小智眼前去冒出了温蒂的身影，眉头皱了皱。小智没有理会铃木美月的手，顺着山路，往回走去。

    伸手伸了个寂寞，铃木美月脸上的笑容也没有消失，因为现在的小智与她是一个世界的人，和这样的小智继续相处，今后只会是更加令人愉悦。“真是期待接下来的时光啊，小智君。”

    回到了基地，小智突然被一群人团团围住，这些人抓着小智，猛地把他丢到了空中。

    “小智，你太强。”“小智万岁！”“小智牛逼！”

    这时小智才反应过来，原来是自己一下子收服到了所有化石宝可梦，直接完美完成了任务的事，被两个队长，传遍了整个基地。

    英子拨开了人群，大声地说道：“都给我住手啊，小智还需要休息啊！”连着喊了几声，众人才注意到英子的存在，并且露出暧昧的眼神看着英子和小智。

    “你们别用这种眼神啊，我和小智并不是······”英子害羞地说着，突然看到小智已经走开了。“小智，等等······你们放我走啊。”一群女生又围住了英子，七嘴八舌地询问着英子和小智的关系。

    小智离开了大厅后，主动来到了铃木美月的办公室。小智也知道，她就待在那里等着小智的到来。

    铃木美月百无聊赖地靠坐在办公椅上，一双纤纤细腿搭放在办公桌之上。直到小智走了进来，脸上的无聊才少了些。“小智君，终于是来了吗？喜欢外面同伴们的欢呼吗？”

    “同伴？我没有那种东西。这次任务我完成了，你答应的奖赏呢？”小智走到桌前，将三颗宝贝球放到了桌上。

