    （感谢ALLUN的十六万豪赏，成就斗战盟主霸业，威武，感谢！！！）

    只是起身这一个动作的时间里，青鸦便从一个清瘦干枯的小女人变成了一名身材火辣，黑白混血的性感女郎，一抬手，一件女侍者的衣服穿在了她的身上。

    软骨功，伪装术，本就是阿萨辛一族的刺客专长，青鸦是这方面的第一高手，所以在阿萨辛被围剿的时候才能轻松逃脱，只有阿萨辛的继承人才能掌握她的行踪，而现在这个人就是艾蜜莉尔。

    只是连她都没想到艾蜜莉尔的力量是这么的恐怖。

    她是真正的天才！不，不，这不足以形容她！她是神，刺客之神！死刑宣告在心中想道，她屈着身子，缓缓的向后退出两步，再一次没入了黑暗的阴影当中。

    一名女侍者从走廊的拐角走了出来，看到青鸦，立刻加快了脚步走了过来，一边说道：“凯丽，终于找到你了，纽斯曼夫人正在找你！酒会就要开始了。”

    “好的，宁，谢谢。”

    青鸦或者说凯丽，嘴角的微笑扩大了一分，这让她看上去极度有感染力，青春的脸庞，虽然并不美艳，但正是因为如此，这样的笑容更加让人感觉自然并且舒服。

    短短时间内，纽斯曼夫人便感觉离不开凯丽了，市长府邸的许多事情，都交由她去经办，从来没有出过错误，这次的酒会，自然也是凯丽一手策划。

    二楼，威廉姆斯市长匆匆的下楼，看到凯丽，他停了一下，和她问道：“凯丽，我现在看上去怎么样。”

    不知道为什么，威廉姆斯觉得凯丽的话能给他许多信心，这一次酒会要招待的主客，关系到他未来一生的仕途。

    “市长先生，纽斯曼夫人的眼光真棒，您看上去非常的完美。”

    “很好，对了，记住了，今天的客人非常重要，一会的酒会，千万不能发生错误。”

    威廉姆斯交待完了，便愉快又紧张的下了楼，来到正门前，他的秘书和一群市政厅的官员们已经等在那里了，他加入了进去，然后看了看时间，他提前了半个小时出来，这很重要，也很值得。

    半个小时之后，一列车队开了进来，打头的是三辆武装警车，后面尾随着的是清一色的黑色豪车，每一辆看上去都一模一样，这让车队有着严肃又不失高贵的风范。

    “来了。”

    威廉姆斯带着天京市的大小官员们飞快的朝着大路上面迎了上去，他府邸中的仆人侍从们也进入了红色状态，所有人都像是齿轮一样高速又精确的运转着，自然，身份低微的他们是没有资格去门口迎接贵人的，只能在预定的岗位上面等待着召唤。

    青鸦跟在纽斯曼市长夫人的身后，与那些官员们的家人们侯在大门口。

    片刻，就看到那些官员们簇拥着一名中年男人走了进来。

    青鸦脸上的微笑更深了，市长招待的贵客不是别人，正是赵重新，明面上一手屠灭了阿萨辛一族的凶手。

    赵重新停下了脚步，他的视线扫过了每一个人，包括艾蜜莉尔装扮的凯丽，每个人的脸庞，身高，体型，都与他脑海中的一份资料对号入座。

    确定了之后，他才露出一点笑容，冲着所有人点了点头，就在市长的邀请下，走了进去。

    官员们的家人们的主要目标显然不是赵重新，而是他带来的那些赵家子弟们，尤其是家里有女儿的夫人们，只等赵重新进去之后，就拉着女儿开始认识那些掌握天京未来的赵家子弟，卡波菲尔在天京的争夺中最终还是败下阵来，他们以为可以捡个便宜，然而还是以实力说话，卡波菲尔还是十大家族中最弱的，而赵家费了这么大的力气可不会把这块肥肉吐出去。

    宴会上觥筹交错，宾主皆欢，此时赵重新的四周戒备森严，城堡附近都已经换成了他的人布防，最近阿萨辛余孽活动很频繁，赵重新还是非常惜命的，有三个英魂期巅峰里里外外保护，除非对方找到天魂期高手出手，而实际上，任何一个天魂期高手都不会帮助一个陨落的阿萨辛。

    青鸦始终是一个尽职尽责的侍女，尽职尽责的下着迷药，普通迷药或者精神系的东西都是不行的，在场都是高手，赵家在这方面玩的更深更狠，但是她的能力不同。

    法像本身并没有什么杀伤力，相反有很好的安神作用，可提供治疗和麻醉，简单说，她的正职曾经是一名有前途的治疗师，但是最终堕入黑暗，一去不回头。

    酒精和法像不知不觉的作用下，很快这些人都半朦胧的状态，简单说，意识有些迷糊放松。

    就在此时，整个别墅突然消失了，这帮人忽然出现在一个周围血淋淋的大厅，而在他们的中央有一个巨大的血池。

    一个白骨做成的王座上，一个蜷缩着白皙小腿的萝莉，赵重新几乎立刻就认出了这个小丫头，阿萨辛的头号通缉犯艾蜜莉尔，最近一些列刺杀的罪魁祸首。

    赵重新嘴角露出冷笑，完全不在意其他人的慌乱，“上，杀了她！”

    然而并没有人响应，王座上的艾蜜莉尔嘴角露出了一丝冷库的笑容，在人群中，青鸦沉默的站着。

    这就是伟大的黑暗女王的力量——堕落的蝴蝶结，在一定范围内，只要目标沉睡，或者意识防御降低，就会被直接突入“蝴蝶结”的梦中世界，或者说灵魂世界。

    在这里，艾蜜莉尔掌握着一切。

    血池中，一个扎着粉红色蝴蝶结的骷髅走了出来，手里拎着一把巨大的镰刀。

    伴随着惨叫，收割开始了，血池的颜色也变得格外的鲜艳。

    在这里面，时间和挣扎都是没有意义的，外界根本没意识到发生了什么，青鸦很快从昏迷中清醒过来，陷入梦中世界的人，普通方法是叫不醒的，除非有精神系的强者，或者是被艾蜜莉尔释放出来。

    青鸦望着依然像木偶一样动作着的人，表情却充满了狰狞和恐惧，灵魂死亡，只会留下空洞的尸体，她也要走了。

    白骨王座上的艾蜜莉尔目睹着屠杀，她不想，但却不能停止，因为阿萨辛的一切都崩塌了，她也走上了不归路，本以为她可以坚持自我，但最终还是抵挡不住命运。

    她身上流着阿萨辛的血，她也不知道能否在见到王重，那个身影终究抵挡不住复仇的渴望……

    汨罗世界。

    虽然号称世界，这是圣地征服的一个维度空间，这个世界并不大，却诞生着一种原始族群，也是最早被圣地征服的地方，有着自称亚神一族的汨罗人，好战暴躁。

    总的来说，人类骨子里也充满了这种因子，尤其是圣地早期，人类和汨罗异族发生大战，最终是人类横扫了这个空间，这里成了圣地的早期领地之一，也开始了圣地征战维度世界的序幕。

    曾经统治过这片大陆，甚至还有余力征战其他维度的强大族群，现在已经只剩下了一些最多不过英魂境界的弱者，他们看似还有生存的权利，但却不知道自己时刻都处于圣地的监管范围内，一旦发现有亚神族后裔达到英魂巅峰，圣地方面立刻就会派出高手将其抹除，以免他们迈入天魂后给圣地的统治带来更多的麻烦，不仅如此，像这样拥有力量的生物对于圣地的奥义研究都有很大的帮助，也是优秀奴隶的来源，只是这一切并不为普通人所熟知。

    有一群高大的亚神族人正被困在一个狭小的空间内，大约有十几个，不止是强悍的男性，也有妇女和儿童，看起来像是一个小部落里的流动人口，带着家眷在奔波。

    此时他们四周四周看起来什么都没有，只有辽阔的平原，可无论他们如何奔跑，却始终跑不出周围百米范围，就像是在原地不停的打转。

    他们的眼神中透露着恐惧，不明白发生了什么，然后就看到有两个女人凭空出现在了百米之外。

    那是两个很漂亮的女性‘圣人’，有着如同亚神族那样人类的样貌，但却没有亚神族那高大的身材和古铜色的皮肤，她们的皮肤都相当白，这在现在的亚神族看来是一种高贵的象征，毕竟这样白色的皮肤是属于那些统治者的，正是这些自称‘圣地来者’的矮个人类正在统治着他们的世界。

    这是神一样的存在，对于最强只有英魂中阶，被暗中严格管控的亚神族来说，这些外来者个个都强大无比，也被现在那些亚神族人尊称为‘圣人’。

    他们和这些圣人之间是有着很多交集的，常常会有一些年轻的‘圣人’来这边历练，采集一些稀有的资源，或是去对付那些深藏在汨罗高地深处的邪恶生物，这些年轻圣人大多都很友好……当然，这只是流传在亚神族人中的说法，那些更多不友好的圣人，如果让他们真遇上，基本也没有再回去扩散消息的机会了。

    这些亚神族人显然也属于是这种流言的拥趸，对所谓的‘圣人’有着一定的信任，他们的眼中仿佛看到了一丝希望，或许这两个看起来很和善的女圣人会解决自己眼下遇上的麻烦，她们是来拯救自己的。

    亚神族人们拼命的冲她们招手，叽里呱啦的用本地语冲她们大声求救，几个孩子更是忍不住欢呼起来。

    斯嘉丽的脸上有着疑惑，跟着导师出来历练已经有段时间了，但却并没有去到导师所谓的那个特殊危险之地，更多还是一些普通的秘境，就像眼前这个，就算遭遇最强的生物也不过英魂中阶，别说对索菲亚大导师了，就算是斯嘉丽也可以靠自己解决。

    或许是导师想先让自己尽量先有一个适应的过程，斯嘉丽对导师还是无比信任的，只是对眼前发生的这一切有点不解。

    那个回梦走廊的迷阵是斯嘉丽亲眼看着导师布下的，困住了那十几个高大的异族，可这些异族看起来却并不邪恶，也没有任何攻击的意图，甚至他们之前都没有发现自己和导师的存在，只是在赶路而已，何况他们并不强大，其中最强最高大的一个男性异族，也才刚刚达到英魂的层次，无论导师想对他们做什么，也都压根不用这样大费周章。

    “杀掉他们。”索菲亚淡淡的说道，无法相信这样的话是从一个如此高贵美丽的人口中说出的，就像是宰了一群牲口一样。

    “导、导师？”斯嘉丽愣住了，出来这趟，在导师的命令下，自己双手也算沾满了许多血腥，可至少那都是对付一些怪物或是一看就很邪恶的东西，就像在地球上对付那些变异兽一样，没什么心理负担，可眼前这些高大的类人异族看起来却很和善，她下不了手，何况其中还有孩子。

    “不要被表面所迷惑。”索菲亚并不急着强迫，只是淡淡的说道：“邪恶的生物不会总是把邪恶挂在脸上，忘了刚才给你看的视频了吗。”

    斯嘉丽当然没忘，那是一段亚神族人虐杀人类的视频，画面很清晰，那个亚神族人也很强大，甚至感觉比索菲亚大导师还要更强，死在他手中的人类堆积如山，很多都被他生生撕裂，伴随着那肆意的狂笑声。

    但那和眼前这些弱小的家伙终究不是同一个人。

    “可是……”斯嘉丽还是犹豫不决。

    “可是他们没视频里那么强、没那么有威胁？可是他们中还有孩子是吗？”索菲亚盯着斯嘉丽的眼睛，眼神中有朦胧的光芒在闪烁，带着一丝诱导：“修行者，最忌讳的被表面所迷惑，被激素所迷惑，本质上英魂期的战士依然没有摆脱肾上腺素、自我情绪的迷惑，你认为可怜，只是你内心根据生活经验产生的一种自我情绪，而这对于修行是没有必要的，记住，在维度世界即便是亲眼看到也不一定是真的，执行！”

    在索菲亚那双眸子的注目下，斯嘉丽终于动摇了，她明白导师所说的，也大概明白了导师为什么会大费周章的将这些异族困起来，跟了导师这段时间，她也差不多摸清了导师的脾气，这是个眼里绝对容不下半颗沙子的强者，名为师徒，其实导师对她生杀大权，她没有选择。

    “动手！”

    …………

    (二合一，伙伴们，求一张月票，谢谢，斯嘉丽该走向何方……）