    若秦风只是精于军事，倒还好说，自古以来，驰骋疆场的青年才俊并不在少数。

    但秦风不只是精于军事，连同商贾和政治，这两个需要年龄阅历沉淀的门类，都是其中翘楚，令人难以企及项背。

    也正因此，几乎所有没见过秦风的北狄人，都认为秦风少说也有四十到五十岁了。

    而秦风的父亲，秦天虎作为大梁兵部尚书兼任太尉，想必也该有个六七十岁，如此说来，秦风人到中年，也算合情合理。

    但此时，众人却惊讶地发现，这个叱咤天下，在政治方面，横扫梁国，在军事方面又披靡北狄的大人物，居然是个与自己年龄相仿的年轻人。

    小小年纪，拥有诸般丰功伟绩，众人一时间不知道该恨秦风，还是崇拜秦风……

    秦风站在车板上，背着手，笑眯眯打量着面前神情复杂的才子佳人：“如果我没听错的话，刚才诸位是在骂我？”

    “呵呵，北狄重武轻文，以至于国内文学底蕴匮乏，就连这骂人都不会，若是诸位不嫌弃，我教你们？保证骂一天一夜，不带重样的。”

    “还有这禹城，本来我是没打算进去的，既然诸位如此盛情，我自然是要进去感受一下，号称北狄第一雅城的地方，究竟有何底蕴，也好让我这个来自梁国的酸儒，长长见识。”

    闻听此言，为首的女公子，竟然脸颊泛红，眼神透着一丝羞愧。

    倒不是因为之前对秦风的口诛笔伐，而是……这北狄第一雅城，还得分跟谁比。

    眼前的秦风，早在许久之前就已经成名了。

    一首《出塞》可谓是脍炙人口，就连北狄境内的诸多文人，都相互传颂。

    若秦风进了禹城，将北狄第一雅城的文化底蕴，添油加醋，回到梁国戏说一番，岂不是令北狄颜面尽失？

    最好的办法，就是禁止秦风进城。

    女公子胸脯一挺，言辞犀利：“我说过了，你没资格进入禹城，我劝你还是死了这条心吧。”

    一听这话，秦风饶有兴趣地打量着女公子：“这位小姐，难道是禹城城主之女？说话好生大气，不过……若我非要进去呢？”

    女公子轻哼一声：“你就不怕进得去，出不来？”

    此言一出，不只是秦风，就连身旁的宁虎，以及随行将士，都忍不住放声大笑。

    听着面前此起彼伏的笑声，女公子脸颊又是一红，她不明白对方在笑什么，但有一点可以肯定，这些家伙，都没安好心！

    宁虎忍俊不禁地看着女公子：“你这丫头，说你胖，你还喘起来了。”

    “秦侯乃是大梁派来的安抚使者，与北狄王商谈国策，乃是你北狄之贵宾。单从法理和地位上，你们就要对秦侯礼遇有加，好生接待。其次，此次跟随秦侯出使的将士，不多不少，正好一千人。”

    “这禹城官员若是无礼，想要把这一千人都留下，莫不是想打一场大战？”

    女公子小脸泛红，她知道，若秦风非要进禹城，她肯定拦不住，但秦风进城之前，必须做好万全准备才是。

    想到这，女公子只好退让：“好，若你非要进去，也不是不行，但先在此等候，待我派人通知你，你再进来。”

    宁虎是个急脾气，自然不愿意和这丫头片子周旋，刚要拒绝，却被秦风拦住了。

    秦风抱着肩膀，饶有兴趣地注视着女公子：“那就按你说的，我在此等候，有劳小姐了。”

    女公子暗暗松了口气，当即下令，带着车队先行一步进城。

    望着这支出城游玩的车队，宁虎不由一阵牢骚：“秦兄，看来这天底下的文人，都一个鸟样，事忒多！”

    “区区一个小丫头片子而已，何须跟她啰嗦？”

    秦风背着手，跳下马车，正好趁此机会活动筋骨，至于那个女公子，秦风虽不知道真实身份，但却能够感觉出，此女来历不凡。

    “从穿着打扮上来看，这几个才子佳人，皆是出身名贵，尤其是为首的男子，一身蓝绸衣裳，腰间带着玉佩，光是行头就值个上百两银子。而那女公子一开口，其余人就全部噤声了。”

    “所以我估摸着，此女应该是出身官宦，而且她说话底气十足，仿佛只要她下令，连禹城城主都会言听计从。”

    “那么只有两个可能，要么是禹城城主的女儿，要么就是身份地位，比禹城城主还高。”

    听到秦风这番分析，宁虎不由一阵错愕。

    “什么？地位比禹城城主还高？这禹城可是北狄京畿门户重镇！”

    秦风刚到禹城，就遇上这么一位身份显赫的女子，恐怕不是巧合那么简单，秦风倒要看看，这丫头的葫芦里，究竟卖的什么药。

    与此同时，景瓷已经进城，她跳下马车，手里攥着折扇，箭步走进一家驿馆，娇喝道：“有没有喘气的？滚出来！”

    话音落，驿馆掌柜匆匆跑了出来，见到景瓷，年过半百的掌柜不由脸色煞白，不敢有丝毫迟疑，连忙跪地行礼。

    “草民参见公主，公主千岁。”

    这驿馆专门接待外宾，虽然是官办，但掌柜和店主，并无官身，因此自称“草民”倒也贴切。

    况且就算是正经官员，见到景瓷，也要跪地行礼。

    景瓷抬腿，踢了掌柜一脚，没好气道：“起来吧，本公主便衣出行，本就是为了低调行事，你这么一喊，岂不是让本公主破了功？今天晚些时候，秦风会入驻禹城，到时候住进驿馆里，你可要好生的……伺候他！”

    景瓷把“伺候”二字的音量下得极重，暗示掌柜的，想方设法刁难和羞辱秦风，为大狄讨回一口恶气。

    掌柜的却一脸茫然：“殿下，您说的秦风，是何许人也？”

    一旁同样是公子打扮的侍女祺娅，柳眉微拧：“狗东西，敢跟公主殿下打哑谜！”

    掌柜的脸色煞白，刚起身又跪了下去：“草民吃了豹子胆也不敢怠慢，草民真不知道秦风是谁……”

    祺娅眉头一挑：“梁国天禄侯，你可知道？”

