    王国强怕惊动鬼脸蜘蛛，所以不敢大声说话，只能冲墨守辰拼命地使眼色。

    墨守辰立刻就反应过来自己的身后确实有东西，他朝王国强打了个手势，示意他让开，然后自己猛地向前一扑。

    “咔”！

    就在他扑出去的那一刻，鬼脸蜘蛛头顶两把像镰刀一样的口器突然收合，如果刚刚墨守辰的动作再慢一秒钟，他的脑袋已经被削下来了。

    “大家小心，有蜘蛛过来了！”

    见墨守辰脱险，王国强赶紧大声提醒其他人。

    “沙沙沙……”

    头顶的枝叶突然快速地晃动，紧接着十几只巨大的鬼脸蜘蛛吊着蛛丝从树上面垂了下来。

    下面的人仓皇躲避，只有慕容雪晴被这些鬼脸蜘蛛吓得愣在原地。

    见此情形，离慕容雪晴最近的焦凝梦赶紧拽了她一把，但还是慢了一步。

    从她头顶落下来的鬼脸蜘蛛直接将她扑倒在地，镰刀一般的口器朝着她的脑袋就削了过来。

    “噗！”

    一股绿色的黏稠液体喷射而出，鬼脸蜘蛛的口器停在了慕容雪晴的脸颊两侧。

    原来是墨守辰在千钧一发之际用钢管刺穿了鬼脸蜘蛛的身体，救下了慕容雪晴。

    此时的慕容雪晴已经完全被吓傻了，她目光呆滞，甚至连满脸的绿色粘液都忘了去擦。

    昨天晚上被大头鬼团团围住的时候她还表现得非常冷静，看来蜘蛛和蛇真的是她的软肋。

    “啊！”

    不远处的刘立伟突然发出一声惨叫，墨守辰回头一看，原来是他在躲避鬼脸蜘蛛的时候不小心撞在了蛛网上。

    由于蛛网的粘性极大，碰到蛛网的刘立伟手脚全被粘住，无法动弹。

    与此同时，追逐他的那只鬼脸蜘蛛示威般地抬起上半身，然后张开口器扑了过去。

    墨守辰已经来不及过去救人了，不过洛克距离刘立伟很近，只见他回身挥掌一劈，竟然直接凌空将那只鬼脸蜘蛛劈成两半。

    绿色的粘液喷了刘立伟一脸，他的手脚又全被蛛网粘住，所以只能任由粘液在自己的脸上和身上流淌，看起来狼狈极了。

    越来越多的鬼脸蜘蛛从树上落了下来，不过和昨天的那只巨蟒相比，这些鬼脸蜘蛛虽然看着让人浑身直起鸡皮疙瘩，但至少没有那种让人窒息的压迫感。

    所以就算没有战斗技能，依靠着手中的钢管，墨守辰等人也能对付得了这些鬼脸蜘蛛。

    “噗！”

    最后一只鬼脸蜘蛛被洛克一掌劈成两段，此时这周围到处都是蜘蛛的尸体还有黏稠的液体。

    昨天墨守辰靠着巨蟒肉才填饱的肚子，不过今天这些鬼脸大蜘蛛……

    还是算了，想一想就恶心！

    墨守辰和王国强费了好大的力气才把粘在蛛网上的刘立伟救了下来。

    在向救他的两个人道谢之后，他又走到洛克的身边很诚恳地说了声“谢谢”。

    洛克满不在乎地挥了挥手，似乎对他来说这只是小事一桩，看来他这个人虽然傲慢，但人品还是不错的。

    由于这些鬼脸蜘蛛耽误了不少的时间，为了避免物资箱会被其他人抢去，所以稍事休整之后，众人就立刻动身朝着红烟的方向继续前进了。

    又走了将近一个小时，他们终于找到了物资箱，不过除了他们之外，另外一支队伍也从另一个方向赶了过来。

    “哟，好巧啊。”

    说话的是抽到医疗技能的那个瘦高男，之前他的队伍一共有八个人，可是现在他的原班人马只剩下四个人。

    另外四个人则是那四个相互认识的人组成的小队，看来他们两支队伍也合并了。

    焦凝梦走出队伍对瘦高男说道：“这个物资箱既然是大家一起找到的，那里面的东西就一人一半吧。”

    “一人一半？”

    瘦高男冷笑着说道：“一人一半？你们应该知道，每个物资箱里都会有一件非常厉害的道具，这个道具怎么一人一半，劈成两半吗？”

    见瘦高男如此嚣张，洛克不愿意了，他走到焦凝梦的身边，然后不客气地说道：

    “是不是给你脸了，既然你不同意一人一半，那这个物资箱就归我们了。”

    瘦高男哈哈一笑，然后对站在他身边一个看起来很普通的中年男子说道：“他们要独吞物资箱，你同意吗？”

    这个中年男子就是抽到攻击型技能，但是没有选择加入洛克的队伍，而是和自己认识的人组队的那个人。

    中年男子没有回答，但是他凌厉的目光一直锁定在洛克的身上。

    洛克心中顿时升起一种预感，他觉得这个男人不好对付。

    眼看着战火一触即发，这时候对方队伍中看起来不太起眼儿的陈影走到瘦高男的身边小声嘀咕了几句，瘦高男顿时点头，似乎十分赞同他的话。

    看到这一幕，墨守辰知道，陈影这小子肯定又没安什么好心。

    和陈影商量完之后，瘦高男喊道：“我们也不想为了一个物资箱就争得头破血流，这样吧，咱们一队派出来一个人，这两个人谁能打赢对方，这个物资箱就归哪个队。”

    焦凝梦觉得就目前这种情况来看，想要通过和平的方式获得这个物资箱肯定是不可能了，但是瘦高男提出的这个方法确实可以把伤害降到最低。

    所以她点头答应道：“那好吧，我同意，不过我希望双方可以点到为止，毕竟咱们都是剧本的参与者，没有必要自相残杀。”

    “没问题！”瘦高男做了一个“OK”的手势，然后对身边的中年男子说道，“看你的了。”

    中年男子轻轻的点了一下头，然后走出了队伍。

    洛克也挺着胸走到两支队伍的中间，两个人面对面地站着，并没有立刻动手。

    洛克先拱了拱手，客气地说道：“你好，我叫洛克。”

    “我叫赵刚。”这还是中年男子第一次开口说话。

    从双方的体型来看，洛克应该略胜一筹。

    可是不知道为什么，墨守辰总感觉赵刚一副胸有成竹的样子，他似乎对这场战斗非常有信心。

