    “汉世家啊。”温琴利奥沉默了一会儿，“他们在制造邪神，目前兽潮变成这样就是因为汉世家不断地往里面加入新的邪神，这些邪神的位格基本一样，都具备统帅兽潮的能力。”

    卢西亚诺闻言直接沉默，也就是说汉世家做了和罗马元老院同样的事情，该说不愧是同位格的对手吗？

    “不过这种情况对于我们来说并不是什么坏事。”温琴利奥将自己的认知说了出来，“在我看来，非洲兽潮如果汇聚到一个邪神手上，那对于我们罗马而言着实是太过危险了。”

    “这点我是认同的，还不如用更多的邪神相互控制片区，就算是出现了一些意外什么的，应该也不会出现大规模的反噬。”卢西亚诺点了点头，他也认同这一点，非洲兽潮最大的问题不就是规模太大了。

    “不过按照现在的情况，我估计兽潮撑不了太久了。”温琴利奥叹了口气说道，“兽潮已经过了巅峰期了，强度还有，上千万的野兽在哪里摆着，战斗力没什么问题，但交叉指挥，令无法出自一门，这才是最大的问题，实力发挥不出来。”

    卢西亚诺点了点头，他也是这么觉得，兽潮的规模并没有消减，但是兽潮的多重头领统帅问题已经影响了兽潮的整体发挥，从某个角度讲，非洲兽潮的巅峰已经过去了。

    接下来就是，无法相互干涉，规模庞大的邪神，瓦解了团结一心的兽潮，而罗马和汉室逐渐统合这些邪神，然后窃取了非洲的精华。

    理论上的发展应该是这样，非洲区搞事的汉世家，以及已经亲自派人过去的罗马元老院成员都是这样认为的，因为非洲兽潮很明显已经无法组成一个整体了，而野兽这种东西，无法以一个整体进行战斗，那基本可以默认为下锅的菜了。

    然而全程在非洲搞事，无视非洲地区部落存在的汉世家和罗马元老院在下阶段终于认识到他们忽略了什么。

    “搞定了！”王朗非常振奋的对着自家的小弟招呼道。

    随着兽潮的发生，王朗分裂出来的小部落，现在拥有万把人了，这样规模的部落在非洲区已经算得上是大型部落了。

    故而当非洲部落联盟在发现兽潮失控，准备以非洲秘法，强行提升非洲部落战斗力的时候，当然不会忘掉通知王朗的部落一起来参与，当然对于这种事情，王朗一点兴趣都没有。

    作为最早发现罗马阴谋的王朗，他早早就介入了这场实验之中，截至目前他搞出来了好几个高端邪神，只是在之前这些邪神都属于失控状态，也就是所谓的王朗创造了邪神，但邪神并不认为王朗是他爹。

    这就很尴尬了，王朗还想靠自家搞出来的儿子们控制非洲，结果这些儿子被弄出来之后，要不是王朗麾下一票子能打的黑皮猛男，搞不好王朗自己都变成素材了。

    不过实验这种事情，失败是成功他老妈，要是能一次性成功，那才是见鬼，多实验就是了，直到前次，王朗终于将邪神兼容到了他抓住的一头狮子之中。

    控制不了邪神，我还控制不了狮子，于是王朗夺走了部分兽潮的控制权限，虽说是间接控制，但对于王朗而言，能控制就是成功，邪神狮子兽什么的也挺好的。

    只不过王朗不知道，他搞得这个狮子之所以能兼容邪神，其实就是因为陈郡袁氏的邪神气息的食物链传递并富集计划得以成功实施。

    简单来说，这狮子也是有后门的，毕竟陈郡袁氏那种小白花世家一般也不可能轻松活个上千年什么的。

    最多是陈郡袁氏不像隔壁的价格家族那么黑而已，只不过在自家的试验品之中加入后门什么的，那不是非常正常的行为吗？至于加了后门的试验品走丢了，被别人抓去做实验什么，之后又被陈郡袁氏回收了什么的，这叫天理循环，报应不爽好吧。

    王朗自然不知道这些，他还以为自己一时好运可算是搞出来了兽群可控的开关之一，故而心情大好。

    “酋长，我们不去参加那个大秘法仪式吗？”黑皮护卫长因为最近惨烈的局势已经换人了，前一个内气离体极致的护卫在早先兽潮之中受到了疯狂犀牛的攻击，不治而亡。

    面对这种情况，王朗只能换一个新的护卫作为自己的护卫长，毕竟非洲这个天坑，优胜劣汰的速度太快，内气离体并不怎么值钱。

    “不去，最近都给我待在部落，外面的兽潮我已经替换成我们自己的猛兽了，他们不会主动攻击你们，乖乖待在这里，等我下一级段的研究。”王朗头也不抬的说道。

    “酋长，这次是联盟发起的换血融灵献祭，可以让内气离体轻易的突破到破界击毙。”护卫长将他知道的东西告诉给王朗。

    在非洲区实力的提升非常重要，这边猛兽的战斗力非常离谱，普通精修或者气修的内气离体猛兽太多太多，破界级也有好几十。

    虽说这几十破界猛兽也会时不时的更换，但是总体维持在这个水平，而去年到今年的兽潮规模异常扯淡，在兽潮爆发的这段时间，猛兽的战斗力会大幅攀升，估摸着到现在破界可能会顶到三位数。

    比方说前段时间孙策遇到的那个三修狮子王，现在估计只能在非洲区排到五十名左右了，就这还是因为对方是三修，能干碎大量的破界，问题在于现在非洲区的破界太多了。

    像王朗这种没有破界的部落，在正常情况下，已经属于淘汰的边缘了，只不过王朗现在已经具备了初级的操控兽潮的能力，部落完蛋的危机已经解除了，所以王朗一点去参加的想法都没有。

    再加上王朗也不是笨蛋，这种大会，按照他在非洲观察到的各种痕迹，搞不好到时候去的是各大世家安排的人手。

    虽说从逻辑上讲，各大世家应该没有多余的人手投入到非洲地区，但是王朗寻思着自家都能在非洲拉起来一个部落，其他家族要是没有点渗透能力那才是见鬼了。

    所以还是低调发展算了，坚决不要去参与这些乱七八糟的事情。

    王朗最后还是靠着大酋长的威严压制了自家部落的躁动，让这些人全部放弃了去参与血祭，王朗寻思着，等自己将邪神的操控问题搞定之后，腾出手来，非洲区的血祭融灵秘术，那不是手到擒来。

    于是王朗给自家的部落护卫许愿说是等这次结束之后，他也研究一下换血融灵技术，到时候给部落护卫们搞个升级什么的。

    后面不用多说了，这次由太原王氏，琅琊王氏，东海王氏合并的新王氏一点参与非洲区集会的意思都没有，当然现场也和王朗估计的相差无几，虽说是非洲部落联盟的血祭升级计划，结果跑去围观的好多都是汉世家的人员。

    哪怕汉世家在非洲投入不了太多的人手，他们也可以汲取本地人作为自家的一部分前来围观，结果最后这群人出现在这边非洲部落搞得血祭仪式上，大家都是一副好巧啊，你们居然也来了的表情。

    “不得不承认，非洲这边别的什么都不行，但是晋升内气离体和破界的方式非常奏效，是很值得我们吸收的。”萧氏眯着眼睛看着前方的祭坛，数百非洲人都在上面，这一次非洲准备大规模的晋升内气离体和破界，彻底将兽潮镇压。

    “确实，相比于我们那边的晋升方式，非洲这边的晋升方式充满了邪道，而且很大程度的对于自身也造成了污染，但确实是快，而且很奏效。”一旁某个装死的围观人员也点头认同道。

    毕竟眼看着几百练气成罡在他们面前突破为内气离体，数十内气离体在他们面前突破为破界，各大世家都有些眼热。

    哪怕各大世家都知道，这种破界有着这样那样的弊端，可这战斗力是真的，而且还能用相当长时间，这就不得不承认真的是非常厉害了，故而围观这一幕的各大世家成员也暗搓搓的在学习。

    它山之石可以攻玉，就是如此，虽说各大世家看不起这些昆仑奴，但是他们可以大规模速成破界的方式还是需要学习的，白嫖改良之后，这就是他们家的，再说技术缺陷什么的，他们可以修正啊！

    然而就在各大世家看着血祭祭坛上绽放出一道道气势的时候，意外发生了，一个个尝试晋升的猛士开始倒下。

    一开始非洲部落并不觉得有什么问题，毕竟这种方式本身就是有死亡率的，但随着倒下的数量不断地增多，而且被用来血祭吸收的猛兽反倒站起来之后，非洲部落的人员也陷入了惊慌之中。

    “快走！”陈郡袁家第一时间明白发生了什么，这里面有他们家族的锅，邪神的气息污染了整个血祭仪式，不再是吸收，而是被吸收！

