    　　

    　　“那就是了……”大护院说道：“应该不是一个人，但是或许，和我要找的那两个人，有点儿关系，不然怎么会这么巧的出现在乌龙浩特山脉？又怎么会压制实力参加这火狮的围捕任务？这两个人，就算不是那两个人，也应该与之有些联系！”

    　　

    　　大护院这些年来，留在塔甘家族，其实是有两个重要任务的，一个是奉命保护和教导塔甘龙习武，等时机成熟后，有一件天大的任务需要他去做……

    　　

    　　另外一个任务，那就是监视着乌龙浩特山脉，监视着照片上的那两个人！

    　　

    　　这两个人，在当初的灭门围剿中，都侥幸逃脱了，虽然生还的机会很小，但是没有见到尸体，就不能代表他们死了！

    　　

    　　而且，大护院身后的那个地方，也不希望这两个人死了，因为他们灭门的动机，就是为了掠夺这个上古门派中的一件重宝，但是，这件重宝却被藏了起来，他们横扫了整个门派，却是没有发现！

    　　

    　　于是，大护院就在这里坐镇下来，也是监视着那两个人，如果他们没有死，肯定会再次回来，去寻找那个重宝，到时候，大护院就可以出手夺取重宝，并且干掉这两个人了……

    　　

    　　而现在，大护院就看到了希望！塔甘龙的消息，十分的有用，这个人，如果真和当年那两个人有关系的话，来乌龙浩特山脉，肯定是为了那件重宝而来，那么，大护院就可以趁着他们找到重宝后出手了……

    　　

    　　“大护院，这两个人……我们就这么放过么？他们的手中，还有两颗灵兽的精元内丹……”塔甘龙说道。

    　　

    　　“自然不会放过他们，不过这件事情，你就不用管了，我自会亲自处理！”大护院说道：“这一阵子，你不要出门了，在家练功吧，你的纨绔形象，每隔一段时间，去外面走一走就行了，只要不让别人看出异样，注意到你就可以了。”

    　　

    　　“是！”塔甘龙连忙说道，心中很高兴，如果大护院亲自出手的话，那么一切问题都将迎刃而解了。

    　　

    　　家族会议很快就结束了，其实说白了，塔甘家族能够在这瑞垒达镇上迅速崛起，并不是因为家族本身的原因，也不是因为塔甘老祖是天阶高手，在陆家和上官家，同样有天阶高手坐镇，而塔甘家族能够做到三大家族之首的位置，是因为大护院！

    　　

    　　而整个家族也都是为了大护院和塔甘龙服务的，塔甘镐这个族长的话语权其实非常小，他在外人看来表面风光，其实回到家中，在家族会议上，都没有儿子塔甘龙的话语权大！

    　　

    　　家族会议上，完全是由大护院做主主持的，而塔甘家族之所以被大护院和他身后的那个势力垂青，完全是因为，他们偶然间发现了塔甘龙的特殊体质！

    　　

    　　这种体质，正好符合他们去做一件大事，但是具体什么事情，塔甘镐不知道，就连塔甘龙自己也不知道，但是塔甘镐唯一知道的是，这件事情做成了，塔甘龙的地位，会比大护院还高，武功也会登峰造极，而塔甘家族，也会随之变成当世一流家族……

    　　

    　　当然，这都是那件事情做成的前提之下，如果做不成，这些许诺也只是一纸空文而已。

    　　

    　　而那件事情，又是极其隐秘的，塔甘龙的身份，绝对不能提前曝光，以免出现意外，所以在大护院的建议之下，塔甘镐想出了一个让塔甘龙当纨绔来掩人耳目的好办法。

    　　

    　　如果让塔甘龙一直躲在家族里不出现，那肯定会引起小镇上其他势力的怀疑，与其如此，不如让他抛头露面，一个纨绔少爷，人尽皆知，但是却根本不会有人想到，他还有另外一层特殊的身份。

    　　

    　　这也是所谓的大隐隐于市。

    　　

    　　大护院，在会议结束后就消失了，不过这件事情，塔甘家族对外很很淡化，都没有提起大护院的去向，这次围捕火狮的失利，也在塔甘家族的刻意渲染下，在小镇中传开流言……

    　　

    　　流言似真似假，那就是在围捕灵兽的时候，所有的失误都归咎于塔甘龙，五护院、八护院以及四个冒险者，全部为了保护塔甘龙而牺牲了……

    　　

    　　于是乎，其他家族都传来了嘲笑声，这塔甘龙少爷还真是无能啊，纨绔也就罢了，居然还这么笨蛋？那四个冒险者也就算了，五护院和八护院可是塔甘家族的中坚力量，死掉了，真是太可惜了！

    　　

    　　而塔甘龙被塔甘镐禁足面壁的消息也随之传出，更加印证了之前的流言，这位纨绔少爷闯祸了！

    　　

    　　……………………

    　　

    　　当林逸再次睁开眼睛的时候，天色已晚，孙静怡、天雷猪、大小火狮都围在林逸的身边，而母狮则是弄来了很多吃食，虽然都是一些野果之类的，但是却都是上好的具有天地灵气的果实，服用后对修炼大有益处。

    　　

    　　“林先生，你是我见过的，最神奇的一个人了！”大火狮看着恢复如初，已经回到了巅峰状态的林逸，十分的惊讶：“在如此短暂的时间里，伤势就能完全恢复，而且精力也恢复了巅峰。”

    　　

    　　“呵呵。”林逸笑了笑：“我疗伤的这期间，多谢你照顾了！”

    　　

    　　“这没什么，是我应该做的。”大火狮说道：“你应该饿了吧，吃点儿东西吧！这里有一些奇珍异国，服用后可以很快的恢复体力，而且对修炼有着大好处。”

    　　

    　　“静怡，你吃吧，我就不吃了。”林逸刚刚恢复了体力，倒是一点儿也不饿。

    　　

    　　“恩，那我就不客气了！”孙静怡早就饿了，只是林逸没有恢复，她也没有自己吃独食，听到林逸这么说，她自然不会再客气。

    　　

    　　“林先生不吃么？”大火狮有些奇怪。

    　　

    　　“我此刻的体力已经恢复到了巅峰，还需要吃东西么？”林逸笑道。

    　　

    　　“原来是这样。”大火狮点了点头：“今晚，你们就住在这里吧，我知道我无法阻拦你们上山，但是一切，还是小心一些吧！”<!---->

