    走在城墙向下的阶梯上，在一个其他人不容易察觉的角落，蒂娜释放出怒气，在她和苏羽的周围凝结出一个不透光的金色屏障。

    屏障中，她快速脱下铠甲换上一套轻薄的丝质服饰。

    这让苏羽的压力大幅度的减轻，后半段苏羽很轻松就把蒂娜抱下城墙。

    城墙脚下，苏羽召唤出蒂玛，两人同乘一匹马，在围观玩家或羡慕或嫉妒的目光中，朝着蒂娜家的方向远去。

    ……

    蒂玛哒哒哒在大道上疾驰，苏羽一边握着缰绳，一边凑在怀中的蒂娜的耳边轻声说道：

    “蒂娜，这一个月真是辛苦你了！接下来一段时间你留在家里好好休息就行了。”

    “好吧，那奥兰城的内务就交给你和皇女殿下了。”蒂娜倚靠在苏羽身上，感觉眼皮有些沉重。

    两人有说有笑地继续前进。

    在快到蒂娜家门口的时候，蒂娜仿佛支撑不住困意，倒在苏羽怀里直接睡了过去。

    而且还伴随着轻微的鼻息声，看起来睡得很熟。

    看到蒂娜睡着了，苏羽拍了拍蒂玛的马匹让她放慢脚步，慢慢往前走。

    来到蒂娜家门前后，苏羽还是像在城墙上时的那样，用公主抱的方式抱起蒂娜，把她抱进家里。

    蒂娜现在的职务是帝国大元帅，所以传奇法师莎兰早就在蒂娜家里布置了一个大型防御魔法阵，为了阻挡高阶刺客，当然也能防止玩家进入。

    但蒂娜似乎对苏羽开放了这座魔法阵的全部权限，苏羽一路畅通无阻把她抱进卧室里，放在床上盖好被子。

    然后苏羽朝床上的蒂娜挥手告别，就头也不会地转身离开了蒂娜家。

    苏羽走后十几秒钟，确定苏羽是真走了而不是藏起来和她开玩笑，蒂娜缓缓睁开眼睛，脸上的表情略显幽怨。

    她刚才并不是真的睡着了，而是在装睡。

    本来她以为苏羽看到她的睡颜后，或许会趁机对她点什么。

    但没想到苏羽居然什么都没做！真可恶！

    蒂娜把枕头当成苏羽狠狠捶打了一通。

    但因为实在是太累了，她最后还是抱着枕头沉沉睡了过去。

    ......

    画面回到苏羽这里。

    离开蒂娜家后，他骑着蒂玛快速朝着皇女行宫赶去。

    现在10环主线剧情已经完成，是到拿奖励的时候了！

    皇女的书房中，苏羽顺利见到皇女艾丽婕。

    艾丽婕现在的心情很不错，她坐在宽大的书桌的旁边，正津津有味地看着一本书。

    苏羽朝着这本书看去，只见书皮上写着《如何驯养幼猫》。

    苏羽：“……”

    马上就要大决战了，皇女怎么还有心情看这种书？

    这就好像明天就要高考了今天还在手机上看小说，这不是浪费时间吗？

    不过苏羽并没有把这些话说出口。

    注意到苏羽来了，艾丽婕合上书本，朝他笑道：“克星你来了！”

    “皇女殿下，我已经完成您交给我的任务，现在来向您复命。”

    苏羽向艾丽婕提交了物资转运账目流动的记账册，以及抓捕到的间谍刺客的清单和证据。

    这些东西在完成任务后都以任务物品的形式存在苏羽的背包中，现在正好把它提交给艾丽婕。

    艾丽婕仔细地浏览了一遍这些任务物品，满意道：“克星你做的不错，我觉得你很有做大官的潜质！”

    “我打算从皇室的珍藏中拿出一套品质很高的四阶冰霜系法师袍当做给你的奖励了，你觉得怎么样？”

    “这个……”苏羽有些想拒绝，相比于装备，他更想要技能书。

    艾丽婕继续道：“而且我听蒂娜说你喜欢金色，所以专门挑了一套金色套装给你。”

    听到“金色”两个字，苏羽马上道：“多谢皇女殿下！”

    “叮，主线剧情【金雀花帝国（61-70/100）】已完成。”

    “你获得奖励：【灯塔骤寒套装（金色史诗）】X1。”

    苏羽接过艾丽婕抛来的小型空间戒指，里面放着一套被寒冰包裹的装备。

    这套装备共有7件，分别是：

    【灯塔骤寒头饰（金色史诗）】

    智力+156

    冰霜系法术暴击率+5%

    特性1：附加技能【清醒头脑】：释放一团冰霜迷雾笼罩你的头部，解除一个【恐惧】、【迷惑】、【魅惑】、【眩晕】等精神控制类法术。冷却时间10分钟。

    特性2：如果穿戴该装备的角色是光头，冰霜系法术暴击率+10%。

    【灯塔骤寒披肩（金色史诗）】

    智力+151

    冰霜系法术威力+5%

    特性1：附加技能【极冰之翼】：从你的背部伸出一双由冰晶制成的翅膀，让你有短暂飞行的能力。持续时间5分钟，冷却时间30分钟。

    特性2：如果你的目标在5分钟内释放过火焰法术，对其造成的冰霜伤害+10%

    【灯塔骤寒法袍（金色史诗）】

    智力+206

    冰霜系法术范围+10%。

    特性1：附加技能【寒冰屏障】。

    特性2：如果穿戴该装备的角色是个变性素食环保主义者，该装备属性失效。

    【灯塔骤寒手套（金色史诗）】

    智力+141

    冰霜系法术施法速度+8%。

    特性1：附加技能【寒冰护盾】。

    特性2：你周围40米内没有一个被冻结的目标，你造成冰霜系伤害+3%，最高15%

    【灯塔骤寒腰带（金色史诗）】

    智力+151

    法力值恢复速度+40%

    特性1：你的背包空间+50。

    特性2：你的背包中每放置一把武器，你的冰霜系法威力+0.5%，最高+15%。

    【灯塔骤寒长裤（金色史诗）】

    智力+214

    冰霜系法术抗性+10%。

    特性1：附加技能【冰霜新星】。

    特性2：如果穿戴该装备的角色是个单一肤色至上主义者，该装备属性失效。

    【灯塔骤寒长靴（金色史诗）】

    智力+153

    移动速度+20%

    特性1：附加技能【浮冰】：使用该技能后，你在未来5秒钟内可以在移动状态中施法。冷却时间3分钟。

    特性2：附加技能【冰霜冲刺】：你的移动速度+70%，持续5秒，冷却时间5分钟。

    套装效果：

    （0/3）：冰霜系法术威力+30%，你造成的冻结效果时间延长30%。

    （0/5）:你的冰霜系专属特殊技能冷却时间-75%。

    （0/7）:召唤灯塔巨人【金刚】为你作战，持续时间10分钟，冷却时间24小时。

