    李黑水回到问道宗。

    请李恒他们出手相助。

    跟蛮族一起去灭掉北原王家。

    在青蛟王他们十位长老。

    还有老杀手齐罗，成就圣人道果之后。

    回到了问道宗，韩飞就给他们一些信息。

    都是这一次，参与算计问道宗的势力和强者。

    人族势力和普通的古族，就交给青蛟王他们去处理了。

    是要灭族也好，还是只杀参与者也罢。

    都随他们去处置。

    人族一方的势力当中，就有北原的王家。

    既然蛮族要灭王家。

    就由李恒和涂天两人, 带着一群大能强者。

    前往北原助战。

    其他的人也有别的任务。

    除了北原王家，还有北原黄金家族，中州的阴阳教等势力。

    都参与了这一次、算计问道宗的事情。

    北原的黄金家族，本就是黄金古族扶持起来的走狗。

    这个还真不好出手。

    阴阳教之类的势力。

    青蛟王他们，可就没有那么多顾忌了。

    反而是东荒的势力，一个个隐藏的深得很。

    并没有明确的证据，能证明东荒的各大圣地，参与了算计问道宗的事情！

    对此韩飞什么都没说, 还是交给几位长老去处理。

    在众长老突破成圣后。

    韩飞身上的圣兵, 就都交给了他们使用。

    有龙纹黑金鼎，和离火神炉在手上，圣兵对韩飞来说就没什么用处了。

    问道宗的人，分成两批行动。

    李恒和涂天两人，去北原的王家，协助蛮族灭掉王家就行。

    剩下的长老和强者，全都去了中州阴阳教。

    在瑶池盛会的时候。

    阴阳教的老教主，被韩飞斩杀于瑶池。

    而阴阳教的镇教之宝---阴阳镜，也落入了韩飞的手中。

    失去镇教至宝，对阴阳教打击就很大了。

    后来叶凡突破到仙台境界后，又独自一人大破阴阳神城。

    更是让阴阳教元气大伤。

    因而这阴阳教的人，对叶凡和韩飞，那都是恨不得食其肉，饮其血。

    当有人出头，说是古族的大圣强者，将会带着两件极道神兵。

    去对付问道宗之主韩飞时。

    阴阳教没有丝毫犹豫，直接就站在了问道宗的对立面去。

    问道宗的几位长老。

    带着一群大能强者, 还有几位斩道强者。

    从东荒北域，横渡虚空直达中州。

    出现在了阴阳教附近。

    飞临阴阳神城外边，青蛟王手起刀落。

    手中的开山刀劈了出去。

    恐怖的道则化成神芒，轰然落在了城墙之上。

    “轰隆隆……”

    阴阳神城，先后被韩飞和叶凡攻破过。

    如今的阴阳神城，防御力早就大不如前了。

    青蛟王一刀劈出去。

    阴阳神城的城墙，就倒塌了数十里。

    青蛟王手中的开山刀，正是黄金王的大圣兵器。

    在域外大战的时候。

    被韩飞给抢了过来。

    战后，开山刀被韩飞重新祭炼一番之后，交给了青蛟王使用。

    城墙崩塌，城中惨叫声响起。

    一群体阴阳教的强者，出现在崩塌的城墙缺口处。

    看到是问道宗的强者驾临。

    阴阳教的人没有废话，似乎早就料到了会有这么一天。

    默默地祭出兵器，催动着开始了反击。

    密密麻麻的攻击，从阴阳神城中轰了出来。

    孔雀王催动着青莲帝兵。

    向着阴阳神城一挥。

    “轰隆隆……”

    所有光芒和道则全都崩散掉。

    根本伤不到问道宗的人。

    多位圣人强者出手，并且持有极道神兵。

    这还怎么打!

    阴阳教的败亡已经注定。

    阴阳教的人，在得知黄金王不敌韩飞之后。

    就已经知道了他们的结局。

    在此之前，阴阳教的部分天才弟子。

    已经被秘密送离了阴阳教。

    青蛟王，赤龙老道，吴道和柳枫他们8位长老。

    还有齐罗他们, 人人手持圣兵。

    飞进阴阳神城中大开杀戒。

    阴阳教底蕴尽出, 奋起反抗。

    在过去漫长岁月中，封存下来的斩道王者，大能强者等等。

    在此危急关头，全都出关拼命了。

    可是没用，在一群圣人和帝兵面前。

    能与之对抗的只有圣人和帝兵。

    受韩飞的影响，问道宗的长老也形成了，能灭族就灭族的习惯。

    “啊……”

    “问道宗之人，你们不得好死……”

    惨叫声不断响起。

    也有人在临死之前，对问道宗破口大骂。

    骂得再狠也没用，改变不了阴阳教灭亡的事实。

    青蛟王手持大圣兵器，所过之处没有一合之敌。

    身后则是一遍地的尸体和鲜血……

    在攻破了阴阳教的秘土后，里边竟然还有一位老圣人。

    老圣人真的非常苍老了。

    须发俱白，皮包骨头的模样，牙齿都掉光了。

    元神之火很微弱，感觉随时都会熄灭。

    老圣人已经到了随时都会坐化的时刻。

    却看到阴阳教之中，最重要的神土被称人攻破了。

    攻进来的是当世的圣人强者，气血旺盛，法力滔天。

    手中全是圣兵，甚至有大圣兵器和帝兵。

    老圣人连拼命一搏的机会都没有。

    老头‘嘎嘎’一笑：“没想到阴阳教，这么快就要灭亡了，可惜，已无力再战！”

    低沉的话说完之后。

    元神之火快要熄灭的老圣人，竟然选择了自爆。

    “轰隆隆……”

    秘土崩塌，阵纹崩解，空间龟裂。

    孔雀王手中的青莲帝兵一刷。

    挡下了恐怖的冲击波。

    至此，阴阳教完了。

    北原王家所在地。

    上一次被韩飞抽走了不少龙脉。

    对王家造成了极大的打击，可以说是元气大伤。

    要不是背后有古族在支持着，王家早就被其它势力灭掉了。

    不过那也只是，苟延残喘一段时间而已。

    这次招惹到了蛮族。

    蛮族直接大军压顶，加上涂天和李恒两位圣人强者。

    以及涂天手上的吞天魔罐。

    王家拿什么对抗！

    蛮族大军嗷嗷叫着，正在王家四处冲杀。

    “干死王家，为族人雪恨，为野儿复仇，掀翻所谓的不朽传承，杀……”

    “血债血偿，犯我蛮族者，虽远必诛……”

    蛮族强者一边出手。

    口中还在不断地叫喊着。

    王家强者怒喝：“敢如此践踏王家，你们不会有好下场的。

    请出底蕴，今天杀它个天翻地覆，灭掉这些野蛮人……”

    整个王家宫殿无数，亭台楼各数不胜数。

    占地面积广阔无边。

    可是此刻处处都在流血。

    蛮族强者骑在各种飞禽异兽身上。

    如同来自史前时代的野人般，在王家横冲直撞。

    看到王家之人就杀。

    天空中在大战，在流血，在挥洒着仇与恨。

    地面上的各处宫殿里边。

    同样是杀声不断，惨叫声不停……

    到处鲜血飞溅，残肢断臂到处都是，战斗很是惨烈。

    这蛮族是真不怕死，战斗起来个个神勇无比。

    王家人则是在拼命，不拼就得死。

    拼命，或许还能有一丝存活的希望……

