    关口城头之上，李牧像往常一样，在城头之上巡视。停下脚步，望着远处的草原。李牧神情很是严肃，眉头更是皱的紧紧的，时不时的还叹上一口气。

    关口之上，已经有好些天没有受到异兽的攻城袭击了，就算有，也是零零散散的不成规模。跟异兽数次交手后，也让李牧了解到这些异兽，并非想象中的那般好对付。这一次，异兽数天没有丝毫的动静，如此的反常况，隐隐的李牧就有些不安。

    不仅是如此，李牧还发现，原本一直奋斗在第一线，有事没事就出来看看的的皇帝刘玉，这几天也没怎么上过城头。也许是数天之中，异兽那边过于风平浪静，没什么大规模攻击的苗头。使得原本勤奋的皇帝，也开始松懈起来。

    不仅是皇帝刘玉有些松懈，李牧还发现大部分的普通士兵，在这几天中都有些松懈。李牧很害怕，若是异兽真有什么阴谋在的话。出其不意再加上他们这边防备松懈，恐怕会打他们一个措手不及，甚至眼前这道固若金汤的关口都可能有所不保。

    这几天，李牧数次向刘玉提醒，说异兽可能会有大的阴谋出现，不可不防。结果原本精明的皇帝，都是一笑置之，丝毫没有把他的苦口婆心放在心上。知道好像被他给热饭了，这才直接就告诉李牧，自即日起，关口内一切由他自主安排。

    李牧苦笑一声，对此颇为无奈。向将权力牢牢握在手里的刘玉。这一次竟然“懒”到能将权力下放，将城防重任，全权他来处理。不过，李牧心思一转，由他安排也好。起码李牧认为自己有忧患意识，懂得防患于未然，起码不会让异兽钻了空子。

    将近一个月的时间缓缓而过，可对面的异兽，仍然是没有丝毫的动作。其他的地方，早就开打了。甚至不少地方都沦陷了。反而是他们这里。一直都是风平浪静，静到让人可怕。

    城头上的李牧，在最近几天越发的焦急。这都二十多天了，异兽仍然没有丝毫的动静。要么异兽就是已经跑了。去祸害其他地方了。要么这些异兽就是在积蓄着更恐怖的事情。恐怖到一旦开展。必将是天崩地裂。

    “异兽攻城了！”一声呼喊声传来。将沉积在思考忧虑之中的李牧惊醒过来。抬头望向远处的荒原，只见远处一片黑影汹涌而来，似要将整个大地覆盖。见到这扑天盖地而来的异兽。一直紧张兮兮的李牧，反而是松了一口气。“终于来了！”

    这一次的异兽，显然比一个月前速度更快，可以说是飞驰电掣。这也证明这次的这些异兽，可能更加的凶悍，更加的难以对付。看着周围骤然紧张起来，甚至有些慌乱的士兵，李牧立刻大声喊道“都不要慌，弓箭手准备！”

    这将近一个月的时间里，一直有些不安的李牧，尽自己最大的努力在做着准备。得到军权之后，李牧除了四处寻找城中的漏洞修补，就是对这帮士兵进行残酷的训练。

    虽然仅仅只有二十几天的时间，但关口之内的军队，已经被李牧训练的有模有样了。这一点，从士兵快速的反应，和默契的配合中，就很能看出来。

    短短时间之内，在李牧的连续命令之下，城头上的士兵迅速反应过来。一个个严阵以待。用有些紧张的眼神，紧盯着不远处，那扑天盖地而来的凶恶异兽。

    看着与越来越近的异兽，李牧大吼一声“弓箭手，放！”

    一声大喊传来，顿时城头之上箭如雨下，将整个天空遮起。携带和各类灵符的箭矢，似狂风暴雨般落入异兽群中。灵符爆炸，掀起阵阵尘土。

    城头上的箭雨，更激起了异兽的疯狂本性，受了伤的异兽，凶性更是猛烈三分。疯狂的撕吼声此起彼伏，不顾一切的冲向城头。激烈的厮杀就此开始，又是血腥的一天。

    这一次的异兽虽说比前几次更凶悍，更难以对付。甚至是一般低级的灵符，都难以破开它们的防御。但总体来说，问题不是太大。一天下来，城头纵然守的比较艰难，但远远没有陷入危险境地之中。这不由让李牧，更加的不安。

    这些更加强悍的异兽，显然不是上一批，更像是异兽援军。可若果说这里的异兽一个月没攻城，就是为了等待援兵的话，怎么也说不过去。先前的这里的异兽虽然质量上差点，可是数量上却是一点不少，不应该对着关口不进攻啊。

    若是在这一个月，接连不断的攻击城头，不比傻傻的等着援军强。到时候援军一来，完全可以以逸待劳，凭借强大的攻势，取得大的战果。又何必像现在这样，费这么大的力气，却是一点战果也没有。

    不过得到消息的刘玉，心中倒是一惊。这一个月里，没有异兽的威胁明，刘玉过的可是相当的舒坦。异兽首领，圣兽赤血龙狼还在刘玉手里握着呢，这些异兽又怎么会大规模的攻城。对此，刘玉是一点担心也没有。

    不过，听闻异兽再次攻城，而且无论从规模上，还是异兽等级上，都要超过前一次。这说明异兽之中，不仅来了强援，还来了新的统领。知道异兽不会就这么一批，可刘玉没想到下一批来得这么快。

    不过，这样也好。刚好赤血龙狼快从御兽阁中出来了，御兽阁正好能为新来的圣兽腾出地方来。嘴角微微翘了翘，刘玉淡淡的说道“血衣，对面的兽群之中可能又来了一只圣兽，去把对面的圣兽也给朕抓了。”

    随后，刘玉又好象自言自语道“朕就不信了，没了圣兽统领，这群异兽还怎么攻城！无极阁想要朕的大明王朝玩完，朕就偏偏不随他的意，还要让他偷鸡不成蚀把米！”

    “属下遵令！”随着这道声音传来，淡淡的血腥气，出现在房间之中。没多长时间，又渐渐消于无形，仿佛刚刚什么都没有发生过一般。

    这此来的这头圣兽，不同于赤血龙狼的懒散，而是非常的勤奋努力。起码赤血龙狼晚上会回去睡觉，不会在晚上费力不讨好的继续攻城。这一次来的圣兽统领，完全没有那份懒散。那是日夜不停息的攻城，根本不让关口之内有一丝的喘息时间。

    夜晚时分，异兽方面只是收兵休息片刻之后，立马又发起了进攻。早已经熟悉了赤血龙狼攻击方式的士兵，这一次差点没砸了个大跟头，谁想到异兽竟然会半夜偷袭。一夜激战，城头之上，勉强修补了漏洞，可惜也是损伤惨重。

    这一次，让城内的士卒长了点记性。谁说异兽不会晚上攻城，夜晚的异兽双眼冒着嗜血的光芒，更加的狰狞恐怖，也比白天更凶悍。若不是早先的争斗，让士卒们渐渐适应。怕是昨日一晚，直接就能让城内崩溃了。

    接连数天的争斗，异兽仿佛有着使不完的精力。夜以继日的不停攻城，让关口内从上到下累的吐血，可能也就刘玉忙里偷闲，没怎么觉得。其他人，可差点没累趴下，阵法师忙着修补阵法，符师的工作量大大增加。连管后勤的，也在拼命的往这里运着各种物资。

    这倒是让城内的士兵见识到了，什么才是真正的兽潮。夜以继日，铺天盖地从不停歇的异兽，带来的压力可不仅仅是心理上的。

    战场之上，那可真是凄惨，稍有不慎就会让异兽抓住漏洞，突破防御，进入到关口之内。面对这些异兽，普通士兵根本就不够看，往往会被杀得血流成河.......(未完待续。。)

    ps：  多谢永定小生打赏的588起点币