        “没想到，你居然能挡住我的攻击，实在是让人惊讶。”

    笑着看向唐神，香克斯第一次用平等的眼光看着唐神，在这之前香克斯的眼中唐神不过是一个让他感兴趣的后辈，可是如今……

    回想起这个年纪的自己，香克斯不认为当初的自己可以做的比唐神更好，那个时候他还在打杂。

    “四皇的随手一击就能有这种恐怖威力，我也算是见识了。”

    心神震撼地看着自己几乎掉到低的体力，还有那即便防御成功也掉了一截的血量，唐神也大概摸清楚了自己和这家伙的差距。

    如今唐神不过是19级，而香克斯这家伙……绝对是九十级以上的恐怖存在！

    “我很期待你的成长，罗杰，去新世界看看吧，也许那才是属于你的地方！东海，太小了。”

    香克斯笑着说道，已经准备收剑，这场比赛似乎已经没有再下去的必要了。

    “是啊，新世界，那也是我们这次旅途的新起点，不过香克斯，战斗才刚刚开始，你是就打算放弃了吗？”

    嘴角扬起一丝微笑，唐神深呼吸一口气，目光无比的明亮、决然，看着香克斯。

    “嗯？”

    香克斯愣了下，红发海贼团的那些成员也愣住了，刚刚一击已经让唐神够呛，难道这家伙还真的是打算在这里让香克斯宰掉？

    “作为剑士之间的战斗，我们的约定可是直到有一方认输或者倒下，但目前为止，似乎还没有人认输，那么……接下来，也该我攻击！”

    大口大口地吃着随身携带的肉脯之类，画面显得有些另类，但是唐神此刻的表情却是无比的认真、专注。

    红发海贼成员，“……”

    克洛，“……”

    娜美、诺琪高，“……”

    “……你这家伙，还不会真想要和我决出胜负吧，如果是在十年之后，也……”

    没想到唐神如此固执，香克斯有些无奈有些感慨，心中对于唐神的评价登时又高了一截，不过想要挑战四皇，可不是靠什么决心和勇气就可以证明的。

    毕竟在这片大海上曾经的银牌的主，曾经挑战四皇失败的人可是数不胜数，他们中也不乏毅力强大之辈，决心强大之辈，可是，决定这一切的只有……实力！

    绝对的实力！！

    但在香克斯刚刚想要说出剩下的半句话时候，他眼瞳骤然紧缩，心底蓦然冒出一股危机感，因为在前面的唐神速度太快了！！

    噗通——

    噗通——

    突如其来的几声巨响让在场的这些红发海贼团成员都愣住了，一个个瞪大了眼睛看着唐神的位置，还有花花公子号上面的众人，也惊诧无比地看着唐神的位置。

    唐神……消失了！

    还剩下的是几块类似钢铁一样的东西掉在地上，将那坚i硬如铁的万年巨木打造的甲板都硬生生砸出了浅坑。

    “这是……”

    本贝克曼惊诧不已，看着的眼睛发直，“至少……１０００公斤的负重？不止一块？”

    难道那家伙刚刚……一直是这种状态在战斗？！

    意识到了什么，本贝克曼面色狂变，急忙看向香克斯的位置。

    嘶啦——

    轻微的撕裂声响起，一道快到了极致的虚影彷如闪电一般冲刺向香克斯，匆忙之间香克斯只能堪堪侧过身，需要几乎是贴着他的脖子飞过。

    冰冷的致命感让香克斯浑i身汗毛炸立，已经快好几年没有感受到这种致命的危机感，香克斯的眼瞳骤然紧缩，更是看到一飚鲜血飞出，脸i颊上火i辣辣的疼！

    香克斯的脸i颊上多了一道血痕，被身后这个家伙罗杰的小家伙伤到痕迹！！

    落在了身后的唐神脸上露出一抹苦笑。

    “再快一点就好了，好可惜……”

    从离开耕四郎那里开始，他就一直承受着负重的压力，包括对付巴基，足足有几千公斤的压力，如果不是在这游戏中，恐怕可以将人直接四肢压的断裂，可是唐神依然承受了下来。

    解除了这些负重之后，身i体的速度可以快到极致，同时体能的消耗也达到了极致。

    香克斯虽然强大，是巅i峰级的四皇，但毕竟是一个普通的人，只要击中要害一样会受伤，但可惜，自己失败了，甚至只给那家伙造成了微不足道的伤害。

    见闻色霸气啊！

    实在是令人惋惜，如今自己的速度虽然快，也只是因为事发突然，下一次恐怕还未必能见效。

    不过，战斗还没有结束，不是吗？！

    全身的每一个细胞绷紧，即便是游戏，唐神可不愿意死在这里！

    而受伤的香克斯，在看到了自己的这丝鲜血之后。

    就像是蛰伏的恐怖巨兽，原本平和的气息一下子变得暴虐了起来。

    居然能伤到自己？

    甚至差点要了自己的命！这小子！！

    嗡～～～

    以香克斯为中心，一股难以形容，仿佛天地都会色变的恐怖气息出现，瞬间形成一股无形的冲击波朝着四周宣泄而去，最集中的位置还是唐神的所在。

    霸王色霸气！！

    而且是已经登峰造极的霸王色霸气！

    靠近海贼船的海王类在被这道霸气波及后瞬间失去意识，晕厥过去，泛起鱼肚白。

    而娜美、诺琪高等人像是被风吹过一般，直接栽倒在地，整个花花公子好上唯独克洛摇晃了两下，脑袋头疼慾裂，瘫软地坐在地上，勉强可以保持意识状态。

    哪怕是强大无比的红发海贼团在接受香克斯这一道霸王色冲击后，当场有一半的船员晕厥过去，唯独本贝克曼、耶稣布等这些队长可以面部色变的站立着。

    “香克斯这混蛋……居然朝着小家伙用霸王色！”

    “东海……什么时候除了这种怪物啊！”

    “让人刮目相看啊！不过这小子还是乖乖晕倒吧。”

    ……

    他们脑海中闪过一些感慨，显然已经看到了唐神的下场。

    香克斯最强大的并非是剑术，而是他的霸气！恐怖的三色霸气，修炼到了极致，也是为什么作为最后晋级的四皇却依然无人敢惹的原因！

    四皇之怒！

    恐怖如斯！

    不过在红发海贼团这些家伙正打算开口的时候，以本贝克曼为首，这些海贼像是见到了不可思议的事情，一个个愕然地睁大了眼睛。

    香克斯也有些失神地死死看着唐神的位置。