    宗景灏看了一眼女人，眼底闪过一道光，心里有了计策，说，“找个地方把人关起来。”

    沈培川也不知道宗景灏怎么想的，“我们没时间……”    “照我说的做。”

    说完他迈步离开。

    沈培川站在原地，心里想这个女人抓的就真没价值了吗？

    他不甘心。

    嗡嗡——    关劲的手机忽然响了，他掏出手机，看到是一条短信，还是宗景灏发来的，他立刻点开。

    看完内容，他勾起唇角，心里也有了底，知道宗景灏的意图是什么。

    他装起手机，看着地上的女人，皱眉道，“这个女人嘴巴还真硬。”

    想来也是，如果没有一点胆识，也不敢撺掇宗昀乾偷走小宝，威胁宗景灏要股份。

    不是摊上宗启封去世的节骨眼上，他也没这个机会。

    “太可惜了。”

    关劲故意在女人跟前说，“没从她嘴里得到消息，人不是白抓了吗？”

    “把她关哪里去？

    监狱吗？”

    他看向沈培川问。

    沈培川说，“暂时不送，小宝还在宗昀乾的手里，把人送进去，不是明着告诉宗昀乾，他们走公了，万一……”    说来说去都是顾忌小宝的安全。

    “我怎么觉得这么憋屈？”

    关劲表现出很不甘心的样子。

    “我还就不信了，她能真的不要命！”

    关劲明显是要动手，沈培川站在一旁，“留口气。”

    他不能知法犯法，让关劲弄出人命来。

    关劲冷哼了一声，“对付这种女人只能狠，不然她会觉得我们不敢，有顾忌，今天我就豁出去了。”

    “你们都走，这里交给我。”

    关劲蹲到女人跟前儿，“要真出了人命，也和你们都没关系。”

    女人一听瑟缩了一下子，“你敢！”

    “我让你看看我敢不敢！”

    关劲随手捡起地上一块板砖，摁着女人的手指，“听说十指连心，我倒要看看，你能多不怕疼。”

    “不要……不要……”女人挣着，关劲闲她烦，索性踩住她的手腕，掰出她一根手指头，一砖砸下去。

    “啊！”

    女人痛苦尖叫。

    沈培川和属下离开楼顶，他也不是下不去狠手的人，只是因为小宝在他们手里，他不敢下手太狠，人一旦有软肋，做事就会有顾忌。

    楼上，关劲再次塞住女人的嘴，就这么一个一个的将她的五根手指都砸的血肉模糊。

    “今天我倒要看看是你的嘴硬，还是我砖头硬。”

    关劲将断了的砖丢到一旁，又换了一块，将她的另一只手摁在地上，“反正我有的是时间，你想玩，今天我陪你玩个够！”

    “唔唔……”    女人挣扎着，想要说话。

    关劲看见了，也不理会，这个女人就是不见棺材不落泪，总觉得小宝在她手里，他们不敢怎么样！    此刻，他不止是在按照在宗景灏的吩咐做，还真的想要教训这个女人！    忽然沈培川跑了上来，模样很慌张的样子，“关劲。”

    “怎么了？”

    关劲回头。

    “我们快走，这里被人发现了。”

    他拉着关劲，关劲踹了女人一脚，“我们不把她弄走吗？”

    “快点来不及了，我的身份，要是被人发现了，我就完了，快点。”

    沈培川用力拽着关劲，关劲装作不甘心的样子，“便宜了这个贱女人！”

    说完和沈培川‘逃离’    脚步声渐行渐远，很快又有脚步声靠近，女人迷迷糊糊的看到有人过来，依稀熟悉的面孔，等到她看清，立刻睁大了眼睛，“唔唔……”    宗昀乾拿到她嘴里的东西，她说去上厕所结果一直没回来，他找了许久没找到人，再后来他就收到了个信息，说她在这里。

    他立刻就找了过来。

    “是宗景灏……”女人的眼睛通红，一把抱住宗昀乾，“你一定要替我报仇啊。”

    宗昀乾说，“好，好……”    他答应这么快，大多是因为觉得自己被打脸了，这个女人怎么说都是他的人，宗景灏却抓了，还把人弄成这个样子，这是不把他放在眼里！    “快把人带走。”

    宗昀乾吩咐，很快他带来的人上前，将女人抱起来，走下楼，下面停了几辆车子，他们上了车子就立刻离开。

    不远出的拐角，停着另外的几辆车子，看到他们离开，也缓缓跟上，保持距离的跟在后面。

    很快宗昀乾将女人带回家里，还叫来医生给女人清理伤口，虽然有很多伤，但是不致命。

    “这脸上的伤，恐怕会留疤。”

    医生说。

    “我要你给我治好！”

    女人大吼。

    宗昀乾还是很喜欢她的，对医生说，“尽量给她治好。”

    医生点头。

    过了一会儿，女人的伤都包扎好，她看着镜子中，自己脸上贴着的纱布，一腔的怨恨，“他们简直畜生，竟然毁我的脸！”

    宗昀乾过来安慰，“会好的。”

    “你看看我的手。”

    女人的手也缠了纱布。

    想到自己受的侮辱，她就满腔的恨意，“我一定要报复！”

    女人的眼里像是淬了毒，阴狠的狰狞。

    她掀开被子下床，宗昀乾说，“受着伤呢，去哪里？”

    “我怎么能咽下这口气？

    ！你也看到了，他们是怎么对付我的，我可是你的人，他们欺负我，不就是不把你看在眼里吗？

    现在我也要让他们知道知道，我们也不是好惹的！”

    她自以为聪明的道，“你不是约他晚上见面吗？

    我跟你一块去，不过去之前，我们还要去一个地方。”

    “哪里？”

    宗昀乾意识到她的意思，“你要去看那个孩子？”

    “我受的苦，总要有人付出代价！”

    女人恶狠狠的道，“而且就算我们得到我们想要的东西，这个孩子也不能放！”

    宗昀乾眯眸，“此话怎讲？”

    “你想，如果我们把孩子给宗景灏，我们没有了他的把柄，他肯定会对付我们，孩子在我们手上，他就不敢轻举妄动，这个孩子就是我们的护身符啊。”

    “是这个道理。”

    宗昀乾点头。

    “昀乾，我被抓，他们这么虐待我，我都没说，因为我知道，我们是一根绳上的蚂蚱，若是我说了孩子的下落，他们找到孩子，就会对你出手，所以我宁死不说，就怕他们威胁你的安全，昀乾，我是爱你的，这次，你一定要替我报仇。”

    女人说着哭了出来。

    宗昀乾搂住女人，是啊，她如果说了孩子的下落，他就没办法威胁宗景灏了，而且宗景灏肯定还会记恨这次的事情，而对付自己。

    她受那么重的伤都没对他们说出孩子的下落，可见她是真的为自己想，宗昀乾心软的道，“我会替你报仇的。”

    “现在我要见那个孩子。”

    女人心里憋着一口气，就是想着，自己受的罪，一定要有人付出代价。

    她一定要让宗景灏后悔动她！ 

