    “这个奖励，满意吗？”

    “满意，当然满意，老爸万岁！”

    “你这小子，别忘了得先达到我的要求。”琪默笑着提醒道。

    “巨峡大学还不简单。”苏瑾拍了拍胸脯，自信着道，“老爸你就准备你的小金库，等着给我买电脑吧。”

    “你呀……”

    夫妻二人相视一笑，气氛其乐融融。

    “老爸~”

    琪琳突然看向琪默，可怜巴巴的道，“老爸，我也想要礼物！”

    “好好好，都有，都有。”

    “嘻嘻，谢谢老爸~”

    “别急着谢我，这还得看你弟弟的发挥。”琪默笑呵呵提醒道。

    “我相信小瑾的实力。”

    琪琳笑眯眯的看向苏瑾，娇滴滴的说道，“弟弟你可要加油哦，姐姐能不能拿到礼物，可全都看你了~”

    话是这么说。

    但她对苏瑾可是充满信心。

    要是说别的还不一定。

    但是在学习成绩这方面上，琪琳可是非常相信自己弟弟的实力。

    这次礼物，手拿把掐。

    “……”

    饭桌上一家人有说有笑，一副阖家欢乐的景象。

    不过人与人的悲欢并不相同。

    与苏瑾一家其乐融融的氛围对比，我们王宇的运气可没有这么好。

    没有警察姐姐帮助自己隐瞒，王宇最终也只能给自己老妈打电话。

    消息也顺利传到王父的耳中。

    如此一来王宇自然是免不了一顿爱的教育。

    打是亲，骂是爱。

    当晚王家灯火通明，王宇当晚深刻的感受到他老爹，是有多‘亲’多‘爱’自己，肿起来的屁股已经能说明一切。

    ……

    ……

    不一会儿，晚饭结束。

    苏渝收拾着碗筷，苏瑾和琪琳正要上前帮忙的时候，琪默突然叫住了两人。

    “老爸怎么了？”

    “你们两个，先跟我上书房。”

    “哦~”

    苏瑾和琪琳两人对视一眼，不明所以的跟在琪默身后。

    “把门关上。”

    关上房门后，琪默看着两人，问道，“昨天晚上你们两个当时也在机场路，外星人的事情你们都已经知道了吧？”

    经过一上午的调查。

    他们基本上已经锁定所有知情人。

    其中就有苏瑾和琪琳。

    本来今早就会有人上门谈话的。

    不过因为有琪默在，自己孩子的事情就让他自行处理。

    “嗯。”

    两人点了点头。

    琪琳补充着道，“我当时去接老弟放学，结果路上正好收到命令。”

    “你俩倒是运气好，没出什么意外。”

    琪默庆幸的看了两人一眼。

    机场路有多危险，光看留下的痕迹就知道。

    这两个孩子都全身而退。

    就已经是可喜可贺、值得庆幸的了！

    天知道琪默在当时，看到他两个孩子都在现场时的消息，是有多担心。

    不过作为人民警察，他也只能期盼孩子们无恙。

    “老爹你是不知道当时的场面，要不是……”

    “咳咳！”

    还没等到琪琳说完，苏瑾赶紧咳嗽两声。

    害怕琪琳一句话全说出来。

    自己是假面骑士的身份，他现在可不想让老爹知道。

    琪琳很快心领神会，背后比了一个手势，继续说道，“要不是当时出现那个假面骑士，恐怕我方必然会损失惨重！”

    “是啊……”

    琪默也是叹息了一声，黯然着摇了摇头。

    这一场外星人的入侵，可是让他们损失惨重。

    损失的各种军械装备，还能补回来。

    可是那牺牲了的那数百名战士，却再也回不来，全都死在这里。

    甚至有的人，连尸骨都找不到。

    幸亏最后假面骑士出现。

    要不然还得有不知道多少战士，前赴后继的牺牲才能打败饕餮。

    虽然并不知道假面骑士是谁，但是这并不影响军部对他的敬意。

    “……”

    “机场路出现的那个外星人的事情，上面暂时还不打算公之于众，所以你们两个就算是知道这件事情，也绝对不能说出去。”

    琪默一脸严肃的看向两人，“明白吗？”

    “明白！”

    两人也是正色着点头保证！

    “行了，我要说的是这些，去帮你们老妈忙吧。”

    “嗯。”

    姐弟二人点了点头，离开房间。

    ……

    ……

    姐弟二人坐在院子里。

    琪琳两手托腮，问道，“你打算要瞒多久？”

    “不会太久的，时机成熟，会告诉他们的。”苏瑾靠在凉椅上，双手拖着脑袋，“不过在此之前，还要拜托老姐帮我好好保密。”

    “知道啦~”

    琪琳臻首轻点，柔声道。

    “那……你以后打算怎么办？”

    “走一步看一步吧，谁知道什么时候会不会又出现外星人。”

    “……”

    沉默了片刻，琪琳眸光一转，突然想到了什么，抿嘴笑道，“你说，老爹要是知道你就是假面骑士，不知道会是什么反应呢~”

    “应该，会很精彩。”

    姐弟二人对视一眼，同时笑了起来。

    遥望着璀璨而又平和的星空。

    苏瑾不禁希望着，要是能一直如此该有多好。

    ……

    ……

    时间一晃而逝。

    转眼就过去了一个星期的时间。

    巨峡市暂时还算是平静。

    饕餮侦察部队，暂时并没有出现再次出现。

    而超神学院自从上次邀请过苏瑾被拒绝后，就再也没有来打扰过他的生活。

    苏瑾的生活，算是回到正轨。

    一切就像是什么都没有发生，他还是那个普通的高三学生一样。

    但在四次元空间的骑士腰带，却证明着一切都是真实的。

