
　　第547章爱心便当

　　“我快喘不过气了！”

　　宋晚笑着微微推开他，无奈的开口。

　　“你什么时候回京的？怎么也不说一声？”

　　沈晔无视一旁的贺娜，拉着宋晚坐到一旁的沙发上，表情宠溺的问。

　　“今天刚到，喏，你的青椒牛肉饭，我做的。”

　　宋晚拉开饭盒包，将饭盒拿了出来。

　　沈晔笑着挑眉，“我说外卖员送个外卖怎么这么久，感情是沈夫人自己准备啊？”

　　宋晚点头，“嗯，给你准备的爱心便当，四爷快尝尝吧。”

　　“谢谢夫人！”

　　沈晔在她额头上落下一个轻吻，才接过饭盒，放到茶几上。

　　贺娜僵着身子站了一会儿，才默默的转身出门。

　　助理在外边看她白着一张脸出来，不由投去同情的目光。

　　其实，有心的人都知道，沈晔一看就不是单身的，可某些人就是主动忽略了这一点。

　　别的不说，就说沈晔手指上的婚戒，应该很难让人忽视才对。

　　幸亏他之前跟沈晔去接过宋晚，知道这位就是沈夫人，不然，他说不定也会帮贺娜追人。

　　“于助理，我想问你一个问题。”贺娜看向于助理问。

　　于助理点头，“你问吧。”

　　贺娜：“里面那个女生是……”

　　于助理笑道：“是四爷的夫人，领了红本的。”

　　“哦，原来是这样啊！”

　　贺娜尴尬一笑，“那……你先忙，我先去趟洗手间。”

　　她竟然以为沈晔还是单身，却忘了，如此优秀的男人，又怎会单身呢？

　　可是，她幻想过沈晔身边人的模样，但从没想过，他的夫人竟然是一个看起来非常稚嫩的小女生。

　　是的，那个女生看起来像个学生，虽然容貌没的挑剔，可是，这个年纪的女生，能帮到他什么呢？

　　她觉得，沈晔身边的人，就算不是她这样的，也该是沉稳独立的女强人。

　　“好。”

　　于助理看着她匆匆离去的背影，耸了耸肩。

　　他泡了两杯咖啡，然后送进总裁办公室。

　　出来之后，还特地交代外边的员工，说是有事儿可以找他，别进去打扰四爷。

　　“好吃！”

　　办公室内，沈晔大口大口的吃着青椒牛肉饭。

　　“你慢点儿吃，觉得干喝点汤。”

　　宋晚放下咖啡，主动用个小碗给他倒汤。

　　沈晔满足道：“还是夫人做的饭好吃，这两个月来，我天天吃外卖，都快吃吐了。”

　　宋晚笑了笑，“喜欢的话，以后我天天做给你吃！”

　　“嗯！”沈晔点头，“那以后就劳烦夫人了。”

　　“应该的。”宋晚笑道：“毕竟，沈上校挣的钱都是我的。”M.23sk.com

　　“是。”沈晔点头赞同，“的确都是你的。”

　　他如今身上的卡基本都在宋晚那儿。

　　当然了，并没是宋晚亲自索要，而是他主动上交的。

　　作为一个已婚男士，只要钱够花，多余的都得上交夫人。

　　虽然，他家夫人并不缺钱花，但这并不影响他想上交。

　　“对了，夫人吃过了吗？”沈晔看着她问。

　　宋晚点头，“嗯，回来的时候在飞机上吃过了。”

　　沈晔：“要吃水果吗？我让于助理去给你买点回来吃，累了就去休息室睡一会儿。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第547章 爱心便当免费阅读。https://xs.23sk.com 