    

    滚滚河水南北走向，一直向南方延伸汇入淮河。

    这条河在源世界被称为白洋河，一座城池靠近河水，这是袁术麾下的白泽城。

    由于降临神州大陆的时候，众多百姓实力不足，无法前往山林中捕猎，所以有许多人来到河边，依靠河中的渔获来活命。

    山林中的猎物，凶狠强大，并且数量远不如河中的鱼虾。

    所以许多势力在筑城的时候，都会把位置放在河水旁边，在田地的粮食还未成熟的时候，把河水中的鱼虾当做粮食。

    白泽城便是如此。

    不过也因为白泽城靠近河水，和淮河相通，所以这些天退兵到此地的纪灵，都在扩张水军，在河面和河岸设置重重防护，防备泗洪的水军北上。

    在距离白泽城数十里外，一座方圆十余里的营垒靠着旁边的小山和溪水，屯驻在此地的便是张归霸的草军。

    当初和袁军一同退兵的时候，为了赶时间，草军只从自家治下的百姓中迅速强征了一两万青壮，然后便匆忙而走。

    把剩下的男女百姓，全部丢在了草军原来的地盘。

    这些百姓，自然被王景所吞并。

    一个势力，麾下的百姓军民是根基，只有根基稳固，才能编练出源源不断的兵马。

    张归霸如今把治下的军民丢了大半，只剩下数万士卒。看似实力依在，但根基已经没了。

    他现在只能忍气吞声，驻扎在白泽城数十里外，依靠纪灵运送来的粮草支撑大军。

    此时草军上下，都处于莫名的情绪中。

    有愤怒，有不服，还有一些对未来的绝望和迷茫。

    费全谷、马祥这些大将，此时也对当初张归霸的选择有了怨言。

    如果当初不和袁术结盟，草军岂能会有今天的下场？

    此时。

    草军的营帐内，张归霸铁青着脸，眼神冰冷的盯着眼前留着小胡子的儒袍男子，对方看起来大约四十余岁，有一种读书人特有的气质。

    双目明亮灵动，面上时刻带着笑容，莫名的让人对他产生一种信任感。

    “王景居然还敢派使者前来……难道就不怕我杀了你吗？”

    张归霸冷声说道。

    这文士便是梁山头领中排名前列，号称智多星的吴用。

    他在降临神州世界的时候，没有选择和宋江汇合，而是找到了项充、李滚占据了一座山寨，准备收拢流民百姓发展壮大。

    只可惜，他的能力有限，或者说他不适合当家做主。

    他的结果和当初的朱武一样，同样是建了山寨想要发展，结果遇上了周围的强大势力，被正规军一举攻灭。

    吴用见机得早，在山寨覆灭之前，就带着项充、李滚一路逃亡。

    不久前他听到泗洪军王景击败袁术麾下大将纪灵和张归霸，收编唐军、南梁军成为这片区域的霸主。并且王景麾下还有梁山头领存在。

    由此可见，王景对于出身贼寇的人才没有任何偏见。

    吴用在万寿附近观察许久，从酒楼茶肆中打探了许多消息，然后才选择了乔玄，通过乔玄的关系加入泗洪军。

    吴用想的很清楚，如今的泗洪军已经出现了几个山头。其中有麦铁杖、沈翼、江志雄这样的元老，也有穆弘、朱武、穆春这种身份比较低的团体。

    还有李开芳、步骘这种历史上有名的文臣武将，最后则是李琼、张璘、秦彦晖这些被击败投降的大将。

    这些山头团体之中，沈翼、麦铁杖这些元老最受信任。但他们的地位太高，吴用够不上。

    经过仔细的分析。

    吴用把目光放在了乔玄身上，乔玄是王景的老丈人，等于未来的外戚，并且乔氏的人才不多，他投靠上去，肯定会得到重视。

    和吴用想的一样，乔玄对于向他自荐的人才的确很重视，在见了吴用三人一面后，就亲自向王景举荐。

    只是吴用没有想到。

    自己刚刚投奔，就被任命为使者来找张归霸。

    在来之前，吴用已经做好了各种准备，对张归霸的性格和能力有了很深的了解。

    他面上没有丝毫惧色，笑道：“俗话说，两军交战不斩来使，将军乃是大将，岂会和小人一般见识，并且，小张将军还在我家主公那里做客！”

    “如果将军杀了我，主公暴怒之下，只怕小张将军也会受到迁怒……”

    有张归厚这个俘虏在手，吴用还真不怕张归霸来硬的。

    “哼，王景让你来，想要干什么？”

    被吴用堵了一句，张归霸的神色反而松了一点。

    因为张归霸听出了吴用言语中的未尽之意，对方拿二弟张归厚来威胁他，不正是说明二弟没有什么大碍，还活着吗？

    人只要活着就有未来。

    张归霸就怕王景直接下令，把他二弟给斩了祭旗。

    吴用笑道：“我为何前来，将军心中应该明白！如今淮北之地，我家主公先后击败强敌，有军民百余万，兵马十余万。已然是淮北之地的霸主！”

    “袁术，不过是冢中枯骨，迟早为我家主公所灭！”

    “我这次来，是想请将军弃暗投明，归附我家主公，如此，小张将军性命得保，将军以后也能带兵纵横南北，建功立业封妻荫子。岂不是两全其美？”

    张归霸面上顿时浮现出冷色。

    他就知道，这使者是来说降的！这厮居然还拿二弟来威胁他。张归霸心口的怒火升腾起来，双眸闪过一丝杀意。

    只不过对方是王景的使者，自家兄弟还在对方手中。

    张归霸只能强忍怒气。

    吴用见状，叹道：“将军乃是名将，自然明白良禽择木而栖的道理，我有两个问题想要请教将军，袁术的能力，能比得上我家主公么？”

    张归霸没有说话。

    任谁都能看出来，王景表现出来的能力，远超袁术。随着泗洪军不断的壮大，王景起家的前后经过，也被有心人打探出来。

    当他们知道王景降临神州大陆时，不过是依附乞活军的流民时，无不震惊。

    袁术能有眼下这般基业，是因为他在降临的时候，就带有文武班底，以及数万兵马，以此为基很快就能收拢百万军民，成为一方强者。

    王景没有任何帮衬，依靠自己的能力便成长到现在，岂不是让人震动？

    这白手起家过程中表现出来的文治武功，比袁术强出十条街。

    吴用也没有强逼对方回答的意思，看到张归霸沉默，又笑道：“还有一个问题，小人想要请将军回答！”

    “将军未来想要干什么？可有立国称王，争霸天下的想法？”

    张归霸终于开口，说道：“我可没有争霸天下的能力！有什么话，你就直说……”

    此时。

    张归霸的怒火消退，变得十分冷静。

    他没有发现。

    在吴用开始说话的时候，一种莫名的情绪便开始影响他的心情，对方一句话，就能引动他的怒火，又能一句话，让他变得冷静。

    这种影响十分的隐秘。

    只有精神力量强大的人才能有所察觉，张归霸实力虽强，但专修兵家之法，在踏入七阶凝练气势法相之前，精神力量并不强大。

    所以他并没有察觉到这点。

    吴用说道：“将军没有争霸天下的想法，那应该是想投奔一位明主，执掌大军建功立业了？”

    张归霸想了一下。没有反驳。

    他对自己的能力有数，知道自己不是争霸天下的材料，率领兵马和敌军厮杀征战，是他的长处，但屯田、民政，还有各种杂务，是他的弱项。

    只会打仗，不懂安定百姓，处理民政，如何成为一方之主？        

