    凌锋嘴里丝毫没有感激之意，反而冷笑连连。

    “不过没关系，即便他不给我，我也能靠自己的本事得到那件东西，哈哈哈！”

    凌锋又猖狂的笑了起来，一双眼睛从脸色难看的会长身上挪开，落到了不远处的空中。

    玉符上的血色符文光芒随着灵力的转移，渐渐地暗淡下来，没过多久，一声如同惊雷一样的炸响声从地底传来！

    “轰隆隆！”

    在场所有人都被吓了一跳，一个个瞪大眼睛，惊慌失措的看向地底。

    这片广场的地底，可是灵兽山洞的深处。

    “会长小心！”

    大地摇晃了起来，地面上的众人一个不查，差点被晃到了地上。

    恒谷搀扶着会长，脸色也忍不住露出了骇然之色，“这到底是怎么回事？这地底有什么东西？怎么会有这么大的阵仗？”

    他们在炼丹师协会生活了这么多年，还从来没遇到过这样的事情。

    会长脸色阴沉，一双眼睛恶狠狠的盯着屋檐上的凌锋，恨不能冲上去直接杀了他！

    “让所有人准备聚集到灵兽山洞洞口，准备开启地阵防御！”

    会长沉声吩咐，此话一出，恒谷的表情瞬间变了，不过他还未发问，一边的宗远便惊讶的出了声。

    “地阵防御？那不是……先会长留下应对地障的防御阵法吗？”

    宗远惊讶出声，望了望一边屋檐上的凌锋，又看了看面前众人，神色一凝，“会长，难道这灵兽山洞深处真的是……”

    会长没有回话，只是抬头，一双冷凝而认真的眼睛，冷静的盯着他。

    宗远心头“咯噔”一下，一双眼睛完全瞪大。

    “快，让所有人在山洞口集合，准备开启地阵防御！”

    随着宗远一声令下，协会的弟子长老齐刷刷跑向了山洞洞口的方向，开始布阵。

    地底的晃动也越来越强烈，仿佛整座山都在这样的压力下开始动荡。

    一声声闷响，犹如那沉睡的巨龙咆哮，震撼十足的从地下传递出来。

    所有人面色紧张，双手结印，做好了迎接战斗的准备。

    夙晨缘同云苏站在一边的地面上，伸手将袁汝给拉到了身后，嘱咐他道。

    “今日的炼丹师协会不会平静，一切小心。”

    袁汝怀中抱着小白鸟，看看爹爹袁章认真布阵的脸，又扭头看看云苏两人，神色也是无比的紧张。

    “灵兽山洞当中关的不都是灵兽吗？什么样的灵兽出世，才能有这么大的动静？”

    “爹他们能行吗？”

    袁汝一遍一遍抚摸着小白鸟的背，抿紧了唇，满面忧色。

    一边，云苏眉头微微一拧，轻轻摇了摇头。

    她有种猜测，却并不敢肯定。

    屋檐上，凌锋看着这一幕，笑得猖狂，笑得得意！

    “我布置了这么久，在你炼丹师协会内安插了无数傀儡族人，为的就是将你炼丹师协会内灵物灵力，转化为玉符符文之力。”

    “从而引发今日这场大地暴动！”

    “度戎，好好享受我给你的大礼，这份大礼一定会让你这辈子都难以忘记！哈哈哈哈！”

    这个时候，会长度戎已经没有任何心思理会凌锋，聚精会神的盯着灵兽山洞的方向。

    之前阻止不了玉符，如今只能指望将那东西镇压在山洞中了。

    很快，天空中漂浮着的那道血色符文彻底失去了颜色光芒，消失在了空气中。

    山洞深处也在此刻传来了一声比一声急促的咆哮声！

    所有人神色皆是一凛，面色紧张的盯着山洞的方向，抿紧了唇。

    大约过了一刻钟的时间，山洞中的咆哮声越来越大，那地底下的东西距离山洞口似乎也越来越近了！

    就连屋檐上一直居高临下的凌锋，此刻也缓缓落到了地面之上，一脸期待之色的看向山洞口。

    无数道目光的注视下，山洞口出很快溢出了一缕姜黄色的光芒。

    紧接着，一团团姜黄色的气息涌了出来！

    见此，会长神色一凛，急忙下令，“地阵防御——起！”

    随着他这一声令下，炼丹师协会众弟子身上顿时亮起了一道道炫目的白色光芒。

    光芒凝聚到一块，变成一道粗壮的光柱直冲上天。

    紧接着，光柱蔓延开，形成一个巨大的白色防御罩，将整个灵兽山洞的洞口，都给笼罩了进去！

    那些刚要涌出山洞口的姜黄色气息瞬间被挡在了山洞口，无法出来。

    而看到这一幕，炼丹师协会的弟子中有人惊疑出声了，“这灵兽山洞底下，竟不是灵兽吗？这些姜黄色的气息是什么？”

    众人面面相觑，虽然一直都知道灵兽山洞深处是协会内的禁地，但里面到底有什么，大多数人都是不知道的。

    “这姜黄色的气息，竟让会长如此重视，难不成它还能灭了整个炼丹师协会不成？”

    众人一脸不解，面面相觑。

    但这个时候的会长却依旧面色严肃，半点轻松的神色都没有。

    他知道，这只是开始，等到这些气息涌出足够多的体积，便会对阵法发动攻击，到时候，能不能撑住，就得看他们自己的本事了！

    袁章望着这一幕，神色有些怔怔的，片刻后，他似乎想到了什么，急忙扭头看向了旁边的宗远。

    “这，这姜黄色的气息难道……难道是它？”

    他神情惊骇，嘴唇颤抖，瞳孔放大，说话都因为畏惧而有些轻微的颤抖。

    闻言，宗远扭头看了他一眼，神色郑重缓缓的点了点头，肯定了他的猜测。

    袁章的表情瞬间变得惊愕严肃，手下输出的真气越发卖力了。

    他没想到，这山洞中一直被压制的，竟然是那种力量！

    “云，云姑娘，那，那是什么？”袁汝望了望那姜黄色的气息，眼睛瞪了瞪，忍不住看向云苏。

    在他心中，云苏对这些奇奇怪怪的东西，见识可广了。

    一边，夙晨缘也忍不住看向云苏。

    他看过的奇书异文也不少，却从未见过这样的力量。

    他也想知道，这些姜黄色的气息，到底是什么。

    而这一次，云苏也没有让他们失望。

    望着那些被困在阵法壁障中的姜黄色气息，云苏缓缓开口了。

