    厉雪扬说出连自己都不敢相信的言语后，便有些期待的看着自家相公，见其皱皱眉头时，心中亦是觉得莫明高兴。

    而高兴的点在于，她知道叶晨因为自己的一句话，就放弃掉抹杀蛇发火姬的想法，甚至在认真考虑她的想法。

    而且，见其皱眉，亦是高兴叶晨心中本就没有收女之意，尽管蛇发火姬化作人形姿色惊艳，但自家相公，却依旧没有动那心思，只不过都是为了她厉雪扬这才陷入犹豫之中。

    眼见叶晨有些举棋不定，厉雪扬不禁来了个突然袭击，快速在他嘴上蜻蜓点水而过，旋即亦是脸色红红的指着蛇发火姬道：“相公，你再不做出决定，她都要玩完自己，抱着你的大腿添了。”

    闻言，叶晨不禁瞅了瞅一边盯着他，一边满足自我的蛇发火姬，亦有征兆，继续抱着他腿大肆动作的行为。

    当下，叶晨不由甩了甩脚，可那蛇发火姬对他的痴迷却已经如着了魔般疯狂，就是死死抱着不撒手。

    有些无奈的，也是为了照顾雪扬身为军人的善良本心，叶晨当即不由摆手轻言道：“松开我吧，本帝虽不能收你做老婆，但你可愿意做随我千年之奴，以视惩戒。”

    “愿意，主人我愿意，只要主人肯要我，无论您想对我做什么都可以。”

    蛇发火姬听到叶晨的话后，立马听话的松开了手，随即跪在黄沙之上眼巴巴的看着他，仿佛偌大的戈壁天地，唯有一人可入其眼般。

    见此，叶晨不由朝她挥了挥手，替其穿好衣物后，便抱着厉雪扬迅速升入半空，朝着厉城慢慢飞去，沿途欣赏起周边风景。

    经过这么一闹，他的雅兴可谓全无，实在令人无语。

    “主人，等等我。”

    得到叶晨衣物赏赐的蛇发火姬，整个人顿时兴奋的目光激涌，一片自我陶醉的羞红，更是遍布自其全身上下，令人咂舌。

    随后，她亦快速追着叶晨飞奔而去，生怕被其丢下，但却又不敢靠得太近，那副小心翼翼的怜人模样，不知道的，还以为是叶晨狠狠的欺负了她。

    三人两前一后，离去不久，消失的山寨旧址外，两条倒插沙地内的高大男人，顿时从沙砾内反向爬了出来，随即吐出一大口沙子后，亦是小心翼翼的清理起镶入脸上的沙粒，直疼的一个劲的叫喊。

    只不过他还没叫上一会儿，就猛然发现，山寨不见了，当下，铁球亦是快速跑向消失的山寨位置，满目迷茫的高吼道：“叶晨老大，您在哪啊，怎么就抛下铁球了啊，我还想跟着您一辈子了。”

    刚吼完，一道细呢的声音，顿时从不远处传到铁球耳中：“叶晨，前辈，我还..要。”

    听到这个声音的铁球，顿时忍不住打了冷颤，旋即整个人都变得很不正常的朝声源处看去。

    只不过这看不要紧，一看，他就扭不动脖子了，而且双腿也是鬼使神差的，慢慢朝那眼镜小女孩走去..........

    天色渐渐黑了下来，整个西西域的戈壁荒漠，温度亦是急剧下降。

    白天还有四十多度的高温，临了，却只剩下零点几度，甚至于还是不但下降。

    一处高耸的沙丘旁，燃起了一团绚丽的火焰，照应着两个相拥男女身上，拉扯出一条狭长的黑影。

    “还冷么，雪扬，要不我带你穿梭虚空回厉城吧。”

    “不用，有相公抱着，我不冷的。”

    厉雪扬依偎在叶晨怀中，双臂勾着他的脖子，满足的靠在他的胸前，望着高空满是星辰的黑夜，即便配上一望无际的荒漠，很是荒凉，她的眼中却也满是幸福神色。

    厉雪扬从军多年，且作为女将军，亦是从没有想过有一天，会和自己心爱的男子这么安静的身处在荒漠之中，相依想靠，即便此刻冷风飕飕，她的心中也充满了温暖。

    “好好睡吧，这些天你太累了，需要休息。”

    叶晨轻拍着厉雪扬的玉背，将脑袋贴近她，安静的闭目修养起来。

    只不过两人如此的恰静美好，火堆不远处却是有着一个双目如火如荼的女人，那焦躁不安的身姿，和蠢蠢欲动的目光，娇躯微爬在地，仿佛一头野兽，随时都有扑上去‘吃人’的可能。

    “主人，主人，我一定会得到你的。”

    金色长发的貌美女子，微微掀起自己的黑衣长裙，与荒凉的夜色中，独自妖娆而起，尽显妩媚之情。

    且随着她那微微颤动，女子的身躯却是趴在地上不断朝着叶晨和厉雪扬的方向靠近而去，她就像一条行走在夜间的毒蛇，随时准备吞掉眼前美味的，令其垂涎不止的男人。

    而就在这风雨夜不宁的荒漠之晚内，一队驾着高头骏马的豪华马车，顿时自夜色天边急速行驶，直至十多分钟后，亦是停在了厉城的城门口。

    守城的厉家军士兵，亦是警觉的点燃火把，搭弓弯箭的对着来历莫名的马车喝道：“来者何人，此间厉城禁宵，任何人都不得入内。”

    经历过晒贼团伙的联合攻城世间，整个驻守厉城的士兵们，亦是没从之前的震荡中恢复过来。

    这时，马车内部，一只皓白细小的玉臂，手指一张精致的木雕令牌伸了出来。

    见状，守卫的士兵不由举着火把靠近而去，当看清木牌上写着的几个大字后，亦是高高扬起火把，示意城墙上的同伴打开城门，旋即口中也是吆喝道：“放行吧，是一气道盟的支援来了。”

    说罢，两名守卫各种让开，只不过口中却是忍不住嘀咕道：“来的真慢，若没叶大将军相公在，厉城早就没了。”

    “请问，你说的将军相公，是叶晨吗？”

    突然，马车内传来一声温柔却显稚嫩的问话，两名守卫听后，亦是纷纷点点头道：“是呀，冰将军传回来的消息说，就是叶晨救的厉城，而你们一气道盟.....”

    守卫话未说完，马车便就继续行驶了起来，不过从那左侧车帘之内，却是抛出了两块银锭，落在了两个守卫手中，随即，车内亦是传出声响道：“谢谢。”

    适时，微风徐徐，车帘掠动，马车内亦露出一张眯着眼的秀美面容，背披绿色长发，刘海齐眉，双耳处各有一摄头发用狐形发饰扎成辫子，颇显稚嫩的面容仿佛毫无表情，但却总让人觉得在笑一般，直看得两个守卫擦了擦眼，想要继续看清。

    这不过微风而过后，车帘便就回到了原位，继续遮挡而住。

    “那人是谁呀，没听说过一气道盟内，还有这么位绿发女道士呀。”

    “额，该不会是一气道盟里一个不起眼的女孩吧，或许，人家道盟根本就不想管咱们西西域厉城的事情，此次派个人来，也只是敷衍一下而已。”

    “说的也是。”

    两名厉家军守卫说完，便气冲冲的哼了一声。

    而那马车驶入厉城后，却在夜色当晚，直接开向了军营驻地。

    随即没一会儿的功夫，原本皆都暗黑的军队营帐内，亦是燃起了灯火。

    主帐营中，满嘴胡子的李叔正端起一杯茶，恭敬说道：“欢迎小友的特意支援，也谢谢道盟的好意，只不过我厉城已安，麻烦您白跑一趟了，真是不好意思。”

    “无妨，我来此还有另外一个目的。”绿发少女微微抿了口茶后，眯着的眼睛亦是看着充满好奇的李叔，继续说道：“请问叶晨，他在哪里，我有要事寻他，如果可以的话，还劳烦统领大人请他出来一见。”

