    暮色深沉，晚霞披散天地间，染上一抹暗淡的红色。

    远远地看着雪琉。

    苏奕心中涌起一抹难以遏制的情绪。

    情不自禁地，浮现出沈牧和雪琉相识的点点滴滴，情绪也变得激动、欢喜、开怀……

    这，就是业障！

    是心魔！

    当初沈牧这个痴情种子，宁可自毁心境，为雪琉而死，这种情感岂可能是随便能根除？

    而融合了沈牧道业力量的苏奕，自然也在承受这一切。

    远处凭虚而立的雪琉，似有一种天生的直觉，察觉到了苏奕心绪的变化。

    她晶莹的唇边泛起一丝若有若无的笑意，道：“苏奕，我对你并无仇恨之意，只要你过来，向我低头，我会像以前那般待你。绝不会害你性命。”

    此话一出，全场寂静。

    不了解内情的，皆一头雾水。

    唯有六欲魔宗的那些老人清楚，掌教这是在攻心！

    而这也正是他们六欲魔宗最擅长的手段。

    以六欲入道，最终斩六欲，实现心境上的太上忘情！

    苏奕略一沉默，微微摇头道：“还不够。”

    雪琉眼神微妙，声音也带上一丝直抵人心的韵味，道：“你放心，只要你低头，沈家那些族人都可以好好地活着，连你的师妹也可以重见天日。而我……”

    她星眸凝视着苏奕，“也不怕在场任何人耻笑，愿意抛下所有，像以往那样，陪在你身边。”

    这一刻，苏奕内心情绪在翻腾，产生强烈的冲动，似有一个声音在催促他，让他的意识都在遭受冲击，产生一种本能的渴望，想要就这般低头。

    这一刻，连乌蒙都察觉到，身边的尊上有些不对劲！那淡然的神色不复存在，变得阴晴不定，内心似在挣扎和冲突。

    “这……难道就是尊上的心魔？”

    乌蒙无法理解，但却暗自震惊，所谓心魔，看似无形，实则最为歹毒。

    任你有通天手段，可在心境上一旦出现差池，也注定将输得一塌糊涂！

    而这种较量，外人根本无法帮忙。

    哪怕他此刻杀了那雪琉，说不准尊上反倒会陷入心魔之中，无法自拔！

    这一刻，就连六欲魔宗上下所有人都看出，苏奕的处境很不妙。

    一些老人都不禁冷笑起来，脑海中甚至都看到，苏奕抵抗不过心魔，不得不乖乖俯首称臣的那一幕。

    而雪琉眼神深处，则泛起一丝轻蔑。

    这苏奕……好像也不过如此！

    心中如此想着，她声音则愈发柔和，道：“快过来吧，我已等待你很久，就为了这一刻能够与你重逢。”

    而此时，苏奕忽地笑起来，道：“多谢！”

    他神色间的挣扎之色不见了，眼神都变得澄澈而平静。

    雪琉一怔，“为何谢我？”

    苏奕认真说道：“你若死了，我要斩掉这个心魔，势必要费许多周折，还好，你没死。”

    “见到你，让我的心魔彻底爆发，看似凶险，但对我而言则是难得的机会，当即以本我道心为剑，一举将心魔斩除！”

    话音落下，苏奕浑身都散发出一种从容、超然的韵味。

    就如同打碎了心神最深处的一层无形枷锁，什么痴情、什么对雪琉的眷恋，在此刻烟消云散！

    苏奕甚至能清楚感受到，自己的心境产生了某种蜕变！

    “你……真的做到了？”

    雪琉似难以置信。

    苏奕笑道：“是不是很失望？”

    这种心魔，于他而言，无非是一个无形的枷锁，以前打不碎，是因为它潜藏于无形中，几乎很难察觉到。

    可只要这个心魔冒头，以苏奕的心境之力，轻松可以将其灭除！

    毕竟，归根到底，他本就不是沈牧，更不是像沈牧那样的痴情种子！

    “失望？”

    雪琉眼神变得冰冷下来，道，“不，今日你注定将丧命于此，我高兴还来不及，怎会失望？”

    说着，她轻语道：“谁愿去擒下此獠？”

    “黄某不才，愿为道友排忧解难！”

    一个来自七大魔宗的举霞境黑袍中年笑着站出来。

    “道友小心，那姓苏的可不简单。”

    雪琉叮嘱道。

    “哈哈哈，道友姑且等着便是。”

    黑袍中年仰天大笑，身影蓦地挪移长空，冲出山门。

    此人气息恐怖，威能滔天，刚一出场，就引起众人侧目。

    可苏奕却懒得看一眼，自顾自拿着酒壶，退到一边。

    “交给你了，记住，先别杀那女人，我要让她心境崩坏而死。”

    他轻声吩咐。

    乌蒙咧嘴一笑：“属下早就在等尊上这句话！”

    “死！”

    黑袍中年横空杀来。

    乌蒙面无表情，反手一掌拍出。

    砰！！！

    虚空中，黑袍中年躯体炸碎，化作一团血雾。

    就如同一只苍蝇，被随意拍死在那。

    可黑袍中年不是苍蝇，而是一位举霞境存在，当看到他都没能出手，就被拍死时，全场所有人都被惊到，一个个瞠目结舌。

    这反差也太大。

    大到让人差点以为眼花了！

    还不等众人反应，乌蒙的身影蓦地冲霄而起，一个迈步，就来到千漩神山山门前。

    随着他抬手按下。

    轰隆！

    血光汹涌，那覆盖着无数禁阵力量的山门直接塌陷，四分五裂。

    分散在山门附近的一些强者遭受到波及，一个个惨死当场，被那恐怖的掌力抹杀。

    那霸道神勇的威能，让六欲魔宗上下所有人色变。

    这老家伙是谁？

    怎会如此强大？

    “快，全部出手！！” 

    雪琉眸子冰冷，下达命令。

    “杀！”

    六欲魔宗和其他七大魔门的一众举霞境大人物毫不犹豫出手。

    顿时，各种宝物腾空而起，诸般秘法呼啸释放。

    足足上百位举霞境存在一起联手出击，那等威能该是何等恐怖？

    就见——

    轰隆！

    天地震颤，虚空裂开。

    恐怖的毁灭洪流，如若决堤的天河般汇聚在一起，以铺天盖地之势，朝乌蒙一人轰去。

    只远远望着，就让人肝胆欲裂。

    “还好我此次听从师叔的叮嘱，准备了诸多底牌和手段，否则，非被那老家伙杀一个措手不及不可。”

    雪琉退到了远处。

    千金之子，坐不垂堂。

    身为掌教，她自不会以身试险。

    刚想到这，雪琉忽地娇躯一颤，俏脸顿变。

    远处，身着灰袍，面容冷峻的乌蒙，不闪不避，仅仅只一掌拍出，就轰碎上百位举霞境人物的联手一击！

    漫天光雨肆虐席卷，那片虚空都在塌陷。

    而后，乌蒙猛地深吸一口气，其身影上空，忽地有冲霄的血色神焰涌现，交织为一对遮天蔽日的血色双翼。

    密密麻麻的法则力量，仿似星辰般涌现在双翼之上，弥漫出压盖天宇的毁灭威能。

    所有人呼吸一窒，骇然色变，这是……

    “死！”

    乌蒙大喝，一掌拍出。

    那一对血色双翼随之斩落。

    轰！！

    千漩神山剧颤，一座座山峰被削平，无数古老的建筑轰然崩塌。

    而在这一击之下，那些举霞境存在，一个个如若纸糊般暴毙当场。

    那血色双翼的气息太过狂暴，裹挟着远超举霞境层次的仙道法则力量。

    仅仅一击，就诛灭数十位举霞境人物！

    血雨滂沱。

    惨叫震天。

    眨眼间的功夫，这千漩神山宛如化作人间炼狱！

    “妖仙！他是一尊真正的妖仙！！”

    有人颤声尖叫，透着惊恐。

    “妖仙？”

    雪琉俏脸发白，难以置信。

    那苏奕从何处找来一位妖仙当帮手？

    不是说那星空深处，根本就没有真正的仙吗？

    雪琉意识到，问题棘手了！

    轰隆！

    乌蒙早已大开杀戒。

    这一刻的他，就如一尊魔神，血色双翼遮天蔽日，每一次挥动，便如若一场天灾爆发。

    那些举霞境存在，搁在当世也是巨擘人物，可此时一个个都显得那般不堪，被无情屠戮当场。

    至于那些举霞境之下的角色，别说反抗，仅仅是那战斗余波，就让他们承受不住，暴毙当场。

    也是此时，身为万域魔庭开派祖师的乌蒙，显露出绝世凶威！

    而自始至终，苏奕远远地立在那，闲散从容，自顾自饮酒，看着那血流成河的杀戮画面，眼眸中毫无情绪波动。

    “快！退回主峰之上——！”

    雪琉厉声下达命令。

    她目眦欲裂，俏脸铁青，满心都是愤怒。

    可最终，却只能带着宗门所有人退避。

    轰隆！

    千漩神山主峰上，涌现出一重璀璨耀眼的仙道禁阵，汹涌的禁阵波动通天彻地。

    这座仙阵一出，也将杀过来的乌蒙阻挡在外。

    逃到主峰上的众人，都暗自松口气，旋即脸色都变得无比难看。

    从他们视野望去，除了主峰这片区域，其他地方完全都被毁掉，满目疮痍。

    仅仅不足片刻功夫，他们这边已伤亡惨重。

    上百位举霞境人物，仅仅只有二十多人侥幸捡回一命。

    至于死掉的其他角色，早已无法估算！

    这样的损伤，让雪琉气得贝齿快要咬碎，浑身都在哆嗦。

    失算了！

    她没想到，苏奕在抵达之后，没有出现在早已被重重封锁的星元山附近，反倒是直接杀到了他们六欲魔宗山门前。

    更没想到，苏奕身边，竟还伴随着一位凶威恐怖的妖仙！

    这一切，打了她一个措手不及。

    “诸位莫慌，我自有诸多底牌，足可化解眼前危机！”

    深呼吸一口气，雪琉沉声开口，安抚众人。

    

