    在夜色当中，由火把组成的逶迤的长龙，浩浩荡荡地从东方涌了过来，在守军的欢呼声当中，进入到了纳夫帕克托斯港口里面。

    这欢呼声，既是在欢庆他们效忠的主君的回归，更是在欢庆他们刚刚得到的胜利。

    就在今天白天，在陛下的亲自带领下，他们的袍泽们以一场短促的会战，酣畅淋漓地击溃了敌军，而现在皇帝陛下带着他们回师，守军们坚信，他们很快就要在陛下的带领下，迎来又一场胜利——而这也就将意味着整个战役以己方的胜利而告终。

    虽然在之前的交战当中，守军损失惨重，但是只要获得胜利，那么所有的牺牲就都是值得的。

    在一众卫队的簇拥下，艾格隆穿过了欢呼中的士兵们，回到了自己之前的居所当中，而他之前留在这里的两个指挥官——安德烈-达武以及埃德蒙-唐泰斯，都已经等候在这里了。

    艾格隆进门之后，没有立刻说话，而是打量着自己这两位心腹部下。

    眼下他们都相当狼狈，蒙头垢面的样子，衣服上还沾满了灰尘和血迹——显然，他们之前不止一次地身先士卒抵抗敌军。

    艾格隆知道，加上今天，他们已经进行了三天的战斗，他们以绝对劣势的兵力抵抗着敌军的多次进攻，一直坚持到了自己回师。

    最难能可贵的是，他们手中的兵力，除了一小部分艾格隆特意留下来压阵的卫队成员之外，就只有那些战斗力最差的希腊雇佣军了。

    就这一点上来说，他们承受的压力和苦难甚至还在自己之上。

    这样的忠诚和勇敢，又怎么可能不让少年人感动呢？

    为了表达自己的感激，艾格隆逐个地拥抱了两个人一下，丝毫没有嫌弃他们此时的状态。

    等到拥抱完了以后，他才终于开口了。“安德烈，埃德蒙，你们以最无畏的精神执行了我的命令，甚至比我想象的还要坚决……我会永远感激你们的。”

    “陛下，请千万不要这么说，我们只是尽了我们应尽的责任而已。”安德烈-达武立刻回答。“能够为您的胜利贡献我们一份力，是我们的荣幸……”

    “但并不是每个人都能和你们尽职尽责！”艾格隆打断了他的话，“你们不要谦虚了，虽然我现在还无法奖赏你们，但等到了我成就大业的那一天，我会给予你们最高的奖励！”

    安德烈和埃德蒙不由得隐蔽地对视了一样，他们都回想起了今天下午两个人的对话，然后不由得会心一笑。

    在说完这些嘉奖的话之后，艾格隆并没有停歇休息，而是在这两个人的带领下，一起走出了堡垒，沿着台阶走到高处，观察敌军的阵势和动向。

    夜幕降临，所以敌军的营垒隐匿在了黑暗当中，不过各处星星点点的篝火，依旧暴露了他们的大体位置。

    因为这三天来一直都在跟敌军交战，所以安德烈-达武对敌军的情况已经非常了解，虽然此时已经入夜，但是他依旧能够借助昏暗的灯光和篝火，判明敌军的大致方位，然后一一地指给了艾格隆看。

    艾格隆原本就对敌军的动向有着大体的概念，此时经过安德烈的解说，对局势也就更加清晰明了。

    这支敌军是从西边的迈索隆吉翁等地赶过来的，在自己离开纳夫帕克托斯之后，当天下午他们就集结到了城外，然后迅速地组织起了进攻。

    从他们的情况来看，这是土耳其原本在迈索隆吉翁要塞的驻军，人数大概在五千人左右，装备不错，而且战斗意志也颇为顽强，这些天来一直连续不断地发动冲击，如果不是有堡垒和工事掩护的话，恐怕安德烈也绝对抵挡不住他们的进攻。

    不过，在这三天的坚守当中，安德烈带领的守军不光给敌军带来了惨重的伤亡，已经把他们的战斗意志消耗殆尽了，他们接下来是否还有勇气继续进攻，已经是个问题了。

    此时艾格隆明显可以看得出来，对方的营垒当中人头攒动，到处都是忙碌的影子，完全不像是趁夜休整的样子——显然他们也发现了有一支为数庞大的援军赶到了纳夫帕克托斯。

    他们肯定不知道艾格隆的计划和部署，也不知道这支突如其来的援军到底是怎么回事，但是援军的到来，很明显是对他们的士气的沉重打击。

    很明显，原本的守军就已经让他们啃得这么艰难，那新来一支人数众多的援军，就更加意味着他们绝不可能获得胜利了。

    显然，在发现了这个情况之后，整支军队已经陷入到了慌乱状态当中，他们的军官们正在紧急商讨应对之策。

    对此艾格隆并不在乎，现在形势已经发展到了这个地步，他知道自己已经握有了绝对的主动权——敌人虽然比他现在的军队多一些，但是士气已经大损，接近筋疲力尽，而且援军的到来还给他们制造了恐慌，这样一支军队是不可能给他造成多少麻烦的。

    如果他们继续进攻，那就和古堡那里一样，干脆一鼓作气再来一次会战，彻底击溃他们；如果他们丧失了继续进攻的勇气选择回撤，那么自己就率军追击，能够吃掉多少后卫部队就吃掉多少，无论是哪一种情况，他都很有把握取得重大战果——而这也就意味着完美的收官，自己的计划以全面胜利而告终。

    在夜色当中，他目不转睛地看着远处的敌军营垒，眼睛里散发出幽暗的火光，犹如是发现了猎物的猛兽一样。

    不过，尽管他心里充满了撕碎敌军的冲动，但是理智还是让他暂时停下了脚步。

    他的军队打了一场会战之后又急行军了半天，现在已经非常疲惫，急需休息，而且晚上也不适合打大规模战争，容易误伤友军。

    所以今晚先暂且等等，明天天亮了再收拾他们也不迟。

    “让你留在最前沿阵地的人对他们开炮开枪，做出进攻的架势，吓唬吓唬对面的先生们，别让他们睡好觉。”艾格隆对安德烈-达武下令，“我们主力今天晚上休息，明天再收拾这些杂种！”

    从陛下的话当中，安德烈立刻就明白了他的用意，所以他也没有做任何的询问，立刻就昂首挺胸地答应了下来。

    “好的，陛下！”

    接着，他走下了高台，然后对着自己的传令兵下达了命令。

    不一会儿之后，远处的前沿阵地就传来了不绝于耳的枪炮声。

    而艾格隆则回到了自己的房间里，此时的他已经精神极度疲劳了，只觉得眼皮是如此沉重——连续两天都在不断行军，晚上只能就地在帐篷里睡行军床，他实在是太疲惫了，原本那似乎取之不尽的精力，现在也所剩无几了。

    他甚至顾不得洗漱，直接就躺到了床上。

    温暖的被窝似乎带有无穷的魔力，尽管远处不时传来枪炮声，但是他刚刚闭上眼睛，就轻易地睡了下去。

    ----------------------------------------

    第二天清晨，艾格隆慢慢地睁开了自己的眼睛。

    意识最初有点模糊，但是很快就变得清晰，他立刻就想起了他昨天的计划。

    接着，他一跃从床上跳了下来，甚至顾不得洗漱，立刻就让卫兵把安德烈-达武传了过来。

    “安德烈，敌军的情况怎么样了？”一见到他，他就立刻问。

    安德烈此时的样子比昨天更加狼狈，他双眼泛红，表情也变得越发憔悴——显然他昨晚居然还是一夜没睡，一直都在监视观察敌军的动向。

    “陛下，我正要过来禀告您敌情呢。”他用略带嘶哑的声音回答，“敌军撤退了！据我观察，他们的主力就在今天拂晓选择撤退离开，只有一小部分人被留在了原本的阵地里面断后。”

    艾格隆并没有对这个消息感到意外——这恰好就是意料之中的情况，而且也是非常合理的做法。

    既然这样，他要做的事情也就非常简单了。

    “让人传令下去吧，我们去追击他们！能逮到多少兔崽子就灭了多少兔崽子！”艾格隆恶狠狠地说。

    “是！”

    安德烈正打算离开，却被艾格隆一把抓住了袖子。

    “陛下？”安德烈转头回来看着少年人。

    “安德烈，要传令有的是人，而你现在要接受另外一个命令。”艾格隆认真地看着对方，然后一字一顿地说，“去休息吧，你已经做得足够多了，接下来的事情由其他人办就好了。”

    “可是陛下，我怎么能在最后一刻脱离队伍呢？”安德烈连忙摇头。

    “这是命令，不许违抗！”艾格隆不容置疑地重复了一遍，“我的胜利不需要以你继续燃烧自己为代价，对我们其他人有点信心吧安德烈，尽快让自己恢复到最佳状态，才是你接下来对我的最大贡献。”

    艾格隆的话，既温情又充满了鼓励，以至于安德烈听后，感动得几乎要哭了出来。

    “好的，陛下，我明白了。”他轻轻地点了点头，然后迈着虚浮的脚步，走回到了自己的房间里面。

    在安顿好了安德烈之后，艾格隆不再犹豫，立刻把已经休整了一晚的主力重新运转了起来。

    尽管所有人还有些疲惫，但是还是立刻被召集了起来。

    敌军撤退的消息带给了全军以新的振奋，所有人都知道，胜利已经来到了他们的手中，现在所差的，只是把最后一块甜点都收入囊中而已。

    在清晨的阳光下，这支军队犹如潮水般涌出了纳夫帕克托斯，向着撤退的敌军追击而去。

    和上次一样艾格隆骑着马跟随在了队伍的中间，而亨奇少校则骑着马跟在他的旁边。

    他们很快来到了敌军之前的阵地前，而这时候被空置了大半的营垒当中，突然枪声大作，阻挡了全军的前进。

    很明显，他们就是被留下来断后的部队了。

    不需要艾格隆下令，他的军队立刻就包围了这些营垒，然后开始使用大炮猛轰。

    经过了一段时间的轰击之后，步兵发动了冲锋，试图一举歼灭这些守军。

    然而，这些后卫部队虽然人数很少，但是战斗意志却非常顽强，他们借助废弃的营帐、石块、树木和壕沟作为掩护，拼命抵抗着，因为他们都知道，他们在这里抵抗的时间越拖上一分钟，他们的大部队就越是能够安全脱离。

    而在军官们的指挥下，艾格隆的军队轮番发动着冲击，渐渐地守军的抵抗越来越微弱——直到最后，守军中的大部分人淹没在了血泊当中，这场凶狠顽强的阻击战斗才宣告结束。

    “看来我们的对手里面终究也不乏勇士。”在阵中目睹了这一切之后，艾格隆做出了评价。“不过最终胜利者还是我们。”

    “看来我们是来不及追上他们的大部队了，两只脚是很难追上两只脚的。”亨奇少校回答。“将士们太疲惫了，也不宜追击太远。”

    “要是我有一支骑兵就好了！”艾格隆颇为遗憾地叹了口气。

    他现在痛感自己力量不足，毕竟现在哪怕获胜，只要敌军撤离，也难以扩大战果。

    “如果您接下来希望组建一支骑兵，我倒是可以为您提供点帮助。”亨奇少校微微笑了起来，“别忘了我其实是骑兵出身。”

    “那还真是应该劳烦你。”艾格隆大笑着回答。

    他知道组建骑兵并非花钱就可以的，还需要有经验的人作为教官，而亨奇少校此时正是他身边的不二人选。

    “殿下，接下来您就回去吧，让我带一些人去清扫他们一路上留下的那些后卫部队，这种无聊的战斗就不值得浪费您的精力了。”笑了一会儿之后，亨奇少校重新变得严肃了起来，“现在对您来说，更重要的是回去写信，向所有对您满怀期待的人报捷——”

    艾格隆也知道，大战已经结束，剩下的只是扫尾工作而已，他继续领军指挥也没什么意义了。

    现在，既然已经肃清了两边来讨伐的敌人，那军事上他暂时不会有任何威胁了，他接下来需要打的是政治仗。

    “好吧。”他点了点头。

    “报捷之余，请别忘了给特蕾莎殿下写一封最情意绵绵的信，她一定等得已经望眼欲穿了……”这时候，亨奇少校又叮嘱了一下，“如果您不知道怎么写，我倒是也可以教您两手。”

    “别扯了！要论怎么讨女孩儿欢心，我可是个专家！”艾格隆反唇相讥。

    艾格隆调转马头，转而向东返回纳夫帕克托斯，而这时候，从东方的海上，初升起来的太阳，也正毫不吝惜地将金色的晨曦洒落在他的身上，犹如为他披上了一层金色的甲胄。

    这个生机勃勃、志向远大的年轻人，何曾害怕过任何淬炼呢？

