    第1344章外边已经传起来了

    皇上龙颜大悦，好好的夸赞了太子爷一番，赏了不少东西。

    太子爷一向来是个厚道人，自然不会忘了邵云端和乔萱的功劳。况且，外边一片声的都大家称赞太子妃，将这份功劳算在太子妃的头上，太子爷心里多少也有些高兴的，夸太子妃，便是等于夸他啊。

    况且，外边已经这样传起来了，他总不好出面反驳“辟谣”，给自己的太子妃没脸。

    也因此，他心里更觉愧疚了。

    觉得有些对不住邵云端和乔萱。

    尤其看到邵云端仍然孜孜不倦、尽心尽力的为他做事，不见半点儿怨言不满，太子爷自然要大加安抚赏赐。

    虽然太子妃赏过乔萱了，但对于邵云端，他得另外赏赐。

    金玉如意各一柄、御造新书两部、贡纸一百张、紫毫羊毫毛笔大中小号各两支、歙砚一端、御造墨锭一对、御造笔筒一只、名人字画两卷、前朝名家所描画名家扇面折扇一对，另有玉佩六枚、翠玉扳指一对。

    从东宫出来的这些用品，自然是上上极品的品质，在读书人眼中，这些东西那都是千金不换的心头好啊。

    太子爷多半也是这么想的，因此命人挑选的全是这一类器物。

    乔萱心说，这要是落到乔鸿熙那样的人手里，只怕会高兴得疯起来！

    她家相公不会疯，但必定也会喜欢就是了。

    今儿既亲自接了赏，说不得，这“养病”也该养好了，下午，乔萱穿戴打扮一番，带着立秋往东宫谢赏。

    且说昨儿，良姑姑回东宫交差，禀了太子妃。

    太子妃听说乔萱那个时候了居然还没起，顿时有些来气，向福嬷嬷道：“这乔氏，是对本宫有意见还是怎么的？”

    什么“病了”，太子妃自然半个字都不会相信的。

    无论主动还是默许被动，她抢了乔萱的大半功劳是实情，心里到底有点儿心虚，便以为乔萱故意称病以此来对她表示不满。

    福嬷嬷赶紧笑道：“太子妃许是想多了，乔氏又不是京城人氏，又没个上心的长辈教导，她哪里知道规矩呢？”

    按惯例，乔萱这算是立了功，那么东宫是必定会有所赏赐的，若是知晓这些潜规则的，宴会之后的好几日，乔萱都应该在家里做好时刻接赏的准备。

    睡到日上三竿还未起，这着实不该。

    但这种京城权贵官场间的潜规则，乔萱哪里清楚？

    可不又叫太子妃在心里给记上了一笔。

    太子妃想想她那出身，冷笑道：“嬷嬷说的倒也不无道理，但愿真是如此！”

    不然，这气性也太大了些。

    “定是如此，”福嬷嬷笑道：“老奴看人还是有几分准的，老奴瞧着邵夫人不像那样轻狂的人，岂能不知好歹？回头老奴旁敲侧击问一问，若是她什么都不懂，老奴觉得是不是该教教她？不然以后在别失礼了，邵大人面上也不好看。”

    听福嬷嬷说的煞有介事，认定了乔萱是不知者无罪，太子妃心里略好受些，点点头：“嬷嬷问问去。”

    (本章完)

