    第1319章 神庙   

    这还是小不点凯拉第一次当着林战的面出手，果真让林战大为吃惊，简直没想到，这么一个小不点，竟然蕴含着如此恐怖的实力。

    

    轰击地面的时候，似乎连一半的力气都没有暴露，就让地面出现一个深坑，就是那种站在旁边深不见底的深坑。

    

    这还不算，做完这些之后，林战就听到小不点凯拉在那面嘀嘀咕咕的不知道说着什么，过了一段时间，就发现她的旁边突然出现一个超大的骨骼，简直能有好几十米高。

    

    林战都不知道那玩意藏在什么地方。

    

    眼睁睁的看着小不点凯拉把那玩意塞到深坑里面，飞在空中绕了一圈，便非常愉悦的回到了林战的身边。

    

    “好了，现在就算是解决了，我真是厉害。”

    小不点凯拉拍了拍手，似乎松了一口气。

    

    林战这才认认真真的打量着这个深坑，周围的地面布满了缝隙，再加上深坑里面横着一具巨大的骨骼，看起来还真是被人轰碎的。

    

    “现在有一个问题，这里面没有林战的能量波动啊，不会有人信的。”

    孤独倾城举起一只手，面无表情的说出了自己的疑惑。

    

    对此林战也微微点头，表示自己也认同这一点，同时等待着，想要看看这个小不点对此究竟有什么应对策略。

    

    正是这样，林战便发现这个小不点微微的翘起嘴角，像是变魔术一样，手里面出现了一块水晶。

    

    那块水晶很快就落入到了林战的手中，还没等其做好准备，一股惊人的吮吸就传了出来，磅礴的能量被吮吸到了水晶里面。

    

    这个动作只持续了一瞬间，但林战对此却非常的意外。

    

    那块水晶似乎吮吸足了能量，直接就飘入到了面前的深坑，顷刻之间，伴随着一道耀眼的光芒，整个深坑就充斥着林战的能量波动。

    

    这样一来，不管是谁过来，都能看见一个结果，那就是造成这个深坑的并不是别人，而是林战本人。

    

    “看看，我刚才就已经说了，还是我比较厉害，你还不信，瞧一瞧，现在不就呈现在你的面前咯。”

    小不点凯拉拍了拍手，整个人看起来非常的惬意。

    

    林战再一次打量了一下面前的情况，感觉即便是赫连鹰亲自过来，看见这一点都会非常意外，认为这肯定就是他做的。

    

    “行了，小不点，你可以带着我们离开了。”

    林战拍了拍手，十分随意的跟凯拉说着。

    

    小不点凯拉似乎早就做好了准备，拍了拍手之后，整个人浮现出一缕淡淡的笑容。

    

    几乎就是瞬间，一道惊人的光芒充斥着周围，瞬间就遮挡了林战的视线。

    

    不知道过了多长时间，反正林战感觉到头晕目眩，等到这种感觉消失，周围的光芒也消失的一干二净。

    

    林战从头晕的感觉里面出来，渐渐的恢复清醒之后，就看见面前出现的情况，发现自己果然身处在一个非常陌生的场所。

    

    这是一片荒地，在尽头存在着一个残破不堪的寺庙，似乎是大门的两根柱子已经残破不堪。

    

    尽管如此，林战感觉到其中若有若无存在着一些奇怪的东西，好像是某些正在活动着的生物。

    

    当然，论及强度，肯定比不了刚才的那个浓雾之岛。

    

    “咱们的运气似乎有点糟糕啊，竟然被传送到了这里。”

    小不点凯拉似乎有些意外，比较郁闷的嘀嘀咕咕的说着。

    

    对此林战翘起嘴角，颇为好奇的看着肩膀上的小不点凯拉，想让她进一步的解释一下。

    

    但没等让小不点凯拉开口呢，就听见孤独倾城说了出来：“这里我认识，是无天海域里面被称作神庙的地方，相对比较靠近魔灵岛，但也有一段距离，经常作为有潜力新人的失恋场所，虽然危险程度大大减轻，却也不能轻松，经常传出有人在这里覆亡。”

    

    看起来孤独倾城在魔灵岛呆了那么长时间也不是浪费时间，这不，对于无天海域还是比较了解的。

    

    正是这样，林战的脸上浮现出一缕笑意，盯着面前残破的寺庙。

    

    “你不会是想要进去吧，我可是要提醒你，这个神庙是单行线，只要进去了，除非杀穿，否则不能出来的。”

    小不点凯拉忍不住提醒着林战。

    

    对此林战仅仅只是笑了笑，迅速腾空而起。

    

    就在小不点凯拉认为林战要冲进去的时候，他却直接转过了头，朝着另外的方向飞去。

    

    真的是开玩笑，林战才没有那么傻，没有弄清楚这里的环境之前，才不会去探索那么危险的地方。

    

    那可叫浪费时间啊，这种傻瓜的事情，林战才不会去做。

    

    “原来如此啊。”

    之前站在地面上还看不出来，等腾飞在了空中，林战才清楚的看见，这是一个比较宽广的岛屿，在深处还有一个森林，里面时不时传出嚎叫，显然也存在着怪兽。

    

    当其把注意力转向海洋的时候，就惊讶的发现，这里的海洋看起来有些不对劲。

    

    最主要的是，这里面的海洋看起来一片漆黑，好像是一个巨大的魔兽，想要吞噬掉任何敢于横穿海洋的人。

    

    甚至于盯着的时间长了，林战都会头晕目眩，而且在空中的身体摇摇晃晃，似乎下一秒就要坠落。

    

    这绝对不是什么正常的情况，安全起见，林战还是落了地。

    

    “看你的脸色，估计发现了周围的情况，事实上很少有人敢像你这样，直接飞到空中直视着周围的海洋，这简直无异于自杀。”

    小不点凯拉带着一丝丝戏谑的笑容看着林战。

    

    很明显，就在林战刚才有所行动之前，小不点凯拉就已经知道会发生什么事情，但这个小不点就憋着坏，没有告诉林战。

    

    “走，咱们先去那个方向，至于这个神庙，暂缓进行探查。”

    林战伸出手指着森林的方向，打算先去那里看看。

    

    对此小不点凯拉若有所思的看着林战，对此似乎有着一些自己的了解，纠结了片刻，还是乖乖的跳到了林战的肩膀上，似乎要跟着其一起去。

    

    

    

