    小宝宝出生的那天,全家上下都是极高兴的，尤其是双方四位长辈，一有机会就想抱抱小肉包。

    Kpv众人收到消息后,纷纷在自家的俱乐部群里恭喜Yiran。

    “恭喜老板喜得贵子。”

    “恭喜队长。”

    “年纪轻轻就当了爹,真好真好。”

    “我要当宝宝的干爸。”

    “我也要我也要。”

    “啊,那我的年纪顶多只能当个叔叔了。”

    心情大好的易然在群里接连发了几个大红包。

    虽然他比较喜欢女儿，可看到孩子的时候，才发现是男是女压根就不重要。重要的是，那是他和初橙的孩子,怎么样他都喜欢。

    但很快，易然就发现,儿子是宝贝，可也是个甜蜜的小麻烦。

    孩子刚出生没多久的时候，初橙就已经满心满眼都只有宝宝了，每天都在关心儿子睡了没、醒了没、吃了没、哭了没、换尿布了没……

    他试图给自己找点存在感,最终都以失败告终。

    等宝宝又过了几个月,开始认人了,天天缠着妈妈,要她抱。

    易然本来准备和初橙出门约个会，宝宝开始闹。以他们的知名度想出门约个会还得小心翼翼的,更别说带着自家儿子了，约会的计划自然又落空了。

    到了晚上,易然锁上门，想和初橙来个二人世界,结果宝宝又开始哭,非要初橙哄着才消停。

    宝宝是哄好了,易然倒是生上气了。

    好久没有在微博上秀恩爱的易然久违地发了一条微博,是自家儿子嚎啕大哭的照片，不过只露了一小半的脸：“易拉罐太烦了，想把他丢了。”

    【好可爱的宝宝啊啊啊啊啊啊，阿姨爱你。】

    【呜呜呜，完全继承了两个人的优良基因啊。】

    易然想：他都没发正脸呢，这位网友是怎么看出来的？

    网友吹彩虹屁的功夫果然是一绝的。

    【易拉罐？嗯？你家儿子叫这个名字？】

    【这是什么鬼名字，告诉我不是真的！！！】

    易然回复：“我给他取的小名。”

    回复Yiran：“你儿子不会开心的。”

    易然回复：“哦，我开心就好。”

    【对不起，看了这张照片后，我脱粉了，从此以后只粉易拉罐了。】

    【楼上+1，小宝贝这么可爱，比Yi神这种狗东西好多了。】

    【+2，Yiran是谁？不认识。只知道可爱的易拉罐，么么哒。】

    【粉易拉罐+3。】

    小宝宝大名易珂丞，易博铭、温毓、初励晔、傅茜这四位长辈，平日里都是一口一个“宝宝”、“小丞丞”、“小心肝”，怎么肉麻怎么来。

    而还不知事的易珂丞现在还不知道，从今天它开始又多了一个小名，叫“易拉罐”，这个不负责任的名字来自他的亲爸。正在睡梦中吧唧嘴的易珂丞也不知道，他的小名在微博热搜挂了整整一天。

    易然从婴儿房退出来，又接着看微博。

    【狗粮博主，好久不见。】

    【说起来，最近怎么好久不秀恩爱了？】

    【对哦，好久没吃你们的狗粮了，怪不习惯的。】

    Chance：“这个问题我来回答，最近队嫂忙着照顾孩子呢，哪有时间谈恋爱。”

    【C神真相了。】

    【Yi神好可怜啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈。】

    【我说呢，真惨哈哈哈哈哈哈哈哈哈。】

    【橙橙干得漂亮。】

    易然锁住手机，愤愤地走回房间，去老婆那诉苦。

    初橙刚刚把孩子哄好，回了主卧，看见满脸不高兴的易然，亲了亲他的眼睛：“跟你儿子吃什么醋。”

    易然把她拉进怀里：“你都好久没好好陪我了。”

    初橙捏捏他的脸：“我和妈说好了，让小丞丞在主宅住几天。”

    易然听到这话，眼神立刻亮了几分：“真的？”

    “真的。”

    “那我们……”

    “嗯，过几天的时间都是你的。”

    易然把初橙压在身下，低头亲了亲她的唇角：“现在的时间也是我的。”

    *

    自从Yi321的真实身份暴露后，这个微博账号的粉丝量已经从几万涨到了几百万，这其中不乏想和易氏搭上些关系的明星们，不过高冷的Yi总一个也没回关，他的互关列表除了Moon和KPV之外，就是一些初橙的粉丝。

    而易珂丞出生之后，Yi总的微博画风就大大改变了，财经时政的新闻减少了，取而代之的是经常转发一些育儿链接，譬如“孩子一岁前家长应该做这些事”、“常见儿童疾病预防”、“如何开展早期育儿教育”，甚至还关注了几个育儿博主。

    自家孙子要回来住几天，可把易博铭和温毓高兴坏了。虽然小宝贝和初橙分开的时候哭得那叫一个惨，不过最后好歹哄好了。

    那几天的Yi总的画风又偏了，开始疯狂晒娃。

    “小丞丞会喊爷爷了。”

    “小丞丞还不会喊奶奶，哈哈哈。”

    “今天带小丞丞去公园散散步，都说我家宝贝长得好看。”

    “小丞丞真是我的心头肉。”

    一些三四线明星，妄图蹭热度，殷勤地在微博下面评论：“Yi总的孙女真可爱啊。”

    Yi321回复：“这是我小孙子【微笑】”

    回复Yi321：“呃，手滑，打错字了。”

    这也难怪，小包子长得过于漂亮，这会年纪又小，像是精致的娃娃，一时间是有些难以分辨。

    【哈哈哈，公开处刑现场。】

    【想蹭热度先去补点课好吗，你看，这不尴尬了吗？】

    【满屏的尴尬都要溢出来了。】

    【我易拉罐宝贝的热度是随便人可以蹭得吗？】

    Yi321回复：“易拉罐？”

    回复Yi321：【你儿子取的。】

    【我要举报Yi神，指路yiran前几天的微博。】

    易博铭顺着网友的“友情指示”，顺利翻到了易然前几天的微博，顺便评论：“要丢也是丢你。”

    而正享受二人世界的易然，根本无所谓这些。

    ***

    这会儿的易珂丞已经学会了走路，整天在家里迈着两条小短腿瞎跑。

    好几个星期没开播的易然一上FCtv，没过几分钟就立刻涌入了一大批观众，热度不减当年。

    他今天和chance双排，两个人比击杀数。

    Chance：“啧，我觉得今天我能赢。”

    Yiran无情嘲讽：“你什么时候在我这赢过了？”

    Chance：“反正我有这种预感。”

    两个人开了沙漠地图，比赛进行到第三个圈，chance五个人头，Yiran六个人头。

    进入圈内后，两个人上了山顶，各自拿着两把狙准备狙人。山下跑过来一队人，Yiran开了镜准备瞄人。

    这时，易珂丞这个小包子蹦跶了过来，扑进了Yiran的怀里，Yiran被易珂丞一晃，手臂一抖，枪就走了火。

    【哈哈哈哈哈哈哈。】

    【呜呜呜，这是我们可爱的小包子吗？】

    【易拉罐！！！阿姨爱你！！！】

    【前面那个，我很眼熟你，天天喊着然崽我爱你的那位！】

    易珂丞顺着Yiran的双腿爬进他的怀里，带着奶音喊他：“爸爸。”

    “乖。”

    Yiran摸摸他的头，扳正他的身体，使他面朝着自己，背对着电脑。

    易珂丞歪着头，想去看几眼屏幕。

    Yiran又把他的头转回来：“小孩子不准看这些。”

    易珂丞撇了撇嘴，乖乖地往Yiran怀里钻。

    Chance在电脑那边喊了一声：“小丞丞。”

    易珂丞一听chance的声音，喊着：“干爸。”

    “唉，真乖，干爸下次给你买玩具。”

    “丞丞要玩具车。”

    “好。”

    Yiran又摸了摸易珂丞毛茸茸的脑袋，把视线放回游戏。刚刚因为他儿子捣乱，那两个人头都被chance拿下了，现在chance还比他多一个人头。

    【易拉罐今天怎么这么黏爸爸？】

    【好像捏捏易拉罐的脸。】

    【易拉罐怎么不找妈妈？】

    【我来回答，今天是Moon的歌迷见面会，估计初橙不在家，易拉罐只能找爸爸了。】

    【原来如此。】

    决赛圈，Yiran十四个人头，chance十二个人头，全场生存7人。

    Yiran：“剩下的人头都是我的了。”

    Chance：“啧啧啧，话别说得那么早嘛。”

    在Yiran怀里的易珂丞这会儿不安分了，扭动着身体想要下去，Yiran干脆松开手，任由他在书房里瞎跑。

    这时Yiran十五个人头，chance十三个人头，全场生存5人。

    圈越来越小，敌人能躲藏的地方也越来越少。

    Yiran：“看见人了。”

    Chance：“我也看见了。”

    “来吧。”

    对方扔了个烟.雾弹。

    Yiran换上□□，准备往烟雾里扫射。

    还没来得及开枪，Yiran直播间的屏幕突然黑了。

    守在直播间的观众在屏幕彻底黑了之前听见Yiran咬牙切齿地喊了一声：“易珂丞！”

    易珂丞伸回刚刚摁在主机上的手，似乎是意识到自己犯了错，眨巴着大眼睛，弱弱地叫他：“爸爸。”

    Yiran叹了口气：“下次不准这样了。”

    他重新开了电脑，登上直播间：“刚刚易拉罐把电脑关了。”

    【哈哈哈哈哈哈猜到了。】

    【大型翻车现场。】

    【笑死我了。】

    【今天C神赢了。】

    【C神神预感啊。】

    【C神说这干儿子真没白疼。】

    Yiran看了几眼弹幕：“嗯，今天是chance赢了。我先下播了，带孩子去了。”

    【电竞冠军化身带娃奶爸。】

    【妈呀，自己还是个小朋友呢，都要带儿子了。】

    【前面的醒醒，Yi神都多大了。】

    【不管，然崽在我心中永远都是小可爱。】

    【当年，我第一次认识yi神，他单身我单身，如今Yi神有老婆有儿子，我还是单身。】

    【当年，他没名我没钱，如今Yi神有名又有钱我还是穷。】

    【那我也来跟个队形，当年他帅我丑，如今他依旧帅我依旧丑。】

    Chance：“行，你先下吧。”

    “哦对，chance，答应给我儿子买的玩具车别忘了。”

    Chance笑道：“当然。”

    这晚，在外地不能赶回来的初橙与父子两视频。

    “今天有没有乖乖的啊？”

    易珂丞的脸一直往手机屏幕上凑，不停地喊妈妈，初橙一颗心都被萌化了。

    易然不由地感叹，在黏初橙这件事上，他儿子随他。

    易然把他拉回来，把摄像头正对着自己：“老婆，我想你了。”

    “我也想你了，明天就回来了。”

    “明天我来接你。”

    “好。”

    易珂丞眨巴着眼睛，看屏幕里的妈妈和身旁的爸爸聊着什么，有好多话他也听不懂，渐渐地就睡着了。

    易然挂了电话，看着身旁已经闭上眼入睡了的儿子，轻轻地给他盖上被子，在他肉肉的脸上落下了一个吻。

    ***

    这一天下午，易然去幼儿园接易珂丞回家。

    放了学的易珂丞背着他的小书包，看见易然，喊着爸爸，往他身上扑。

    易然抱着他往车那边走。

    易珂丞圈着易然的脖子问他：“爸爸，我到底是叫一颗橙还是易拉罐呀？”

    “都叫。”

    “易拉罐不是丢在垃圾桶里的吗？”

    “嗯。”易然没有否认。

    他看见自家儿子傻乎乎的表情，就想逗逗他。

    听到爸爸说是，易珂丞忍不住哭了起来，大眼睛里盈满了泪水，长又翘的睫毛上还挂着泪珠。

    “那我也要丢在垃圾桶里吗？”

    声音委屈极了。

    易然：“放心，不会把你丢掉的。”

    他亲了亲易珂丞的脸：“你是我和你妈妈的宝贝。”

    此时的他完全忘了他曾经还想把这个“易拉罐”给“丢”了。

    易珂丞化哭为笑，一直往易然怀里拱。

    “走吧，你妈妈还在车里等着我们呢。”

    易珂丞也同样在易然的侧脸吧唧亲了一口：“我也爱爸爸和妈妈。”

    坐在车里的初橙，透过车窗，眼带笑意，望向走过来的父子两。

    微风拂动，吹起无限爱意。

