一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百八十四章三十人团队

    张玄从大门走了进来，扫视一圈，最后把目光放到哪个老者和尚发身上。

    “这就是你的接班人？”

    “是，行者大人。”老者躬身点头。

    “很年轻。”张玄笑了笑，“现在你可以走了。”

    “多谢大人！”老者脸上露出一丝喜色，双手拿着昨天张玄丢下的黑色卡片，递还给张玄，随后颤巍着身子，走出办事处。

    在这一刻，办事处的主人，将彻底更换。

    尚发站在那里，站的笔直，满脸激动的看着张玄，他知道，自己以后一生，都要为这些人所服务了。

    在一次偶然的机会，尚发见识到了那名老者出手，从那天起，他的人生观，就彻底被改变，同时也知道，自己以前所面临的东西，有多么的渺小。

    “走吧。”张玄冲这三十名顶尖科研人员开口，随后走出办事处。

    这些科研人员的国籍各个不同，但却都能听懂张玄说的华夏语，全都安静的跟在张玄身后。

    尚发一脸恭敬的看着张玄等人离开。

    实验室的地点，萧山已经给张玄发了过来，张玄将这个地点告诉这些科研人员后，率先赶了过去。

    杭城科技研究室，坐落在杭城繁华地带，杨雄说的地方，就在这。

    此时此刻，在杨雄的带领下，一个二十人的团队已经做好了准备，正站在实验室门口，等着萧山的到来。

    当看到萧山只带了两个人过来的时候，杨雄脸上的笑容已经有点掩饰不住的意味了，不过场面上，杨雄还是努力让自己皱起眉头，“萧总，你的人，恐怕有点少吧？这样的话，会赶进度。”

    面对杨雄，萧山只是笑笑，现在两人之间，谁都清楚到底是怎么回事，只是还没撕破脸皮而已，“杨总，我这进度不会落下，就怕你太慢了，到时候分不到什么份额，让我萧某人心里过意不去啊。”

    “哈哈！”杨雄大笑两声，“萧总真会说笑，我这二十人的精英团队，应该不比这俩人差吧？”

    杨雄的目光看在萧山身后那两名研究员身上。

    在杨雄身后，那二十名研究团队中一人开口，“杨总，看来这次的事不好办啊。”

    “怎么了？”杨雄问道。

    “这萧总找来的，是当初被我们从团队里剔除的两个废物，看来这次的研究，萧总这边，是一点力都出不了了，得全靠我们啊。”那研究员说道。

    “你看看你，说的这叫什么话！”杨雄训斥一声，紧接着道，“能力越大，责任越大，萧总这边帮不上什么忙，那咱们就发挥发挥余热，多干一些，来吧，大家都动起来，萧总，我的这份成果，就在这摆着，你的那份，也拿出来吧。”

    “不急。”萧山摇了摇头，微微一笑，“我这还有人没到呢，等我的人都到了，大家再开始也来得及。”

    “你的人？”杨雄皱了皱眉，他可不认为萧山还有什么人了，那些之前萧山联系的科研人员，已经全都被他买通，能来俩，都是万幸了。

    杨雄正问着呢，就见张玄的身影出现。

    “干爹。”张玄远远冲萧山喊了一声，“那个团队已经在路上了，马上就到，不过他们三十个还没吃午饭，你安排人给准备一下吧。”

    “行。”萧山点了点头，当场打电话就吩咐下去。

    杨雄那边，一听是个三十人的团队，顿时笑出声来，“萧总，三十人的团队，那是什么顶尖团队啊？”

    杨雄身后那些科研人员，一听这话，也笑了。

    在业内，几乎有一个不成文的规定，一般来说，顶尖团队的人数都控制在十人以内，十到十五人是最多的了，再多，算不上顶尖团队。

    现在杨雄身后这二十人，是两个团队临时组合成的，对于那种多人的团队，他们打心眼里是看不起的。

    萧山这边两名科研人员也是满脸的难堪，以后出去，都不好意思说自己跟一个三十人的团队合作过，那简直就是拉低自己的身价啊。

    杨雄努力收敛起自己的笑容来，问道：“贤侄，你说的那三十人团队，什么时候能来？可别耽误进度啊。”

    “他们啊……”张玄转身看了一眼，伸手一指，“这不，来了么。”

    杨雄一众人，望眼朝张玄手指的方向看去，他们的目光，充满着一种高姿态，带着审视的模样。

    萧山身后那两名科研人员也看去。

    一个三十人的队伍，可以说的上是浩浩荡荡，其中有黄种人，白种人，黑种人，有男有女，有老有少，看上去，是一个参差不齐的团队。

    但杨雄身后那个二十人科研团队，在见到这三十人的时候，眼中的傲慢，全部消失，转而，换成一脸的激动，一脸的不敢置信。

    “明家仪教授？我没看错吧？走在最前面那个，是明家仪教授吧？被誉为华夏科研里程碑的人！”

    “你没看错，不光是明家仪教授，还有巴特·卡梅伦，约翰尼·德昆西，阿道夫·霍瑟姆，我之前在杂志上专门看过他们的发言！”

    “老师？他也来了？”又一名科研人员，连忙快步走上前去，冲张玄喊来这三十人团队中的一人叫道，“老师！老师！”

    被叫老师的人很疑惑的看着来人，“不好意思，请问你是……”

    “老师，您不认识我了吗，两年前我听过您的讲座！”

    “抱歉，没什么印象。”被称作老师的人遗憾的摇了摇头。

    纵然这样，那名上前的科研人员也没有生气，因为他知道，自己和对方的差距，有多大，在别人面前，自己是科研领域的顶尖人才，但在老师面前，自己就是一个小学生！

    萧山身后那两名科研人员，彻底呆滞了。

    这三十人，放在世界，都是顶尖人物啊，其中两名，更是世界第一科技大国，镁国研究院的首席工程师！还有明家仪教授，那都是享誉全球的人物，自己今天，竟然有幸跟这些人物合作？他们都是自己的偶像啊！