    【驱魔完成后，康斯坦丁的直觉让他觉得最近不太对劲，他不但顺走了那副画，还对神父说，让他帮忙注意一下最近发生的事情。】

    【一旦有任何异常情况，就立刻通知他！】

    【回到车上，旁边的小伙跟他抱怨道：“你明知道这不是我的车你还这么做。”】

    【“我告诉你了。”】

    【“是的，但是如果你说清楚你扔的是一个三百磅重的镜子，里面还附带了一个发怒的恶魔的话，我肯定会把车挪的更远一点。”】

    【在一所教堂的忏悔室里，一个年轻的女人正在忏悔。】

    【“我已经....两周没来忏悔了。”女人在忏悔室里说道：“我今天杀了个人。”】

    【停顿了一下，她接着说道：“又杀了一个。”】

    【“我连他的脸都没看到就....扣动了扳机。”】

    【“大多数警察二十年都没开过枪，为什么我总能知道那些家伙的藏身之处，知道开枪的方向，知道开枪的时机，我在想我是不是有什么问题，是不是受到了诅咒，神父。”】

    【“上帝对你自有安排，对我们所有人亦是如此，不要让罪恶感掩盖了你的信仰。”】

    【“我在努力，非常努力。”】

    【旺达：她是一名警察吗？】

    【斯特兰奇：看起来应该是的。】

    【旺达：那他为什么要有罪恶感啊，那群家伙犯了罪还试图持枪反抗，没被打死算他们好运，如果被杀了那就是罪有应得。】

    【旺达：就算法律也没规定警察不能向罪犯开枪吧，这可是正当的抓捕行为。】

    【布鲁斯·韦恩：孩子，你的想法完全不对，就算他们犯了罪应该接受法律的审批，个人是不能审批他们的，更不能杀了他们！】

    【旺达：你可拉倒吧，法律不还是人写的，与其把这些本就罪该万死的家伙交给那群废除了死刑的白痴，我觉得还是一枪崩了他们完事！】

    【布鲁斯·韦恩：你为什么会有这种想法！你还只是一个孩子啊！】

    【旺达：我从和灭霸的斗争中学到了一个道理就是，对付恶人，只能以暴制暴，暴力绝非是解决问题的最好途径，但绝对是最快且最有效的途径！】

    【旺达：难不成还能把灭霸抓起让那群白痴给他判个几十年的刑期，刑满释放就把那个疯子放出来吗？】

    【旺达：你知道吗？在我的世界出了这样一个案件，有一个疯子杀了几十个人，然后他居然只是被判了二十一年的刑期，而且那个监狱的待遇比一般的度假村都要好！（各位可以搜索布雷维克事件）】

    布鲁斯·韦恩此刻脸上有些挂不住了，不论是从什么人的角度来看，布雷维克都应该被原地枪毙，挫骨扬灰，就算死刑被废除了那至少也得是个无期徒刑，而且还是各种酷刑一天三顿的那种，但是有些人吧，他的那个脑子有问题啊！

    【旺达：所以我无法理解那个女警察到底哪里来的负罪感。】

    【康斯坦丁：这个我还是可以给你解释的。】

    【康斯坦丁：基督教徒要遵守的教规里面就有不许杀人。】

    【康斯坦丁：因为所有人类都是上帝放养在人间的羔羊，是属于上帝自己的财产，羔羊当然不能夺走上帝的财产，所有不能杀人，也不能自杀。这些教规如果犯了是不能上天堂的。】

    【旺达：哼，什么上帝，我在瓦坎达打灭霸的时候没见他出来帮忙，管起人来规矩倒是一套接着一道的。】

    【旺达：额，你不是基督徒吧。】

    【康斯坦丁：放心，我也不信上帝那个老杂毛，我给他干了那么多活，结果呢？就因为我以前有过前科，说什么都不让我上天堂。TMD！】

    【斯特兰奇：那个，旺达，你和我们不一样，你现在不在直播间最好还是不要乱说话。】

    【斯特兰奇：至少在我们的世界里，确实是存在上帝的，他是一个天父级的强者，处在地球的外位面中，根据我这边的记载，上帝是很小气的，你说他的坏话如果被他知道了，会很麻烦。】

    旺达幻视世界。

    旺达扭头看向一旁的斯蒂芬（这个世界的奇异博士）

    “那个我说的不错，但是上帝的实力也就那样，在天父中普普通通，压根比不了古一大师和神王奥丁，更别提多玛姆那个家伙了，不用担心，就算不在至尊圣所，上帝也不敢对你出手。”

    斯蒂芬心想：你背后的那位才是真正的大恐怖啊。

    【影像继续】

    【女警察好像是进入了梦里，只见她跑上天台，随后一跃而下，落入水池中，形成一个倒十字的形状。】

    【下一刻，女警便惊醒了。】

    【画面一转，来到了康斯坦丁这里。】

    【康斯坦丁跌跌撞撞跑到厕所，哇的一声吐出大口的鲜血。】

    【来到医院，拿到自己的体检报告，康斯坦丁才知道自己的病情。】

    【肺癌，还是晚期。】

    【低头看了看自己手上的香烟，康斯坦丁自嘲的说道：“我处理的东西普通人可能都没听说过，但是现在却要因为一根小小的香烟而死。”】

    【“你也不是第一个，约翰。”】

    【给他看病的莱斯医生只能这么安慰他。】

    【“莱斯，你救过我的命，这次也能救，对吧。”】

    【“这是恶性的。”莱斯医生说道：“二十年前，你都不想来这里，可是现在你已经不想走了。”】

    【“你还抽！”莱斯医生看到还在抽烟的康斯坦丁，不知道该生气还是该无奈的说道：“对，你就继续抽吧！”】

    【“说真的，约翰，你该准备后事了。”】

    【“我已经知道要去哪里了。”】

    【一条公路上，之前的那个红衣拾荒者手持枪头不断的行走，而他路过的地方，生灵死去，草木枯竭，宛如死神过境。】

    【紧接着，康斯坦丁来到了一处教堂。】

    【在这里，康斯坦丁遇上了之前画面里出现的女警。】

    【二人居然还是认识的。】

    （古一出场放在明天的更新了，撑不住了，撤了兄弟们）

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我很喜欢一句话：上帝？他有几个师这么嚣张？！

