 黑凤回到住处，赶紧招呼紫灵凤凰：“我打听到一个重要消息。”

    “什么消息？”紫灵凤凰最近总有一种若有似无的后悔感觉，这黑凤简直没有半点凤凰的仪态，说是流氓痞子都是好的，这混蛋竟然调戏她暗示她，还想跟她生孩子，连名字都特么想好了，如果不是看在黑凤不断四处弄来消息和灵宝，她都恨不得直接离开大混沌域了。

    “这个消息可劲爆了，我是冒着生命危险套出来的，你该怎么报答我？”黑凤笑嘻嘻的看着紫灵凤凰，正点啊，越看越有感觉。“

    我们都是一家人了，还需要报答？”“

    一家人……嘿嘿……什么样的一家人，是一起住啊，还是……住一起啊。”紫

    灵凤凰不断提醒自己克制克制再克制。“你可以不说。”“

    你们焚天兽域的凤凰都这么冷淡吗？咱们都是属火的，要热情，要奔放，要嗷嗷叫。”黑凤翻个白眼，心里可怜那些小凤凰们，生活的地方水深火热啊，太压抑了，需要我去拯救。“秦命确定了天翼族和牛山族的地位。”

    “什么样的地位？”紫灵凤凰立刻凝重起来。“

    他们不会选择任何领域发展，而是会留在雷霆神域，做神域的守护。”“

    确定？？”紫灵凤凰面色微变，这可是一个极其重要的消息。“

    基本可以确定了。消息我给你弄来了，具体怎么做看你了。”紫

    灵凤凰眸光闪烁着，秦命还真照顾天翼族和牛山族，竟然全族留守雷霆神域，表面看起来像是神仆，苍生眼里近乎于守护神域的战族。这样一来，秦命肯定会重新激发天翼族和牛山族的血脉，变得非常强悍，拥有恐怖的实力，否则怎么能配得上他们守护部族的身份？而且秦命从来没有提过雷霆神域未来的职能以及对新世界的作用，现在可以基本断定，肯定不只是高高在上，威凛苍生那么简单，极有可能负有特殊的使命，而这些所谓的使命，就得依靠天翼族和牛山族来实施。

    “我最近没少给焚天兽域探查消息，你说离火凤凰会不会感激我？”“

    焚天兽域既然接纳了你，就会把你当做自己人来待，有过必罚，有功必赏，这是我们一直以来的规矩。”

    “你给我算算，我这功劳，能得到什么赏赐？”“

    你想要什么赏赐。”

    “你！”黑凤两眼放光，战祖已经离开大混沌域了，临走前还特地来提醒了一句，让他不要忘了传宗接代，要使劲儿的折腾，要敢想敢做敢疯狂，它现在最想的……就是这娘们儿！紫

    灵凤凰眼眸微微一凝，我特么都能当你姥姥了。“天王殿怎么安排的？”“

    我跟你说正事儿呢，我不仅接受了你们的邀请，还证明了自己的实力，你们如果不给我点像样的报酬，我可未必会去你们焚天兽域，即便现在去了，你们不好好招待我，我随时可以离开，大不了……留在雷霆古城当个守护兽？到炎元兽域当个未来之主？我看楚万怡对我也挺有兴趣的。”

    紫灵凤凰眼神微冷，却不得不强行压下那股子怒火：“我跟你谈正事，天王殿到底怎么安排的？天翼族和牛山族都要留守雷霆古城了，天王殿呢？”“

    那个不清楚了。”黑凤耸肩，它没从天王殿那里得到任何消息，不过既然天翼族和牛山族都留守了，天王殿要么共同留守，三者各司其职，负责不同的事务，要么就是有更特殊的使命。

    “你如果能调查……”紫

    灵凤凰还没说完，黑凤扑棱下翅膀：“你慢慢考虑着，我先走了。”

    “你干什么去？”“

    逃命啊。”黑凤迅速离开，直奔白虎闭关的地方。

    “黑凤呢？”黑凤离开没多久，玉婵追到这里。

    “没见，我也在等。怎么了？”紫灵凤凰一看这架势，就知道黑凤用了某种特殊手段，也基本可以断定天翼族肯定要留守雷霆神域了。

    “如果它跟你说了不该说的话，最好烂在肚子里。”玉婵没跟她多纠缠，离开继续寻找黑凤。紫

    灵凤凰在院子里默默的站了会儿，沉声道。“把消息传回焚天兽域。” 

    庭院外面出现一只灵鸟：“还需要带什么礼物回来吗？我们既然得到了消息，可以提前跟天翼族打好关系。”“

    不必了，天翼族现在不会接纳任何礼物。”“

    我这就回去。”“

    等等！”紫灵凤凰沉吟了会儿，压低声音：“把消息散出去。”“

    什么？”

    “照我说的做，把消息散出去。”

    这个消息看似珍贵，其实毫无意义，既不能提前打好关系，更不能争取到好感，反而已经惹来了天翼族的不悦。与其这样默默承受，还不如直接把事情挑开，让整个大混沌域混乱一次，给白小纯制造点麻烦，免得他算计焚天兽域。而且这么‘胡闹’的事一看就是黑凤做的，不会牵扯到焚天兽域，只会让白小纯他们气恼黑凤，替她好好收拾一下这个流氓痞子。

    不久后，黑凤优哉游哉找到白虎，一条消息却在大混沌域里炸开——天翼族牛山族将留守雷霆神域。

    消息立刻引起了轩然大波，大量势力潮水一般的涌入天翼族的临时族地。之前就有人推测，秦命可能会给天翼族他们特殊的安排，可怎么都没想到两大族全部留守雷霆神域。

    这可是比那什么皇族更尊贵的荣耀。从今往后，神域不倒，守卫不散。天翼族和牛山族将永远的存在下去，而且背负着神域之名，他们无论到哪里，都会受到最高的礼遇。

    很多势力甚至推测秦命把天翼族牛山族留在雷霆神域，不只是出于对他的‘侍卫’的厚爱，肯定有着更深的意义。比如……会不会代替神域传达什么指令？会不会代替神域处理什么事务？会不会肩负使命，秘密调控天下局势？这是何等尊贵，又是怎样的权利？这

    样一来，不仅是天翼族和牛山族的地位提升了，整个雷霆神域都不会只是一个秦家人居住的净土那么简单了，势必会代替秦命监控苍生。

    突如其来的轰动让整个天翼族都措手不及，雷霆古城的秦家同样再一次成为焦点。连

    紫炎族的童立堂都不得不到天翼族那里坐坐，不求做什么合作，起码要打个招呼，搞好关系。

    天翼族心里恨透了黑凤，这不仅是给他们找了麻烦，更可能会影响主人对他们的态度。刚开始就捅这么大的篓子，以后还怎么放心让他们守护雷霆神域？玉

    婵满大混沌域的找黑凤，最后把它堵在了白虎那里。黑

    凤知道自己被坑了，可又不知道该怎么解释，只能狠狠地发誓一定要把紫灵凤凰拿下，蹂躏的她嗷嗷叫。 