    恼火归恼火，李翰林可不会放任丧尸去摸自己的磁能反应炉。

    虽然磁能反应炉是建筑单位，没有生命值，不会受到丧尸病毒的感染，防御力也还不错。

    可毕竟丧尸们力气大，而且还没地方花，这个摸一把, 那个摸一把，或者他们干脆想灭掉反应炉了的蓝光。

    这座不能反抗的磁能反应炉，也坚持不了多久。

    而且，李翰林还想到一个问题，那就是雷达运转时，也是会发出噪音的。

    他之所以从这么远的地方开始铺开，为的就是把雷达的功率调整到最大, 用最短的时间, 实现整个天海市的全覆盖。

    即便他能找到一块较大的黑布, 把磁能反应炉的光芒给遮挡起来，也没可能用棉花把所有丧尸的耳朵给堵住。

    他要有这个本事，早就统一整个天海市了。

    这个问题，还是要解决的，李翰林咬了咬嘴唇，也想到了一个办法。

    ‘既然我阻止不了你们去摸我的建筑，那我就让你们摸不到！’

    抱着这样的想法，李翰林干脆连雷达都不造了，先找出自己最古老的建筑之一，围墙。

    花了4000单位物资，李翰林直接造了一个10*10的围墙，把磁能反应炉也包在了里面。

    围墙是个可以连贯建造的建筑，只要不中断，无论造多长，都是5分钟。

    而10*10的围墙，就是足足400平米，不止能放得下一座磁能反应炉和雷达, 即便让它们升个两三级, 想来空间也还足够。

    就是一级的围墙，高度不太够，耐久也比较差，显然是不太够用的。

    把围墙升到2级电击墙，正好让磁能反应炉多余的能量，传导给电墙，不至于浪费能量。

    这么一来，布局一个雷达站，需要2级围墙，一个磁能反应炉和雷达，物资大约是15000单位，时间差不多是一个小时左右。

    当然，李翰林也未必要一直守在这，当最后一个雷达放下去之后，他就可以离开，去寻找下一个合适的地点。

    可即便这样，算上路途上的时间, 以及寻找合适地点，摆脱丧尸纠缠, 回家补给能源, 整个白天，李翰林也不过才建造好了三座雷达站。

    这三座雷达站，功率全部打到了最大的十公里，暂时还没有和其他雷达连线。

    不过李翰林已经决定，继续提升雷达站的等级，因为丧尸的存在，不确定的因素太多。

    所以雷达站，李翰林不打算大面积铺开，而是贵精不贵多，把雷达等级提高到2级或者3级，再把围墙也升一级。

    这样的话，雷达站的安全，基本就能保证了。

    3级围墙不仅高度超过三米，厚度也有一米多，耐久更是在2级围墙的基础上，翻了2.5倍。

    即便是以蛮力见长的恶鬼丧尸，破坏起来怕是也要费点功夫。

    而且，升级建筑，可比满世界找合适位置，还要清理之后，再想办法打包一个建筑过来要方便的多。

    升级虽然需要的时间更长，李翰林却可以点完升级之后，就坐着直升机去下一个地点。

    这么绕着天海市一圈下来，根本不会有半点时间浪费。

    当然，这么做的代价，也远超普通雷达站，相比起围墙的升级，雷达和磁能反应炉反倒不算什么了。

    一处围墙升级，就需要花费16000单位，李翰林花了3天多的时间，耗资几十万，建起6座雷达站。

    每一座雷达站，都被三级围墙所包围，里面拥有一座3级磁能反应炉，一座2级磁暴线圈，一座3级雷达以及一名工程机器人。

    所有这些单位或者建筑，全部不需要消耗物资就可以运转，带强力电网的围墙，可以拦住绝大部分普通丧尸。

    就算有个别爬行者，趁着蓄电的功夫爬上了围墙，也会有磁暴线圈在等候。

    而工程机器人，则负责对这些建筑进行日常的维护和检修，李翰林顺便能利用它的摄像头，观察一下雷达站周围的情况。

    之所以不放置防空建筑，主要还是因为现有的防空建筑，主要依靠弹药来防空，没办法只使用能量来进行补给。

    3级雷达全功率运转，可以覆盖40公里半径的所有区域，李翰林如果小气一点，只需要两座雷达站，就基本能够囊括天海市了。

    但这样的雷达信号，不仅运转速度慢，还有许多边边角角被遗漏。

    李翰林把这个数字扩大到6座，不仅天海市的所有角落被包裹，就连通往其他城市的道路，仙云山的深处，大海的另一边，几乎都有涉猎。

    而且，最重要的天海市内部，几乎可以实现地图十秒内刷新。

    这个数字，还可以继续突破，一来仙云山内部以及天海市的秘密军事基地，他肯定还要造雷达。

    二来，李翰林建立在要塞旁的主雷达已经4级，近期就要提升到顶级。

    到了顶级之后，主雷达将拥有160公里的扫描距离，完全覆盖天海市全境不说，即便是乡村小镇，也在范围之内。

    这时，再将所有雷达站和主雷达并网，由主雷达负责调控所有副雷达扫描，想必就能实现地图实时更新，通讯毫无延迟的畅快了。

    三天多的时间，李翰林顺利的完成了自己手上的两个任务。

    海水提炼厂重新上岗，炼油厂和矿石提炼厂也在商港那边上马，无数物资飞速的装入仓库。

    即便李翰林又在商港那边铺上了好几座仓库，各种武器弹药不计成本的生产，依旧无法阻挡仓库又将爆满的事实。

    李翰林现在只恨建造序列不够用，让他升级和建造新建筑都需要排队，根本没机会大量的消耗物资。

    没办法，之前港口海啸，好多艘货轮，油轮互相碰撞。

    就算李翰林本想把这口好吃的留着慢慢吃，现实也不给他机会，必须立刻对大海和油轮进行抢救。

    就这样，商港那边整片都是黑色的，炼油厂直接就造在港口边上，把抽水管往海里一扔就行，都不用再挖蓄油池。

    然而，李翰林和王后这边的行动都很顺利，唯独天启这边遇到了麻烦，还是比较难处理的麻烦。

