    不用去剧组后，张叹天天到制片厂上班，宅在办公室里，喝茶看报抖脚，但是作为厂里的最佳新人编剧，怎么可能落得这么清闲呢，不断有人前来拜访，闲聊的，聊剧本的，聊故事创意的，兴许聊着聊着，一个剧本就聊出来了，再聊着聊着就立项了。

    这白日梦做的。

    张叹刚把动画部的一位制片送走，刘大文就来了，他看着张叹不说话，眼睛里有话。

    “干嘛？”张叹奇怪地问，“要送我手办？”

    现在他卧室里藏了七八个手办。

    刘大文摇摇头，让开半边身体，露出一个可爱女孩，是朱欢欢。

    朱欢欢对刘大文说道：“大文你挡着我干嘛。”

    “我不是要挡着你，我只是刚好也要来找张叹。”

    朱欢欢笑着问张叹需不需要她帮忙打扫卫生，不需要？没关系，她听说张叹喜欢喝茶，所以带了一些茶叶过来。

    这个女孩子经常来“窜门”帮忙，搞得张叹挺过意不去的，尤其看到刘大文的表情，他更加不自在了，那种感觉，就像是他抢了刘大文的“凤姐”。

    张叹发现了，但凡朱欢欢来到他办公室，刘大文就会找各种借口跟着来，名义上是找张叹谈事聊天，实际上，估计是防止朱欢欢被他当鱼养了。

    这次刘大文也是如此，竟然和张叹讨论起宇宙大爆炸，说他认为宇宙其实是一种庞大的生物的身体，无数的星球是它的细胞和器脏。

    这家伙可能是实在找不到话题了，所以扯个这么玄乎的。

    张叹正有一句每一句地陪他瞎扯? 门口来了刘金路。

    刘金路这两天应该是带着演员们去了粤州宣传电视剧才对? 怎么提前回来了。

    “因为电视剧火爆，我们的行程增加了? 每一站的时间只能压缩。”刘金路解释道。

    “哦? 那你们挺辛苦的。”张叹说道，因为他懒? 所以没有跟着去走穴，借口是没人认识他? 粉丝才不会关心他是谁? 他去起不到什么作用，反而浪费出差费。

    “不辛苦，我来找你是叫你一起去的。”刘金路笑道，“编剧不在? 主创团队就缺了很重要的一块? 所以下一站你必须一起，不要找借口，你要学会担当。”

    张叹不想去，刘金路说这样这样那样那样。

    张叹问：“下一站去哪里？”

    “北平。”

    “好啊。”

    “……怎么突然这么痛快了。”

    “《隐秘的角落》现在势头正猛，我们应该加把劲? 加大宣传，我是编剧? 这部剧没人比我更懂，很多隐晦的点电视剧里没有演绎出来? 或者演绎了但只是很不起眼的细节，观众肯定很难发现? 这时候就需要我了? 我去吧。”

    刘金路大赞? 来之前还以为要费一番口舌，果然，张叹还是很识大体的，有担当，能作为。

    刘金路满意地走了，张叹旋即给苏澜发了一条信息，告诉她他即将奔赴北平看望她。

    说起来，张叹还没有去过苏澜在北平的家。作为男朋友，这是很失职的。

    因为公司在北平，所以苏澜在北平买了房子，一年有一半的时间是在那边度过的。

    “来北平？什么时候呢？”

    “近期，最快明天，最晚后天。你高兴吧？”

    “高兴。”

    “有想我吗？”

    “……”

    “……”

    “张老师，我是珠珠，苏苏姐在参加活动，手机我保管。”

    …………

    张叹：(￣ェ￣;)

    他心里吼道，你是珠珠你不早说，还接我什么话啊！！！

    但是他只能在心里怒吼，不能真对珠珠发火，当初追苏澜，珠珠帮了大忙，榴榴的功劳都要在她之后。

    “珠珠啊，你吃了吗？”

    聊天对象发生了变化，聊天的内容自然要跟着变，要应景，投其所好，聊吃饭是最合珠珠口味的。

    ……

    第二天，张叹便和刘金路、邓文等主创人员，一起奔赴北平。

    傍晚时分，小白第一个来到小红马，一边到处乱走，一边习惯性地喊道：“瓜娃子？有瓜娃子在吗？瓜娃子咧——”

    “瓜娃子咧——咧咧咧咧~~hiahiahia~~”喜儿笑哈哈地跟着喊。

    在她身边，还有小米。

    这三个小朋友今天一起从幼儿园放学，一起吃了晚饭，一起来到小红马。

    春天的小红马学园变的生机勃勃，樟树、梧桐树、桑树都冒出了葱翠的绿叶，地面上也长出了灌木丛，灌木丛中响起咿咿呀呀的虫鸣。

    小白闻声悄悄靠近，蹲在灌木丛前，仔细听里面的小虫子叫声。

    “嘟嘟嘟嘟~~~”

    她听出了是叫鸡子的声音。她那熟悉的叫鸡子啊，她的小伙伴，分别了一个冬天后，终于在春天里再度重逢。

    这叫念念不忘，必有回响。

    小白欣喜地蹲在灌木丛前聆听，久久不愿离开。

    夜色渐渐笼罩，院子里亮起了灯光，陆续有小朋友入园。晚风起来了，有些冷，喜儿和小米已经回了教室，没一会儿，小米跑出来再次喊小白回去，外面好冷，会生病的。

    小白的小脸蛋被风吹的红扑扑的，手脚冰冷。

    叫鸡子的嘟嘟声一直在灌木丛中响，但就是不出来，小白心想肯定是叫鸡子害羞了。

    她依依不舍地回到教室，小柳老师组织大家画画，那是她的强项。

    她今晚画了一张满是叫鸡子的画，忽然福至心灵，扔下画笔，哒哒哒跑出教室。

    “小白，你去哪里？”

    小米朝她的背影问道，没有得到回答，也放下画笔，跟着跑出去。

    小白飞快地跑出教室，跳下台阶，直奔灌木丛前，嘟嘟嘟声还在响起，一只黑油油的叫鸡子正振翅鸣叫。

    嘟嘟嘟~~~

    她从灌木丛中出来了！

    在这只不远处，还有一只体型略小的叫鸡子也在嘟嘟地叫。

    “小白~~你在干嘛？”

    小白身后传来轻轻的脚步声，是小米跟来了。

    小白欣喜地指给她看地上的两只叫鸡子。

    “是蟋蟀。”小米说。

    “是叫鸡子。”

    “她们会跑掉吗？”

    小白伸出小手，摊开掌心，轻轻靠近正在振翅鸣叫的叫鸡子。

    叫鸡子一跳……

    小米惊呼了一声，叫鸡子要跑了。

    但是叫鸡子没有躲进灌木丛中，而是跳到了小白的掌心。

    是那只体型略小的叫鸡子。

    小米觉得神奇无比，一只手惊讶地捂着嘴巴，不敢置信地看向小白。

    小白欣喜不已，叫鸡子认出她来了。

    嘟嘟嘟嘟~~

    掌心的叫鸡子昂着脑袋，朝她鸣叫，像一团雾霭，一只月光下的小精灵，那单调的叫声在小白听来，是一支迷人的小夜曲。

    嘟嘟嘟~~~~

    另一只体型更大的叫鸡子犹豫了一下，几个蹦跶，也跳到了小白掌心。

    “嚯嚯嚯~~~”

    小白小心翼翼地摊开掌心，缓缓站起来，把两只叫鸡子展示给小米看。

    小米奇怪地凑近打量，询问小白：“她们为什么不跑吖？”

    “我们是好盆友噻。”

    小白乐的不行，让小米把手心也摊开，要给她一只。

    小米有点害怕，小白鼓励她，她才缓缓伸出手心。

    “小白你要给我吗？”

    “给你，奶奶说，叫鸡子是妈妈在叫小孩子，给你，你的妈妈就会找到你。”

    小米惊讶地张大嘴巴，没有怀疑小白的话。

    她双手捧着叫鸡子，稀罕地打量，眼睛里满是天真。

    她心想，远在天边的妈妈一定也能听到叫鸡子的嘟嘟声吧。

    小孩子都相信美好的童话。

    小白捧着另一只叫鸡子，兴奋地跑到三楼张叹家门口，敲了敲门，等了会儿，才想起张老板出差了，去了好远的地方。

    张老板离开前和她打了招呼。

    她有些遗憾，她想亲手送只叫鸡子给张老板。

    不过他不在也没关系，小白蹲下来，把手心的叫鸡子放到门缝下，由它跳了进去。

    叫鸡子进了房间，看不见了，但是下一秒，它又钻了出来，振翅鸣叫，小米手心得那只跟着响应。

    “她们是好朋友，她在叫她呢。”

    小米犹豫了一下，也蹲下来，把手心的叫鸡子放了，让她们一起钻进了张老板家。

    她们是一起的，她们不能分开，就像妈妈和小孩子不能分开一样。

    她要找妈妈，但她不能让叫鸡子分开。

