
　　楚惜点点头：“没错。而且.........”刚开口，她忽然又顿住，如果让楚枫知道霍凡柔可能是高手，自己去偷听她和沈如玉说话被她发现了，估计更担心了。

　　“而且什么？”楚枫眼神凌厉。

　　“而且.........她跟沈如玉关系好像也不错，我在霍家酒庄看到她们两个单独见面，一开始我还怀疑她是不是想害沈如玉，后来想想应该不会。”23sk.Com

　　顿了片刻，楚枫道：“你似乎很关心沈女士。”

　　“她是我的病人嘛，我自然要对她负责，更何况还是师父交代的。”

　　楚枫没再说什么，摸了摸她的头，柔声道：“早点睡吧。”

　　R3黑客军团总部。

　　鬼莫推门走进凌恪的房间。

　　“最近惹什么事了？”

　　凌恪正对着电脑，闻言抬眸看向他，疑惑道：“惹事？我没有啊？”

　　鬼莫扫了眼他的电脑屏幕，然后道：“自己看监控，下午6点左右的。”

　　凌恪一脸茫然的点开了监控，发现他回来的时候竟然有人悄悄跟踪他，他竟然没发现。

　　“这是什么人？竟然跟踪我！”

　　“跟霍家有关。霍凡柔的手下。”

　　凌恪喃喃道：“霍凡柔的手下怎么会跟踪我？”

　　鬼莫悠悠道：“他最先跟踪的是楚惜，楚惜没有发现他，当然你也没发现。”顿了顿，他又问：“你俩究竟在干什么？”

　　凌恪一五一十的将原因说了。

　　鬼莫了然道：“看来霍凡柔已经先一步盯上你们了，以后注意点。”

　　“嗯，我知道了。”凌恪想起什么，随即拿起手机：“我得告诉楚惜，霍凡柔的人已经盯上她了，让她注意点。”

　　楚惜接到电话后，很是震惊，没想到霍凡柔心思如此缜密，还有跟踪她的人，她竟然一点都没察觉。

　　“霍凡柔怎么会察觉到你，你做了什么？”楚枫质问。

　　楚惜心虚的看他一眼，回答：“我悄悄去了她和沈如玉的房间外........被她发现了。”

　　沉默了几秒，楚枫道：“睡觉吧。”

　　楚惜：“...........”

　　过了一会，她手轻轻握住楚枫的手：“我知道你担心我，但我已经不是曾经那个一无是处的楚惜了，我会保护好自己，也会保护好身边的人。楚枫，相信我。”

　　楚枫道：“你从来都不是一无是处。惜儿，你无需证明这一点。”

　　“我不是想要证明这些，我是真的想要强大，想要保护你，保护身边的人。当然，我知道我最该先保护好自己。”

　　“你知道就好。”

　　“你生气了吗？”

　　“没有。”

　　“我明天就告诉嫣儿和霍飞哥这一切，你说的对，霍飞哥该知道。”

　　楚枫轻笑了声：“这会倒是听话了。”

　　楚惜狗腿的道：“哥哥说的对啊。”

　　翌日。

　　楚惜早早去了学校，在餐厅门口等霍嫣。

　　两人约好了到学校吃早餐，楚惜告诉霍嫣自己有话要跟她说。

　　只是没等到霍嫣，她却先等到另一个人，霍凡柔的手下。

　　凌恪给她发了照片，她认识这个男人。

　　男人朝她笑了笑：“在等霍嫣？”

　　楚惜抿唇未语，暗暗猜测男人此来的目的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2425章 哥哥说的对免费阅读。https://xs.23sk.com 