    上架了。本书从五月十一号正式更新，直到七月一号正式上架。

    在起点，我是新人，纯新人。所以很多地方不懂，大家也看出来了，也请大家多多海涵。在这儿，特别感谢我的责编拂尘和主编北河，拂尘巨为人很好，不厌其烦的亲手指点和修改我这本书十几次，历时一个多月才搞定开篇。

    写书也有些年头了，来起点是奔着成神来的，现在成功了一半，得了大神的病——腰肌劳损，颈椎劳损，手指腱鞘炎，实在是难搞。

    有职业病没事，每日疼的只能写一个小时就要歇一两个小时，晚上熬夜写，睡前手指疼的不行也没事，只要看到有读者评论、订阅支持，就是我最大的动力。

    铁木七（对，是我）在这儿恳求大家多多订阅支持，你们每一个订阅都是对我最大的支持和肯定。就当订阅了，让我有钱去看一下医生，治一下职业病。

    我也不卖惨了，只在这儿跟大家伙做个保证，毕竟大家都是来看书的，最重要的还是书的质量和更新问题。

    （七月一号）凌晨上架当天，我会一口气更新十五章，字数都在两千字到三千字之间，总字数会在三万多接近四万左右。然后看上架当天读者订阅和打赏以及评论，再决定以后每日的基础更新。

    目前决定以后每日的基础更新是六千字，成绩好的话，会在保证质量的前提下，每日更新一万字左右。每日的更新时间在中午十一点左右。

    这个需要大家多多支持，给我足够的动力，让我在夜深人静码字的时候，我女朋友不至于让我放弃别写了，好好找个工厂拧螺丝；也让我去女朋友家里的时候，能够让她家里人高看一眼，而不是坐冷板凳，吃剩饭剩菜。

    在这里，恳求大家多多订阅支持。每天的订阅就几毛钱，在现在通货膨胀物价飞涨的情况下，订阅完全不涨，几毛钱真的不算什么。

    铁木七，拜谢。

    约定7.1凌晨上架，不见不散。

