    第138章他的味道

    节目组这次定的酒店，全都是独栋别墅，沿着海岸线错落有致的排了一大片。

    有一栋楼是专门的餐厅，也是他们这次约会的地方。

    池声就没把这次当成约会，她和薄知宴不打起来就不错了。

    二人沿着一条青石板路，并排往餐厅走去。

    咸湿的海风吹过，池声吸了吸鼻尖，扭头看向了身侧的男人，眼神古怪。

    薄知宴面上挺淡定的，问道：“怎么了？”

    “你喷了香水？”

    池声偏过身凑近，鼻尖凑到男人锁骨处，又仔细闻了一下。

    “有种空山新雨后的味道，让人挺有感触的。”

    少女轻浅微凉的呼吸，扑洒在男人敏感的皮肤上。

    心跳，一瞬间加快。

    薄知宴还没来得及回味，少女的鼻尖，便擦着他的白T迅速撤离。

    她只是蜻蜓点水的靠近了一下，他却不争气的，红了耳尖。

    心率数字不断攀升。

    幸而池声撤离的快，否则薄知宴的手环又要报警了。

    男人略略怅然若失。

    他出门之前，确实喷了一点香水。

    这是H家送他的定制款香氛，他当时闻着味道不错，就带了一瓶过来。

    他猜测着，池声应该会喜欢这种颇具东方墨韵的雨后清冷木质味道。

    【宴哥绝对心！动！了！】

    【啊啊啊这个男人他太会了，他用香味勾引声声！】

    【有些人表面说喷防晒，背地里却是个偷偷喷香水的狗男人！】

    【闻灏：这兄弟能处，有话他真听！】

    薄知宴顺着池声的话，唇角微微勾起，心情颇好的问着：“有什么感触，可以分享么？”

    两个人并排走着。

    两侧高大有型的灌木树一路延展，微风拂面，石板路幽长又僻静。

    “我想起来，某年暑假的雨后，我躲在楼顶潮湿的木椅上看书。有风吹过来，是树木混着书本印刷墨的味道。”

    女孩顿了顿，有些怅惘道：“那年夏季，就这么凋落了。”

    她说这些话的时候，双眉微蹙，星辰般的眸子慢慢的向远方延伸。

    薄知宴被她的话，拉回到曾经的回忆里。

    初中时，他们所住的小区，还是传统的老楼。

    六层有个小楼梯通往楼顶，锈迹班班的大铁门被铁链子锁着，只有物业才有钥匙。

    他想办法弄到钥匙后，每每心烦时便会来到楼顶，他一直把这里当成自己的秘密基地。

    某天，他在这里看到了池声。

    他看到那个纨绔跋扈的女孩，披着柔软的头发，坐在藤椅上安静的翻书。

    她偶尔会停下来，拿笔唰唰唰的写些什么。

    秘密基地被第二人侵入，他原本想放弃这里，却最终没走，默默的去了另一角。

    他与她保持着距离，又有说不出的默契。

    次数多了，她还是发现了他。

    他看到她在做奥数卷子，红色的“100分”鲜艳夺目。

    她撞破他叼着一根烟，吞云吐雾。

    学渣考满分，学霸在抽烟。

    他们二人面对面站着，双双被发现了秘密，错愕又紧张。

    挺大的反差。

    “呵……”薄知宴轻笑了一声，从记忆里回神，仿佛打开了话匣。

    他继续道：“你记不记得以前我的卧室就在你卧室对面？”

    ?  ?第一章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

