    山林深处另外的方位，孤魂扛着‘怪物’全速向前，相较于对方庞大的身躯，她太过娇弱，像是头恶狼扛着雄狮冲刺，并不算协调。但这并不影响她的速度，唯一带来影响的是一阵阵上涌的虚弱感，不断地冲击着本该稳健的步伐，也在干扰着她的情绪。

    　　两年前，受鬼王之命，随同白发魔女前往‘魔窟’接受长老院各大长老的淬炼，担任陪练的角se，持续着与白发魔女的厮杀。两年时间内，她见证着对方的不断成长、不断蜕化、直至成皇，还有成皇后长达半年之久的高层考验。

    　　整个过程，孤魂担任了第一见证者，同样的……两年的时间内，她也在疯狂地汲取着经验，也在淬炼中不断地成长着，虽然最终没能成皇，但实力之强早已非当ri可比。

    　　如果时间倒回到当年的横断山，‘野鬼’的葬魂地。以自己现在的状态，绝对能够轻松击杀狄成和牙牙的联手进攻。

    　　此次瓒岐山脉行动，她自信可以应付任何意外。可是，行动刚刚开始，竟然遭受了这等无法预料、无法抗拒的遭遇——轮番的意外！！

    　　首先，她看到了白发魔女清冷容颜下的……‘迟疑’，这个本该牢牢控制的棋子，竟然在撒向外界的最初阶段就流露出了叛逆的情绪！

    　　其次，她再次感到了狄成的威能，这个一路挣扎而起的枭雄，一次又一次的蜕变，一次又一次的疯长，每次相见，都会有跨越式的提升。

    　　现在，整个死神左手都受到毒药的威胁，就连他们最大的王牌和依仗‘二长老’也因此受到影响。

    　　原本的局势是己方占据绝对优势，怎么恍惚之间，自己却成了猎物！哪里出了差错？？谁的决定‘削弱’了己方的巨大优势？？

    　　黑白无常？！他们想要让天门和天网全部战死瓒岐山脉？

    　　“什么人！！出来！！”疾速潜行中，孤魂眉头陡然皱紧，情绪波动下，声音近乎尖利，凌冽的杀意再也不做压制的向着周围涌动。/

    　　“收命的人！”伴着声冷漠威严的声音，正前方的树杈间，缓缓‘飘落’个剑眉冷容的麻衣老者——狄云义！！

    　　狄云义？该死的！没完没了了？！孤魂心头俺恨。

    　　“你拿了不该拿的东西，现在该物归原主了。”狄云义手持青锋剑缓步向前，步伐飘逸、出尘，杀意却越发的凌厉，青锋剑锋芒直指孤魂。

    　　孤魂目光yin晴不定的变化着，抓住‘怪物’的手不由的攥紧。若在全盛状态下，且没有带着这具累赘，她倒是有信心跟这个老怪拼上一拼。但是……狄云义代表着华夏密宗最高轻功典法，进攻之犀利，速度之迅疾，远远超过自己。

    　　正在迟疑的时候“感谢你把人带到这里，我们……不客气！”冷漠低沉的声音在耳畔响起，一个人形轮廓在眼角的视线死角里出现。

    　　孤魂看也没看，还没有完全站稳的她借势用势，身形陡然，枯爪飚she，炸雷般直取黑影胸前部位，千钧一发之际的全力反击，锐利且刁钻！

    　　但是……黑影晃动，残影飘忽，竟然晃过了闪电般出击的枯爪，下一秒，在自己身前站定，一手抓住自己的臂弯，一手掐住自己的喉咙，同一时刻，一个脚尖‘放’在了自己膝盖上，紧紧的顶住，力量坚实，像是随时都可能把它碾碎。

    　　干净利落的攻势，仿若雷霆闪电，瞬间将其制服！！

    　　孤魂的身体陡然一僵，眉头为之皱紧，看着眼前突然出现的黑袍人，看着那张苍白没有任何缝隙的光滑面具；感受着喉咙部位不断增加的力量，感受着强烈到窒息的强悍威压，她终于变了脸se。

    　　直觉告诉她，此人……绝非准皇！难道，是密宗的老怪？狄云义真的带来了助手？！

    　　“放下！”黑衣人的声音沙哑低沉，像是个迟暮的老人，但手上的力量却有着不容反抗的威势，深深的嵌入孤魂的喉咙里，且已经触及到了里面的喉骨。

    　　孤魂的神情挣扎片刻，最终还是慢慢松开了手，‘怪物’庞大的身躯失去控制，砰的声撞击到枝杈上，荡出剧烈的弧度后直坠地面。

    　　“明智的决定！”狄云义出现在树枝下，稳稳接住了‘怪物’，感受着沉重的重量，他的心里终于松了口气。一波三折的营救行动终于可以暂时告一段落，‘你’……受苦了……

    　　“黄泉路上，走好。”黑袍人的声音骤然转冷，扣住孤魂的右手猛地发力。

    　　孤魂神情泛寒，空出的右手稍微沉寂，陡然爆发，直取黑影胸口。她孤魂血战天下十余年，问鼎准皇足足十年，绝非别人说杀就杀。尽管……身中剧毒！

    　　“垂死挣扎。”黑影冷冷哼声，对于孤魂的控制稍微松懈，身形稍作后撤，随即……猛地前跨，身形飘忽晃动，小幅度的活动当初凌乱的残影，僵扣的双手像是鹰爪鳗直取孤魂胸口和喉咙。

    　　“试试再说！”孤魂强压昏沉感觉，身形刹那间激she长空。

    　　噗嗤！！黑影的右手狠狠扫过孤魂喉咙，左手撕扯下大片的黑布，稍微的偏差，让她侥幸逃窜。

    　　孤魂逃窜的身形剧烈晃动，失控般狠狠撞到旁边的树干上，死死抓住涌血的喉咙，骇然看了眼前面的黑衣人，一咬牙，奔着夜幕下的树林逃窜出去。

    　　“你先回去，她，我来收拾。”黑衣人狄云义轻缓点头，刚要嘱托句什么，却脸se顿变，疾声喝道：“撤！！”

    　　嗯？习羽皇也有所察觉，稍作迟疑，止住了追击的冲动，返身跟着狄云义离开这里。

    　　不远处的林地，寻踪追来的二长老拦住了逃亡的鬼魂，看着她的狼狈模样，苍老的脸庞为之一沉：“人呢？？”

    　　“被劫走了。”孤魂暗暗松口气，但是感受到二长老泛冷的眼神，悄然间后退到五步之外。

    　　鬼王本来就跟长老院不合，双方成见由来已久，孤魂虽不担心二长老会杀了自己，但谁能确定这老家伙盛怒之下不会废了自己，到时候来个‘失手’辩解，鬼王也无可奈何他。

    　　“谁？”二长老眼底的冷芒陡然加重，看似缓慢的前跨半步，却弥漫出浓重近乎窒息的威压。

    　　“狄云义，还有个带面具的老者，我敢断定，他为皇级！”

    　　二长老悄然绷紧的右手微微一顿，弥漫的杀意也随之一缓：“皇级？”

    　　“如果我没猜错，应该是来自密宗。”孤魂只能这么猜测，否则，哪里来的皇级强者？

    　　二长老目光yin晴不定的变化几番，绷紧的右手最终松缓下来。

    　　密宗？？面具？？是谁？

    　　先是狄云义，后是黑白无常，再有密宗的皇级强者！华夏这是要干什么？难道都已经按捺不住冲动，准备提前出手了？？

    　　孤魂道：“当务之急，集合所有部队，我们需要重新调整战术，联合行动，否则……继续一盘散沙的行动，换来的会是更为惨重的代价。还有，二长老你需要好好管教你的徒弟。”

