    这是到了木元素区域吗？

    虽然在撰写书，但周吉还是时不时的注意一下女儿的动态。通过玉牌，上的地图，他可以清晰的看到目前的状况。再配合上标记术的方位确定，以及小蕊和姜沫沫两个小姑娘形影不离的情况，周吉很快就锁定到了闺女所在。

    几天下来执事们早就已经将绝地中有威胁的元素之灵给处理掉，余下的不过都是些筑基以下的元素之灵。他相信这对自己闺女来说并不构成威胁，但问题就在于那些妖族以及其他进入的学员，他们才是危险的主要来源。

    虽然说这些妖族并不是妖域的人，但能把一个洞玄仙域给搞成现在这样的，周吉并不觉得他们会是什么好东西。

    只是最让周吉想不明白的是。像无始仙域的那些智能体组织可以和无始仙域斗，那是因为他们手里握着能直接搅乱无始仙域的大杀器，可这些洞玄仙域的妖族一个个的又是什么情况？洞玄仙域的高层人类就真的这么放任这些家伙肆意妄为了？

    木元素区域，高大的树林之中。

    数条藤蔓拔地而起，将这长得像是小树苗的木元素之灵缚住，藤蔓尖段直接从这木元素之灵体内刺入，不断的汲取起它体内的元素能量。

    另外一边控制着这些藤蔓的姜沫沫那带着婴儿肥的脸蛋已经涨的通红。

    这种从元素之灵身上汲取元素能量的做法本来就是传道楼内部每一批前往绝地的学员都知道的。明面上虽然说着禁止学员们这么做，但私底下资质不错，功法质量不错的学员们在进入后都会如此。

    毕竟禁止的缘由是因为害怕在这个过程中造成元素能量泄露导致吸引周围的元素之灵，而只要学员自己能保证自己不会泄露出气息遇到危险，执事们大多都还是睁一只眼，闭一只眼的放过。

    这边姜沫沫吸收完元素能量，将元素之灵体内的灵果收入专门的纳物袋，微微喘着气，额头已经隐隐见汗。

    “小蕊，你要不要尝试一下？”

    她扭头看向一旁的同伴，却见小蕊刺激正警惕的面对一个方向，并没有第一时间回她的话。

    “小蕊？”

    姜沫沫见小蕊一脸严肃的模样，下意识的向着她靠近，抓住了她的衣角。

    “那几个家伙过来了。”

    小蕊这时候才低声开口，语气严肃。

    那几个家伙？

    姜沫沫第一时间就想到了自己和小蕊之前遇到的那三个妖族，轻轻呀了一声，又赶忙捂住了嘴巴。

    “他们，他们是怎么找过来的？小蕊，我们要不要去找执事寻求庇护？”

    姜沫沫刚刚还涨红的脸色上血色逐渐退去，语气中带着些惶恐。

    “来不及了，咱们先躲起来。”

    小蕊低声说着，拉着姜沫沫就躲到了另外一边的树干阴影中。疾影术发动，再配合上从进入绝地开始就一直维持的敛息术，她整个人都融入了阴影。姜沫沫显然也是会这部法术，只是熟练度上明显比小蕊还差了一截。

    两人刚刚隐藏身形，就见另外一边传来轻微的稀稀唆唆声。片刻后，一颗蛇头从树干后冒了出来，舌头一吐一吐，四下打探。

    “这里的味道很新鲜，他们在不久前还在这里。”

    蛇妖扭头向着身后说着，豹妖也是缓缓走了出来。

    更是有一道影子踩在树干上，居高临下的搜索着四周。

    “在哪里？能确定方向吗？”

    豹妖微微伏低身子，冷冷的看向蛇妖。

    “等等，马上，马上……”

    蛇妖的头颅左右摆动，最终确定了一个方向。

    “应该是朝这个方向，奇怪，怎么感觉他们的味道如此新鲜……”

    正在蛇妖纳闷之时，就见暗地里瞬间飞出三十六枚飞针，宛如细丝一般向着它迎面而来！

    周吉曾给这件万方商行出品的精品法器取名为“暴雨梨花针”。当初他就给白方送过一套，等小蕊筑基时，他也给小蕊定制了一套。

    蛇妖惊恐的大叫一声，仰头就想跳起。

    只是这时，却见地面上有数根藤蔓已经出现，将他的整个小腿全部缚住，甚至有更细小的藤蔓刺穿了他的脚掌，将他整个人钉在了地上！

    与此同时，豹妖的脚下也出现了藤蔓，不过他的反应要快很多，在那藤蔓刚刚接触到他的小腿时，他整个妖高高跃起，身形矫健，落到了另外一根树杈上。

    本来作为猎人的几妖这时候才反应过来自己已经中了埋伏，而直面攻击的蛇妖此时无法第一时间躲避，只能在面前撑开一面水盾硬着头皮抵挡。

    只可惜，此时三十六枚飞针前后排列，前排的很轻易的就突破了水盾的阻挡，将这水盾直接击碎。后续而来的二十多枚飞针直接刺穿了蛇妖的衣服。

    又是一连串叮当声响起，接着，就听到终于有飞针入肉的噗噗声。这是飞针突破了蛇妖自身天赋鳞片带来的防护！

    蛇妖当即惨叫一声，一口血箭从口中飙飞而出，接着，就是十多根带着深红色泽的飞阵头体而出！

    这还不算完，紧跟着飞阵的，是一柄剑柄上系有红缨的法器飞剑！

    就见那飞剑速度快如流光，灵巧如游鱼，在这蛇妖因为被飞阵影响而体内灵元紊乱无法调集防御时直接刺向蛇妖的胸口！

    “救我！”

    蛇妖凄惨出声，向着身后同伴求救。而此时，本来就在树杈上警惕着四周的猫妖也是动了，就见他手指一弹，一道锋锐的剑气飞出，击中了飞剑中段，将那本来势在必得的一剑带偏了方向，险险的从蛇妖的肋下划过，留下了深可见骨的伤口。

    这一下又是引得蛇妖一阵惨叫。

    好在此时的他已经调集灵元，将要挣脱来自脚上的束缚，可就在他以为要逃出生天时，那已经飞到他身后的飞剑灵活的转身，斜斜一削，他的左臂瞬间齐根断开！

    “啊！我要杀了你！”

    蛇妖吃痛，来自生物本能反应的挣扎终于让他挣脱了脚上的禁锢，当即就红着眼向已经暴露了灵元波动的小蕊姜沫二人冲去。这时候猫妖和豹妖也一前一后，踩着树干向两人扑了过来！

