    时间过去了半个月，小小也恢复的差不多了。

    连带着老婆的情绪也变好了许多。

    现在的孙鑫就只需要等待医院找到适合的肾源就可以动手术。

    小小孩年轻，在找肾源的时间上可以稍微长一点。

    甚至医院还给出来，再住院半个月，可以回家等待肾源。

    只要在小小18岁之前进行手术就行，小小现在还可以恢复正常生活。

    在安排好医院的事物，孙鑫想着也不能只是单纯的等待一家医院的消息。

    他的做好最坏的打算，假如这几年里这一家医院找不小小的肾源，这就可怕了。

    在九十年代里，国内医疗发展太慢，他必须带着小小去国外在更快的时间里找寻到其他的肾源。

    想到这里，过了半个月的时间，孙鑫替小小办理了出院。带着一家人出了院。

    “老婆。”孙鑫乘着小小睡着后，拉着媳妇在客厅里询问了起来。

    “我想出去摆摊。”

    “摆摊？”林沐然没有想过孙鑫竟然会主动的向自己请求出去工作，因为以前都是自己在外面打点零工维持家用。

    林沐然看着真的正在作出改变的孙鑫，心里感到欣慰，他是真的变了。

    “可是，你会做什么呢？”林沐然没有拒绝，孙鑫出去是好事，只是孙鑫这人啥事也不会，出去也搞不了什么。

    “我准备修一些电器，毕竟这是我在厂里经常干的事。”

    “修电器？”林沐然想到也是孙鑫经常在厂里做的就是修理那些个大电器。

    “那可以，你好好干就行。”

    在林沐然说出这话时，孙鑫很感动，抱着妻子在怀里，“老婆，我会好好对你们的。”

    轻轻在林沐然额头上亲了一下，孙鑫倒是想继续后面的事，只是想着对方才原谅了自己，做那事还是早了。

    想着毕竟都是自己的人，未来也不迟。

    第二天一早，孙鑫就准备起了修电器的工具，插了几个东西什么验电器之类的还有电箱，自己又去超市买了一些其他工具。

    买好东西，孙鑫就来A市出了名的摆摊地方，摆起了摊面。

    九十年代，门面这东西在这个二线城市还不说很普及，很多人还是在摆摊。

    孙鑫摆在了集市的末端，这里靠着买电器家具的，虽然在末端，可是能够见到更多顾客，孙鑫就没有想着换位置。

    摆摊的第一天，孙鑫就遇到了第一个顾客。

    “你好，我想修一个彩电你会吗？”

    顾客是个老年人，想着家里的彩电坏了，又是自己在外的女儿买的想着还是拿来修修。

    奈何跑了几家都没有会修那台电器的，说是天先进了，他们连见到还没有见过。

    只是个二线城市，外国的的彩电基本还有很多都还没有进军二线城市。

    有了一部分都是在一线城市，像是在二线城市这种普通的小区里更是少见这种彩电。

    孙鑫答应了下来，孙鑫想着最近最为流行的电器出来电脑就是那种稍微有薄的电视机。

    出了在凤姐等人的超大型酒店以外，其他地反还是少。

    等着老人请人把电器拿了过来，不出孙鑫所料，就是电视机。

    看了一会儿，是电源的问题，三下五除二的修完了第一台电器。

    这样一条一百块的收入就到手了。

    而后，孙鑫的小摊，在修电器这方面出了名，凡是很少见的或者是毛病奇怪的就拿孙鑫这个修。

    几天下来，孙鑫也赚了一千多块钱，虽然一天的修的电器比较多，而且款型不一样，有的还需要外语联系电器总公司配相关零件。

    这些也只有孙鑫才会，每次什么零件少了孙鑫都会咨询总公司。

    然而外国的公司在九十年代的售后服务也不错，只要问都会寄来相关的零件。

    久而久之，孙鑫也就跟着些个公司有了联系。

    随后拿下了整个A市的相关零件权，也接收了电器方面的行业。

    就在孙鑫拿到了将近三万的收入，也来到A市最大的证券行业。

    “先生，你好。”

    招待孙鑫的是一位香港小姐，普通话还不算标准。有点拗口。

    张媛做为这家信贷公司的负责人，在店面气色的阶段她也当起了员工。

    促进更多业务的合作，在看到孙鑫走进店面时，就看到对方率先在外股的液晶板上观看。

    在张媛几年的信托经验上，一眼就看出面前的男人是个懂股市的人。

    毕竟对方看得是最近超火的外汇。

    “你是想买点外汇吗？”张媛招待对方。

    孙鑫点了一下头，看着泰铢的涨势渐高，看趋势还有涨下的可能。

    张媛看到孙鑫看到额板块方向，知道了对方看上最近大火的东亚外汇。

    看着东南亚的外汇还在没有涨到最大幅度，孙鑫想着买进一些，在明年的卖出。

    买了三万的外汇，孙鑫又买了茅台的将近五万的股市。

    张媛搞不懂，对方竟然买了将近五万的茅台，毕竟茅台在那时只是小的不行的股市，买这么多的人，张媛在这里上了快三年的班很少见到。

    想着自己刚刚可能死看错人了，其实就是不懂股市的韭菜。

    那茅台A股的买的屈指可数，而孙鑫就是傻子之一。

    在张媛吃惊的途中，自己还是帮孙鑫办理了手续。

    在其他股民的注视下，孙鑫像个傻子一样走出门。

    想着多余的钱就存着给小小治病，买点好吃的东西。

    虽然股市是好事，但是他现在重要的是，出国找更好的肾源。

    加之……

    首都的房子，孙鑫自从重生之际，自己就从来没打消过首都的房子。

    来自未来的孙鑫深刻的知道，首都圈的房间堪比天价。

    想要挣更多的钱，自己只能买到哪里的学区房，以至于家里附近的。

    来到菜市场的时候，孙鑫看到了路上买车的店面，那里面的车都是琳琅满目的。

    想着自己未来带着妻子女儿出去旅游，孙鑫有了买车的打算，而且自己也有了在做生意的打算。

    想到资金，孙鑫又想到了一个女人。

    那就是前不久帮了自己的凤姐。

