    第2741章不要你的

    罗碧还想跟人分队，她就想凭本事拿兵权，不想要任何助力，不然她也不会叫上孩子出任务。

    朱家主不在乎是不是一个队伍的，喊回去：“不要你的，你炸的归你。”

    小猪兽他们击杀的他们要，孩子们击杀的归罗碧那一队，朱家主不惦记，小勺子可是阵器，总不能用来炸小狐兽、小猪兽。

    杀鸡用牛刀？

    绝对不行。

    罗碧迟疑了一下，算了，她还想开辟地盘，朱家主愿意掺和就掺和吧。才一会儿工夫战场上就发生变化了，朱家护卫拦了小型异兽，罗碧可以带上一群小雷焰战士大展宏图了。

    占地盘，罗碧可拿手了。

    罗碧观望了一眼竹林，从早上到现在还没杀出去，太慢了，她一个人用小勺子阵器显然杀伤力不足，她打算给孩子们分一分，大家一起开辟地盘。

    其实开辟地盘再其次，她又不是军团作战队，她要的是物资。

    蒋芊然他们不是收获的物资多，她要压过去。

    罗碧开启储物手镯，又把那个炉鼎搬出来半抱在怀里，留了战力弱的小孩用小筐阵器，其他孩子都喊过来分小勺子。

    朱兴韶小心接过来，问道：“我们都用小勺子阵器吗？”

    罗碧可说了，只有几炉子，用完就没了。

    朱兴桀几个也是稀罕的拿着小勺子阵器，心中又惊又喜，这可是阵器，挑着炸，一把勺子就是一只二级战力的炎鸭兽。

    都是肉呀！

    “你们一人五把，用完再跟我要。”罗碧目视前方山脉，把掉下去的袖子又挽上去，这袖子太碍事了，不挽起来有不利索：“不是要比能力？那就看看谁收获的物资多，从现在开始都打起精神，跟我打地盘。”

    有了小勺子阵器，孩子们摩拳擦掌士气高涨：“咋往哪个方向打？”

    罗碧暂时没主意，抓了一大把小勺子阵器道：“往哪都行，你们跟着我打。”

    一群孩子傻眼了，作战队战斗是都会制定战略，如何作战，装备消耗，大概估算个差不多，罗碧可倒好，往哪个方向打都没想好。

    罗碧可不管这些，趁着朱家主带护卫作战队击杀小狐兽、小猪兽，她一马当先杀入山林，看到异兽就扔小勺子阵器炸。

    小狐兽和小猪兽都不用操心，只管炸一级战力以上的异兽，加上一群小雷焰战士拿了勺子冲杀，罗碧炸完就收捡异兽。

    收完异兽继续冲杀，等杀出一块地盘把其他作战队甩到后面，这个时候罗碧就不想在自家地盘这边划拉了，脚步一转，越打方向越偏。

    往朱家划定的地盘偏的。

    朱家护卫忙着杀小狐兽、小猪兽，一开始没在意，很快他们就意识到不对劲了，好家伙，这都跑到他们族中的地盘了。

    虽然没打下来，但这边确实在他们的主战场前方，罗碧如果横扫过去，好东西都搜刮走了，他们族中护卫队打过去只能捡剩下的。

    朱铠：“······？？？！！”

    这主咋这么能呢？

    (本章完)

