    八荒老人说的话。

    惊得八荒家主瞠目结舌！

    对于八荒老人手握的旧时代秘密。

    尤其是那些，能够找寻到秩序之链的线索！

    他可谓是求而不得，他不止一次恳求八荒老人将线索告诉他。

    想不到，八荒老人想要将线索告诉陈铭，居然被陈铭给拒绝了！

    红莲恳请他一起去找寻秩序之链，他却更加在意红莲是否开心快乐！

    这个少年人，这个年轻人，他到底是在想什么，他的脑回路是怎么一回事？

    “好了！”八荒老人收敛起脸上的微笑，他严肃看向陈铭，“事到如今，你还不愿意接受我的馈赠吗？”

    不等陈铭回答，八荒老人指着眼前的八荒家主，“倘若你不答应，我便把那些线索，给予这个蠢货！”

    “你可以想象一下，倘若这个蠢货得到了那些线索，他会迅速将线索贩卖成为利益，各方势力获得线索之后，会将整个世界搅得鸡犬不宁！”

    被八荒老人指着说出这样的话语，八荒家主十分尴尬。

    不过，他在心里祈祷，希望陈铭再次聚集老祖宗的传承！

    但八荒家主很清楚，陈铭不可能会拒绝！

    当然，即便陈铭拒绝，老祖宗也不可能将找寻秩序之链的线索给予他！

    面对八荒老人的威胁，陈铭微笑摇头！

    目睹这一幕，八荒家主心里一喜！

    陈铭居然拒绝了，这是好事啊！

    在这一刻，八荒老人有些恼羞成怒！

    他恨铁不成钢地看着陈铭，“你让我好生为难啊，我时日无多，既然你拒绝我，我只好将那些线索传承给这个蠢货了！”

    面对八荒老人的再度威胁，陈铭仍旧选择拒绝，“你给他吧！”

    在这一刻，八荒老人的脸色变得无比阴沉，“你确定吗？”

    “倘若某一天，世界乱得像是一锅粥！”

    “各方势力因为秩序之链大打出手！”

    “世界永无宁日，那是你的错！”

    即便八荒老人这样威胁！

    陈铭仍旧选择拒绝！

    他脸上的微笑甚至变得有些灿烂，“你给他吧！”

    面对陈铭的再三拒绝，八荒老人变得面无表情，他像是不再进行伪装了那样。

    他朝陈铭问出这样一句话，“你是什么时候发现的？”

    这样一句话，让八荒家主摸不着脑袋。

    陈铭则明知故问，“发现什么？”

    陈铭的态度，让八荒老人火大无比！

    见到八荒老人表露出的神情，陈铭呵呵直笑，“你不是真正的八荒前辈吧，准确来说，你将八荒前辈夺舍了吧？”

    陈铭的询问，吓得八荒家主目瞪口呆！

    他不敢相信眼前这样一件事。

    八荒老人面无表情。

    他没有承认这件事，像是默认了这件事。

    陈铭继续往下说，“我一直没有发现你的伪装，我的的确确对什么秩序之链不感兴趣！”

    “直到不久前我都没有怀疑你，但你刚才，为了逼迫我接受秩序之链的线索，你可谓是不择手段，然后我才对你的身份有些怀疑。”

    “我不知道你是世界外的幕后黑手，还是幕后黑手培育地走狗，总而言之，你就是那样一类人吧！”

    陈铭笑着继续往下说，“将全部秩序之链收集在一起，然后能够创造出一个新世界！”

    “这样一件事听起来，创造世界的人能够成为新世界的神！”

    “但我很清楚，在虚拟世界创造出的世界，仍旧是虚拟世界！”

    “也就是说，进入新世界居住，仍旧会被世界外的管理者所统治！”

    “创造新世界，看起来是在拯救人类，实际上在帮助世界外的管理者，解决世界崩溃的危机而已。”

    “不知道，我说得对吗？”

    陈铭的分析，八荒家主完全听不懂。

    但八荒老人的脸色十分难看，陈铭完全猜对了！

    八荒老人在这时候阴森森地笑起来，“我以为，克劳德之所以会败给你，属于是阴沟里翻船。”

    “我本以为，我的计划天衣无缝，能够利用你收集秩序之链！”

    “但没想到，我着实是低估你了！”

    克劳德，乃是自称天选者的存在！

    金发少年克劳德，曾经在塔加地区制造出了诡异怀孕事件。

    陈铭疑惑看向八荒老人，“你是克劳德的上司，还是队友？”

    八荒老人嘿嘿笑着解释，“这个世界上，名为天选者的人，不仅仅只有克劳德！”

    陈铭恍然大悟，“看来，你也是一个想要创造新世界的天选者，你是否知道，你只是一枚棋子，你是世界外幕后黑手旗下的走狗！”

    “是棋子是走狗，那又如何？”八荒老人无视陈铭的策反，“我出身卑微，我遭遇过无尽苦难，现在我有机会成神，你觉得我会轻易动摇吗，你无法将我说服的！”

    既然如此，陈铭点了点头，没有继续说些什么。

    八荒老人呵呵笑着打算离开，“陈铭，我们会再次相见的。”

    “不过，离开之前，我必须给你出一道难题！”

    “我想看看你如何解答这道难题！”

    八荒老人伸出宛若干枯树枝的手，摸了摸八荒家主的脑袋，“我将找寻秩序之链的线索，给予了这个蠢货！”

    “不出意外的话，这个蠢货会将线索贩卖给各方势力，从而获利无数！”

    “而各方势力获得那些线索之后，必然会做出各种惨绝人寰，生灵涂炭的事情！”

    “现在我倒是要看看，你会杀死他吗，还是会留他一条狗命？”

    说话间，八荒老人的身体一点点黯淡消失。

    他离开了，但他能看见这里的情况。

    八荒老人留下的难题，惊得八荒家主目瞪口呆。

    回过神来，他第一时间进入戒备状态，担心陈铭对他大打出手。

    陈铭不屑地笑起来，八荒老人留下的根本不是什么难题，而是想要恶心他而已。

    陈铭相信，一旦他动手解决八荒家主，肯定会被红莲一行人看见！

    当然，他不杀八荒家主，八荒家主肯定会对外售卖关于秩序之链的线索，到时候将会出现诸多天怒人怨的事情。

    八荒老人显然是觉得，一旦发生那样的事，陈铭会良心不安。

    很可惜，那种事不会让陈铭良心不安。

    更何况，八荒老人能够将秩序之链的线索，给予八荒家主。

    也就是说，他能将线索给予别人，到时候，世界一样会变得乱糟糟！

    所以说，杀与不杀八荒家主都没有用，这个所谓的难题，根本就是在故意恶心陈铭……

