
　　顾婉婉脸上的笑僵住，眸色阴冷，“不管怎么样，我都一样要拿到保送的名额。”

　　“这次顾昭回来，你多去讨好他点。”程玉道。

　　顾婉婉点头，突然想起还有一事，“那他回来见到顾清宁怎么办，毕竟他们才是一母同胞的兄妹。”23sK.com

　　“顾清宁刚出生就失踪了，他们兄妹从未见过面，哪来的兄妹之情，这么多年他们估计早就把他们这个妹妹给忘了。”程玉不以为意地冷笑道。

　　“他们要是心里有顾清宁这个妹妹，早就回来见她了，顾清宁都回来一个月了，他们三人连个影都没有。”

　　顾婉婉松了口气，脸上再次露出笑容。

　　顾清宁那个哑巴只会给他们顾家丢脸，只要她表现得足够优秀，大哥他们自然会觉得她这个妹妹才是最好的，到时候自然就会更加嫌弃顾清宁。

　　……

　　半夜，凄冷的月色没入树梢。

　　一道身影悄声无息地溜进车库。

　　没一会，嚣张的引擎声刺破黑夜。

　　黑色的摩托车冲出车库，如离弦之箭般消失在夜色中。

　　“爷，我们就这样任由她离开？”云正看着监控画面，表情龟裂。

　　这小姑娘胆子也忒肥了，半夜偷车离开？

　　傅君承单手支着下颚，浓墨般的寒眸微眯，泛着几分慵懒，“她会回来的。”

　　这么笃定？云正纳闷地看向他。

　　傅君承勾了勾唇，并未解释。

　　……

　　医院。

　　凉嗖嗖的风穿廊而过，透着一股阴森。

　　病房里亮着灯，几道声音窃窃私语着。

　　“这个顾清宁怎么突然变得那么厉害，像疯魔了似的。”

　　“这次让她跑了，她会不会再来报复我们？”

　　“都给我闭嘴。”靠坐在病床上的女孩不耐烦地呵斥道。

　　赵筱秀讪讪闭了嘴，方依依可比她胆大，接着道，“周瑶，学校那边我们已经帮你请好假了，说你是不小心踩空从山坡上摔了。”

　　“至于顾清宁，她是自己走丢失踪的，和我们无关，我们只要咬死说不知道就成。”

　　她们私底下对付顾清宁这件事绝对不能泄露出去，不然后果不堪设想。

　　周瑶满脸愠色，脖颈上的掐痕隐隐作痛，“知道了。”

　　“呵。”

　　冷冷的笑声如一颗惊雷砸来，吓了周瑶几人一跳。

　　“说谎也不怕遭雷劈，嗯？”

　　周瑶几人扭头看向门口，少女削瘦的身躯倚着门框，凉薄的目光正扫向她们。

　　三人当即白了脸色，方向依依说话都带着颤音，“顾，顾清宁，你……”

　　她怎么会找到这里来？

　　顾清宁直起身，反手关上房门。

　　上锁的声音落在周瑶三人耳里，犹如晴天霹雳。

　　“顾清宁，你不要乱来，这里是医院，你伤了我们，你也跑不掉。”方依依坐不住了，起身往后退。

　　顾清宁扫了她一眼，视线落在周瑶身上，眼底闪着骇人的冷光，“说，谁指使你们的？”

　　周瑶浑身一僵，眼底浮出一丝紧张，“我不知道你在说什么，什么指使，我不知道。”

　　顾清宁勾唇冷哧，“那就是说，没有人指使你，是你们三个想置我于死地？”

　　“不。”一旁，赵筱秀禁不住吓唬，被顾清宁一身强大的气势吓得发抖。

　　“不是这样的，我……”

　　周瑶厉声打断她的话，睇给她一个警告的眼神，“赵筱秀。”

　　顾清宁扫了她们两人一眼，耐心渐渐消磨殆尽，“在我面前说谎可是要倒霉的。”

　　见过顾清宁那鬼魅一般的身手，赵筱秀和方依依大气不敢喘。

　　“顾清宁，我们只是和你起了点争执，推搡了你几下，我也被你伤成这样了，你还怎么样？”周瑶底气不足地道。

　　顾清宁眉眼一冷，迈开脚步走了过来，“泼油漆、拳脚相向，群殴，这叫推搡了几下？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，第四章、说，谁指使你们的免费阅读。https://xs.23sk.com 