    虽然施展隔空打枪将怪物打倒在地，但是林书没有任何犹豫，又直接上前冲着怪物的脑袋补了两枪。

    很显然，空气子弹的威力随着距离的远近自然是不一样。

    林书能够清楚地看见那近距离的两枪空气子弹，真的就让那只怪物的脑袋同一个地方挨了重重的两击，那个击打的地方都凹陷下去。

    怪物也直接昏迷过去了。

    当然林书知道自己并没有把这只怪物给杀死，因为系统给出的恭喜声也只是他重伤了这只怪物，而不是杀死面前这只恐怖的怪物。

    如果真的是杀死……？

    会有多少经验值？

    林书脑子里冒出来这样一个可怕的念头，当然这个可怕的念头只是稍闪即逝，即便这只怪物游戏给出的名字是【亡命毒枭】和【杀人鬼】，但是林书能够清楚地知道躺在那的并不是一只怪物那么简单。

    原谅林书没有勇气，直接开枪杀死这只怪物。

    林书拿了怪物的身上通讯设备和弹夹，快速地朝老木那边赶去，因为那只狗还在狂叫个不停。

    【叮！恭喜玩家你辣脚无情，一脚重伤Lv9亡命毒枭Lv9杀人鬼，获得1.经验+5580；2.金币+557。】

    【叮！恭喜玩家你辣脚无情，又一脚重伤Lv9亡命毒枭Lv9杀人鬼，获得1.经验+5579；2.金币+557。】

    好吧，离开的时候，林书又狠狠地冲着怪物的脑袋踹了两脚，他发誓他绝对不是为了趁怪物之危刷经验值。

    单纯只是发泄！

    不行！

    林书又再冲着怪物的膝盖狠狠补了一脚，不对，两脚！

    看你还追不追！

    艹，打不死你我！

    林书也没再踹了，担心真的自己把这只怪物给踹死，虽然说对于这样的怪物，法律应该不会判他故意杀人罪和防卫过当罪，但是杀了这只怪物……

    算了，今日出门虽然没看黄历，但应该不宜杀生。

    林书快速地赶了过去，看见老木已经将那只狗给生生地勒死了，真的就是相当激烈的画面，林书也是看得愣了一下，很显然老木也满是伤痕，喘着气一脸狼狈地望着林书，问道：“你，你还好吗？”

    林书将那把枪和弹夹递给老木，很显然老木比他更适合这把武器，又将那个看着像是对讲机的通讯设备递给老木，问道：“现在我们怎么办？”

    其实林书非常清楚，现在他们在这个林子里面根本就不知道在哪，虽然说那些枭鸟怪物被引开了，但是这里依旧是非常危险的地方。

    老木给枪装好弹夹，仔细查看通讯了设备，只是对讲机，现在根本就用不上，看了一眼天色，天色渐暗，天色真正完全暗下来，很显然那些亡命徒要找他们会更加难。

    林子里面刮起了冷风，寒意逼人，阴影袭来，四周都安静极了。

    很显然老木知道这里并不安全，更加不能放松警惕，必须要尽快离开丛林，找到可以联系家里的方式，老木认真地看了密林的树木，也看了一眼渐渐沉下去的光线，对林书说道：“我们走这边。”

    树木生长规律通常南面枝叶茂盛、大岩石、土堆、大树南面草木茂密，北面则易生青苔。

    按照老木的指引，林书背着老木继续往北边走，阴影之下，黑暗慢慢降临，老木趴在林书的背上忽地问道：“你杀了那个人吗？”

    你杀了那个人吗？

    那个人？

    林书身子微微一顿，沉默着没有说话，但是很显然老木已经猜到了林书的答案。

    老木看出来了林书是个雏，虽然他对林书同样抱有很大的疑惑，根本就不知道林书的身份，也不知道林书究竟是不是和他一样也是内线，又为什么要救他，但是很显然林书是真的新人，他在林书身上没有闻到一丝家里人的气息，当然他也没有闻到林书身上犯罪的味道。

    要不就是林书真的伪装得太好，要不然真的就是因为林书是一个新人。

    现在老木也已经看出来了林书并没有杀这把枪的原主人，手里并没有鲜血，这真的就让老木对林书的身份十分怀疑，想要知道林书究竟是谁。

    “我没有，没有杀他。”

    老木望着林书的侧脸，整张脸并不像是江华那伙团队里面的，但是却能隐藏在那里面并没有被发现，现在又为了救他险些被杀死，老木是真的觉得面前的年轻人真的神秘极了。

    这比他的身份还要来的神秘。

    “你究竟是谁？”

    虽然老木知道林书并不会是江华的人，但是他真的非常想要知道林书究竟是谁。

    这不仅仅是他的好奇心，更多的还是他作为一名内线卧底的警戒心。

    林书是真的不想回答这个问题，他现在真的就只想把背上这个包袱给安全地结束，希望能够早点离开这个鬼地方，离开这个危险的时空裂缝秘境。

    他还要去图书馆看书学习啊！

    早知道今天下那么大的雨，就不应该出门，就应该老老实实地呆在宿舍里面看书，再点一份外卖，然后让小木偶人给他削一个饭后苹果，那样的生活一定很舒服。

    多么悠哉而轻松的生活，怎么就非要下大雨去图书馆学习?

    想想林书就觉得自己很悲伤，怎么就莫名其妙地来了这里，还差点被子弹打成筛子。

    以后下雨天，真的就不要随便出门。

    林书想到之前三次秘境都是下雨天才意外进入的，忽然觉得下雨天可能是一个规律。虽然林书也不知道这个规律究竟准不准，是不是意外进入时空裂缝秘境的条件之一。

    就算是下雨天真的要出门，也要看一下黄历，是否事宜远行。

    老木看林书没有回答这个问题，心里更加对林书充满了问号，但也知道林书是不愿意聊这个话题，转而和林书提起了自己的事，说道：“你应该知道我是内线，一年前就开始接触江华，不过很显然江华那边还是没有信任我，要不是因为你我这差点就牺牲了。”

    “本来这次任务结束，我就可以不用再过这样的生活了，可以回家了，现在任务前功尽弃，也不知道还能不能再回去。”

    “一直活在黑暗里面，走在死亡的边缘。”

    也许是因为很久的内线卧底生涯让老木整个人心里都埋藏了很多事，在这黑暗里面也就不禁多说了几句。

    林书听着老木的话，沉默了许久，忽地回道：“你别以为说这样的话，我就不会把你丢下，如果真的到万不得已，我还是会丢下你跑得。”

    “你知道的，我一个人跑得更快。”

    说到后面，林书又补充了一句。

    老木直接被林书的话给逗笑了，笑得他身上的伤都一阵抽疼。

    他非常清楚地知道如果林书想要丢下他，一开始就不会救他，而且后面也早就把他丢下了，更加不会一个人自己冒险去引开那些亡命之徒。

    “你真有趣。”

    老木是真的觉得林书很有趣，虽然很神秘，但同样也很有趣，问道：“你真的不愿意说一下你的事？”

    “少说点话，省点力气吧！”

    老木趴在林书的背上，是真的难得的感受到一丝同伴的帮助，因为他作为线人，一直都是在生死边缘孤独作战，走在黑暗与光明的边界处，就像是走在生死的边缘，一不小心就会被黑暗吞噬，被那些黑暗诱惑，同样一不小心就会掉下万丈悬崖，绝望地死去。

    有些时候老木都不知道自己什么时候能够结束这样的黑暗。

    也许就只有死亡才能结束。

    最初一开始老木被江华制伏之后，他已经做了最后死亡的准备，因为他知道没有人能够救他，线人的身份一旦暴露，就只有死亡，他早就有这样的觉悟，在那一刻也不曾想过会有队友来救他。

    但是林书真的就像是从天而降，突然出现将他救走，一直到现在老木都还有些恍惚，真的现在这一切就像是一场梦一样，让他感到那么不真实。

    看着眼前的这位年轻人，老木不禁有些好奇地问了一句，“你结婚了没有？”

    “有小孩没有？”

    林书是真的没有想到自己在这个时空裂缝迷津，在这生死密林里面居然也会被这个让他感到压力问题，这真的就是让他整个人都不好了，恨不得直接将一甩手直接将背后这个男人给扔了。

    这样危险的时候，居然也会被隐形催婚？

    林书无力吐槽，不知道该说什么。

    老木一看林书没有回答，说道：“我看你这样应该也没有结婚。”

    “……”

    看在你是一个警察的份上，我忍你！

    老木望着直接说道；“我们要是活着回去，将江华那些人解决，我带你去见我孩子，我都已经很久很久没有回家了，也不晓得我家里那个还认不认得我。”

    “我以前答应过小孩，给他奥特曼做礼物，但是一直都没有给他。”

    林书听着老木的话，忽地原本的不满消失不见了，很显然他已经明白老木也是有家庭的人，不过很显然就是因为做了内线，为了任务一直都没有再和家里人见面，这真的是让林书发自内心有一种震撼感。

    很显然，即便是在和平年代，同样有着不为人知的战争在进行中，而这样的战争在漫长的国界线上却是一直都有，也有别的人在和那些怪物做战斗，就像之前沐阳的父亲，也是因为那些怪物才会牺牲。

    林书不禁想起了之前听刘征说的沐阳父亲的事，心里不禁有些沉重。

    “等你回去，你就可以带给他了。”

    林书回了一句。

    听见林书这句话，老木不禁笑了，似乎想起了自己的孩子，眼神里闪着一丝光，说道：“如果能平安回去，到时候一定让你见一下我孩子，他长得很可爱，和他妈妈一样好看。”

    “不过他有些瘦弱，以前在学校里面经常被欺负，我和他说要打，打不赢就跑。”

    林书听见老木这话，不禁笑了，现在他们就是打不赢就跑。

    不过从最初一开始的奔跑，已经让林书耗尽了体力，他一边背着老木地穿过丛林，一边想要找一点水，他真的很渴。

    现在林书是真的很后悔，早知道就应该随身携带一些物资，他可是有【空间盒子】的玩家，不过很显然林书怎么也没有想到自己会突然出现在陌生的丛林里面，开始如此刺激的绝地求生大逃杀游戏，关键还没有物资空投，这让他怎么吃鸡啊！

    老木也意识到林书现在很累，看了一眼这空荡荡的密林，除了树就只有树，也不知道究竟是在那个地方。

    南云省那边的国境边界线是有江华那一伙人的通道。

    关键老木现在就是不知道究竟是在南云省，还是在另外一边，毕竟他也听见了那些亡命徒说的缅语。

    黑鸭降临，林书的耐力不错，这也是他为什么能够在1500米的后半程都能依然坚持速度的原因，很显然现在林书的毅力就非常强，【精神】属性5还能够让林书坚持，他却不知道老木是否还能够坚持。

    就在林书背着老木往前走的时候，老木示意林书停下。

    林书疑惑，刚准备问什么的时候，老木示意前面有动静，林书也听见了前面有动静，心里自然拉起了警报，慢慢背着老木躲在一棵树后面，然后他就看到小小的人影，在丛林里面走了出来。

    约十一二岁的孩子？

    老木一愣，没想到会在这里看见一个打扮得十分朴素，像是山里人的孩子，这真的让他都有些奇怪，难道是林子里面的一些老部落村庄？

    已经快要走出密林，接近人烟的地方呢？

    老木刚准备说什么，林书整个人却是僵住了，因为他在那个孩子的脑袋上也看见了一行怪物的文字【Lv1亡命毒枭】，那也是一只小枭鸟。

    这个怪物说明文字，让林书整个人浑身寒毛都竖起来了，真的就是头皮发麻。

    一股巨大的悲凉袭来，让林书浑身发冷。

    他不明白，为什么那个孩子也是一只小枭鸟。

