    第767章 跟人睡了   

    今天是周六。

    

    杨柳的车在周江的单元门口停了好久，周江才回来。

    

    他提着包，还提着一个方便袋，好像是吃的，不知道里面是什么。

    

    周江看到杨柳的车停在那里，停顿了半拍，接着，他走了过去。

    

    整个过程，杨柳一直盯着他。

    

    等到周江走近，杨柳放下车床，对周江说道，“你的衣服。”

    

    她把她的衣服递了出去。

    

    周江看到他的衣服，放在一个干干净净的方便里面，叠得整整齐齐，欣慰地笑了一下。

    

    “给我洗了？”

    他问。

    

    “是，弄得有点儿脏，给你洗了。

    要不然不好看。”

    杨柳说道，怕她陷入这个问题太久，会掉入周江的圈套，所以，她说，“你的钱从哪儿来的？”

    

    周江唇角扬了一下，“跟富婆睡的。

    我能有什么本事，除了有一副皮囊，别的什么也没有，没有背景，工作能力更不行。”

    

    “跟谁？”

    杨柳一直屏息，使劲儿压住自己的火气。

    

    周江本来要往自己的楼走的，听到杨柳这番话，说道，“你管？

    你是我的什么人？”

    

    “我的年龄，可以当你的妈了，作为你妈的朋友，管你不行？”

    

    “我妈？”

    周江讥讽的口气说道，“我妈没有你这般年轻女子的气质，更没有你这般的有钱，更没有你这么会勾引男人。”

    

    “我勾引谁了？”

    杨柳皱眉问周江。

    

    “你说你勾引谁了？

    你勾引我了！你欲擒故纵，让我茶饭不思，想见你一面，比登天都难，你以为这是为了我好？

    指不定我会为了你做出来什么事儿！我会上电视，上广播，到处找你，到时候发生了什么负面影响，那就怪不得我了！”

    说完，周江转身就往自己的单元走去。

    

    杨柳从后面看着他，想着他说的话，的确，她本来以为是为了他好，可好像并没有起到好的作用。

    

    看着他手里提着的东西，她又问了一句，“你提的是什么？”

    

    周江回头，“凉粉，吃吗？”

    

    “你就吃这个？”

    

    “嗯，还能吃什么？”

    说完，周江就走了。

    

    杨柳坐在自己的车里，心疼加上矛盾，让她不能够自持。

    

    她最近总有些心不在焉，导致她对自己的女儿都没有那么上心了。

    

    她开车回了家，坐在家里喝红酒。

    

    生平第一次，她为情所困。

    

    在家里睡了一觉以后，手机竟然响起来了，竟然是周江。

    

    “喂。”

    她情绪相当低沉。

    

    “你能不能来一趟医院？”

    周江问她。

    

    杨柳瞬间整个人就清醒了，“你怎么了？”

    

    “我中午吃了凉粉，可能不大干净，得肠胃炎了，医生说要输液，我不想让我妈知道担心，所以，问问你能不能来？”

    周江说道。

    

    杨柳想起他拿着一袋凉粉的样子，瞬间心里又疼得要命。

    

    “你等等，我打车去。”

    

    挂了电话，杨柳换了一身运动服，便朝着周江所在医院驶去。

    

    临走以前，她还让家里的阿姨炖了鸡汤，皮蛋瘦肉粥，还有香喷喷的米饭，做好了以后给周江送过来。

    

    

    

