    “弟弟，此时你为何现在才说？该不会是在玉玺内藏有女人了吧？”

    陆依钰寻找着秦叶话语中的破绽，昔日遇到危险的时候秦叶也没有说拿出九龙帝心玉，让她躲入其中。

    “姐姐，这都什么时候了，我还哪有心思藏女人。混了这么多年，还没有正儿八经的结过婚……”

    “我啐，不结婚是因为身边的女子太多，谁做的谁做小不好把握。”

    陆依钰戳破了秦叶的心思，由于身旁多了一个碧欢大帝，因而她不好当面提起墨韵仙子。

    这方面还真是有一些考虑，不过这并不是主要的。最为核心的问题还是女人都不在家。

    “前方有大帝的气息，你们要注意一番。”

    一直沉默寡言的碧欢大帝突然开口说道，她敏锐的嗅到了一股危险的气息。秦叶与陆依钰两人停止了闲聊，将注意力全部落在了前方。

    “我密保佑，施主果然敏锐，阁下是玲珑道场的大帝吗？”

    密祖突然现身，他并没有按照光迹交代的那样埋伏。唐唐密宗的密祖，享受万人的敬仰。如今他岂能够做哪些下三滥的事情？

    密宗的人，难道是刻意等着我的吗？看到密宗的僧人后，秦叶涌现出了杀意。今日在碧欢大帝的配合下，一定要将眼前之人斩杀。不管对方出于什么目的。

    “不知是密宗的哪一位密祖？”

    碧欢看着眼前出现的密祖，她眼神中没有半分的笑容。她双目如电，看到密祖后面那隐藏的三道金光。唯有修成密祖，才能引出脑后的金光。修成金光的密祖都很难对付，可以将他们理解成为密宗的光慧玄。

    “果然是好眼力，无愧是玲珑道场的圣女。圣女，我要对秦叶出手。秦叶和密宗有着不共戴天之仇，我劝你速速离去，免得玲珑道场和密宗产生分歧。”

    密祖上下打量着碧欢大帝，眼前的这位大帝修为很强。从气息上看不下于之前的六位大菩果。但这股气息在自己眼前还是差了许多。

    “弟弟，对方又是来找你的。”

    陆依钰看着秦叶，眼神中充满了担忧。这一次来的人已经是密祖的修为了，敌人一瞬间提升到密祖这一最高的等级，陆依钰自然无比畏惧。

    “意料之中，密宗的真实面目就是睚眦必报。密祖级别的修为对我一个小小的半步大帝动手。真是不嫌害臊。”

    秦叶在碧欢大帝身后痛斥这眼前的这位密祖，他心中也是非常的意外。原本以为自己的对手是大菩果，可谁料想他居然是传说中的密祖。照这样看来有戏就不好玩了。

    “秦叶，你作恶多端。从你出世至今，没有给中域做过任何的好事。无论是密宗还是其他势力，对你都无比的宽容，可你却屡教不改，今日我要替天行道，清除你这个祸患。”

    密祖说的头头是道，这些大人物动手之前都喜欢盘盘道。任何时候，他们出手的理由都是正当的。凡是他们对付的人，都是内心中充满着邪恶。祸乱天下的家伙。

    “说的竟然让老子无言以对！”

    面对头头是道的密祖，秦叶竟然哑口无言。上来人就打着替天行道的大旗。

    “密祖，秦叶是玲珑福地的贵客。墨韵仙子与他私交很好，此番来到天海也是替墨韵仙子做事，我想你最好让开一条道路。免得到时候不好收场，玲珑福地自从开辟以来，从来没有畏惧过任何人。”

    碧欢大帝的气势显然不落，她身为玲珑福地的前几号人物，面对密宗的密祖自然不能表现出畏惧的神色，毕竟她关系到玲珑福地的面子。

    “不管秦叶替谁办事，我都不能轻易的放过他。你若执迷不悟，我便亲自把你擒住，送回到墨韵仙子面前。”

    大好的机会在前，密祖自然不能放秦叶离开。更何况密宗与玲珑福地一直是面和心不和。只要不杀了玲珑福地的人，一切问题都不大。

    “好大的口气，今日我也要领教一下密宗的大法。秦叶，你们先去寻找山河社稷图，他就交给我！”

    碧欢大帝身体上前，她主动朝着密祖攻去。这里充斥着无尽的水属性，碧欢大帝的属性能够更加优势的发挥出来。

    “那就得罪了！”

    密祖同样上前，两人单掌彼此接近，爆发出强烈的响声。一招试探过后紧接着就是第二招，第三招。在残破宫殿之外，两位绝世高手大战起来。

    “陆姐姐，你先进入到九龙帝心玉中。碧欢前辈看来不是他的对手，我们必须要尽快进入到前方的宝库内。”

    秦叶对着陆依钰说道，他看出了碧欢面色阴沉，而密祖却是眼中带笑。看来密宗终究是强上一筹，玲珑道场的底蕴还是比不得。

    “弟弟，你一定要小心。”

    陆依钰红唇在秦叶的脸边轻轻触碰了一下，这仿佛是在鼓舞着秦叶。

    “陆姐姐，你这又是为何！”

    等到陆依钰消失后，秦叶嘴角流露出一丝的苦涩。

    前方两位大帝交手，秦叶想要顺利穿过这道阻碍也有些的困难。这时，秦叶手中出现了一块金砖。这正是神兽夔牛交给他的那块打神砖。尽管密祖不是神，但秦叶也想尝试一下打在他的身上会出现什么结果。

    “缠！”

    秦叶双手合十，他的身体并没有动。大腿粗细的树藤从他身后猛然飞出，朝着残破宫殿的方向快速的延伸过去。眼前遭遇的人是密祖，任何微小的失误都会让自己丧命。那一缕树藤顺利延伸到宫殿之外。

    “三星幻影术！”

    三个秦叶分别朝着宫殿的方向而去，秦叶企图利用障眼法来迷惑住眼前的密祖。但是他的想法过于天真了，尽管随着他实力的提升，三星幻影术的威力也在增大。但眼前之人毕竟是密祖，寻常的幻影分身怎么能够迷惑住他？

    密祖的目光淡淡的朝着前方看去，他一眼盯住了处在最后的秦叶。

    “密法石化！”

    密祖的身体并没有挪动，只是朝着秦叶吐了一口口水。眨眼的过程中，一道密光对着秦叶的身体射去。密法石化可以让一个人的身体瞬间定住，而后转化成为石头。

    密法石化对于同等修为的人自然没有什么太大的效果，但是面对就秦叶不一样了。秦叶的修为仅仅是半步大帝，距离他相距非常的遥远。

    密祖想着先让秦叶身体石化，而后再将他活捉。处理秦叶最好是将他交给密祖光慧玄，毕竟他才是对秦叶的实际掌控者。

    “小心他的石化！”

    碧欢大帝在一旁提醒着，她深知道石化这一招的强大。秦叶若是中招在想要逃走就难了。

    “吐一口口水都想灭掉我？”

    秦叶将打神砖朝着密祖的口水上面压去，对方的行为着实的无礼。即便瞧不起自己，好歹也不能用吐口水这等下三滥的手段吧？

    没有用的，什么武器在石化面前都是白搭。密祖并没有看重秦叶的打神砖。然而打神砖可是神兽夔牛都看重的法宝，虽然不是顶尖的神器，但也是拥有着无穷的奥妙。

    密祖虽然强，但他毕竟是大帝，无法撼动打神砖分毫。他吐得口水沾在打神砖下，没有发挥出任何的作用。反而打神砖以迅雷不及掩耳的速度朝着他身上砸了过来。

    “密祖你招，这件神器就要了你的老命！”

    秦叶开口忽悠道，反正也是打不过，能吹嘘一下尽肯能的吹嘘。

    “啊？”

    密祖听到后也是吓了一跳，听到神器二字他心中显然有了不小的波动。连他的修为也没有见到过几件神器，更不要说拥有了。看到金光砸落密祖迅速的点开脑后的三道金光，自身的气势朝着外面疯狂涌动，这一招做了十足的防御。

    然而密祖布置的防御在打神砖面前没有任何的用处，打神砖的光芒穿过密祖的防御，快速的朝着下方坠落着。

    “密祖，用这块打神砖我砸死了婆娑岛数百位大统领，你的实力比它们又如何！”

    看着打神砖冲破密祖的防御，秦叶的眼神中更加欣喜。他更是信口胡说道。开口打死了数百位大统领，婆娑岛一共才多少位？

    密祖若是分析后，一定会听到其中的破绽。然而此刻他内心非常的恐慌，大脑根本没有任何的分析。他眼里只有这一块打神砖。密祖手中拿出一块玉帛，想要防住这块打神砖。但是玉帛也没有任何的用处。

    “碧欢前辈，你速速动手！”

    秦叶冲着一旁的碧欢大帝说道，他自知打神砖想要要了密祖的老命不大现实，否则的话他凭借一块打神砖直接可以纵横天下了。

    碧欢自然知晓难得的机会，她身体快速的跟进，对着密祖斩杀过去。

    “我命休矣！”

    密祖看着打神砖朝着面门处打来，他双眼闭在了一起。自己已经是手段尽出，但是没有任何办法躲避打神砖。一切神通施展过后，密祖内心无比绝望。

    “啪！”

    打神砖打在了密祖的面门上，他觉得头脑一阵的刺痛。而后打神砖便是不知何踪。接着冰冷的寒气入体，密祖连忙睁眼，发现碧欢的单掌已经打了过来。

