
谢良辰仔细地看着手里的文书，秦茂行告诉宋羡的那桩事，包括吕延之在内，都记得清清楚楚，可以直接上报朝廷。

其中还有林珝用苏家药材冒充陈家村之事。

谢良辰一边看公文，一边没忘记给宋羡添汤。

她将他面前的碗添满，他就吃，谢良辰心中窃喜，她不是觉得不好吃，只不过这两天外祖母总看着她吃饭，阿弟也向她嘴里塞东西，还有黑蛋他们也是一样……

吃的太多，加上宋羡拿来的汤罐委实不小，大碗至少能装五六碗，至少两个人才能吃完。

还好，谢良辰又偷偷瞄一眼，为自己的聪明才智悄无声息地化解了危机而欣喜。

宋羡处理公务太过专注，没有察觉自己一直没有放下汤勺。

宋羡回过神时，才发现自己将猪肚汤吃了大半，他微微皱眉，扫向对面装作若无其事的谢良辰。

一碗一碗的喂，真当他傻不成？

宋羡心里责怪厨娘。

他分明吩咐做的不要太好，也不要太坏，这次的汤却做的却比往常时候都要好吃，怪不得他没放下勺子。

谢良辰再盛汤时，宋羡看了过去：“让我替你吃完？”

谢良辰只好硬着头皮又给自己添了半碗。

最后那些汤，每个人分半碗，这下可以了吧？

宋羡看着放在一起的两只碗，没有再说话，勉勉强强放她一马。

屋子里很安静。

谢良辰将公文看完，叠好了放在桌案上，吃掉了面前的猪肚汤。

宋羡还在翻动手里的纸笺，于是她伸手拿起竹签拨弄了一下烧红的灯芯，让灯光变得稍亮些。

过了好一阵子，宋羡手里的文书依旧没看完，谢良辰起身去煮茶。

端茶进门的时候，目光扫到宋羡那无处安放的高大身影，顿时心疼起那被他压着的小杌子，明日她得让四舅舅帮忙修一修，免得哪日被宋羡坐塌了。

宋羡终于将眼前的纸笺收了起来。

谢良辰抿了一口陈皮茶：“大爷是要与秦茂行一起查横海节度使吗？”

她没有说林珝，林珝只是个卒子，重要的是要揭穿横海节度使。

宋羡道：“涉及到军备，横海节度使在朝廷安插了人手，抓住证据，也好让朝廷彻查，就算不能一举将他拿下，至少让朝廷对他起疑。”

谢良辰看着灯光思量片刻：“我去铁匠铺，一来是去打铡药刀，二来也是想要问问能不能再打一些别的东西，开春就要农耕了，北方连年战乱，铁器早就被辽人抢光，耕种只能靠大家做的简陋器具。

村子里男丁少，就算勉强能种好，还有大片的荒地，那些荒地土质都不错，放着未免浪费，我还想着带着大家去山中种药。”

横海节度使靠着与辽人私通赚银钱，无非是为了招兵买马，说白了都是见不得光的阴谋诡计，横征暴敛，甚至不惜牺牲百姓性命之事天怒人怨。

相反的，只有百姓安定、富足，才愿为国效力。

但最后这话她不会与宋羡说，就像她在插手指指点点，宋羡自有他的思量。

宋羡将面前的茶水喝完，眼看着对面的人又要起身帮忙倒茶，他开口道：“不用了，我也该回去了。”

宋羡就要利落地起身，腿上微麻，他这才想起两条长腿受的委屈，但在谢良辰面前自然不能露出端倪，咬着牙让自己的身姿依旧矫健。

他掸了掸长袍：“离春耕还有时间。”

谢良辰欣喜：“我也尽量早些将风匣做出来。”

谢良辰此时此刻面目纯良，看起来诚恳而真挚，是真得欢喜。他这两日与李大人商量一下，他就算不要祁州也要赵州，赵州离邢州近，邢州上交朝廷铁课最多，在赵州开铁匠铺也方便些。

宋羡一路走出灶房，长腿快走几步就离开了陈老太太的院子。

等在外面的常安伸手接过宋羡手里的提篮。

宋羡确定谢良辰瞧不见了，弯腰伸出手锤了锤快要抽筋的小腿，站立了一会儿又跺了跺脚这才从常安手里接过缰绳。

常安静静地看着没有说话，旁边的常悦道：“要不然我去买个椅子放在东屋，下次……”

常悦的话没说完，就被常安瞪了一眼。

常安嘴唇开合无声地道：多嘴。

他家大爷难得腿麻，就算要买椅子也要谢大小姐来买，不过大爷这样要颜面，不知谢大小姐何时才会心软。

谢良辰梳洗好了爬上床，陈子庚翻了个身，忽然做起来揉眼睛，看到是谢良辰这才又躺下：“阿姐，你去哪里了？”

谢良辰道：“去净房。”

陈子庚嘟囔了一句：“小心些，小心……黄皮子。”

谢良辰轻声道：“睡吧，黄皮子偷鸡不偷你阿姐。”

说完话，谢良辰闭上眼睛进入了梦乡。

……

有人睡得安稳，有人就要披星戴月的赶路。

苏大太太接到消息，苏怀清在镇州府衙将自家药铺告上了公堂，又惊又怒之下忙让人赶车向往镇州。

苏大太太紧紧捂着心口，她好不容易将账目抹平了，谁知道外面人还没来查她，却坏在了亲儿子手里。

“冤孽。”苏大太太不知道说了几次，儿子不与她同心就罢了，还瞒着她背后下手。

“不知道是被谁迷住了。”苏大太太喃喃地道，脑海中浮现出谢良辰的模样。

会不会是陈家村知晓了一切，谢良辰出面找了怀清？要不然怀清怎么能那么快查清楚？

要知道就算是知晓内情的她，也才猜到那些高价卖了的熟药被宋旻用来嫁祸陈家村了。

苏大太太心里骂着苏怀清和谢良辰，靠在马车上迷迷糊糊地睡着了，再醒来的时候，只听到身边的吕妈妈道：“太太，客栈到了，您歇一会儿明日我们再继续赶路。”

苏大太太点点头，让吕妈妈搀扶着下了车。

吕妈妈扶着苏大太太向客栈走去。

官路上的客栈本就简陋，往常时候苏大太太说什么也不肯住下，而今不能顾及许多。

吕妈妈服侍苏大太太梳洗之后，吹灯离开。

苏大太太躺在了狭窄的床上，脑海中一片混乱。

闭着眼睛半梦半醒间，苏大太太感觉到一丝不同寻常，说不上什么感觉，有些冷，有些让她恐惧。

苏大太太睁开了眼睛，入眼还是那简陋的客栈，没有异样，她长长地舒一口气，就要再闭上眼睛，忽然眼前黑影一闪，紧接着脖颈一紧，被绳子紧紧地勒住。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68898506"  chaptername="第一百三十章  心疼">加入书签</a>
</div>
