    不仅宋雅担心，其余人等，也都有些无奈的看着任狂。

    任狂，太冒险了。

    指望肯尼迪看在亲情的份上，网开一面，这几率实在太小。

    艾薇儿道：“肯尼迪是西方联盟的最强者之一，此人在地下世界的名声，比你狂先生的名声还臭。”

    “为了利益，他什么都干得出来。”

    “血丹，以及凝练血丹的秘法，对他的吸引力太大了。”

    “再加上你掌握的诸多秘密，他绝对不可能为了儿子而放过我们。”

    “狂，我们还是准备突围吧。”

    她，已经做好战斗准备。

    虽然肯尼迪很强大，但束手就擒，可不是艾薇儿的风格。

    秦妈深深看了任狂一眼。

    她虽然也不理解任狂的做法，但她，已经和任狂捆绑在一起，没有退路。

    “狂少，夫人和灵灵交给我，我能做的，就这么多了。”

    任狂呵呵一笑：“你们太悲观了，我相信肯尼迪家主。”

    “他若是个没有野心的人，自然不会动我们。”

    “若他是有野心的人，更不可能动我们。”

    众人默然。

    任狂，就这么相信肯尼迪的人品？

    换位思考，他们若是肯尼迪，绝对不会放过这么好的机会。

    这等于是将绝世美味直接摆放在超级吃货面前。

    还在热情的招呼对方用餐。

    凯琳叹息一声，有些不解。

    “任狂，你这么聪明的人，为何会犯如此低级的错误？”

    “你觉得自己控制了马尔斯，就能让肯尼迪就范，太天真了！”

    众人沮丧。

    虽然小队的战力很强大，但此刻，大家都没有太多战意。

    已经服用血丹的肯尼迪，几乎是无敌的。

    哪怕任狂能爆发刀意，也不一定能伤他。

    而他，可以轻松杀死任何人。

    任狂笑道：“谁说我是把希望寄托在马尔斯身上了？”

    “多想无益，大家还是享受享受这难得的平静时光吧。”

    他端起酒杯，和宋雅、艾薇儿、米娜等，挨个碰了一下。

    一副享受的表情，看不出丝毫的担忧。

    一时之间，众人不知道该为他这种乐观开心，还是担心。

    马尔斯和肯尼迪这对父子，也进行了友好的交流。

    老年得子，肯尼迪对小儿子的喜好，可想而知。

    此刻，两人正在营地之中，喝着红酒，畅谈人生。

    面对父亲，马尔斯没有丝毫隐瞒，将此行的经过坦诚相告。

    这让肯尼迪无比震惊。

    对任狂，更是充满好奇。

    圣堂之谜，圣王之谜，甚至包括两界之谜。

    这些秘密，无不惊世骇俗。

    甚至，包括信仰之谜。

    任狂，完全可以给马尔斯下令，让他隐瞒一切。

    可是，任狂并没有这么做。

    而是借马尔斯之口，将一切秘密告知肯尼迪。

    这是为什么？

    肯尼迪陷入沉思。

    马尔斯有些担忧的提醒道：“父亲大人，任狂是人类未来的希望。”

    “而且，他还是我们的救命恩人。”

    他，同样担心父亲会被利益蒙蔽眼睛。

    毕竟，光是血丹，对肯尼迪的吸引力，就无法抗拒。

    肯尼迪似笑非笑的看着他：“你担心我会对他不利？”

    马尔斯咬牙道：“任狂身上有那么多秘密，还有秘宝，换谁也会动心的。”

    “不瞒父亲大人，其实，我并不想泄露所有秘密，是他告诉我，父子，就该互相信任。”

    肯尼迪微笑道：“现在，你后悔了么？”

    马尔斯不语。

    他，确实有些后悔了。

    神，太伟大，太无私了！

    他的高贵品质，超越了马尔斯认识的所有人。

    但，神似乎不了解人性。

    肯尼迪，能经受住考验吗？

    以马尔斯对自己父亲的了解，这几乎是不可能的。

    任狂，竟然将他自己，置于前所未有的危险之中。

    父子两之间的气氛有些诡异起来。

    马尔斯，神情逐渐凝重。

    “父亲大人，任狂若死，我也绝不独活。”

    “他是除了你之外，我最敬重崇拜的人。”

    “如果您不想失去唯一的儿子，就不要对他们有任何的恶意。”

    马尔斯说着，脸色越来越坚定。

    肯尼迪苦笑了一声，轻轻摸了摸自己儿子的头。

    “任狂，不愧是掌握了信仰之法的人，我，自叹不如啊！”

    “你放心，我不会见财起意。”

    “从此以后，辛迪家族，就是他最坚定的盟友，哪怕地球毁灭，也不可改变。”

    他心中暗暗叹息。

    任狂，到底是个有魄力的赌徒，还是个蠢货？

    换成他，绝对不可能泄露半点秘密出来。

    帐篷内，众人也都放松下来。

    至少表面是这样。

    突然，外面响起一个洪亮的声音。

    “狂，我可以进来么？”

    “我们之间，需要开诚布公的谈一谈。”

    众人顿时神情一震，紧张起来。

    肯尼迪，终于来了。

    而且还是以这样一种直白的方式，直接登门。

    任狂呵呵一笑，道：“家主客气，请进。”

    门帘拉开，肯尼迪和马尔斯出现在眼前。

    众人看到马尔斯凝重的脸色，都是心中一惊。

    难道……

    他们不敢想下去，紧张得呼吸都急促了几分。

    “你们，不必紧张，我要是想杀你们，你们防备也没用。”

    肯尼迪瞥了众人一眼。

    心中有些感叹。

    任狂的人，果然有些不同。

    宋雅眼神依然冷淡，但却多了一份警惕。

    一只手端着酒杯，另一只手，却按在腰间剑柄上，随时可以拔剑。

    秦妈看似慵懒，但手指关节的用力，已经出卖了她的内心。

    艾薇儿秦灵等人，都是全面戒备。

    甚至包括凯琳，也都在警惕的看着他。

    似乎，他是某个入侵羊群的饿狼。

    “不知道家主前来，有何指教。”

    任狂招呼肯尼迪坐下，若无其事的问道。

    肯尼迪开门见山的道：“我已经听马尔斯说了历险经过，若不是狂你出手相助，辛迪家族，恐怕已经不存于世了。”

    “我特意来感谢你的帮助。”

    任狂淡淡道：“家主客气，同住地球村，天下武者是一家。”

    “我帮助家主，是因为家主值得帮助，而不是单纯的和马尔斯的友情。”

    肯尼迪哦了一声：“我一个随时入土的人，竟值得你冒险？”

    “如果我不出现，你岂不是危险？”

    任狂笑道：“事实证明，我赌赢了，对吗？”

    任狂的坦诚让众人都有些吃惊。

    他的目标，竟然一开始就是肯尼迪，这也太牵强了一点。

    肯尼迪眼神灼灼：“听小儿说，你有一件神器，甚至连暗黑石碑都能收取，不知道可否让我开开眼界？”

    此话出，众人都是脸色一变。

    法宝，乃私人物品。

    尤其是这种神奇的宝物，可遇不可求。

    岂能借人欣赏？

    宋雅的手，已经按在剑柄。

    剑能，引而不发。

    只要任狂一个眼色，她将倾全力，斩出绝世一剑。

    秦妈，嘴角浮现出一丝不屑的森冷。

    人类的劣根性，永远不会改变。

    什么救命之恩，在巨大的利益面前，都是个笑话。

    这样的蛀虫，唯有杀之！

    艾薇儿，凯琳，秦灵等，依然默然不语。

    但眼神之中，有着火焰在燃烧。

    毒魔，看似猥琐，此刻也是露出一丝决然。

    气氛凝重到极点。

    马尔斯和库克满脸焦急。

    但，他们在肯尼迪的气势压迫下，连话都说不出来。

    所有人的眼神，都集中在任狂身上。

    他的举动，将决定在场所有人的命运。

    任狂似乎没有发现气氛异常一样，微微一笑。

    “这么紧张干什么？宝赠有缘人，如果肯尼迪家主真能激发社稷图，收取暗黑石碑，我反倒求之不得。”

    他将社稷图递过去：“请家主好好欣赏。”

    肯尼迪怔怔看着任狂。

    这一刻，连他都被任狂的气度震慑。

    难不成儿子没说错，他，真是圣人？

    对于此宝，他早有所关注。

    可增幅攻击。

    又能收取石碑。

    还和圣堂世界有千丝万缕的关系，蕴藏着无数奥秘。

    对武者来说，这就是绝对的神器。

    一般人拥有这样的至宝，恨不得藏得死死的，连亲人朋友都不给知道。

    哪知，任狂就这样递过来。

    眼神真挚，毫无防备。

    他深吸一口气。

    突然感觉自己很惭愧。

    一时之间，接也不好，不接也不好。

    接了，他怕自己真的经受不住诱惑。

    可不接，岂不是要被这小屁孩小看？

    任狂笑道：“家主不必疑惑，我说的句句是真。”

    “此物，我并没有认主。”

    “家主若能炼化，这守护天下的重任，就交给你了。”

    任狂，并不像是在说笑。

    他清澈的眼神，宛如婴孩一般，没有任何杂质。

    肯尼迪心中哭笑不得。

    自己堂堂五星金身巅峰强者，眼神甚至凝练到可以杀人的地步。

    此刻在一个20来岁的小屁孩面前，却有些不敢直视他那双纯洁的眼睛。

    要是传出去，岂不是天大的笑话？

    “家主，你……不想看么？”

    任狂直接将画筒放在了肯尼迪手上。

    任狂的大度，让人目瞪口呆。

    就连以前对他颇有微词的凯琳，也投来敬仰的目光。

    这个东方男人，初看浮夸，像个好色之徒。

    身边更是不乏美女。

    可随着接触，他似乎又并非单纯的渣男。

    面对敌人，冷血无情。

    面对朋友，肝胆相照。

    说他愚蠢，却又能屡次识破敌人的阴谋诡计。

    说他城府深，却又轻易将自己底牌暴露，生死交予他人手上。

    凯琳很想吸他的血，看看他的脑子里都想的些什么。

