    “仙帝道无极以前去过最多的地方便是这里了。”

    这里是中域神州的底部，透露着一股幽深昏暗的气息，即便是仙尊境界的进入这里都会感觉到一种阴冷的不适。

    仙庭宇宙最中心的所在就是神州大陆，而神州大陆是一块漂浮在宇宙之中的巨大大陆，那么既然是大陆，就有表面和背面，中域是唯一没有海洋比邻的仙庭大陆，它的背面也就是最为阴暗的地方。

    这块大陆遮挡了来自上方宇宙的光芒，但是下方宇宙的恒星依然可以散发属于它们的璀璨，只不过也显得微弱。

    “一个仙帝喜欢来到这里，相当于仙庭宇宙的阴暗面，这能说明什么？他是一个守望者，还是一个背地里搞小动作的人呢？”当然，这一切都只能是猜测。

    神州大陆的底部其实像是倒挂的峥嵘山峰，有些奇特的妖兽在这里生活，比如和人一样大小没有眼睛的蝙蝠，又有盘旋在倒挂山林之中的无眼巨鳗，柳妃在山峰之中寻找，突然，她似乎发现了什么。

    “就是这里，道无极以前的闭关所在。”

    柳妃指着一座倒立的大山说道，她飞上前去，看着大山上立着的一块石碑，上面刻画着一些符文，这些符文组合起来的意思就是：“我知道你会来。”

    当看见这个石碑的时候，柳妃就已经心神剧震，她惊恐得碎碎念；“仙帝大人！我只是过来寻找您的踪迹，您不要吓我！”

    楚天看见这一幕倒是感觉有些奇怪：“这是怎么了？”

    “你们根本就不知道道无极的可怕！不知道！你们都不知道！”柳妃的精神状态似乎突然变得有些疯癫了起来，然而又并没有什么外力在影响她，就仅仅是因为恐惧一个人吗？

    “柳妃，你冷静点！”楚天伸出手，灵魂上的手段被他施展而出，借此可以让柳妃安定下来。

    柳妃虽然表现有些奇怪，但是好在重新恢复了之前的状态，楚天越发的迷惑了，这道无极到底对柳妃做了什么事情？会让柳妃害怕到这种程度？

    “青云仙尊，在你的印象之中，邪修是什么样的？”柳妃突然没来由的询问道。

    楚天眉头微微皱起，淡淡道：“邪修，以人作为修行手段，我所见到过的邪修，有的以千百万凡人血肉炼制傀儡，有用一座城的凡人圈养灵兽的，有专门生吃女子修行邪术的，还有很多都算是邪修吧。”

    柳妃眼神惊恐道：“道无极比这还要恐怖，他不是为了变强，就是单纯的为了研究人，研究修行者和人有什么区别，这个洞府之中我曾经误闯进去过，里面是各个修为阶段的修行者剃干净了的骨架，还有他们的血管经脉，器官，全部都分门别类的摆放在周围，太可怕了，我都不知道当时我是怎么走出来的。”

    楚天听到这个事情倒是眼睛一亮，有点意思，地球上也有这样的人存在，不过走正规渠道的话就是受人尊敬的医学者，但是如果随意践踏同类的生命，那就是恶魔。

    可是道无极应该算是什么呢？如果柳妃说的是真的，道无极在这个本就不太在乎人命的世界之中研究人体，甚至是研究修行者，算是恶魔还是医学上的先驱者呢？不过楚天也很好奇，道无极对修行者的研究研究出了什么东西？

    “这里，应该有独特的打开之法。”

    楚天双手掐诀，一个个禁制符文飞出，禁制符文接触到这里暗中隐藏的禁制，似乎有所反应。

    但是，这也仅仅只是停留在有所反应的地步而已，楚天眉头紧皱，自己的禁制修为应该不弱的才对，道无极的禁制之力已经领先自己很多了吗？为什么自己无法破解道无极的禁制？

    柳妃想起了什么，开口说道：“青云仙尊，这里设置了特殊的开启之法，但是不在于禁制之上，这里是神州大陆的底部，我们依然是保持着站立，然而宇宙之间是混沌的，我们需要倒过来，将这些倒着的山脉变成正立的就可以了。”

    楚天微微点头，而柳妃已经缓缓旋转，变来仿佛踩在了神州大陆底部一般。

    而就在此刻，柳妃发出了一声尖叫，在她的眼中，那石碑上的符文倒过来依然有着其自身的含义，意思是：你可以死了。

    “啊！”

    轰！

    柳妃的身上瞬间燃起了火焰，她痛苦的呼喊着，身上的修为甚至也在散发，但是这股火焰依然无法扑灭，甚至会因为她施放修为而燃烧得更加热烈。

    “该死！”

    楚天双手掐诀，一头水龙瞬间冲出，试图将柳妃身上的火焰熄灭，然而这水龙在接触到火焰的时候也瞬间被点燃，这股火焰之力很是精妙，并且是火焰大道的力量。

    如此精妙的火焰之道，并不拥有相同精妙水之道的楚天无法破解。

    “控魂！”

    楚天伸出手，对着柳妃的灵魂一扯，试图强行夺走柳妃的灵魂，这样一来或许柳妃还有活下去的机会。

    轰！

    柳妃并没有反抗，任由楚天拖出她的灵魂，然而她的灵魂一脱离肉身，那灵魂上也赫然带着火焰，并且燃烧得更加得旺盛了起来。

    “灵魂之道？竟然也达到了这样的地步？”

    楚天眉头紧锁，他虽然通晓很多的大道之力，但是最为厉害的还是剑道肉身道，其他大道都不能说是顶尖，然而刚才道无极留下的手段之中，火焰大道就已经让楚天无法克制，现在又多了一个楚天无法解决的灵魂大道。

    “道无极，你的实力，已经达到这种层次了吗？”

    楚天看着柳妃在火焰之中哀嚎，却是无能为力。

    “仙帝大人！妾身知错了！妾身这就以死谢罪！啊！”

    柳妃的身躯灵魂逐渐的消散，那个石碑也浮现出了一条条裂缝。

    砰！

    石碑破碎，那一座倒立的山峰也随即破碎，大块大块的山石脱落，在无尽的宇宙空间之中漂浮，看着这一幕，楚天心中愈发的没有底气和迷乱了。

    他需要怎么做，才能知道这背后隐藏的真相呢！！

