    晏紫在山之神府邸转悠，那些男神仙看到她的容貌，一个个眼睛都快看直了。

    晏紫撇撇嘴，这样的神，是无法拿来练媚术的。

    她正准备去别的大神府邸再去找找时，突然听到一道歌声。

    这歌声有些凄婉，但又有股不服输的倔劲儿。

    晏紫顺着歌声过去，看到了倚着栏杆站立的男人。

    男人一身白袍，身姿修长，也属于气质清冷的仙男那一挂。

    晏紫眼睛亮了亮，就他了！

    等他一曲终了。

    晏紫跳到他面前，拍手道，“好歌，好歌。”

    那男人看都没看她一眼，转身离开。

    “呦~”晏紫的眼睛更亮了，跟天山府君还真有那么几分的相似，是她练媚术的好苗子。

    晏紫再次跳到了他面前，问他，“你想要什么？”

    男人冷笑了声，“我想要的，你能给？”

    晏紫道，“让我猜一猜，你想要的是......自由？”

    那男人终于看向了她。

    看到她的面容后，他眼中不可避免的产生了惊艳，但也仅限惊艳了。

    晏紫欣赏的说：“我们互帮互助吧，我需要一个人帮我修炼媚术，顺便帮我刺激刺激我喜欢的人，让他明白自己的心意。”

    晏紫看了那么多的言情小说，自然也从里面学了许多追求男人的技巧。

    比如，刻意跟其他的男人走的相对近一些，让他吃醋。

    再比如，抓住他的胃。

    但是抓住胃这一点或许行不通，天山府君除了喝酒外，并不吃什么东西。

    男人看向晏紫那咕噜噜灵动的眼神，“你才多大？你帮不到我的。”

    “跟我多大没关系，我跟山之神关系很好的，你是不是被她抓来的？”

    男人点点头。

    “你是不是因为唱歌好听，被她抓来喊她起床的？”

    男人再次点点头。

    晏紫笑了。

    山之神因为是万山之神，她喜欢这种自然的声音叫她起床。

    之前是灵动的山泉。

    再之前是百灵鸟。

    再再之前，甚至是只大公鸡。

    可她不会抓这些东西太久，一般是这里的一个月。

    晏紫问，“你是什么？被抓来多久了？”

    男人回答，“夜莺，十五天了。”

    晏紫说：“我保证你再等十五天就能走，你配合着我练习。”

    男人谨慎的说：“我怎么能相信你不是在骗我？”

    “我们去找山之神。”

    晏紫和男人一起来到山之神的院子，没看到她。

    晏紫想了想，山之神听到这么大的事情，很有可能是去找天山府君了。

    她又跟夜莺说：“我们去找天山府君。”

    夜莺惊讶的重复了句，“天山府君？”

    晏紫点头，“是啊。”

    “你是.......”

    晏紫道，“天山府君的那个小狐狸。”

    关于天山府君的小狐狸有多受宠，夜莺自然也是听过的。

    他说：“我相信你了，但我要怎么帮你？”

    “你现在跟我一起去找天山府君。”

    晏紫带着夜莺又回到了天山府君的府邸。

    天山府君本来频频往外看，感受到晏紫的气息后，他下意识的想站起来，但又生生的压住这个想法。

    但随即，他又感受到了另一个股陌生的气息。

    天山府君眉峰紧皱，瞬间来到了晏紫的身边。

    他看着夜莺，“这是谁？”

    晏紫道，“我新交的朋友，他叫夜莺。”

    “朋友？”天山府君的眼神冷了下来。

    夜莺被他目光注视的差点跪下去。

    晏紫拉住他的胳膊，冲他笑了笑，鼓励着他。

    夜莺强忍住头皮发麻，“是.......朋友。”

    山之神和泰山府君出来。

    山之神看到夜莺时，含笑说：“这不是我那小夜莺吗？小阿紫你挑了他？”

    天山府君问，“挑了他是什么意思？”

    “哦，”山之神观察着他的神色。

    “就是小阿紫说，你说她媚术太烂，她要找个神练一练，她找的这个还真是，气质有那么几分跟你相似，他也傲的很，刚来我这的前几天都不愿意唱歌呢。”

    天山府君眼神更冷了，他把晏紫拉到自己的身边，然后跟山之神说：“带着你的小夜莺回去！”

    山之神目光在天山府君的手上顿了下，眼中满是看好戏的光芒。

    她说：“是啊，今天已经晚了，小阿紫，明天我带他来找你玩哈。”

    晏紫点头，“好啊好啊，他还挺好玩的。”

    夜莺握了握拳头，脸上满是屈辱。

    他就是个玩物吗？

    明明这个叫阿紫的，跟他一样的身份，可又有很大的不同。

    天山府君直接把晏紫拉到了他的寝殿。

    他开口想训斥晏紫几句。

    晏紫仰着头，眨巴着眼睛说：“君君，饿饿，饭饭。”

    天山府君额头上的筋跳了跳，“好好说话。”

    晏紫说：“想吃饭了。”

    天山府君又带着她来到厨房。

    他张了张嘴，欲言又止。

    晏紫说：“君君啊，要不今日我来为你做饭吧，我做饭很好吃的。”

    天山府君冷邦邦的说：“不需要。”

    “我知道你不需要，但是明日我的好朋友要来我们这做客，我得给他做些好吃的，你先替我尝尝？”

    天山府君觉得他太阳穴疼，“你们也才认识了那么一会儿，就好朋友了？”

    晏紫洗手做饭，“有些人就是这样啊，虽然才第一次遇见，可好似已经见过了无数面，也许，我们上辈子就见过？”

    天山府君咬牙，“不可能。”

    “说不准呢。”晏紫摘菜。

    天山府君特意在他的府邸里开辟的一片地，专门为她种菜。

    这里的菜长得水灵灵的，好吃的不得了。

    之前都是天山府君给她做菜，天山府君是世上最聪明的神，可他做菜真的不怎么好吃。

    晏紫现在自己变成人形了，她得犒劳一下自己，也顺便试试能不能抓住天山府君的胃。

    她快速的做好一桌菜，跟天山府君说：“尝尝。”

    天山府君拒绝，“我堂堂天山府君，做他一个小小夜莺的试菜童？”

    泰山府君进来，“什么东西这么香？”

    晏紫拿个筷子给他，“我做的菜，快尝尝看。”

    泰山府君接过，“我们小阿紫还真是长大了。”

    他夹起来一根菜吃，“嚯，手艺还真不错。”

    天山府君想阻止他，已经来不及，眼看着第一口被他吃了，他更生气了。

