    凤凰状态下速度提升十倍，这十倍的提升已经无法用夸张二字来形容。飞出去的瞬间便是无影无踪，就连颜弘毅和刘春也是没有办法捉到。

    “颜弘毅，今日的事情我已经记下来。下次再度遭遇便是你陨落之时！”

    刘春将棺椁扛在肩头，接着他第二个离开。眼下他万万不是颜弘毅的对手。

    “能够有机会见到我再说，说不定不用我出手，无明业火就能把你活活烧死！”

    颜弘毅也是没有任何在意，他并没有去追两个人。这次自己已经是天下第一，手下败将逃了暂时就逃了，等到恢复精神后再度对付他。

    载着秦叶的赵梦冰展翅翱翔，这一飞不知道飞了多少万里。后来还是在秦叶的劝说下大小姐才停止了飞翔，落到一处地方休息。

    “凤凰传承果然厉害，不但能够涅槃重生，而且还能拥有其他的技能。比起龙尊简直强了多少倍。”

    亲眼看到凤凰传承的威力后，秦叶叹为观止地说着。龙尊和凤凰比起来相差太多，从始至终没有看到龙尊施展过什么传承的绝技。每次在没打的时候便是嗷嗷怪叫，遇到强者就开始转头逃跑。

    如今在九龙帝心玉内，黑暗龙尊依旧是嗷嗷怪叫。秦叶弄进来的那个水之精华给它带来了极大的烦恼。眼下它是完全把炼制神器混元伞放到了一边，全力以赴的投入到了对付水之精华上面。

    黑暗之炎将玉玺弄得乌烟瘴气，怪叫的同时黑暗龙尊还不忘记痛骂秦叶。这个臭小子什么时候都会给自己添乱，从来没有让它安生片刻。

    “臭小子，你给本尊等着，等着！”

    “喂，龙尊。你还没有处理掉水之精华吗？我和大小姐可是在等着炼器！”

    在黑暗龙尊叫骂的同时，秦叶也是透过玉玺给它传话。

    “你小子少在那里说风凉话，本尊明明就快要成功了，偏偏你进来搅乱！”

    黑暗龙尊破口大骂，在秦叶和它说话这一阵，身上在添了一处新伤。

    “那你慢慢去弄吧，有好的消息就通知我。”

    秦叶看到龙尊情绪有些激动，停止了和它继续交流。

    “秦叶，今后你还打算争夺人皇之位吗？”

    在一旁的大小姐竟然主动对秦叶说话，这在以往完全是不敢想象的。

    “也要看天下的形势，争取还是非常必要的，不争的话便是意味着死亡。”

    秦叶认真的想了想，他给出了大小姐一个答复。我原本不想称王，我只是为了活着！这是秦叶的内心写照。

    “我会在你身边帮助你，直到你成功的那一刻。”大小姐凝视着秦叶的眼神，缓缓说出这样一句。

    “怎么？你难道不信？”

    看着秦叶沉默不语，脸上还流露出怪异的表情。大小姐当时转变了脸色，她还以为秦叶并不相信她的实力和诚意。

    “大小姐，你知道因何失忆吗？”

    秦叶一脸深情地看着大小姐，他又想到了那一件伤心之事。

    “当初我们在登科城与一位老夫子结下仇怨，他对我们展开了追杀。那个时候你的修为还在玄圣，而我不过是区区半圣……”

    秦叶将大小姐的遭遇说了出来，最终还是他亲自施展黑暗之炎将大小姐埋葬在火海之中，那股痛彻心扉的痛秦叶此生都不愿意尝试第二次。

    大小姐在一旁倾听着，到最后也是泪眼婆娑。尽管那一幕她记不起来，但她认为秦叶并没有欺骗自己，所说的一切都是真的。

    “所以我不愿意你协助我，这次离开仙龙潭后我希望你去玲珑福地。那里的仙子我认为比收留你的师傅还要靠谱一些……”

    秦叶表达着自己的建议，他不想再看到似曾相识的一面。尽管大小姐在能力上对自己有着很大的帮助，但他怕了。

    “你若真的在乎我，就不会说出这样的话了。两个人倘若真心相爱，就会永远的在一起。无论生死与共……”

    赵梦冰咬着红唇，秦叶的态度她并不接受。如果当年他们十分恩爱的话，那么秦叶就不应该说出这样的话来。

    “赵小姐说的很好，秦叶恭喜你了，又成功的骗到一位佳人！”

    在大小姐表达完自己意见的时候，身后的空间突然裂开，又一位绝世的美女走出。这位美女不用说了，任谁都非常的清楚——落依瑶。

    落依瑶看着秦叶和赵梦冰，眼中充满了醋意。她已经在这里听了多时了。原本落依瑶打算等秦叶何赵梦冰离开后再出来，但如今完全等不了了。她必须要现身说上两句。

    看到落依瑶出现后，秦叶的头都大了。怕什么来什么，在外面两个人就很不对劲，如今出现在这里更是……

    “你和秦叶什么关系，为何打扰我们之间的交流？”

    大小姐语气冰冷地说着，她语气中带有浓浓的敌意。正如秦叶所想的那样，她对落依瑶印象很差。

    “我妹妹是他的妻子，我算得上是秦叶的姐姐。怎么，姐姐管弟弟也不可以吗？”

    落依瑶露出了天鹅般的玉颈，她在冲着赵梦冰挑衅道。她的这个身份就相当于如今的大姨子。大姨子若是伺候不好，日后也将是麻烦连连。

    “秦叶，你不是说一直爱着我吗？如今是怎么回事？”

    赵梦冰说不过落依瑶，她转过头质问着秦叶。秦叶只是对她说了自己有一个妹妹的事情，其余的女子并没有任何的介绍。如今落依瑶在这里找茬，她自然要好好的问一问。

    “呃，依瑶姐姐你怎么会在这里？”

    秦叶紧着给落依瑶眨着眼睛，想要蒙混过关。大小姐油盐不进，时常爱装牛角尖，因此秦叶只能把一切的希望全部寄托在落依瑶的身上。

    “秦叶你要给我一个合理的解释！”

    哪知落依瑶并不配合秦叶，她也想要一个答复。都要秦叶给于答复，秦叶的头都要炸了。看到情况不妙秦叶只能施展苦肉计。

    他甩了甩自己空荡荡的衣袖，提示落依瑶把注意力转移到这方面来。自己已经是一个废人，一些历史的问题暂时就不要追问责任了。

    “秦叶，你的手臂？”

    他的这一招苦肉计果然奏效，落依瑶的心神立即被牵引了过去。秦叶在这里到底遇到了什么，怎么无缘无故没了一条手臂？

    “一言难尽，如今我已经是废人一个。依瑶你一定会很失望吧？”秦叶看着落依瑶，他眼中充满了哀伤。

    “就知道在哪里逃避！”

    一边的大小姐冷哼了一声，她暼过头去。

    “秦叶你是不是因为她而失去的手臂？”

    聪明的落依瑶看出了门道，她再度质疑着赵梦冰。一场更大的矛盾眼看着就要出现。

    “依瑶你不要误会，我完全是自己伤到的。仙龙潭内的危机超乎了我的想象，能够保住性命已经是一件好事了！”秦叶连忙给大小姐辩解。

    “的确如此，古家的古浩初已经死在了仙龙潭内。可惜了他一生玄帝修为，又精通时间最为奇妙的时间法则，就这样离去了……”

    赵梦冰眼中仿佛在叹息着，对于古浩初的离去心中充满了感慨。

    “谁都有可能死，话说依瑶你是怎么隐藏在这里？你若不出来我和大小姐都找不到你！”秦叶十分好奇地问道。

    “我也是无可奈何躲入到了空间之中，至于究竟能够去哪这也不是我能够取决的。”

    落依瑶表示着自己的无奈，为了脱险她不得不施展空间绝学，这个时候就看出空间奥义是最强的奥义了。无论处在任何地方，空间奥义总是能够在第一时间内脱离危险。

    “原来如此！”

    “秦叶，既然遇上了我们就在一起吧，途中也好有一个照应！”

    不等秦叶开口，落依瑶便是主动想要和秦叶在一起。当她说话的时候旁边漠不关心的大小姐鼻子又哼了哼，她以此来表达着自己的抗议。这一声冷哼无形中给秦叶增加着自身的压力，让他不得不重新考虑。

    “秦叶，难道你忘了我们昔日共赴身死的场面了？我……”

    “依瑶你别说了，我答应就是。别的不图，就图你是昊天府的传人，我们就应该相互照应。”

    秦叶眼神中表示出恐慌，他不敢继续让落依瑶在那里说下去。若是不断地胡说，大小姐非要和自己再度翻脸。两个女人他谁都惹不起，如今是打也打不过，说也说不得。

    在如此气氛下，两男一女再度上路。中域凡是遇到秦叶的人目光中均是流露出浓浓的羡慕。一些人在路上甚至骂街。

    “这特娘的还有没有天理，老子来到这里可是拼死拼活，可谓是苟且偷生。而秦叶这个败类却是左拥右抱。不但抱了一个神秘的白衣女子，连昊天府的圣女都得到了，真是不公平！”

    “老子一定要诅咒他，诅咒秦叶不得好死，永世不得超生！”

    “苍天无眼，苍天无眼！”

    ……

    对于秦叶这种行为，修士们是又气又恨。但他们也是无可奈何，除了那几个顶尖之人外，谁也韩动不了秦叶分毫。他们只能表现出无能狂怒。

    进入仙龙潭整整一个月的时光，这一个月乃是风云突变。每天都会有人陨落，人员已经折损了一半。

