    正在七八九护法想要作答的时候，一股巨力瞬间冲破大门。

    “轰隆！”

    一排的木门瞬间成为残渣，四处飞射向远处。

    “嗯？”

    这等动静吸引了所有人的注意，众人齐齐看去，大门中站着一矮一高的身影，来人正是叶小凡和苏笙。

    “呵呵，苏笙小儿，真是天堂有路你不走，地狱无门你自投啊。”

    苏霸龙看到苏笙后，眼中迸射出激动的光芒，阴笑连连。

    “大少爷，快跑啊，这里已经被苏霸龙这个狗贼控制了！”

    “大少爷，快走！”

    苏长景身后的人，神色焦急，担忧无比的喊道。

    “哼，想走？已经完了。”

    “小小三级婴变，在家主半步化神的实力下，还想跑，真是可笑至极。”

    “哟，还多送了一个小蚂蚁，瞧瞧这只小蚂蚁，这么小的身体，老子一掌就能捏碎。”

    苏霸龙背后的手下，尽皆露出讥笑的表情，鄙夷的说道。

    “看这情况，一边倒啊。”

    叶小凡看着眼前的场景，眨巴了下眼睛。

    苏长景那边的人全都深受重伤，而苏霸龙这边一点事情都没有，仿佛是有计划一样，不费吹灰之力就废掉了苏长景等人。

    “父亲！”

    苏笙哪里有去理会周围的话语，一双通红的眼眶，密布血丝，紧紧看着深受重伤的苏长景，内心揪心的疼痛。

    一股滔天怒火，冲天而起，就像是决堤大坝，洪水如同猛龙下山。

    “我要你们，全都死！”

    杀气，愤怒攀升到了巅峰，此时苏笙心中，只有一个想法，那就是，杀掉眼前的苏霸龙等人。

    “咔嚓！”

    一道清脆的响声传出，苏笙身上气息更加浑厚，达到了四级婴变。

    “突破了？”

    “这就突破了？”

    在场的人全都一惊，不可思议的看着苏笙。

    就连叶小凡也被惊讶了一下：“原来愤怒也能使人突破啊。”

    “呜~”

    苏笙拿起长笛，纤细的手指摁在笛上面，眼中散发猩红光芒，一道道刺耳的声音席卷全场。

    “呵呵，就你这三脚猫的笛术，也想伤我们，回去洗洗睡吧。”

    “你可知道我们都是谁？我们都是苏家的护法长老，要是年轻一辈在这，或许还会被你打败。”

    “没用的，做再多也只是无用之功。”

    苏霸龙背后的人，摇头讥笑，不屑的说道，眼中尽是戏谑之色，对于苏笙的攻击感到鄙夷。

    “我要你们死！”

    苏笙额头青筋暴起，嘴角溢出一行行血液，身上蓝色气息瞬间转变成深红色。

    一股滔天的杀戮气息，如同潮水般覆盖全场，那地面上浮现出一只只血色手臂，抓住苏霸龙等人的脚脖子。

    “苏笙，住手，快停止精血的燃烧。”

    叶小凡眉头紧皱，连忙出声阻止道。

    燃烧精血，是让细胞高速运转分化，提供强大的力量，脊椎深处的精血会转化成浑厚的真气，提升各项力量，让武者整体实力暴增数倍不止。

    这个效果只能持续几分钟的时间，时间一过，武者境界会滑落，此生停留在这个境界上，不能在进丝毫。

