    “你明知道知音难寻，这位林阁下乃是我意外所觅的知音，你却要以他来要挟我。伏羲？应该不是你的真名吧。隐藏那么多年，你过往的一切藏得极深。你具体是谁，我暂时判断不出来，也不想去判断，最好也别逼我将你的面纱揭下。”

    重黎的声音从通道口内传来，语气看似平和，但却暗含着一丝怒意，显然是被伏羲激怒了的缘故。

    “重黎，我此番到来，是为了邀请你出来罢了，别无他意。你也知道，这世界变化极大，如今已不是当年混沌时代那般，可以任意横行了。如今的你沉睡多年，力量尽失，若要恢复需要耗费极大的代价。我不想和你交恶，但若是你不愿跟我走的话，那我就没办法了。”伏羲沉声说道。

    “看来，你是有那么一些把握。是因为知晓我的底细么？”重黎身影缓缓浮现，神色如初的看着伏羲。

    “音圣重黎，冠绝混沌时代，音律之道震杀诸多同层人物。你确实很强，可这又如何，能活到现在的人，谁手上没沾一点同层次人物的血？”伏羲淡淡说道。

    “既然你知道七圣琴，那应该知晓七圣琴的来历吧。”重黎却是瞥了伏羲一眼后说道。

    “听闻乃是重黎以七位对手的精血和肋骨所炼制而成，所以这七圣琴才会有这般强大的威力。”伏羲随口说道。

    “没错，你所知的确实如此。但是，你恐怕忽略了一点。这七圣琴确实是以七位圣人全部精血和肋骨所化而成，也是我依次遭遇到的对手。然而，最后一弦，却是本圣在沉睡之前重炼而成。并且，是以一个名气不小的人物全部精血和肋骨炼制。”

    重黎说话间，已出现在林墨身侧，只见七圣琴重新化为了琴的模样，而第七根弦已经被他的右手小指头轻轻挑起。整个弦发出了紫色的烈焰，通体变得完全不同了，更为恐怖的力量从第七根弦散发而出，当场就盖压了前面六根弦的气息。

    这力量也太恐怖了……

    林墨震住了。

    没想到这第七根弦居然蕴含着如此恐怖的力量。

    “近千世……”伏羲神色微变，下一瞬间他就要破空离去，然而重黎的手微微一松。

    锵！

    一股音波震碎了整座通道，即将破空而去的伏羲，当场被震得粉碎。伏异的身躯消散了，而伏羲的意识却是跟着消失得无影无踪，不知是被震散了，还是已经离去了。

    通道破碎不堪，重黎深深的叹了一口气，同时收回了手，不过他的脸色却是有些泛白，明显没有完全恢复的他贸然动手之下，已经损伤了自身。

    “大人……”林墨望向重黎。

    “无碍，只是气血有些不畅罢了。”重黎摆了摆手。

    “大人，要不这七圣琴留在此地吧……”林墨有些担心道，重黎将他当成了至交来对待，不然也不会在伏羲出现的时候出手。

    重黎都如此做了，林墨又岂会做一个不义之人。

    “不用，七圣琴最后一弦力量，顶多只能起到震慑作用而已。这伏羲修为远超想象，纵使有七圣琴在也没办法奈何得了他。不过，他也没办法用本体降临此地。毕竟，此地乃是我昔年精心布置而成。他借用他人躯体进入，必须会耗费巨大代价。”

    重黎摇了摇头，“他此番离去后，暂时是没办法回来了。不过，为了安全起见，我会彻底封禁此地。至于内中之人，我会将他们送走。你可以留下，也可以离去。若是要留下的话，你得做好可能会被封禁万年时间的准备。依我看，你应该不会留下来。毕竟，你那一曲红尘中有诸多牵挂。”

    林墨没有说话，他确实不会留下来。

    “这伏羲圣人给我感觉有些熟悉，像是昔年故人。不过具体是谁，我暂时回忆不起来。或许在以后，能找到关于他的一些线索。”重黎说完，挥了挥手道：“走吧，离开此地。”

    “嗯。”林墨微微颔首。

    下一刻，一股力量从通道内传出，乃是重黎释放出的力量，直接将林墨卷住，然后送了出去。与此同时，各个通道口全部释放出了力量，道祖城和其余人也纷纷被送走了。

    ……

    “我们怎么被送出来了？”白亦皱眉道。

    “不知道发生了什么事，整个圣人复苏之地重新关闭了。”古寻眉头一皱。

    “就差一点……”血灵满脸不甘之色。

    这也难怪，他们还差一点就破开内殿了。结果，反而被一股力量卷住，然后就被送出来。所有的努力，全部白费了不说，就连圣人复苏之地都彻底封闭了。

    “那个叫做林墨的新人没出来……”白亦扫视了一眼四周，除去道祖城的人外，没有发现林墨的下落。

    “应该是出意外了。”血灵淡淡说道。

    对此，她已经习惯了。

    “没看到逆系生灵出来……”

    “奇怪，怎么一个都没见到？”

    “不会全部被封在里面了吧？”白亦和血灵二人眉头紧皱，就连古寻都感到十分奇怪，因为这一次不但是他们一起进入的，还有逆系生灵也进入了。

    可是除去他们和远处出来的道祖城的人外，却没看到逆系生灵在其中。

    “古寻。”道法突然带人掠了过来。

    “有事？”古寻眉头一皱。

    “在我们被送出来之时，我见到第三通道和第四通道口有不少逆系生灵的身躯痕迹，甚至还包括伏异消散的一缕气息。是你们做的？”道法闭着眼问道。

    血灵二人面露吃惊之色。

    古寻神情凝重，他自然知道道法的能耐，可以看到或是察觉到一些独特的东西。

    “不是。”古寻摇头道。

    “奇怪，不是你们做的，那又是谁？这一次进入复苏之地的势力来人虽不少，但能抗衡伏异他们的也就只有你们瑶池天城和我们道祖城而已。”道法面露意外。

    “你没有询问其他势力么？”古寻问道。

    “问了，他们都表示没遇到逆系生灵，甚至都没遇到伏异等人。况且，以他们能耐，若是遇到伏异等人，恐怕都没办法活着出来。”道法摇头说道。

    “那又是谁做的……”古寻神色越加凝重了，道法也是如此，二人皆满脸的狐疑，因为他们很清楚这一次逆系生灵大概有多少人到来，至少有数百，而且都是顶尖一批的人物，再加上伏异等人的话，纵使瑶池天城和道祖城联手，也难以轻易剿灭伏异等人。

    

