　　剑尘和努比斯两人又继续向着下面走去，不过通向第七层的通道已经被一块防御力非常强大的石门给堵住了，这个石门的材质和第二层珍宝室的大门一模一样，足足让数十名圣王九重天境界的强者外加二十余人施展天级战斗圣法耗费了很长时间才打破。

　　“不知以我目前的实力能否破开这个石门。”剑尘低声喃喃道，旋即从空间戒指内拿出皇者圣兵，体内的混沌之力汹涌的注入圣兵中，顿时让皇者圣兵黑芒冲天，那股充满毁毁灭性气息的能量气息充斥于整个大殿。

　　努比斯的脸色微变，情不自禁的退后了几步，心中则是暗暗心惊，剑尘不适用皇者圣兵，实力就已经比他强大了，此刻动用皇者圣兵，那散发出的威势竟然让他都感到了一股庞大的压力。

　　此刻的剑尘，竟然给努比斯一种不可战胜的感觉。

　　“短短数年，剑尘的实力便达到这种地步，依照他这个进展速度，恐怕不出百年，甚至只需要几十年时间，他就能成为圣帝境界的至强者。”努比斯心中暗道。

　　剑尘目光凌厉，身剑合一，手中的皇者圣兵带着强大的混沌之力闪电般刺在石门的正中心处。

　　“轰！”

　　轰鸣巨响声中，立即有一股狂暴的能量余波飞速的向着四面八方肆虐而去，冲击在宫殿边沿的墙壁上，竟然让宫殿都在轻微的颤抖了起来。

　　剑尘这一击的威力已经相当于一名圣皇五重天境界的盖世强者，但如此强大的攻击打在石门上，并没有将石门一举轰破，只见皇者圣兵那锋利的剑尖已经插入了石门中，周围出现了一丝细小的裂缝，遍布整面石门。

　　剑尘用力从石门中拔出皇者圣兵，又是一剑带着浩瀚而庞大的威势打在石门上。

　　石门开始轻微的颤抖了起来，上面的裂缝越来越密集，越来越粗大了。

　　随后，剑尘第三剑，第四剑，第五剑紧随而至，在发出了五次强大的攻击后，终于将石门打破，只见那坚固的石门已经化为漫天的碎石朝着后方激射而去。

　　剑尘收剑而立，脸上不由的露出了一丝淡淡的笑意。若是在几年前遇见这个石门，他是绝对没有破解的可能，即便是和数十名圣王九重天境界的强者联手，外加二十几人施展天级战斗身法也足足要耗费很长的时间才能将它打破。

　　而现在，他仅需五击就能轻而易举的打破这扇石门，这让他心中对自己现在的实力是非常的满意。

　　剑尘和努比斯两人走下了第七层，数年前他们走在这里，每一步迈出都要提心吊胆，而现在他们则是大张旗鼓的行走，根本就无惧任何隐藏在四处的阵法，因为这些阵法已经完全困不住他们二人了，甚至连他们前进的步伐都无法阻止，剑尘仅需一击，便能轻易的破解。

　　剑尘和努比斯两人从宫殿第九层一层一层的往下走，四处搜寻帝王神器的踪迹，很快就来到了宫殿第一层，然后直接顺着宫殿的大门走了出去。

　　宫殿内的结界依然存在，将整个宫殿都给笼罩，外面则是躺着一些海族强者的尸体，他们体内险些早已经干枯，至于那堆积如山的凶手尸体，已经全部都消失不见。

　　剑尘和努比斯两人联手打破结界，将结界轰出一条裂缝走了出去。

　　轰！轰！轰！轰…….

　　就在他们两人刚走出结界时，一阵沉闷的响声便从前方传来，伴随着还有一股强烈的能量波动。

　　剑尘和努比斯两人的眼睛顿时一亮，心中已经猜想到这股动静，定然是被帝王神器给弄出来的　，此刻它还在不断的轰击神殿大门。

　　“果然如此，这帝王神器果然跑到外面来了。”剑尘的目光中充满了炙热，旋即立即向着声音传来的方向飞掠而去。

　　由于宫殿被结界笼罩，结界具有隔绝声音的能力，使外面的声音根本就传递不进去，因此剑尘两人在宫殿内部时，并没有差距到外面的动静，此刻一出结界，才能听到帝王神器在外面弄出的巨大动静。

　　剑尘和努比斯两人纷纷施展最快的速度在神殿中飞掠，随着距离不断的接近，数到巨大的兽吼声也逐渐的传入他们二人的耳中。

　　很快，剑尘和努比斯便来到了神殿大门的方向，只见足有三十米长的帝王神器正悬浮在数十米高的空中不断的冲击那紧闭的大门，而在下方，几只实力在圣皇五重天的凶兽怒吼连连，不断的张开大嘴向着帝王神器撕咬，但都被帝王神器灵活的躲避了过去，根本就没有碰到帝王神器　分毫。

　　而在这几只凶兽的身上，都布满了狞狰恐怖的伤口，从体内流淌而出的鲜血已经将它们全身染红，显然是被帝王神器所伤。

　　“帝王神器，我终于找到你了。”剑尘脸上露出狂喜之色，混沌之力在体内运转，遍布全身，将混沌之体的防御力发挥至极致，然后瞬影千幻身施展，身子化为一片残影闪电般向着帝王神器掠去。

　　帝王神器显然也注意到了剑尘，立即停止了攻击大门的行动，剑尖一转，化为一片虚影，竟然以快若闪电的速度向着远处逃去，最终直接破开了笼罩宫殿的结界，一头钻入宫殿内消失不见。

　　“哪里逃！”剑尘一声爆喝，身子化为一片残影立即追了上去，眨眼间便跨越了数公里之远，手持皇者圣兵将那道被帝王神帝破开，即将愈合的结界裂缝扩大，然后也一头钻入了结界中消失在宫殿内。

　　剑尘一路追击帝王神器，从宫殿第一层一直追上第九层，刚上到第九层，帝王神器便灵巧的躲开剑尘的魔爪，然后又从第九层冲到第一层，破开结界又回到了神殿中。

　　剑尘从被帝王神器破开的那个结界裂缝闪电般掠出，然后一道金光从他眉心中射出落入他手中，已经拿出了圣器。

　　剑尘将圣器往空中一抛，道；“器灵，你在这里隐藏起来，一旦帝王神器飞出，你就立即想办法把它收入空间内。”话一说完，剑尘也不管圣器了，继续向着帝王神器追了过去。

　　圣器悬浮在半空中，那散发出的金色光辉逐渐的消失不见，旋即体积也在飞速的缩小，最终变成拇指大小的玲珑小塔落到地面上，借助一具尸体作为掩护。

　　剑尘追着帝王神器在神殿内四处乱窜，由于瞬影千幻身的功法缘故，在他的身体后面已经拖成了一窜长长的残影。而那几只实力强大的八阶凶兽则是在后面紧追不舍，不断的发出怒吼声。

　　当帝王神器再一次向着宫殿内飞去时，隐藏在暗中圣器终于出手了，只见金色宝塔刹那间变成高大数十米的巨大宝塔，散发出耀眼的金光，旋即一道门户突然出现在帝王神器的必经之路上，想要等帝王神器自动钻进去。

　　然而事与愿违，千军一发之际，帝王神器前冲的速度戛然而止，居然硬生生的停了下来，并没有钻进圣器空间中，显然对于几年前的那番遭遇，它依然没有忘记。

　　不过就这么一耽误，后面的剑尘终于追上了帝王神器，他的手掌已经诶一层浓郁的混沌之力包裹，直接从后面紧紧的保住帝王神器那粗大的剑柄。

　　帝王神器开始剧烈的震颤了起来，发出一声声清脆的剑鸣声，更有一层强大的剑气迸射而出，将剑尘整个身躯都包裹在内，以自身的剑气不断的攻击剑尘。

　　剑尘身上的衣服刹那间变成了一缕缕碎布，他的身上出现了一道道白色的印记，这些都是被帝王神器的剑气造成的。

　　混沌之体第三层，让剑尘的肉身强大到足以抗衡圣皇三重天境界的强者攻击，帝王神器虽然厉害，但是在无人掌控之下，已经很对剑尘构成伤害了。

　　剑尘爆喝一声，体内的混沌之力源源不断的注入帝王神器内。随着混沌之力的注入，帝王神器渐渐的被压制，从剑体内迸射出的剑气开始飞速的削弱，最终完全消失不见。而帝王神器本身散发出的光辉也是越来越暗淡，慢慢的被一层充满毁灭性气息的黑芒所取代。

　　帝王神器彻底的安静了下来，完全被剑尘掌控，与此同时，剑尘也从帝王神器中感受到了一缕元神的存在。这一缕元神十分弱小，似乎正陷入了沉睡。

　　“帝王神器如此灵性，看来多半是这一缕元神存在的缘故，它因该就是那名留下这柄帝王神器的人族圣帝。”剑尘心中恍然，同时也明白帝王神器先前的举动，完全是那一缕元神产生的本能，一种躲避危险的本能，并不是刻意而为。

　　“给我变小。”剑尘一声低喝，只见那足有三十余米长的帝王神器开始迅速缩小着，转雅间就变成一柄四尺长，两指宽的长剑，散发出莫大的威压。

　　“剑尘，你终于成功掌控这柄帝王神器了。”努比斯从远处跑了过来，一脸兴奋的说道，有了帝王神器之助，那他们破开中枢之门的把握就更大了。

　　剑尘的脸上也洋溢着喜悦之色，旋即手一挥，顿时有一道惊天剑气射出，以快若闪电的速度向着结界射去。

　　剑气与结界相碰，结界在悄无声息间便融化出一个大洞，然后剑气余势不减分毫的继续射向宫殿。

　　“轰！”随着一声剧烈的轰鸣声，整个宫殿开始剧烈的颤抖了起来，不仅仅是宫殿，就连整座神殿都受到了巨大的影响，开始轻微的晃动了起来。

　　“这帝王神器对结界竟然有先天性的克制，结界的防御力在帝王神器面前会被削弱很多。”剑尘目露惊色，随之心中便是一阵狂喜。

　　“天啊，剑尘，你这一击的威力至少都达到圣皇六重天的境界了，甚至是圣皇七重天。”努比斯神色间充满了震惊。

　　PS:第一章到，第二章大家早上在看吧，更新较晚。