    “不知道去哪里的话，就让我来决定。”卞沉渊自顾行走在前面，阿封快速跟上，还顺带拍了下词玉的肩膀。

    词玉和圣婉儿都回过神，下意识地就跟了上去，白夭去哪里，他们也去哪里。

    碍于法杖惹眼，白夭已经收了起来，卞沉渊大大方方地抱着她行走，丝毫不在意外人的视线。

    最高兴看到这一幕的大概是小山童，他走路的步伐都带着雀跃。

    尊上和尊上夫人的好事确实也快近了。

    仅仅是两个月的时间，小饕餮在天宗就已经“收买”了各大长老和老宗主，凭着与卞沉渊如出一辙的外貌，更是在天宗内作威作福。

    除了每天完成卞沉渊交代下来的任务，小饕餮就和小白狼一起在天宗里面四处浪，没有了白夭的管教，这两只就逐渐放肆起来。可是老宗主和长老们好像一点都没有反对的意思，只是口头上教训了一下，做了个表面功夫。

    在他们的心中，小饕餮就是卞沉渊和白夭的儿子，可是这两人婚事都还没成就有了孩子，那定是名不正言不顺，容易落人笑柄，所以还是要尽早给补上。

    小山童还打听过了，老宗主从半个月前就开始暗暗筹备这两人的婚礼了，相信过不久，就万事俱备，只欠两人的到位了。

    “阿封长老，你知道他是谁？”词玉悄悄问道，阿封的脸色比他们还要震惊，显然是多少知道一些对方的身份，而且阿封经常随会长去大场面，应该是见过不少人的。

    “芙蓉城的城主，紫云神君，他管辖着整个见月之地，实力非常强大。”阿封小声说道，圣婉儿就在一旁，也听得很清楚。

    “芙蓉城？！”两人再度惊讶，谁不知道芙蓉城乃第一大城，十分繁荣，它所处的见月之地更是灵力充足，地下埋藏着上百条灵脉。

    那里的土地肥沃，常年四季如春，是许多人的向往之地。

    在见月之地一共有七座城池，其余六座城池在地理上还形成了一个大圈，将芙蓉城给包裹在中央，如众星捧月。

    没想到白夭的伴侣居然是这么有头面的人。

    在传闻中的紫云神君也是神秘得很，可是如今看着，好像与外界说的有极大的不同，难道是因为白夭的缘故？

    “小夭儿，你看这个怎么样？”卞沉渊来到了一家卖糖葫芦的小摊前，小贩一见来人气质不凡，立刻扬起了笑脸。

    “大人，好吃不腻的糖葫芦，来一串给夫人？”小贩谄媚笑道。

    卞沉渊挑眉，这声夫人叫得他心中一悦，直接道：“全要了。”

    “好勒，祝大人与夫人甜甜蜜蜜，百年好合！”小贩心花怒放，他们做这行的就是喜欢这样的贵人！

    “全要了？”白夭瞪大了眼睛，“我吃不了这么多。”

    “那就慢慢吃。”卞沉渊袖中伸出了一条灰蛇，它直接衔了一根糖葫芦送到白夭的手中，那双明亮的眼睛中还透露着讨好的意味。

    白夭失笑着接过糖葫芦，还轻轻抚摸灰蛇的头。灰蛇享受地蹭了蹭，就退回了袖中。

    接着，卞沉渊直接离开，身后的小山童立刻上前，丢給小贩一块指甲盖大小的灵石，说道：“够吧？”

    小贩看着手心里的灵石双眼放光，连连点头笑道：“够的，够的，客官慢走！慢走！”

    这可是灵石啊！哪怕只有指甲盖大小的一块灵石，也是值个上千金币的！别说买下他一杆的糖葫芦，买下一千杆都绰绰有余了！

    小山童直接扛起了插满糖葫芦的杆子离开，还顺便分了词玉等人一份。

    “又甜又酸，真好吃。”圣婉儿含糊说着，她口中还在嚼着。

    “你们是夫人的朋友吧？”小山童笑道，他自己也拔下了一根吃，尊上大人心情好，他们就可以随心所欲地吃，只要不触犯底线就可以。

    “是，我们在炼丹师大学院里认识的。”圣婉儿点点头，她现在很庆幸当时抱上了白夭的大腿，她的背景确实很不简单！

    “唔，你们都是炼丹师大学院里的？来这边也是参加比赛的？”小山童问题一个接一个，他得帮尊上打听好这些人的来历才行。

    “对，不过我没有参加比赛，词玉参加了。”圣婉儿看了一眼词玉，每看他一眼，都是一次惊艳啊，心里的爱慕是怎么也藏不住，哪怕知道这么优秀的人自己配不上。

    小山童继续找话题探究两人的底细，阿封走在最后，看得一清二楚，心中忍不住连连叹气。

    这跟随在紫云神君身边的人也是不简单，长得一副伶牙俐齿，短短几句话，就让对方坦言直说。

    走在最前方的卞沉渊始终翘着嘴角，一直抱着白夭，已经比他晋级的消息还更让他喜悦。

    “等比赛结束，我就带你去一个地方。”卞沉渊柔声说道。

    “什么地方？”白夭抬头，从她这个角度能看见他光洁的下巴，好看得吸引了她的注意。

    “等到时候，你就知道了，在这之前，你就专心比赛，我会一直陪着你。”卞沉渊说得轻松，可是白夭却感觉到了一丝不对。

    那语气有些轻松过头了，并没有期待的感觉，怕不是什么特别好的地方。

    似乎是感觉到白夭在猜疑，卞沉渊邪魅一笑，转移话题道：“意洛城外的曦月山风景不错，还有一泓温泉，今晚拍卖会过后，我就带你过去。”

    温泉？白夭目光一亮，温泉是个好东西，她已经有许久没有享受过了。

    卞沉渊又低下头，看着白夭的眸子，又暧昧说道：“我们一起。”

    这话让白夭又忍不住红了脸，翻了个白眼，这家伙就是爱调戏她！

    反正也不是没一起睡过觉，就算一起泡个温泉，应该也没什么大不了的吧。

    两人的双眸对视，白夭却咽了一口唾沫，他的眸色渐深，像是在隐忍什么，眼底饱含深情，呼吸都有些沉重，这让白夭下意识地觉得，他随时可能会扑倒自己！

