    阿斯兰陷入沉思之中，前世他跟奥斯曼王国对上大约是三年后，那个时候他已经兵强马壮了，直接拉出十万大军开往长丰平原。

    那个时候的异族也没有现在那么老实，阿斯兰完全就是一副将他们当成消耗品异样消耗奥斯曼王国的实力。

    那个时候，奥斯曼王国也同样出动了十万大军，可是在长丰平原，被异族消耗了三万军队，再加上接二连三的战斗，没有获得足够时间休整。

    坐山观虎斗的阿斯兰，忽然突袭，一战将奥斯曼王国打得丢盔弃甲。

    那个时候奥斯曼王国入境的原因是草原联军因为粮食短缺而败退。

    可是这一世草原联军并没有出现这种问题，甚至时不时还能得到武器的支援，将其战斗力发挥到极致，比起前世来，更加强大，不可能那么快就被击败。

    关键出现在那个大剑士导师身上。

    奥斯曼王国的确有一位大剑士导师，而且还有大骑士导师，可是他们不应该这么快上场。

    “北风大草原为什么会出现大剑士导师？”阿斯兰猛地抓住关键所在，连忙问道。

    伊莱雅沉思半响，说道：“奥斯曼王国先锋军在北风大草原大败，据说溃军几乎被草原联军追杀了十几里地，先锋军几乎损失殆尽。”

    “那就没错啊！”阿斯兰下意识说道。

    北风大草原的强大，让奥斯曼王国出现危机感，才派出大导师级强者坐镇北风大草原，而且一上来就先少了草原联军的粮仓。

    “哈哈！”阿斯兰忍不住大笑起来。

    他可是清楚记得草原精灵中，可是隐藏着一位大魔导师，这些奥斯曼王国要倒大霉了。

    至于奥斯曼王国五万大军，阿斯兰已经猜到他们的目的，就是断了草原联军的粮道，只要断了草原联军的粮食供给，草原联军的战斗力至少要下降四成。

    “领主大人！我们要出兵吗？”伊莱雅紧张问道。

    阿斯兰沉吟半响，无奈说道：“我就只想好好呆在领地发展几年，为什么总有事情要找上我。”

    伊莱雅听到这话，不由得一喜。

    “马上通知所有人开会。”

    伊莱雅告辞退下。

    不一会，会议室内，梅洛军和城防军的人几乎都挤满整个会议室，当然也少不了埃辛和威尔信两位行政大佬。

    阿斯兰一进入会议室，就将手中的文件甩在桌子上，让伊莱雅负责分发下去，就入座了。

    所有人一看到上面的报告，一个个脸色各异，梅洛军的军官一个个摩拳擦掌，恨不得立刻就前往北风大草原讨伐奥斯曼王国，城防军的军官则是满脸苦涩，估计出征又没有他们的事情，可是梅洛军一军，巨大的巡逻疆域任务就落在他们的头上，会让他们手头上的军务更加繁重。

    毕竟城防军除了防御各处重镇外，还有保护公路，在公路各处要地设下哨卡，每日轮班。

    可以说，单单是各处哨卡的人手，就消耗了城防军三分之一的军力，更别说最近还在谷轮山上建一个什么魔法波接收站，据说到时至少还要派遣一个中队的保护力量前往驻守。

    其他文职官员则是开始计算出征军队规模与物资。

    “情况紧急，我也不多说，诸位看我们该不该出兵。”阿斯兰非常民主说道。

    威尔信看完文件，无奈叹了一口气，直接将文件合上，出征方案与规模都写得清清楚楚，可见阿斯兰已经下了决心，最后一问，完全就是场面话。

    不过是为了体现民主，可是有人敢单场跳出来拒绝的话，阿斯兰有千般理由将对方给顶回去，顺便让对方穿小鞋。

    “既然没有人开口，那不赞同出兵的人请举手。”阿斯兰站起来说道。

    更加没有人敢举手。

    “那是全票通过了。”阿斯兰非常满意的点点头。

    “马上动员大军，准备物资，三日后出征。”

    “是！”

    三日后，阿斯兰神清气爽的穿上自己那身骚包的盔甲，向着萨克斯说道：“萨克斯你辛苦了一辈子，也该好好养老了，此次出征就不要去了，梅洛城的安全就交给你了。”

    萨克斯脸上带着淡淡的微笑，点头应是。

    如果是别的剑士导师，看到大军出征没有他的份，还让他好好养老，不掀桌子才怪。

    可是萨克斯不同，他是真的老了，加上年轻人身上不少暗伤，能够获得今天已经不易了。

    自从那一次野蛮人约克夫死后，阿斯兰就主动找上萨克斯，前世萨克斯给阿斯兰帮助太多，也因为阿斯兰太过依赖他，让他拖着年迈的身体接连战斗，所以才投靠他几年后就陨落了，这一世阿斯兰并不需要过度依赖萨克斯，自然跟他说清楚了。

    大多数时候，萨克斯主要威慑就可以，不用出手就不要出手，就当是在梅洛地区养老了，有空多帮他培养几个年轻人就好了。

    正所谓自家人知道自家事，萨克斯自然清楚自己身体的情况，虽然来到梅洛地区后，阿斯兰与伊莱雅联手解决了身上不少暗伤，可以年轻时身体损耗过大，如果接下来的生活能够这样安稳，萨克斯有把握再活个二十岁，所以他也不怎愿意出手。

    在得到阿斯兰的保证后，他一般的都是以威慑的方式出手，更多时候则是呆在剑士学院培养年轻人，希望能够为阿斯兰培养出几位导师级强者，以报阿斯兰的知遇之恩。

    “放心吧！领主大人，我守好梅洛城。”萨克斯脸色认真说道。

    “嗯，那辛苦了，萨老就等着我们凯旋归来，一起喝庆功酒。”阿斯兰豪迈大笑，转身就跳上自己的战马。

    身边的骑士卫队迅速更上，迪亚哥连忙小跑跟上。

    “萨老！”萨克斯看着阿斯兰远去的背影，下意识嘀咕了，他从来没有听过这种称呼，初次听到也感到非常有趣，特别是他从中听出阿斯兰的敬意，并不是什么坏的词汇。

    “很不错啊！萨老！很适合老夫啊！”

