    虽然和麟龙有着很远的距离，而且韩三千也知道，现在的麟龙，并没有恢复自己的实力巅峰，所以它才没有离开暗黑森林，但是现在的它，依旧很强，在这种时候，决不能够和它爆发冲突。

    但是要让韩三千对一个畜生低头，甚至是低声下气，这显然是不太可能的。

    而且他和麟龙之间，迟早有一战，用不着长他人威风灭自己士气。

    “人畜有别，你要毁掉轩辕世界，我便只能阻止你。”韩三千说道。

    “哈哈哈哈，可笑无知的人类，你真的以为有人能是我的对手吗？”麟龙疯狂的嗤笑道。

    韩三千不甘示弱，说道：“你被困在暗黑森林，难道还有假吗，既然暗黑森林的阵法能够困住你，说明你也并非无敌。”

    “无知的家伙，这是我刻意为之，我必须要用沉睡来隐藏自己的气息，当年那些人，也不过是被我利用而已。”麟龙说道。

    韩三千眉头几乎拧成了一股绳。

    这是怎么回事？

    它为什么要隐藏自己的气息呢？

    “你为什么要这么做？”韩三千问道。

    “我来自于一个更高阶的世界，那里有我的敌人，当年我必须要躲着他，所以你们沾沾自喜的阵法，不过是我计划的一部分，甚至我还为这个阵法贡献过力量。”麟龙嘲笑道。

    更高阶的世界。

    除了地球和轩辕世界，竟然还存在着另一个世界。

    韩三千惊骇了片刻，很快就稳住了心神，因为仔细想来，这也不是什么稀奇的事情。

    既然能有地球和轩辕世界的存在，那么还有其他世界，不就是理所当然的事情了吗？

    正当韩三千正准备多了解一个麟龙口中更高阶的世界时，一声凄厉的惨叫，传到韩三千耳朵里。

    “师父！”

    是黄骁勇的声音，而且显得非常痛苦。

    韩三千睁开眼，一抹白芒划破天际，此时的他，就如同一尊散发着莹白光芒的战神，仿佛能够毁天灭地。

    费灵生和詹台流月身受重伤倒地不起，一点不见动弹，生死未卜。

    而黄骁勇则是被帝尊给抓住了，死死的掐住脖子，只要帝尊稍微用力，黄骁勇的性命便保不住。

    “韩三千，你要是不想你徒弟死，赶紧滚出皇龙殿。”帝尊对韩三千威胁道。

    韩三千淡淡一笑，说道：“之前我可是要走的，是你非要拦住我，现在却又要我走？”

    帝尊面有难色，之前他把韩三千留下，是要韩三千的性命，他又怎么能够想到韩三千会变得这么强呢。

    “少说废话，不按照我说的做，我马上就可以让他死。”帝尊说道。

    韩三千摇了摇头，显得有些无奈，说道：“你真的以为，他在你手上，我就没有办法了吗，你恐怕还没有见过绝对的力量吧。”

    绝对的力量？

    帝尊脸上闪过一丝疑惑，随即他便感觉到自己被一股力量锁定，连手指都动弹不得，整个人僵在了原地。

    眼看着韩三千一步步朝自己走来，帝尊惊慌失措，用尽全身力量要想挣脱这种莫名的束缚，但根本就无济于事。

    “怎么会这样，怎么会这样。”帝尊满脸惊恐，眼神里流露着强烈的恐惧，因为他知道，一旦韩三千靠近自己，他便只能任由韩三千宰割。

    “这就是绝对的力量，我比你强大太多，一只蚂蚁，有何能耐跟大象较劲？”韩三千淡淡的说道。

    走到黄骁勇身前，韩三千这时候还不忘对自己的徒弟教育一番，说道：“现在知道实力的重要性了吧，看你以后还敢不敢耽误训练。”

    黄骁勇说不出话来，因为脖子被帝尊死死的掐住，不过他的眼神却在告诉韩三千，今后再不敢松懈。

    韩三千抬起手，化作手刀斩下，帝尊整只手臂被斩断。

    黄骁勇这才扳开手指，将手臂扔掉。

    “师父，这家伙真是无耻，打不赢你，居然对我们下手。”黄骁勇大口呼吸着对韩三千说道。

    “柿子拿软的捏，这么简单的道理，你不懂吗？所以今后别当软柿子。”韩三千说道。

    黄骁勇深深的鞠了一躬，说道：“谨遵师傅教诲。”

    “韩……韩三千，求你放了我。”看着自己断掉的手臂，帝尊心如死灰，他知道，自己不可能是韩三千的对手，所以他终于放下了身为帝尊的尊严，对韩三千求饶。

    “你说什么，我没听见，大声点。”韩三千淡淡的说道。

    现在满城强者，都在看着他，帝尊的话要是被其他人听见，肯定会引人嗤笑，但是他没有选择的余地，必须要这么做，才有机会活下来。

    “求求你，放了我。”帝尊大声说道，而且故意让自己的声音被整个皇龙殿听见。

    黄骁勇不屑的看了帝尊一眼，以前的他，还把帝尊当作偶像，没想到他也是这么没有骨气的人，什么狗屁帝尊，原来也就是一个贪生怕死的鼠辈而已。

    “师父，詹台宗主和费灵生的情况不妙，还是别耽误时间了。”黄骁勇对韩三千提醒道。

    韩三千点了点头，对帝尊说道：“本来我可以考虑放了你，但你伤我朋友，就怪不得我了。”

    手起刀落，一阵白芒直接穿透了帝尊的身体。

    从头顶开始，一条血线直接拉到下身。

    韩三千空手一斩，帝尊被一分为二！

    统治皇庭的最高人物，就此灭亡！

    这时候，皇龙殿所有强者，不约而同的跪在了地上。

    待到韩三千返回城中时，众人声音响彻天际。

    “恭迎帝尊。”

    “恭迎帝尊。”

    “恭迎帝尊。”

    上一任帝尊已死，新的帝尊之位，自然而然就落在了韩三千的身上，没有谁敢对此抱有任何意见，因为韩三千的强大，足以封住他们的嘴巴。

    “师父，我做梦都没想到，有一天竟然能够成为帝尊的徒弟。”黄骁勇现在的感觉，就像是在做梦一般，莫名其妙就成为了帝尊的徒弟，这等荣幸可不是一般人能够有的，要是让他父亲知道，不知道会兴奋到什么程度。

    而且龙云城的陈家，恐怕得把肠子悔青了吧。

