    酒宴很寻常，大家互相敬了酒，聊上几句场面话。

    牛导还鼓励了江小白一番，表示对她很看好，让她今后继续努力，如果有可能也很期待与她的再次合作。

    这话不是场面话，牛导是真的觉得江小白很好用，她很吃苦耐劳，能当成男人使……

    领导都喜欢能干活的手下，把女人当男人使，当男人当畜生使，这就是他们的终极理想。

    对牛导来说，江小白不仅能当男人使，甚至比男人还好使！

    不管多大的工作量都能承受，实在是一员猛将啊！

    都舍不得她离剧组了呢。

    江小白不知道牛导想的是什么，很感激的谢过了他这几个月的照顾和指点，称自己受益匪浅。

    拍戏这些天，江小白跟剧组里的演员们总体相处还算不错，没闹出什么矛盾，但也没有走的特别亲近的人。

    哦，说起来也不是没有，比如李碧莹，顾雪，还有指导她不少的容娟。

    江小白还向容娟敬了酒，很感激的向她道谢。

    “能见到你这样勤奋的年轻人我也很高兴，希望你可以走的更远。”容娟跟她碰了杯，笑的温和。

    “行了，大家悠着点喝，谁要是喝多了耽误明天的戏份，那我可是会扣片酬的啊！”

    牛导出声提醒，故意板着张脸。

    大家嬉笑着应了。

    江小白喝了几杯红酒，却没有一点醉意，眸子仍然是清亮的。

    最后牛导还按规矩给了江小白一个杀青红包，厚度很可观，可见他的满意。

    酒宴后江小白就回酒店了，睡了一个饱觉，第二天上午时才带着行李返回了自己在B市的房子。

    她这些天也是有些累到了，身体上的累虽然能消除，可是精神上还是觉得有些疲乏，需要休息几天才能缓和。

    她打算在这里休息一两天，当条咸鱼，等到状态恢复好了再回S市的家中，陪父母还有哥哥待几天。

    不过哪知，在休息的第一天冉姐就给她安排了一个新工作——

    “拍MV？”

    江小白有些诧异的看向董冉。

    “是啊，不仅是当MV的女主角，同时还得跟人家合个唱，不过不多，只有几句而已，你应该可以胜任。”

    董冉刚进门，在沙发上坐了上来，明珠就已经倒好水递过来了。

    真贴心！

    董冉用着赞赏的眼神看了明珠一眼。

    “可是……我从来没有录过歌啊，不会弄砸了吧？”江小白有些忐忑。

    “弄不砸，大不了就让修音师上呗，他们对这事熟。”

    董冉不甚在意的说。

    江小白唱歌她是听过的，专业程度肯定是到不了，但比起普通人还是强一些，录歌时就算会出状况，但也不会严重到哪里去。

    再说了有“百万修音师”在呢，怕什么？

    “那……就试试吧，什么时候？”江小白问。

    “明天先到公司试试造型，练练歌，然后再去拍摄场地实景拍摄。这个很快的，用不了几天就能搞定。”

    江小白点点头，对于这个打乱了她“咸鱼”计划的工作欣然接受了。

    忙起来才是好事，有工作可以做，这是以前的原主最期待的事，只是她没能等到这一天。

    等到董冉离开，江小白就回到自己房间，拿出一些东西摆到桌上。

    分别是几种不同的小巧刻刀，三颗圆润的玉珠，两个稍大一点的玉牌，最后就是那块在羊角山上挖到的黄玉。

    这几样东西是她在剧组拍戏的时候让明珠帮她跑腿买的，别看东西不多，但花费可不便宜。刻刀是牌子货，玉珠和玉牌更是货真价实的玉。

    质量参差不齐，最便宜的才几百块，但最贵的一块玉牌却有十几万了。

    那块黄玉让江小白有了新的制符思路，它里面的灵气让她有了灵感，所以就让明珠买了不同档次的，想要亲自上手试一试。

    在耀月大陆，符篆除了纸符外还有符牌，符牌是一类符的统称，具体还会因为材料形状不同再细分。

    比如珠形的符牌就称为符珠。

    有时符文也能刻绘在首饰上，比如簪子或者手镯戒指之类，那就是符簪和符镯符戒了。

    不过耀月大陆的符牌都是用特殊材料所制，不仅含有灵气，有些更是能炼制成法器使用的。

    但在这里不用想，那些材料肯定没有。

    本来江小白还以为自己就只能制制纸符和虚空符了，没成想被她发现了这里独有的含有灵气的材料——

    玉石！

    她过来以后不是没有接触过玉石，就像曾拍过的那个DS广告，她那时就试戴过翡翠的项链。

    但那时她就没有察觉到灵气的存在。

    想到那个精致款的水滴状翡翠吊坠，江小白觉得可能是那块玉石太小了才会使灵气少到没有。

    她在让珠珠去买这些东西前告诉了她珠子的尺寸，都是珠子里中等偏大一点的，而她拿到后的确感觉到了里面的灵气，可见猜测方向没错。

    不过便宜的玉石杂质多，灵气少，贵重的玉石灵气显然要高上一些。

    江小白没有直接去动那块黄石，那是她要送给李碧莹的，不能冒然开始，得事先练习一下找找感觉，以免弄毁石料。

    她拿起了一块最便宜的玉珠，拿着刻刀在上面刻起了符文。

    仍是做好运符，不过有了玉石上面微弱的灵气加持，能让它起效的时间提升一大半，而这还是玉石品质不好的情况下。

    珠子是淡淡的绿色，不够清透，品质和价格很……般配。

    江小白刚开始还很小心，这是她在这里第一次刻“符珠”，心里也不是很有把握，不过渐渐的就找到了状态。

    身体里的灵气在调动，刻刀也变得越发锋利，在珠子上刻复杂的符阵的样子像是在纸上画画，非常的流畅，只有偶尔的碎屑不时落下。

    珠子不大，符文就显得更繁复密集，不知道的人看到只会以为这是什么图案。

    没一会儿，这个好运珠就被她刻出来了。

    本来质感还是有些低劣的玉珠在此时却是有了不同，上面的符文给它加了一层淡淡的光晕，隐在了玉质之后，虽然看不出异常，但却让玉质显得好上了几分。

    这个好运珠比起好运符，在可用时间上会有所延长，但好运效果却不会有什么变化。

    但确定了用玉石做符牌可行后，江小白就打算试着制另一种效果更好的符珠了——

    加运符！

