    “陆北冥，教徒弟不是你这么教的。”

    郝仁一见陆北冥让自己的乖徒弟下跪，便开始护夏繁星的短。

    “你闭嘴。”

    陆北冥冷喝一声，郝仁见陆北冥是真的发火了，便转过身，冲着夏繁星道，“星星，你怎么能惹你师父生气？你快点北冥师父认个错。”

    “北冥师父，我错了。”

    夏繁星听着郝仁的话，乖乖的认错。

    瞧着自己徒弟这么乖巧认错的模样，陆北冥怒极反笑，“错了？你错哪里了？”

    “我错在不该擅自行动。”

    陆北冥沉声道，“你错在不该多管闲事。”

    “北冥师父，我这怎么叫多管闲事，她们杀了那么多人，甚至还想要故意陷害我！”

    郝仁一听夏繁星和陆北冥的对话，连忙问，“陆北冥，到底发生了什么事？”

    “你徒弟在当女英雄。”

    郝仁听见这话后，亦与陆北冥站到同一阵线。

    他道，“星星，你现在还什么都不会……”

    楚词翩然而至，她看见跪在地上的夏繁星，俏声道，“哟，怎么的，在管教徒弟？”

    陆北冥和郝仁同时朝着楚词吼道，“你闭嘴！”

    “夏繁星，你瞧瞧你两位师父，一个迂腐，一个霸道，要不，你考虑一下，换个师父？”

    陆北冥瞪着楚词，这个女人，真是一个妖精。

    “楚词，我告诉你，想都不要想，星星不可能当你的徒弟。”

    楚词依旧不放弃的说服着夏繁星，“夏繁星，你要当我徒弟，我可以宠你上天，绝对不会要你下跪……”

    郝仁咬牙切齿，这个楚词，真是嫌天下不够乱吗？

    “楚词，这是我们三人的家务事？”

    楚词微微沉吟，“我是夏繁星的师……”娘字还未说出口，陆北冥便嚯的一下站了起来，拉着楚词便朝百草园外面走。

    “楚词，我可没想要娶你。”

    师娘！

    师娘个屁！

    陆北冥直到现在都还在记恨他的第一次被楚词夺走的事实。

    “陆北冥，你这态度，是不是之前没有爽到？”

    楚词的手，缓缓的朝下，陆北冥的脸，倏的一下红了。

    “楚词，你闭嘴！”

    楚词媚眼如丝的看着陆北冥，她的声音清脆悦耳，“让我闭嘴，也不是不可以，吻我！”

    陆北冥飞快的在楚词的唇上，吻了一下。

    就那么一瞬间，陆北冥又恢复成之前高冷的谪仙模样。

    他朝百草园走过来时，夏繁星和郝仁同时收回自己那八卦的眸光。

    “夏繁星，这件事，楚词会处理。”陆北冥深呼吸了一口气，“以后，你不要再插手这事，你的任务是学习。”

    “北冥师父，我不服！”

    楚词站在百草园外面，淡然开口，“夏繁星，你要理解一下，郝仁和陆北冥都是第一次当师父，他们还不懂怎么当师父。”

    郝仁冷不丁的被楚词点出真名，他道，“楚词，说的你好像知道怎么当师父似的？”

    郝仁的话音刚落，三人的耳畔同时听见一道清冷的声音。

    “我们要找的人，出现了。”

    ……

    ……

    PS：今日周一，求推荐票。

    慢慢在本周给自己设定一个小目标，推荐票排名上200，加更一章。

    推荐票排名上100，加更一章。

    推荐票过万，加更一章。

    小可爱们，手中有推荐票，就记得投给慢慢哦~

    没票票就夸夸慢慢，你们的支持与赞美，都是慢慢的动力。

    晚安，白天见。