
春生见解丫跟着好强往前面走去，二红还在一边，看向春芽往自己身边走过来，忙红着脸摇头：“不用了，我自己给我爹找草药，你和二红在一边去找找吧。”

春生本来就看见解丫和好强走开，心里就堵的慌，再加上二红在身边看着，怎么能接受春芽对自己的示好。

虽然不想和大红成婚，但是人家大红也没做什么对不住自己的事情，说实话，春生在内心来讲，对于外面对大红说的那些风言风语，还真不太相信。

只是大家都这样说，自己心里也就很别扭，不想理会大红一家罢了，其实大红真的没做什么对不住春生家的任何事情。

春芽可不管这些，只要自己喜欢的，就要争取过来，管二红在不在身边，自己都会找春生一起上山的。

解丫跟着在前面牵着毛驴的好强，若无其事的左右寻找草药，自己就不相信自己有系统的穿越者，今天就不能找到采药？

好强却一直安慰解丫：“慢慢找，我们今天找不到草药，明天我自己上山采草药来。”

解丫微笑，这个好强还真是大力帮助自己，应该是想要报答自己对她的救命之恩吧，也真是，自己都没放在心上，照顾他也只是看着他可怜罢了，只是这好强可别像春生对自己的感情就好，自己还真不想找婆家。

那个春生这个时候上山来，解丫也知道，他春生来不光是采草药的。

二红毕竟很小，走了一会，喊着累了，解丫转身陪着二红坐在树根下，好强也将毛驴拴在树下，起身在旁边找野果子。

春生也在不远处，一边往这边看着，一边寻找着草药。

好强找了半天，才找到几个小红果，转身走到解丫和二红身边：“这个时节，大的野果子早就被村上常跑山的人们都捡没了，留下只有这些小果子。”

解丫忙伸手接过来：“这个也谢谢好强哥了，你也休息休息吧，走了这么久了。”

好强看着解丫箩筐里很少的一点草药，忙又说道：“我不累，一会我们也不要走远了，还是早点回家吧。”

解丫边啃着野果子，便往前面看了过去。

还真是，前面是以前自己和春生被野猪追赶掉落下去的山崖。

“行，我们一会在这附近再找找，就回医馆，我们出来这么久了，也不知道医馆有没有人去就诊。”

春生看着解丫几个人坐下来休息，想要凑过来，又怕旁边的春芽跟自己纠缠，只能在不远处故意在草棵里寻找草药。

解丫这时，就听见系统提示音响个不停，忙闭眼靠在树下，往空间置物架上看了过去。

置物架上多出来很多草药，看看还真都是刚刚几个人采的草药，下面闪动的积分兑换数，也让解丫眼前一亮。

这些积分都是这两天问诊的银钱数产生的积分。

太好了，这空间储存架上已经满满的草药。

还有很多盒西药，细看都是消炎和止血药。

解丫默默地感谢着系统帮助自己，又看看那又增加了一些面积的绿草地，灵泉水里的鱼儿肥美，跟自家的鱼塘里的鱼儿大体差不多。

这又是一笔可观的收入了。

解丫高兴，快速的睁眼，起身：“走，我们再找点草药就回去了，这马上就到了晌午，回家做点好吃食，都在我家吃。”

听解丫这样说，几个人忙起身，转身又往林子里走去。

好强又牵起毛驴跟在解丫的左右，一边寻找草药，一边想着一会下山前，要到爹娘的坟墓前看看，这又好几天没上山看望二老了，心里真是空落落的不好受。

思念亲人的滋味真是彻骨的痛。

春芽一边找草药，一边将地上拾到的野果子递给春生：“春生哥，这个我刚刚吃到了，很好吃了，你也吃一个吧。”

说着，春芽将小红果在自己的干净的粉色小褂子上擦擦，红着小脸，伸出白嫩的小手递了过来。

春生刚要拒绝，抬眼看向春芽那冲着自己甜美的一笑，露出一口细碎的银牙来，这心里还真一忽悠。

春芽真的太好看了。

春芽挑眉看向春生，已经将春生刚刚脸上的表情尽收眼底。

忙又擦擦小红果凑到春生面前。

“春生哥，我知道你家的情况让你难受了，我春芽帮不上你什么忙，但是能在你心里难受的时候，能倾听你的苦闷，看看你这两天都瘦了，一定是没好生吃饭，看着真让人心疼。”

说着伸手拉起春生的一只手，使劲捏了一下，红着脸将自己手里的红果塞在春生那潮湿的大手里。

“谢谢。”

春生被春芽这样一拽，还真不好意思拒绝春芽，忙抓了红果揣在怀里，低头又翻弄起旁边的青草来。

但是心里却波浪起伏，自己已经和大红定亲，不远处还有那二红在找草药，自己本来是不想理会春芽的，可是解丫不理自己，大红还被舆论包围着，自己现在真是太难受了。

就像是春芽说的这样，自己的心里太苦了，真的没有一个人倾述，这身边有个可以听自己倾吐心声的也挺好。

春芽见春生没有拒绝自己，心里高兴，看来春生他也有脆弱的一面，自己刚刚是找对了突破口了。

于是又紧紧跟在春生左右，想着自己不在乎春生家现在的情况，只要和春生能在一起就行。

只要春生以后不找解丫，春芽可以为春生贡献自己的所有，哪怕是搭上生命也在所不惜，因为春生要接受自己，就是接受了自己所有的过去。

那这样的男人，春芽想自己会珍惜的。

解丫一边找草药，一边跟好强说着这些天来医馆所有的事情，说到高兴处，好强从解丫的眼睛里，能够看见很多的希望。

好强也跟着开心：“解丫，你好好做，我就在你身边帮着你，我学不学都无所谓，只要你好就行。”

自己的命都是人家解丫救的，好强知道解丫人好心好，自己在这个世界上，已经没有了亲人，解丫和她的家人，就是好强的。

“那可不行，你要有自己喜欢的事做，如果你不喜欢学医术，那你就找别的活计做，我也不能耽误了你。”

解丫听好强这样说，忙摇头否决了好强。

好强叹气：“我能干啥？家中那几亩薄田，也出不了多少粮食，去镇上找个饭馆做跑堂，我的腿现在还这样，人家春生都笑话我哩。”

见好强说到这里，又低头暗自神伤，解丫忙安慰：“不要紧，再想想别的出路。”

两个人默默地在旁边找草药，解丫想起自己在好强家里看见那笔墨纸砚，忙看向好强。

“你上了几年私塾？能不能写写字画去镇上卖点银钱，这不也是生活来源吗？你再用这些银钱去考个秀才什么的，到时候也能在村上开个私塾，教书育人多好。”

听解丫这样说，好强的心头一动，抬眼看看解丫那欢脱的笑颜，不好意思的说道：“写字我倒是很喜欢，只是我也没上过两年私塾，不认识几个字。”

“不认识字，你可以学啊，不行我教你字，你这么聪明的人，我相信你一定能很快学会很多字。”

好强很惊讶的看向解丫，这个妮子可也没上两天私塾，怎么敢这样说大话？

好强看着解丫小包子脸上沾满了泥土，伸手想要帮解丫擦，却又不好意思，伸手掏出手帕递给解丫：“赶紧擦擦你脸上的灰尘，一会我们回去吧，看来今天也就这样了。”

解丫也直起腰，伸手挡了好强的手：“我自己带着手帕呢。”

可是解丫这话刚刚说出去，却见不远处一只黑熊正呼哧呼哧往这边跑了过来。

解丫慌忙转身看向身后，那几个人不知道哪去了，解丫忙示意好强：“快离开这，黑熊来了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70700932"  chaptername="第156章  找到春生脆弱的一面">加入书签</a>
</div>
