    “这就是一切变为废土的原因……”

    尔什民……它们困住了许多的异界。

    就连那些帮助它们的英雄，也最后一个个地被尔什民……骗到了某个异界去。

    然后尔什民把这个异界的跳跃点给弄没，让它们也被困在了那里。

    尔什民能做到这点，不只是因为它们很了解这些英雄和各种异界居民的性格，还有就是……无论英雄还是反派，它们的实力都变弱了不少。

    它们的‘力量’主要都来自于星空模拟装置。

    模拟装置现在在几乎停转的状态下，虽然它们还能使用一些能力，但是不具备以前那种可以千里透视，排山倒海的力量了。

    因此尔什民把跳跃点造在隐秘位置时，它们没有那么容易能找到。

    而还有一些英雄留在了梦境尔什，它们决定要生活在梦境尔什，并一直守护这里。

    因为它们非常善良的性格，尔什民也接纳了它们，只是一直对它们有所防备。

    有一些英雄发现入侵者越来越少，后来甚至全没了，它们觉得很奇怪便试着去调查，顺着线索，这些英雄在最后发现了……尔什民的所作所为。

    它们对此感到震惊和愤怒，然后就被尔什民抓住了。

    尔什民愿意让这些英雄留下，主要也是因为它们能力不是那么强。

    那些很强的，难对付的都被它们骗到某个异界去困住了。

    然后，尔什民继续实施它们的计划。

    这个计划持续了很长的一段时间……尔什民也在这段时间快速地发展技术。

    它们开始试着向虚空发展，甚至慢慢地制造出了虚空战舰之类的东西。

    而在异界的生物们也有不少发现自己被困住就试着向虚空逃跑，尔什民的虚空部队……就是为了对付这些能上虚空的异界生物。

    当然大部分生物还是因为尔什民不断地更新作品剧情让它们无法逃离，并慢慢地灭亡。

    只是尔什民发现一些异界生物的生命力实在过于强大，它们已经几乎把整个世界都写成了废土，还是有不少生物在上面活着。

    这些生物也早就停止了战争，它们主要的目标就是活下去。

    而且大多生物都察觉到，这是尔什民弄的，世界接连发生环境的剧变，它们也接连遇到很多的意外，根本就不是正常现象，唯一的可能就是尔什民改变它们的剧情。

    同时它们偶尔也会发现一些尔什民活动的迹象，几乎每个异界都有一些尔什民在那。

    它们都是‘跳跃点特种部队’，这些部队主要是确保隐藏的跳跃点不被异界生物发现的，并及时把那些被发现的跳跃点炸掉。

    异界生物注意到这一切都是尔什民弄的后它们非常愤怒，每个生物都想毁灭梦境尔什。

    这也导致了尔什民还没办法殖民，开发这些异界。

    但是这些生物大多都是被困在地表的生物，于是尔什民便想到了在虚空中对地表轰炸，这样任它们能力再强也可以杀的一干二净。

    在这个地方尔什民发展还规则还是和正常虚空差不多，到目前为止几乎没有生物注意到这里的不可预见之地特性。

    但尔什民的发展速度还是比正常虚空的快，它们造出了一支虚空部队开始探索周围……并且去袭击一些较近的异界。

    而有一支尔什民舰队并不负责袭击，它们纯粹地是负责探索的。

    它们一开始就试着前往距离最远的异界，探测双方的实际距离。

    这支探索队在虚空探索的旅途中……遇到了领队。

    准确的说是领队的残骸。

    领队的造型原本一直是某个游戏的角色造型，不过在它被秩序之主的爆炸卷入后，它所在的位置长出了很多像是血肉的物体。

    这种情况有些类似无意识增生物。

    只是这些‘血肉’是有意识的。

    它们在虚空中增长了很大一片，当初探索舰队遇到了这些血肉的时候觉得非常奇妙……就停下来进行了探查。

    它们采集了不少的样本进行研究，同时也派出了采集员到虚空中进行直接探查。

    而这些采集员在接触到这这种血肉后，可以感觉到上面混杂着很多的‘思维’。

    这主要是领队过去经历的各种事情的信息。

    只是一般的尔什民无法感觉到这里面的详细情况，它们只会觉得有大量信息涌入脑海。

    它们当时觉得这可能也是什么异界生物弄的，决定炸掉这些血肉。

    而它们炸掉血肉的行为被阻止了。

    因为探索舰队中，一艘舰船的舰长……就是领队过去的朋友。

    它一直生活在梦境尔什上，不过没有尔什民注意到它特殊的身份。

    它在发现这些血肉的时候，就知道这是领队留下的。

    它认为这些血肉里藏着领队到底去哪了的关键信息，它阻止了爆炸，并开始亲自研究这些血肉。

    只不过舰队不能在这里停留太久，于是它就让自己的这艘舰船停在这里。

    别的舰船则继续离开去探索。

    领队的这个朋友在这里研究了一段时间后，它感觉到了一些领队的思维。

    它知道自己要做什么了。

    于是它接下来返回了梦境尔什，并通过跳跃点前往不同的异界。

    它在表面是申请成为保卫跳跃点的特种部队中的一员，但实际上它是去异界收集……那些远古意识的思维。

    因为领队被炸了，那些散开的远古意识思维没有集中起来，它们还在某些异界上。

    并且它们也都进入了一种沉睡的状态。

    领队的这个朋友要做的就是找到并唤醒它们，然后再带着它们去到领队的位置。

    这虽然不太容易，但领队的朋友本身也不是一般尔什民。

    它使用各种方法成功地带了好几个思维到领队所在的位置。

    因为这些思维的汇聚，领队所在地的血肉开始活动了起来。

    它们在活动的过程中慢慢地凝聚到了一起，并在最后变成了……领队的样子。

    也就是它一直在使用的‘游戏角色’造型。

