
来来来喝酒喝酒。

唉，三叉怪人你法术虽然比我查很多但是总体还是不错的，你难道打算永远为风自月效力？

三叉怪人沉思，这个，这个，呵呵一笑没说话。

哼，其实我很讨厌那个飘洒兰那个女人不是好鸟。

她法术邪恶还挺聪明出谋划策。

要不今夜我们行动把飘洒兰先宰了怎么样，突然发现门口闪动，三叉怪人哭笑不得摇头，你喝多了早早回去休息吧。

我没醉，再来十坛下肚不醉。咣当趴在桌上呼呼大睡起来。

三叉怪人推门发现人影飞过，感觉好险好险，仪仗自己没有说飘洒兰和风自月坏话。

骂的，计北里扫把星要连累自己，他快速把大睡计北里挪到院中空地。

后半夜被蚊子，老鼠，蛇钻进裤裆搞醒计北里疯了一样乱跑！

三叉怪人乐呵呵回屋睡觉。

他琢磨自己到底何去何从心烦意乱爬起来打开跳窗嘿嘿乐。

天蒙蒙亮风自月乔装打扮视察高府城！

结果看到一千多护卫太寒酸吃不饱穿的破破烂烂走路都打晃，手里刀伤棍棒锈迹斑斑。

这样队伍别说打仗了！

完全没有战斗力估计很快就会跑没！

车马未动粮草先行啊！

眼前急需要后勤保障。

快速把翠花他们召集起来开会，让翠花先把五万两银子拿出来购买粮食，衣服，兵器，她有点不舍得。

风自月再三承诺这是借的，过几天就会还还会有大量金银财宝运来开销。

翠花半信半疑盯着他看。

计北里猥琐样嘿嘿笑，翠花不用怀疑，我们藏的金银珠宝数量能吓死你花不完。

翠花很相信计北里这家伙冷不防说的话。

点头答应立刻取钱购买物资改善生活。

整个高府城三天大变样，护卫队人人拿到薪水饱餐精神抖擞活力四射。

翠花指挥修建防护工程，把废弃院落拆掉重新盖，很多小的帮派听说高府城有起色纷纷前来投降，小帮派带来很多牛马羊，金银财宝，护卫队很快壮大四千多人，风自月信守诺言运来很多金银珠宝开销。

认命翠花为用舵主。

高府城地理位置在黄狼和狐缘西势力中间二人都不想主动攻打，很快高府城势力越来越大。

黄狼和狐缘西都明白绝不可能是翠花这个家伙统治的，绝对身后隐藏更高深人指挥。

嗨嗨都怀疑是风自月暗中操作，查询多日没有任何线索。

两大派系都按兵不动任期发展。

翠花当了总舵主那真是威风凛凛从此走路都不低头经常挨摔掉沟里！

每次摔得鼻青脸肿乐此不疲。

坐在大殿上撇嘴剔牙每日听取手下汇报工作，很像模像样点头指点，还别说，真还没出什么大乱子。

翠花还算尽职尽责每日都到分舵视察工作，虽然很多地方不懂但是她五大三粗张飞形象就能把大部分手下震住。

真有那些不长眼想挑战他的威严人，翠花可不白给有两下子功夫打十个八个不成问题，揍得那群想造反找事人满地找牙。

翠花看着大大咧咧其实挺坏的，把那群捣乱人严刑拷打吊起来折磨给大家看。

杀鸡儆猴很快高府城提到这个女舵主都敬畏三分。

最关键害怕挨揍。

翠花在队伍中挑选能文能武的人升职加薪会用人。

手下相当卖力招兵买马夺取金银财宝。

她越来越顺心每日在后花园赏赏花批阅奏章即可。

没事时候找一百多个手下过来切磋，这家伙功夫大有长进。

风自月不放心特意乔装打扮来到高府城暗访，到达高府城惊讶怀疑自己走错地方了！

核实后确实是高府城。

几日没来高府城翻天覆地变化，护卫队整齐有序城墙高高厚厚，废墟城池现在焕然一新到处都是紧张忙碌建设场景。

看到很多车队议论通过，看样子又去黄狼和狐缘西边界打劫了。

风自月小饭庄吃饭打听，这高府城怎么突然大法起来了。

伙计答道，说来也怪了，原来一个高府小管家不知道怎么摇身一变成了总舵主，这女人真爷们竟然把废墟一座城重振辉煌你说神奇不神奇。

这女人狠毒经常杀人，吓得很多恶霸流氓地痞山贼都来朝拜。

你可要多加小心啊，别在高府城惹事，否则后果很严重，伙计叨叨说了一大堆。

伙计说着说着低头一看风自月趴在桌上呼呼睡着了。

哼，费口舌，期盼你被女舵主折磨，伙计甩袖离开。

风自月装睡听得清清楚楚很满意点点头。

溜达去总舵看看翠花顺便安排一下工作。

离着总舵还有二里路时候突然一声铜锣声响呼啦冲出来一百多人，站住，站住，那里来的奸细敢擅闯高府城抓起来。

一百多人用渔网把他套住和抬猪一样奔向大牢。

风自月疯狂呼喊为何抓我为何抓我，哼，看你穿着打扮就像潜伏者，我们用舵主有吩咐宁可错抓一万也不放过一个入侵者。

虽然这个办法笨拙但是还挺灵验确实抓住很多奸细。

看看大牢机关埋伏几乎没有这种地方根本关押不住法术高超人。

这需要改进，风自月观察把守护卫上班精神不集中还有喝酒打牌的，这种事情要杜绝，一一记在心里。

在牢房体验一下生活，着急办事轻松打开牢笼门从好几百护卫眼皮底下通过他们竟然没有发现。

听到护卫议论，兄弟们今天抓住那个家伙我看不像贼人，要不把他放了吧！

一个胖子光头护卫大吼，放什么放，管他是不是奸细呢，只要抬到总府用舵主过目就会给我们赏钱，有钱不赚那是傻子。

纳闷五六十人围拢一块侃大山。

风自月插话说，兄弟们，抓奸细是对的，总不能平白无故抓人换赏钱吧，这样被用舵主发现会砍头的。

护卫队哗啦站起来二十多人撸胳膊挽袖子，你他妈那个部分的敢坏了我们财路宰了你！

有人大喊，哎呀，这就是上午抓得那个家伙他怎么出来放风了，快点抓住他。

风自月行走江湖看的明白，把恶人目标锁定一个没剩全部大卸八块。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="64247432"  chaptername="第1046章  擒拿">加入书签</a>
</div>
