一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！砰！

    因九尾狐参战，黑山老妖彻底落了下风。

    皇族九尾，血脉霸道，百岁而已，便已是皇境，可谓是秘法通天。

    叶辰也杀了上来，霸龙刀覆满了仙火。

    火与目先天对立，以炎对木，最为合适，事实也证明，此种地方的确靠谱，叶辰每次抡刀，皆能在老妖本体之上斩出血痕。

    不知何许时，天地间才归为平寂。

    黑山老妖被斩灭，老树本源被封，天地满目疮痍。

    呼！

    燕老道大喘气，一屁股坐在了地上，咕咚咕咚的灌着酒水。

    叶辰捂着血色臂膀，运转蛮荒炼体，先前得亏躲得快，差点被老妖拉了陪葬。

    倒是九尾狐，神色诧异的看着宁采臣，美眸微眯，似是看破了一丝玄机，一个凡人，竟会有如此战力，必定是借了秘法上身。

    又是功德一件！

    司命星君一笑，脱离了宁采臣，如神虹直冲天宵。

    而随着司命星君离身，宁采臣也到了下去，被九尾狐上前托在了怀里。

    你妹的，老子的打神鞭！

    叶辰一蹦三丈高，对着天宵怒骂。

    太公之物，自应带走！

    缥缈虚无，传下缥缈话语，却不见司命星君回来。

    叶辰扯了扯嘴角，脸上还有黑脸乱窜。

    不由得，叶辰侧首，看向了坐在地上的燕赤霞，“老道，把那厮再拽下来，还神明呢？借东西从来都不还的吗？老子就指着它混了。”

    “拽不来。”燕老道甩了甩脑袋瓜子。

    “拽不来就硬拽。”叶辰气急败坏的骂道。

    “再借法，需三日之后。”燕老道无奈的耸了耸肩，“再说了，斩了准圣老妖，大功德一件，此番他回去，阶位必定提升，以老道我的修为等级，再不能借他下来，这是先天的禁制。”

    “我......。”叶辰一口气没上来，差点没昏过去。

    “娘子。”

    “相公。”

    叶辰这边气急败坏，九尾狐和方才苏醒的宁采臣却是抱在了一起，竟是泪流满面。

    燕老道一阵白眼儿，直接背过身去，自顾自的喝酒。

    至于叶辰，整个人都蹲地上了，满脸的憋屈，气的全身上下都疼。

    这还真是一不留神儿，眨眼功夫，打神鞭就被拐跑了，那可是专打元神的法器，霸道无比，用着最是趁手，他娘的说没就没了。

    “那确为太公之物，该是物归原主。”见叶辰一脸蛋疼，燕老道悠悠一声。

    “老道，那厮口中的太公是何人。”

    “姜太公。”

    “姜太公。”叶辰摸了摸下巴，暗道与姜太虚只差一字，脑海里竟有奇怪的想法，暗道姜太公和姜太虚会不会是一个娘生的。

    “那是天界的无上存在。”燕赤霞再次开口，“天界众神皆由他封。”

    “这么吊。”叶辰咂舌一声，慌忙再问，“天界又是何等存在。”

    “此乃禁忌，不可说。”

    “禁忌。”叶辰喃喃一声，天界之物，竟会流落在诸天万域，这说明两界还是有交错的，多半还有千丝万缕的关联，并非一般人可以触及。

    “多谢道友搭救，此番恩德，永世难忘。”叶辰喃语时，九尾狐拱手行了一礼。

    “举手之劳。”叶辰悠悠一笑，抬手弹出了一道神光，飞向九尾狐。

    神光没入九尾狐眉心，直入神海。

    登时，九尾狐娇躯一颤，原地踉跄一下，神色也在瞬间变得痛苦。

    娘子！

    宁采臣慌忙上前，却被叶辰拉到了一边，对宁采臣满眼的怒色，也趁只是微微一笑。

    见九尾狐神态大变，就连一侧的燕老道也投来目光。

    轮回！

    燕老道眼眸微眯，豁然看向了叶辰，老眸中带着无比庄重的深意。

    唔！

    九尾狐还在抱头嘶吟，那双灵澈似水的眸子，在神光不断融入神海的同时，逐渐散去了古老的迷茫，一段被尘封的前世记忆逐渐被解开。

    很快，九尾狐停止了颤抖，美眸中最后一丝迷茫也随之散去了，怔怔的看着叶辰，眸中水雾，也在月光下凝结成了晶莹之光。

    “大楚皇嫣，别来无恙。”叶辰微微一笑，眸中亦有沧桑的泪光。

    “叶辰。”转世皇嫣泪眼朦胧，一步走上前，竟是抱住了叶辰，可这一抱，绝不带男女之情，而是身为故乡人再相见的情怀。

    “呃.....。”燕老道张了张嘴，神色奇怪。

    “这.....。”宁采臣也愣了，这是怎么个意思，说归说，咋还抱上了呢？

    “难得你还记得我。”叶辰笑了笑。

    “百转千回，至死不忘。”转世皇嫣泣不成声，依如昔日念薇，她脸颊紧紧贴在了叶辰胸膛，听着心跳声，便就如听着大楚的心跳一般。

    “来来，我也抱抱。”燕老道上前了，拉开了叶辰。

    “你个臭老道，走一边去。”宁采臣骂了一句，推开了燕老道，先看了一眼叶辰，这才又看向了转世皇嫣，“娘子，你俩.....。”

    “他是我兄长。”

    “她是我姐姐。”

    “到底是兄长还是姐姐。”燕老道和宁采臣皆是神色奇怪的看着叶辰和转世皇嫣。

    “兄长。”转世皇嫣慌忙一笑。

    “原是娘子兄长。”宁采臣慌忙对叶辰行了一宗礼数，“小生宁采臣，见过大舅哥。”

    “客...客气了。”叶辰干笑了一声，神色有些精彩，这丢了一件法宝，却是逛了一个妹夫，这是有点搓手不及，不过转世皇嫣既如此说，他自不会反对，如今论起年岁，他的确比转世皇嫣大。

    “来来来，分赃了，一人一件的拿，可别多拿。”这边，燕老道已然把黑山老妖的宝物倒了出来，堆积如山，各个闪闪发亮。

    “我先来。”燕老道倒是手快，将一宗秘镜揣入了怀里。

    “这神珠不错。”叶辰抬手，将一颗紫色神珠拽来，却并非自己收，而是融入了宁采臣的眉心，那是神物，对凡人最是有益处。

    “多谢大舅哥。”

    “叫...叫我叶辰便好。”叶辰一声干咳，再次看向黑山老妖的宝物，准圣的收藏还是很丰富的，但一眼扫下来，的确没有他看中的，但不要白不要，还是随手拎了几件，多是法器这些。

    “他们呢？”转世皇嫣没去看宝物，她更关心的还是大楚的人。

    “还在找。”叶辰一笑，翻手取出一物，抬手递给了转世皇嫣，那是一把神剑，剑身刻满了符文，通体皆是岁月沧桑的痕迹。

    “太阿剑。”转世皇嫣娇躯一颤，慌忙接下，此乃昔年楚皇的法器。

    “你父皇也在诸天万域。”叶辰再次传音。

    “父皇还活着？”转世皇嫣豁然侧首，满眼泪光的盯着叶辰。

    “不止楚皇活着，大楚九皇都还在世。”叶辰道出了潜藏已久的秘辛，“昔年九皇并非归寂，而是来了诸天万域，却不知在何处。”

    “我就知道，父皇还没死。”转世皇嫣抱着太阿剑，滴落的皆是晶莹的泪光。

    “娘子，可是有伤心事。”宁采臣握住了她的玉手。

    “没有。”转世皇嫣慌忙擦拭了泪光，破涕而笑，“改日带相公见我父皇。”

    “老...老丈人脾气可...可好。”

    “还行。”大楚皇嫣莞尔一笑。