    不知他俩在商量什么，足足二十多分钟后，洛源才带着小锯鳄回来。

    “可以开始了！”

    洛源一副成竹在胸的模样，底气十足的拍了拍胸脯。

    “此战，我必胜！”

    喔呢！

    小锯鳄也斗志满满，朝着阿塞萝拉发出一声萌鳄咆哮。

    阿塞萝拉微微眯眼，压下心中不好的想法。

    若不是考虑到这是初次对战，怕打击到洛源的积极性，她一定掏出贪心拉普教洛源做人。

    “那姐姐就拭目以待喽～”

    美丽的幽灵公主朝洛源wink一下，将手里的精灵球抛出。

    “小锯鳄的对手是它——”

    嘭！

    红光落在草坪上，球内小精灵的模样显露出来。

    “玉罗丸？！”

    喵呜！

    充满恶痞气质的小猫咪轻轻摆手，示意洛源不要大惊小怪。

    “本来我把它带去饲育屋，是准备关键时刻借给你用的，但谁知道你竟然自己打服了小锯鳄。”

    “待会还要把它送回猫咖，现在正好利用一下。”

    “就让玉罗丸继续未完成的任务，由我来担任它的训练家，检验你这位初学者的水平。”

    阿塞萝拉气质一变，那副强势模样令洛源感到陌生。

    此刻他只想高喊一句：

    姐姐好飒！

    这就是强大训练家该有的气势吗？

    爱了！爱了！

    我洛源在此发誓，今后一定要多与似姐姐这般强大的女性训练家交朋友！

    飒不飒的不重要。

    主要是为了学习训练家的对战技巧！

    幸好阿塞萝拉不会读心术，不然一定会放出自己影子里的猛鬼弄死这只臭弟弟。

    喵～喵！

    猫咪的叫声由慵懒突然变为凌厉，令洛源回过神来。

    有完没完啊？

    现在连小精灵都这么卷了？

    这也是一个气质变换大师，哪还有在猫咖厅中的慵懒模样？直接化作一只顶级掠食者。

    调侃归调侃。

    洛源心里很清楚，这只喵喵可不是外强中干。

    毕竟都撸了好几年，算是他比较了解的一种小精灵，深知其高傲而聪明狡猾的性格。

    “以这张传单落地为信号，在那一刻起对战开始！”

    “可以！”

    得到答复，阿塞萝拉将手里传单用力扬起。

    彩页翩翩滑落。

    似秋日里的枫红落叶，带来肃杀的气息。

    落地那一刻。

    阿塞萝拉丝毫不让，率先发起抢攻。

    “击掌奇袭！”

    灰色流光一闪，喵喵身影快若鬼魅。

    瞬间从主宠两个视野内消失，再次出现时已经来到小锯鳄面前，抬爪狠狠拍在其脸上。

    小锯鳄瞳孔剧缩，倒飞出去的身体不自觉战栗着，仿佛被喵喵吓傻了一般。

    小锯鳄摔在地上，蹭着草坪滑出去几米远，还是没有从恐惧中恢复过来。

    洛源心中一急，赶忙呼唤道：

    “小锯鳄？”

    “你在害怕吗？别害怕啊，相信你自己，站起来啊！”

    “小锯鳄？”

    相处不到半天，亲密度未能培养多高，哪能轻易将小锯鳄从畏缩状态中唤醒。

    阿塞萝拉不见丝毫放水的意思。

    抬手指挥喵喵乘胜追击，大有一副行云流水送给洛源一场败绩的意思。

    “玉罗丸，乱抓！”

    它的速度快的不可思议，再次跃至小锯鳄面前，亮出尖爪对其疯狂乱抓。

    痛感刺激到小锯鳄，令它从畏缩状态中挣脱，眼圈泛红几乎要失去理智。

    “小锯鳄！”

    洛源的一声爆喝，对小锯鳄来说犹如冷水浇头。

    恍惚间想起鼻尖的痛楚，又仿佛暖意流遍全身，小锯鳄暂时保持住理智。

    这是一个转折。

    只要拉住了小锯鳄暴走的缰绳，这场对战将仍存在悬念。

    这一幕令阿塞萝拉轻轻点头。

    洛源在第一次对战就展露出绝佳天赋，该说不愧是关东人眼里的璞玉吗？

    再次感谢默丹叔叔发现珍宝。

    让他成为阿罗拉的嫡系，只要未来培养得当，也许他能在阿罗拉担起冠军重任。

    被喵喵一套连招打了个措手不及，洛源赶紧强迫自己冷静下来。

    见小锯鳄也配合，尤其松了一口气。

    “控制好你的愤怒，不要失去理智，是你来掌控力量，而不是作为力量的傀儡！”

    喔呢！

    小锯鳄咆哮一声，压抑下去的怒意被释放出来，泛红的双眸中充斥愤怒。

    但如洛源所说，它在愤怒中仍保存理智，这才是最恐怖的。

    乱抓是持续的连招。

    前两下乱抓，小锯鳄被动扛下，以痛感换来意识清醒。

    第三下抓击。

    小锯鳄有意识的开始抬手抵挡，并刻意引导自己的怒意，完成一个特殊招式的蓄势。

    痛感激生愤怒，愤怒增幅力量！

    第四下抓击。

    利爪再次被小锯鳄手臂挡下，连续攻击令喵喵气喘吁吁，准备抽身退走调整一番。

    “打完就像跑？哪有那么便宜的事！”

    喵喵速度奇快。

    想要跟上它的速度，拦住它退走几乎不可能，但洛源早就备好克制方法。

    “看准一点，水枪，呲它的落脚点！”

    嗤——

    小锯鳄没让洛源失望，预判技巧近乎满分。

    水箭前脚在草坪上炸散，喵喵后脚就落在被打湿的草坪上，脚底一打滑摔倒在地。

    小锯鳄效仿洛源抓它的动作，如饿虎扑食般跳出。

    此时它的力量在愤怒招式影响下，几乎翻了一倍，喵喵被它抓住绝对惨了！

    “替身！”

    阿塞萝拉是真不想放水，这种高端招式都甩了出来，一点不想给洛源占到便宜。

    小锯鳄已经扑中喵喵撕咬上去。

    但其不知何时被替换成了猫毛玩偶，一口撕咬上去猫毛漫天飞舞。

    小锯鳄的鼻孔、喉咙难受极了。

    “稳住！”

    洛源安抚住小锯鳄，以免它被猫毛搞的心态炸裂。

    并快速在视野中找到喵喵踪迹，就在小锯鳄右前方一米远处，正大口喘着粗气调整。

    虽是第一次对战，但洛源的战斗嗅觉十分敏锐。

    不能让喵喵拉开距离，小锯鳄行动速度慢，绝对会被喵喵游走耗死的！

    “小锯鳄，塑造泥潭，就像你在饲育屋中那样！”

    之前的交流中，洛源得知小锯鳄有这一熟练度极高的古怪技能，但开始时并未想好怎么用于实战中。

    此刻，他脑中灵光一闪。

    喔呢！

    这一声嚎叫中充满自信。

    那一招刻在它血脉深处，来自于上一代的馈赠，是它在那段孤僻阶段的唯一乐趣。

    塑造泥潭？

    阿塞萝拉愣了一下，旋即想起这是什么招式，赶忙命令喵喵从小锯鳄周围撤离。

    喵喵及时执行，后腿一曲，要在地上借力蹬起。

    可还是慢了一步。

    小锯鳄对这一招尤为熟练，几乎在顷刻间完成地形改变。

    一只前爪触及地面，土黄色能量涟漪扩散开来，其身周三米区域内土质迅速软化。

    松软草坪转瞬化为择人而噬的恐怖泥沼。

    喵喵一脚就蹬进了泥巴中，被黏住后腿暂时拔不出来，没能第一时间拉开距离。

    洛源眉头一挑，脸上喜色浓郁。

    “掷泥！”

    “快给我往它脸上甩泥巴！”

    好歹撸了玉罗丸好几年，早就知晓它洁癖的本性，被弄脏额头上的金币会发怒。

    只要玉罗丸失去理智，发疯的朝小锯鳄发起攻击，胜利的天平将向他们这一方倾斜。

    一团泥巴糊在喵喵脸上。

    肉眼可见的。

    泥沼中挣扎的喵喵瞬间就懵了，仿佛僵成一座灰白石像。

    下一刻。

    喵——

    凄厉的怒嚎声几乎要刺破苍穹。

    喵喵完全忘了还在对战中，污泥遮掩的面孔下，一双癫狂的红眸分外吓人。

    阿塞萝拉轻抚额头，还想着挽回一下。

    “玉罗丸，暂时挣脱泥沼，别在泥沼里面和小锯鳄动手！”

    但终究不是她亲手培养出的精灵。

    一到关键时刻，喵喵完全不听从她的指令，脑中只想着弄死这只玷污自己金币的家伙。

    “玉罗丸？给我清醒一些！”

    喵喵对喝声置若罔闻，在泥沼中挣扎着接近小锯鳄，亮出反射寒光的利爪。

    “小锯鳄，接下来交给你了，给我带来第一场胜利吧！”

    喔呢！

    小锯鳄脸上带着残暴笑容，张开血盆大口咬向喵喵的脑袋。

    但有红光先小锯鳄一步落下。

    喵喵不听从指挥，又放弃速度优势去和增幅过力量的小锯鳄正面碰撞，这次对战已经没有悬念了。

    阿塞萝拉将喵喵收走，向洛源示意认输。

    猎物从眼前消失不见，小锯鳄恼怒的看向始作俑者，竟生出了攻击的欲望。

    喔呢！

    鳄鱼，从来都不是善类！

    别看小锯鳄总是一副呆萌的模样，但残暴之血始终在它骨子中流淌着。

    这是写在图鉴中的事实。

    阿塞萝拉面色不变，笑眯眯的打量着小锯鳄。

    洛源从未见过姐姐的这种笑容，能清晰感觉到笑容中冷意，她俨然已经处在生气的边缘。

    如果小锯鳄有不理智的行为，等待它的下场绝对会很惨烈！

    “小锯鳄！”

    “你还楞在那里干什么？对手已经退场了，是我们赢了啊！”

    “快过来击掌庆祝一下！”

    小锯鳄回过神来，晃了晃小脑袋瓜，不再关注阿塞萝拉，欢快蹦跳着跑向洛源。

    一切还好……

    凶残的怪兽已经被驯服，有人能约束住它的行为。

    差点完蛋了……

    洛源心中叹息一声，脸上明显松了一口气。

    面对带着一身泥浆跑来的小锯鳄，他没有丝毫嫌弃，一把将它抱进怀中亲昵贴贴。

    “小锯鳄，打得好啊！”

    喔呢！

    喔呢！

    小锯鳄欢快回应着，和刚才残暴的模样判若两鳄。

    阿塞萝拉走了过来，也不吝夸赞道：

    “愤怒！”

    “水枪！”

    “玩泥巴！”

    “掷泥！”

    “简单却又有效的连招，充分利用地形优势，也对精灵的心理变化把控娴熟。”

    “真的很有想法，你的表现令我感到惊艳，很难相信你只是领取精灵不足半天的新手。”

    “这是给你的奖励，要好好对待这张卡哟～”

