    “好，好一个即将觉醒的年代。

    朕到希望你真能借助这稷下学宫，重新春秋文化之盛世。

    让百家争鸣再现我大炎盛世，让这天下的读书人眼中，除了孔教三纲之外，还知道有诸多真道理，而不是钻在钱眼里。

    天地君亲师固然重要，可比这更重要的是，还要学会用书中的道理，让我大炎成为永垂不朽的天朝上国。”

    “周长青，炎京外三里处，有我早年修建的一所学宫。

    此宫常年闲置，但从今日起，我便将它赐予你，以供你做学宫之用。

    此外，除了办学宫需要用的钱财以外，朕会再拨给你五百锻骨境的御林军，替你守卫学宫，供给你差遣。

    朕只给你一个要求，五年。

    五年之内，哪怕你办学失败，这稷下学宫的名头，也必须得在这京中一直长存。

    若是在五年之内，你办不下去，又跑了，朕便要了你的命，如何？”

    庭院之内，万历帝看着接过心圣手令的周长青，语气郑重的说道。

    “臣，不会败。”

    周长青目光坚定的道。

    做文化，他周长青或许不在行，但有师尊大儒张家卫在，他便不会怕。

    他要做的是，开启民智，让这天下百姓，知道什么是天下。

    知道天下人，应该怎么去做天下事。

    不管是你寻常百姓也好、是商人也罢，是农夫、工人，还是富绅、贵胄，都没关系。

    重要的是，这天下是大家的天下，既为天下人，当做天下事。

    首要的一条，便是绝对不能允许任何异族之人，在这片大地之上肆虐。

    “既然你要办学宫，就不应与朝中百官归为一属，否则难免会有诸多牵扯。

    所以，从今日起，你不必在朕的面前称臣，你既为学宫之主，便应当保持独立。

    前提是，不要知法犯法。”

    万历帝说着，语气停顿了一下。

    “当然，朕既然又出钱，又出地，总得挂一个名头，否则于百官面前，朕也不好交代。

    稷下学宫既然是心圣要办的，那你便称我副院长即可。

    但也仅限于此，这学宫的大小事宜，还是要交给你来办的，如何？”

    “学生，乐意之至。”

    周长青点头道。

    虽然挂上心圣的名头，阳明学院必然会被牵扯其中。

    可他既然是从阳明学院出来的，这一关终究是避不开的。

    眼下当今陛下既然愿意来当个不管事的招牌，替他挡住朝中风雨，自然是最好不过的了。

    虽然周长青也想说，自己要真的是让百家争鸣，使得大炎的天下都知道了这个科学与民主。

    到时候你这个皇帝该咱办？

    可眼下毕竟还没有到那个时候，先把招牌站稳，再把后金按在地上使劲摩擦，等到彻底解决之后，到时候一切都好说。

    再者，拖个几年的时间，以他目前的修为进展，说不定到时候便是这人间第一仙。

    若是那个时候，天下的黎明百姓都愿意改制，哪怕是皇家不同意，也没有办法。

    想到这里，周长青看着满是热枕的万历大帝，心中颇为有些不好意思。

    身为一位背对苍生，让整个大炎在此刻都达到巅峰的帝王。

    哪怕是年近半百，也依旧满腔热血的想要百家争鸣，让天下百姓都能长久安居乐业。

    更是处处的替他安排着想，又出钱又出力，而他自己却想着有朝一日科学与民主成熟之后，应该怎么改制。

    这样一想，这位人间帝皇，倒是有些委屈。

    可这非是周某成了白眼狼，而是陛下你想要的太多啊。

    永垂不朽的天朝上国，唯有这全天下的每一个百姓都站起来才可啊。

    周长青心情复杂，故而看着眼前的万历皇帝，也就更为柔和了一些。

    半个时辰之后，再拿到万历大帝特地给予的学宫令之后，周长青和文玉二人，便在冯淳的带领下，离开了皇宫。

    “陛下，当真要再开稷下学宫，需知百家一旦争鸣，到时候怕是各种欺君犯上的言论，都会出来了。”

    待到周长青离开之后，陈宫一脸担忧的道。

    “些许骂名而已，朕的百官，那些所谓的学士，骂的还少吗？

    况且，这也是朕当年答应心圣的事，既然答应了，总得去办。

    再则，眼下京师之内，朝中为太子之位争吵不休，正好抛出一个稷下学宫堵他们的嘴。

    朕毕竟是花了货真价实的银子啊陈大伴，早争执晚争执又如何呢？

    替朕转移朝中的火力，让朕与亲子多享几年安乐，也不失为一个考验嘛。”

    万历帝颇为委屈的说道。

    若是让周长青看着这一幕，怕是又会愕然。

    这还是那个背对苍生的威严大帝吗，明明是年近半百，依旧会刷无赖的狠人啊。

    一个心圣手令，硬是让其达成了一箭四雕之举。

    一是转移太子之争、二是履行了承诺，三是偷的安乐，四是学宫一开，其帝王的名声，定然会更上一层楼。

    也难怪，此人能够让大炎的盛世达到顶点，光是这份心思，便已远胜他人不知凡几。

    ……

    “师弟，都是师兄的错，若是师兄当时能够果断一点，先一步接下心圣手令，便不至于让你承受如此重担了。”

    皇宫大殿的路上，文玉看着周长青手中的红木长盒，目中有着懊悔之色。

    “师兄不必如此，令是我接的，是师弟打乱了师兄的安排，又岂能怪罪师兄。”

    相比于文玉心中的懊悔，周长青却是语气轻快的道。

    他一直愁光靠自己一人一剑，是否真能彻底扭转大局。

    眼下好了，有了稷下学宫的手令，他便有了可以一步步扭转乾坤的基础。

    虽然他现在还没有想好应该怎么用，但他知道一点，那便是稷下学宫开启的日子，人一定要越多越好。

    这里毕竟不是真正的前世大明，这里还有诸子百家。

    百家尚存，故而哪怕如今儒家独大，他能做的事，也很多。

    “啊、小心、小心，下面的人，快点让开。”

    当周长青正想着应该怎么让文玉帮忙的时候，突然一声惊慌声，从天空上传来。

    周长青抬起头，就见一个还未上漆的机关飞鸟，正从眼前的大殿里飞了出来。

    ……

