    第127章127：律界煞星

    那四个秘书将手里的资料一一分发到他们相应的位置上，董事们齐齐抄起看，眼底满是不可思议之色。

    苏漾将他们所有的神色尽收眼底，冷笑了声，又给施涵递了一个眼神，施涵点头后，再次出声：“正式通知各位,从今日开始，苏漾将成为苏氏集团的最大股东，也享有苏氏集团的分配产权，也就是说，继苏怀董事长离世后，苏家大小姐苏漾将接管公司，担任总裁一职。”

    “我听说苏大小姐不是很早之前就和苏家脱离了关系吗？这突然跳出来说你来接管公司，成了最大股东，这恐怕很难让人信服吧。”其中一个股东将文件丢在桌面上，发出质疑声。

    “这上面白纸黑字写着我的名字，摁着我的手印，你们这都不信服，是不是脑子瓦特了？还是眼睛不好使？都统一去医院捐了好啦，要来干嘛？”许仪一听有人抬杠，立即站出来帮忙怼了回去。

    “真的是，之前说我不会经营公司，硬要挤兑我，让我把股份让出来，我现在让出来了，找了个会经营的，我家漾漾可是研究生毕业，新闻学硕士，你们还不认，是不是都有毛病啊？”

    “你……你这是妇人之仁，我们商圈的东西,和你也说不通。”那人被许仪的粗话堵得哑口无言,黑着脸强撑着面子甩手坐下。

    “施涵,我让你请的莫律师什么时候到？”苏漾放下手中的咖啡杯，音色清冷而又淡定。

    “应该快到了。”

    众人闻言，脸上纷纷起了诧然之色。

    莫律师这三个字，在商圈里的人没几个不知道的，他是律师圈里数一数二的人物，因性格乖张冷戾又阴晴不定而闻名，被许多人叫做‘疯批魔鬼律师’也有人称他叫‘律界煞星’。

    入行虽才不过八载，但这八年里从未有过败绩，许多公司都争先抢后的想让他当公司法律顾问，但他做事全凭心情好恶，不会在乎你出多少钱，又用什么手段威胁他，他都无所畏惧。

    他有自己独立的律所，家庭背景雄厚，虽然并未列入北都四大家族里，但莫家，在北都律政界也有十足的影响力。

    一旦你被他盯上,就宛如饿狼缠身,不死不休。

    “哟,看上去好像挺热闹的呀。”门口忽然响起一道好听的戏谑男音。

    苏漾抿了抿唇,微微侧眸看过去，一抹身穿暗格纹西装的俊影便映入她眼帘之中，淡漠的扯动红唇：“你迟到了。”

    “嗐，出门前临时有点事耽搁了，看这情形，我想我来得应该正是时候，不算晚才对。”莫迟郢笑得肆意，潇洒迈步到苏漾面前：“进行到哪一步了？”

    “该你出场了。”苏漾偏头示意了下，目光扫过那八位董事：“这几位董事，不太懂法，你来帮他们科普一下吧，尤其是……那位蔡董和旁边这位钱董。”

    “你让我来就是为了科普？还是给一群无知老头科普，大小姐，我很贵的好吗？一个小时五位数以上，是不是多少有点不尊重我了？”

    “少废话，速度点。”

    “行吧。”莫迟郢妥协的挑了挑眉：“那中午记得请我吃饭。”

    有了莫迟郢的加入了，效果明显更加显著了，一个多小时的时间，就把事情全部敲定下来了，那些董事宛如哑巴吃黄连，有苦说不出。

    尤其是钱正昊的脸色特别难看，莫迟郢说话比苏漾还不客气，嘴巴更毒辣，他每提一个问题出来，都会被莫迟郢光速打脸，然后气得脸发绿。

    到最后，发出质疑的声音也就越来越少了，直到整个会议厅里只剩下莫迟郢一个人的声音。

    苏漾坐在那，双腿交叠着，手端着咖啡，悠哉的品着。

    果然，把莫迟郢拉出来是个非常明智的选择。

    看，多省事。

    都不用她开口说话，他全都代劳了。

    “还不给莫律师倒水。”回了办公室后，苏漾回身看向莫迟郢，露出抹浅浅的笑，给门口的秘书示意了下：“辛苦了，莫律师。”

    “我怎么感觉你有点得了便宜还卖乖的意思？”莫迟郢接过秘书递过来的水喝了口，眯着眼眸看向苏漾。

    “哪有，我这分明是在真心实意的感谢你好吗？”苏漾一脸无辜的摊手，看向杨涛和施涵：“杨总务，你和施涵去忙吧，她今天刚来公司，对地方和事物都不是很了解，就有劳你多带带她，日后我这总裁办，可就要托付给二位了。”

    “大小姐这话就言重了，这都是我分内之事。”

    杨涛连声应着，看苏漾虽然待了施涵进来，但并没有夺他的权，也没有让她越过自己去，心里还是有些欣慰和高兴的。

    他昨天晚上因为想这事还夜不能寐，现在算是能彻底放宽心了。

    “施小姐，这边来。”

    “杨总务还是叫我施秘书吧，按职位来算，你是我的上司。”施涵谦虚有礼的微微颔首回。

    “大小姐说你是她的专属秘书，是不算在公司供职的，这样叫，会不会不太合适？”

    “没关系，你是我的前辈，亦是上司，叫施秘书理所应当。”

    “那施秘书，这边请。”

    他们二人离开，办公室里就只剩下莫迟郢和苏漾了。

    莫迟郢轻哼了声，转身在沙发上坐下：“这个施涵，是你老公的人？”

    “嗯。”

    “可以啊，我这才出国不过四个月而已，一回来，婚都结了，老公也有了，还是大名鼎鼎的容家太子爷，我是不是再晚回来几个月，就能看见你挺着大肚子要生了啊？我能申请一个干爹席位吗？”

    “你又不是不知道我什么情况，怀孕，可能吗？”苏漾冷飕飕的睇了他一眼：“你国外那场官司打完了？”

    “打完了，不然你能见得到我？”莫迟郢挑了挑眉，点头回。

    “怎么样？”

    “我莫迟郢，什么时候打过败仗？”莫迟郢满脸骄傲的扬着头，忽然想到了什么，瞥了眼门外，特意压低声音问：“对了，前段时间一直在忙官司的事，也没来得及问你，苏怀的死，是不是你动的手脚？”

    (本章完)

