    面对这些人，秦恒心中毫无惧意，反而看着那名女孩道：“没事的话，就跟我一起走出去。”

    这里是一个狭窄的过道，等会万一动起手来，秦恒担心这群人会拿这个女孩当要挟。

    “可是……他们。”

    女孩看着凶神恶煞的小赵等人，眼眸里闪过一抹恐惧！

    “放心，跟着我走就行。”

    秦恒笑道。

    小赵这群人，看上去肌肉壮实，好像很威猛一样，但那针对于普通人，而在秦恒看来，对付这群人，和喝茶一样，没什么难度。

    刚才他只是轻轻一掌，还未用几成力量，那名小赵便被猛地推飞出去，可见，这群人的实力，还没有慕浅浅的表弟慕天扬厉害。

    “呵呵，出去也好，在这么狭窄的地方，我的人打你也不方便，让他们出去！”

    古天见秦恒要出去，也不阻拦，反而阴笑一声道。

    他想让所有人看到秦恒被打，要让其他人知道，这就是阻拦自己的下场！

    在古天的命令下，这群肌肉男也没动手，往后退，任由秦恒带着女孩走回了大厅，但下一秒，他们却立即将秦恒团团包围住，不让秦恒有机会逃跑！

    “小子，我古老板也不是什么不近人情的人，现在你要是跪下给老子三个头，然后再把你身边的这个女孩衣服给扒了，今天我就放过你，不然，信不信今天你要爬着出去？”

    古天点燃一根烟，看着秦恒，阴狠的说道。

    他其实并没有打算放过秦恒，睚眦必报的他，刚才被秦恒踢了一脚，心里早已满腔怒火，怎么可能会放过。

    他故意这么说，就是想让秦恒身边的女孩感到恐惧，让她明白，只要他发火，没有任何一个人敢忤逆！

    如此一来，等下揍完秦恒后，他在玩这个女孩，就不会遇到任何反抗了。

    果不其然，听到古天的话后，那名女孩白皙的俏脸刷白无比，眼神也流露出浓浓的恐惧，下意识的离秦恒远了一点。

    她担心，秦恒真的会被古天给吓到，然后去对她动手。

    “真要扒衣服？”

    秦恒笑了笑，问道。

    “废话，不然你以为老子和你开玩笑，给你一分钟，赶紧的！”

    古天还以为秦恒害怕了，得意的说道。

    “行吧。”

    秦恒闻言，淡淡笑道。

    女孩听到这里，眼神闪过一抹绝望！

    她没想到，刚刚将自己从火海中救出来的人，会再一次将自己丢进火海。

    要是真的当中被人扒了，她都不知道自己还有没有勇气活下去。

    第一次，她觉得长得好看，也是一种罪过！

    绝望的她，认命般的闭上了眼睛，不打算再反抗了，只想着事情过后，便结束自己的生命！

    不过，等了一会，女孩并没有感觉有人动自己，而后便睁开眼睛。

    此时，她只看到秦恒速度极快的冲向古天，而后猛地将古天的上衣给撕碎！

    因为现在是夏天，古天之穿了一件短袖，这么一来，他肥胖又令人作呕的大肚子就显现在所有人面前。

    “啧啧，古总这身材，猪都得喊你一声哥。”

    秦恒丢掉手里的衣服，笑道。

    这句话的侮辱意味极浓，让旁边围观的不少客人都发出了笑声。

    “马德，你找死！”

    古天只觉得自己被侮辱了，气的身体发抖，大手一挥，吼道：“小赵，动手！”

    “住手！”

    而就在此时，一道厉喝声忽然响起。

    一名中年西装男子脸色冷峻的走了过来，看着古天道：“古天，你想干什么？”

    见到来人，古天眼神里闪过一抹忌惮！

    来者不是别人，正是之前进后台领包厢号牌的周克礼。

