    剑冢苍穹浩瀚，灰蒙蒙一片，偶有灵剑飞兽掠过。

    赤日与明月绽放曦光，宛若两颗不灭星辰，照亮各方，永恒不朽。

    “嗖嗖嗖！”

    此时，随着三道光流呼啸而过，云海被割开三道裂痕，一前两后，似是三叉戟般，若是仔细看去的话，能发现这是三道追逐中的人影。

    “臭小子！你有种就别跑，过来决一死战！”

    “你以为你还有胜算吗？等到你真气枯竭，那时候就任我们宰割了！”

    两道冷叱声响起，震荡长空。

    这是常冈和狄原在开口威吓，二人皆是孔元明派来的杀手，誓要裁决楚云，杀气腾腾。

    这一刻，只见狄原单手抱着史朗，速度稍微慢一些，而常冈则领在前头，横起一柄战剑，寒光凛冽，想找准机会出手。

    “妈的，你两个饭桶，能不能再快一点！怎么还是接近不了？”

    “作为金丹期武者，被一个养丹期小子领在前方，难道就不害臊吗？”

    史朗不耐烦，一边咳血，一边大声呵斥，样子显得很狼狈，宛若一个血人。

    他对楚云可谓恨意滔天，就算只剩下残肢断腿，也想要亲手击杀楚云，反正只要能返回剑晨宫，那些伤势都可以痊愈，灵宝甚多。

    而听到催促，常冈二人虽然有些不悦，但都没作声，毕竟他们确实是接近不了，这相当的郁闷。

    “跟屁狗们！怎么你们这些人，都那么喜欢吃尘，难道是因为你们主子的师父，叫做古尘真人的关系吗？吃尘狗！”

    楚云冷声嘲讽，急速飞窜。

    事实上，他也好着急，这若是继续拖下去，一旦真气耗光，那就玩完了。

    毕竟这不仅要飞行，而且还要激活真武气焰，消耗实在是太大，真气像流水般消失。

    “死到临头，废话还这么多！你这个嘴贱的……呃呜哇……”史朗大声叫骂，但话还没说到一半，便是“哗啦”地呕出一大口血，像是个病鬼。

    这让楚云莞尔，一边疾飞，一边讽刺道：“闭嘴吧！吃尘狗，难道还嫌自己呕血不够多，想要找死吗？好难看！”

    闻言，史朗气得青筋直冒，又是呕血三升，恨得牙痒痒。

    旋即，他实在受不了，朝着那较为灵活的常冈，厉声大吼道：“前面的，赶紧出手斩那个臭小子啊！不用瞄准也行，这难道还要我教吗？！你这个饭桶……咳咳咳……”

    听得此话，常冈皱眉，但心领神会，沉声应是。

    下一瞬间，他便是乱刃舞空，斩出一道又一道剑芒，往前劈出，这气势非常的猛，一眼看上去，就像是无数条匹练横舞苍穹，要疯狂卷杀楚云。

    “哗哗哗！”

    一道道剑痕划来，碎空而行，呜呜震耳，带着凛然的杀气，让楚云眸光一凝。

    半空中，他旋身不断避过，如飞鸟般灵活展翅，注意力非常集中，毕竟这若是被击中，那绝对不会是一件好事。

    只不过，楚云始终是在前头，要完全躲开身后的杀芒，这显然是不太现实。

    很快，经过数个回合的闪躲，一道剑气横空窜至，精准无比，乌光暴涨，就要斩中他的后背，让史朗三人，皆是神色狂喜。

    “真是没完没了！”

    电光火石间，楚云咬牙，身形一翻，手捏印诀，绽放残月道印，如光刃碎空，单手拍了过去，“砰”的一声巨响，击散那道剑光。

    而后，他借力冲腾，双方的距离拉开了那么一点，实在千钧一发。

    史朗三人见状，皆是震惊，连连咬牙。

    他们郁闷，这明明已经将楚云逼上绝路了，但他居然还是能够在生死一瞬间，捉住那一线生机，这反应力和战斗天赋都太高了，无以伦比！

    “哼，我也来！”狄原忿忿然，虽然单手捉住史朗，但右手仍然空闲，当下加入追击。

    “哗哗哗”的几声，他斩出数道剑芒，威势浩荡。

    常冈心领神会，也同时出手，剑势乱发，势若奔雷。

    一时间，只见天空中剑虹密布，皆是金丹期武者的剑势，有如一大群凶兽袭杀，寒意凛冽，非常的恐怖，让人惊撼。

    “这两只跟尾狗……真是好烦！”

    终于，楚云眸光沉凝，也被逼出真火，战血沸腾。

    他豁出去了，迅速脚踏惊云步，气势狂窜，突然加速，一招火羽燎原，往后劈杀而去。

    “轰！”

    火鸟横空，呜呜震耳，伴有啸叫之声，急速展翅掠空。

    这是楚云蓄势的一招，攻势十分强大，刹那过后，这不仅将那些剑虹全部劈碎，而且火鸟剑气的余势，还幸运地击中大意的常冈。

    “噗噗噗！”

    旋即，火鸟欢快，双翼扑打，咬杀之余还品尝真气，而后轰然爆散，发挥出掠夺的功效，让楚云真气充盈，足足恢复了两成！

    “嘿嘿，谢谢款待！”

    笑声一出，楚云气焰蒸腾，威势再盛！

    旋即，他化作一道流光狂奔，又变得生龙活虎，这让后方三人都同时咬牙切齿。

    “你这个蠢材！饭桶！我的妈呀！咳咳……”

    “在出发前小爷说了多少遍，不要被楚云的火鸟剑气斩中！这奶奶的，你是不是聋了？！现在他的真气，又恢复了不少！”

    史朗真被气吐血了，捶胸顿足，仰天惨嚎，想要杀人……

    这常冈也太笨了，以为楚云穷途末路，居然一时大意，只顾着进攻而没有闪躲，眼下虽然没有受大伤，但被掠夺真气，此消彼长，这相当的不值。

    “吵什么吵！你行你上啊！”常冈脸色发红，也很憋屈，终于忍不住回头驳斥。

    这明明是他们在帮史朗收拾这烂摊子啊，他居然还在吱吱歪歪，该骂！

    闻言，原本肺已被气炸的史朗，当时就不乐意了，怒目一瞪，嗷嗷叫道：“我艹！你厉害是吧？你牛气是吧？竟然敢驳我嘴？”

    “小爷我是谁？古尘真人的亲传弟子！你信不信出去以后，我在师父面前告你一状，说你擅离职守，并没有执行刺杀任务？”

    听得此话，烦躁的常冈也被激起真怒，当下叫骂道：“出去？你还有脸说这句话？是谁跟这楚云单挑，自己反而被打成残废的？大声说！”

    “你……你……你他妈造反了！小爷我……咳咳……”

    哗啦啦，鲜血染红苍穹，史朗被气得爆血管，吐出好几口血，差点连话都说不出了。

    “哎！你们俩别吵了！有什么意义啊！”倒是那狄原最为冷静，旋即他猛地一指，大声喝道：“你们快看，那小子快要在我们视野里消失了，还吵！”

    闻言，两人一惊，立即往前看去，果然是发现，如今楚云化成一枚小黑点，已经离他们很远了。

    事实上，若是楚云消失，那他就能让梦梦屏蔽他的气机，能够安全地隐匿。

    所以，他若想逃生，只需要脱离几人的视线就可以了。

    “追——！”

    心中一慌，三人再度腾飞，不断追赶楚云。

    在这追逃的过程中，剑芒密布长空，互相交击，对撼了不短的时间，虽然楚云偶尔也能偷到一点真气，但始终是杯水车薪，真气量还是呈下降的状态。

    只不过，后方三人同样郁闷，没想到事情会发展到这地步，僵持不下。

    史朗越发憋屈，快要被气死了，这尼玛的……两名金丹期武者一起出手，居然都奈何不了一名小小的养丹期武者？！

    这绝对是惊世骇俗的新闻，太震撼了。

    终于，史朗见势不妙，决定威吓，大声叫道：“臭小子，你听着！这个世界除了讲天赋，讲实力，还要讲人脉，讲背景的！”

    “现在我有两名金丹期武者帮手，而其他的杀手也正在赶过来，而你却是势单力薄，与一只走地狗有什么分别？”

    “你别以为小爷我不知道，你的真气始终不够，终究会有枯竭的时候！苟延残喘有意思吗？”

    “而且，就算让你侥幸逃生又如何？你得罪了长老会，得罪了我师父古尘真人，这依旧是死路一条！”

    “倒不如洗干净脖子，过来让老子斩杀吧，我给你一个痛快！别再垂死挣扎了！”

    这几句话的音量很大，响彻苍穹，让楚云也听到了。

    只不过，他不以为意，冷笑回击道：“你是有病吗，是不是被本少侠斩坏脑子了，要让我束手就擒？没门儿！有种就自己飞过来，我赏你一个痛快！”

    听得此话，史朗脸色狂变，又被气急了。

    他立即向常冈二人大骂道：“我艹！你们俩到底听见没有？这小子那么嚣张，他居然在挑衅本小爷！你们还慢吞吞？追，快追啊！”

    “我们不就是在追吗？你吵什么吵啊！烦死人了！”

    “都说别争拗了！只要等到那小子真气枯竭……”

    忽然之间，就在三人再度争吵的时候。

    楚云眸光狂闪，将这一路以来积蓄的气势，一次过爆发出来！

    事实上，他一直在寻找机会，要彻底甩开众人，在不断酝酿惊云步的后四步，这是他以往不曾做到的境界，因为实在太困难。

    只不过，在这生死关头，不能再顾忌那么多了！

    须臾之间。

    “轰！”

    只见霞芒蒸腾，风急云怒，一股澎湃的大势，正在缓缓凝聚，以致八方云动！

    旋即，楚云猛地咬牙，忍着剧烈的疼痛，疯狂催动惊云步！

    “一、二、三……”

    “六！呃……七！”

    “还不够……这速度还不够！”

    “八……八！”

    “喝啊——！”

    “八步惊云！”

    忽然间，云海翻腾，惊动十里长空！

    楚云脚下生风，呼啸而动，刹那之间，他有如一道残影爆发而开！虽然双腿血肉崩裂，但这般速度，也足足提升了整整四倍！

    而且是真武气焰状态下的四倍！

    终于，楚云极速飞行，割裂虚空，他腾上高天，并立即让梦梦屏蔽自己的气机，似是在刹那之间，就不复存在，消失得无影无踪。

    “你别再吵啊！我们俩不是在追吗！？”

    “行啦，咱们赶快……”

    “咦？那小子人呢……人呢？去哪了！”

    忽然间，三人彻底懵了，在半空中干瞪眼，你眼望我眼，还不知道发生了什么事。

    这怎么只是一愣神，楚云就不见了呢！

    “可恶啊——！咳咳……”

    这一刻，史朗吐血十升，像是个傻缺一样，在不断闹别扭，实在郁闷，这也能让楚云逃掉？以后都不用见人了，糗到姥姥家了。

    旋即，他惨然叫道：“快！快召集所有饭桶，给我把那条死泥鳅搜出来！”

