    “章兄，你也看出端倪了吗？”

    这时，旁边的唐別鹤也神色有些凝重的对章枭说道。

    身为红花会的二号人物，他也是一名修炼出外劲的高手，同样在陈焲跟邹俊达的交手中看出了问题！

    “唐兄也看出问题呢？看来不是我的错觉！”

    章枭脸色立马冷了下来，合着他们现在就是在看着陈焲耍猴戏，都被当猴耍呢！

    按照这样打下去，雄狮帮刀圣邹俊达就算砍到明年也砍不到陈焲啊！

    “邹兄，不能再让他们俩打下去了，陈焲这小子明显就是在拖延时间，他实力其实比刀圣还强大，刀圣不可能杀的了这小子的！”

    章枭连忙对邹俊逸说道。

    “你什么意思，是在说我二弟打不过那个小子吗？没看到我二弟这般神勇，已经打的那小子节节败退？”

    邹俊达不爽的瞪着章枭。

    是个人都能看出，他二弟的一套刀法出如惊龙，快如鬼魅，压制的陈焲连反击都做不到。

    眼前这个章枭竟然睁眼说瞎话，说他二弟实力上比不过陈焲，这肯定是出于嫉妒心理，不想看到他雄狮帮的人这么出风头，所以在这个时候说他二弟的坏话！

    这让他不得不对章枭轻看一眼，这种心胸狭隘的人，也配当一帮之主？

    “邹兄，你听我一句劝，这陈焲绝对在拖延时间，我们不能被他耍了，应该立即乱枪打死他，然后抓紧时间开始交易，以免生变！”

    章枭脸色难看的说道。

    “你还敢说我二弟不行，信不信老子现在就取消这次跟你的交易，撒谎也不找个好点的理由，拖延时间，这小子拖延时间有什么用，还能有人来救他吗？”

    “我真是第一次见到像你这样小肚鸡肠之人，承认我二弟的优秀就这么难吗？”

    邹俊逸终于火大起来了，握紧拳头要打人的样子！

    他的那帮小弟这会也对章枭嘘声一片，堂堂猛虎帮帮主的这份格局，未免也太小了。

    他们雄狮帮刀圣都打的那不知天高地厚的小子毫无还手之力，就这，猛虎帮帮主章枭还敢说他们刀圣不行？

    “章兄，你少说两句吧！陈焲这小子就算真的拖延时间也没有什么用，毕竟警局都是你的人，还能有人来救他不成！”

    “等什么时候这小子演不下去了，就是他的死期，咱们这么多人，都有配枪，这小子就算再厉害，也得饮恨当场！”

    唐別鹤对章枭劝说起来。

    但他对陈焲的杀意，可丝毫不弱于章枭。

    他是知道的，陈焲跟唐红叶的关系不错，他可不想今天他参与这次交易的事，被陈焲泄露到唐红叶的耳朵中去！

    现在的他，还在积攒力量，不是跟唐红叶翻脸的时候！

    章枭一听有道理，也不再说什么呢！

    但邹俊逸这会却忍不了了，因为他发现，陈焲这小子太会躲了，他二弟没有一刀是砍中这小子的。

    这样下去也不是办法，他二弟这么久都没有拿下这小子，传出去也有损他二弟的威名啊！

    于是他心生一计，当场把裤子脱了，露出里面的花裤衩，让手下人将白雪按住，他绕到后面准备去扒白雪的裤子。

    同时口中淫笑着对不远处疲于躲闪的陈焲大声说道：“小子，我可没有心情看你像只耗子一样躲来躲去了！”

    “现在我就要当着你的面，上这个女人，不想她被我上的话，你就堂堂正正跟我二弟打一场！”

