    “就是你说要跟我做生意？”大约半个小时之后，一个穿着西装，脸上带着一条疤痕，面色略显沧桑的中年人带着几个手下，风风火火的走进酒馆，径直来到了林登·施耐德的对面大马金刀的坐下，看着林登说道。

    嗯，没错，是林登，而不是乔西。

    此时的乔西，正以助手的身份，站在林登的身后。

    这种和黑帮打交道的事儿，还是交给林登这种老油条合适，而且走私说到底是灰色产业，乔西能够不站在前台，自然是最好的。

    “你就是托马斯·谢尔比？”林登上下打量了一下对方问道。

    “没错，我的朋友们都叫我汤米，先生不自我介绍一下吗？”男子微笑着确认了自己的身份，然后对林登问道。

    “我有一些货，数量比较大，所以需要一个靠谱的合作对象！”林登摆出了一副傲气凌人的姿态说道。

    “那你是找对地方了，在整个英国，如果一定要找一个能够把货散到全国的话，除了我们谢尔比家族之外，也找不出第二个了……不过有一件事儿得先说清楚，我们不沾粉！”汤米微微一笑说道，剃刀党是外界对他们的称呼，但是他们的自我称呼还是和大部分黑帮一样，是以老大的姓氏为名的。

    对于林登的傲气，汤米没有在意，他是个聪明人，很明白现在的世界局势其实已经很明朗了，美国的崛起已经势不可挡。

    而英国被小胡子暴揍了一顿之后，早已经没有了当初日不落帝国的风光。

    现在英国各大城市随处可见的那些张扬无比的美国大兵，已经证明了这一切。

    “这是自然，我们也不沾那种害人的玩意儿，事实上我们要散的货，都是现在整个不列颠，甚至是整个欧洲大陆都急需的正经货物。”林登点了点头，然后看向了乔西。

    乔西也适时的提起脚边的箱子，放在了桌子上，然后打开。

    里面的东西很简单，几条各种牌子的香烟，还有一些散装烟草以及几盒铁皮肉罐头。

    其实乔西准备的货物远远不止这几种，只不过这几种是不太适合正大光明的卖的而已。

    甚至按照正常来说，也只有烟不适合正大光明的卖，肉罐头也是没关系的……不过前提得是正常的肉罐头，但是现在这种恐龙肉罐头就……

    看到箱子里的东西，汤米也是非常的意外，他本以为这些美国人让他们卖的会是什么敏感物资，但是烟和肉罐头……这是他所完全没有想到的。

    如果说和平时期，烟草或许还能算是稍许有些敏感的物质，但是现在这种战争时期，对于早就开始砸锅卖铁卖家当的英国来说，其实根本算不上敏感。

    现在英国的情况是，任何有用的物资只要你能运进来，那都是合法的，根本不存在走私的说法，甚至连税都不收你的。

    “我不太明白……这些货，阁下完全可以通过那些商行来做。完全没有必要找我们！”虽然对这笔生意很动心，但是在摸不清林登他们底细的情况下，汤米反而犹豫了，作为混迹黑道数十年的魁首，他可不相信世界上有天上掉馅饼的事情。

    该不会……这些货有什么问题吧？

    “谢尔比先生过虑了……诸位可以尝尝这些货再说，我保证所有的货，都和这些样品一样，品质绝佳！”林登听出了对方的顾虑，微微一笑，也没有直接说条件，而是先拿出了一盒烟以及一盒肉罐头，示意汤米试试。

    见状的汤米看了一眼身边的一个手下，对方没有犹豫，拿起罐头，直接用手拿起里面的肉就往嘴里送。

    只是尝了一口，对方的眼睛就亮了，随即就开始狼吞虎咽了。

    见状的林登和乔西他们，脸上不由得露出了微笑。

    其实这些肉罐头和美军军粮肉罐头一样，其实口味很一般甚至可以说有些糟糕的，不但偏咸，而且非常的油腻，在没有加热的情况下，普通人是没有那么容易咽的下去的。

    对方之所以吃的这么欢，只能说明一个问题，那就是对方很久没沾过油腥了。

    而面对手下的丢人表现，汤米也是脸颊直抽抽，暗中踢了这货一脚。

    在过去的几年时间里，整个英国的情况都很糟糕，他们这些混黑的也好不到哪里去，吃不饱都是常事儿。

    但是在这种情况下表现出来也着实有些丢人。

    不过就算被踢了一脚，这个试吃的人也没有放下罐头的意思，直接将整个一磅装的罐头炫了个干干净净，完了还不忘记舔舐里面的残余。

    而周围剃刀党的成员，也是看的一个个直咽口水。

    “呵呵，乡下人，让贵客见笑了！”见到这种情况的汤米，也只能对着林登露出一个尴尬而不失礼貌的微笑。

    “谢尔比先生言重了，不列颠现在只是处于最困难的时期而已，现在随着战争局势的明朗，相信很快这一切都能过去的。”林登也是适时的抬了对方一手然后说道“至于刚才谢尔比先生的疑问，其实也很简单，我的老板，想要做的，并不是一锤子买卖，而是希望建立一个哪怕战争结束，也能够稳定合作的伙伴。”

    林登这话一出，谢尔比立刻就明白了。

    没错，现在这个阶段，英国确实是什么都好卖，甚至可以说卖什么都不犯法。

    但是只要战争结束，情况就完全不一样了。

    肉罐头这种东西，很快就会变得不值钱，而烟草虽然依然能够保持相当的价值……但是私烟这玩意儿只要英国政府缓过劲儿来，立刻就会成为官方的打击对象。

    所以如果想要长期的在英国和欧洲卖私烟或者其它不合法的货物的话，那确实是找一个有实力的黑帮作为合作伙伴才是最合适的。

    “是我枉做小人了！这笔生意，我们谢尔比家族非常愿意接受，什么时候能够拿到货……还有货款……”说道货款，谢尔比的脸上露出一丝尴尬。

    这年头，地主家也没有余粮，英国的物价现在都已经涨上天了，所以如果乔西他们的货太多，即使是剃刀党这个英国最大的黑帮，想要一次性付出货款，恐怕都很难。

    “这事儿简单，我们可以先交货，另外付款方面，我们也接受实物，黄金、珠宝、土地，都可以，前提是必须干净！”林登微笑道。

