
王世义手执哨棒，在身后与八难怒目而对，因此即便老道额头暴起青筋，眼中凶光毕露，王冲依旧镇定自若。

“师父，万丈高楼平地起，眼前这不是废墟，是心中之尘，正等着师父打扫，再建起通天之塔。”

王冲这话语气虽弱，却如冰寒罡气，老道心中的怒火噗哧就灭了。

“真该把你抓上山，你这张嘴胜过十座眼前这……道观。”

老道悻悻地道，王冲再允诺帮他解决度牒之事，脸色才渐渐好转。

老道师徒以前是在山中清修，不立观，不起香火，如野人一般。现在要入世，就要获得合法的出家人身份。这度牒不仅是僧道之人的身份证明，还会决定所隶属的“单位”，以及确定“行政级别”。

度牒虽可买，但官府也只在救灾和办大工程时才会卖，如此对上面才有交代，不是随时都能买到的。再说老道还真是神霄嫡传，什么杜光庭亲授道法的说法就是蒙人，但终究是正宗道门出身，完全可以去考这么一张证。

“隶在玉局观？也好，玉局观乃先师所驻，名纳其下，也不算辱没先师声名。”

王冲准备将老道的身份划到玉局观，玉局观是成都府管内道正司【1】所在，能挂靠在玉局观下，就是蜀地道门嫡系，身份比一般道观里的道士高不少。终究已是师父，王冲也得为自己的名声着想。老道对此也很满意，还特意强调了自己跟东瀛子杜光庭的关系。

“庵主？不能叫观，也不能叫真君了？”

再听到自己的“行政级别”，老道有些不满意了。因为是离观自居，所以只能得最低一级的“庵主”，那什么真君的道号，朝廷没颁就不能擅用。

“师父，而今迈步从头越……”

王冲安抚着在俗事上如一张白纸的老道，老道咂咂嘴，大概是觉得以前最摸不着门道，最没希望的“求编制”一事有了着落，也就不再苛求了。

“师父可以跟师兄暂住海棠楼，这里容徒儿先清理一番，建起香祠和居所，后面道庵能建成什么样，就看师父的道行了。”

跟许光凝也算熟人了，解决一个道士的编制，对现在的王冲来说不算太难。可要帮老道重建道观，王冲就没这份财力了，得看老道自己。

老道信心满满地道：“休要小觑为师的道行，三月之内，此处必起一座辉煌大观！”

有这信心就好，王冲终于可以放下心来，不再当老道师徒为一桩隐患。

接下来的时日，王冲就忙着与林大郎继续完善蒸馏酒工艺，搞出了更大更有效的蒸馏炉，用海棠春和发酵后的酒曲一同蒸馏，二次蒸馏后，终于得出了应该在七十度以上的酒精。

再用这酒精调配原本的海棠春，得出了味道尚可的海棠露，海棠楼的新酒海棠露，也称“三杯醉”就此正式出炉。如果换用更大号的蒸馏炉，日产当能上百斤，已能正式发卖。

与王冲和林大郎的希望不符，林继盛不愿将“三杯醉”的价格拉下来，甚至他就没打算扩大产能，对外正式发卖。

“三斤上等海棠春、一斤酒曲，才能出两斤海棠露，还要烧木炭，这酒价要定多少？不三倍于海棠春就回不了本。再说这些时日的试喝，你们也都看到了，粗人才喜欢喝这烈酒，可粗人有钱买好酒吗？”

林继盛的理由很充足，另一个没说的理由，也该跟酒市有关，那似乎与海棠楼乃至酒生意无关。

可这非王冲所愿，他的另一目的是要得到酒精，而酒精只能由酒和酒曲所得，他又不能私造。林继盛不愿扩大产能，下一步计划就大受影响。

“林丈，我记起了另一些古方子，是用在其他事上的，要大造最烈的酒才有效，不若把此事分作两桩，分别经营。”

听了王冲的建议，林继盛眼中终于升起王冲熟悉的光彩，商人渴财的光彩。

王冲说，林继盛可以用劣粮造酒曲，这种酒曲就专门用来蒸馏烈酒，供应王冲所需。而用好曲所造的烈酒，就分作一次蒸馏，二次蒸馏，再分别调制，配出若干等的酒，分别定价，供应不同喜好的主顾。

“劣粮所制的烈酒，哦，酒精，还另有它用？”

林继盛一眼就看出其中的商机，他只能在这一带卖酒，不管酒再好，所得也有限。而酒精制品如果能行销它地，那才是真正的大生意。

“是啊，不过得与其他东西配搭，比如花草、药材一类，光靠烈酒也成不了事。”

王冲道明，这不是酒业能单独包揽下来的，林继盛点头，拈着胡子沉吟片刻，再道：“林丈之前只是买了你的酒方，酒精用作它途，又是另一桩生意。二郎，这生意，愿不愿让林丈入伙？”

地位颠倒过来，现在成了林继盛求着王冲合作，这跟之前的蒸馏酒生意可不一样。蒸馏酒生意里，王冲只是提供工艺，产销都插不了手，更因酒是专卖，没可能入股合伙。而现在的酒精生意，酒精只是原料，王冲完全可以找其他酒户造酒精，酒精制品的产销，更与林继盛无关。

别看林继盛之前大度豪爽，可涉及到真正的利益，他也不吝厚着脸皮，伸手夺利。不过他能言明酒精生意与蒸馏酒生意是两码事，也算是极为坦荡，极有商德了。

就冲着林继盛之前的照顾，还有在此事上的光明磊落，王冲也不能拒绝。尽管这生意没必要找人入伙，可其他酒户哪能如林继盛这般交情深厚。

“正要求林丈此事，林丈愿入伙，再好不过。只是小子年少，不方便列名，还是让我爹出面的好。至于这生意，就开一家……水火行，专卖这种酒精，与林丈的酒库分开，我家与林丈五五分。”

王冲赶紧拉出王彦中，反正他那爹也无心出仕，就来当这层皮吧。而具体这生意怎么做，王冲也已有构想。就当是开了一家酒精销售公司，不涉及具体的生产，而只是销售。林继盛的酒库作为供货商，同时也入股销售公司，分享销售利益。

这么搞的原因，除了与林继盛的酒库分割外，也为林继盛提供了丰厚利益。不管是以后找其他酒户造酒精，还是由他林家扩大产能，都能分沾利益。至于五五分的依据，一方面是人情，一方面是王冲只能握到销售一端，生产端在很长一段时间里，依旧只能依靠林继盛。

而这怪怪的名字也有讲究，因为不能沾个酒字，让官府生忌，所以才有“水火行”之名。取义为这酒精如水中蕴火，烧人肺腑。

“二郎想得周到，不过有两个问题……”

在商言商，林继盛也有话直说了。

“秀才公出面也不妥，二郎你当是有大前程的，秀才公更已名动蜀地，都不适合在商贾事里抛头露面。可惜你们王家人丁单薄，也没个族亲帮手。如此就该寻个可靠的家奴，以他为干人出面。“

林继盛果然想得长远，为这桩生意盘算起未来了。这话让王冲也心生感慨，不觉间，他也已到可以用干人的程度了……

至于林继盛的建议，王冲有些头痛，家奴？家中就只有个杨六娘，还是十年契的良家婢女，到哪里去找可靠的终身家奴？王世义和邓衍倒还可信，但就靠王彦中弟子这一层，要交托这么一桩大生意，信任似乎还差了一些，贸然相托富贵，对双方都有害。

“要不要把瓶儿指给谁？”

一个念头这般闪过，王冲赶紧拍开，羞惭自己竟然功利至斯的同时，也在感慨这个时代，真想伸展手脚，缺了宗亲族人，还真是麻烦。

这事可以跟王彦中再商量，林继盛说到了另一点：“二郎好心，林丈心领了。不过这生意，林丈就是沾二郎的光，挂个边，本就要供酒精，再五五分，太过了。另外，就我们两家，这生意也不牢靠，风吹就倒。”

林继盛说到此时作生意的合伙要则，让王冲大开眼界，不，是大为“亲切”。

“留一成暗股给官府，这一成你我随便找人顶上名头，到时收益要分给县府里的书吏和漕司的监当胥吏。没错，这是生意赚了才有的，亏赔如何？这与要纳官府的税钱科配和孝敬无关，怎般亏赔，吏人老爷们都有钱拿。”

“林丈这边只占三成，而且不是林丈一人，还要拉上亲家。二郎你那边，也分出去一些，邀约交好的本地人入伙。最好是两类，一类是能在官面上有所维护的，一类是能亲自操办生意的。”

“如此立起来的生意，根基才稳当。当然，二郎你也得注意，别去找那些豪门巨户，让他们那些人入了伙，如果对这生意上了心，努努嘴就能把这生意吞了。”

一番生意经，让王冲的现实感再度清晰，而信心也更足了。

合伙之事可以慢慢来，当务之急，在林继盛那边，是用劣粮搞出酒精，把酒精的成本压下来。在王冲这边，则是尽快搞出酒精的副产品，确认酒精制品能作出大生意。

这事就得先从香莲玉莲身上入手了，回到家，找来两姐妹，王冲又起杂念，若是撮合了父亲跟潘寡妇，有潘寡妇持家，这生意就不必自己操心了。真还缺人，完全可以用香莲玉莲招赘，赘婿是什么？就是家奴嘛。

“冲哥哥，要怎样帮到娘亲？”

“只要能帮到娘亲，冲哥哥要我们作什么都好！”

香莲低着头看着脚尖，怯怯立在三尺外，一副我见犹怜的模样。玉莲则笑吟吟地傍着肩膀，挽着胳膊，大半个身躯都挂在了王充身上，温软的触感让王冲心弦一颤。

已是盛春，玉莲在中衣之外就穿了一层单衫，小胸脯紧紧贴着王冲的胳膊，王冲清晰地感受到柔如绵软如云的小小山丘之上，正有一点青涩骄傲而立。

暗暗吞了口唾沫，王冲不仅觉得替她们招赘的想法太过禽兽，甚至对自己撮合王彦中和潘寡妇之事，也隐隐有了动摇。

这样一对姐妹花，只能当妹妹，这事似乎有些不合理……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336486"  chaptername="第六十一章  盛春时节心始热">加入书签</a>
</div>
