    在达达丝爆发出宛如猛虎般凛然气势的时候，杰森还是有些惊讶的。

    他从未想过一个小女生，竟然有着这样的气势。

    尤其是前扑的姿势，更是有一种真正猛虎扑出的感觉。

    杰森的耳边甚至出现了虎啸之音。

    然后，就在杰森握住刀柄的时候，达达丝跪倒在了自己面前。

    随着一声‘对不起’。

    那猛虎的‘嗷呜’声，也变成了……

    喵。

    “我就只是单纯希望讨人喜欢。”

    “可我越是努力，大家就越是怕我。”

    “我明明已经留了可爱的发型，时不时的用笑声表现幽默感，带着蝙蝠、蛇、蜘蛛、骷髅模型等自己心爱的东西，积极参与大家的活动了，可为什么大家还是那么的怕我。”

    匍匐在地的达达丝近乎哭诉的说道。

    而在这低低的抽泣声中，她从一旁的桌子里抽出了一本书，重重的摔在地上。

    书皮上清晰的写着《如何交到朋友》。

    杰森没有翻看。

    但是根据达达丝的哭诉，杰森大致猜到了里面的内容是什么。

    书没有错，错的是你啊。

    杰森默默的想着，弯腰把书捡了起来，放在了一旁的桌子上。

    这样的举动，令达达丝的抽泣声变得略微大了一些。

    “你是不是想嘲笑我？”

    “想要嘲笑我，就尽管来吧！”

    “我这样的人是注定孤独终老了！”

    “就算是‘天秤仪式’也救不了我！”

    天秤仪式？

    杰森捕捉着达达丝话语中的信息。

    “‘天秤仪式’就是你之前在13号教室内举行的？”

    杰森问道。

    “是的。”

    “用珍贵的东西去换取珍贵的东西。”

    “这就是‘天秤仪式’！”

    在说到和神秘侧相关事宜时，达达丝收敛了哭泣声，认真的说道。

    “所以，你献祭了一只猫？”

    “它是你的宠物？”

    杰森皱眉道。

    为了虚无缥缈的东西就献祭自己的宠物，这样的行为杰森是无法接受的。

    或者说，任何为了满足私欲而献祭自身身边的人、生物的行为，都是杰森所唾弃的。

    “没有！”

    “我毛发过敏，没有养猫。”

    “我献祭的是两粒蛋——是我花高价从一位‘神秘侧人士’手中购买而来的龙蛋！”

    达达丝连连摇头。

    然后，从一旁的桌子抽屉中，拿出了一个盒子。

    盒子大约巴掌大。

    整体是黑色的，上面有着繁复的花纹。

    杰森看着眼前巴掌大小的盒子，胸中就有一种喷薄欲出的能量。

    龙蛋。

    不是鹌鹑蛋。

    即使是地行龙的龙蛋，也不是这样的盒子能够装下的吧？

    不过，在打开盒子后，内里残余的味道，却是让杰森双眼一亮。

    那是‘咔咔怪’的味道。

    残留在盒子内的味道已经非常的淡了。

    但杰森对于吃过的‘食物’味道却是非常肯定的。

    只是心底却带着淡淡的失落。

    终究不是能够吸引‘食物’的秘术。

    事实上，刚刚，就在那刹那间，他都已经想好这个秘术的名称了。

    就叫‘饿了么’。

    可惜……

    心底抑制不住的失落感，令杰森摇了摇头。

    他深呼吸着，调整着自己的情绪。

    他告知着自己：‘食物’必然要自己狩猎才是最香的。

    至于那种送上门的？

    自然是越多越好！

    他，杰森，从不介意‘食物’的来源。

    “那位‘神秘侧人士’你还有印象吗？”

    “你是在哪里碰到他的？”

    杰森拿着盒子问道。

    “有。”

    “他有眼睛和鼻子。”

    “我是在菜市场碰到的。”

    达达丝的回答令杰森皱眉。

    看到杰森皱眉，达达丝立刻有点害怕。

    “要不然我……”

    “画下来？”

    达达丝试探的问道。

    “嗯。”

    杰森一点头。

    但是，心底却不抱什么希望。

    在他看来，达达丝的画技应该也就是小学生的水准。

    可随着达达丝抽出一张纸拿起铅笔，仅仅几分钟后，杰森就看到了一份十分真实的速写。

    更加重要的是……

    他认识画纸上的人。

    那个被淹死在马桶内的男人：巴拉。

    竟然会是他！

    杰森感到十分意外。

    在他看来，他碰到巴拉应该是意外才对。

    对方的死，也应该是意外……

    不！

    不对！

    我碰到对方，应该是意外。

    可对方的死？

    真的是意外吗？

    如果是有预谋的呢？

    杰森几乎是下意识的想到了‘幽灵小队’对爱德华的狙杀。

    然后，他十分自然的做起了假设。

    假如我之前不在‘看门狗糕点屋’，爱德华被狙杀的概率极大。

    那么，爱德华的下属一定会围绕狙击点，进行地毯式的搜索。

    也就是说，巴拉和同伙的死，根本无法瞒得过警方。

    那位制造了两人死亡的西蒙德，在彻底搜查下一定是会无所遁形的。

    接着，就会和之前一样，定义为仇杀。

    如果没有巴拉伪装成‘神秘侧人士’的话，就是这样。

    可出现了这么一回事后，杰森却想到了更多。

    一个职业骗子会回到自己行骗成功的地方吗？

    逃之夭夭，永远不回来才是最好的选择！

    那么，再假设，对方就算是回来了，碰到苦主的几率有多大？

    恰巧的这个苦主还是对方租住公寓的管理者，又有多大？

    几乎都是很小的。

    而将两者相加的话，基本就是微乎其微，不可能。

    所以……

    杀人灭口吗？

    杰森默默的想着。

    与此同时，更多的想法出现在杰森脑海中。

    巴拉是按照‘幽灵小队’的安排伪装‘神秘侧人士’交易所谓的龙蛋后，才被杀人灭口的，还是因为其他未知的事情？

    又或者，这本身就是仪式的一部分？

    想到这，杰森再次看向了达达丝。

    “除了你和他交易了龙蛋外，还有谁？”

    “或者说……”

    “你知道他些什么额外的事情？”

    杰森问道。

    “没有。”

    “只有我选择了龙蛋。”

    达达丝回答道。

    “只有你选择了龙蛋？”

    “也就是说，他那里还有其它的东西？”

    杰森皱眉问道。

    而在看到达达丝点头后，杰森的眉头皱得更紧了。

    达达丝则是继续说道：

    “我想要将那些东西都买回来的，但是太贵了，我只能够购买一件，剩下的三件东西都被学院的特聘客座教授买走了！”

    “那个教授好像是叫做、叫做……”

    “汉尼拔。”

