    第197章 老弟   

    “你惹谁不好，那可是徐老大啊，你定然是死路一条了。”

    

    所有人看向谢云的目光都是带着古怪。

    

    苏城的话说的确实是没有错。

    

    谢云就算是再怎么能打，那也没有用。

    

    有些人注定就是不能招惹的。

    

    哪怕就是说这些富二代的家里都是有些背景。

    

    但是要是到了金碧皇朝这样的地盘上，也是需要规矩行事的。

    

    谁能想到，谢云不过是刚来，就打伤了徐龙的手下，还特别巧的赶上对方在开庆祝会。

    

    他们都是已经可以料到了。

    

    今天之后，应该就会少了谢云这么一号人物，   

    谢云悠悠然吃着果盘。

    

    越妍一脸忧虑。

    

    他们这些人都是恨不得离谢云远远的。

    

    “谢云，你快点走吧，徐老大肯定不是什么好惹的。”

    

    “着什么急，等会不就知道了。”

    

    谢云递过去一个果盘，开口道：“吃个水果压压惊。”

    

    越妍楞了一下，看着到手的果盘，都是不知道说点什么好了。

    

    这都什么时候了，竟然还在那里吃果盘。

    

    “谢云，你都快上路了，赶紧吃点好的吧，反正以后是没有机会了。”

    

    苏城一脸嘲讽。

    

    鹤哥连滚带爬到了至尊厅，一进门就是看见眼前的桌子。

    

    这些大佬们神态各异，气势逼人。

    

    正中间坐的正是徐龙。

    

    一帮大佬见到鹤哥的出现，都看了过去。

    

    鹤哥如芒在背，直接就跪下来了。

    

    “鹤子，有什么事情啊？”

    

    洪天问了一句。

    

    鹤子可是他的手下，按理来说，这个时候应该在外边巡逻才是，怎么忽然进来了。

    

    “洪爷，准尊厅里边有个身手厉害的，把我们的兄弟给打伤了。”

    

    鹤子战战兢兢。

    

    洪天听见这话，脸色阴沉，开口道：“什么人敢在我们的地盘撒野。”

    

    “那个臭小子十分张狂，说是让徐爷过去见他。”

    

    在场的人听见这话，都是哈哈大笑。

    

    谁敢让老大过去见他，那得是有多大的面子，就算是天王老子来了，那也得掂量两下。

    

    徐龙摆摆手，开口道：“洪天，你过去看看什么情况。”

    

    洪天点点头，让鹤子带路，开口道：“你说那个臭小子身手不错，你知道是什么来头吗？”

    

    鹤子沉思片刻，开口道：“我就知道是苏城带来的，两个人闹翻了，好像是叫谢云？”

    

    这话一出，两个人的脸色大变。

    

    徐龙直接站起身子，开口道：“你刚才说叫什么？”

    

    鹤子被吓了一跳，嘴唇发颤，开口道：“谢云。”

    

    “快点，所有人都跟我去准尊厅。”

    

    徐龙说完这话，直接就走了出去。

    

    这些大佬们不知道徐龙要做什么。

    

    但是，现在大佬都已经下令了。

    

    这些人都是迅速起身，跟在了徐龙的身后。

    

    鹤子都傻眼了，不过就是一个臭小子，至于这么多的大佬亲自出马吗。

    

    就算是覆灭黑熊帮的时候，好像都没有这么大的阵势啊。

    

    洪天拍拍鹤子，这才让鹤子反应过来，连忙跟了上去。

    

    准尊厅当中，苏城听到外边传来嘈杂的声音，都是连忙看了过去。

    

    在场的所有人被震惊的说不出来话。

    

    这不就是黑帮大佬们集体出动的场面吗。

    

    徐龙走在前边，至于后边跟着一大帮的黑西装大佬。

    

    他们都是凶神恶煞，虎背熊腰的。

    

    这样的压迫力，换做是谁都要喘不过气。

    

    至于鹤子跟这帮人一比，就像是个小土狗。

    

    富二代们见到这一幕，腿都吓软了，脸色煞白，不敢大喘气。

    

    苏城虽然没有见过徐龙长相如何，但是看到最前边的那个人，就明白过来，这个肯定就是传说当中的徐龙了。

    

    他强压住心中的恐惧，上前一步，开口道：“你就是徐老大吧。”

    

    “我是苏城，多谢徐老大给我捧……”   

    “你他吗谁。”

    

    徐龙直接给他一个嘴巴子。

    

    丁柳连忙过去扶苏城。

    

    苏城表情痛苦，嘴角有着鲜血。

    

    徐龙这么一下子，完全没给他任何脸面。

    

    徐龙带着洪天来到了谢云的面前，开口道：“你真是的，都来了不说去我们那吃一顿。”

    

    至于身后的大佬见到徐龙这个态度，顿时明白了到底是什么人物。

    

    “见过谢先生。”

    

    他们这些人可都是正值壮年武林高手，一时间喊起来都是声如洪钟。

    

    在场的所有人都是惊呆了。

    

    “徐老哥，你们开庆祝会，我就不去了吧。”

    

    谢云摸摸鼻子。

    

    “瞧你这话说的，有什么不好意思的，晚上你来我家吃饭，我给你做顿好的。”

    

    徐龙哈哈大笑。

    

    苏城如遭雷击，被震惊的说不出来话。

    

    这一幕，足以让他一辈子都难以忘记了。

    

    至于其他的富二代也都是呆若木鸡。

    

    越妍都是失神了。

    

    她是明白徐龙的势力到底有多么恐怖的。

    

    哪怕是说这些富二代没有亲眼所见，但是，多多少少那也是听家里的长辈说过的。

    

    白柏市当中气焰滔天，呼风唤雨的徐龙，现在竟然对一个二十多岁的普通人以礼相待，这样的场景简直是让人不敢相信。

    

    这个年轻人真的这么厉害，就算是徐龙都不敢惹。

    

    这些富二代不敢揣测谢云到底是个什么身份。

    

    与此相比，苏城认识的不过是个喽啰。

    

    但是，徐龙跟谢云却是称兄道弟。

    

    “徐老哥，你过来就过来，你带这么多人做什么啊，把人都给吓坏了。”

    

    谢云平日里真的很低调，这么大的场面，让他没有无奈啊。

    

    “谢老弟，我疏忽了，我这不是带着手下过来认脸吗。”

    

    “要不然以后，再在哪个场子里面见到了，也好有点眼力见。”

    

    谢云笑笑，开口道：“不用了，徐老哥。”

    

    徐龙的目光直接锁定了鹤子，大喝一声，开口道：“整个猛虎帮谁不知道谢云是我好哥们。”

    

    “你他吗竟然得罪我兄弟，还不快点给我滚过来。”

    

    鹤子身体哆嗦，连滚带爬的来到了谢云的面前。

    

    “对不起，谢先生，都是我有眼无珠，不知道您跟老大认识啊。”

    

    “真是个没有眼力见的蠢东西。”

    

    洪天上去就是给鹤子一脚。

    

    鹤子可是他手底下的人，现在竟然惹怒了谢云。

    

    

    

