    这个斥候自然是外放的斥候，在整个队伍的外围一直都有斥候，前后左右都有，不过跟战场上的斥候数量自然也没有办法比。

    不过如此之大的突厥骑兵来袭，自然不可能隐瞒的了斥候。

    听到这斥候不断的吼声，整个队伍瞬间骚动了起来。

    “传令！抛下所有重物，所有人立刻向西南突围。”李世民想都没想，直接就下达了命令。

    “是！陛下你先走，我率人留下断后！”御林军的统领大声开口道。

    “断什么后，一起撤！现在不是断后的时候，突厥人要来就不是几百，几千！”就在李世民旁边的杜如晦大声吼道。

    这个统领愣了一下，立刻就反应过来了，直接大声下达了命令。

    李世民他们的动作很快，这逃命的时候，动作不快都不行，整个队伍瞬间脱离官道，丢下所有物资，直接向西南方向狂奔。

    而在他们的身后已经可以看到那奔腾而来的马蹄声。

    “启禀陛下，后方至少有上万突厥骑兵，看样子似乎是颉利的骑兵，我们已经看到了颉利的旗帜，有一支骑兵已经向我们的新南方向追击！似乎是想包围我们！”这个斥候一边跟着李世民他们狂奔，一边大声开口汇报道。

    “陛下怎么办？如果我们继续向西南方向的话，他们会不会截断我们？陛下我们向西往张掖去吧。”御林军统领立刻问道。

    “不行，颉利自己进不来凉州这么深入的地方，既然颉利出现，那意味着，安兴贵造反了！”李世民很冷静，几乎立刻就分析出了事情的真相，因为除非安兴贵造反，不然的话，颉利不可能瞒着所有凉州的守军居然能够秘密潜入道如此深入的地方。

    没有人给他们引路并且提供粮草，他们根本不可能做到这一点。

    听到这个消息的御林军统领立刻就倒吸了一口凉气，他当然清楚，如果在凉州这个地方，安兴贵如果造反，在整个凉州他们都非常的危险！因为安兴贵控制的很多城市你并不知道那些人是否可以相信。

    如果入城的话，就算是整个城防军不都是安兴贵的人，但是只要有一小部分是安兴贵的人，打开或者破坏一个城门，外面数万大军，等待他们的结果只有一个。

    “陛下！臣有一个办法！”旁边的杜如晦直接大声开口道。

    “快讲！”李世民大声开口道，往西南方向肯定是不可能了，如果有一队骑兵往这个方向提前拦截他们的话，这意味着他们肯定要撞上那一支突厥骑兵，他们这里只有三千御林军是主要的作战力量。

    突厥骑兵只要有五六千，他们就绝对走不脱，因为这些突厥人不是要消灭他们，而是拖住他们等待大部队过来就行。

    “陛下还记得我们昨天路过的那个山峰吗？就在官道旁边的，刚好三面都是悬崖峭壁，只有面临官道这一面是缓坡！虽然整座山峰只有数百米高，但是山峰顶上有不少山石，只要我们冲上山顶，御林军下马作战，这样的话，我们可以支持足够长的时间！”

    “至少我们将突厥人人多的优势就给消磨干净了，同时让御林军排除十几骑的小分队，分别前往不同的城市去求援，尤其是瓜州地界，那边有柴哲威的部队，还有去找李靖他们的大军！”

    “我们有马匹作为粮食，在山顶至少可以坚持七八天的时间！”杜如晦大声开口道。

    李世民脑海里面念头急转，几个呼吸之间，他就立刻大声道：“所有人转向西北，去昨天那个山峰所在的位置！”

    “是！”

    随着李世民他们开始带头转向，后面的御林军自然也是跟上，突厥人就在他们身后不远的地方，幸亏他们的斥候提前汇报的时间足够多，所以目前来说，突厥人想要追上他们也很难，不过马匹不是机器，不可能一直狂奔的。

    但是突厥人有数万骑兵，里面的马匹优秀程度肯定有比他们出众的，最关键的是，所有的御林军都是全副明光铠，但是这样的铠甲对战马来说是一个负担，他们的战马可没有办法跟霍刚的比。

    那么，他们昨天经过的那个山峰反而是最好的选择了，李世民有些庆幸，昨天他们是骑马经过那里的，当时李世民对于这样自然形成的山峰也是颇为感慨，还特意观赏了一番，毕竟这里的山跟中原的山不一样。

    他也没想到这座山峰居然会是他们的机会，刚刚杜如晦说出来，李世民就思考了一下，这是他们唯一的机会了。

    因为如果前往其他的地方，先不说他们能不能赶到，就算是赶到，最好的地方就是城池。

    因为突厥人是没有攻城机械的，所以他们想要攻城的话，几乎很难，哪怕是一个县城都攻不下，至少短期内无法攻击下来。但是这些突厥人不可能是一路赶过来就出现在这里的，必然是早已经隐藏在周围，并且等自己出现在了这里之后，他们才出现的。

    这意味着周围他们肯定进行了过了一定的布置，所以如果他们去了附近的县城，一旦进去之后，想要再离开就难了。

    而如果到时候县城里面如果有一部分是安兴贵的人，那么只要破坏城门，他们就危险了！再说了，县城守军并不就不多，能够辅助防守的人也不是很多，所以县城也不是太好的选择。

    至于像是张掖这样的大城市，李世民更不敢去了，他能想到，安兴贵也绝对能想到，安兴贵不可能不做任何防守。

    这样综合考虑，刚刚杜如晦所说的那个地形确实是最好的选择。

    那座山峰面积不小，但是最关键的是，它三面几乎是垂直的悬崖，只有一面刚好是平缓的，这意味着他们如果上了山的话，就可以极大概率的规避突厥人最大的人数优势！

    只要他们坚持的下来，那么就有机会！

    这不是最优的选择，但是这是他们唯一且最好的选择！

    李世民并不犹豫，而且当前的情况也不允许他们犹豫！至于粮食方面，上了山，他们的马匹就没有用了，这些马匹足够他们吃很多天了，这样紧急的时候，吃马也是没有什么办法的。

    李世民他们转了向，跟在后面的突厥人自然也都飞快的跟了上来，双方之间的距离暂时没有接近，但是跟在后面的颉利却兴奋不已。

    颉利就在骑兵的最前面，他甚至远远的可以看到前方的骑兵，最前面的斥候已经确定了，前面就是李世民的御林军。

    这意味着，李世民死定了！颉利此刻真的很兴奋，因为这意味着他们这一次真的成功了，刚开始李世民往西南方向撤退，颉利还以为自己很快就可以看到他的尸体了。

    倒是没想到他最后又更换了方向，跑向了西北方向，看这个样子，似乎是想去张掖的方向，虽然那个地方没有他们突厥的部队，但是安虎已经说过了，那个方向他们也有安排了，而且就算是进了张掖都没用。

    张掖的城里面有他们的人，虽然不是全部，但是这些人肯定可以给他们打开大门，只要打开大门，那么他们就算是进城都没用。

    所以颉利并不担心，他们跑就让他们跑呗，此刻的颉利还很兴奋，因为前面的李世民就如同野狗一样被他们追着在跑，这样的经历颉利是可是从来都没有经历过，去年的渭水之盟其实后来颉利多少有一些后悔了。

    等后来的他们撤军之后，颉利已经反应过来了，那个时候的李世民应该是在虚张声势，只是他当时太过于担心了，而这一次，他颉利绝对不会让李世民有机会再一次逃跑了！

    后面安兴贵的骑兵也已经跟上了他们，到时候等安兴贵过来的时候，一切事情就该结束的时候了。

    时间一点点的过去，昨天那座山峰距离李世民他们现在的位置确实并不是很远，毕竟昨天后来他们的马匹都是在步行，而现在他们是在狂奔，大约一个多时辰之后，李世民他们胯下的马匹都已经开始喘着粗气，有几匹马甚至在奔跑的时候，马失前蹄直接摔到在了地上。

    不过这些御林军也只能是放弃了，当那座独特的山峰出现之后，李世民他们直接就向那山峰之上冲了上去，这一面的坡度虽然不是很陡峭，但是因为有砂石等，所以马匹爬上去的速度也并不快。

    而跟在李世民他们身后的御林军，直接跳下一部分人，将马匹交给了十几个人，由他们牵着没有停留，而是再一次直奔张掖的方向。

    虽然他们迁走的马匹同样是狂奔过的，但是毕竟马背上已经没有人了，后面应该可以恢复一定的体力，他们如果轮流更换的话，可以跑的更远。

    这些突厥人他们已经看了，没有带双马，至少现在他们是没有带双马的。

    所以这十几个人他们是追不上的。

    剩下的全部都直接向山上冲去。

    李世民他们的速度最快，等快到半山腰的时候，李世民他们就下马了，因为前面的山坡太过于陡峭，在马匹上面并不安全，而后面的所有御林军已经全部下马，马匹已经直接被赶向了山上。

    而下马的御林军则是结阵面对山下，同时缓慢的向上爬升。

    等他们到了大概半山腰的位置，就停留在了原地，没有继续向上爬了，这个位置的宽度大概可以让他们三百人左右组成一条完整的防御阵线，这意味着他们现在不到三千人的御林军，对方想要攻上来很难！

    更何况，现在他们只留下了一千人布置防线，而剩下的其他人则是快速开始搜集所有的石头堆积在防御阵线这里。

    因为他们这个位置的坡度已经非常陡峭了，如果敌人想要进攻的话，他们只要扔下去的时候就可以对敌人造成足够的伤害！而敌人的弓箭对全身明光铠的御林军来说，暂时伤害性也不是很大。

    事实上，当李世民他们冲上山之后，这些突厥人直接聚集在了山下，根本没有继续上山。

    “他们上山了？”颉利此刻其实能够清晰的看到半山坡上的人。

    因为这里的山峰几乎没多少植被，可以看的很清楚，对方数千人距离他们此刻的距离也不过就是三四百米远而已。

    “是的，可汗我们怎么办？我已经派人围绕这座山峰看了一圈，这个山峰其他地方都是悬崖峭壁，根本没有办法攀爬，只有这一面可以上去。”颉利旁边的一个突厥将军立刻开口道。

    “确定他们跑不了是吧？”颉利看了看这个地形，皱了皱眉头开口问道。

    “是的可汗。”

    “派出三个千人队，去其他三个方向守着，我不管他们能不能下来，但是将这个地方，都给我围好了！”颉利沉声道。

    “是！”

    “立刻排出一个分队，去找安兴贵，让他快速赶过来。”

    “是。”

    看着山下聚集的数量庞大的突厥军队，李世民微微松了口气，至少目前来说，他们暂时安全了，但是这些突厥人的数量，却让李世民的脸色很难看，这里至少有两万以上的突厥骑兵，如此之多的突厥骑兵，如果安兴贵没有造反李世民都不信。

    现在他只能是盼望那十几骑冲出去报信的骑兵可以活着，只要他们活着，自己这里坚持就有希望。

    “常林！”李世民开口道。

    “陛下。”常林立刻走了过来。

    “传令下去，让李和安排好士兵轮番休息时间，将所有随身携带的食物全部整理出来，全部都留给下面的士兵。”李世民沉声道。

    “是！”

    李世民的命令很快就传递给了所有的御林军，每个人都在安静的等待着。

    而下面，看到前面突厥部队停下来的安兴贵就知道，肯定是出了问题了，因为即便是李世民被打败了，也不可能如此安静。

    果然，当颉利的传令兵将大概情况告诉安兴贵的时候，他就皱了皱眉头。

    躲在了一处山峰之上，没有继续逃跑？这跟安兴贵他们之前所预想的都完全不一样。

    不过他也明白，现在他必须要确定事情到底是什么样子的。

