    有人要害自己？费景庭倒是不觉得奇怪，自打今天发现有人跟踪自己，他就察觉到了不对。问题是倪秋凤是如何知道的？

    “你是怎么知道的？”

    倪秋凤上气不接下气地道：“李……李志章说的。”

    李志章？

    费景庭脑子一转，大约知道是怎么回事了。李志章是巡长，人面广，消息来源多，知道点什么很正常。可他得了消息不自己来，反倒让倪秋凤转告，这就耐人寻味了。

    盘算一下，费景庭结怨的对象只有两个，一个是跟大公子三姨太有一腿的吴医生，可吴医生上次请了混混来揍自己，估计那些混混挨了打，一准不会放过吴医生。想来这吴医生应该没什么别的招数了，他这个层次的人也不可能让李志章如此小心。

    排除吴医生，那就只剩下一个了……蒋振鸿。

    费景庭心中暗道，这北洋警察的侦破能力可以啊，这才不到十天，到底追查到自己头上了。

    他略微盘算了下自己的底牌，觉得有些麻烦。他刚在津门有了安身立命的根本，就此一走了之有些舍不得。

    正琢磨呢，就听院外一阵杂乱脚步声渐近，跟着一群黑皮警察撞开院门便冲了进来。

    啧，想躲都来不及了。

    “费大哥！”倪秋凤抓着费景庭胳膊，吓得花容失色。

    费景庭皱着眉头说道：“你在屋里躲一躲，我去跟他们讲讲道理。”

    讲道理？倪秋凤想不出怎么跟一群穷凶极恶的黑皮讲道理。但事已至此，她只是个艰难活命的小女人，能鼓起勇气通风报信已经不容易，哪还有勇气直面荷枪实弹的黑皮警察？

    穿着一身西装的白科长一挥手，十余名警察呈扇形将房屋包围，纷纷端起长、短枪械，枪口对准了门窗。

    白科长负手而立，朗声道：“奉津门警察厅杨长官令，请费先生到警署协助调查一桩案子。费先生，你是乖乖自己走出来呢……还是让兄弟们进去把你请出来？”

    “呵，区区协助调查，竟然惊动这么多巡警，看来我这人面子不小啊。稍等，马上出来。”

    费景庭的声音从房里传来，平淡得紧，就仿佛是在应付不得已的应酬一般。

    白贞庸眯了眯眼睛，说道：“费先生，我劝你还是别做无畏反抗。就算你会一些邪门法术，可兄弟们的枪也不是吃素的。”

    “知道啦。”

    白贞庸低声对身旁手下吩咐：“一会儿他出来，要是情况不对，立刻让兄弟们开火！”

    “是！”

    手下走了一圈儿，低声将白贞庸的命令传达。

    须臾后，门扉推开，费景庭施施然走了出来。

    白贞庸见其空着手，不似有反抗的举动，放心之余还加着提防。

    他一挥手：“捆了！”

    两名巡警背好枪械，一个拿着手铐，一个拿着麻绳，上来就要将费景庭捆起来。

    费景庭面色平静，任凭那两名巡警靠近。待到了近前，费景庭猛然动了！

    他一脚将拿手铐的踹飞，顺势手臂环住另一名巡警的脖颈，将其挡在身前，跟着右手在身前一挥！

    一众人等还没反应过来，便听见密密麻麻的呼啸声自费景庭身前袭来。但见无数的纸牌、牙签、飞针、筷子，层层叠叠、密密麻麻，如同一堵墙一般扩散开来。

    实在是太快了！

    有巡警刚要扣动扳机，便觉身上无数苦痛袭来，枪支拿捏不住，掉在了地上。

    “啊——”

    “诶呀——”

    “嗷——”

    十来个巡警哀嚎、惨叫着纷纷到底，费景庭全神贯注，右手指决连连变化，真气流转，连连呼喝：“敕！敕！”

    小搬运术使出，那掉落的枪支一件件朝着他聚拢过来。眼见威胁已除，费景庭膝盖顶住臂弯中巡警的腰部，将其放倒，跟着就是一脚，径直将其踹晕。

    先前拿手铐的巡警哼哼着刚从地上爬起来，就瞧见周遭同僚全都被放倒了。他都傻眼了，怎么眨眼的工夫就成这样了？

    一把撸子飞入费景庭手中，费景庭叩开扳机，对准了他。那巡警吓得慌忙将背着的长枪丢在地上，膝盖一软就跪在了地上。

    “法师……法师饶命啊，不关我事，是……是白科长让我们来的！”

    小搬运术使出，将最后一把枪挪到自己身后，费景庭调转枪口，对准了穿西装的白贞庸。

    “白科长？我劝你还是别做无畏反抗。”

    白贞庸躺在地上，慢腾腾举起双手，一动也不敢动。他这会儿肠子都悔青啦！

    他一早就觉得费景庭会术法，哪里想到此人术法如此厉害！早知如此，就是拼着抗命，他也不敢来这一遭啊。

    费景庭枪口又指向那手铐的巡警：“你，把他们都给我捆了！”

    那巡警不迭的应了，枪口威胁下，动作比平时还麻利，有手铐的反手铐上，没有的就用绳索、腰带，没一会儿就将十多个巡警连带着白贞庸都给捆了。

    那巡警极其会看脸色，瞥了费景庭一眼，紧忙道：“不劳法师动手，我自己来，自己来。”

    却见他留了一副手铐，反手摸索着把自己给铐上了。

    这小子倒是识趣，费景庭赞许的看了他一眼，随即走到白贞庸身前，矮下身问道：“说说吧，白科长，抓我……是谁下的令？”

    白贞庸倒也光棍，老实道：“杨景林。”

    果然如此！

    费景庭又问道：“我就纳闷了，你们是怎么查到我身上的？”

    白贞庸刚要开口，费景庭却摇摇头道：“算了，那不重要。白科长，麻烦你们安安静静在这里等着，等我办完事回来就放了你们。”

    费景庭想了想，转身回了房。

    一进到房里，倪秋凤便紧张地问道：“费大哥，你……怎么样了？”

    看着倪秋凤脸上显而易见的关切，费景庭心中微暖，微笑道：“没事儿了……哦，你从后窗户爬出去，翻墙头回家吧。我现在有点忙。”

    “那你一切小心。”

    倪秋凤没拒绝。她躲在房间里，只能听个大概，完全看不到外面的情形。心里怕得要死，又为费景庭担心。眼见费景庭平安无事的回了房，便琢磨着可能事情不大，或许费景庭能解决。

    费景庭先将倪秋凤送走，继而找了一根绳子，又撕了窗帘，回到院里将一干人等捆了脚，嘟了嘴，随即推着车施施然出了门。

    夜幕下，自行车行走在青石板的巷子里，震颤得发出叮当声响。

    费景庭轻轻哼着曲子，内心一片平静。事情已经出了，唯一该吸取的教训就是自己行事不秘，露了马脚。

    至于教训蒋振鸿，这种事费景庭就算是路人也会看不下去，更何况那关熙怡还跟他关系不错。

    事情已经出了，工科生的思维让他考虑的是如何解决，而不是如何懊悔。眼看快要到杨景林的洋房，费景庭心里也拿定了主意。

    将自行车停在墙根下锁好，施展假形之术，费景庭眨眼间变成了白贞庸的模样。

    走到杨家正门前，按动电铃，过了会儿便有下人来开门。

    “哟，白科长来了？”

    “嗯。”费景庭随口应着，瞥了一眼，开门的还是熟人，前一阵他扮成蒋振鸿就抽了这人一嘴巴。

    “厅长休息了吗？”

    “老爷还没睡，在书房里看书呢。”

    费景庭跟着下人，一路进了洋房，等下人通报过后，这才敲门进了洋房二层的书房。

    他随手关了房门，转头就见杨景林放下手抄本，抬头说道：“贞庸来了，事情办的如何？”

    费景庭微微一笑，负在身后的右手指决变化不停，慢悠悠走到杨景林书桌前，陡然剑指点出，径直点在了杨景林的眉心。

    “敕！”

    太上洞渊秘法，黄粱术！

    此术使出，可牵引被施术者坠入梦境，施术者可随心所欲操控梦境。切忌对修为高深者施展此术，否则易遭反噬。

    费景庭闭目凝神，牵引着梦境，剑指点在杨景林眉心，指尖点点星光闪烁。片刻之后，费景庭收回剑指，睁开眼睛松了口气。

    他饶有兴致的抄起那手抄本扫了一眼，诶？还是他的那本《天龙八部》。

    哈！这杨邦子发迹之后装起了文雅，书房弄得像模像样，却是躲在里面看小说话本。

    丢下手抄本，费景庭取出玉琥恢复自身真气。黄粱术耗费真气颇多，要不是有玉琥可以随时补充真气，他还真不敢随意使用这种耗费真气颇多的法术。

    与此同时，呆滞的杨景林已经陷入了光怪陆离的梦境之中……

