    想要保持备受认可的权利，除了正统性以外，还需要有必要性。

    阿尔托莉雅作为领导者的素养需要在今后漫长的时间逐步体现。

    可是，只要宣传敌人的威胁，就能够快速的维护君王的必要性。

    所以，经过这段时间的舆论轰炸，全世界所有人都明白，有一群野心勃勃的“获得神之恩赐”的神赐者想要统治这个世界，想要破坏自由，想要毁灭掉人们幸福和平的生活。

    而现在。

    出现在高空之中，散发着骇人的杀气的小南的三人，完美的符合了舆论中的“反派”形象。

    一时间，整座城市陷入慌乱。

    刺耳的警报声响彻了这座古老而著名的城市，街道上塞满了车辆和惊恐的人群，到处都是刺耳的喇叭声，恐惧在这种慌乱之中不断的蔓延。

    并非是不相信的自己的君王。

    而是担忧着这座城市会成为的神赐者的战场，毕竟，那一日阿尔托莉雅朝天出剑的伟力已经深深的刻印在每个人的脑海。

    然而，想在短短时间内逃离这座城市，是痴人说梦。

    绝大多数人都只能在堵塞的马路上惊恐的看着天空。

    阿尔托莉雅的英姿伴随着同样强烈的气势拔空而起。

    在这慌乱的城市，那道在短短几天内就让所有人熟悉的身姿成为了绝大多数人恐惧之中的曙光。

    “为什么要这样做？”阿尔托莉雅出声问道。

    她的声音并没有扩散开来，能够听见的只有小南几人。

    “这是礼物。”小南平静的说道，甚至露出了温和笑容，“我们是竞争者，但不是仇敌，在活动结束之后我就将返回我的世界，所以，一个在危机下团结一心的王国，就是我给你的微不足道的小礼物。”

    不得不说，同伴，还是改变了小南的行动。

    如果没有苍崎橙子昨夜的那些话，小南是不会做这种没有太大意义的事情。

    敌人就是敌人，对手就是对手。

    可是现在。

    她在面对着自己的对手的时候，心中依然怀有着一份温情，这种变化连她自己都没有意识到。

    阿尔托莉雅沉默了片刻。

    “有一句话得到了我的认同，我们并非仇敌。”她那冰冷的表情似乎是缓和一些，“不过，能够收到这样的‘礼物’，倒是让我感到意外，因为真正的君王不会玩弄子民的恐惧，但你的这份善意，我还是收下了，所以——为了回报，我将赌上作为君王的荣耀，全力一战！”

    最后一句话，她的声音蔓延的至整座城市。

    即便知道的这是一场劣势极大的战斗，然而，阿尔托莉雅依然在拼劲全力的给予子民信心与慰藉，一如她在过去的时代中所做的那样。

    而就在此刻。

    引擎的轰鸣声忽然响彻天空。

    近百架战机抵达更高的云层之上，甚至在云层之中留下一道道痕迹。

    很显然。

    这个国家的士兵并不准备让自己的君王独自奋战。

    阿尔托莉雅脸色骤变。

    “吾以王的身份命令你们，立刻撤退！”她的声音带着犹如狮吼一般的效果在天空不断翻滚，可是没有作用，战机已经携带着超音速的威能俯冲。

    “不用担心。”

    两仪式轻声道，在阿尔托莉雅发动命运舞台之前拔出了长刀。

    不知道发生了什么的一瞬间。

    视线范围的所有战机，全部在半空中支离破碎。

    没有碰撞，没有爆炸，就好像被锐利的刀锋小心翼翼的肢解了一样，唯有掉落的零件和自动打开座椅降落伞的驾驶员们。

    地面上原本还在为战机出现而欢呼的人们，陷入死一般的平静。

    这一幕似乎理所当然，但也是极为的震撼。

    人类文明的结晶，征服了自然，以人之躯比肩神灵之力的技术，在神赐者的面前弱小到就像是拿着玩具的儿童。

    “爱丽丝菲尔，帮忙一下。”阿尔托莉雅喊了一声，绿色的光芒从地上浮现，将所有掉落的残骸以及驾驶员们逐个收集，可是，命运的舞台也在此时启动。

    参观模式。

    范围——整座城市。

    这大概是观看人数最大规模的一次命运舞台。

    破碎的玻璃纹路以惊人的速度蔓延至整座城市，然后轰然破碎，人们在惊恐的喊叫中与全部的大地和建筑一起腾空而起。

    整座城市，所有的一切，都像拼图一样分割，悬浮，城市的碎片分散着遍布整座天空，而密集的人们则分散在舞台的最外围，即便是最近的二人之间也相隔了近百米的直线距离。

    “真是壮观。”小南轻声道。

    她听说在木叶村子的时候，也有类似的一场命运舞台。

    可是，那种不过数万人的小村子，又那里有此刻百分之一的雄伟壮观。

    “无需惊慌！这是神的舞台，是有别于现实的另一处的空间，在这里，凡人将得到舞台的庇护，将不会受到伤害......”

    阿尔托莉雅的声音向着整个舞台扩散，即便在这个时候，她首先做的也依然是安抚自己的子民。

    小南不得不承认，苍崎橙子说的没错。

    这是一位“理想的君王”。

    她没有急着出手，就这样静悄悄的悬浮在这里，等着的阿尔托莉雅的安抚完成。

    而对于那近千万人来说，眼前的这一切就像是一场虚幻又荒诞的梦一样，但这不是梦，而是现实，那位神拥有着将现实像梦境一样肆意扭曲玩弄的伟力。

    “一定要赢啊！女王陛下！”不知道谁最先大声吼道，嗓音带着歇斯底里的感觉，似乎已经分不清楚这是现实还是梦境，唯一渴望的就是女王陛下的胜利。

    大多数的人渐渐的都采取了一样的应对办法发泄自己的恐惧。

    涨红着脸，扯着脖子大喊。

    近千万人的大喊，原本应该震耳欲聋，应该声势壮观，然而，在这个庞大的舞台之中，他们的声音甚至连彼此都难以听清，仿佛更加凸显了凡人在这种舞台之中的渺小。

    可是，阿尔托莉雅还是听见了。

    即便传到她的耳朵里，已经变成了嗡嗡的嘈杂的声音。

    但是，她感受到了子民的依赖。

