 “少盟主，这是我们丹盟的云长老，执掌长老殿！”

吕归元在旁介绍。

丹盟长老殿，内有长老一千零八人，皆是强大的炼丹师，大多数都在丹星坐镇，有一部分出去游离，或者办事情。

能执掌长老殿的云胥，可没他表面看上去这么简单啊！云胥轻声说：“人族星空八脉的千羽一脉，派遣强者到来，想要见盟主，可盟主在闭关，说有大事商谈，我特意来请少盟主过去主持大局！”

“这种事情，你不能处理吗？”

苏洛不由看去。

云胥谦卑说：“属下执掌长老殿，已经焦头烂额，况且少盟主执掌乾坤炉，如今盟主闭关，您可代为行使盟主全力，长老殿全体长老，势必以您为尊！”

话语落下。

苏洛猛然明白，今天千羽一族的代表过来谈事情不重要。

重要的是，这个老家伙是来表忠心的！如今丹盟高层，皆是知道苏洛成为少盟主第一天，就想弄死那六位副盟主，可谓是彪悍的很！这件事，看似玩笑。

实则大家都清楚，少盟主和那六位副盟主，水火不容！如今丹盟的长老，都是丹盟高层，需要明白该怎么选择。

苏洛为少门主，执掌乾坤炉，更是女帝传人！他身兼人族三脉的秘术！表面上是盟主单渊，副盟主吕归元，副盟主昊天支持他！可是暗地中，这个神秘的少盟主，背后是整个人族！最起码，人族最可怕的三脉，都和他有关系。

云胥这一趟过来，就是表明态度，拥护少盟主。

有这个态度，将来苏洛执掌丹盟，也不会动他们长老殿，到时候必然要厚待。

丹盟这种超级大势力，权力交接，老少更迭。

老一代人退出舞台，新一代人即位，总要有些变动。

至于和平交接，根本不可能。

尤其是丹盟这种超级大势力！苏洛前往丹殿，询问：“千羽一脉，派谁为代表过来了？”

“千羽一脉最杰出的子弟千羽印！”

云胥在身后跟着回答。

苏洛顿时一愣，目光隐隐有些怪异。

千羽一脉玩什么蛇皮呢！竟然派遣千羽印过来！是专程为了他而来吗？

苏洛心里出现问号，只不过快到丹殿的时候。

云胥隐隐提醒：“少盟主，您是不是过去换一下衣服？”

“不用换，直接带我去见千羽印，我和他可是旧识！”

苏洛淡然轻笑。

黎曹凤没好气道：“你是千羽一脉的嫡系子弟，当然和你们千羽一脉的最强天才是旧识。”

苏洛听到后，哑然失笑，竟然也没有任何解释。

黎曹凤把他当成千羽一脉的子弟，那就让这个误会，继续持续下去吧。

在丹殿大厅中。

千羽一脉派遣过来的人，不止千羽印一个人，还有千羽灵陇他们，以及千羽一脉的长辈。

苏洛进殿，千羽印穿着黑袍，看向殿门口进来的少年，衣衫篓缕，仿佛像个乞丐，顿时愣住了！千羽灵陇也懵了，本能问道：“你怎么在这里？”

“不是为了找我来的？”

苏洛略显诧异，看向千羽印他们几个。

似乎是他多想了！这几个家伙，并不是来找他啊！看来千羽柏溪并没将苏洛的事情，告诉千羽印他们。

只不过千羽一脉派遣千羽印他们几个过来，绝对是千羽柏溪的主意。

八成是收到消息，苏洛成为了丹盟的少盟主，让千羽一脉的几个小子，过来打秋风，捞好处的！想到这里后，苏洛翻了个白眼。

随着吕归元和黎曹凤他们进殿。

千羽一脉的中年人，拱手温和笑道：“吕副盟主，多年不见，风采依旧啊！”

“曲钰老哥说笑了，我听云胥长老说，你找盟主有大事商谈？”

吕归元闲谈一句。

中年人千羽躯钰，无奈说：“来之前不知道单盟主闭关了，不过也算不上什么大事，我们千羽一脉与丹盟签订的契约，不是已经到期了么！”

“是我的疏忽，原来是这件事！”

吕归元一惊。

宇宙中的各大势力，都和丹盟签订着一些特殊契约。

那就是双方，对于丹药的份额问题。

宇宙中的顶尖势力，太多了！丹盟出产的一部分丹药，有些产量极低，功效竟然极大。

所需要的炼丹材料，有些极难收集，加上炼丹成功率不高的情况下，产量有多低，可想而知。

这一部分特殊丹药的份额，全部被宇宙中顶尖大势力所分配，根本不向外界流通。

造成外界，对于这一部分特殊丹药的影响，视为已经绝迹。

越是稀缺丹药，各大势力从丹盟这里截留。

源头被掐断。

宇宙中没有实力背景的散修，连见都见不到，更别提购买了。

想都不要想。

如今，千羽一脉派遣千羽曲钰到来，态度很明显，重新签订以前的供应契约，份额只能多，不能少！有这种想法的人，不止一家！与丹盟每次签订契约的势力，人族八脉，阴阳教，五行术门，归尘宗等等！宇宙有万族。

浩瀚星系，孕育了千载文明！到底孕育了多少超级势力，无人知道。

或许在宇宙的尽头，还未有发现的超级势力。

丹盟每一届供需契约，重新签订的时候，都会引来大量的势力。

只不过千羽一脉，提前来了而已。

在旁边的时候。

千羽灵陇低声说：“你怎么在这里啊，而且这是和谁打架了？”

在千羽灵陇的印象中，苏洛不是在欺负人，就是在欺负人的路上。

欺负人的过程，避免不了干架。

苏洛顿时黑着脸：“没打架！”

“没打架，你身上的衣服，咋成这样了！”

千羽灵陇是真的好奇，到底是什么样的选手，竟然让苏洛弄得这么狼狈。

当初他和千羽印干架，都没成这个样子啊。

黑袍笼罩的千羽印，眼神满是魔性，透着一抹战意，询问：“又有惊世天才出世了？”

“哪有这么多惊世奇才，和几名六品霸主切磋了几招。”

苏洛说的轻描淡写。

千羽灵陇嘴角微抽，目光怪异道：“谁胜谁负？”

 