    “新娘来了！”

    “新娘花轿来了！”

    “……”

    秦素瑶的花轿，从秦府徐徐前往平西侯府的那一刻起，沿途之上，都是装扮的红红火火，喜气洋洋。

    而街头巷尾，更是人山人海。

    无论老人，还是孩童，抑或是妇孺，又或者是男人壮汉，都纷纷停下手中活计，纷纷前来驻足观望！

    别说，长街之上，那些喜庆的美食，可以随便吃，就算能和新娘花轿，凑近一步，也算的上这辈子最大的荣幸！

    这花轿中的平西侯府中的新娘，平日里，是什么人能见就能见到的吗！

    而且，整个青州城都在传言，新娘那是绝对的倾国倾城的容貌，貌若天仙！

    长街上一圆桌上，上面放满了好酒好菜，而其中，有两个人。

    都是一身普通灰衣, 一高一矮，一老一少, 邻桌而坐。

    老者的眼中, 射出精芒。

    而且, 脸颊轮廓十分刚毅，忽然, 高个子青年人，虽然相貌平平，但给人很文静的个性。

    高个子的目光, 一直跟随者花轿，他忽然很恭敬向矮个子冷哼道：

    “申阁老，平西侯并没有按照云阁老的想法，对秦素瑶下杀手！反倒将秦素瑶娶过门当儿媳妇！堂堂大梁国平西侯, 居然迎娶禹州魔教圣女当儿媳妇！真是天下奇闻！

    “申阁老，要不？姜熊趁着现在，突然刺杀秦素瑶，这样可以让秦素瑶红事和白事一起办了？也省得申阁老等待时机了, 现在, 姜熊觉得就是最好的时机，申阁老觉得如何？”

    申无害阁老忽然脸色一沉, 厉声道：

    “姜熊, 休得轻举妄动！”

    姜熊的头顿时底下, 俯身倾听申无害的话，“姜熊你做好自己的事情就行, 这秦素瑶的人头, 交给我申某来取！

    “这一次，门主已经下了终极杀令！要是无法将秦素瑶的人头带回去, 门主就要亲自出手。如果秦素瑶人头不能及时收割，到时候，我两的下场, 不用申某说, 你也应该很清楚！”

    “是，申阁老。”

    姜熊低头很虔诚道, “姜熊一定不负阁老和门主所托！”

    “云阁老和他阁中死侍, 全部惨死在青州城！姜熊, 你可别忘记了, 这青州城藏龙卧虎！看不清楚状况，贸然出手，或许就是身首异处的下场！”

    申无害神色淡然道。

    然而，姜熊却是心中一惊，他怎么也想不到，向来隐蔽和低调，完成刺杀任务的黑旗门阁主和死侍，怎么会突然，被人给一锅端了！

    黑旗门本就是杀手组织，是完成刺杀任务的组织，所以死人，是很正常不过的！

    但是。

    死侍反而被刺杀，而且还挂尸城门！

    这简直就是对黑旗门天大的侮辱！

    “申阁老，那姜熊下一步目标是不是就是查出巫神教的下落，然而，我们黑旗门以血还血，以牙还牙！？”

    姜熊说着凶狠的话，但是面色很冷静。

    “错！从门主那里得到可靠的消息，禹州圣教，与南疆巫神教，没有任何瓜葛！所以，黑旗门云阁老和其门下的死侍，惨死在巫神教之下，应该是伪装，是骗局！”

    申无害声音一沉，

    “所以，你无需查出巫神教，巫神教将黑旗门一锅端，是表面！姜熊你给我盯紧了秦素瑶！申某，总觉得，这件事是秦素瑶故作的假象，要不然就是，秦素瑶身后，或许有着一尊我等黑旗门也招惹不得的绝对强者！”

    “那绝对强者？”

    姜熊思忖片刻, 点头道, “以秦素瑶的修为，也许能杀死黑旗门死侍，但是对于云阁老一锅端，断然做不到！”

    “所以，你一定要定睛了秦素瑶，等确切秦素瑶背后的势力后，那秦素瑶的人头，就交给我申某来收割！”

    “是，申阁老。”

    姜熊说着，将桌上的一杯酒端起，但是犹豫了，迟迟不敢饮下。

    因为，听到那绝对强者，心中还是一凛。

    那绝对强者，到底会强到什么程度？

    一夜之间，将隐匿在青州城处处的黑旗门死侍一一斩尽杀绝？

    这究竟是什么手段！

    难道比申阁老虚境到顶，虽然没有到玄境，但是能以秘术而通玄的强者，还要强？

    而申无害的目光，却带有深沉的意味，目送秦素瑶花轿离去，还有她身边的那头白马上的新郎！

    望着那头白马上的新娘的背影，俊的确很俊……

    忽然，计上心头！

    也许，这白马上的新娘官，就是引诱并刺杀秦素瑶的最为稳妥的办法！

    因为，至少是对秦素瑶的牵制！

    不过，转念一想。

    如此简单明了的办法，为什么云阁老却忽略了呢？

    难道，云阁老对于那平西侯，真的如此忌惮？！

    不过，我申无害还是向尝试一下，从那新娘官身上试探突破！

    找到了顺利收割秦素瑶人头的突破口，申无害一脸轻松和惬意。

    “姜熊，来，我们一起，给新娘子敬酒！嘱咐新娘和新娘，百年好合，长命百岁！”

    申无害露出了人畜无害的笑容，随即，与姜熊碰了碰酒杯，将手中的酒水一饮而尽。

    …

    此时。

    孟星河迎亲的队伍，抬着秦素瑶的花轿，已经在整个青州城人众星捧月下，往平西侯府浩浩荡荡而去。

    平西侯府，此时装扮的格外喜气，处处都是火红的喜庆的颜色。

    平西侯府门口，平西侯孟延祖和元琰，两人也是一身格外喜庆的锦袍，春风满面。

    尤其是孟延祖，这几天来，都是笑得合不拢嘴，忽然看到元琰的脸色有些发白，孟延祖却是暗地一惊，该不会这个时候，那炎龙血脉在作祟吧？

    孟延祖心头一惊，赶紧过来，拉了拉元琰的手。

    却发现她的手，并不是很炙热。

    这下，孟延祖终于放下心来。

    还好！

    可是，孟延祖无意发现，元琰的脉象此刻十分迅猛，跳动十分厉害。

    “怎么了，琰儿？”

    元琰一手捂住了胸口，却是优雅一笑，定了定神道，“祖哥，我没事，不用担心。”

    “琰儿，要不，我在这里亲自迎接，你先进去休息一下？”

    “没事的，或许是有些累了！”

    元琰笑了一下，安慰孟延祖道，“今天是星河大喜的日子，为娘的，怎么也要将儿媳妇接过门才对啊！”

    “没事就好。”

    孟延祖心底还是有些担心，他心中很清楚，距离炎龙真灵那封印消失的时间，虽然所剩无几，但是在那封印没有消失之前，就算琰儿体内那炎龙血脉作祟，也无法炼化那炎龙真灵！

    那琰儿又要经受体内炎龙血脉炙热焚烧的痛苦！

    真不知道琰儿能否扛得住……

    想到这里，孟延祖担忧得脸色都变了！

    实在不行的话，也只有我来亲自强行破开封印了，让琰儿来炼化了！

    如今，也许这是最好的办法！

    以琰儿的身体，是断然不能继续承受那炎龙血脉炙热焚烧痛苦了！

    孟延祖再次感受元琰的手，并没有发热，这一下，心头终于轻松了一些。

    “侯爷！”

    这个时候，也是一身喜庆的徐北燃，兴高采烈拿着十几份红色信笺跑了过来。

    “什么事，北燃？”

    孟延祖问道。

    “侯爷，千叶道宗的叶门主，亲自前来青州城外，祝贺少爷大喜！这些都是拜帖！”

    “哦？”

    孟延祖一惊，“叶宗主亲自来了？！”

    “是，侯爷，还不止呢！”

    徐北燃赶紧道。

    “还有，百剑门李门主！

    “黑龙教南宫教使！

    “落霞宗泰勒长老！

    “三清门玄清真人！

    “紫霞剑宗广成长老！

    “天罡道宗玉鼎真人！

    “……”

    孟延祖和元琰对视一眼，心下很震惊。

    虽然他身为堂堂青州平西侯，但是与千叶道宗、百剑门等很少有交集，但是毕竟都在青州疆域，这些宗门前来祝贺，还可以理解。

    但是，黑龙教，落霞宗，三清门，紫霞剑宗，天罡道宗等等这些都是大梁国数一数二的大宗门，这些宗门就算大梁国皇室举行婚事，也不一定能登门祝贺！

    想不到，青州疆域一方诸侯迎娶儿媳妇，居然惊动了这等大宗门！

    孟延祖真是惊到了！

    半晌，还在发愣！

    虽然孟延祖见过世面，但是这突如其来的祝贺，还是有些让他意外！

    这些大宗门平日里，请都请不动，今天居然都来了！

    真是蓬荜生辉啊！

    “北燃，快快，快快有请！”

