    两艘日本战舰在6月28日下午13点38分到达宁德港湾入口处，一头扎进了潜艇部队的埋伏海域。

    “敌船时速9海里，方向53度。”周秀龙在潜望镜中观察着，对身边的副官说道，身边的副官连忙抬头对楼梯上方人员重复道：“敌船时速9海里，方向53度。”

    “目标矫准。”

    “深度矫准。”

    “目标矫准。”

    “深度矫准。”

    “距离600米。”

    “深度30米。”

    “鱼雷时速矫至40里……”

    “鱼雷时速矫至40里……”

    “1号至2号鱼准备扇形发射。”

    “1号至2号鱼准备扇形发射。”

    “1号准备完毕。”

    “2号准备完毕……”

    潜艇内的水兵开始忙碌起来，飞快的将的命令完成。

    “准备……发射！”周秀龙略显紧张，这是第一次实战！

    “发射~！！”

    “呼……咕咕……”

    鱼雷飞射而出，带起一片水声，朝着正向港湾靠近的桥立号射去。

    与此同时，另外五艘潜艇也陆续发射了鱼雷，六艘潜艇分为两组，一组对桥立号进行攻击，一组对严岛号进行攻击。

    鱼雷的轨迹在海面上显现，然而这些电动鱼雷的轨迹并不是很明显，两艘日本军舰在毫无防备之下没有任何察觉。

    “空……”

    “空……”

    两枚鱼雷成功命中桥立号的船底，剧烈的爆炸在水底产生了巨大的冲击力，一声闷响之后，桥立号直接成为一团火球，舰体燃起了熊熊大火。

    另外一枚鱼雷从桥立号边上擦过，没有命中！

    桥立号在大火中迅速下沉……

    严岛号的情况好上许多，三枚鱼雷仅命中了一枚，然而这可是中型鱼雷，爆炸威力大得很，严岛号的船尾瞬间被炸出了一个大窟窿，船舵被直接炸毁。

    “长官，什么情况？”

    “打中了。”周秀龙笑道让开，副官连忙凑到潜望镜前，只见桥立号已经开始迅速下沉，上面的日本水兵正下饺子一样往海里跳。

    “长官，还有一艘。”

    “你来指挥。”周秀龙擦了擦额头的汗水，对副官说道。

    “是。”

    剩下一艘已无逃跑之可能，毕竟被六艘潜艇包围着。

    “潜艇，是潜艇。”严岛号上，日本水兵惊恐的指着海面叫喊着，“啊！鱼雷，鱼雷又来了……”

    “规避，快给我规避。”

    “舰长，船舵损毁，无法转向……”

    “八嘎。”

    “空……”一声闷响突然从船底船来，又被命中了，严岛号瞬间一阵剧烈的震颤和摇晃，还没等上面的鬼子们稳住，马上又接二连三的听到船底传来闷响。

    “要沉了，啊~！妈妈……”一个日本水兵疯狂的大叫着跳进了海里。

    严岛号在被命中了一枚鱼雷之后，陆续又有四枚鱼雷命中严岛号，严岛号被炸成两截，船体从中间断裂，然后两条翘起分两段沉入海底。

    两艘日本军舰在5分钟内陆续沉没，海面上到处是跳下水的日本水兵，有的则被船体下沉时形成的旋窝卷走。

    “通讯员。”

    “在。”

    “通知鱼雷艇收起水雷，前来打扫战场。”周秀龙命令道。

    “是。”

    十艘鱼雷艇接到命令，很快便将水雷打捞了上来，然后开往交战海域，当他们到达交战海域后，便看到了海面上漂浮着大量零碎的物体，还有一些死里逃生的日本水兵。

    “痛打落水狗，给我瞄准了。”

    “哒哒哒哒哒……”

    鱼雷艇上的机枪开始朝水中的日本水兵扫射，正行鱼雷艇游去的日本水兵遭到了冷酷的屠杀。

    屠杀进行了近一个小时，十艘鱼雷艇搜寻了周边十海里的海域，没有发现活着的日本水兵后才返回军港。

    ……

    就在潜艇部队于三沙澳击沉两艘日本军舰时，夏钧正在忙着为夏收做准备。

    在滨海平原地带，大型农用机械是可以使用的，大型收割机分四种。

    履带式全喂入大型谷物联合收割机：可适应水田作业，可进行短中程流动作业，长程流动需靠车辆运输。收割宽度5.5米，日收割350~500亩谷物，可收割水稻、小麦、玉米、大豆、牧草。兑换价格：1000。

    轮式全喂入大型谷物联合收割机：适用于旱地作业，可进行长程流动作业，收割宽度5.5米，日收割500~600亩谷物，可收割水稻、小麦、玉米、大豆、牧草。兑换价格：1000。

    履带式半喂入大型谷物联合收割机：可适应水田作业，可进行短中程流动作业，长程流动需靠车辆运输。收割宽度5.5米，日收割350~500亩谷物，可收割水稻、小麦、大豆、玉米。兑换价格1000。

    轮式半喂入大型谷物联合收割机：适用于旱地作业，可进行长程流动作业，收割宽度5.5米，日收割500~600亩谷物，可收割小麦、大豆、玉米。兑换价格1000。

    这四种收割机用处各有不同，轮式是旱地里用的，可以进行长程作业。履带式则是水田里用的，无法进行长程作业。

    全喂入式就是像剃光头一样把田里农作物全部吞进去，主要是用来收割饲料用的，私用玉米就必须用全喂入式收割机。半喂入就是只把长着谷物的部分吞进去，而下半截还留在田里。

    农业部规划的300万亩玉米地必须用农用机械来收割，这样才能降低饲料成本，玉米种植的地方主要是沿海的平原地带，因此这些收割机能够在那里进行作业。

    夏钧早已兑换了600台轮式全喂入联合收割机，300台轮式半喂入联合收割机，并且夏钧已经培训好了操作人员。

    在将这些收割机调往沿海平原地带的同时，夏钧也调动了数量众多的拖拉机进行配合作业。

    有这些拖拉机，十天内可以将田中的玉米收上来。

    正当夏钧在布置夏收的时候，兑换平台中的积分突然暴涨了，夏钧查看了一下消息记录，记录显示，近海舰队在13点25分，以及13点30分两个时段各击沉了一艘三景舰（松岛、桥立、严岛），击沉吨位合计9000余吨，获得积分450余万点。

    夏钧算了一下，貌似打日本的军舰很有赚头，击沉1个吨位就等于500点积分，不过让夏钧有些郁闷的是，小鬼子的水兵并不算入积分，海军只算吨位，这让他一直没弄拍死一个鬼子能得到多少点积分。

    想想也无所谓了，小鬼子的海军算是被夏钧盯上了，这将是未来开源的好渠道啊！最好是慢慢玩，让小日本多造些军舰给他打。

    不过海军得尽快扩大规模，一旦辛亥革命爆发，夏钧可就不是防御一个宁德这么简单的事情了，不过宁德的防御必须加强了，炮台起码得建一个，否则还真挡不住。

    ――――――

    第二更到！！