    今天周五了，明天还要上一上午学，中午抽空进桃源，摘了十几根丝瓜收进仓库，留了五根丝瓜养种子。下午丝瓜藤又结了十几根小丝瓜，果然高产。

    晚上回到家，拿了两块桃酥给妹妹们，昨天晚上秦淮茹就和两小约定好了，一天只准吃一块。但是小姐妹俩今天依然很高兴。

    找了块隐秘的角落，身体进入桃源空间，入眼一片郁郁葱葱，生机盎然，只是看着就已经很舒心的了。

    丝瓜藤总共采集了四十二根一斤大的丝瓜，五根巨无霸也采集了十几斤种子。丝瓜和冬瓜种子暂时都不缺了。还要留点空地，只种一亩丝瓜。

    逛到六点，贾易凑到光膜前看了看，确认没人，贾易才出来回家。

    时间一晃来到周六中午，贾易送槐花小当回家吃饭。

    叮嘱妹妹们自己玩，别跑远。然后贾易就背了个小书包，拿了个空袋子就出门了。

    桃源泉水真有用啊，贾易现在力气变大了，单手提七十斤不费力，也长高了。嗯，也可以给家人用用。不知道能不能治好贾张氏的药瘾，回去就试试。

    坐半小时公交来到公主坟，这在后世是挺出名的鸽子市。当然这是从小说里知道的，本人对此没什么了解。

    贾易专找人多的地方去，拐了一个弯后，好多人摆地摊啊。走近一看，几乎没有大声说话的，都在小声交流着，而且这里的人都很警觉，一旦发现不对劲就会立马拿着东西就跑人。

    而且这里与轧钢厂附近的那个小鸽子市有天壤之别，鸡鸭鱼肉样样都有，还有收售粮票的。

    没再多看，找了个人少的地方，装了些丝瓜到大袋子里。找了一个空位，拿了一根丝瓜放在袋子上，也不吆喝。静等有钱人上门。

    丝瓜不像冬瓜，冬瓜能储存一年，当然了，由于储存成本，食物的紧缺，现在没多少人会储存冬瓜的，就算有，普通人也吃不起的。

    丝瓜无法储存，只有特殊地点才有产出。市场上出现的极少。现在又不像后世，有温室大棚，想什么时候吃什么菜都行。

    所以有不少人看到了，但没有人来问价，毕竟不问都知道价格一定很高。只当过来看个新鲜。

    过了半个小时，贾易都有点想走了，毕竟没有人来问还有一大堆来看新鲜的。

    好在，终于有人走到摊位边。

    “棒梗，真的是你啊，长高了啊，差点没认出来，你怎么在这儿…”

    “娄晓娥…”贾易脱口而出。

    “怎么说话呢，人都不会叫了。叫姨。”娄晓娥翻了个大大的白眼。

    “呃，我还是叫你娄姐姐吧。还有我改名字了，我现在叫贾易，你可以叫我小易。”

    娄晓娥想到了什么，点点头，“也行，小易。”

    “小易，你这是在卖丝瓜，这时候怎么会有丝瓜的。”娄晓娥诧异的问道。

    “实际上，在一些特定地点是可以在冬天种蔬菜的，比如温泉边。另外你听过赵鸿钧吗…”

    “没听说过，他是谁。”娄晓娥疑惑的问道。

    “他发明了蔬菜塑料大棚，这个大棚能使人在冬天正常种植蔬菜。”贾易淡淡的介绍。

    “真的…”

    “是有这事…”这时一个五十多岁的男人出来说道。

    “爸爸，你怎么知道的。”娄晓娥搂着娄父说道。

    当然有，不过现在技术不够成熟，再加上没有能好好推广，搞大棚的恐怕没几个。

    “我可以叫你小易吗？”

    “可以。”

    “这些丝瓜我都要了，多少钱？”

    贾易觉得这娄父挥手的姿势好帅，真钞能力。果然是“家有千金，行止由心”啊。我也想要，嗯，桃源在手，什么都有。

    “很贵的，一根五毛钱。一共四十根，20块。”贾易担心的看着娄父。

    “不贵不贵。哈哈。帮我搬到车上去。”娄父不在意的挥挥手。

    “那好吧…”

    拿着到手的二十块钱，还有一张娄父的名片，上面有娄家的地址。娄父还让贾易有空可以去他。

    贾易神色怪异，娄父不会想歪了吧。

    果然，娄家车上娄晓娥忍不住了。

    “爸爸，你今天怎么对小易态度那么好啊。”

    “不管是温泉蔬菜还是大棚蔬菜，普通人是见不到的。小易的背后一定有关系，对他示好只有好处，这就是生意，也就是你现在要学的。”

    “现在的风向有点不对，多一个朋友多一条路，说不定哪天就能靠这个度过难关。”

    “爸爸，我知道了。”娄晓娥一副若有所思的样子。

    看来通过许大茂事件，娄父也看出了娄晓娥的问题，所以这几天带着女儿一起出去应酬，传授经验。

    “而且，我买了也不亏，丝瓜现在可是稀罕物，等下送给朋友都是人情啊。这远远超过了我花的钱。”

    娄晓娥恍然大悟，直呼学到了。果然姜还是老的辣啊。

    还好娄父在想事情，没听清女儿的话，否则娄晓娥这一顿打是免不了了。

    卖完丝瓜，无事一身轻，贾易身上揣着三十块，不知怎么了，就是想花出去。

    找了个没人的地方，精神体进入空间，向日葵成熟了，赶紧收了。

    又种了七亩地，毕竟过年这个时间段是瓜子旺季，不愁卖的，多种点也没关系。

    剩余的还有四百斤。

    没调料，直接模拟铁锅清炒瓜子，缩水加上刚开始因为不熟练而炒废的，最后获得三百五十斤熟瓜子。

    把小书包装个半满，出来一看才发现没带东西盛，难道还要回家去拿。

    突然看着脚边的大树根，收进空间，试着直接操控树根变形，不可以，居然办不到，看来收进来的不能直接控制。

    操控石头化为尖刀，不断调整，不断打磨。终于做出来个木碗，装到瓜子与碗口平齐时刚好半斤，看着这个木碗，只能用一个字形容，丑。

    贾易只能不断安慰自己，能用就行。

    卖瓜子就不能摆摊了，贾易胸前吊着个书包，打开书包拉链，淡淡的瓜子香味飘散开来，看到那些买了肉蛋之类的有钱人，贾易就凑过去，拉开书包口，轻生询问要瓜子吗。

    这样的人十个有九个都会购买的。

    贾易的第一个顾客是在肉档遇到的，一位衣着干净普通的老太太。贾易亲眼看见她轻描淡写地买了五斤肉，花了一张大团结。供销社肉价便宜，但要票啊，每个人每月都有定量，实在不够吃的，所以有钱人大都来鸽子市买。

    于是贾易就凑近询问要瓜子吗。

    “多少钱一斤，一块钱一斤…”

    “太贵了，供销社才五毛。”老太太摇摇头说道。

    “不能这么说啊，供销社限购啊…那是有钱都买不到的。”

    “也是，那就来十斤。”

    这会贾易傻眼了，看到不远处一个废弃的小院子，眼睛一亮。

    “奶奶，我这儿只有几斤，剩余的藏着呢，要不我们去那颗树Q下，我去拿给你。”

    老奶奶同意了。毕竟贾易一看年龄就不大，没什么威胁。

    进了院子，这院子只有三间房子，正对门一间大屋，左右各一间。所有门窗都不见了。屋顶也破了。

