
　　造雪机发出嗡嗡的鸣声，银杏浅黄深黄的树叶上落了一层白色的雪花，银装素裹。

　　有些树叶本来就快掉落了，被雪花一压，承受不了重量，和雪花一起翻卷着飘落下来。

　　小熊猫馆里的雪越堆越厚，从稀疏的白色渐渐浓密起来，像是盖上了一层松软的棉被。

　　栗子已经玩嗨了！

　　小短腿蹬着雪花，从隆起的雪坡上侧跑了下来，一只毛茸茸的可爱红球在雪地上不断弹跳，深棕色的尾巴仿佛无人操控的船舵一样欢快旋转。

　　从雪坡上跑下来，又跳起来想跑上去，可惜小短腿太短了，而且还有松软的雪花覆盖了草地，爪子扒着雪花滑了下来，一下没跳上去，反而把自己摔了个屁墩。

　　仰面朝天躺在雪地里，露出黑色的肚皮，不过没关系，一个打滚就翻身站了起来。

　　两个黑色的爪爪划水般飞快扒拉着草地，尾巴一翘，这次跳了上去。

　　冲上雪坡的高处，马上又顺着下坡从另一侧连蹦带跳跑了下去。

　　跑下去的时候冲势止不住，胖乎乎的屁股撅起，速度不减一头冲到了雪地里，用下巴来了个刹车。

　　栗子马上又爬起来，像是喝醉了一般晕晕乎乎，z字形跑动着，尾巴也跟着来回晃动。

　　开心得像是考了100分，被老师和家长一顿夸的孩子，路都不会走了。

　　跑到场地边缘，降下速度，脑袋飞快地摇了摇，甩了甩沾着的雪花！

　　站在墙壁边上，缓了几秒钟。

　　接着又兴奋起来，重新跑到雪坡上，举起爪子，似乎是想要跳到一个栖架上。

　　做了个假动作，哎，不跳，就是玩！

　　前肢落回地上，往前跑了一段一个小跳，爪子抓住一根斜搭在银杏树上的栖架，肚皮卷起荡荡悠悠，似乎在做单杠。

　　荡了荡，掉到雪地上，继续疯跑起来。

　　帅帅在银杏树的一根分枝上，似乎发现了什么好玩的，爪子踩着小树枝，一碰就有一蓬蓬雪花从空中飞落。灵灵也在雪地里跑来跑去！脚下时不时就是一个趔趄，看上去笨笨的。

　　游客们在玻璃幕墙外面看着小熊猫玩雪，都能感受到它们无比开心兴奋的心情。

　　被这份纯真质朴的开心感染，眼角不知不觉就弯了起来，脸上荡起笑意！

　　“嘿呀，还在雪地上打滚！”

　　“跑跑跳跳，都停不下来了。”

　　“这小熊猫，见到雪这么开心，太可爱了！”

　　“其实作为南方人，我挺能理解它的心情的！去北方上大学的时候第一次见到雪，乐得大呼小叫跑来跑去，跟个傻子一样，北方同学看我的眼神都带着同情！”

　　“看它开心的样子我都有点羡慕，真希望咱们这边能下点雪啊！”

　　红豆一开始还有点害怕，藏在石头洞穴里，露出白色的脸颊和眉毛，猫猫祟祟往外看。

　　吐着舌头感知着气味，看上去呆萌可爱。

　　观察了一会，看栗子在雪地上兴奋无比地蹦蹦跳跳，感觉外面的雪好像并不是很危险！

　　从洞穴中探出脑袋，左右看了看，接着走了出来，开始了对雪地的探索。

　　红豆就比较慢了，在雪地上慢悠悠走着，一边观察着下雪后四周景色的变化。

　　栗子本来躺在雪地中，抱住一棵纤细的小树苗蹭来蹭去。

　　发现红豆散步到这边，屁股尾巴撅起来和上半身呈90度，摆出一个“L”形，蹬着后腿，以小树苗为轴心，脸蹭雪地旋转了起来。

　　为什么姿势这么奇怪，因为小熊猫能！

　　玩得开心玩得快乐就完事了。

　　竖着脑袋，在树后观察红豆。

　　吓它一下！

　　栗子一个扑腾，朝着红豆扑了过去。

　　红豆吓了一跳，脚步一晃一晃，屁股一颠一颠地在雪地里小跑起来，发出尖细的叫声。

　　为什么要追我！

　　两只小熊猫追逐着，红豆跑上一根栖架停了下来，栗子爬一半，也跟着停了下来，趴在栖架上。

　　栗子只是和红豆嬉闹玩耍一下，红豆不跑，它就不追了。

　　身体往侧面滑落，四个爪子抱着栖架，变成倒挂的状态。

　　脑袋往下看了看，发现离地面不远，后腿一松，接着前爪也松开，轻盈地落到了雪地上。

　　栗子和红豆在栖架和地上对视着，栗子站起来举起前肢，做出一个威慑的架势，落回地上。

　　其实也有邀请玩耍的意思！

　　我吓完你，该你吓我了吧？

　　果然，红豆不甘示弱地从栖架上跑了下去，一跳一扑，这回轮到栗子在前面跑了。

　　翻过雪坡，跳过石头和栖架！

　　红豆蹦蹦跳跳，不断地想要扑到栗子身上，捉住它的尾巴。

　　栗子在墙边上转过身，两只小熊猫站起来举着手，在雪地中互相吓唬着对方，互相碰了碰爪子，接着抱做一团在雪地上打滚，扒拉着对方的脑袋和耳朵。

　　打闹一番，红豆从地上爬起来，晃晃脑袋，继续慢悠悠走着，探索雪地。

　　栗子见红豆不和它玩了，又找帅帅和灵灵玩去了。

　　虽然和帅帅有矛盾，不过不是什么深仇大恨，心情不好打一架，心情好了还是可以一起玩的。

　　几只小熊猫在雪地上尽情奔跑，嬉闹玩耍，游客也兴奋地“咔咔”拍照。

　　“今天来得值了！”

　　方野在玻璃幕墙外，一边乐呵呵地看着场馆中小熊猫玩耍，一边估算着雪的厚度。

　　造雪机造雪的速度很快，而且小熊猫馆面积不大，过了十分钟，看到场馆里的雪已经可以让小熊猫的爪子陷进去，就把造雪机给关上。

　　指挥几名员工：“走，去赤狐那边！”

　　狐狸有雪，估计比小熊猫玩得还疯，岩羊作为高原动物，应该也挺喜欢下雪的。

　　天上飘落雪花后，几只赤狐仰着脖子不知道是什么情况，幽幽从洞里跑了出来，连小乔都是一副呆愣的样子。

　　很快就兴奋地玩耍起来，在雪地上扑来扑去。

　　给场地里铺上一层浅雪后，把狐狸山丘旁边的雪特意弄厚一些。

　　造雪机一小时可以造50立方米的雪，放到3000平的展区，一小时也能铺个一厘米多，两个小时就很厚了，而且可以维持至少3天不化。

　　用了一天时间，动物园里将近一半的展区就变成了一片雪景！

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第369章 小熊猫玩雪免费阅读。https://xs.23sk.com 