    第590章闻之色变兄妹俩

    杜潜不仅仅将房家的生意截断，还将与房家合作的，有生意来往的人都捉起来调查。

    这是要完全切断某些人对西北的支持。

    一些支持西北卫家的人纷纷落马，即使隐藏得再深，都被杜潜一一找了出来。情报的来源可以说不止一方的势力，谢璋和裴家那边各提供了一些，大部分都是杜氏安排的人查出来的。

    族长将分散各地的强者召回了族里。

    自从大秦国建国以来，还是族里第一次的大动作。

    村子前的石拱桥，已经换成了吊桥。日夜安排了人员看守村子四周，将普通的人保护了起来。只要没有特殊情况的，一般不会有人出村。

    杜潜将秦九、长公主和弟弟秘密送回了族里。

    隔了数日，杜潜让苏澈暂代父亲处理户部的事务，把父亲又送回了族里。比起把家人留在公主府，杜潜更信得过族里。

    苏澈这么长时间跟在杜驸马身边，对于接手他的工作，上手起来很快。

    这让杜潜每每看到他都是一阵惋惜。

    状元之才，真不是说说的，妥妥是一个国家栋梁之才。若不是那苏瑜差点害死了他的妹妹，他们家恐怕也不会跟苏家结仇。

    真是可惜了……

    苏澈自从家里出事后，平时就说得少做得多。

    以前或许会有不甘和怨愤，逼于现实只能暂时潜伏。

    偶尔会想一想苏家能否东山再起，摆脱困境。

    然而琢磨来琢磨去，苏澈只看到未来暗黑一片。唯独向公主府的主子们表忠心，勤勤恳恳的做事，让他们看到苏家人的忠诚，苏家人的好，或许苏家的小辈们会有机会恢复良籍。

    公主府的主子，是苏家唯一的希望。

    如今，冷眼看着京城的权贵一个又一个落马，一个接一个家族消失，苏澈的心态是从未有过的稳。是他意识到了一个问题，当年苏家不出事，依旧是不能长久，因为苏家的底子同样不干净。他觉得现在挺好的。

    至少一家子还算齐整，日子过得也安稳。

    杜婉坐在御书房外的石栏上，回头望着里面,杜潜和苏澈已经商量了大半个时辰,“大哥,快中午了，再过一会舅舅要派人过来了。”

    “行，再等半刻钟。”杜潜冲着屋外回了声。

    苏澈默默地将桌面上的卷宗收起,“要不，郡王您先去吃午膳？余下这些让我来就行。”

    “那辛苦你了,我让御膳房给你送吃的来。”

    “谢过郡王。”苏澈弯腰恭敬地回答。

    杜潜站了起来,大步走出去,一边走还一边笑骂，“杜婉婉,明知道大哥忙，不来帮忙就算了，还敢跑到我面前光明正大偷懒？”

    “那些东西我又不懂,想帮忙也有心无力呀。”

    其实就是一些账目,太过复杂了,看得她头痛。

    杜婉跳下了石栏,迎上了杜潜。

    兄妹俩打打闹闹吵吵嘴，不知不觉就到了皇帝的寝宫。

    皇帝已经准备好吃的,坐在饭桌前等着他们，“这次倒是准备的，不用朕派人去叫你们。”

    “舅舅,是我提醒大哥的。”杜婉笑眯眯地凑过去，坐到皇帝身边的椅子,“我若不提醒他一声，他还不知要忙到什么时候。”

    “潜儿,再忙也要注意三餐。”皇帝看向杜潜。

    “好的，听您的。”杜潜无奈。

    现在皇帝舅舅是完全当甩手掌柜,养了两个多月,其实可以处理部分朝政，让他可以轻松点儿的,偏偏他一个人还好意思，继续养着身体。

    在那之前,杜婉之前去过一趟护国寺。

    从元通大师那里,用一个承诺换得三颗养气丸。不是老和尚不想给多，是他只有三颗。

    回宫之后，杜婉将养气丸都给了皇帝。

    按照院正的说法皇帝的身体先前损伤太大,有了这三颗药虽说不能把他的身体完全恢复过来,却也能养得七七八八，余下两三成再慢慢调养,还是能恢复一些的。

    比起之前预想的,日后要病怏怏的好多了。

    经此一事，皇帝难得轻松，有点儿乐不思蜀。

    三个人吃了顿舒心的午膳。

    屏退了左右，就剩下三人。

    皇帝问道：“婉婉，你真要去一趟西北吗？”

    “嗯，有消息传回来，西北大军整装待发，要冲着京城而来。”杜婉想到离京已经有半个月的裴灏，以前人在身边没怎么想着，现在离开了这么久，又没有见到人……

    她承认，她真的想他了。

    思念这东西，挺磨人的。

    于是她就想着早早解决完西北的问题，缓解裴灏那边的压力。这也就有了杜潜将家人都送去族里的事情。

    不这样去做，她不放心。

    至于杜潜的安然,只要他不出皇宫,问题不大。

    即便出了皇宫，一般的杀手也干不掉他。

    何况杜潜答应过她,在她回来之前不出皇宫,让她不要担心。

    杜婉端起香茶喝了口，又说道：“阿灏离京半个月，大哥虽然做了遮掩，可时间一长难免有人起疑。京城里有些人虽然不是西北的人，但不阻碍有人会生出，利用西北大军给我们找麻烦的心思。”

    皇帝问：“你担心有人会向西北递消息？”

    “我们现在的仇家可不少。”杜婉说这话的时候，笑着瞅向杜潜。

    杜潜轻笑，“舅舅，别听妹妹胡说，不是什么大事儿。”

    两兄妹这段时间搅动大秦的朝政，手段诡秘。

    一桩桩的血雨腥风，几乎令人闻之色变。

    有些人还想到皇帝面前挑拨，说他俩要把持朝政，撤掉旧臣换新臣等等。

    幸好皇帝能顶得住，将那些人打发走。

    其实最初皇帝心底不是没有顾忌，然后等杜婉将那三颗养气丸送来，刚刚升起的那一点点多疑，又彻底抛开。兄妹俩如果真有心把持朝政，根本没必要去护国寺求药。他病得越重对他们越有利，不是吗？

    皇帝终于开口，“潜儿，朕把一半的暗卫交给你。”

    杜潜稳重道，“不用，舅舅。外面的形势，我和妹妹基本掌控住了。只等西北的问题一解决，就会着手做最后的清理。”

    “……朕只希望你俩不要出事。”

    ?  ?太困了，今晚就一更，抱歉。

    ?      亲们早点休息，凌晨后没更新的，不要等哦。

    ?  

    ????  

    (本章完)

