    宁凡走进去，路过了前台。

    “这位先生，请你等一下。”前台的员工说。

    这个前台员工是生面孔，应该新来的，不过这个妆有点太浓吧。

    “我找你们秦助理。”

    “那你有预约吗，您跟秦助理是什么关系？”

    这一连串的问题根本就问不到点上，宁凡道：“我和她是朋友，找她有点事。”

    “那不行，这里您不能够进去，因为你竟不是这里的员工也没有预约。”

    “我的确不是这里的员工，但......”

    不等宁凡说完呢，前台女员工打断的说：“请你快点离开，这里不是你能够随便来的地方。”

    “额，似乎也没有这个规定吧？”

    “有，请您离开，不然的话我就要叫保安了。”

    宁凡有点无语，话也不让自己说，一个劲把自己赶出去，算怎么回事吗。

    还想着给秦月一个惊喜呢，打电话提前通知就没意思了。

    “行吧！”宁凡没有再计较，转身准备离开。

    刚刚转身离开，便听到那个前台小姐的嘀咕声：“切，那么寒酸，还想蒙骗进公司，呵呵......”

    宁凡将这话听入耳中，看了看自己的着装没有什么问题啊，寒酸什么。

    一会儿后，一个穿着工作服的短发女人走下来，看了一下宁凡的背影。

    觉得有点像认识的人，但是转眼对方已经离开这里了。

    “刚才那个人是什么人，找谁？”短发女人问。

    “是一个闲人，就是想进来骚扰这里的员工的。”前台员工道。

    “他可说过要来找什么人？”

    “他的确说是来找秦助理，但一看就是骗人的，秦助理可是柳总的助理，身居高位，岂是刚才那个寒酸鬼可以认识的。”

    短发女人喃喃了下，皱眉的对前台员工道：“希望不是那个人，不然你就等着滚吧。”

    “啊？总秘书，那个人是谁啊，怎么可能是刚才哪个人呢？”

    “我们追出去看看，希望不是。”

    短发女人带着自己助理一起出门去，看到宁凡正在路边抽烟，准备打电话的样子。

    两人赶紧来到宁凡身后，轻声的问：“您好！”

    宁凡转过身，打量了下：“您好，找我吗？”

    “您就是宁凡宁总吧？”短发女人问。

    “我是宁凡，你是生面孔。”

    短发女人心中把那个前台员工骂了一遍，连忙说：“是的，我们之前没有见过，我只是看过您的照片，我是恒宇国际其余分公司的，现在在金海市分公司协助秦助理工作，名叫陈蕾，是总秘书。”

    “嗯，懂了！”

    “没想到您就是宁总，柳总最疼爱的小师弟，真的很帅。”陈蕾夸奖的说。

    “现在我可以进去吗，秦助理在不在？”

    “在的，在的，我现在亲自带您进去，请！”

    宁凡点点头重新走了回去。

    刚才的前台员工见到宁凡走回来，总秘书和助理都跟在后面。

