    “芳芳：请简要讲述一下今天的游戏经历。”

    “游戏之神：我今天抓了个宝宝。”

    秋穆：(⊙x⊙;)

    “芳芳：什么宝宝？”

    “游戏之神：就是用诏安状招的仆从。”

    “芳芳：你使用的是普通诏安状？”

    “游戏之神：当然，高级诏安状太贵了。如果美女你能再给我补贴一两千活力值，我会考虑使用普通诏安状。”

    “芳芳：抱歉，500点贡献值已经是我们测试部能为玩家争取的最大福利了。”

    “游戏之神：(￣_，￣)”

    “芳芳：不过如果游戏神你能在测试过程中做出突出贡献，我们可以给予丰厚的奖励。”

    游戏之神像被瞬间捅到了前列腺。

    “真的？”

    “当然！”

    “那什么才算突出贡献？”

    “比如对游戏数据的深度挖掘，可以为我们进一步摸清人工智能运行状况提供帮助的行为。”

    “能举个例子吗？”

    “比如你是如何成功诏安第一位仆从的。”

    “这个很简单，我上午摸到阳平镇附近，正好遇到了这小伙子被一头熊追杀，就顺手救了他。我寻思着这毕竟有着救命之恩，使用诏安状的成功率应该很高，所以就用了。最终结果你也知道，他成为了我的第一位仆从。”

    秋穆有种想死的冲动。

    难道这家伙才是主角？

    自己当初诏安何田，还不一样有救命之恩？可自己还是做了几天的心（wei）理（bi）建（li）设（you）才最终出手。

    没想到游戏神直接莽，也成功了。

    “好吧！看来你真是一位幸运的玩家。”

    “诏安状的成功率很低吗？”游戏神有些后怕。

    “也不一定，这个是人工智能程序自动判定，可能是100%，也可能是0%。”

    “……”

    “你给的这些信息对我们的测试工作有一定帮助。作为奖励，我们将为你开放特殊兑换权限，请及时查看。”

    ……

    江涛结束了一天的游戏。

    睁开眼睛的那一刻，感觉整个人都通透了。

    一缕晨曦洒落在窗沿上，他感觉人生都充满了希望。

    “这游戏，不火都没有天理。”

    他作为职业打假人，精神压力还是蛮大的，所以失眠的问题一直缠绕着他。

    现在他发现，玩游戏居然也能治疗失眠。

    关键是游戏还很好玩，就相当于一段全新的人生在自己面前开启。

    只要努力，未来就有希望。

    他今天获得了两枚新铜币的奖励，他慕主使提出收购意愿的时候，他想都没想就答应了。

    那可是四百块钱，睡一晚上就有了。

    等自己能力提升，活儿做的更好，一晚一千不是梦。

    有这收入，还打什么假啊？

    现在精神头儿这么足，做点什么好呢？

    最后他决定去逛逛论坛，看看其他老玩家有没有什么好的经验。

    然而，刚登上论坛，他便收到了无数私信。

    打开个人消息页面，一眼看下去，他死的心都有了。

    “这些混蛋，是在鞭尸啊！”

    他都没永远消失在论坛上了，居然还有那么多人@他，还让不让人当个安安静静的潜水员了？

    再然后，他看到了关于身份等阶铭牌的信息。

    撞墙|??ω?`)

    这一刻，他有那么一点点怀疑自己被游戏公司针对了。

    但很快有否掉了。

    能做出这么牛逼的游戏，公司实力肯定雄厚，这样一家公司，会在乎自己这样一个小人物？

    将自己帖子置顶，倒是可能被心胸狭窄的版主恶搞了，但显示身份铭牌这类设定，肯定是游戏公司提前规划好的。

    自己不过是刚好撞枪口上罢了。

    可新的问题又来了。

    论坛上的网友们既然猜到自己已经拿到了游戏账号，且进了游戏，自己能一直躲着？

    在论坛上可以销声匿迹，游戏里又怎么销？

    他清楚的知道，昨天新进游戏的玩家就只有四个，而他是其中之一。

    其他三人也都在论坛上发过言，确定身份不难，最后剩下一个自己，还能藏得住？

    除非自己不玩这游戏，但那是不可能的事情。

    他抓破脑袋也想不明白，事情是怎样一步步走到现在这步田地的。

    不就是在论坛上随便立了个flag吗？这样干的又不止自己一个。

    造孽啊！

    他现在只有两个选择。

    要么，兑现贴吧上的赌注。

    要么，在游戏里当老赖，反正也没人能强迫他在迎风拉稀，时间会冲淡一切，包括拉稀。

    这个选择并不困难，江涛脑子很正常，所以他决定当老赖。

    只是老赖的日子不好过，随着一大波玩家上了论坛，越来越多的人关注到这个被置顶的帖子。

    热帖，果然都是有热的道理的。

    夜里的时候是喷子网友们的天下，真玩家没人上论坛。

    可白天，就成了玩家的天下。

    以大家对三国OL的热爱，哪能容许别人诋毁？

    没过多久，一个整齐的队形出现。

    “@ご我是流氓我怕谁ぃ，我在游戏里等你！——我是马甲。”

    “@ご我是流氓我怕谁ぃ，我在游戏里等你！——贫僧法号梦遗。”

    “@ご我是流氓我怕谁ぃ，我在游戏里等你！——幕后煮屎。”

    “@林充，老大，机会来了！——我也是马甲。”

    “@我也是马甲，别烦我！我还是没找到路。——林充。”

    随着玩家的激情表演，再加上被认定已经拿到游戏账号的四位玩家一直没在论坛上楼面，一些喷子终于开始察觉不对劲了。

    论坛上的气氛逐渐变得诡异。

    ……

    新的一天悄然来临。

    每一位玩家都在以不同的心情迎接新的一天。

    今天，江安村又多出了五个新面孔。

    这是江安村发展的具体体现。

    而这五个人年龄都差不多在四十多岁，他们在向秋大村长汇报后，无一例外全部选择了木工职业。

    因为他们在现实中都是木工。

    打工人，在哪儿不是打工呢？

    据工友说，哪怕只在游戏里砍树，每天赚取的收益也能卖七八百，甚至更高。

    这样的诱惑谁能挡？

    之所以出现这样的结果，自然是秋穆刻意选择的结果。

    现实中的木工，是他当前最优先的选择。

    修房子没有他们还真不行。

    可以预料，接下来江安村的玩家规模将迎来一个快速的增长期。

    不过秋穆并没有太过于兴奋，反而有些头疼。

    他头疼的不是那群不知道猫在哪儿的山贼，而是村子里的存粮最多还能坚持两天。

    四十多张嘴呢，之前那点粮根本经不起祸祸。

    就连之前准备用来储备的狼肉都快被吃光了，储了个寂寞。

    民以食为天，这个问题必须得解决。

    首先，打渔必须提上议事日程。

    这是当前最直接有效的手段。

    不过目前村子里就两条小船，哪怕状态拉满，每天打的鱼够不够四十多号人吃还很难说。

    更何况江安村的人口必然会迅速增长。

    粮食问题还得另寻出路。

    这个可选择的不多，能解决眼下燃眉之急的，要么买，要么抢。

    而若要为长远计，开荒屯田是唯一选择。

    反倒是这一点秋穆不担心，江安村周围一带土地平整，加之毗邻白龙湖，只要将树木砍伐掉，整理成耕地肯定能成为良田。

    关键是眼前的事情不好办。

    买也好，抢也罢，总得有个目标不是？

    要不，槐树镇？

    虽说槐树镇距离江安村差不多有二十公里路，但为了弄到粮，多跑点路也没什么。

    重点是，槐树镇有粮。

    不仅有粮，防护力量也不弱，还有坚实的围墙，抢的话估计会损失惨重。

    其实损失不损失无所谓，大不了花点活力值复活。

    但槐树镇作为一个镇，若是被自己给打了，江安村恐怕会被贴上盗匪或者反贼的标签，这是江安村目前无法承受的。

    只能买。

    可新的问题来了，没钱。

    以物易物，自己村子有什么可以拿去交换的呢？

    看着村子里快要堆成山的木头，以及那几十座小茅屋，他陷入了沉思。

    忽然，秋穆想到了一件东西。

    弩！

    但这东西卖给谁呢？

    他迅速将何田召到了自己身边。

    “何田，现今社会，除了山贼为祸之外，还有什么乱源？”秋穆正色问道。

    何田想都没想，瘪嘴便道：“北方游牧民族入侵，南边蛮夷为祸。可以说，现在的汉王朝，都快变成筛子了。”

    秋穆皱眉，道：“地方上呢？”

    何田道：“远的地方我不知道，就我们晋安县，我听小道消息说，皇命都到不了县城。”

    秋穆点了点头，看来这里的汉王朝与上一世都差不多。

    上一世，皇命都出不了宫，或者说，不符合某些人利益的皇命出不了宫。

    而这里，皇命却是到不了县。

    看起来前者前者形势更严峻，但真实情况却不一定是这样。

    毕竟，何田只是一小人物，了解的信息可靠性有待商榷。

    “晋安县的县令如何？可还算得上是好官？”

    “呵呵！”何田嗤笑一声，“这天下，还有好官？哪个不是争权夺利？”

