    第295章道歉与坦白

    饭桌上，气氛莫名有些怪异。

    除了夜溪，其他人心里多多少少有些事儿。

    所以大家除了认真干饭，也没聊什么别的，再加上大家好像都没什么太好的胃口，就半个多小时，这场晚餐就结束了。

    下桌起身时,玺执墨又看了眼程一卿，那表情实在太过复杂，让程一卿看的头皮发麻。

    程一橙观察到后，小眼神落在了陆辰晟身上。

    不行，她一定要趁墨哥哥出卖她之前，先给晟神坦白认错,不然他要是从别人口中知道，岂不是会更讨厌她？

    一行人直接乘坐专属电梯下了楼,他们的车都停在路边的停车位，相隔不算太远，但也不近。

    出了星夜后，程一卿立马就想开溜，“三爷，夜溪小姐，今天麻烦你们了，那你们早点回去休息吧，我们就先走了。”

    说完，他拉起程一橙的胳膊就要走。

    夜溪半眯着眸，悠闲的倚在大马路的电杆柱上，美眸懒倦的看着玺执墨，什么也不说。

    男人瞧见她那看好戏的眼神，心中不免苦笑，在程一卿转身走的时候，他开口叫住了他，

    “程一卿。”

    突然被点名的程一卿，浑身一怔，他回过头来愣愣道：“怎么了三爷？”

    “你跟我过来一下,我有话要跟你说。”

    “啊？我……”

    程一卿向夜溪投去了求救的眼神，而夜溪只是对他微微一笑。

    玺执墨冷冷的撇了他一眼，“叫你过来你就过来！”

    没办法，程一卿只好跟着玺执墨走了，

    俩人至少走了一百来米，俩抹修长的身影才堪堪停下。

    这边，程一橙见俩人去开小会了，心里咯噔一下慌了，她小手紧紧捏着衣角，眼神移向了看夜溪，

    夜溪没说话，只是对着她点了点头，

    程一橙会悟过来，走到陆辰晟身边去，说道：“晟神，我有话想对你说。”

    此时，夜溪移步上了玺执墨的车，还不忘把车窗全都摇了起来,给他们充分的私人空间。

    陆辰晟见到这幕,稍微有些尴尬，难道这小朋友是要给他表白了？

    可是他不能祸害小朋友啊。

    没等陆辰晟反应，程一橙就低下头搓着小手，鼓起勇气坦白道：“晟神，其实我没有被坏人绑架，我是自己偷跑出去的，那绑匪的短信也是我发给哥哥的。”

    “你为什么这么做？”陆辰晟十分惊讶的看着她，

    程一橙抬起头，一双大眼仰望着陆辰晟，“因为我想见你。”

    闻言，陆辰晟愣了。

    程一橙眨了一下大眼睛，楚楚可怜的继续说道：“至从上次你帮我哥哥把我找回家后，你就再也没理我了，我就想着要是我被坏人抓走了，哥哥肯定也会找你帮忙，所以……所以我就……”

    陆辰晟抬手弹了一下程一橙的脑袋瓜儿，

    轻声斥责道：“你这小朋友一天脑子里都想着什么，你这样做会让你关心你的人担心死的，你知不知道？”

    “那你会担心我么？”程一橙满怀期翼的看着他，一双水灵灵的大眼睛里带着细碎星光。

    (本章完)

