    “你干什么打我？”他的声音很赖。

    “我打的就是你这个畜生！”又踹了他几脚，这人直接坐地上去了。周围一片喧哗，那个男生坐在地上破口大骂起来，说我勾引别人不要脸。

    我冷冷一笑，抱着胳膊看着他。一脚踩在他的心口，这人嗷嗷的叫着。可是挣扎不动。

    “来啊，大伙看看啊！这个臭不要的玩意，说我是装清纯，卖骚，还说我寂寞了，想要陪我去看录像呢。”

    众人大吃一惊，看了过来。那人也是张口结舌，万万没想到我会把这些事情说出来。

    我冷冷的说：“咱们这个世道就是这样，不管女孩是不是自愿的，一旦被人欺凌了，就是你的错，被人恶语相向！要是一般的老百姓这么说就算了，可是你们是谁？你们是大学生，接受了新知识，新思想的人，也怎么想？”

    众人沉默不语，只有脚下的那个人在喊叫着。

    我继续说道：“假如有一天。你们的朋友，女朋友，甚至是女儿，姐妹，告诉你们她被人骚扰欺负了，你们怎么做？和这个畜生东西一样去占便宜，辱骂她们？一脸廉耻也没有，就知道欺负女性同胞，你也算是男人！还有一些女生，也是自轻自贱！你们就敢保证一辈子不会遇到混蛋上级，不要脸的朋友和亲戚吗？”

    科学研究可是证明出来六分之一的女孩子在小时候都曾经遭受过骚扰甚至是侵犯，偏偏这些女人竟然还一直谴责自己的同伴？

    几个女生指着地上的那个男生：“你真是个不要脸的。平时说点邪话疯话就算了，人家是受害者你还这样？一看就是一个精虫上脑的玩意！”

    “就是的！我们都是大学生，有素质的人才，怎么能容许有这样的想法？”

    我一脚踹开了他：“你给我滚远点，蛆虫一样的东西！再让我碰到你，胡言乱语的说疯话，老娘把你切了，不信就尽管试试！”

    这人连滚带爬，抱头鼠窜了。

    我又看向了人群：“要是还有人在议论纷纷的，埋汰我，不要被我听到了，要是被听到了，我就去抽你！不是为了别的，是为了那些可怜的被人欺负的同伴！”我说完了直接穿越人群走出去了。身后传来了一阵掌声和叫好声。

    我心里乐得不行，还好是一群高素质的，要是老妖婆子那种人，恐怕不是很幸运的了。

    从此学校再也没有人议论这件事了，石宏昭每次见到了我，都绕着走，他现在几乎已经混不下去了，听说已经请求调职了。

    我倒是不担心他去别的地方祸害，他不是那种好色的人，应该不会在骚扰女孩。

    这天我走出去校门回家的时候，就见到张景毅在门口等我呢，现在天也暖和了，他更是不怕冷的，穿着一件白色外套，里面是一个T恤，下面是一条淡蓝色的牛仔裤，很清爽。

    我笑嘻嘻的走过去：“恩公来了？恕小女子有失远迎。”

    “少在这酸了。”张景毅笑着说：“想我了没？”

    “想你干啥？”

    “说点好的能死啊，我可是给你带来消息了？”

    “嗯？啥消息？”

    张景毅双手插兜低头看我：“你之前不是拜托了张剑查事情吗，我已经查到了。”

    我急忙问怎么回事，一时间竟然忘了张景毅和张剑也有联系了。

    “这东西给你。”张景毅递给我一些很古老的文件，纸张都发黄了，看来是很长时间的老东西了，不知道这是什么？我好奇的上看着，自己很凌乱，而且也不成句，都是一些胡乱写的东西，有些还是错别字。

    “我也不敢居功，这些东西是林清风想办法查出来的，有些还是动用了林家的力量找到的，这些是一些当初京城的上山下乡的青年的资料。本来我们俩是一起来的，但是半路上他又有事儿，就去忙了，说是晚上一起吃饭。”

    我顿时心里一动，仔细的看了看，然后说：“啊！这个刘宝和可是我的那个……”

    “是，是你的爷爷的笔迹，这些东西是刘宝和写的，他当时的权位不小，负责接受过很多人，而其中就有个叫做石磊的。他是石宏昭的父亲。石磊早前出国混了一段时间，现在不行了，回到老家当一个小官。”

    我皱眉不语，心里面已经渐渐的有些明白了。石宏昭十有八九是冲着那些个值钱的东西过来的吧？难道是他是以为我是刘家孙女，只要我和他结婚了，就有继承权了？

    张景毅道：“你想什么呢？”

    我说道：“心里有些疑问，但是没办法解开。”

    “嗯，咱们问问林清风吧，他知道的更多。”

    我和他说这话呢，就见到石宏昭拿着一个行李包走出来了，他走到路边去打车，我走过去了拦住了他：“你先等一下。”

    石宏昭很生气，推开我的手：“你想干什么？事到如今，我的一辈子都被你毁掉了，名声都完了，你不是很得意吗，你干什么？看笑话？”

    我冷笑道：“是我的事我认，可是你呢？你做的那些事情你认不认？”

    “我从来没有想过要害你身败名裂，我只是要你妥协！不管多大的事情，我都能帮你压下去的。”

    “妥协你妈X！你把那些用品放到了她的寝室，你觉得你能保护得了她？这消息传出去了，你觉得王玥会怎么样？你差点毁了人家，现在还振振有词的？”张景毅冲过来就要踹，被我拦住了。

    我从来没见过张景毅这么生气过，赶忙拉住了。

    石宏昭咬着牙说：“可是我现在也是一无所有了，你不能放了我吗！”

    “我不打你。”我冷冷的看着他：“我就想问你。为什么要追我，你根本就不喜欢我，为什么一定要和我在一起？”

    石宏昭犹豫了一下，还是哼了一声：“我当时也是猪油蒙了心了，我觉得你好看，想要处个对象，可是我现在不喜欢了，不行吗，非要我承认有什么阴谋，不然你杀了我吧，我就是不说！我看你能把我怎么样！”

    张景毅又要过去打人，我抓着他的胳膊，对石宏昭说：“走吧。我希望你心里有点数，不要总是做这样的事情，最后只能害人又害己。”

    石宏昭一声不吭，拎着包就走了。

    张景毅推开我怒道：“为什么不打他？这么不要脸东西，不好好教训一下？”

    我皱眉道：“其实上学期的时候，他的人真的很不错的，到底是什么让他变成这样的？真的很难说。莫非是家里有什么变故？总之以后也没有机会再见面了，不想要在犯事儿了。”

    “随便你吧。也不知道你的善良到底有什么用。”

    我笑嘻嘻的拉住他的胳膊：“谢谢你了帮我考虑。”

    张景毅却推开我的手：“行了，别拉拉扯扯的。我可看不上你。也就林清风吧，二了吧唧的，非要找你这样的不可。”

    我翻了一个白烟，我咋了，漂亮可爱的。

    林清风是一个小时候和我们会和的，我们当时已经在饭馆点了饭菜吃了一会了，大家都很高兴。毕竟事情解决了。而且林清风还谈成了一笔生意呢。

    “学长们现在每天都在找工作，公司也是乱的一塌糊涂，我可以接手了，这一次的生意自然给别人做，让他们资金匮乏，支撑不下去，只能卖了公司走人，公司就是我的了。”

    我拍手道：“你好恶毒！不是，是好聪明！”

    “这丫头说的是什么呢？”他揉着我的头发，脸上都是笑容，明显没生气。

    我笑道：“你要吃好吃的吗？我请你。”

    “行啊，这几天，真是累死我了。好几顿没吃好了。”林清风瘦了一些，但是看上去很有精神，来了之后就要喝啤酒，我赶忙拦住了。

    “不要喝了。非要喝也先吃点菜。不然胃疼。”

    林清风笑了笑：“行，我就听你的好了。”

    我给他点了馒头，不让他吃米饭了，对胃不好，桌子上面的菜很油腻，所以又要了俩个素菜，林清风第一次如此没形象的大吃大喝，我在一边给他倒水。

    张景毅撇撇嘴：“我就是一个没人管的了。你们俩至于这样？”

    “找个女朋友照顾你。”林清风道。

    “算了吧，怪累的。”

    我看到林清风吃了一会才问了石磊和石宏昭的事情。

    林清风道：“这位刘宝和当初可是留了遗嘱的。”

    我吃惊道：“他不是那啥直接死了吗，竟然还有遗嘱……”

    “不是的，其实他中间的时候醒了一次，有可能是回光返照，就撕了一张纸写了遗嘱，而石磊当时就是见证人呢。我估计是和你们有关系，不然的话，这个石宏昭也不会突然就开始追你了。”

    我用筷子敲敲桌面：“莫非是给我们留的吗？”

    张景毅吃着饭：“是啊，有这个可能。”

    林清风突然沉吟道：“刘强和刘刚显然不知道这个遗嘱和财产，不然也不会过成现在这样，而现在刘家老太太要死了。”

