    魏忠贤心中惊疑不定。

    带着疑惑和不安，快速带部队朝皇宫走去。

    “皇宫有变，情况危急，快派人调集兵马，也让宁国公保护好皇爷。”

    宁国公就是魏良卿。

    俗话说一人得道，鸡犬升天，魏良卿不过是魏忠贤的侄子，没任何才华。

    但他却因为有个好叔叔，经过几年运作，被封为了宁国公！

    国朝的明文规定，非战场功勋不可封国公。

    这魏良卿仗着魏忠贤跟客式，硬是一步登了天。

    大明的满朝文武是敢怒不敢言！

    耿直的，有胆子的，都被魏忠贤杀了。

    跟魏忠贤争斗多年的东林党，也被杀了很多。

    很多老狐狸知道不能必杀对方，绝不轻易冒头。

    “也让东厂跟锦衣卫也调集足够的人手，前往皇宫！”

    “诺！”

    “五城兵马司的人跟京营的先警戒四周，不得调令，莫要让任何队伍靠近黄城！”

    “诺！”

    魏忠贤一条条命令下达，各部快速行动，各方牵制，控制各部的兵马也在行动。

    因为担心是有人谋划政变，所有魏忠贤并没有调集京营精锐，除了派遣信任的手续爱，只让各部原地待命！

    “走，随我去黄宫！”

    太池湖距离皇宫不过1里多路，距离后宫的玄武门（北门）不过2里半路。

    魏忠贤年老体衰，跑不快，便由陆文昭背着快步急行。

    不过片刻，他们便赶到宫门外！

    刚到北玄武门前，便看到玄武门已经被关闭。

    皇城戒备，守卫严阵以待，阻止人员出入皇宫。

    跟在魏忠贤身旁的锦衣卫指挥使田尔耕看城门关闭，眉头大皱。

    看城墙上，有御林军有录事参军事李世忠在城门前，田尔耕大声呵斥：“李世忠，皇宫内究竟怎么回事？宁国公他们呢？”

    一看下方是魏忠贤带人马过来了，录事参军事李世忠也不耽误。

    连忙让人打开城门，自己带爬的跑了出来。

    他踉跄着跑了出来，跪在魏忠贤面前。

    “厂公，大事不妙了！”

    一旁的田尔耕直接踹倒对方：“胆敢靠近厂公，想死不成？”

    李世忠不管田尔耕的蛮横，一把鼻涕一把泪地对着魏忠贤哭诉：“厂公，指挥使大人，大事不妙了，有反贼从天而降，现在已经控制住内三宫的各处大门，还有高点了！”

    魏忠贤、田尔耕等人大骇。

    内三宫是什么？

    内三宫又称为后三宫，那是皇宫内的最后一道保护！

    从北门进入皇宫，便能见到的皇后居所坤宁宫，中间是皇帝跟他嫔妃居住地交泰殿。

    再往南，便是大名鼎鼎的乾清宫！

    这三个宫殿居住的是大明当今最为尊贵的人。

    但此刻这地方居然被刺客攻陷了。

    守卫皇宫的人，都该死！

    都该死！

    瘦弱的魏忠贤直接抓着李世忠的衣领子，恨不得吞噬对方血肉：“反贼从天而降？你莫不是糊涂了？”

    “厂公，我们没有糊涂啊！有坤宁宫宫女和太监报信，说那一百多反贼真的是从天而降，落入坤宁宫外花园。他们凭空而降的，御林军、锦衣卫跟大汉将军的防御都不在宫殿内啊！”

    魏忠贤额头冒汗：“皇爷呢？皇爷没事吗？”

    “皇爷，皇爷跟信王都被……被挟持了！皇后娘娘跟皇爷的嫔妃……还有奉圣夫人也被挟持了！不过此刻宁国公带御林军跟大汉将军前去内三宫救皇爷去了。”

    听了这惊天噩耗，魏忠贤只感觉自己两眼发黑，站立不稳！

    跟过来的锦衣卫部众，如田尔耕更是脸色惨白一片。

    本来陆文昭听到皇帝一家老小都被控制还有点高兴，但听到信王也被控制，他顿时感觉天要塌下了。

    很快，又有魏忠贤的心腹跑来汇报，说谋逆的一百多刺客刺客已经把持内三宫外，挟持了皇爷等人，御林军现在不敢强攻。

    知道事情不能耽搁，魏忠贤连忙下达指令。

    “将皇城门控制住，不准任何人进出！也让御马监的人通知周边兵力，包围皇城！”

    “诺！”

    简单安排下防御，魏忠贤便带着几百东厂番子和锦衣卫前往皇宫内部。

    事情太着急，他必须要特事特办！

    跑到坤宁宫外侧，便见到几百名御林士兵将坤宁宫围得水泄不通，他们却不敢进入宫殿内部。

    “厂公来了！”

    “厂公！我们该怎么办啊？”

    “厂公啊，那些刺客太厉害了，他们火铳连发，还有让人醉眼歪斜，无法自主的毒弹！我们的刚到门口，便被撂倒了。”

    魏忠贤推开众人，看向跑来的魏良卿：“皇爷呢？”

    魏良卿脸色煞白一片：“在……在…里面……”

    魏忠贤气得踹开对方，就想找个高点看宫殿内的具体情况。

    一道身影突然抱着对方：“叔，别过去，刺客的火铳太凶猛了！他们打得还特别准！”

    “滚！”

    魏忠贤那还顾得了魏良卿的守护，直接让人把他架走。

    到了坤宁门外，看坤宁门四处倒下的“尸体”。

    魏忠贤心中发寒。

    贼人真是胆大包天，居然敢在皇宫内大肆杀戮！

    寻找片刻，他总算找到目标。

    为了更近距离地观看内三宫的情况，他直接爬上御花园的一棵松树上。

    “去找梯子，托我上去！”

    魏忠贤让人垫着梯子，偷偷摸摸地爬上了树，观看三宫内的情况。

    只见几十个御林军和大汉将军躺在地上，散落四周。

    虽然不见血迹，但他们一动不动，应该是活不成了。

    剩下的几十个则是苟延残喘地呜呜鸣叫。

    不过这些军士倒也硬气，声音几乎压抑得不可闻。

    魏忠贤目光扫射，三个宫殿附近可以见到把控内三宫几处大门的刺客。

    至少五十多人遍布四周。还有五十多不见踪迹！

    想要不动声色地攻入内部，营救皇爷他们，简直是痴人说梦！

    “咦？”

    魏忠贤揉揉眼睛，刚好看到一个熟悉的宫装美妇被五花大绑地架着。

    “那是……客巴巴？”

    该死的刺客，竟然让她当靶子！

    魏忠贤失声喊叫了起来。

    御花园距离那坤宁宫不过几十米远，因为刺客行刺，四周侍卫顾忌皇帝安危，导致这一片非常安静。

    那被天启皇帝喜爱的奉圣夫人此刻被五花大绑。

    本来她满脸绝望，但突然听到熟悉的声音，眼睛顿时亮了！

    “厂公，救我啊！我不想死啊！”

    客巴巴的呼叫引起了坤宁宫内强人的注意。

    几个连头部都武装起来的刺客注意力看向他们，随后举起短杆火枪就是瞄向他。

    魏忠贤狼狈地爬下梯子，藏入院墙内！

    刚才魏良卿冒死跟他说刺客火枪凶猛，他可不想试探敌人武器的威力。

    下来之后，魏忠贤只感觉前途一片灰暗！

