    所谓丹纹，是指炼制出的丹药成色与光泽均达到巅峰，才会使炼制出的丹药出现的纹路。

    而丹纹的出现，也标志着这个环节最后冠军的归属。

    至少冷菱是知道自己绝对比不上不远处的这位少年。

    收起玉瓶，乔纳缓缓吐出一口浊气：“恭喜你了，12138号。”

    闻言，满大厅的人都将羡慕与惊叹的目光，投向石台边的少年。

    “呃...”谢淳也不是看这些吹嘘自己的，直接挠了挠头：“所以能发奖了吗？”

    在少年的轻声之下，原本还是满脸笑容的乔纳和拜伦，脸庞瞬间呆滞。

    “我炼药师协会一向言而有信，这赤蟒炉现在是你的了。”

    最终还是拜伦先缓过来，伸手一招，角落处的丹炉直接飞了过来。

    “那就多谢两位前辈，哦，还有这三位道友的抬爱了。”

    谢淳搓了搓丹炉的表面，确实是一手货后丢进了背包里。

    “等等，你这赤蟒炉...”俏脸古井无波的冷菱欲言又止。

    “道友有何指教？”

    谢淳反手又将丹炉掏了出来：“如果你想要的话，看在大家都是一起考过试的战友，我就吃点亏，打个折卖给你，一口价，八万！”

    他的心里价位是五千灵石左右，所以给了对方一个很大的砍价空间。

    但冷菱只是娇躯一跃，靠到了一旁的石台之上，蓝裙之下的长腿露出一道雪白诱人的弧线，吸引着众多修士的目光。

    谢淳还没等她张口说些什么，就看见她重重的咳了两声，暗红色的血液顺着她的嘴角滴落在地。

    这场面他上一次看见还是诸葛亮和王朗对骂。

    “不是吧阿sir，不买就不买嘛，消消气。”谢淳看着对方不断咳血都看傻了。

    大厅内反应最快的是会长乔纳，只见他对着拜伦使了个眼色，对方便了然的点头，朗声道：

    “由于突发状况，今日的丹道交流会暂时就到这里，最后的经验交流环节我们明日再继续，大家的编号凭证我们已经记下，下次可凭借编号入场。”

    话音落下，大厅内的修士在窃窃私语中陆续退场。

    石台边，乔纳正全力爆发着体内幻王级的灵气稳固着冷菱的经脉，逐渐控制住伤势，其绯红的面色在强大的灵气压制下逐渐苍白化。

    “小子，赤蟒炉已经发到你手中，可以退场了。”拜伦淡淡的看了谢淳一眼，也将手搭上了冷菱的背后，疏导起了灵气。

    “这个倒是不急。”谢淳饶有兴致的看着眼眸紧闭的少女，其脸上隐隐浮现一抹诡异的灰黑之色，短短数秒时间便散发出些许死亡的气息：

    “看起来还挺严重的，不过二位前辈你们这招治标不治本啊。”

    看着两人熟练的动作，这一套灵气压制的手法行云流水，显然不是一次两次使用了。

    “你能看出来她是什么情况？”乔纳震惊的转过头。

    谢淳摸着下巴，猜测道：“粗略看过去应该是某种毒素，而且如果我没猜错的话，应该是和血液有关的吧。”

    毕竟他的血族体质反应还蛮大的。

    “小友，可有医治的方法？”乔纳最后输出一道灵力压制住冷菱体内血液的暴动，旋即转身问道。

    “我得先看看她体内的情况。”这种事谢淳也不敢打包票，他就是个半吊子中医。

    “请。”

    乔纳让了个位置出来，谢淳上前近距离观察了下，靠着他强力的望闻问切...确实毛都没看出来。

    “嗯...”谢淳调动灵气探知起了少女体内的状况，发现其体内的血液大部分呈现暗红色，极少部分呈现黑色。

    血液在谢淳灵气的刺激下，愈发活跃起来。

    “好像还不是一般意义上的毒素，看起来更像是一种诅咒之类的玩意，而且已经有段时间了。”谢淳沉思半秒，看向乔纳会长：“你有什么头猪吗？”

    石台边的拜伦介绍起了情况：“大约是半年前，冷菱这孩子的身体就出现了类似于今天这样的问题。

    一开始她只是鼻子流血，我们都没太在意，到了后来，从流血到吐血，再到昏迷，短短两个月时间，她的情况就变得十分严重了。

    到了现在，一但发作，就需要我和乔纳两人联手控制，否则有性命之忧。”

    谢淳了然的点头：“这东西解铃还须系铃人，她当初是与什么人交手被暗算了？”

    “你...看得出来？”乔纳疑惑道。

    “当然，她体内这个明显是触发式的诅咒，总不能是她自己给自己下咒了吧。”谢淳撇嘴道。

    “奇怪就奇怪在这里。”拜伦的表情带着几分困惑：“冷菱说她当时并没有和任何人交过手，这孩子平日里的爱好也就是炼丹，很少动用灵气与人动手。”

    “也就是说找不到源头咯，那还有点棘手。”

    “小友你有办法？”

    谢淳想了想：“这样，我给你解释下流程，到时候做不做看你们。”

    “我刚刚观察过了，这份诅咒是融于血液之中的，想要强行解开，这女孩多半会变成人干。”谢淳先将前提放在这里。

    “医师也是这么说的，所以我们才没轻举妄动。”乔纳点头道。

    “我的方法呢，就是从根源净化她的血液，将诅咒引导出来消灭掉。”

    “怎么个引导法？”

    谢淳轻咳一声：“你听说过异火吗？这玩意驱毒贼厉害。”

    乔纳当然没听过，但冷菱如今的情况已经不容乐观，就算这次压制住了，下次呢？下下次呢？

    她的身体已经肉眼可见的瘦弱了不少，还能不能撑过下一个半年都是问题。

    所以他直接问道：“你有多大的把握？”

    谢淳以前又没干过这种工作，只能模棱两可道：“百分之五十吧。”

    不是成功就是失败嘛，概率学上确实是百分之五十。

    他接着解释道：“主要是看这女孩的诅咒情况，完全爆发也就在这一个月内了，是拼一枪还是另寻他法都看你们。”

    “既然这样，那便仰仗小友你了，如果这次能祛除诅咒，你就是我炼药师协会的终身名誉客卿。”

    “这话等我治好了再说吧。”

    谢淳撇撇嘴：“都出去吧，别打扰我施展异火。”

