    第1008章平安归来

    肖丽走远后，这些女人又开始低声说话，但没再说欧家的事。

    肖丽回头看一眼那些女人，她知道有些人嫉妒李小玉的多子多福。

    但没有当面抓住，她也不好说什么。

    有本事，她们自己也去生啊！

    自己没本事，却嫉妒别人的幸福。

    活该长得丑！

    要她说，那些女人就是吃饱了撑的，也不想想现在逍遥而富足的生活，是从哪里来的！

    一群忘本的女人，最好别让她逮着，否则有她们受的。

    一帮嘴欠的娘们，欠收拾！

    肖丽现在也有四个孩子，三男一女，夫妻感情很好，一家人和蔼相处。

    李小玉有好东西都会给她送一些，一家人的气色自然是比旁人好。

    肖丽虽生过四个孩子，但身材和样貌变化并不大，只是微微发福。

    显得更有女人味儿，但不能听她发火，否则就是母爆龙。

    但在一群家属中，算是保养得最好的，许多女人都会去找她取经。

    因此她在家属中的人缘极广，每隔一段时间，她都会去找李小玉八卦一回。

    李小玉对于听别人的八卦也是津津乐道，两人的关系甚至好过她与柏苪静的关系。

    柏苪静婚后与李小玉的来往少了许多，李小玉也没在意，她当初救人并不是想要让人家报答她。

    何况她是收了钱的！

    家属们的各种心思，李小玉能猜到一些。

    但那又怎样，都是别人羡慕嫉妒不来的。

    她才不在乎别人怎么说，嘴长在别人脸上，想说什么是别人的自由，只要不犯到她手里就行！

    天气一天天地热起来，李小玉会在傍晚时分，带着自家的九个孩子在院外逛一圈。

    看到这一盛况的人，没有不打翻心里的五味瓶的,但大多数人还是会友好地上前与他们一家打招呼。

    不为别的,只是想从她这里借点福气！

    五月中旬的夜晚,一家人吃完饭正在客厅里闲聊，欧峰悄声出现在院子里。

    他看到心爱的女人低头与怀里的婴儿互动，眼里的深情快溢出来了。

    再一次经历生死,能见到妻儿的感觉真好！

    “媳妇儿，我回来了！”

    欧峰大喊出声,他急步走向客厅里的女人,他只想将她紧紧地拥入怀里。

    客厅里的人,都听出是欧峰的声音，全都望向门口。

    李小玉听到熟悉的声音,抬头看着向她走来的男人，泪水模糊了双眼。

    看到最爱的人，她想起了怀孩子时的痛苦,还有生孩子时的凶险。

    两人差点再也见不到了,一想到那个结果,她就感觉彻骨的痛。

    欧峰见心爱的女人哭了,他的心也跟着痛，上前将母女俩轻轻地拥进怀里。

    小九被深情的父母挤在中间,很是不舒服，她不耐地推眼前这个与她抢妈妈的铁块人。

    “啊~啊……”

    被孩子叫声打断的夫妻俩，这时才想起两人之间还有一个小家伙。

    欧峰看一眼活泼的小家伙不断地向外推他,眉毛微挑，将孩子抱过来交到自家爷爷手里。

    此时的欧峰,眼里只有心爱的女人，特别是她眼里的泪,让他没心思去问候别的人。

    “媳妇儿，对不起,我回来晚了,又让你受苦了！

    是我的错，以后我们再也不要孩子了！”

    欧峰已经看到婴儿床上的另外三个孩子,这次的四胞胎，肯定让媳妇儿受了很多罪。

    他轻轻地用手擦去李小玉眼角的泪,深深地看着那张让他思念已久的脸庞。

    欧峰快速地给李小玉一个拥抱,放开后与她坐在一起，手紧握着她的手。

    欧峰这时才将目光看向众人，一家人都笑望着他们。

    他一一向家里人打过招呼,又将几个儿子叫到身旁,一只手与他们一一抱过。

    另一只手紧握着李小玉的手，一直没有放开。

    三位老爷子和简浩气此时最想知道的是京中局势如何,但看欧峰一直紧握着李小玉的手不松开,连洗漱都没去，他们也不好现在就问出来。

    李小玉虽然知道大的方向不会变，但她也想知道一些具体的事，毕竟关系到一家人能否回京的事。

    “峰哥，你还没吃饭吧，先去洗洗换身衣服，吃过饭再来说话！”

    欧峰看一眼身上的军服，灰尘和汗水早已经衬衣浸湿，脸上的汗水已结成盐颗粒。

    一向爱干净的男人，一看到这身衣服也受不了了。

    为了尽快赶回来，路上开了两天一夜的车没合过眼。

    “好，我去洗洗再来陪你！”

    众人笑看一眼李小玉，谁也没打趣她，生产的凶险差点让夫妻俩天人永隔。

    最爱打趣她的简浩气一句话都没说,若是李小玉那晚真的出事了，他的任务就算失败了。

    不管是出于什么原因,只要被保护人死了,他都有责任。

    欧峰洗完澡出来时,餐桌上已经摆上一小盆鸡蛋面条。

    白白的面条旁两个焦黄的油炸鸡蛋，一小撮小香葱末。

    面条的纯香、鸡蛋的鲜香、荤油香和小香葱的清香，混合在一起的香味儿让欧峰食指大动。

    欧峰将一小盆面条吃完，连汤都没剩下，满足地对刘嫂赞道。

    “刘嫂，还是你做的饭好吃！”

    应该说是欧峰自离开后就没好好地吃过一顿饭，一到京城全身都绷紧了，不敢有一丝的松懈。

    一个不慎全队人员都会坠入万劫不复中，局势也会因此而发生动荡。

    “喜欢吃，刘嫂以后经常给你做。”

    刘嫂笑着将碗筷收拾好离开，她知道他们有话要谈，她还是不参与了。

    欧峰故弄玄虚地看一眼众人，老神在在地不着急开口，欧老爷子看不下去了。

    “臭小子，有话赶紧说，没见我们都等着吗！”

    “别着急嘛，刚吃过饭总得等我消化一会儿吧！”欧峰不紧不慢地说道。

    他能平安地坐在这里，难道还不能说明问题吗！

    还是他媳妇儿好，坐在身边一句话都没问，只是静静地看着他。

    欧峰觉得他在媳妇儿眼里，绝对是被崇拜的英雄。

    “事情已经走上正轨，回去后我将任师长一职，特战队编入京师。”

    (本章完)

