    “死妮子！现在除了答应嫁给金家主之外，你别无选择！”纪孝恩又在手机上狠狠踩了几下，直到彻底报废。

    荒郊野地的，可谓叫天天不应，叫地地不灵，庞意涵咬牙冲纪孝恩吼道：“你不怕天打雷劈吗？”

    纪孝恩撇了撇嘴，眼神不屑，催促道：“开始挖啊，我姐可说了，谁不听话直接开除——”

    那些拿铁铲的家伙，开始挖土。

    庞意涵发疯的喊叫，“住手，都给我住手！难道你们家没坟吗？”

    她想推开人墙冲出去，可惜一个个都比牛犊子还壮实，根本就推不动。

    “停下——”关键时刻，曹康一声厉喝，“夫人的墓不能动！”

    他还抓住一个手下的肩膀给丢了出去。

    “我姐的话都不听，你想造反吗？”纪孝恩冲过去一巴掌抽在曹康脸上。

    “你他妈的想干啥？我姐说得没错，你这条忠犬开始不听话了！”

    曹康脸色一阵变化，昨天被纪春花骂一顿，现在又被她弟弟打骂，忍不住握紧拳头，眼角因愤怒而跳动。

    “知道怒了？要打我吗？”纪孝恩眼神轻蔑，“你们都是我姐养的狗，动我一下，立即开除！”

    他还拍了拍曹康的脸，“要不是我姐夫拦着，昨天我姐就让你滚蛋了！”

    曹康看着墓碑上的照片，想起大夫人的好，可是纪春花不拿他当人看，又看了眼无助的庞意涵，瞪着纪孝恩，喝道：“你欺人太甚！”

    “你一个狗奴才，我欺负你又怎样？你咬我啊！”纪孝恩肆无忌惮地挑衅。

    啪，曹康实在无法忍受，一记耳光抽在纪孝恩脑袋上，后者直接倒下。

    “你敢打我！你们几个揍他，不然，让我姐把你们全部开除！”

    呼，几把铁铲朝曹康拍去。

    “你们真要对我动手？”曹康站着没动，砰砰，一把铁铲拍在他头上，另一把拍在他肩上。

    “做狗没做够吗？”曹康一声怒吼，倏然出手，顷刻间，横七竖八地倒地不起。

    纪孝恩又冲金家黑衣猛男招手，嗖嗖嗖，蜂拥而上，虽说曹康能打，但在这群人的攻击下，毫无还手之力，很快，倒在血泊中奄奄一息。

    庞意涵趁机去救庞蒿，可惜被人拦住。

    纪孝恩冷笑：“把她带走，过了今天，整个银城都会知道她是金家主娶的小老婆！”

    冥币还在燃烧，黑烟滚滚，庞意涵被拖着朝车边行去。

    “畜生，放开我——”

    庞意涵拼命挣扎，深知被带走意味着什么，可是她在这些猛男面前，一切反抗都是徒劳无功。

    “死妮子，你注定是金家主的小老婆，认命吧！嫁过去就子孙满堂，多幸福啊！”纪孝恩爽声大笑，心中却暗叹，可惜要被老头子糟蹋了。

    一辆出租车由远及近，车门打开，林寒走下车，看到庞意涵被一群男人拖着，瞳孔陡然一缩，冷喝：“月影，救人——”

    嗖，月影已经弹射出去。

    “老大，我也想揍人！”尤培顺知道，是他表示衷心的时候，从座椅下面抽出一根钢管。

    “去吧，不要留情！”林寒声音冰寒，周围的温度骤然下降，同时，冷冽的杀气朝四面八方蔓延。

    光天化日，强抢民女，眼中还有王法吗？

    他看到墓碑前还在熊熊燃烧的火苗，以及庞蒿凄惨的模样，目光又移到不可一世的纪孝恩身上。

    “快快，把他们全废掉！”看到林寒，纪孝恩不停地嘶吼。

    然而，别看月影是个纤弱女孩，但身手了得，一拳一个，尤培顺战意高昂，抡起钢管也加入战团。

    林寒目光如刀，步步逼近。

    突然，所有人的动作都停了下来，那些猛男赤手空拳干不过月影，纷纷摸出枪械，对准了林寒，月影和尤培顺。

    “姓林的，你们能打又怎样？以为我没有准备吗？他们带枪就是对付你的！哈哈，快向我磕头求饶吧！”

    纪孝恩咧嘴冷笑。

    月影后悔了，要是知道对方有枪，她会砍了这些人。

    尤培顺有些无语，本想表现一番，如今成了人质。

    “不，不要开枪！”庞意涵急忙挡在林寒前面，“你们要是伤到我，金家主不会放过你们！”

    “你？”纪孝恩没料到庞意涵来这么一手，他的任务是把人带过去，人要是受伤，的确无法向金家主交代，“快闪开！”

    庞意涵美眸微转，说道：“把枪放下，我跟你们走！我答应金家的婚约！”

    嗯，这妮子怎么改变态度？以防有诈，纪孝恩笑道：“你先上车，我会放了他们。”

    “不，先叫人把枪收了。”庞意涵不相信纪孝恩的鬼话。

    “你没有资格跟我讨价还价！”纪孝恩得意地昂起下巴，“姓林的，你要是男人，别站在女人身后。”

    “私自携带枪支，你们是什么人？”林寒与月影，尤培顺对了个眼神。

    纪孝恩走向庞意涵，一把抓住他的胳膊，企图把她拉开，嘴上应道：“他们都是金家保镖！以一敌十的存在！”

    “杀——”

    林寒一声厉喝，撒出一把银针，下一刻，胜邪剑抵住纪孝恩的脖子，并将庞意涵护于身后。

    这些保镖都中了银针，惨叫不断。

    月影和尤培顺闻风而动。

    啊，纪孝恩一条胳膊齐肩被削掉。

    砰，林寒一脚将他踢飞，砸到好几个。

    紧接着，他宛如幽灵，寒光闪过，一条条手臂落地，手里都还紧紧握着枪械。

    “饶命！饶命啊——”

    扑通扑通，跪下十几个，手中的枪械全都扔了。

    他们目睹自己人一个个被砍掉手臂，虽说平时耀武扬威惯了，但此刻吓得魂飞魄散，心态崩溃，失去战意。

    砰砰砰。

    不要说尤培顺不讲武德，抡起钢管给每人来了一下，这些人连一个弱女子都欺负，可恶至极！

    在林寒提醒下，收缴了所有枪械。

    “林……林寒，他们会死的。”看着满地手臂，庞意涵吓得说不成话。

    林寒走过去踩住纪孝恩的脸，冷声道：“下次，直接剁了！”

    “回去转告金家主，让他在家等着我！滚——”

    一群人如蒙大赦，飞快捡起自己的胳膊，钻进车里。

    片刻之后，现场只留下血迹。

    曹康鼻青脸肿，步履踉跄地走了过来，在他身后跟着十几号战战兢兢的家伙。

    “快向小姐赔罪，不然，你们的下场很凄惨！”

    扑通，刚才都看见了金家保镖的下场，这些人都快吓尿了，齐刷刷朝庞意涵跪下。

