    苏青猛地一拍手，高兴的跳起来，

    “哎呦，老祖，太棒了，还是您提醒我了，没想到修炼的好处真多，我以后上学的钱和生活费都有着落了。”

    罗紫兰好笑看到苏青少见露出孩子似的神情，再也不像平时那副小大人的违和模样了，

    “这点你就满足，作为修士，没人为钱财为难，稍微有点手段就能得到，修士看重的是修炼资源，

    随着修为的提高，需要资源和丹药越来越高级，有些根本不是金钱能买到，必须要有强大势力做后盾，所以有机会，你还是回到李家吧，万年还能存在家族还算有点底蕴的，会为你的修行提供保障的。”

    苏青听到李家就腻味，忙说道：

    “老祖，那是以后的事，也许我自己能解决，你不是说炼丹师受到所有人的青睐吗？是最挣钱职业，我肯定不会缺钱的。”

    “好好，等你成为炼丹师那天再说，你以为炼丹那么容易啊。”罗紫兰呵呵一笑。

    闲聊结束，罗紫兰开始给她讲课，修行无岁月，时间总是过得很快，

    转眼就到了中午。苏明娟和朱秀云从地回来了，苏青小跑上前，

    “外婆，妈妈你们回来啦。”

    “青青，你自己在家，会不会寂寞啊，等孟缡哥哥放假了，你就能去找他去玩了。”

    朱秀云也没法，她也不想把青青一直锁在家里，可青青太小了，带出去，放在地头她们也不放心，

    现在庄稼长高了，她们在里面干活，不站起来也看不到孩子，青青出事咋办，再加上天热，蚊子多，还不如把孩子锁在家里。

    别人家的孩子都会跟伙伴一起出去玩儿，但是青青胆子小，不爱说话，只肯和孟缡一起玩儿，暂时只能这样了。

    “外婆，我不寂寞，我会看书啊，孟缡的课本我学的比他还好呢！”

    “哦，是吗？”

    朱秀云洗把脸，没把她的话当真，转过头跟女儿说道：

    “明娟，把从自留地个摘的青菜洗洗，中午吃蘸酱菜，我在煮一锅棒渣饭。“

    苏明娟匆忙洗把脸，开始洗菜，朱秀云进厨房烧火，开始煮棒渣，

    棒渣饭就是玉米粒破开了，泡软在锅里煮熟，捞出来直接当饭吃，味道当然不怎么样，可是管饱。

    夏天了，蔬菜粮食不那么紧张，大家吃的丰富多了，不用特别节省一直吃各种糊糊，虽然添加调味，也不是那么好吃，还是自家做的饭香。

    像他们这样的村里人，在吃上还能换个花样，

    在大城市，除了有钱人，穷人只能吃营养液和各种合成糊糊，想吃顿青菜，就要花光半个月薪水，谁舍得啊？

    当然山泉村的人都没去过大城市，也不知道城里的穷人生活是什么样的？

    苏青真的不想吃这些转基因粮食了，这些植物基因被破坏了，不能吸收能量，味道难吃不说，杂质还特别多，会逐渐锁住人类的基因天赋，

    但此时不吃也不行，能量食物，朱秀云舍不得天天吃，偶尔吃一次就不错了，

    前段时间她心疼孙女，还发狠的炖了一只鸡，苏青吃那个香，在地球吃腻味的各种肉食，现在想起来就让她流口水。

    苏青晚上睡梦里全是红烧肉，糖醋鱼，红烧肘子，好多肉菜围着她转。

    吃完饭，苏明娟洗衣服，朱秀云在刷碗，苏青跑过去悄声说道：

    “外婆，我可以去新院子，那边的种植田里种菜玩吗？

    我天天在家看书时间长了也无聊，我觉得种菜很有意思，我还想把两颗人参种在里面，他们肯定会长的很好的，等我种的菜长大后，一定能卖很多钱。”

    朱秀云笑道：“青青真乖，这么小就想学种菜挣钱啦。“

    “嗯，我会种菜浇水，以后还会养鸡养猪，我养的不卖钱，都我们自己吃，外婆我好想吃红烧肉，糖醋排骨，宫保鸡丁。”

    苏青一边说还做出垂涎的神色，说真的，她一念叨，感觉更馋了。

    朱秀云好笑的说道：“好好，我们青青养的猪和鸡，都自己吃，一个也不卖。”

    “去种植田也行，不过就你自己，我可不放心，给你找个伴吧，我看看谁合适。“

    朱秀云开始琢磨，谁家孩子适合跟青青一起玩儿，

    种植田毕竟不是家里，朱秀云怎能放心，青青自己在里面一呆就几个小时。

    “外婆，我不要和别人在一起，你放心，我会好好种菜，不会乱跑，就在种植田里等你们接我。”

    朱秀云洗完碗，擦干手上的水，跟她说道：

    “青青，你年纪太小，自己一个人在种植田，万一出事了咋办。”

    苏青目光直直的注视着朱秀云，也不说话，明显是你不答应，我就一直看着你。

    苏青也没办法，她也不想用这招，小孩子们一般都撒娇打滚大哭大闹，可是她做不到，只能是静静盯着外婆，希望她能答应。

    朱秀云看到青青双眼水盈盈的，自己在不答应，是不是就要哭了，禁不住孙女恳求，只好答应，

    “好吧，外婆答应你，你乖乖在里面玩儿，等我们去接你回家，要是烦了，第二天就不去了。”

    苏青点点头，

    “外婆你还要给我准备一些菜种子，我不要合成的种子，最好在帮我找些灵药种子，孟缡说灵药值钱，我要多种些，卖出的钱可以交星视的费用，我和孟缡就不用了天天去村长家看电视了。”

    苏青觉得星视是了解世界的很好途径，家里的电视要是随时能看多好，每天晚上去村长看一会，根本不能满足她要了解世界的心。

    朱秀云点头说道：“知道了，菜种，药种都有，你外公活着的时候，最大梦想也是能在种植田种灵药卖钱，总是说要能成功，就不用了冒险进山了，可惜试验多少次都不行，培育灵植是人家植培师的能力，普通人怎么能种出灵药来。“

    “外婆，你放心吧，我肯定能种出来。”

    “好好，种出来，卖了钱，我就把星际电视的月租交了，让我们青青随便可以看电视。”

    “那就说定了哦！”

    “好，“朱秀云笑着答应，

    这孩子喜欢玩的，都跟别的孩子不一样，真像她外公，干什么都看重实用性。

    第二天朱秀云母女把青青送到新院子的种植田，打开上锁门，

    朱秀云从车上搬下一把小凳子，还有水壶，两个西红柿，和两本书，一个小木桶，里面还有一把小铲子，

