    一切都在进行中，雷书颖这里需要时间，雷书侠那边也需要时间，似乎是到了一定年龄之后，就得跟时间赛跑。

    “滚蛋吧！”

    兰牧野开心的甩着帽子，把雷书侠这个混球送滚蛋了，他是看着战斗机升空，看着战斗机变成黑点，最终消失。

    “你再也没有机会看到我啦，哈哈哈。”

    大笑声中，他从兜里掏出一瓶二两的白酒，仰头喝的干干净净，眼睛里露出欣慰。

    交代了，该交代的都交代了，没有交代的也不需要交代，等雷书侠再回来的时候自然有人跟他交代。

    “老大，你怎么了？”

    秦风走过来，面色有些苍白，双腿有点发飘。

    “你怎么了？”兰牧野盯着他。

    “我、我、我……”

    “好好学习，天天向上。”兰牧野拍拍他的肩膀说道：“男人嘛，自己有双手还要女人有啥用？”

    “老大，我……”

    “虽然快乐，但一定要节制。自己给自己开一副壮阳的药，喝完之后又会生龙活虎。大家都是成年人，没什么不好意思的。还是那句话，把女人忘在脑后吧，女人会背叛你，但你的双手永远不会。”

    秦风都不知道该说什么才好，不过作为一名相对单纯的孩子，先被一个混球教了，又接受神经质一样的兰牧野教导，谁也不知道他以后会走上哪条路。

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……”

    兰牧野仰头狂笑不已，听的秦风身上的鸡皮疙瘩都起来，他不知道老大这是怎么了，但是明显感觉到比从前更疯，更狂，也更让人摸不着头脑了。

    ……

    雷书侠返回0843部队，根本没时间在这里耽搁，马上用最快的速度向鸽子岛赶去。

    接下来的事很重要，他将接手风语者。

    这个庞然大物究竟能不能吞下去，暂时谁也不知道，可总得试一试，毕竟现在是对方最高权力中空的时候。

    黑蟒面具戴在脸上，雷书侠顷刻间变得邪恶狰狞。

    黑夜如墨，海浪轻轻拍打着沙滩，鸽子岛显得分外安静，让人情不自禁升出陶醉的感觉。

    一艘游艇朝码头航行而来，靠岸之后，上面的人摆摆手，雷书侠立刻登船，随着游艇远离岛屿。

    游艇宽敞的船舱内，雷书侠与闻人啸面向而坐。

    “想要控制风语者需要两个方面，一是控制完成对总部的控制，也就是始终在天上飞的风语号；二是让八大骑士团的认可。只有同时满足这两项，才能真正完成对风语者的控制。”

    闻人啸向雷书侠说明怎样才能掌控风语者，就是这两个条件。

    “得到骑士团的认可不太难，因为你本身就是被认定的天神骑士，对于骑士团来说，天神骑士才是真正拥有统帅他们的资格。”

    “难就难在如何控制风语号，首先需要考虑的是如何登机。除此之外就是风语号系统的密码，而这个密码只有你姐知道。”

    雷书侠歪着头看向外面的大海，充满邪恶的面具黑沉沉的，没有一点儿反光，似乎能把光线完全吸收。

    他之所以敢摆雷书颖一道，最大的原因就是闻人啸跟他联系了，可以帮他顺利接管风语者。

    如果不是这样，就算把雷书颖当成鹰皇一样控制几十年也没用。

    “我姐是怎么上位的？”雷书侠问道。

    “她是上任风皇最完美的艺术品，因为完美，所以风皇对她最宠爱。再加上你姐从开始就是有预谋的打算，所以才能以风后的身份出现。”

    “那你呢？”雷书侠转过头盯着闻人啸。

    “我只是推波助澜。”闻人啸的眼睛里闪烁着精光。

    他是嘴里说出来的简单，实际的操作中不知道用了哪些手段，否则不可能成为风皇身边最红的大祭司。

    “为什么要帮我？”雷书侠再问。

    “我本就是国家的人，不帮你帮谁？”闻人啸自嘲道：“尽管整个0843的人都把我当成叛国者，可我的的确确是奉命而为。可等我要回去的时候，已经无法证明自己的身份，因为我们是上下单线。”

    特殊的卧底任务联系人永远是单线，而且不会留下任何任务资料，如果上线的联系人突然死掉，那么下线就会失去联系。

    即便最后任务完成，想证明自己的身份都做不到，因为是单线。

    简单来说，但凡是单线放出去的人，都是最值得信任的，其叛变的可能性几乎为零。

    “帮我拿下风语者，我做你的保证人。”雷书侠盯着他。

    “好。”闻人啸递过一张卡片：“这上面是八大骑士团团长的位置，你首先要解决的是得到他们的认可。当他们认可之后，骑士团的力量就会被你所收拢。”

    接过卡片，雷书侠快速扫一遍，把上面每一个骑士团长的所在位置记在心里。

    “风语号呢？”

    “完成骑士团的统筹再说风语号，这样就算最终失败，你起码也掌控了八大骑士团。失去骑士团的风语者就像被砍断翅膀的鹰，虽然利爪还在，却无法展开最让人恐惧的空袭。”

    雷书侠起身，他也不想问太多，毕竟任何事都得一步一步的走。

    “小心点，每一名骑士团长都很强。狂热的信仰可以让所有的骑士把天神骑士当成神，但这些团长却不是那么狂热。”

    “你觉得我应该先找谁？”雷书侠问道。

    “后面六名。”闻人啸沉声说道：“他们更容易妥协。”

    “我觉得先找前两个才对，找完前两个，后六个就会妥协。”

    雷书侠将卡片向前一甩，扔进茫茫大海之中，当他落水的时候，露出第一个名字——菲尼克斯。

    菲尼克斯，圣殿骑士团团长，他的骑士团实力最强。

    在万人血屠中，圣殿骑士团所有的黄金骑士都被雷书侠干掉，让他们损失惨重，可这并不是圣殿骑士团永远压住别人一头的根本。

    他们还有两名圣骑士：约旦圣骑士、威尔圣骑士。

    除了这两名圣骑士，还有一名神圣骑士。

    这三个人才是圣殿骑士团立于不败之地的最核心力量，他们到底有多强，几乎没人知道，尤其那名神圣骑士。

    要让菲尼克斯妥协，雷书侠得面对着三人。

    ……

