    大和田光寿戒备地盯着泽野和树，总觉得这个老小子藏着什么。

    “我没有异议了，不过......羽弦稚生那个孩子，为什么会没有入选呢？”泽野和树笑眯眯地说道。

    “羽弦稚生？”小薰渚樱扭起眉头，重新确认了一遍，“抱歉，泽野校长，你是不是搞错了什么，你所提交的学生名单中并没有羽弦稚生这个名字。”

    “啊，怎么可能呢，我怎么可能会做出这样的事情呢？”泽野和树装模做样地挠了挠头发，“哎呀，可能人老了就不中用吧。”

    他的声音在主会议室上空扩散，落入每个人的心里。

    “真奇怪啊，我怎么会忘记他呢，他可是拒绝了我，拒绝了S班，拒绝了东大艺术的孩子啊。”泽野和树笑的像是狡猾的老狐狸。

    拒绝了S班？

    福泽克雄停下了手上的动作。

    校董会一片哗然，随后骚动起来。

    小薰渚樱愣在原地，眨了眨眼。

    投资人们面面相觑，满脸写着难以置信。

    东大艺术旗下的S班只有升级制和邀请制，要么从D班慢慢往上爬，然后一步步爬到S班，要么是以校长的名义进行邀请。

    每一份邀请，都是莫大的殊荣。

    迄今为止S班制度建立起长达八年的时间，没有任何人胆敢拒绝S班，它意味着全东京最顶级的推广资源，意味着走上终极成功的第一道阶梯，每年都有来自各方地区富贵家庭的家长带着孩子来进行海选报名，但最终能进入各大校区S班的不超过三位。

    “喂，泽野，少说胡话了！”大和田光寿站起来怒吼，“你把S班当成什么了，有人给我送礼，有人跪地求我......还有人愿意花大价钱买进入S班的名额都无法进来，怎么可能会有拒绝S班的学生，你少在这里丢人现眼了。”

    “欸？真的没有么？”泽野和树平静说道，“校董会没有看到我放在公文包里的那卷录像带么？”

    “录像带？”小薰渚樱愣了，然后命令身边的助理快速拿来了泽野和树的公文包，仔细在里面翻找了一番，但并没有发现录像带。

    “没有录像带。”小薰渚樱说。

    “真的没有么？”泽野和树一脸吃惊。

    “真的没有。”小薰渚樱拼命点头。

    “哎呀，真是抱歉呀。”泽野和树变戏法一般从西服下面拿出一卷录像带，“人老了就是不中用，我忘记放进去了。”

    这卷录像带在灯光下熠熠生辉，吸引所有人的视线。

    “你果然是藏着炸弹来的。”樱下古井噗嗤一声笑了。

    莉奈良子的嘴唇微微弯了起来，眼眸里满是笑意。

    真不愧是泽野老狐狸。

    如果按照正常的提交方式，审核部很大概率上会拒绝看这卷录像带，毕竟这只是一场文艺汇演报告，无法录入天选机器中。

    但现在，如果是以这种方式呈现出来，把所有人的心都高高吊起来，那么泽野和树自己不想解释清楚都很难收场了。

    “我申请播放这卷录像带。”泽野和树轻声说。

    人对于未知总是有着别样的恐惧。

    大和田光寿暴跳如雷，大喝道：“我不同意播放，这件事不在东大艺术所要处理的事物范围之内！”

    “闭嘴，大和田！我没有问你！”泽野和树大吼。

    大和田光寿赶紧翻过座椅，来回在人群间走动，“那个，大家听我说，名单结果已经出来了，我们没有必要在继续下去了，对吧，很耽误大家的时间对吧，就因为泽野他一个人。”

    “我们并不觉得耽误时间呀。”小薰渚樱说。

    “附议。”樱下古井女士给泽野和树比心，泽野和树这个老骚货做出了被丘比特之箭命中的动作，连小薰渚樱也被逗笑了。

    “这卷录像带是什么？”福泽克雄问道。

    “是本月西部成田校区的临时汇演报告。”泽野和树回答。

    “哎呀，我说是什么呢，不还是那几个孩子的表演嘛，赤木凉介，黑木瞳他们，大家哪里有心情会看这个。”大和田光寿还在奔走劝说着。

    他心里其实很清楚，泽野那老狐狸很少会玩阴的，都是光明正大地怼他。

    但泽野今天却用了这种方式，事出反常必有妖，他觉得很不安，异常不安。

    福泽克雄开口：“泽野校长，我明白你想为手下的S班多争取点名额，但你要知道，名单已经定下，一卷录像带也并不能改变什么，至于你口中的那个拒绝S班的学生，由于我们无法确定他是否真的存在，所以这件事就放在会议结束后，由校董会再做判断可以么？”

    “他存在。”莉奈良子突然举手说话，“我能够证明那个孩子确实存在，他拒绝S班的事情也属实，我在门外偷听了。”

    大和田光寿猛地瞪大双眼。

    他很想冲那个穿红裙的女人咆哮，骂她惹是生非。

    但他不敢，以莉奈良子的背景，捏死他比捏死一只虫子还简单，他只是商人，莉奈良子和她丈夫的背景可是都来源于国卿会。

    “那到底是个什么样的学生呢？”福泽克雄被搞糊涂了，连莉奈良子的‘我在门外偷听’这件怪异的事都忽略了。

    “一位来自普通教育区的学生。”泽野和树笑。

    “普通教育区的学生......你在羞辱福泽董事长么？”大和田光寿大喝，“普通教育区都是普通人家的孩子，哪里来的这种才能，东大艺术的学校排名已经掉了两名了，大家都很紧张，没人跟你在这里玩这种过家家的游戏。”

    “他妈的！”莉奈良子脱下红色高跟鞋，狠狠地朝着大和田光寿的头顶砸去，“你他妈的再说一句我就弄死你，罗里吧嗦的，逼逼赖赖半天烦死人了，老娘亲自说了那孩子是存在的！”

    大和田光寿顿时被砸傻了，脑门正被击中，但比起微不足道的疼痛，他恐惧的是莉奈良子的滔天怒火。

    印象中，她从来都没有为集团内部的事情生过气。

    福泽克雄也被吓到了：“那关于泽野和树校长的申请，投票决定吧。”

    “不用投！”

    莉奈良子大喝道：“我有一票决定权，我同意播放申请！”

    羽宝放心飞！妈妈永相随！

    ......

    在所有人的注视下，泽野和树将磁条带插入多媒体播放器中，接着他拿起遥控器，加快播放速度，直到镜头视角转向坐在阴影里的羽弦稚生。

    莉奈良子激动地脸上浮现红晕。

    她自己是在现场的，并且在现场看完了整场羽弦稚生的表演，但她真的超级想再看一遍。

    这种感觉和在现场是完全不同的。

    亲临现场是爽感。

    期待别人欣赏则是一种自豪感。

    要不是自己身为校董会高层需要注意影响，她真的想跳上去大喊这是我的宝，这是我的宝，怎么样我的宝很不错吧！！！

    莉奈良子忍不住嗤笑起来，被宫本雪子打肿的脸又泛疼了起来，疼的丝丝抽着凉气，心里写满了开心，却又有点落寞。

    画面在流动，一个孩子从阴影中起身，拿起书包，并且从书包里掏出一瓶波子汽水，镜头视角一直跟随着他的身影。

    画面中人们的惊呼声传来。

    主会议厅的所有人也是同样的讶异。

    跨越时空的视线，此时此刻，都凝聚在那孩子的身上。

    他拿瓶汽水要做什么？

    “是个美少年呀。”樱下古井笑着拍了拍坐回原位的泽野和树。

    副董事长小薰渚樱看的眼都不眨一下。

    她是绝对的颜控，家里还挂着专门买的神绘灵的海报，尽管她知道身为东大艺术的人不应该这么做，但谁又能拒绝美少年呢？

    但她现在把神绘灵抛在了脑后，颜控是很绝对的，这边喊着妈妈永相随，但新的美少年一旦碾压，她们就会很坦诚地扑上去重新认儿子。

    “是神明之子呀。”小薰渚樱注视着走在灯光下的少年，轻轻喃喃道。

    接下来没有人再说话，每个人都屏息凝神，注视着屏幕里的那个孩子，注视着他奇异的砸瓶子的动作，接着曼妙的曲调从那瓶子中吹出，亦如魔法。

    接着演奏结束，还未等他们缓口气去体会心中的惊撼，新的歌曲再度铺天盖地潮水般涌来，将他们扑打在白色寂静的沙滩上。

    当那孩子敲响瓶子的一瞬间，现实从眼前消失，所有人的眼前都浮现出原始的森林，里面传来孩子们的欢声笑语。

    接着又像是灵魂被带入一片街道。

    他们看见一位清澈的少年在阳光下喝着波子汽水，小小的喉结滚动。

    莉奈良子再次咽起口水，总觉得自己像是在跟他一样在喝着。

    天籁般的歌喉。

    女音、高音、转音都恰到好处。

    温柔又干净。

    绕梁不止。

    美好的无法形容。

    心灵像是被洗涤了般，由内到外都散发着清爽，常年沉淀在心里的灰尘都被冲走了，生而为人最原始的快乐，充盈在心胸。

    末尾还有一小段轻音乐，完美地弥补了主歌与副歌停顿之间的空缺，最终的曲调像是雨水般浇在每个人的头顶，带来一片雨后森林般的舒适。

    这短短的十五分钟过得很快。

    投资人们欣赏到了美，并为这种新奇的表演方式而感到有趣。

    校董会的人看到了专业。

    短短的十五分钟，难以用语言来赞美的奇异表演方式。

    一副无懈可击的歌词。

    以及三首前所未听的曲子。

    画面播放结束，长久的寂静笼罩，空余楼外雨声，居然跟那天的场景出奇般的相似。

    莉奈良子趴在桌子上，压抑着内心的欢畅，尿意上涌。

    但越憋尿，爽感就会翻倍上涨。

    大和田光寿浑身僵硬，眼眸暴凸，像是一只被车轮碾过的癞蛤蟆。

    这世上有一些存在，未见之前，人们从不敢想象，直到触及在身旁的那一刻，才会亲临感受那扑面而来的巨大震撼。

    这世上有种可悲的思想——我不知道，就等于没有。

    大和田光寿可悲地低下头去。

    他很明白这个孩子的价值。

    他更加明白的是，这个孩子是被泽野和树发现的，并不遗余力地推在校董会和投资团的面前的。

    尽管在内心不想承认，但他知道，若这个身穿普通校服的孩子成为泽野和树手下的标杆，他的砸钱派将会遭受巨大打击。

    一时间，他居然无法判断这个孩子拒绝加入S班究竟是好是坏。

    “不可思议的孩子。”樱下古井校长惊讶地张开小嘴，扭着微僵的脖子扭头去看泽野和树。

    泽野和树脸庞上挂着淡淡的笑容。

    只是这样就已经让大家觉得不可思议了么？

    他低头看着自己的手心，手心里躺着一张DV录像的记忆卡，他昨天开车拜访了羽弦稚生之前所在的那家福利院，从院长的手中买下了这张记忆卡。

    这张卡里储存着关于羽弦稚生的另外一个录像。

    如果说那卷录像带是一只炸弹。

    那么这张记忆卡里的东西将会是核爆。

    “别绷着了，樱下古井校长，我建议你先放松下自己。”泽野和树紧了紧领带，“等会儿还有更加精彩的。”

    “更加精彩的？”樱下古井一怔。

    “对，不亲眼看到的话......”泽野和树捏了捏手心里的卡。

    “你永远都不会知道，这个孩子身上有多少秘密。”

