    “金所长？”秦刚闻言一愣，问道：“他说找我到底是做什么事情么？”

    “说是昨晚案情有新的通告，要传达给咱们厂。”那个工作人员小声说道。

    “通告？”秦刚沉吟了一下，随即笑着说道：“那正好，你让他到会议室吧，正好把新通告给咱们的代表说下。”

    “好的，我这就领他过来。”那个工作人员说完，转身离开了会场。

    “我刚接到消息，咱们厂派出所所长老金已经过来给咱们送案情通报了，等下咱们欢迎的时候热烈点。”秦刚安顿了一句后，接着说道：“另外在金所长过来之前，我再做个总结，那就是对于段云这样的新工人，道德败坏，有才无德的人才不是这么厂要的人才，咱们厂不需要这样的人才！年轻人犯了错误不光要罚，而且要重罚！只有这样，才能对他们将来的人生道路有个警醒的作用！才能最终变成一个对咱们厂，咱们国家有用的人才！”

    今天的会议秦刚明显占据了绝对的上风，最主要的原因是段云确实犯了错误，这一点赵东升也没法帮他洗白。

    “秦厂长说的好啊，对青年职工确实应该严格管理！”

    秦刚话声一落，程常林带头拍了巴掌，场下也响起了掌声。

    “秦厂长！”

    正在这个时候，会议室的门被推开，一个身穿白色警服的老者笑吟吟的走了进来，对秦刚招呼道。

    来人正是厂区派出所的所长金玉昌，手里还拿着一个文件夹。

    “金所长来了，大家欢迎！”

    “哗！”

    秦刚说完，台下顿时一片掌声。

    金所长在厂区还是非常受欢迎的，从事基层警察工作几十年，齿轮厂厂区的治安一直都很不错。

    “金所长坐吧。”会场工作人员第一时间给他搬了一张椅子。

    “金所长一直都和咱们厂联系紧密，工厂治安这么好，也多亏了金所长的辛勤工作，下面让他来和大家说下案情通报。”秦刚说完，将话筒推到了金玉昌的面前。

    “大家好。”看到会场掌声热烈，金玉昌笑吟吟的示意众人安静，接着说道：“今天来这里，我是想和大家通报下昨晚案情的最新通告的……”

    “金所长辛苦了，正好借着这个机会给大家上一堂普法课。”程常林也是面带笑容的说道。

    对秦刚和程常林而言，金所长来的正是时候，通报昨晚案情严重性，这无疑会让秦刚严重处理高磊和段云等人更加的名正言顺。

    “大家都是守法好公民，也用不着我这个老头子说那么多。”金玉昌笑了笑，接着正色说道：“情况是这样的，原本昨天晚上经过连夜审讯，案情基本已经定下来了，不过今天中午的时候，你们厂子有两个女同志主动找到我们民警，为昨天的事情提供了新线索……”

    “嗯？”秦刚闻言愣了一下，问道：“什么新线索？”

    “于淑兰是你们厂的女工吧？”金玉昌问道。

    金玉昌话声一落，在场所有人的目光都集中在了副厂长于建国的身上。

    “没错，于淑兰是我们厂的女工。”副厂长于建国眉头一皱，问道：“她有什么事情么？”

    “是这样的，根据于淑兰和另外一名女工提供的线索，我们得知了昨天人防群体斗殴的真实情况。”金玉昌顿了顿，接着说道：“昨晚八点左右的时候，于淑兰在人防舞厅跳舞的时候，有一名外厂的男青年想邀请她跳舞被拒绝，两人就发生了争吵，那个男青年被你们厂的职工推了几下，就扬言报复……”

    “额……”赵东升听到这里的时候，也突然眼前一亮。

    “……后来这个男青年从电建一公司生活区那边召集了数十人将人防围堵了起来，你们厂这边高磊等人也闻讯赶来，最终导致了这次群架事情的发生……”金玉昌眉头微皱说道。

    “打架总是不对的。”秦刚这个时候也插了一句。

    “打架确实不对，不过昨晚的时候，我们工作也有失误的地方。”金玉昌轻叹了一声，接着说道：“这其中有一个你们厂名叫段云的青年，他是被另外一名女工喊过来劝架的，不过当时两边已经打了起来，无奈之下，这个段云冒险把人群已经受了轻伤的于淑兰救了出来，头部和身上也受了一些伤……”

    金玉昌说到这里，会场顿时一片哗然。

    刚才秦刚还说段云是个有才无德的青年，眼下金所长这边又来澄清段云昨晚是在救人，这简直就是在赤裸裸的打秦刚的脸！

    “金所长，这个……情况真是这样的么？是不是有人作伪证？”程常林皱着眉头问道。

    “我女儿不会做给人做伪证的事情！！”于建国大声说道。

    看到于建国发话，秦刚和程常林的脸色顿时变的有些难看起来。

    于建国的女儿也参和到了这个治安案件中，无疑让秦刚和程常林有些难堪，他们万万没想到在这个节骨眼上突然杀出个程咬金，让这件事发生了一百八十度的转弯！

    “刚才我们已经再次审问了几个参与打架的人员，他们也都证实了于淑兰说的确实是事实。”金玉昌沉吟了一下，接着说道：“所以我们认为段云同志的这种行为严格来说就是一次见义勇为！之前在派出所的时候，我们的同志也亲自和他到了歉，今天我到这里说这个事情，就是希望你们能对段云同志进行表扬，我们的社会太需要有更多这种有正义感的年轻人了！”

    “金所长说的好啊，像段云这样见义勇为的好青年确实应该给予表扬和奖励，给其他年轻人做个榜样！”

    此时书记赵东升也笑容满面的说了一句。

    “行了，我就说这些吧，不耽误你们继续开会了，大家都挺忙的。”金所长说完，起身就要离开。

    “金所长慢走！”赵东升笑吟吟的目送金玉昌离开后，转头将麦克风拿到了自己的面前，对场下众人说道：“现在咱们讨论下关于段云同志见义勇为事迹的表彰和奖励的事情……”

