    说实话罗一并不想带上小霜，晚上的亡灵医院比白天更加危险，到了晚上他自己都没什么自保的能力，更不要说加上小霜了。

    “放心，有我在，晚上你和你朋友都不会有事。”

    女鬼知道罗一在担忧什么，淡淡的说了一句。

    女鬼这话说的平静，但落在罗一耳中，那是自信与霸气。

    老头与女鬼一比，相差甚远。

    如今有了女鬼的保证，罗一心里也没了担忧，回到小霜身旁坐下对她简单的说了一下刚刚的事情。

    小霜虽然有些惊讶，不过也并没有多问，只是乖巧的嗯了一声。

    后面也没有发生什么事情，到了中午的时候罗一去取餐，同样给二号床的小女孩多带了一份凉拌大肠。

    下午时，罗一正坐在椅子上闭目养神，心里预想着晚上会发生的事情。

    这时，二号床传出声响，罗一睁眼看去，只见原本紧闭的棺材盖一点一点的被打开了，一双稚嫩的小手从里面伸了出来。

    很快，那眼珠漆黑的小女孩就从棺材里面爬了出来。

    它先是看了罗一一眼，傲娇的哼了一声，然后从棺材里面跳出来。

    “臭……”小女孩坐在床边，看着罗一刚想喊出那句臭虫，最终还是忍了下来：“喂，我想和她说说话，行吗？”

    小女孩看向罗一，手指向小霜。

    “和我说说话？”小霜顿时有些紧张起来了，她以为小女孩又要把她拖入梦中。

    罗一沉思片刻：“说说话可以，但是你不能吓她。”

    对曾经在小女孩身上发生的事情罗一很同情，况且小女孩的本性并不坏，老头说的没错，她本身或许就是一缕阳光。

    “我一直都没有吓她。”小女孩撇了撇嘴：“是你们自己胆子太小了。”

    罗一也没和小女孩争论，他看向有些紧张的小霜，把关于小女孩的事情简单的述说了一下。

    “她那么可怜吗？”小霜也由紧张变成了同情。

    “嗯。”罗一点头：“你去和她聊聊天吧，说不定还能触发隐藏任务，况且有我在这里，她也不会对你怎么样。”

    “好。”

    小霜深吸了一口气，把紧张的情绪压了下去，然后拿着椅子走到小女孩的床边。

    虽说罗一相信小女孩不会对小霜怎么样，不过看着小霜过去他还是微微警惕起来，好在小女孩并没有对小霜做出什么事情，真的只是聊聊天。

    刚开始的时候小霜还有些紧张，但随着聊着聊着，罗一就发现小霜和小女孩竟然有说有笑起来。

    见状，罗一放心的收回了目光。

    “小子，晚上你们还要出去？”

    老头坐在床上无聊的看着罗一问道。

    如今老头没了相思的对象，它也不看天花板了，要么闭目养神，看着就悄悄的看了一眼它的大宝贝。

    “嗯，它说带我们去一个地方。”罗一也没有对老头隐瞒。

    闻言，老头有些诧异：“看来它还真打算帮你。”

    “所以您老要不要把你知道的事情现在告诉我？”罗一试探性问着。

    老头呵呵一笑：“你小子省省心吧，别想从我嘴里套出什么，你想知道的，它到时候肯定会告诉你的。”

    “既然我早晚能知道，那您老还瞒着我做什么？”

    “不是我想瞒你，对于这家医院我了解的也不多，它知道的肯定比我多还比我详细，所以我现在说出来岂不是多此一举。”老头摇着头道。

    见老头还是不肯说，罗一也停止了继续追问。

    “不过有一点我需要提醒你小子一下，晚上的时候一定要跟紧它。”老头看向罗一，表情严肃道：“晚上的医院很危险。”

    看着老头那严肃的表情，罗一认真的点了点头，把老头的话记在了心里。

    其实就算老头不说，罗一也不会掉以轻心，毕竟昨晚他已经见识过了夜幕下的亡灵医院。

    白天的亡灵医院除了有些阴森外其他的倒是和正常的医院一样，可到了晚上，真实的亡灵医院就会显露出来。

    昨天他看见的或许只是冰山一角而已。

    “你小子比其他护工看着更为顺眼，所以晚上的时候千万别死了啊！”老头又恢复成了老样子。

    “放心，我没有那么容易死掉。”

    “这可不一定。”老头眼珠转了转，有些犹豫，随后似乎下定了什么决心，将手伸进被子里面掏了掏。

    罗一表情古怪的看着老头，不知道它想做什么。

    过了数秒后，老头将手从被子里面拿了出来，原本空无一物的手中多出一样东西。

    看着那样东西，罗一的表情更为古怪了。

    因为那是一个女人偶，大概巴掌大小，而且是没有穿衣服，光溜溜的那种。

    “您老，这是？”

    罗一神色越发怪异，这一刻，一个标签实实在在的打在了老头身上。

    LSP。

    妥妥的LSP。

    它的那些小黄颜色书和这女人偶就是最好的证明。

    “你小子别乱想。”老头瞪了罗一一眼，它看着手中的女人偶，用手摸了摸。

    猥琐。

    又一个标签打在了老头身上。

    摸了一阵后，老头看了罗一一眼又不舍的看了看手中的女人偶，旋即一咬牙闭上眼将女人偶丢向罗一。

    看着飞过来的女人偶，罗一虽然疑惑，但还是伸手接住。

    “您老这是做什么，我没有您老的那种嗜好。”看着手中的女人偶，罗一准备扔回去。

    见罗一要扔回女人偶，老头没有拒绝，而是似笑非笑的看向罗一：“你小子可想清楚了，你要是扔回来了等会就算求我我也不会给你了。”

    听老头这么一说，罗一停下手中的动作，仔细看了看人偶，除了没有穿衣服外，人偶身上还有一些黑色的纹路。

    那些纹路歪七扭八的，根本看不懂，不过在那些纹路上，罗一感受到了鬼气。

    “难道是我误会老头了？”罗一盯着人偶看了好一会，还是没有看出这人偶具体有什么用。

    “别看了。”这时老头出声道：“这人偶才是老头子我真正的大宝贝，本来是不想给你的，不过你小子看着很顺眼，所以就给你用用，免得到时候死在了外面。”?

