    夏清浅用强大的毅力，停住了伸向傅三少的手。身上的酸痛提醒她，不能……

    吹干头发，傅三少把她抱到大床上。

    两人却都没了睡意，便相拥在一起说话。

    夏清浅问出了她一直埋在心里的话：“老公，我们有旋风集团，现在又有梦想集团。你花这么多精力去发展傅氏，还不如把这两家公司好好做大做强呢。”

    傅三少好一会儿没回应，似乎轻轻叹了一口气。

    她只是不想他太累。

    就算做了傅氏的总裁，还是会受到很多的制约，又有多少自主权呢？

    比如现任总裁傅景琨，他有自由吗？

    傅氏上上下下的人和势力，哪个不是盯着他？

    与其在这样勾心斗角的环境中奋斗，还不如在旋风集团放开手脚施展才华呢。

    她想起当时，傅三少准备公开身份，带着她从法国回来时，召开记者发布会的情景，那才是霸道总裁的范儿。

    “为了母亲的遗愿。”喑哑低沉的声音忽然在头上响起，傅三少搂着她的胳膊用力抱紧一些：“我给你讲讲母亲的故事吧。”

    夏清浅顿时来了精神：“好呀！好呀！”

    关于傅景琛的母亲，在傅氏是一个禁忌，从没人提起。

    对这个未曾谋面的婆婆，夏清浅唯一的印象，就是第一次到老宅东院时，傅景琛的房间里放着的那张照片。

    还有，在新年酒会上，被傅显荣发现小金人项链之后，傅显荣深情呼唤“丽筠”，所以，夏清浅知道了婆婆的名讳叫“毛丽筠”。

    她对婆婆十分好奇的，单单从那张照片来看，那是一等一的美女。

    混过娱乐圈却还能那样清纯高雅，她时常想，这是一位什么样的母亲，才能生出像傅三少这样优秀的儿子呢？

    在傅三少深情地回忆中，夏清浅大致明白了一点点。

    毛丽筠出生在一个富庶之家，在她十二岁那年，好日子结束了。

    不知什么原因，父亲破产了。因为还不起巨额债务，竟然跳楼自杀。

    留下年幼的毛丽筠和她母亲相依为命，父亲虽然跳楼自杀，但是债务并没有被免除。

    那些债主们频频上门讨债，根本无法正常生活。

    母亲精神几次濒临崩溃，年幼的毛丽筠一下子长大了，她表现出异于常人的坚强和成熟。她勇敢面对债主们，让他们耐心等几年，她会一一还清这些债务。

    债主们都被她说服了，因为不等她，就算是逼死这娘俩，那债务就成了无头之债。

    三年后，毛丽筠十五岁，初中毕业。她没有进入高中，直接进了海城戏校学习。

    当时的她出落得清纯美丽，被人选中拍了几个平面广告，一下子被星探相中，从此走上演艺之路。

    她参演的第一部片子，就拿到了年度最佳新人奖。

    从此，一发不可收拾。

    她拼命拍戏，接广告代言，赚了很多钱。债主们开心不已，照这样的速度，她很快就可以还清债务了。

    那时候，还没有现在这样的电视环境，没有真人秀和综艺节目可赚钱，但是有商演。

    所以，毛丽筠的日程总是排得满满的。

    拍戏、代言，一有空档，就去跑商演，一年三百六十五天无休，成了圈中有名的“拼命三娘”。

    那时的她，在全国各地有无数的影迷，正在上大学的傅显荣就是其中之一。

    两人相爱后，看到毛丽筠这样辛苦赚钱，傅显荣也把他的所有零花钱都贡献出来，帮忙还债。

    五年后，债务还清。

    毛丽筠二十岁，傅显荣二十五岁，两人决定向外公开恋人关系。

    没想到在傅氏一族引起轩然大波，傅老爷子知道大儿子一直不愿意恋爱、结婚，原来是在外有私情，大发雷霆。

    迫于压力，傅显荣同意娶顾家大小姐顾暖为妻。

    傅景琛紧紧搂抱着夏清浅，为母亲辩解：“我妈妈她不是小三，她和爸爸真心相爱！”

