    林亦见李景点头说行后，却不说话，场面一度尴尬。

    “你不问孤，是哪位官员结婚？”林亦道。

    “下官在等着太子殿下说。”李景正色道。

    ‘你赢了……’林亦决定体谅这位礼部官员，正色道：“婚礼的对象是大衍周报官署的郑宇，女方是许清……两人现在住在南城。”

    “具体的资料，孤会让人交给你，这三天内，你跟礼部官员提前做好安排，结婚那天，你们再行动，按照大衍婚事礼制来，明白？”

    李景点头道：“明白！”

    “那就……”

    林亦刚想继续说下去，总觉得李景没明白，道：“确实都明白了？”

    “下官有一点不明白。”李景道。

    ‘我应该直接将戴玉春给叫过来的……’林亦后悔了，但事已至此，只好问道：“哪里不明白。”

    “我们看不到新娘跟新郎，怎么安排？还有聘礼，嫁妆……”李景道。

    “不用铺张浪费，常规就好，孤会安排婚房，到时候你带礼部官员布置，婚礼之日，去南城迎亲。”

    林亦还是想给郑宇和许清一个惊喜。

    一个是他的手下，一个是为大衍战死的将士后人，算是他和朝廷的一点心意。

    当然，婚房肯定不是送给他们，先给他们完婚，愿意租就租给他们。

    实在是南城距离大衍官邸太远，郑宇这家伙骑马，都要一个时辰……林亦都心疼他。

    “好！”

    李景明白了过来，搞突击跟惊喜？

    他在行！

    林亦道：“你先回礼部，孤到时候安排人跟你对接！”

    “是！”

    李景躬身揖礼，然后退了下去。

    “呼~”

    林亦这时候才长吁了一口气。

    李景虽然性格有点怪，但办事效率似乎还不错，是那种只会闷头干事的人。

    “让赵泰安排花扒光去对接李景，应该挺合适，他很机灵……”

    林亦手上转着没有沾墨的毛病，若有所思。

    但就在这时，官邸书房外面，传来急促的脚步声，惊动了林亦的神识。

    “王汉这么匆忙干什么？”

    林亦心中正纳闷，王汉的声音便在外面响起，“太子殿下，出事了！”

    林亦神色一变，立马走出书房，看着满头大汗的王汉，沉声道：“发生什么事了？”

    “凝香姑娘出事了！”王汉上气不接下气。

    “出什么事了，说清楚！”林亦瞳孔一缩，身上散发出一股寒意。

    王汉平复情绪，道：“太子殿下不是让卑职暗中保护凝香姑娘吗？她今天去红袖坊赎身，遭到红袖坊背后的东家拒绝，将她软禁了起来！”

    “赎身是没给银子还是怎么的？大衍律例早有相关条例，只要提出赎身，交纳足额的赎身费，东家可以挽留，但不得拒绝！”

    林亦早就看过相关律例，这才去跟凝香姑娘谈合作。

    没想到红袖坊背后的东家，厉害啊！

    直接把人给软禁了。

    “去镇抚司！”

    林亦让梅春光备好辇轿，带着王汉直接去了北城镇抚司，一路上，脸色都阴沉地滴出水来。

    此刻。

    镇抚司中。

    赵泰才安排龙卫，去通知那些北境战死的将士后人，祭扫陵墓，还没来得及坐下，就听到外面响起太子殿下驾到的通传声。

    严双武跟赵泰，走出镇抚司迎接。

    “参见太子殿下！”

    林亦下了辇轿，脸色阴沉地可怕，径直走近镇抚司，道：“你们俩进来。”

    “是！”

    严双武与赵泰彼此相视了一眼，有些疑惑，随后一前一后跟了上去。

    公房中。

    林亦坐下，开门见山道：“红袖坊的东家是谁？”

    赵泰正色道：“红袖坊最大的东家是多宝阁……”

    “太子殿下，出什么事了？”

    严双武发现林亦的脸色很难看，怀疑出事了。

    “多宝阁？”

    林亦眉头微挑，在他的认知中，多宝阁算是大衍第一大商会，阁主深藏不露，背后有诸子百家的影子。

    麻烦了！

    他知道红袖坊有后台，没想到这么硬！

    诸子百家对大衍来说，差不多就像圣院和青山书院这种，不受朝廷直接管辖。

    大儒强者不少。

    是比较难对付的硬骨头。

    林亦说出他来的目的，道：“凝香姑娘被红袖坊的东家软禁了，孤要去救她出来！”

    他制定了跨年夜的计划，大衍周报着手发行，锻造司大师应该也着手锻造，场地都已经找好。

    鸣府诗文也已经在鹳雀楼就位，就等着他跟凝香姑娘安排节目。

    没想到。

    这个节骨眼上，凝香姑娘却被软禁，这能忍？

    “不可能吧？”赵泰愣住。

    “恩？”

    林亦眉头一扬，一头雾水。

    严双武解释道：“太子殿下有所不知，红袖坊的东家不止多宝阁一个，其实……陛下也占股份。”

    “？？？”

    林亦愣住，嘴角微抽了抽。

    有这事？

    他算是明白为什么母后放心凝香姑娘在红袖坊，也明白为什么李西洋都不敢强迫凝香姑娘。

    相当于红袖坊背后有朝廷、多宝阁、诸子百家的身影。

    “多宝阁几乎不会插手红袖坊的事，其阁主也不在京城，看样子是他的某个子嗣！”

    严双武看向赵泰，道：“京城多宝阁现在的管事，是哪一位？”

    “周远山！”

    “周家老三？他不大可能软禁凝香姑娘，不过他的纨绔儿子周灵齐，可能性很大。”

    严双武看向太子林亦，道：“太子殿下，臣陪您去一趟周家，问周灵齐要人？”

    “要人？”

    林亦摇了摇头，既然是对付这种纨绔，那就用纨绔的方法，“调遣五百龙卫精锐，将周家给围了，连孤的人都敢软禁，这京城无人能治他了？”

    “他既然是纨绔子弟？那孤就陪他好好纨绔一下！”

    正好他当太子也有一段时间，还没有利用身份搞点私事。

    纨绔子弟软禁凝香姑娘。

    那自己这个大衍皇太子，就跟他比比谁更纨绔！

    “是！”

    严双武点头，那张酷吏脸毫无感情波动。

    倒是一旁的赵泰，莫名的兴奋起来，这让他想起陛下还是太子时，暴打京城权贵子弟的历史。

    果然。

    有其父还是有其子，刺激！

