    第21章影帝今天撒糖了吗（21）

    对于这个排名，几个评审老师给出的答案是这样子的——

    “诗意，你们的表演确实很不错。但是……你们的队形是不是和之前排练的时候不一样？”

    范诗意站在台上，灯光照的她晃眼。

    最后一组只能有一个人留下来，如果不出意外的话应该是她，但是她却一点也高兴不起来。

    “是的老师。”

    她回答道。

    “上场前临时改变舞台效果，你们不知道这是十分危险的做法吗？就算不知道，也没有人提醒过你们吗？这是你们犯的第一点错误。”

    “第二点……这是一个团体舞蹈，但我看到舞台只成了两个人的秀场，我没有从这中间看出一点合作的迹象。这才是你们低分的真正原因。”

    男性导师说话的时候，似乎有些趾高气昂。

    他目光从翎央身上扫过，有意无意的透露出一个意思——你们为什么会是最后一名，原因都在于她。

    “虽然你们的表演效果最后还不错，但缺少了必要的东西，我们要培养的是一个团队……所以抱歉。”

    他做了最后的总结。

    范诗意口中的“谢谢”二字说不出口。

    这时她身边却突然传来一个低笑声。

    是曲一妙！

    范诗意心里顿时就一紧，她想要抓住翎央的手让她别说话，但已经来不及了——

    当然，就算来得及，翎央也不会听她的就是了。

    “这位老师……我这么叫你并不是因为我认可你的舞蹈水平，而是认可了你的厚脸皮程度。”翎央从范诗意手中拿过麦，上场便是毫不留情的抨击。

    对方的脸色顿时变得难看。

    他张了张嘴，愣是没说出话来。

    台下执行导演脸色一变，冲上面打着手势，让后台赶紧切断翎央的麦克风声音。

    但依旧没来得及，翎央已经接着开口了。

    “毕竟丝毫不懂舞蹈还敢当着这么多人的面大放厥词，也是为难你了。一个竞争类选秀节目最看重的居然是团队合作？你的逻辑能力狗看了都摇摇头。“

    她话音落下，麦克风也恰巧被切断了。

    少女将碎发别在脑后，低头看了眼麦，嗤笑了一声。

    随后她没有说话。

    但此时无声胜有声。

    不止是那位导师，就连其他人都隐隐觉得脸上发烫。

    叶清秋站在高位，她脸上几乎要维持不住笑容，捏紧的掌心透出阵阵冷汗。

    导师那些话别说是内行人，外行人听了都要感叹一句真的离谱。

    但这也不过是在短时间内随便找的一个理由，没人在意它的真假。

    在这个节目组决定练习生命运的舞台上，没有练习生敢反驳。

    可谁也没想到，变数在今晚出现。

    而且作为一个内行人，叶清秋知道翎央说的其实有理，在拥有c位的舞台上，这导师表达的完全公平的合作那是不可能的。

    但要说团体合作，曲一妙那个组其实做的还不错，其他选手虽然是被动的让焦点不在自己身上，但不得不承认，最后的舞台效果是无可挑剔的。

    那也是另样的合作方式。

    叶清秋此时脑子很乱，她一边想着这件事的处理方式，一边又再疑惑翎央的舞为什么跳的那么好。

    按理来说……她应该不太擅长舞蹈才是。

    可在下一秒，她突然想起了之前的那些足以称得上是诡异的事情。

    难道……她是被鬼上身了？

    或者说，这个人其实不是曲一妙？！

    ?  ?今天是暴躁央！

    ?      我们封宿舍了，整个被困宿舍qaq那我就求个票吧嘿嘿嘿

    ?  

    ????  

    (本章完)

