    短短数个时辰，萧逸将一百三十余个地域走了个遍。

    身影，再度回到据点之内。

    单纯横跨赶路，以他的实力，本就无需太久。

    而每到一片范围，也只是天地感知一遍，同样无需耗时。

    自然的，他走遍一百三十余地域也无需耗时太久。

    他如今需要做的，同样只是等待。

    太阴太阳之眼，天地感知下，邪修踪迹无所遁形。

    他已经给出了各支精锐所负责范围的准确残余邪修位置。

    即便各支精锐在追捕中，有些邪修太过狡猾会望风而逃，可在准确的数量下，各支精锐会一直追击下去，而不会漏过一个。

    这一百三十余地域范围，已经由据点所封锁。

    这些残余邪修再如何逃，也逃不出这片范围。

    当这些残余邪修自认为自己逃过追踪，得意洋洋躲于暗处时，却不知道早已被精准发现。

    当它们试图狡猾逃亡时，却不知道这些范围早已被封锁，他们只是瓮中之鳖。

    据点总部处，萧逸脸上泛着冷笑。

    他说过的，他会斩草除根。

    与其说他是邪修可惜，倒不如说，他的眼睛才是。

    当他的太阴太阳之眼窥探天地时，可有两种能力。

    一者，借用天地感知，一切无所遁形。

    以往，他并不知道这到底是什么原因，为何太阴太阳之眼有此能力。

    但在东域时，大眼睛的话却让他明白了。

    太阴太阳之眼的能力，说直白些，只有一种，那便是看到一切的本质，属于这片天地的本质。

    第二种能力，则是窥探天地武道。

    他的太阴太阳之眼看到的，便是武道的本质，一切玄奥武道，在他眼中将只如最简单的武道知识。

    任何艰难武道参悟，他都能一眼看透。

    但，窥探天地武道玄奥，妄图得到法则至理本质，乃是逆天而行，故必受反噬，而且反噬不轻，甚至是相当严重。

    故这种能力，他几乎不会使用。

    当然，也是不需要。

    武道参悟，武道玄奥，与他萧逸本身的参悟力而言，本就不是困难。

    同样的武道玄奥，太阴太阳之眼窥探天地下，很可能一眼便能悟透。

    但不窥探天地本质，他自己单纯参悟，也要不了多少时间。

    难住他萧逸的，不是参悟，而是‘寻’之一字。

    ……

    又是数个时辰后。

    风刹殿一个个探子火速来报。

    各地域残余邪修，已被清剿完毕。

    其追捕击杀数量，和萧逸留下的数量，完全一致。

    萧逸点了点头，“下令，据点不动，各支精锐继续深入，深度三千万里。”

    “涉及地域范围，仍旧与他们原本接令时一致。”

    “是。”一个个风刹殿探子，领命而离。

    萧逸，正坐于桌案前，继续等待着。

    这里，只是千万里深度。

    这片范围，之前一直在南部据点的震慑之下，邪修和邪兽数量都算不得太过严重。

    故各支精锐如今清剿之，也较为轻松，速度也较快。

    可之后，清剿难度，只会越来越大。

    越是深入南部范围，邪修和邪兽的数量，将愈发庞大。

    ……

    时间飞逝，一月后。

    要塞据点，已推进了整整十次。

    大概每数天，便会推进一次。

    萧逸，则每次推进前，都坐着一模一样的事。

    ……

    两月后。

    要塞据点，已推进了二十次。

    ……

    三月后。

    要塞据点推进的速度，渐渐变缓。

    事实上，网，只会越收越窄。

    从第一次推进，战线整整数十亿里。

    至不断深入，战线会因此渐渐缩短。

    而从各支精锐一开始需要分担一百三十余地域的压力，至今，只需涉及一百地域左右范围。

    从边缘的一百三十余地域，到不断深入，地域会范围缩减而减少。

    也就是说，各支精锐需要清剿的范围会减少，力量得以更加密集。

    可，清剿速度反而变缓，原因只在于越是深入，邪修和邪兽祸患便越严重。

    一路深入，各支精锐的清剿范围少了，力量集中下而略有增强。

    但深入的同时，邪修和邪兽的数量，几乎是成倍乃至十倍般的增加。

    此消彼长下，各支精锐的压力反而因此变得更大。

    但，至今为止，萧逸是满意的。

    整条漫长城墙，几乎隔开了两片天地。

    据点城墙前方，乃是漫天邪修、邪兽。

    据点城墙后方，则是一片干净乐土，无半个邪修、半只邪兽残余。

    若一切顺利，至数月之后，推进结束，此次祸患便可悉数消除。

    桌案前，萧逸静静等着，微微有了皱眉。

    “距离上一次推进，如今过去五天了。”

    只有等各支精锐将范围内的邪修、邪兽击杀九成以上，剩余些许残余难以发现时，他才会动身。

    萧逸缓缓翻阅着卷宗，细细看着这些天的情报记录。

    “嗯？”半晌，萧逸轻咦一声，眼眸，霎时一冷。

    此时，一旁待命的唐音殿主疑惑地看向萧逸，“总殿主？”

    萧逸眯着眼，“拖缓推进速度的，不是战斗的艰难，而是剑锋所至，劈到的只是空气。”

    “我走一趟。”

    萧逸身影一闪，就此而离。

    原地，唐音殿主满脸惊愣，不明所以。

    某片地域内。

    天枪府精锐一个个脸色难看，冉琦更是愤愤地以枪砸地。

    “这种有力无处使的感觉，要憋死个人。”冉琦略带些气急。

    嗖…

    萧逸的身影，凭空而现。

    “萧逸。”冉琦先是一惊，随后叫了一声。

    这些天来，萧逸总是忽然现身，冉琦已经渐渐习惯。

    萧逸看向冉琦，道，“我看了下最近的情报记录。”

    “你们的战斗记录变少，每每追击所至，邪修分部总是人去楼空，里头邪修早已远远逃遁，不知所踪。”

    “你们又要重新花费时间追击，故浪费了大量时间。”

    “是的。”冉琦点了点头，气急道，“这些邪修滑溜得跟泥鳅似的。”

    “我有好几个时辰没有出过手了。”

    “这些天来，我估摸着也就清剿了这几个地域范围内的一半邪修。”

    “剩下的这一半，完全在跟我们绕圈圈。”

    “我天枪府精锐每每追击而至，都只追到一堆空气，那些王八蛋似乎提前一大截时间便知晓了我们的追击方向和轨迹。”

    “喂，萧逸。”冉琦愤愤道，“你说咱们这是不是有奸细？”

    “这事我本来打算今天若还是如此，便要上报到据点去的。”

    没有上报，但萧逸已经从情报记录有所判断。

    “不会有奸细。”萧逸摇了摇头，“各支精锐，来去如风，队伍数量并不算大，行走也全凭自己本事追捕，并无特定的路线。”

    “另外，各支队伍里，全是自家武者。”

    “再者，一支队伍或许有奸细，但不可能每支队伍都有奸细。”

    “如今是每支精锐队伍都出现了一模一样的情况，一路追杀，却是邪修一路率先逃离。”

    “故我特来看看情况。”萧逸跃至高空，太阴太阳之眼再度凝聚，整个地域范围，一切无所遁形。

    半晌，萧逸皱了皱眉，感知中，并无不妥。

    嗖…

    萧逸御空而离。

    另一片地域范围。

    萧逸再度感知，同样毫无所获。

    ……

    一个时辰后。

    右侧数亿里之外。

    “嗯？”萧逸终于眯了眯眼。

    天地感知中，正有两股速度极快的气息不断飞行。

    其中一道，就在附近。

    萧逸收回了感知，他甚至已经本能地感觉到，两道锐利的窥探目光直摄而来。

    他，包括下方的冰宫精锐队伍，尽在这两道目光窥视之下。

    “好惊人的御风能力，竟能潜藏空气之内，瞒过武者的正常感知。”萧逸眯了眯眼。

    “不是正常的武者气息或者妖兽气息。”萧逸眼眸一冷。

    “何方妖物，给我滚出来。”

    萧逸双手虚摄。

    远方空间，顷刻炸裂。

    两道身影一跃而出，却又瞬间化作一缕疾风，消失了个无影无踪。

    “从我的吸摄缝隙中化风而逃？”萧逸眯着眼。

    “两个君境一重…”萧逸猛地想到了什么，“空族？”

    “嘶。”萧逸刚要天地感知一遍，却猛地倒吸一口凉气，眼眸干涩而生疼。

    “宫主。”一道身影，从下方疾速而起。

    萧逸咬了咬牙，冷声道，“一鸣，取这二人脑袋回来。”

    “是。”一如既往的冷酷应答，夏一鸣已瞬间追向远方。

    ......

    第四更。（补）

    今日更新，完。

    今天就补到这里了。

    明天会是最后一天的补更，也会完成所有补更事宜，也会是此次邪修祸患事件的告一段落。

    嗯，顺带回答一下我所能见到的疑问。

    一，我不是非得三点才能码字，而是我要写到三点才能写完，然后更新。

    二，我不是非得晚上才能码字，而是我一觉睡醒已是下午，吃完饭开始码字工作已是接近晚上。

    喏，我就看到这两个疑问。

    晚安，大伙。