    陕县城门洞开，数十道身影手持火把站立在两侧，静静等待着。

    许久，七八道身影缓缓地从城外走来。

    伴随着人影的靠近，林辰的脸庞，也终于在火把的映衬下，缓缓出现在众人面前。

    “军帅！”

    哗啦！

    这一刻，哪怕是并没有受过训练的庄客们，也在数十军卒的引领下低下了头。

    “辛苦诸位了。”

    面对着两旁的将士，林辰展颜一笑，温和的道：“待此战过后，本帅也必将为诸位一一请功！”

    “军帅！”

    就在他说话的同时，盔甲齐备，身上还残留着不少敌军血迹的李严也走了过来。

    “正方快快请起。”

    林辰虚扶一礼，在李严站起来后，满脸关切的道：“此战当中，我军损伤多少？正方有无伤势？”

    “启禀军帅。”

    李严脸色一收，仿佛机器般汇报道：“此战，我军战死三人，重伤十七人、轻伤三十六，毙敌二百四十七……生擒主将方定，副将韦桓及其麾下军卒共一千四百八十一人。”

    “好，这一仗打的确实不错……不过，战利之物搜集的如何了？”

    林辰重重地点了点头，见李严不解，肃容解释道：“本帅不能让那些死伤者就此白白死了，起码，也应该让他们的家眷有一笔可以度过余生的钱粮。”

    “启禀军帅。”

    李严恍然，随即道：“严于县署、军营……守将住宅等地搜集到金一千，银三千，其余钱粮尚无计数。”

    “拿出其中的六成，分与将士们……”

    林辰走向城中时，看到了庄客们脸上的疲惫，随即便下定了结论。

    “这……”

    李严显然没想到林辰会这么说，正想说此举不合规矩时，他的话就被打断了。

    林辰摆手打断他的话之后，继续道：“另外，剩余的四成，两成交给此战死伤者，一成由你分发至作战英勇之人手中，最后一成留待后用。”

    “……”

    李严彻底愣住了。

    他没有想到，林辰居然会这么大气。

    “喏！”

    不过在林辰目光扫来时，他便不敢再说什么了，最终很乖巧地拱手应命。

    “死难者的抚恤，由你亲自下发，本帅督管，绝不能让某些利欲熏心之人染指！”

    李严答应之后，林辰扫过士气大振的军卒们，语气铁血道：“谁敢乱动这笔钱粮，本帅立时便砍了他！”

    肉眼可见的，许许多多之前便开始士气大振的庄客们，双眼都开始放光了。

    李严却是一阵的失神。

    实在是给的太多了。

    “正方！”林辰却根本不在意他的失神，直接叫了他的名字。

    “喏！”

    李严不敢怠慢。

    “即刻带我去见守将，本帅要亲自招降他们！”

    “喏！”

    县署。

    一名守将，两员副将，还有一个主薄，尽数都被捆在大堂之下。

    显然，在这之前，李严就已经做好了准备。

    “你们当中，谁是韦桓？”

    林辰一边说话，一边快步走到大堂之上。

    四人当中，一名盔甲都没有损伤的将领举了举手。

    “此人之前时，见势不好，即刻便降了……”

    林辰还没开口，李严已经凑到他耳旁说了起来：“由此可知，此人乃反复无常之人，军帅万不可轻信，倒是那方定，宁死不降，为抓他，严很是费了一些功夫……”

    “是吗？”

    “那好……”

    林辰淡淡地扫了一眼李严。

    正当李严以为，林辰听进了自己的劝说时。

    林辰却在此时淡淡地扫了一眼下方，语气冷漠道：“来人，把方定拉出去砍了！”

    李严：“……”

    伴随着林辰的命令下达，便有两人将一个虎背熊腰的人拉了起来，拖拽着便走向了外面。

    而在这期间，那人竟是连反抗都没有。

    林辰好像早就知道一般，下达命令之后，他连看也不去看方定一眼，一直都将目光放在了韦桓身上。

    “来人，给韦桓松绑。”

    在方定被彻底拉出去之后，林辰笑着对韦桓道：“你可知，本帅此举原因何在？”

    “启禀军帅，那方定乃是段煨的亲信，二人之间有姻亲关系。”

    韦桓向林辰行了一礼，继续道：“末将以为，军帅在之前恐怕便已然得知此事，因此如今才问都不问，便让人将其拉出去砍了。”

    “聪明。”

    林辰点点头，随后又问道：“那你可知，本帅为何要留下你？还给你松绑？”

    他话音方落，李严便紧紧地盯住了韦桓。

    显然，李严对此也很是好奇。

    “启禀军帅……”

    韦桓面色复杂，再度向林辰行了一礼：“只因在下素来对贾军师崇敬有加，若非当日贾军师走的匆忙，在下或许已投入其麾下……而此事，军帅想来也是知道的。”

    原来如此！

    这一刻，李严脸上的迷惑瞬间便散去了。

    他终于明白了，为什么林辰会问都不问就让人杀了方定，更加明白了，为什么要留下韦桓。

    “果然够聪明。”

    林辰面带微笑地点了点头，随后问道：“既是如此，那你如今可愿意归顺朝廷？”

    “自然愿意！”

    韦桓收敛了表情，肃容道：“其实之前时，末将便已有投归朝廷之心，只因未曾遇到良时，这才耽误了许久。”

    “如今，机会就在面前，末将又岂能错过？”

    “有此心就好。”

    林辰十分满意地点了点头，但随后他就皱起眉头道：“不过，眼下城中乱军颇多……”

    韦桓会意道：“若是军帅予桓生杀予夺之权，桓有信心将城中的军卒归于军帅帐下！”

    他当然明白林辰留下自己是什么意思。

    其实，他也早就想要跟着贾诩混了。

    因为就像是段煨等人担心的一样，贾诩这个人，确实在韦桓等人心中有着很高的地位。

    一来，当初董卓时贾诩就是仅次于李儒的谋主了。

    也是因此，让许多人都牢牢地记住了他。

    二来，贾诩本身就是个从不吃亏的性子，只要不傻的人，都能看出其智谋。

    所以，愿意归顺的也自然有很多。

    韦桓便是其中之一。

    “好，那就交给你了，不过……”

    林辰点点头，十分信任地给了权利。

    之后，他又看向了下方还捆着的几个人：“这些人，可有能招纳之人？”

    韦桓扫了一眼剩下的两人，但却看也不看另外一名副将，只是淡淡地看着主簿道：“杨主簿向来对段贼心有怨恨，可以招纳。”

    他的意思已经很明显了。

    那个和他一样的副将，可以杀。

    也应该杀。

