    第915章入侵30

    席毅将上面缩小。

    这赫然是一张完整的盛春市地图。

    地图上，还有好多的小红点。

    这上面，都是玩家！

    看着地图，席毅从上面挑选出了玩家聚集最多的两个地方：

    第一：盛春商业广场

    第二：世纪商场

    “时间紧，赵队我们分成两队行动？”

    “嗯。”

    赵姊钰点了下头，“我带人去世纪商场。”

    两辆车朝着两个不同的方向开去。等到了世纪商场，他们直接奔向最高层。

    从楼上往下看，商场内人头攒动。这些人可能还在为了几瓶醋酱油、两袋饼干争吵，完全不知危险将近。

    她的人从商场的何处会来，每个人都穿上了医用防护服，外面还罩上了一层雨衣。

    “赵队，都准备好了！”

    赵姊钰嘴唇勾起，看着下面的那些愚蠢的玩家和NPC，冰冷的下达命令：“点火。”

    商场的各个楼层，每处地方都燃气火焰和浓浓白烟。于此同时，消防警报铃声迅速响起。

    “着火了！”

    有人大声喊着快跑。

    太多的人拥堵在了门口，还有人冒着大火还要将抢到的东西带走。

    片刻之后，烟雾和火势刺激了商场内的消防喷淋系统。里面成百上千的喷头同时被打开，将商场的每一处地方都喷洒到水。

    “别挤别挤！有商场有灭火装置。”

    被挤得快缺氧的男人在人群中大喊。

    越来越多的人也注意到了头顶的灭火装置，纷纷大喊起来。消防用的水淋在商场内的众人身上，因为大声说话，甚至有人不小心将这水喝到嘴里。

    这水仿佛是从生锈的管道中被倒出来，铁锈的味道，还带着一股腥臭味。

    此时已经从其它小门出来的赵姊钰面无表情地看着里面继续抢东西的人。

    “消防水池的水加上病毒性红斑疮病人的鲜血，他们居然一点都没发现。赵姐，你看他们多蠢啊。”

    跟着赵姊钰的女子拍着手说道，“这商场里怎么也得有上万人吧，里面异世界玩家能有多少呢？”

    “走，去集合了。”

    赵姊钰转身回到车内，而孙玥还在算计，“按照比例来讲，这里面大概得有2500个吧。在加上席毅那边2500个，加起来就5000了！

    再多来几次，我们就把这群异玩家杀光了。”

    她一想到这里就激动了，似乎几万人的命都不是命。

    当然不是命，那是积分啊！

    ##

    游戏第二十四天

    正在打扫卫生防止老鼠爬虫的符安安收到了一条群发的短信——

    【所有医院将不再继续接纳病人，请市民在家中自我隔离。

    另外最近发生好几起公共场所恶意利用消防喷淋系统故意传播病毒事件，请市民们要注意安全，尽量不要外出。】

    提醒人们注意，却不采取措施。

    蹲在家里的符安安意识到政府系统运作已经到了极限。可能连警察都被传染，城市的交通系统、治安系统全部都瘫痪了。

    游戏到现在政府系统才瘫痪，对后面几天影响大吗？

    符安安坐在沙发上沉思。

    此时几辆小车刚好停在他们小区的楼下。

    ?  ?大家晚安～

    ?  

    ????  

    (本章完)

