    看着离去的千道流，比比东忍着身体里毒素的疼痛，站了起来。从教皇大殿的后门离开了这里，此时此刻比比东的心境已经完全崩塌了，她不知道这些年来她所作所为到底是为了什么？

    刚刚若不是在听到千仞雪名字的时候，比比东或许还想要亲手杀了鬼斗罗和菊斗罗。但是在千道流话落后，她只想去看看自己的女儿。

    或许是因为即将失去的时候，才知道了某些东西的可贵吧！

    武魂殿院内.....

    千道流为了让比比东离开，独自留了下来。他这么做也不是为了比比东，只是因为他的孙女罢了，至于武魂殿早在千疾寻死的那一刻，千道流就已经不在意了。

    “哈哈哈.....唐晨阿唐晨，没想到我的后辈竟然会输给你的后辈！但是我的孙女一定不会比你的孙子们差。”

    千道流看着唐昊，唐啸以及唐三还有唐银，不甘心的自言自语道。

    其实在这一刻，他有些羡慕唐晨了。不过只是嘴上的不服罢了，他明白，纵使今天是他一个极限斗罗却也未必能守护住武魂殿。因为他的大限将近了！

    唐银看着千道流，心里警惕感瞬间达到了百分之二百！他可是清楚的明白眼前这老头的可怕，但灭了武魂殿势必就在今天。

    “大家一起上！”

    话落，唐银率先提锤而攻，唐三等人随后相继冲了上来。而千道流对于这些人的攻击，仿佛并不在意！

    身上九环一圈圈落下，众人还没有靠近就被这强大的威压震退百步！

    武魂殿一众魂师见到他们的大供奉出手后，也是各个战意大涨！虽然教皇没有出现，但是有大供奉，那么武魂殿就不会灭亡。

    不过因为原本投靠武魂殿的下四宗还有一些七七八八的势力，早已经跑路了。所以此时此刻他们依旧是处于劣势！

    武魂殿大战的爆发，自然也引起了各方的注意。当然此时千里外的沐辰等人还并不知道，他们知道的也不过就是武魂殿攻打天斗的消息。

    毕竟这个时代虽然发展如现世一样，可是并没有电话这种高级物品。就算是在快的消息，也是需要两三天，才能得到的。

    和沐辰正在巡逻的千仞雪，突然心里感觉一阵不适。就好像她要失去某些重要的东西一样！

    看到千仞雪在哪里皱眉的样子，沐辰也发现了。

    “雪儿，你这是怎么了？”

    “我....我也不知道，我感觉突然间自己心里好难受。就好像失去了一些东西一样！”

    闻言沐辰一愣，前世的时候，他看电视的时候，那些女主们总是会在家人遇到危险的时候，触发心灵感应。

    原本只是以为是演出来的，可看千仞雪现在的样子，沐辰心道：“难道真的是千道流出事了？”

    “雪儿，要不你去休息会，我自己去巡逻？”

    千仞雪闻言点了点头，坐了下来。在安顿好了她之后，沐辰便离开了这里。

    向着武魂殿全速飞行而去，虽然他并不认为是千道流他们有什么事情。但为了不让她后悔一生，沐辰还是决定去看一看。

    沐辰不知道的是就在他离开的那一刻，千仞雪便感应到了，虽然不知道沐辰这是干什么去了。但还是一样的追了上去.....

    半天后。

    快要靠近武魂殿的时候，沐辰便感觉到了几股强大的能量正在武魂殿里大战！

    “怎么可能，难道唐家兄弟成神了？”

    “不，不对，根本没有百级的存在，那这是怎么回事？”

    沐辰一边全速赶去，一边自言自语的猜测着。他无法想象武魂殿两个极限斗罗坐镇，唐银如何敢进攻？

    虽然想不明白，但还是决定去看一看，毕竟千道流的气息正在不断的减弱着。他需要知道发生了什么事！

    嗖～！

    由于沐辰使用了背后的飞行外附魂骨，所以速度在度增加了一倍不止。一瞬间就离开了这里，而下面的比比东看到沐辰的那一刻，也是一愣。奈何沐辰一心赶往武魂殿根本没有注意到.......

    “杀神领域！”

    “武魂融合：蓝银昊天锤！”

    “两极领域！”

    “第七魂技：昊天真身！”

    “...........”

    此刻武魂殿内，战斗也已经进入了白热化的程度，但千道流的魂力也越发虚弱了起来。这是唐银早早就发现了的，所以他们才敢一直战到现在。

    “无知小儿们，荧光之火岂可与烈阳争辉！”

    “给我破！”

    “轰隆隆.....”

    千道流虽然有些不支，但极限斗罗的余威还是一样的强大。挥掌间便将唐银等人群攻化解了！

    一击扫落众人，千道流此刻也已经无力再战了。

    “呼～老了，老了！”

    ........

    “这老头已经快不行了，杀了他！”

    此时此刻要说最想杀千道流的并不是唐昊，也不是唐啸，反而是菊斗罗和鬼斗罗这两个背叛者。

    毕竟对于两人来说，如果千道流死了，武魂殿灭了。那么他们从今以后哪怕是只听命与唐银，也不用担心会死了！

    “菊花爆满山！”

    “鬼影破灭击！”

    千道流看着像他冲来的菊斗罗和鬼斗罗，眼中一丝狠辣！

    “哈哈哈....老夫就算是死，你们也不配要我命！”

    “咳咳.....”

    可惜无论怎样的提力，千道流终究还是已经油尽灯枯了。

    就在同一时间，沐辰突然出现在了他的身前。

    “第一魂技：横贯八方！”

    “嗖嗖嗖～！”

    几道强烈的剑光突然出现在了菊斗罗和鬼斗罗的面前，让两人有些猝不及防！

    “噗噗噗～！”

    “第二魂技：百步飞剑！”

    趁他病要他命！沐辰可不想管比比东这两狗腿子为何会和唐银搞到一起，他此刻要做的就是将两个已经受伤的高级斗罗击杀。

    “第六魂技：昊天护体！”

    “砰～！！”

    唐银的突然出手，挡下了沐辰必杀的一击。赤霄也随之回到了手里，沐辰看着唐银有些疑惑。

    在他的认知里，唐银可不是会救人的人，没想到今天竟然会救下菊斗罗和鬼斗罗？

    “沐少爷，打狗还要看主人了，想杀我的狗，你可有经过朕的同意么？”

    唐银看到沐辰的那一刻，顿时就已经怒火滔天。但经过这些年的磨炼后，他也学会了忍耐。至于救下菊花两人，唐银也只是为了两人的融合魂技。

