    “好吧，多谢兄台指教，既然如此，那我们决定加入了。”林逸点头道。

    　　

    　　    既然回来没有限制，那就没有什么后顾之忧了，否则万一进去之后，自己二人跟他们分开了，结果就回不来了，那可真就操蛋了。

    　　

    　　    反正留在这里也没别的事可做，照这架势搞不好还得露宿街头，以黄小桃的姿色，若是不经意被人发现，极有可能再次惹来麻烦，那可就不好玩了，还不如去鲁枫森林冒险来得实在靠谱。

    　　

    　　    一想到有万渡金丹果这等宝贝，就连林逸心里都有些痒痒呢，他虽是完美突破的金丹期高手，理论上以后突破比起一般的金丹期高手，要容易许多，但人家需要几百年才能做到的事情，就算是完美金丹期高手，如果只是正常修炼，那怎么也得几十年吧。

    　　

    　　    不过如果能够弄到万渡金丹果，炼制极品金丹金丹，那就可以大大缩短这个时间了。

    　　

    　　    “太好了！”青衣男子顿时大喜，鲁枫森林瘴雾消散的时间有限，他们四个人都等了几天，真的耗不下去了，今天可算是能够凑足人数了，当即自我介绍道：“我叫郭登涛，其他三个现在都在客栈等着呢，这就带你们过去，马上就可以出发了。”

    　　

    　　    “好，那就有劳郭兄了。”林逸点点头，当即跟黄小桃二人，跟上对方的步伐。

    　　

    　　    挤开人群，三人辗转穿过两条街，来至一家客栈的一间上等厢房，此刻房中三人已经在此等候多时了。

    　　

    　　    林逸粗粗扫了一眼，房中三人为两男一女，两个男修，一个实力为金丹后期，一个实力为金丹中期，剩下那个女修，实力为金丹初期巅峰。

    　　

    　　    “三位，这是我刚找到的，远道来自北岛的高手，愿跟咱们一起去鲁枫森林。”郭登涛主动开口，随即热情的给林逸二人介绍道：“这位是楚步白师兄，乃是金丹后期的大高手，这位是王封兄弟，乃是金丹中期高手，还有这位冯红玉姑娘，实力为金丹初期巅峰，是楚步白师兄的道侣。”

    　　

    　　    林逸又仔细看了看这三人，楚步白样貌在三十上下，长得倒是眉清目秀一表人才，此刻又穿了一身白色长衫，手中持一把纸扇，初看之下倒是颇有一股子儒雅之气，不过若是仔细观察，便会发现这人眉宇之间，不时便闪过一丝阴戾，显然没有表面上那么温文尔雅。

    　　

    　　    坐在另一侧的王封，样貌也在三十出头，一头利索的短发，身着一身灰色宽袍，不过即便如此也掩不住其绷起的肌肉，给人一种精干之感。

    　　

    　　    至于那个叫做冯红玉的女修，一身粉黛之气，初看之下倒有几分美艳，不过姿色顶多只能算二流，属于那种过目即忘的级别，林逸一向见惯了黄小桃这样的绝色佳丽，对此根本是毫无感觉，只觉得这女子眉目之间有些浮夸，而且自视甚高，在场除了楚步白之外，其他几人她根本都不用正眼相看。

    　　

    　　    “在下北岛凌一，旁边这位是同门黄师妹，见过诸位楚兄、王兄、冯姑娘。”林逸和黄小桃当即拱手见礼道。

    　　

    　　    房中三人的目光，同时落在林逸二人身上，不约而同的微微皱了皱眉，脸上明显表现出几分不屑，有些看不上林逸和黄小桃二人。

    　　

    　　    毕竟单看账面实力，林逸和黄小桃这两个金丹初期，是他们之中实力垫底的存在，露出这副表情倒也一点都不奇怪。

    　　

    　　    “涛子，虽然是你来组织招募人手，但你这也太着急太不负责任了吧？简直就是饥不择食嘛，找了这么两个弱小的家伙，到时候非但帮不上忙，反而还得照看他们，这不是拖我们的后腿么？”冯红玉撇了林逸二人一眼，一副高高在上的语气，毫不留情的当面奚落道。

    　　

    　　    黄小桃闻言看向林逸，林逸却是微微皱了皱眉，不动声色，转而看向了郭登涛。

    　　

    　　    “冯姑娘你言重了……”郭登涛不由尴尬的对着林逸和黄小桃讪讪一笑，一脸苦笑的解释道：“现在外面什么情形你们也不是不知道，到处都是招募的人，这种情况下咱们能够有人组队就已经不错了，其他真的不能奢求太多。”

    　　

    　　    在他看来，能够一下子拉到林逸和黄小桃两个，这都已经是谢天谢地，若是再摆出什么条条框框，短时间内根本别想找到人，鲁枫森林也都不用去了。

    　　

    　　    毕竟真要说起来，相比起其他实力高强的团队，他们自己也只能算一般，只有楚步白一个金丹后期高手，跟那些动辄就是金丹大圆满高手带队，吸引力还是差了一大截的。

    　　

    　　    王封没有说话，坐在正中的楚步白，这时候倒是点了点头，开口一锤定音道：“既然都已经带过来了，那就一起吧，不过你们俩实力低微，就主动一点，多干一些杂活吧，行李什么的就都交给你们了。”

    　　

    　　    “可以。”林逸点了点头，倒是没有拒绝，看得出来这里虽然是郭登涛负责组队，但真正的话事人，还是楚步白这个金丹后期高手，既然决定要去鲁枫森林，暂且稍微低调一点也无妨。

    　　

    　　    “既然楚哥都这么说了，那我也就不说别的了，不过你们两个最好有点自知之明，千万别想着偷懒，还有到时候若是找到什么天材地宝，能让你们跟着喝口汤就不错了，可不要异想天开想太多！”冯红玉在一旁趾高气扬的喋喋不休道。

    　　

    　　    林逸根本懒得搭理她，跟这种无知傲慢的女人一般见识，那也太掉自己身价了，反正传送进入鲁枫森林之后，单靠自己和黄小桃两个也能回来，到时候就不用再理会了。

    　　

    　　    “好了，既然人数已经够了，那大家晚上就都好好休整一下，明天出发。”楚步白最终决定道。

    　　

    　　    众人当即应了一声，各回各房，不过林逸和黄小桃却是没有房间，不知该去哪里打发这一夜，好在郭登涛为人还算不错，见状主动把他的房间让给了二人，而他自己则去跟王封一个房间了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

