    谢邀。

    人在球场，刚刚落地。

    腾空而起的肖章一脚踢在了飞过了一百米的足球之上，全身的力量再次爆发，没有变身的他依然没有用出他的全部力量。

    但已经够了。

    阿梅的太极拳是堪比如来神掌的道家先天绝学，哪怕是因为境界相对较低所以实力不如阿星，但其中的威能又怎么可能只是用来守门呢？

    高速旋转飞过来的足球上，不仅承载了阿梅的内气力量，更承载了一直被阿梅压制在体内的魔鬼队球员们的力量。

    她并没有完全卸掉魔鬼队十个A级高手的力量，四两拨千斤的最高境界并非是用自己的四两力，而是用敌人的四两力拨动敌人的千斤力。

    在稳稳的接住魔鬼队队长轰出来的足球时，阿梅也算出了魔鬼队的人均实力，这一群依靠嗑药才成为高手的伪高手，实力不可能有太大的差距。

    计算的清楚，自身实力有过硬，自然能够积攒对手的力量。

    充满自信的阿梅用她的方式来帮助肖章，结果很不错。

    刚刚接住了肖章射门的魔鬼队守门员，才趁着队友配合阿梅演出的时候换了一双新的手套，就在接住足球的瞬间再次崩碎。

    这一次是真的彻底崩碎了，也不只是他的手套。

    犹如实质的劲风铺面而来的时候，身上特制的球服也开始崩碎，残片因为劲风而获得了极高的移动速度，飞向了他身后的球门。

    同时飞向球门的还有守门员的身体。

    球网在瞬间被撞破，魔鬼队守门员的身体又撞碎了后方的广告牌，跨越了二十多米的距离砸在了看台下方的水泥台上之后才终于停了下来。

    但却没有直接落在地上，而是如同一副壁画一样镶嵌在了水泥台上，抱着足球的他身边满是裂纹。

    扑哧一声开始疯狂吐血。

    可他还是没能落地，因为他真的潜入了水泥台里，全身经脉骨骼尽数断裂的他也无力挣扎出来，没有外力的干涉他甚至会在上面一直待着，直至变成一具干尸。

    全场再次安静了下来，所有人都目瞪口呆的看着魔鬼队的守门员。

    这一幕，比刚才魔鬼队的队长踢飞了功夫队的球员更让人震惊。

    死了吗？

    踢球踢死人了？

    高价获得这场比赛直播权的电视台喜悦到了不能自已的程度，直播的时候死人了怕什么？他们怕的就是魔鬼队这个守门员没死。

    这里是香江，电视台甚至敢去直播社团当街砍杀。

    足球比赛，踢死人不是很正常的事情吗？

    比赛再次中断。

    刚刚抬走功夫队球员的医务人员们，又跑过来抬走了魔鬼队的守门员。

    相比之下，魔鬼队的守门员要更惨，但好在他的功夫虽然是靠嗑药得到的，但勉强维持生命力还是没问题的，所以没死。

    这给肖章省了一些麻烦。

    不过即便是真的被肖章踢死了问题也不大，身为香江的武林神话，踢足球踢死人也是一件很合理的事情。

    裁判的哨声中，有工作人员过来修复球网，他们原本是准备修复功夫队那边的球网，可现在却完全相反。

    但严格意义上来说，他们修复的还是功夫队球门的球网，因为足球比赛上半场和下半场双方会更换场地，到了下半场的时候这个球门就变成了功夫队的，如果这场比赛还有下半场的话。

    解说已经不知道该说些什么了，从比赛一开始他就被吓傻了。

    全场的欢呼声又实在是太大了，他的解说声就算是有音响的加持也被淹没了，即便是电视机前的观众们也难以听清解说的声音。

    现场收音工作并没有做好，没人能够预料到欢呼声会这么大。

    魔鬼队的球员们终于没法维持平静了，不过随着他们的替补登场，他们再一次恢复了杀人机器的表情，只是内心之中的恐惧他们自己非常清楚。

    破损的草皮没有被修复，球网修复之后比赛继续。

    相关的规则已经没用了，无论是魔鬼队的老板强雄还是肖章，都不愿意在这个时候长时间的中断比赛，双方都担心会横生枝节。

    这个时候就算是肖章，也不得不感谢强雄了，如果强雄不是香江足球协会的主席，在香江足球界近乎于说一不二，这场比赛绝对会被中止。

    11对10。

    魔鬼队依然占据了人数的优势，解说嘶吼出来的声音让观众们都知道了一件事情：魔鬼队的替补守门员也是后天高手，实力和首发主力守门员没有任何区别，在魔鬼队并不存在主力和替补的概念，所有人都是主力。

    然而这个介绍已经没有意义了，所有的观众无论是现场的还是场外的，都已经被阿梅的守门和肖章的射门给折服。

    一个他强任他强，清风拂山岗，徐如林，不动如山。

    一个他自强来他自恶，我自一口真气足，疾如风，动如雷霆。

    一个美如画。

    一个帅掉渣。

    简直是完美的天作之合啊，有不少媒体记者已经构思好了报道的标题《功夫侠侣大败勇夺魔鬼队》，功夫队的最强高手，和阿梅真的能成为侠侣的阿星，此时在所有人的眼中只是一个背景板，之前靠捡破烂为生的背景板。

    后话暂且不提，因为这场球赛并没有结束，胜负也是难料。

    裁判吹哨的同时示意进球无效，这让全场响起了嘘声，之前针对功夫队的嘘声现在针对的却是魔鬼队，变化不可谓不快。

    不过让观众们非常意外的是，功夫队并没有就此提出意见，更不要说是申请仲裁了，像是早就预料到了这一幕一样，像是他们今天来根本就不是为了踢球一样。

    突然间想明白了这一点的观众们，用呼声取代了嘘声，他们太想看功夫暴力的一面了。

    如果疯于修能够看到这一幕的话，一定会非常欣慰：功夫是杀人技。

    比赛再一次开始。

    裁判以坠球的名义重新开球。

    简单来说，就是裁判要把足球扔出去让双方球员争抢球权。

    相比于球赛第一次开始的时候，双方球员都有些心不在焉的样子，这一次双方都是全力以赴的状态。

    刚刚换的新足球，被裁判高高扔向了天空，而在足球尚未开始下落的时候，魔鬼队的球员和功夫队的球员们已经冲天而起。

    这其实不合规矩，因为按照坠球的规则，双方球员如果在足球落地之前触球那就要重新开始坠球。

    但魔鬼队的老板是强雄，功夫队的老板是肖章，双方的目的也都已经不再是用正常的方式赢得这场比赛了，哪里会在乎这种细枝末节的规则呢？

    全场观众近乎于全体起立。

    眼神中因为双方争球球员的数量差距而出现了震惊，他们能够清楚的看到，魔鬼队同时飞向足球的球员有六个，而功夫队飞向足球的球员却只有一个。

    这……

    脑海中还来不及闪过什么念头，观众们震惊的情绪就再次被放大，因为无论是那个足球还是飞向足球的那些球员们，跳起来的高度实在是太高了，完全可以用飞来形容。

    十米。

    二十米。

    三十米。

    身处于高过球场的看台上的观众们，从俯视变成了仰视，然后看着功夫队唯一参与争球的球员，那个之前被解说介绍是个破烂仔的阿星，竟然追着足球一起飞到了球场的上空，比之球场的最高处还要高不少。

    而魔鬼队参与争球的球员们，虽然飞的也很高，可此时全都落后在阿星的身下。

    踢我的阿梅？

    想在我的阿梅守门的时候射门？

    嘲讽我是垃圾仔？

    就算是阿星再讲原则，他也是一个有脾气的人，更何况他已经知道了魔鬼队这些人的底细，不是垃圾也距离他要处理的垃圾不远了。

    飞身近百米的高度，先天宗师用出的先天绝学轻功一苇渡江，让阿星在空中能够轻而易举的扭转自己的身体并发力。

    凌空倒射。

    却不是传球也不是射门，目标赫然是他身下的那六个魔鬼队的球员。

    强横的先天内气爆发，足球甚至都没能真正接触到阿星的脚面，就已经轰向了那六名球员。

    讲道理，一个足球一次只能踢中一个人，但阿星这种先天宗师很明显不会讲什么道理，足球像是有了人性一样在先天内气的作用下，承载着大力金刚腿的力量。

    轰轰轰轰轰轰。

    连续六声轰鸣连成了一片，仿佛雷霆震响一般转着圈的砸中了六个魔鬼队的球员。

    依靠轻功和内气一飞冲天的他们，跌落时已经无法保持身体的稳定，从近百米的高空中砸在了球场的草地上。

    六个人形坑洞出现，比赛再次暂停。

    全场鸦雀无声，整个香江也鸦雀无声，数百万观众目瞪口呆。

    这是什么啊？

    吊钢丝啊你们？

    拍电影呢你们？

    动画片也没有你们夸张啊。

    因为太过震惊而来不及咆哮出声的观众们，突然听到了一个非常清晰的声音，不是来自于有话筒和音响搭配的解说，也不是来自于轻飘飘落地，刚刚自动获得了绝世高手称号的阿星。

    而是来自于裁判。

    一声刺耳的哨响。

    裁判对着阿星举起了颤抖的右手，手上是一张红牌。

