    温馨穿好了衣服，呆坐在梳妆台前，看着镜子里的自己，都觉得有些陌生。

    他努力的回忆着，关于父亲的点滴。

    “我要救父亲。”温馨突然自语。

    记住父亲即将垂死，他也受伤很重。

    父亲将一剂针管打进了她的体内，而父亲自己似乎就没有药了。

    “爸爸，你为什么不给你自己也打？”温馨顿时就哭红了眼睛。

    这一段记忆，是在温馨没有失忆的时候，根本就不知道的。

    阴差阳错，才将这段记忆想起。

    所以有时候失忆，并不意味着忘记，而是唤醒的另一段记忆。

    我要救父亲。温馨给自己打气，记忆里的父亲，在承受着痛苦，但似乎并没有死去。

    想到这里，温馨的目光变得坚定，随后起身走了出去。

    刚出门，他就看见了吴迪：“你怎么还在这里？”

    “温馨，你没事儿吧？”吴迪关切地问道。

    “跟你没有关系。”温馨皱着眉头，对于眼前这个，将他浴巾踩掉的男人，并没有好感。

    “你这是要去哪里？”吴迪有些尴尬，只能转移话题。

    “这也和你有关系吗？我根本就不认识你，在我的家里有没有看见你的照片。”温馨淡泊的看着吴迪，随后从吴迪身边擦肩而过。

    吴迪有些尴尬，毕竟之前还好的小师妹突然变成了这样陌生。

    “你等等，现在天黑了，你要去哪里？”吴迪关切地问道。

    已经走远了的温馨，似乎并不想搭理吴迪。

    没办法，吴迪只能一路跟着，?，生怕温馨出什么事？

    这时候，??白鹏的手下走了过来：“吴总你回去吧，这里有我们。”

    “多谢了，一直以来你们在保护温馨，我还都没有感谢你们。”吴迪抱拳道。

    “不用谢，吴总你还是先回去吧，这里有我们就行了。”

    白鹏的手下笑着回答。

    “没事儿，我看看，等会再回去。”吴迪笑了笑，确实有些不放心。

    “吴总，对不起啊，如果不是我们的失职，温馨小姐也不会吃了那药，才会让你不放心我们。”白鹏的手下感慨万千。

    “兄弟，你别误会我不是不放心你们，我只是担心温馨。”吴迪笑着笑说道。

    “那就好了。”白鹏的手下也放心了下来。

    吴迪跟了一阵子，见温馨，只是四处而看，似乎是在熟悉环境，就没再跟着了。

    和白鹏的手下交换了联系方式，吴迪就先行离开了。

    次日。

    一大早，吴迪别接到了白鹏的手下打来的电话。

    说是温馨一早就去了安海市医科大学。

    吴迪当时就愣住了，温馨酷爱表演，怎么会去医科大学习？

    带着不解的心情，吴迪来到了医科大学。

    白鹏的手下随后报告：“温馨已经就读了。”

    “这是什么情况？温馨昨晚还去了哪里？这大学刚毕业，怎么又去就读医科大呢？”吴迪是一头的雾水。

    “我也不知道。”白鹏的手下一脸的为难，这种事情他哪知道？

    “行吧。”吴迪有些无奈，环视着这医科大的校门口，随后目光落在了一家贴着转让的门头前。

    奶茶店？

    想到这里，他突然心生一计，卖奶茶就能让温馨的每天喝一杯牡丹留下来好东西了。

    想到这里，吴迪立马去了那转让的奶茶店。

    开奶茶店的是一名三十岁左右的女人，长的不错，就是生了一副愁眉。

    “先生，需要喝什么奶茶？”女人问道。

    吴迪顿时满额的黑线，这女人的眉头长的确实不好，这副模样，任谁看了都觉得不舒服，毕竟服务型行业，你不会笑，属实是有些尴尬。

    “我看看！”

    吴迪一边应着，一遍看着价目表。

    不过看着价目表的时候，吴迪就有些懵逼了。

    单说珍珠奶茶！在海城的价位一般是十块，贵的比方最多也就十四。

    以这家奶茶店的珍珠奶茶竟然要二十。

    似乎是看出了吴迪的惊讶，那女人说道：“我家的奶茶不是勾兑的，是我用低脂奶以及自制珍珠做出来的，成本价都要十五！”

    “成本价十五？”吴迪当即就愣住了，还有做生意不对半赚的？那搞个屁啊。

    “你不信？”那女人本就天生愁眉的，再这么缩紧起来，直接将两个眉头连成一线了。

    “信！难怪你奶茶店开不下去了！”吴迪笑着说道。

    “不喝请你出去！”女人锁着眉头，虽然她知道对方说的是大实话，但是她确实是无法接受，毕竟当初健康奶茶店的理念出来，并付诸实行，简直就是付出了她全部的心血。

    “给我来一杯！”吴迪笑了笑道，随后仔仔细细的看了这家奶茶店，装潢精致，并且十分的干净，以及墙上贴着的健康奶茶，喝不胖的奶茶宣传语，都反映出了女人的心境。

    设想是好的，但是有违常识。

    很快，奶茶做好了。

    吴迪喝了一口，称赞道：“不错！很好喝，还有这珍珠，果然是你自制的，别地方，我还真没吃过！”

    “谢谢！”女人笑了。

    吴迪当即就愣住了，这女长着的是横眉，前几年可是火过一阵子，相比较那些刻意弄的女生，这女人可是天生的。

    原来愁眉是愁出来的！

    吴迪这才明白过来的，于是道：“姑娘！能谈谈你的奶茶店吗？”

    女人一听吴迪这么说，眉头再次紧紧的皱了起来，虽然奶茶得到了夸奖，但是吴迪说过，她奶茶店干不下去的话，依旧在持续刺痛着她。

    见女人不说话，吴迪笑了笑接着说道：“我说了，您可别生气，就是平常唠嗑！”

    女人犹豫了一下点了点头，她的奶茶店已经经营不下去了，欠租三个月，她都没钱支付，除了转让已经没有别的路。

    如果有宝贵的意见可以聆听，也不失为一个好的选择。

    “首先！你的理念很好，喝健康的奶茶！但是这个理念，却是违背常识的！”

    吴迪话到此处，顿了顿接着道：“我为什么说违背常识，是因为健康生活的人不会去喝奶茶，喜欢喝奶茶的人也不会在乎健康不健康！”

    女人闻言，顿时觉得有些道理。

    “谈谈吧！你这家奶茶店我要了！”吴迪笑了笑道。

