    这本书，大概率是火不起来了。

    不过比上本《仙道剑阁》要幸运，因为我走到了仙侠分强这一步。

    心里不甘，还是有的。

    原本五万字要切的书，被我救了回来，上一轮推荐，还是试水第一。

    不过终究还是失败了，这一轮试水，始终排第四。

    不会说什么，别人成绩差，位置那么醒目，而你却在底下这些话。

    大家都一样。

    上本书，500收藏上架，17首订，熬到了一百六十万，总收近3万。

    这本书，上架9000收，首订……估计最多200吧。

    反正仙侠收订比很水的，期望也不用太高。

    还好有3个月的全勤可以吃，3个月不知有没有机会达到500均，继续吃全勤，这是后话了。

    一些作家朋友说，你熬到了第二轮试水，过了分强，说不定可以六频，还有可能三江。

    不过我家良大对我一直很好，数据这一块也始终盯着。

    收藏是快，但大多太水，所以也就不熬了。

    以上……

    感谢粉丝榜上的诸位道友，感谢每一位投过推荐的道友。

    本书四月一号正式上架，说什么生死难料祸福旦夕，不过是希望渺茫。

    本是扑街，何必大话。

    若有意，喜欢本书的，不过一指订阅而已，不喜欢的，就当做路过一场吧。

    我们，江湖再见……

    （PS:外站的朋友，穿越前，请务必赏一块钱。）

