    奥赛德人的炼金军舰任凭海浪拍打，仍旧稳稳在海面上前行。

    不少水系异能者正在捕猎，大量的鱼虾海货泉涌似地掉进物资艇，在几小时后，这些海货会成为奥赛德士兵的军粮，

    至于那些胃口庞大的异兽，则需要自己去海洋深处觅食。

    说来也是奇怪，蔚蓝星位面魔力启蒙逾百年光阴，却只有人族出现了初代异能者，其他动植物并没有受到魔力浓度暴涨的影响。

    不少人族的学者都曾猜测，是不是某种枷锁限制了除人族以外物种的进化。

    以新联军现在的速度，两天之后就能接近赤霜岛附近海域。

    远远的，天边出现几十颗亮点，前哨舰上立刻分出一只精英小队前去探查情况。

    “见过仲裁者大人！”

    精英小队的奥赛德少校在明确来人身份后，松了一口气，但看到回来的人中并没有绿焰支配者和红恶魔时，明显愣了一下。

    “连他们两个都死了么？土著居然能这么强？”

    不过这些话，他自然不会问出来。

    仲裁者无视这些精英小队，甚至连减速的动作都没有，直接掠过他们。

    不过气泡中包裹的佣兵工会成员，倒是被他放了出来。

    虽然他能瞬间辨识这些人身上佣兵工会的身份矩阵，但终究还是得防上一手。

    万一因为他的疏忽混入了奸细，丢的还是他的脸。

    不过，他不知道的是，真正的奸细早就在新联军的指挥舰上，混地风生水起。

    杨希的杜兰分身从始至终就在观看这场发生在赤霜岛上的战斗。

    此刻，在军舰上的指挥官套间，他端着一杯奇异果汁，站在落地玻璃窗前，看着逐渐靠近的仲裁者。

    这老货的确有一手，将赵阿姨很是玩弄了一番。

    想想也是，能够在局势如此混乱的新弗莱大陆上，混到佣兵工会的顶层，没点手段和心机怎么成？

    奥赛德人这边的竞争比蔚蓝星人族可要激烈多了。

    在四海，只要成为四阶强者，在三大势力可以轻松爬到极其高的位置。

    就算不想跟三大势力混，也可以像混乱海领主这般，自己建立一个小国王，想干啥干啥，基本没有人会来限制你。

    但在新弗莱大陆上，想要爬到高层，四阶只是敲门砖罢了。

    更不用说错综复杂的家族纽带，还有来自原位面的远程遥控。

    奥赛德人的四阶，说实话没有蔚蓝星人族四阶过的舒服。

    杜兰分身毕竟是新联军的总指挥，察觉到他目光之后，仲裁者也是遥遥地点了一下头，算是致意。

    毕竟，这次他们佣兵工会能完成此次“买名作秀”的谋划，这位基思家族的小子，也很识趣地提供了“政策帮助”。

    对于这种知进退的人，仲裁者向来不吝来往。

    甚至他还想要在杜兰分身这边，重新建立跟基思家族的“合作关系”。

    待得没了仲裁者的关注，杜兰分身脸上的笑容才褪去，“接下来就是真正的硬仗了，希望一切都按照计划进行吧。”

    他已将最新的情报都传递了过去，作为一个间谍，怎么也算是尽心尽力了。

    扣扣——

    房门被敲响。

    “进来吧。”

    “总指挥阁下，四阶的大人们邀您去顶层花园。”

    听到这句话，杜兰分身目光一凝，颔首道：“我知道了。”

    这突然开启的会议，必然跟刚回来的仲裁者有关系。

    ……

    指挥舰最顶层。

    这里是一个巨大空中花园，大概有半个足球场大小，长满了各种奇异的花朵绿植。

    有些是新弗莱大陆上的，也有部分是来自奥赛德位面的高级货。

    尽管在杨希眼中，那些所谓的“高级货”，也只是因为没见过，而显得有些奇特罢了。

    正要拼花朵颜色、形状或是姿态，还是蔚蓝星本土的绿卉更胜一筹。

    花园中间，用鹅卵石铺制的空地上，有四个石座。

    除了人类手臂大小的紫晶蟒悬浮其上之外，另外三人俱是坐姿。

    “杜兰来了。”

    雷鸣尊者的语气很是亲昵，怎么说杜兰在名义上也是百城联邦的人。

    “见过四位大人。”

    杜兰分身不卑不亢地冲着四位四阶存在行礼，如果不是他身上这新联军指挥官身份的加成，在四阶面前这么做，已经有些失礼了。

    奥赛德位面悠久的魔力文明历史，也让他们在繁文缛节方面，比蔚蓝星位面更加严重。

    这也是一个古老文明值得诟病的地方。

    除非能出现一个划时代的强者，冒着天倾的风险重新定义一遍，不然这些东西，会继续伴随文明的进程不断累积下去。

    就跟被占用的内存越来越多一样，导致整个文明内部交流的效率不断降低。

    四阶大人都在，杜兰很是识趣地走到一边。

    仲裁者道：“我去了赤霜岛一趟，也算是近距离接触了土著们四阶。”

    雷鸣尊者笑道：“如何？是不是跟克里斯老弟提供的情报一样？”

    克里斯成为“盟友”的交换条件之一，就是要将他所知道的情报告知奥赛德人。

    这家伙可是光蚀圣者陨落大战的亲历者，只要他不说谎，从他口中得到的情报，绝对是最准确的。

    然而，深蓝一族“威名远扬”，仲裁者虽然敢用克里斯，但还是防上一手，自己亲自去赤霜岛探了一下。

    听到雷鸣尊者这句别有深意的话，克里斯只是笑笑，并没有露出什么不满的情绪。

    仲裁者道：“说起来，我的运气也算不错，正好正面交锋的，是一位不在情报中的光系强者，这实力嘛，也就那样。”

    “并且，战斗经验跟我们这些老家伙相比，还是有一定差距的。”

    “至于另外三位四阶，我只是远远望了一眼，毕竟还是要小心为上嘛！”

    “不过根据克里斯的描述，那位‘亥猪’并没有出现，也不知道是没有参战，还是隐藏在暗处。”

    紫晶蟒冷笑道：“管那么多干嘛，从常理推断，土著的四阶强者就算崛起，也不过百年的时间，想要在奥义领悟上超越我们，可能性近乎于零。”

    “我们的实力跟光蚀圣者相差无几，足够碾压他们了。”

    其他二人点头附和：“确实如此，那两天后的战斗，我们就闪电出击，用斩首战术干掉土著的四阶强者，这样可以在短时间内击溃他们的军队，也能获得更多的俘虏。”

    雷鸣尊者抚须大笑：“毕竟这俘虏，也是战利品嘛！”

    三位奥赛德笑的很开心，杜兰分身却注意到了克里斯眼中闪烁的光芒。

    “这小子，果然是两头都坑。”

    杀掉光蚀圣者那一役，通天几乎没有出手。

    就连表面上卖力作战的欧阳关河，恐怕也在藏拙。

    真正出力干掉光蚀圣者的，就只有杨希自己。

    克里斯故意误导奥赛德人，莫非是另一种角度的围魏救赵？

    不应该啊，他在四海做的那些勾当，用人奸来形容，都有些不太够。

    简直可以说是天怒人怨。

    硬生生把在商会联盟处于中游位置的格林家族，操作地剩下一个空壳子，成了垫底的家族。

    而且，钱家众多强者的陨落，恐怕跟他也脱不了干系。

    “还是得盯着他一点！幸好，这家伙不知道我的真实身份。”

    克里斯这家伙，以为自己在第二层，却不知道杨希在第三层俯视着他。

    不过说起来，要是没有杨希的出现，克里斯现在可能已经在四海攒下大量底蕴。

    再想想被杨希挫败这么多次之后，他仍旧成为了四阶的强者，就知道这哥们的潜力，有多恐怖。

    抛开立场和手段，克里斯这家伙，的确称得上是枭雄。

    ……

    赤霜岛。

    防御工事已经完成了七七八八，成编制的自由军战士，正在有序地进行着演习。

    因为肃清了补给线上的异兽，大量的补给从后方被运上了赤霜岛。

    相比较只能够吃鱼虾压制饼干的奥赛德战士，自由军的伙食要好上太多。

    底层士兵配备的行军粮，分为三种套餐，可以自由选择。

    A套餐比较简单轻便，由三明治、炸鸡腿和土豆泥组成，饮料则是冲泡型咖啡。

    B套餐则是蛋炒饭、红烧肉和毛豆虾仁，饮料是红茶包。

    C套餐比较豪华，有数量限制，先到先得，主食是三色寿司，菜品则是干煸鲈鱼、蒜香牛蛙和回锅肉，没有饮料，配的是紫菜蛋花汤。

    作为冲锋舟编队里幸存下来的小队，鹿鸣等人获得优先选择套餐的机会。

    所以他们现在人手一份C套餐，吃的那叫一个不亦乐乎。

    只有花花还在细嚼慢咽，其他人恨不得直接把鲈鱼捧起来啃，跟饿死鬼投胎似的。

    美食也是一种发泄战场上压力的方式。

    鹿鸣啃着牛蛙腿，却是将目光投向了一旁有些沉默的吴眉。

    后者也察觉到了他的目光，知道这一遭终究是躲不过，长叹一声，放下手中吃了一半的鲈鱼，朝外面努了努嘴。

    鹿鸣意会，同吴眉一道走了出去。

    两人出去后，几个刚折腾完自己餐食的小子相视一笑，在花花又气又笑的眼神中，将魔爪伸向了……他们留下的餐盒。

    门外转角处，升起两朵烟云。

    “说吧，你心里肯定有事。”

    鹿鸣嘴上叼着烟，有些无聊地摆弄着前面的花骨朵。

    “他娘的，没了咱们祸害，这赤霜岛上的生态，比岛链后面可要好上太多了，连花树都能长这么高。”

    吴眉此刻却没有心情去搭理鹿鸣话茬。

    他知道队长已经起了疑心，若是没个正当的理由，定然过不了这一关。

    毕竟，他要为整个团队负责。

    最终，他长叹一声，掏出了自己的地煞面具。

    “我靠！”

    看到吴眉手中的地煞面具，鹿鸣忍不住爆起粗口。

    “你他娘的，这是什么狗屎运！”

    “这面具在四海也就几十副吧，居然给你得了一副儿！”

    见到鹿鸣的神色，吴眉道：“我也是偶然捡到的，本来不打算用，毕竟，这违反了军队的规定，但在开战前，我心里没底，终究还是选择成了裁决组织的外围成员。”

    鹿鸣好奇道：“裁决组织真的这么牛逼，不声不响就把你变成了A级异能者？我还以为网上流传的异能药剂，只是一个段子呢！”

    吴眉点点头，“异能药剂的确是真的，裁决组织还有不少好东西可以兑换。”

    说着，他掏出了一枚治疗果实。

    “这是B级的治疗果实，足够我们让我们小队任何一人从重伤中恢复过来。”

    鹿鸣稀奇地从吴眉手中接过这枚白玉似的果子，看起来外表像苹果，里面却汇聚了浓郁的光元素。

    “等等，这果子，对你没用吗？”

    他敏锐地察觉到了治疗果实前面的前缀，“B级”。

    现在的吴眉，可是是实打实的A级强者。

    “有一部分作用。”吴眉摇摇头，又从自己的行军包中掏出两枚治疗果实。

    “兑换一枚A级治疗果实的积分，可以兑换三枚B级的治疗果实，我实力强，比你们受伤的几率低太多了，所以还不如多搞几枚B级的！

    说出来不怕你笑，我是真的想一个不拉地带着这群小子回去！”

    鹿鸣沉默了，他摩挲着手上的治疗果实，愈发感觉到其沉甸甸的重量。

    “这东西，能退吗？”

    听到鹿鸣的话，吴眉呆了一下。

    “退它干啥？”

    “你傻啊，自然是重新给你兑换一个A级的治疗果实！这是你的机缘，理应先照顾你才是！

    我们能受你的照拂，已经算是幸运了！”

    看着鹿鸣真诚的眼睛，吴眉心中有些感动。

    “换不了了，你以为裁决组织是商店吗？还能退货的！”

    “唉！”鹿鸣将治疗果实塞回吴眉行军包里，“你小子跟我一起这么久了，怎么一点长进都没有！

    说句难听的，纵然是A级的异能者，在这场大战里又能有多少保证？

    一头A级的异兽，就能给你带来生命危险！

    你有好东西，应该先考虑自己才是！”

    “队长，你先拿着吧，我相信你能把这些东西分配好！”

    吴眉笑地有些憨憨。

    “你可别考验我，自己拿着吧，我可不想到时做选择题，忒折磨人了！

    话说你这东西，是靠啥兑换的？”

    “积分。”

    “这积分怎么来？”

    “物资、异兽尸体都可以！”

    “异兽尸体？”

    鹿鸣看着吴眉，他脑子里冒出来一个大胆的想法。

    “如果我能给你搞到足够多的异兽尸体，你能不能马上兑换到一颗A级的治疗果实？”

