    永乐王回忆着那些过往，觉得心底的哀伤宛如秋天的枯叶一片片飘落，坠落到湿润的泥土里开始枯朽腐烂，让他整个人透出深沉的死寂，低声说道：“母妃至今仍被你囚禁在冷宫，我偷偷去见过她一次，但她见到我的第一句话竟然是让我赶紧走，让我不要为她求情，让我再也不要去看她！哈哈，多么可笑可怜，一个一生没有得到过丝毫宠爱，做什么事都小心翼翼的女人，最后还是落得如此下场！”

    明溪一反常态的没有出声，他其实是花了几分钟才想起来永乐王口中的母妃是谁，因为生母温仪皇后是来自泣雪高原的禁地神守，从王府到皇宫，特殊的身份都让她饱受争议，在皇家这种复杂的地方，专宠一个女人已经让先帝倍感压力，尤其是在他出生之后，皇太子的头衔更是让朝野的舆论越演越烈，当然，之后解决的方法也很简单，先帝的态度忽然缓和，不再抗拒纳妃之事，又在短短几年的时间里顺了朝中大臣的心意取了八位妃子，并且接二连三的诞下了皇子。

    满朝文武松了口气，一边暗自观察几个皇子的天资，一边有意无意的揣摩先帝的心思，看似风平浪静的政局在暗中较劲，而率先生下二皇子明烨、三公主明佳和四皇子明肃的宜妃立刻成了最备受瞩目的那个女人，风头一度压过皇后，但大家闺秀出身的宜妃显然没有被眼前的虚荣蒙蔽了眼睛，她非常聪明的回避了所有的殷勤，一直以来都不争不抢的低调生活。

    这种事情如果不被提起来，或许他此生再也不会想起，然而一旦被撩起了火苗，所有的一切就如白驹过隙在眼前流过，连宜妃娘娘那张温柔恬静的脸他都能清楚的记起来。

    当他终于坐上飞垣的顶点，才真的身临其境的感受到父皇不露声色的手段是多么的高明，一方面不让他染指军权，堵住朝中悠悠众口，一方面以学习为由直接让他协管墨阁，熟悉法规和制度，同时视若无睹的放纵他培植自己的羽翼，先后将公孙晏、萧千夜收入麾下，像一只微小的蝴蝶不经意的扇动翅膀，终于在未来的某一天迎来这场史无前例的变革。

    二皇子明烨谋反失败之后被他直接斩杀在万罗殿，第二天消息传遍朝野，那时候已经移居佑荣宫的宜太妃一夜白头，但她没有为自己的儿子做任何辩解，也没有找借口来求情，就像一个事不关己的陌生人，直到她因连带之罪被罢黜了身份打入冷宫，一生隐忍的女人都是一副镇定自若的表情，只有在见到他的那一刹那，眼里微微流露出难以形容的哀伤。

    “若有机会扳倒你，母妃也能重获自由吧？”永乐王的眼中掠过了一抹阴骛的神色，但立刻就从虚假的幻想里回过神来，苦笑，“可惜我也要步二哥的后尘了，母妃……母妃又会被她不争气的儿子们连累。”

    明溪脸上露出了一丝淡淡的笑意，温和却威严，出乎意料的回道：“放心吧，我不会再对她做什么，你既然去看过她，那就该清楚我并未有意为难过她，冷宫清静，对宜太妃而言，这或许未尝不是一种福气呢？”

    “一派胡言！”永乐王暴怒的瞪着他，抱着碧悠的手臂因愤怒而剧烈的颤抖，“她本来可以在儿孙身边颐养天年，现在被你囚禁在冷宫，你竟然、竟然说这是福气？”

    明溪的神情阴晴不定，轻轻叹了一口气，垂眸道：“在我看来，在碎裂之灾爆发的时候，能留在帝都城内的所有人都是幸运的，包括你也一样，四弟应该知道前几年发生的事情吧，但你知道四大境伤亡的数字吗？知道那一天千机宫到底都发生了什么吗？知道雪原的决战有多艰难、又有多少异族奋不顾身的站出来，去保护这个一直欺压他们的国家吗？”

    永乐王看着兄长，忽然觉得他的金色的双瞳变得有如黑洞般深沉，让他感到背后冒起了一股寒气，一瞬间就把所有的怒火都压回了胸臆，明溪抬起手指轻而有节奏的敲击着桌面，“咚咚咚”的声音宛如晨钟暮鼓一声一声敲在众人的心间，低道：“东冥最后报上来的死伤人数超过四百万，这还不包括后期被温柔乡摧残染上毒 品的病人，阳川唯一的水源不谙江因此干涸，整整用了两年的时间才从六樗山修了运河重新恢复，伽罗、羽都的破坏集中在禁地深处，至今我都不清楚到底有多少异族因此遇难，那个时候帝都又是什么情况呢？大概是安居乐业，歌舞升平吧。”

    “从北岸城那场海啸开始，到雪原决战的终结，这期间大约度过了两年的时间，除了上天界，几乎所有的麻烦都来自帝都城，前有高成川，后有二弟明烨，还有一而再再而三搅得我心烦意乱的群臣，一直到碎裂结束，帝都城的大多数人仍对真相一无所知，满朝文武都在对我施压，甚至还有传闻说我已经做好了放弃飞垣的准备，只等一切尘埃落定之后就可以高枕无忧的回归上天界，所有的质疑我都没有回应，因为我没有退路，反正失败了所有人都要死，我根本不想浪费时间去处理这些内斗。”

    他顿了顿，脸上有哀伤，更多的是坚定，忽然抬眼朝着云潇的方向温柔的望过来，莫名勾起了一丝捉摸不定的笑：“四弟可知道被你扔到井里的这个女人是谁？”

    永乐王心里微微一紧，嘴角边浮起一丝无奈：“呵……我要是早一点认出她，肯定不会在这种时候把她丢到井里自找麻烦。”

    明溪静静看着他，抬手从云潇指向帝仲，指向公孙晏，再指向军阁众部和风魔的成员，仿佛叹息般地吐出了一句话：“要是没有她，夜王之后的敌人就是冥王，你觉得飞垣有什么办法在那种情况下从冥王手里活下来？可你竟然把她扔到井里？你能在帝都城过着锦衣玉食的生活，是无数枉死的百姓用自己的生命换来的，你所厌烦的普通生活，是多少人梦寐以求的明天？可你竟然毫不知足，还要联合外人继续贩毒！”

    帝王的脸上终于出现了愤怒，一时间心绪万千，连语速都不自禁的加快，最后将手指向他怀里的碧悠，低道：“这个女人是墟海的蛟龙族吧？你难道忘了叶雪和胧月是怎么死的？”

    “皇兄不也养了一条蛟龙的王女？”永乐王紧张的抱着碧悠，眼神沉郁而凌厉，两人针锋相对的互望着，直到帝王冷笑出声，质问，“原来你以为我和龙吟是那种关系？”

    “难道不是吗？”永乐王疑惑的反问，“当年墟海之人潜入帝都城杀害叶雪和胧月，引得天怒人怨成为全民公敌，可你不仅没有对他们赶尽杀绝，甚至还反常的答应了她的条件，墟海的土地干涸并不适合人类居住，连商路都贯通不起来，真的要收入疆域还得浪费军力去驻守，怎么算都是一件百弊无一利的交易，后来你还将她养在望月楼，现在还了她墟海的土地，还了她王女的身份，至于是不是藕断丝连，那只有你自己心里清楚，这么多年，皇兄可从来没对女人这么好过，连皇后娘娘都没有享受过如此殊荣。”

    他说完这句话，忽然发现身边所有人都默默笑了起来，公孙晏距离明溪最近，差点失态的笑出声，赶忙装模作样的咳了几声，站出来说道：“王爷有所不知，龙吟和萧阁主是旧识，之前也曾并肩作战对付过上天界，所以陛下才会法外开恩答应了龙吟的条件，之所以将她安排在望月楼，实在是当时飞垣对墟海蛟龙敌意太大，为了保护她的安全不得以为之，至于现在，那是因为她吞食了整座伏龙镇的温柔乡，染上了毒瘾不得不送回墟海医治，毕竟蛟龙原身百米多长，发起疯来没人按得住呀。”

    永乐王愣了一瞬，不敢相信自己听到的每一句话，明溪沉声开口，打断他的思绪，用一种暧昧的眼神慢悠悠的看着他怀里的碧悠，玩味般的笑道：“所以四弟养了一条蛟龙，是为了学我？”

    这句话让永乐王沉默的同时，也让碧悠剧烈的颤了一瞬，但她依然双目奕奕的凝视着面前的男人，靠在他的怀里，仿佛依靠着全世界。

    一直以来，他确实有一个件不愿意承认，却总是不由自主尝试去做的习惯，从小到大，眼前这个皇太子兄长就是他眼里不可逾越的高山，就好像传说中他们的先祖日月双神，散发着让他挪不开眼睛的绚烂光芒，想要靠近他，想要模仿他……甚至想要成为他。

    那年在蓬莱仙岛游玩，他第一眼见到被囚禁在皇城高台上受尽屈辱的碧悠，脑子里第一时间想起来的是墟海那位叫“龙吟”的蛟龙族王女，那个女人也曾低声下气的放下身段只身来到天域城，跪在皇兄的面前恳求他答应自己的条件，出乎所有人预料的是，一贯杀伐果断的天尊帝这次竟然松了口，他在一旁看似冷定的听着最后的决议，心底早就掀起了再也止不住的巨浪。

    飞垣虽然有很多异族人，但蛟龙族无疑是特殊的，所以他高价买下了这个贩毒、侵略的死囚，将她带回了自己的王府，那确实是肤如凝脂，吹弹可破的特殊身体，体温虽然稍稍冰凉，但抚摸之下带着诱人的丝滑，会让人欲罢不能，加上姣好的容颜，很容易就能轻而易举的俘获男人的心，想起这么多年来皇兄那些反常的行为，他自以为是的觉得那个人肯定也只是被这样迷人的身体吸引，毕竟皇兄也是个男人，怎么可能真的如坊间传闻说的那般离谱，会喜欢男人？

    然而……竟然会是这样的真相。

    永乐王仰天长笑，明溪也没有理睬他，而是淡淡扫过帝仲，微笑道：“多谢萧阁主出手相助，若非有你，他们真的可以依赖潜行之术在我眼皮子底下跑了，刚才我已经让楼主腾出了空房间，也准备好了干净的热水和换洗的衣服，深夜天寒容易着凉，快带云姑娘去休息吧。”

    帝仲显然也不想掺和人类的政斗，俯身抱起云潇，跟着角落里对他连使眼色的白小茶大步跟了过去。

