    同法兰西停战后，新明的军力主要摆在南方，也就是靠近西班牙势力的方向。不过相比西班牙，法兰西依旧是新明最强大的敌人，但经历上次一战后，双方现在也没有继续开战的想法，谈判中划分了势力范围之后各自经营各自的地盘，除了在边界有驻守部队外，并没有针锋相对的军事设置，这也是避免产生冲突。

    从这点来讲，如今的新明已经停止了继续对外疯狂扩张脚步，转而向内部进行消化。殷雄的部队是新明的骑兵部队，这支部队眼下已从最初的一个团已经增加到了五个团的兵力，而且骑兵的机动力强，对于地域广阔的新明而言更为合适。

    这五个骑兵团有三个分别放在东部、东南部和南部，以应付紧急事态。而另外两个团作为总督府的直属骑兵团，主要负责对新明内部区域的控制和一些军事问题的解决。

    殷雄所属的团就是直属骑兵团之一，眼下负责对于各部落的收编和驱赶任务，随着新明内政的完善，新明方面对于当地印地安部落的控制也越来越强，再加上农业、矿业和道路、城市的设置需求，之前一直以游牧为生的印地安部落共处方式开始已有改变，为了更好的管理和对这些部落的归化，新明对于那些依旧保守而不愿意归化的印地安部落采取了强硬手段。

    “从今年到现在，我部已强行收容、合并、迁移部落15个，驱逐部落3个，另外还有2个部落因为顽固不化，甚至派人袭击我部士兵，被我部出兵直接扫除，其残余已向东逃窜……。”

    虽然殷雄是印地安人，可他在说这番话的时候丝毫没有心理负担，反而在说到扫除2个部落时神色中带着自豪。

    在殷雄而言，如今的他早就已是明人，至于印地安部落已成为历史。现在不仅是他，包括他的家人和同他一样首批归化的印地安人，早就抛弃了他们原本的身份，无论从穿着打扮又或者言语，甚至从内心的认同来讲，都以明人自居。

    其他的不说，就说殷雄的骑兵团吧。他这个团中真正的明人并不多，大多数都是和殷雄一般的归化明人。在经过严格训练之后，这些原本就骑术极好的归化士兵骁勇善战，再加上手中的制式武器和火器，其战斗力极强。

    除此之外，这些人对于印地安各部落的了解也不是普通明军可以相比的，无论从习俗、语言、沟通等各方面来讲都更为便利，这也是潘梦园特意把这些任务交给殷雄的原因，而殷雄也用实际行动证明了潘梦园的决策是正确的。

    “部队的伤亡怎么样？”马长宝忍不住开口问道。

    马长宝是殷雄的老长官，如今更是所有骑兵部队的统帅，殷雄当即就说了说部队的伤亡情况，当听到骑兵部队伤亡极小的时候，在场众人都露出了喜色。

    “干的不错！”潘梦园欣慰地点点头，这句话让殷雄脸上露出了喜色，腰杆子挺得更直了。

    “这片区域的部落已经扫除，接下来就看民政这边的安置了，你这里没有问题吧？”潘梦园微笑着对坐在左边下首第一位的官员笑问。对方当即表示没有问题，民政这边他早就准备好了，军方行动完毕后，他这里就能马上跟进。

    “还是老规矩，先建城，然后以城为中心向四面发展。”潘梦园一锤定音道，他这句话让众人连连点头，随后众人继续对于建城一事发表了各自意见，一个时辰后宣布散会，各自离去。

    “章兄？”众人离开，章函却未走，直接留了下来。潘梦园见他如此顿时疑惑地把目光投向于他，似乎在询问他有什么事。

    章函是新明的民政官，其至虽只是平夷城知府，可实际上由于新明的扩张迅速，如今新明的官员都是低位高配，除了原本的知府之职外，章函还要负责包括平夷城在内的六个城市的管理，而且这个数字还在不断增加，再加上各处地方的民政和所管辖区域的范围，从实际上来讲他这个知府同本土的一省布政使差不多了。

    “大帅这几年劳苦功高，东遏法兰西，南压西班牙，北拓疆土，内平土族，正是有大帅的谋划，我新明之地可谓蒸蒸日上……。”

    不等章函把话说完，潘梦园就摆了摆手，很是不满道：“章兄于我也不是刚才认识，这些年来虽你我为上官下属，可章兄却助我极多，我这人什么样的脾气你当知晓。新明是当年皇爷交于我手，我自然要为我大明为皇爷开此疆土，所做一切也都是为了大明而已，何谈什么劳苦功高，又何谈什么辛苦，一切只是本份。今日章兄说这番话，恐怕不是章兄自己的意思吧？有何话直言就行，难道本帅是听不进好话之人？”

    “哈哈哈！”听到潘梦园如此说，章函顿时大笑起来，摇头道：“大帅就是大帅，虚怀若谷令人佩服，既然如此，那章某就直言了。”

    说到这，章函正了正色，直接开口道：“自我大明登陆新明，弹指也已有数年光阴，从最初的望海城到如今，我大明在新明之地开疆拓土，可谓喜人。虽说东进之路因法兰西国原因暂无寸进，可在北方我大明仅今年就又揽千里江山，实是不易。如今，新明领地已近本土半数，人口更是超过千万，其中我大明由本土而来的子民就过百万之数，至于各处城池也是如雨后春笋般新建。今日会议之后，新城又要再起，但大帅可曾想过，这建城易，后续的却有千头万绪，其他不说，仅是这官员……。”

    “官员问题本帅已有考虑，不瞒章兄，本帅已向本土去了书信，朝廷之后会陆续派遣官员前来，定不会耽误地方之事。”听到这，潘梦园开口道。

    章函摇摇头，说道：“大帅误会了，本官说的并非此事，而是大帅之事。”

    潘梦园顿时疑惑，有些不明白章函话中的意思，只见章函长叹一声，又说出一番话：“当年我大明新入新明，谁都未能想到新明之地的进展，不仅是大帅，恐怕连皇爷也是如此吧？但如今，我新明之地翻天覆地，大帅身为新明总督，其劳苦功高我等自然知晓，但大帅需知此一时彼一时。如今大帅统领新明军政一体，虽说只是一总督，可在新明却是一手包揽，权势无人可及。而今新明之地、之民、之财已远超本土一省，再加上又远在海外，难道大帅无半点后顾之忧？大帅需知居安思危，当有所警惕啊！”

    说到这，章函停下了口，不再继续往下说，而这时候的潘梦园顿时神色惊恐不定，额头居然渗出了冷汗。

    “章兄，难道……？”

    章函摇摇头：“这倒没有，但大帅权柄过重依下官看并非好事，下官今日之言实际上并不合适，但下官同大帅相交多年，却不忍心看着大帅误入歧途。就算大帅无有他心，但有些事却不是大帅一人可决的。一旦真到了那时候，恐怕大帅再也难以有退路了……。”

