    林晨和姜秀儿的出现并没有给嘉莉博士带来任何工作上的难度。

    等二人走后，她在肖博士的注视下，再次开始带着助手团队进行生命药剂的各项研究。

    提取、淬炼、转化、合成等等一下系列的工序，每一项都堪称是最为顶尖的实验都不为过。

    因为嘉莉博士必须弄出生命药剂符合人体所需最为稳定的数值。

    后面，随着时间的推移，嘉莉博士终于研究出了不具有任何副作用，可以完美契合人类身体的生命药剂了。

    这是人类历史最为伟大的奇迹，甚至完全不亚于林晨造一艘帝国级I型歼星舰。

    不过，这个事关重大的消息被瞒了下来。

    因为林晨和姜秀儿的婚礼在即，准备把这个好消息一起公布。

    这一天。

    煌真帝国所期待的日子终于更加临近了。

    而这个消息也随之再一次的传了出去，传到了大洋彼岸，传遍了整个蔚蓝星，传遍了所有人类一族的势力。

    此刻，坚猛帝国。

    浦斯手中拿着一份报纸。

    上面清晰的写着【煌真帝国的林晨和姜秀儿将会在后天大婚，用实际行动诠释天作之合的含义】

    浦斯低声咒骂道：“哦，法克，这该死的记者一定是煌真帝国派来的间谍！”

    他就想不通了，那个林晨为什么就不来自由美好的坚猛帝国！

    自己的女儿伊卡公主难道不香吗？

    火辣的身材，极度诱惑的相貌，不知是多少个男人梦寐以求要想要征服的对象，可结果林晨不动心。

    浦斯一阵捶胸顿足！

    原本想着给林晨下药，这样就能够跟伊卡生米煮成熟饭，到时候林晨就妥妥的是一名骄傲的坚猛人了！

    可是后天，人家就要和那个姜秀儿结婚了。

    好气啊！

    越想越气！

    看来得找个办法过去砸场子才行。

    浦斯叫来了一众坚猛帝国的高层，充分的表明了自己将要前往煌真帝国去砸场子，他们不是去搞婚礼吗，那好，自己把风头全抢过来，让他们丢脸。

    最为坚猛帝国的技术性权威，梅特森的双眼陡然一亮，极为赞同，并且出了个极妙的好主意：“这砸场子的事情太好办了！”

    以前大家并肩作战，那是有外敌出现。

    可是现在一时半会不可能再出现外敌了，总之，这个时候要是不搞煌真帝国一波，不给他们上上眼药，不恶心恶心他们，就感觉浑身很难受。

    而如今那林晨即将大婚，这不正是上眼药的大好机会吗！

    浦斯立即便来了兴趣，赶忙问道：“哦，快说说看。”

    “如果我猜的没错的话，一定有人猜到我们会去给煌真帝国上眼药，而去看热闹的人。”

    浦斯深感认同：“没错！”

    梅特森再度说道：“而我们的星际网络计划可以准备初步实施了，并且也已经制造了相当数量的星际通讯器准备用于安置在星空下，届时只要在林晨的婚礼上公布这个消息就行。”

    浦斯大喜，笑道：“妙啊，这个主意实在是太妙了！”

    到时候把这个消息一旦公布出去，那婚礼的现场岂不是直接成为自己一个人的表演秀了。

    所有人都会考虑星际网络的重要性，故而会忽略现场的婚礼，转而成为有关星际网络的磋商大会！

    这绝对是妥妥的恶心煌真帝国了。

    “通知下去，我跟林晨还有姜明远的关系不错，这个婚礼我去定了！”

    浦斯再度露出了自信满满的神色。

    这一次去恶心煌真帝国。

    必拿下！

    一番准备动身前往煌真帝国的事宜。

    而蔚蓝星的其他势力也相继收到了煌真帝国的大消息。

    同样，纷纷准备前往煌真帝国。

    因为他们都猜到了浦斯是一定不会放过这个机会去搞事情的，以参加林晨的婚礼去看煌真帝国丢脸，简直美滋滋。

    与此同时。

    伽卡国的伦古墨则没有那么多心思了。

    他准备前往煌真帝国是真心实意前去祝贺的，毕竟不管怎么说，也是煌真帝国的战舰把星际列车找回啦的。

    不然星际列车里的那十万伽卡人就没有了

    一番思前想后，也想出伽卡国有什么特产更够当做贺礼。

    伦古墨提议道：“要不带去一批优质牛尿在婚礼上大家开怀畅饮？”

    外务大臣：“......”

    内务大臣则赶紧制止了他这种荒诞的想法，不然刚过去，就非得被对方连人带东西全部扔出来。

    当然，这并不是不看好伽卡国牛尿的美味。

    而是全人类一族除了伽卡人之外，其他人根本就不懂优质牛尿的美味与悠长醇厚。

    外务大臣说道：“其实什么都不带就行，去是凑热闹的，再者我们有的煌真帝国也都有，所以只要人去了祝贺就行。”

    内务大臣说道：“我觉得也是。”

    伦古墨点头，觉得有几分道理，道：“好，就这么定了，去给我安排前往煌真帝国的相关事宜吧。”

    虽然煌真帝国根本就没有送来什么邀请函。

    但是大喜的日子，难道还不欢迎贺喜的人？

    ......

    一时间，蔚蓝星世界各国的高层都在准备动身前往煌真帝国。

    浩瀚的宇宙当中，M9星区因为距离蔚蓝星较远没有来之外，与蔚蓝星同处M10星区的其他人类星球的高层，也在收到消息之后乘坐着飞船动身前往煌真帝国。

    总而言之，煌真帝国军事体系太强大了！

    堪称是人类一族当中的霸主之一。

    而林晨和姜秀儿的婚礼，则代表着煌真帝国的权利的集合，所以他们不得不重视，不得不来祝贺。

    不管来人都是带着什么目的而来，林晨和姜秀儿的婚礼能够有如此多人的前来祝贺，这注定是一件值得吹嘘的事情，也是一件将会被载入史册的大事件。

    很快。

    时间便到了婚礼的当天。

    按照双方的约定，林晨和姜秀儿的婚礼一切从简，无非是两家人吃顿饭，再有一些不错的亲朋好友过来凑个热闹而已。

    婚礼即将正式开始了！

    一个个来自煌真帝国的亲朋友好友前来祝贺。

    只不过很快，这个婚礼便开始超过了预期。

    因为这人似乎来的有点多啊。

