    对她有用？

    苗姨娘一时有些怔怔。

    她有些无法相信这些话会是出自一个七八岁的小女孩之口。

    可她偏偏将张眉寿的神情看得尤为清楚——那种认真，半点也不似小儿戏言。

    面对苗姨娘，张眉寿此时也无半点想要掩饰自己真正企图的意思。

    “姑娘想要我怎么做？”苗姨娘眼底含着一抹探究与试探。

    “这座宅院便是为姨娘置下的。”

    小姑娘的话语中透着不合时宜的阔绰，苗姨娘惊愕不已。

    “姑娘要我长留京中？”不怕她再给张家带来后患吗？

    却见张眉寿毫不犹豫地点头。

    “我们都只当姨娘已经死在庄子上了。”

    苗姨娘隐约听懂了。

    这是要让“苗氏”永远地死去了。

    而她，要以新的身份留在京城——不，确切来说，是留在面前这个小姑娘的身边。

    果真如张眉寿方才所说，这条命不是白救的……以德报怨，她没有那般好心。

    “如此不也全了姨娘的心愿么？我知道，姨娘也并不想离开京城。”甚至是张家。

    从上次在海棠居内，父亲扬言要将苗氏逐出府时，亲眼得见苗氏的惊慌之时，她便看出来了——无论父亲的态度如何，在张家的日子又将如何艰难，苗氏统统是不在意的，她只在意能否继续留在张家。

    张家有什么好值得她这般留恋依附的？

    凭她那一身医术毒术，离开张家之后，自保和生存都并不是一件难事。

    为人母者，最大的念想不外乎只是想守着自己的孩子罢了。

    而今，张家是回不去了，既侥幸保住一条命，若有可能继续留在京城，她想，苗氏定是求之不得的。

    心思几乎被人看穿，苗姨娘不知能说些什么。

    人人都怕死，她自也不例外，可同死比起来，于她而言更可怕的却是无法目睹池儿的安危。

    她对张家亦背负着愧疚。

    若叫她独自离开京城，远远地苟活着，哪怕能平安终老，她此生只怕也无法安心片刻。

    她想尽可能近一些守着池儿，守着张家，想要清楚地了解到每一丝风吹草动。

    倘若上天无眼，当真到了那一日，她也能随时做好赴死的准备，拼尽自己的全力来弥补这一切。

    这本就是她活下去的全部意义。

    是了，她死于明处，活在暗处，确实比真正死去或远去，来得有用的多。

    而这一切，在此之前，面前的小姑娘似乎都已经替她考虑完备了……

    再抬起头，看向张眉寿时，苗姨娘的眼神已然发生了翻天覆地的改变。

    她着实无法再将张眉寿当作一位普通的小姑娘来看待。

    可她仍按捺不住内心的惊异之感，凝声问道：“不知是谁让姑娘这般做的？”

    绝不会是张老太太，也不可能是二太太。

    而二爷如今又不在京中，只怕根本不知近日之事……

    难道姑娘在暗下结识了什么身份手段了不得、或是知晓她真正来历、别有居心之人？

    转瞬间，苗姨娘设想良多，可这些猜测下一刻便被张眉寿全然否定了。

    女孩子摇了摇头。

    “今晚我与姨娘的谈话，绝不会有三个人知晓。”

    苗姨娘心底微松，对张眉寿产生的惊异感却愈浓。

    “姨娘，您教我下蛊吧。”张眉寿忽然说道。

    女孩子的语气听不出一丝嬉笑，可因音色柔软，总让人觉得是孩童稚言。

    但苗姨娘在她面前却再也放松不下来了。

    “姑娘怎知我会下蛊？”

    “湘西与苗疆乃蛊毒起源之地，姨娘如此精通医毒之理，绝不可能会不擅下蛊。”张眉寿语气笃定。

    “姑娘知道什么是蛊吗？”苗姨娘神色格外慎重。

    张眉寿点着头道：“蛊分三类，毒蛊，虫蛊，念蛊。”

    这些还是上一世她从祝又樘那里听来的——名震大靖的大国师继晓，上一世便被揭露以蛊虫控制门下弟子。

    苗姨娘震惊地看着她。

    姑娘竟连这些都知道！

    那么……

    “姑娘欲拿蛊来控制何人？”面对面前娇小稚弱的小姑娘，苗姨娘竟可耻地生出了忐忑之感。

    “头一个当然就是姨娘你了。”

    小姑娘的语气很淡，像是在叙述一件再简单不过的事情。

    苗姨娘神情僵硬。

    要跟她学下蛊，然后再将蛊下到她的身上……

    且就这么直截了当地告知她。

    这言论听似大胆荒唐，可细想之下，她竟是毫无选择的余地。

    不是出于对张家的愧疚，也不是被张眉寿的救命恩情所胁迫，而是真正的没有选择。

    她若想继续留在京城，若想假死的秘密不被暴露，便只能选择听从张眉寿的安排。

    可苗姨娘忽然很好奇。

    “姑娘不怕我对你下手吗？”她问道。

    既然张眉寿提出要对她下蛊，显然也是认为一切的爱恨恩情皆靠不住，唯有将对方的生死牢牢掌握在手中才是最稳固的关系。

    这可真是个狠心的小姑娘。

    说得出狠话，也做得出狠事。

    那么，在这种不信任的前提之下，这狠心的小姑娘就不怕她被逼急了而伤及她吗？

    “姨娘有本事对我下手，可有那个本事善后吗？日后若没有我这个外力相助，姨娘在京城必是处处束手束脚，举步维艰。这样得不偿失，对姨娘没有丝毫助益之事，姨娘会做吗？”

    换而言之，她们日后将会是‘互帮互助’的。只是在她设法救下了苗氏的前提之下，注定了掌握所有主动权的人会是她。

    “万一我真的会呢？”苗姨娘再次反问。

    她如今极想试着去看透张眉寿。

    “论武，姨娘在我带来的人面前，只是个手无缚鸡之力的弱质女流。”张眉寿看了看堂外，又道：“论毒，姨娘此时恐怕伤不了我分毫——看来必是那假死药的药劲儿还未完全消散去，若不然，姨娘岂会察觉不到我身上多了一件东西？”

    苗姨娘凝神片刻，脸色微变。

    经了张眉寿提醒，她才嗅出了一丝熟悉而淡极的香气。

    “这珠子怎会在姑娘身上？”她虽是发问，语气却藏着叹息，仿佛无需张眉寿回答，已经猜到了答案。