    这浩浩荡荡的灵兽大军，竟然是某位强者喊来给妖名撑腰的！

    这其中的灵兽不乏深海的灵兽，有些想见都难见到一面的，都在此刻展现在众人的眼前！

    “什么！”墨锦桦震惊而又不可思议地看向了白夭，竟然有人愿意为了她花这么大的手笔！她究竟有着怎样的魅力？！

    连白夭都愣住了，随后心中一暖，轻笑出声，他这护人的方式，也太特别了吧。

    脸色最差的大概是魅影和冯梦离了，要真打起来，他们还未必打得过这些灵兽大军，而且他们这次来的主要目的也不是打架，而是诬陷白夭。

    但是如今事情已经到了不可挽回的地步，他们的目的已经彻底无法完成，再留在这里也是徒增伤亡，所以这两人同时选择了撤离！

    那些鬼魅与嗜血魔们开始纷纷撤退，速度还跑得挺快，一溜烟就没影了。

    “他们跑得倒还挺快。”一位强者说道。

    “妖名长老，刚才误会一场，希望你不要介怀。”

    “是啊，妖名长老品行高洁，怎么可能与魔宗为伍。”

    一位位强者说着好听话，虽然大部分都是由衷的，再加之他们周围的灵兽大军太凶残了，围着海岛，就盯着他们看，仿佛说个“不”字，都能让他们掉脑袋。

    墨锦桦皱眉，深深看了白夭一眼，也选择了道别离去，她的背后究竟有着什么样的强者在帮她撑腰？

    随着光明神殿和魔宗的众人离开，小山童也同样挥别了白夭，带着实力恐怖的灵兽大军离去。

    “夫人，要是再有人欺负你，一定要狠狠打回去，天塌下来，还有尊上顶着！”小山童还不忘回头再说了一句，笑嘻嘻地，这都是卞沉渊的原话了，他只是再做阐述一番。

    白夭失笑，看着小山童离去，周围的强者们心中对白夭的看法还提高了一截，还有些人猜测，那小山童说的尊上，会不会就是那天他们看见的紫云。

    他喊妖名为“夫人”，那尊上极有可能就是妖名的夫君。但是妖名长老什么时候成婚的，这么重大的事情，他们竟然都没听说过，也没听炼丹师工会的人提起过。

    随着几波大军的散去，空气中紧张的气氛也随之消失。

    接下来，可能有很长一段时间都会相安无事了，诸位强者们也都各自散去。

    许沐情在离开之前，还拍了拍白夭的肩膀，看着她明亮的双眸，说了一句：“照顾好自己。”

    “你也是。”白夭对她点点头，她心里对许沐情的印象还不错，这个独立自强的女人，在很多方面都十分优秀。

    许沐情走之后，便是千竹绫了，他来到了白夭面前，看着她明媚如春风的笑颜，眸子一柔，温声说道：“不是每次紫云都会出现在你的身边，收敛锋芒，不要过于暴露自己的实力。”

    “好，我知道了，多谢。”白夭对千竹绫点点头，千竹绫说完，眸中暗藏不舍地看了白夭一眼，也离开了。

    眨眼间，海岛上又恢复了往昔的平静与安宁。

    羽诚也来到了白夭身边，颇为欣赏地看着白夭，说道：“你的身上有着太多的变数。”

    “是啊，这些变数有些甚至让我差点丢了命。”白夭耸肩，不管是魔宗的人，还是光明神殿的墨锦桦，她迟早要找这些人算账！

    “哈哈，但是看你的模样，似乎一点都不在乎。”羽诚大笑，他还是头一回见到如此特别的女子，也不知道她是如何招惹到这么多势力的，都将她视为了眼中钉肉中刺，非杀她不可。

    刚才别人或许可能没看出来，但是他却看出来了，那光明神殿的使者和魔宗之人的目的都是想要她死。

    “在不在乎又能如何，能活到最后的，都是凭自己的本事与实力。”白夭看着自己的双手，她果然还是太弱了啊。

    要是今天没有卞沉渊的救场，她没有展示出灵凤，那她面临的，将是所有人的追杀。

    魔宗那些人是绝对不可能放过她的，名声臭了的她几乎不可能在众多强者的围剿下存活。

    羽诚颇有道理地点点头，说道：“你要看清楚自己的定位，你的本质，就是一名炼丹师。”

    “他说得不错。”光粼玉来到了白夭身边，有些心疼地看着她，这次她成为众矢之的，那熟悉的一幕差点就要重演。

    “强大的炼丹师身份就是保护你最好的护盾。”羽诚点点头附和道，虽然他看着年纪不大，但是说出的话，却像是看破人生的老者，句句在理。

    白夭轻笑着答道：“好。”她如今的修炼，本来就是将大部分的时间用于炼丹之上，因为炼丹对她来说，也是一种修炼，能提升自己的灵力。

    “我这边有个好去处，你若是感兴趣的话，待会儿收拾收拾，来找我一趟。”羽诚说完，头也不回地往他的长老住所走去。

    白夭还愣了一下，好去处？

    “他说的好去处，那一定是好的。”光粼玉看着他离去的背影，对白夭说道，羽诚这人年少有为，而且身上还背负着很多的秘密，他的强大，是神秘莫测的强大。

    白夭侧头看了一眼光粼玉，连老师都这么肯定，如此相信羽诚，那她待会儿就过去看看吧。

    “喂，要记得带上我啊。”南宫棋赖着白夭身边不走了，要是她这一去不回，他又不知道该何去何从了。

    “那你跟上。”白夭瞥了他一眼，她其实没有什么好收拾的，干脆就直接去找羽诚吧。

    “等下，孩子，这个带上。”光粼玉喊住了白夭，交给了她一样东西。

    白夭看着手中的一对玉簪，这对玉簪通体莹白，簪体上雕刻着祥云，其中心还有渐变的淡蓝色，像是有冰种镶嵌其中一半，摸在手中感觉十分冰凉。

    “这是？”说实话，白夭还挺喜欢这两根簪子的，配上她头上的三妖姬，倒也相得益彰。

    “你会用到的。”光粼玉神秘一笑，没有解释什么，只是说道：“去吧，孩子，一路小心。”

