    第402章 先进武器的威力   

    在无尽的愤怒中。

    

    袁绍带着极致的怒火嘶喊道：   

    “杀！给我杀光他们！杀死杨锋！”

    

    除了留守巨鹿城的两万士兵。

    

    跟着袁绍出城的冀州军足有六万人。

    

    在袁绍的愤怒的呼喊声中。

    

    六万冀州军在各级武将的指挥下。

    

    迈出了向对面的杨家将发起冲锋的第一个脚步。

    

    然而就在他们的脚步刚刚迈出的时候。

    

    骑在墨蛟龙背上的杨锋高举起了手中的重鸣枪。

    

    发出了一声惊天怒吼：   

    “火力全开！”

    

    位于正中鱼鳞阵的前几排精锐齐刷刷的向两旁让出几步。

    

    露出了鱼鳞阵中早就蓄势待发的霹雳车！   

    霹雳车旁边。

    

    一堆堆经过打磨的浑圆巨石早就被码放的整整齐齐。

    

    将士们合力将其中一块搬起。

    

    放到了霹雳车的炮梢中。

    

    拔刀等候在绳索前的士兵见到巨石填装完毕。

    

    立刻毫不犹豫的挥出手中的战刀。

    

    在机械力量的作用下。

    

    霹雳车的炮梢从地面上高高弹起。

    

    当炮梢与地面几乎形成四十五度锐角的时候。

    

    被安放在炮梢内的巨石受到惯力的作用。

    

    呼啸着飞离了炮梢。

    

    带着火焰飞向了高空之中。

    

    经过马钧的改造。

    

    霹雳车发出的巨石已经不再是普通的石头了。

    

    而是经过桐油浸泡、硫磺涂抹等一系列工序的特殊武器。

    

    看上去和普通的石头一样。

    

    但是每当在高速飞行中和空气产生摩擦的时候。

    

    就会自行发出热量。

    

    让石头上产生一层用水都扑不灭的火焰！   

    这些火焰的燃烧时间并不能维持太久。

    

    最多只能进行几分钟的灼烧。

    

    但却能保证在落地的瞬间对敌军造成巨额的杀伤！   

    还能在后续的几分钟时间内造成持续性的伤害！   

    刚刚迈出第一步的冀州军们忽然感到天空暗了下来。

    

    抬头一看。

    

    原来是数百块带着火焰的巨石横空而至。

    

    把太阳的光芒都给遮挡了老大一部分！   

    吓的冀州军士兵迈出去的脚步下意识的收了回来。

    

    生怕被凌空砸落的巨石拍的粉身碎骨！   

    这还不止。

    

    当巨石在空中来到抛物线的顶点。

    

    眼看着就要落下去的时候。

    

    杨家将的鱼鳞阵中猛然爆发出了一阵咔咔的机括震动声。

    

    着实令人感到牙根发酸！   

    威力巨大的三弓床弩被激发了！   

    一枪三剑箭呼啸着飞上了高空。

    

    紧随在巨石之后遮天蔽日而来。

    

    整整七百架三弓床弩同时爆发而出。

    

    令冀州军上下感到头皮瞬间发麻！   

    这下空中的太阳完全看不见了。

    

    直接被遮挡的严严实实的！   

    中军的鱼鳞阵中火力全开。

    

    两侧锋矢阵和撒星阵内的杨家将将士也没闲着。

    

    一架架踏足巨弩紧随中军的三弓床弩之后被激发。

    

    完美的形成了衔接。

    

    与先一步激发的霹雳车和三弓床弩组成一波强大而连绵不绝的如潮攻势。

    

    犹如在空中掀起了一股惊涛骇浪。

    

    而这股惊涛骇浪即将狠狠地落到冀州军的战阵之中！   

    “竖盾！闪避！快快快！”

    

    冀州军中的各级武将几乎同时扯着嗓子喊出了相同的话语。

    

    试图通过自己的呼喊声来减少冀州军的损失。

    

    只可惜他们的呼喊声从口中发出到传入冀州军士兵的耳朵中。

    

    再到冀州军士兵根据声音做出反应这个过程。

    

    是需要一定时间的。

    

    这段时间中。

    

    足够天空上先后三波连绵不断的巨石、巨弩狠狠地贯入冀州军战阵之中了。

    

    哀嚎声四起。

    

    普通的盾牌根本遮挡不住从天而落的巨石、巨弩。

    

    别说是盾牌了。

    

    即便是冀州军中那些大型器械也承受不住。

    

    “轰”的一声四散开来。

    

    诸多的抛石机和战车等器械还没来得及发挥出应有的作用呢。

    

    就在霹雳车、三弓床弩和踏足巨弩的联手进攻下土崩瓦解了。

    

    而这也是杨锋的目的。

    

    尽管冀州军中的大型器械相对杨家将的装备而言。

    

    并没有那么的犀利。

    

    可毕竟也是大型的战场利器。

    

    一旦让这些大型器械发动起来。

    

    杨家将的将士们也是很难抵挡的。

    

    人力再强又怎么能强的过机械之力？

    

    昨晚商议作战计划的时候。

    

    杨锋特意提到了这一点。

    

    所以刘伯温他们指定的作战计划第一步。

    

    不是追求大规模的杀伤冀州军。

    

    而是以摧毁冀州军的大型器械为首要目的的。

    

    这就像是两个人打架一样。

    

    一动起手来先要想办法把对手的武器打掉。

    

    解除掉来自对方最大的威胁。

    

    然后自己再拿着刀枪棍棒什么的把对手按在地上随意摩擦。

    

    要说冀州军的各级武将也是见过世面、经历过许多硬仗的。

    

    不然的话他们能上下一心把公孙瓒打的狼狈逃回幽州吗？

    

    只是他们万万没想到杨家将的战场器械实在是太先进了。

    

    居然能达到这么远的射程！   

    杨家将霹雳车的抛石距离是冀州军抛石机的两倍还多！   

    杨家将三弓床弩比冀州军最大的强弩射程还要远上三倍！   

    若不是亲眼所见。

    

    能信？

    

    所以在冀州军武将们眼中的安全距离。

    

    其实恰好处于杨家将各种先进武器的射程边缘处。

    

    冀州军中因为沉重而无法轻易移动的各种器械。

    

    遭到毁灭性的打击也就在所难免了。

    

    更何况面对巨石、巨弩侵袭的生死关头。

    

    谁还有心思去管那些笨重的大家伙？

    

    先保住自己的小命再说吧！   

    轰隆隆的声音夹杂着利刃破体之声以及冀州军的哀嚎声。

    

    在战场上四处响起。

    

    交织成一首战场交响曲！   

    冀州军战阵的前段。

    

    漫天的烟尘在各种声音中冲天而起。

    

    那是巨石、巨弩落地是激荡起来的烟尘！   

    好似一朵巨大的蘑菇云！   

    连绵不断的攻势在五分钟后终于停止了下来。

    

    守在各种器械旁边的杨家将将士手脚麻利的进行着二次填装。

    

    显得有条不紊、从容淡定。

    

    而对面的冀州军军阵之中。

    

    当烟尘散去之后。

    

    呈现出来的却是一片狼藉。

    

    大型器械破碎的残骸和士兵们横七竖八的尸体。

    

    成为了主旋律。

    

    无声的诉说着杨家将刚才那一波进攻是如何的猛烈。

    

    提前一步撤回到中军的袁绍并没有被巨石、巨弩波及。

    

    他目瞪口呆的看着被清空了一大片的战场。

    

    久久不能回过神来。

    

    

