    第16章论如何最快搞钱

    这边的柳瑶姐弟回到家，把福寿螺放在水泥地上敲碎。

    再把肉拿出来放在盆里。不一会儿就敲完十几个福寿螺。

    大约有一碗的量。

    柳钰兴高采烈的端着盆子往鸡棚走去。

    几只鸡一看柳钰来了，开心的上蹦下窜。迎接老是给自己开小灶的小主人。

    打开木门，几只鸡立即围住了柳钰，伸长了脖子想看看盆里装啥好吃的。

    把盆里的福寿螺肉倒到喂鸡的铁盆里，几只鸡立马围过去啄起了福寿螺肉。

    有些啄空了的直接一嘴啄到铁盆上，顿时叮叮当当的声音不绝于耳。

    眼看就剩最后一个了，高大的公鸡立马叼着跑了出去，其他母鸡看盆里没东西了，立刻追赶公鸡，想从它嘴里抢下最后一块肉。

    “诶你们别抢了！鸡窝都给你们掀翻了，我去给你们抓蚯蚓吃啊。”

    “你这好吃懒做的，吃那么多，也不会下蛋，还老是欺负母鸡们，我叫奶奶把你抓去炖汤喝。”

    柳钰说着，揪住了从面前飞过的的公鸡鸡头，狠狠的训了一顿，便重新关上了木门。

    提着小桶跟铲子去找蚯蚓。

    多吃点蚯蚓母鸡们就能更勤快的生蛋了。

    爷爷柳文海一手提着个小桶，一手拿着自制钓竿准备去河里钓鱼，刚好碰到在路边挖蚯蚓的柳钰。

    于是刚挖的二十多只蚯蚓便充公了。

    气的柳钰气鼓鼓的嘟着小嘴，继续开挖。

    还自我安慰道，没事没事，等爷爷用蚯蚓钓起鱼来了，小的和大鱼内脏都留给母鸡们吃。

    又挖了一会，觉得无聊了。又提着个桶去河边找爷爷看钓鱼去了。

    柳瑶则回空间给菜浇了水，现在正在房间的桌子上写写画画。

    趁自己还记得一些未来的事情，得好好给自己做个规划，争取未来财富自由。

    现在最能赚钱的应该就是买地了，还有比特币，茅台好像也上市好几年了。

    不过这几样东西到以后可是能翻几百倍甚至上千倍。

    可是自己现在口袋空空，只能靠着空间种植的蔬菜赚点钱，可是还是远远不够。

    看来自己得多使用鉴宝术给自己搞点值钱的玩意，到时候卖了来买这几样东西。

    唉，真是一分钱难倒英雄汉。

    所以现在的任务就是先赚钱，赚很多的钱。

    自己家里应该有些存款。

    可是只记得当时家里都舍不得花钱，等后来爸爸做生意先买了车，等后面想买房的时候光是镇上的房子就翻了十倍。

    后面掏光积蓄才买了一间有天有地的，可是也要四十多万一间，如果几年前没先买车，那时候一间才二十万出头。

    现在的时间还比爸爸买车的时候还早六年，往镇上搬的人家还比较少，肯定更加便宜了。

    自己多攒点钱先买一些地皮，等到以后那可是翻了老多倍了。

    即使比特币跟股票都比这个来钱快，可是柳瑶第一时间还是想到买地。

    这可能是华国人民对土地从血脉里发出来的执着吧。

    如果能在深市的土豪村也买上几块地皮，那以后还可以当个包租婆，整天躺在床上数钱了。

    美滋滋哈哈。

    所以当务之急还是搞钱重要。

    等到了晚上，柳瑶便叫上方文晏去榕树下捉迷藏。

    等两人到了的时候，其他几人也都来了。

    晚上的月光清冷的洒在地上，把四周照的亮堂堂的，加上从周围的屋子透出来的灯光，让她们能找到躲藏起来的小伙伴。

    几个人剪刀石头布，秀秀输了，由她找人。

    靠着树干闭着眼睛数数，等数到五十就开始找人。

    柳瑶找了个草丛躲了进去，方文晏找了半天也不知道往哪里躲，索性也藏到柳瑶躲藏的草丛里。

    “诶你别跟我躲一起呀，待会被找到两个人都给抓了！”

    柳瑶小声的说道。刚想叫方文晏躲别的地方去，秀秀那边已经开始找人了。

    两个人只能尽量把自己缩成一团。

    因为光线不是很充足的缘故，秀秀直接从草丛边上路过。

    很快第一个人被找到了。

    是躲在石头堆后面的丽丽。

    又过了一会儿，藏在另一棵榕树树洞里的英子也被找到了。

    还剩柳瑶跟方文晏还没被找到。

    她们事先规定好了，只能躲在榕树可以覆盖到的地方，超过就算犯规了。

    秀秀找了几圈，最后想了想，还剩草丛没有去翻过了。

    于是往柳瑶她们躲藏的地方走去。

    柳瑶看着两个人马上就要被发现了，一只手立马把方文晏推倒，让他平躺在草丛里。

    自己则冒出草丛，给秀秀抓到了。

    “嘿！你真能躲，也不怕草丛里有蛇啥的。”秀秀诓调道。

    说着转身继续寻找剩下的方文晏。

    还躺在草丛里的方文晏此时则是小脸煞白，刚才有柳瑶躲一起还不觉得有啥，现在剩自己一个人，万一真的跟秀秀说的一样有蛇怎么办？

    他最怕这种滑滑的长长的生物了！

    突然草丛里好像有啥动静，方文晏吓得弹跳起来，冲到空地上。

    “哈哈方文晏你是不是傻，我没找到你你自己自投罗网了！”秀秀哈哈大笑的说道：“现在换丽丽抓人了。”

    柳瑶恨铁不成钢的瞪了一眼方文晏。

    方文晏不好意思的嘿嘿一笑，挠了挠头。

    换丽丽数数了，柳瑶指了指榕树上的空间，示意方文晏躲上面去。

    另一颗榕树离地面一人多高的距离有几个分叉，分叉的地方能容得下三个人坐在上面。

    加上方文晏的衣服是黑色的，趴在那里绝对让丽丽想破头都找不到。

    自己则躲在丽丽数数的那棵榕树背后，跟丽丽反方向躲着。

    方文晏听柳瑶的话，蹭蹭蹭就上树猫着了。

    等丽丽开始找人的时候，柳瑶轻轻的挪动自己的位置，让丽丽发现不到她。

    很快英子就第一个被揪出来了，她躲在榕树旁边的厕所里，这个也在榕树范围，不算违规。

    “你这也能找出来！那如果我不应你，你强行打开发现是别人呢哈哈。”英子一边开玩笑一边走到榕树下。

    丽丽朝另一个方向找人去了。

    柳瑶默默的移动身体，朝丽丽反方向挪去。

    正挪到英子面前，可把英子惊的下巴都要掉了，原来还能这么玩，打开新世界大门！

    ?  ?喜欢的小伙伴可以收藏本书，如果有月票或者推荐票那就更好啦嘿嘿嘿嘿?(*′?｀*)人(*′?｀*)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

