    “可能吗？”

    “不可能。”

    “可能吗？”

    连续几个问号，王东明头有些大。

    虽然刚才技术已经全面对计算机进行了检测，但这会儿，王东明是越来越感觉陈平这家伙不会是真入侵了他们的电脑吧。虽然看上去并不可能，但……谁知道呢。毕竟是北大青鸟也是有北大两个字……鬼知道这丫的是不是一个黑客天才。

    不过现在哪里有时间去查找证据。

    如果这家伙的技术真这么牛叉，就算是查，估计也是查不出来的。

    另外，其实泄露也不仅只有黑客技术。

    如果有人为，有内奸呢？

    虽然这看上去也不太可能，但……王东明却是立即找到了破解的办法：“肖肖，停止听写当前的题库，让几位教授现场出题。”

    不管有没有被盗题库，王东明都得将陈平给淘汰出去。

    随即，在王东明的命令之下，主持人却是来了一个现场出题。

    并邀请了四位教授，每人出三道，一共十二道题。

    这个全新的规则一出，却是一下子将他人给看愣了。

    “怎么回事，现场出题了？”

    “哈哈哈，陈平整得央视都改规则了。”

    “没办法，之前的题库看起来已经很难将陈平淘汰出去了。”

    无数人士看得津津有味。

    没想到。

    一档文化的综艺节目，竟然整的是跌宕起伏。

    “各位同学，大家好，现在由我给大家出题。我一共将出三道题，请听题……”

    第一位站起来的是北京大学中文系教授“欧阳胜”。

    他其实早就对陈平表示怀疑了。

    要知道，在前三场比赛当中，就连他也有一些字写不出来。

    但陈平竟然一字不错，三场都是满分晋级。

    虽然这不能说没可能。

    但，欧阳胜还真不相信，一个演员竟然能做到这般程度。

    “第一道题：gao yao，夏朝人，被大禹选做继承人。”

    “第二道题：lei zu，相传是黄帝的正妃。”

    “第三道题：di ku，传说三皇五帝之一。”

    欧阳胜出的三道题都是人名。

    而且这三个人都是非常知名。

    只是虽然非常出名，但他们三人的名字却非常难写。

    不过这三道题对于陈平来说，没有任困难，他依次将三道题写了出来。

    当然。

    这对于还剩下的三家中学的学子来说，这三道题也并不难，也给听写了出来。

    “欧阳教授，您这三道题出的有误。”

    “我也发现了。”

    欧阳胜有些郁闷。

    虽然这三个人的名字比较难写，但在历史当中时常会介绍到。

    陈平不只能写出，一众中学的学生，他们在背字词的时候也会将这当作是重点。

    “我来。”

    欧阳胜之后，另一位来自北京师范大学的教授站了出来。

    【请听第一道题：you mian kao lao lao 一种吃的。】

    【请听第二道题：lao zao tang yuan 也是一种吃的。】

    【请听第三道题：jiao tou 还是一种吃的。】

    这三道题目一出，一众选手还没有答题，普通观众便都乐了。

    “哈哈哈，这些教授有意思呀。第一位教授出的是人名，第二位出的就是食物。”

    “嗯，明显一看就知道第一位教授对历史很感兴趣，至于第二位，那就是吃货。”

    “没想到，央视竟然又发现了新的玩法……”

    “不过，这三道题，我一个也写不出来。”

    虽然嘉宾出题确实是有一些迫不得已，但没想到，前两位教授出题却是取得了不俗的效果。

    虽然第一位教授并没有把握好。

    但第二位教授出的题，别看都是吃的，但你还真不一定写得出来。

    “张教授，您这几道题可真是绝了。”

    “还行，怎么说也得难倒他们一下吧。”

    “嗯，我看这三道题一出，估计陈平得被淘汰了。”

    几位教授相互看了一下，都对第二位教授出的题表示赞赏。

    这样的题不但有新意，而且也有难度。

    只是。

    他们似乎想错了。

    这三道美食题并没有难住陈平，反倒是将其中一家学校给淘汰下去了。

    “我去……这……”

    “就剩两家了？”

    “陈平……”

    看着又一家中学被淘汰出去，刚才出题的教授有一些吐血。

    “怎么回事？”

    王东明无比的心急，问道。

    “这些题一众学子们并没有做过准备，所以，没有写出。”

    主持人小声的向后台说道：“主任，还继续出题吗？”

    “出。”

    骑虎难下。

    都这会了，只能继续出题。

    “下面轮到我给大家出题，第一道题……”

    第三位教授站了出来。

    明显。

    他也感觉到了压力。

    按现在的情况来看，别搞不好，剩下的两家又有一家被淘汰。

    不得不说。

    现实证明了第三位教授的猜测。

    在他出题之后，整个团体赛当中，只剩下黄岗中学一家。

    “我了个神……”

    “只剩下一家了。”

    “陈平还在。”

    “我在想……”

    “想什么？”

    “他们会不会被团灭？”

    “这……”

    这一说。

    无数看客，嘉宾，主持人，导播室工作人员……全都是倒吸一口凉气。

    团灭。

    这般情况，他们是从来也没有想过的。

    可是。

    汉字听写大赛就发生了如此匪夷所思的一幕。

    “这家伙简直妖怪。”

    “嗯。”

    “他真这么牛叉？”

    “不知道。”

    “会不会作弊？”

    “不用你猜，央视比我们提前想过陈平是否作弊。”

    “对。没看到三位教授都现场出题了，央视就是怀疑陈平有作弊的可能。但……”

    “但什么？”

    “三位教授都出场了，你觉得陈平还是作弊吗？”

    这自然更不可能了。

    既然不是作弊。

    那么。

    真相只有一个。

    陈平……就是这么天才，就是这么恐怖，就是这么妖怪。

    “百年难遇的天才。”

    “绝对是。”

    “我想说，以后陈平就是我的偶像。”

    三场比赛，陈平从原来的字写得贼丑，一步一步，俘虏了无数看客的内心。

    看到这里，所有人眼里，早已经完全忽略了陈平的字。

    或许。

    到了这般境界，字迹美丑已经无关轻重了。

    甚至。

    不知道为什么。

    这会儿他们再看陈平的字时，却是感觉好像写得挺顺眼的。

    有的一些观众都感觉，这是不是全新的一种书法。

    要不然，自己总看总看就是感觉，这字好像越来越高大上了。

    这不是大家的审美出了问题。

    这实在是陈平给予众人的冲击，实在是太大太大了。

    “主持人，这边还出题吗？”

    第四位教授有一些弱弱的问向主持人。

    主持人也是尴尬，再次问向了后台导播室。

    后台导播室不知道怎么回答，眼看着场面控制不住了，只能回了一句：“出。”

    于是。

    在第四位教授出题之后……黄岗中学的学子也被全部淘汰。

    现场，只留下陈平一人。

    “Aced。”

    “Aced。”

    “Aced。”

    这会儿，满屏的屏幕，全都是Aced。

    Aced。

    这是团灭的意思。

