    既有完善的薪资保障，又能学一本手艺。

    并且，这门手艺未来的前景还很客观。

    手工部众人再无后顾之忧。

    部门成立誓师大会结束后罗竸宁当场开课。

    手工部众人全都投入到了捏泥像的行列当中。

    “千人千面，人像是捏泥人这门手艺中比较高端的技艺了，至少要等到一个月之后我才开始教你们捏人像。”

    “首先，咱们先从最简单的小动物捏起。”

    罗竸宁开启【师者光环】后，化身罗师傅开始教首批徒弟们捏小动物。

    一块儿橡皮泥在罗竸宁手中不断变幻着形状，十几秒钟的功夫就由一块儿不规则形状的橡皮泥变成了一只可爱的小兔子。

    捏比较逼真的人像需要耗费一点时间，捏小动物对有着“系统级”捏泥人手艺的罗竸宁来说简直就像喝水一样简单。

    三两下就能捏出一个惟妙惟肖的小动物。

    在【师者光环】的加持下，手工部一帮员工的领悟能力+100%，学起来也是事半功倍。

    “我天！我活了四十多年，从来都不知道自己竟然还有捏泥人的天赋！”

    “这小兔子真是我捏的吗？我太牛了！”

    “这手工活儿，好像也没想象中那么难啊……”

    手工部一帮员工看着自己捏出来的作品，顿时信心大增。

    虽然他们捏一个小兔子要耗费十几二十分钟的时间。

    捏出来的造型也比罗竸宁捏出来的范本差了许多。

    但好歹也能看出来是一只兔子，对于众人来说，这已经是很大的进步了！

    一下午的时间很快就过去了，不知不觉就到了下班的时间。

    罗竸宁收起橡皮泥，宣布道：“今天先到这里吧，大伙儿准备下班儿吧。”

    “这么快该下班儿了啊……”

    “时间过得还快啊，感觉还没捏一会儿呢，就该下班了吗？”

    “……”

    手工部一帮员工沉浸在捏泥人的过程当中，浑然不觉时间的流逝。

    罗竸宁继续道：“另外，给大伙儿留个作业，明天每人教我一个小老虎。

    我会从中选出捏的最好的三个学员，我个人出资奖励每人100块钱。”

    “罗总万岁！”

    “100块钱是我的了！”

    “捏老虎我可是专业的！”

    一帮员工听到有现金奖励，顿时激动的嗷嗷叫。

    “准备准备下班吧！大伙儿明天见。”

    罗竸宁微笑告辞一句，起身朝着门口走去。

    “罗总再见！”

    “罗总明天见！”

    手工部员工在李雪波的带领下纷纷起身送别罗竸宁。

    罗竸宁回到自己办公室的时候已经下午5点40。

    “虽然累了点儿，但感觉很充实……”

    在洗手池洗把手，罗竸宁看着镜子里的自己，内心颇有成就感。

    教会大家掌握一门手艺的同时，还解决了景区“富余劳动力”的问题，一举两得，完美！

    洗完手，抽根烟，罗竸宁刚准备下班走人，办公室的房门从外面敲响了。

    笃笃笃--！

    “老板，你还在吗？”

    门外响起水淼淼有些急切的声音。

    也不怪她这么问，罗竸宁日常早退，往常这个时候他早溜了。

    罗竸宁看向门口，微微皱眉道：“进来吧淼淼。”

    办公室房门推开，水淼淼从门外进来，一脸急切地走到罗竸宁面前站住。

    “老板，你快看一下微博。”

    水淼淼一句话说完，将自己的手机递给罗竸宁。

    “微博怎么了？”罗竸宁一脸纳闷接过手机，看向手机屏幕。

    水淼淼的手机界面，是一个叫“泥人张传人”的人的微博界面。

    “泥人张传人”就一条网友发在微博上的罗竸宁捏泥人的视频发表了自己的看法和评论。

    “这个视频我翻来覆去看了好几遍，以我多年捏泥人的经验来看，这条视频绝对是后期剪辑处理过的，绝对是！”

    “捏泥人是一门精细的手艺活儿，绝不可能在短短几分钟内完成，就算是我家祖上还活着，也不可能在这么短的时间内捏出那么像的人。”

    “这个视频想必是这家不知名景区为了引流特意制作剪辑的，鄙人非常不齿这种通过炒作来宣传的方式。”

    “大家不要再转发评论，更不要再@我了，打假完毕！”

    “泥人张传人”这条“打假微博”下面，还有一大堆跟风评论的。

    “这么假的视频都有人信，脑袋秀逗了啊！”

    “我就说，这捏泥人的手速也太快了，绝不是正常人能有的手速！”

    “看第一遍的时候我就感觉是假的，本行业权威都说是假的了，那肯定真不了了。”

    “@黑龙山大东子！怎么样？连张大师都说你们的视频是假的了，看你还怎么嘴硬！请履行自己的承诺，退出微博吧！”

    “什么泥人张？他说是假的就是假的了？这视频是我下午在现场录的，在场的很多人都看见了，怎么可能是假的！”

    “你们做不到，不代表别人做不到，我也是现场的一名观众，我可以给大东子作证！”

    “什么泥人张传人？我看也不过如此，跟我们罗总比起来，屁都不算一个！”

    “……”

    罗竸宁手指下划，看了好一会儿评论，很快就看明白是怎么一回事儿了。

    水向东把罗竸宁上午那会儿给捏泥像的视频发到微博上了，并且，引起了不少网友的热议。

    有称赞的，有发666的，当然也免不了有人质疑。

    称赞的人和质疑人差不多一半儿一半儿。

    俩伙人越吵越厉害，质疑视频作假的网友把视频转发到了“泥人张传人”的微博那里，叫他来断定真假。

    有关“泥人张”的信息，罗竸宁也在网上查过一些。

    “泥人张”的创始人叫张明山，生于T津，绘画是他的主业，彩塑是他的爱好。

    张明山心灵手巧，富于想象，时常在集市上观察各行各业的人，在戏院里看多种角色，偷偷地在袖口里捏制。

    他捏制出来的泥人居然个个逼真酷似，一时传为佳话。

    张明山继承传统的泥塑艺术，从绘画、戏曲、民间木版年画等姊妹艺术中吸收营养。

    经过数十年的辛勤努力，一生中创作了一万多件作品。

    他的艺术独具一格而蜚声四海，人们亲切地送给他一个昵称：泥人张。

    作为微博人证的“泥人张传人”，在捏泥人这个行当说话还是有一些分量的。

    有了“泥人张传人”的打假宣言，网络上质疑的声音大了起来。

    甚至，还出现好些浑水摸鱼抹黑景区的信息。

    “那家景区我去过，破破烂烂的没什么好玩的，真后悔去了，浪费时间。”

    “景区的有很多坑人的项目，一不小心就被坑了！”

    “那家景区卖东西就跟抢钱似的，2毛钱成本的矿泉水能卖到5块，良心被狗吃了！”

    “……”

    抹黑景区的账户还不是一两个，而是几十上百个。

    这些账号不断发帖，顶帖，给黑龙山景区打差评。

    就像是有预谋，有组织的一样。

    罗竸宁看到一帮子虚乌有纯粹是为黑而黑的评论，被气笑了。

    “老板，网上突然出现好多关于我们景区的负面新闻，现在怎么办？”

    水淼淼没有危机公关的经验，一时间没了主意。

    罗竸宁将手机递还给水淼淼，说道：“你先给杨倩打个电话，问问她有没有微博那方面的关系。”

    广告宣传的途径有两种，一种是线上宣传，一种是线下。

    而且，在这个互联网时代，线上广告的业务量要比线下更多。

    杨倩作为广告行业的从业者，应该是有微博方面的人脉。

    “我这脑子笨死了，我怎么没想到倩倩呢！”

    水淼淼一脸懊恼地敲了敲自己的脑袋，当即便打给了杨倩。

    电话接通后，水淼淼把景区遇到的情况和杨倩说了一遍。

    “你们景区被水军黑了？”

    “好好好，你们这个忙我肯定帮啊！”

    “稍等，等我五分钟我回给你。”

    杨倩听完水淼淼汇报的情况后，当即便打给了她认识的一位大区负责人，转述了黑龙山景区遇到的情况。

    五分后，杨倩的回拨电话打了回来。

    “什么？要10万？这么多？倩倩，你跟那位高经理再谈谈，能不能便宜点儿啊？”

    水淼淼听到杨倩的报价后惊讶地长大了嘴巴。

    微博方面表示可以控评，以及人工干预降低有关黑龙山景区的话题热度，但要支付10万块钱的费用。

    钱这方面，水淼淼拿不准主意，向罗竸宁投入询问的目光。

    “我跟杨倩聊几句。”

    罗竸宁伸手从水淼淼手里接过电话，和对面打招呼道：“杨倩你好，我是罗竸宁。”

    “罗总您好。”电话那头传来杨倩很客气，很恭敬的声音。

    罗竸宁在杨倩的广告策划公司砸了几百万的广告费，让她代理景区的宣传工作，成为了她们公司最大的金主爸爸。

    跟金主爸爸说话，自然是要恭恭敬敬的。

    罗竸宁也不跟杨倩绕弯子，直接开门见山道：

    “杨倩，能不能把那位高经理的电话给我？”

    “能能能！当然能！必须能！我这就给您发回去。”

    杨倩也不问罗竸宁要电话干嘛，毫不犹豫地就答应了。

    罗竸宁说：“今天的事情麻烦你了，我这边还有事情要处理，挂了。”

    罗竸宁说完便挂断了电话。

    挂断电话还不到五秒钟，杨倩把她认识的那位高经理的电话发到罗竸宁的手机上了，并且还备注了对方的姓名。

    “高振铭……这都能遇到同名同姓的？”

    看到这位高经理的名字，罗竸宁摇头笑笑，想到了那位被他送进监狱的高振铭。

    “老板，我们真的要花这个钱吗？”

    水淼淼一脸心疼的模样，感觉这个钱花的好冤枉。

    “景区的名声不能坏，该花了就得花。”

    罗竸宁一脸淡定地说了一句，手指一按把电话拨了出去。

    嘟嘟嘟……嘟嘟嘟……

    电话响了好一阵儿才接通，对面响起一个男人说话的声音。

    “喂，你哪位？”

    罗竸宁直接开门见山道：“高经理你好，我是杨倩的朋友，她刚刚给你打过电话说过我们的事。”

    “哦！您是罗总！幸会，幸会！”虽然罗竸宁没有自我介绍，但高振铭很快就反应过来给他打电话的是谁了。

    罗竸宁叫杨倩代理景区的宣传推广工作，投在她们公司的巨额广告费用，有一部分是花在微博上的。

    罗竸宁说：“想必杨倩已经跟高总说过我们景区的问题了。”

    “是的，杨小姐刚才打电话把事情跟我说了，我给罗总的价格，也是我能做主的最低价格了。”

    高振铭还以为罗竸宁打电话是要跟他讨价还价呢，赶忙用话把讨价还价的可能给堵死了。

    而且，高振铭给的这个价格，也还算公道，是看在杨倩的面子上给的熟人价。

    “高总的报价很公道，很合理，我们景区的事儿就按高总的报价来，一会儿挂了电话我就给高总转账。”

    罗竸宁话锋一转问道：“高总想不想再多赚点儿钱？我这儿有个合作，不知道高经理感不感兴趣。”

    “罗总您说。”高振铭听到罗竸宁的话后表示很感兴趣。

    “俗话说，来而不往非礼也。”罗竸宁笑着说，“高总有没有水军方面的人脉？

    我想找点儿水军回敬一下我的对手，好叫他们知道我们景区也是不好惹的。

    当然，第一次合作，我们肯定不会叫高总白忙活就是了。”

    “罗总也想找水军……”高振铭听到罗竸宁的话后，不禁眼前一亮吗。

    罗竸宁问他还真问对人了，高振铭确实认识几个搞水军的工作室。

    帮着罗竸宁找水军，他能从中得到一些好处。

    等帮着罗竸宁找完水军后，水军黑了对手的景区，被黑的那方找他控评，删除微博的时候，他又能赚一笔。

    “咳咳……”高振铭尴尬咳嗽两声说，“我这儿还真有两家水军工作室负责人的联系方式。

    如果罗总需要的话，一会儿我就发给你。”

    罗竸宁微笑道：“谢谢高总，这件事肯定不会让你白忙活儿。”

    聊完正事儿，两人在电话里客套几句后结束通话。

    挂断电话还不到一分钟，高振铭给罗竸宁推荐了一个微信好友。

