    君临很不爽。

    一个玄铁巅峰阴影生物的积分是小事，不爽的是战斗本身——候选者们虽然是通过打怪升级的，但本质不是吸收怪物能量，而是刺激自身进化。

    没有艰苦的战斗，入侵生物杀再多也没用。

    特战队却很是开心。

    不同角度的人，看问题的方式注定不同。

    “大功告成，收兵！”菲娜骄傲的宣布。

    “我说，去喝一杯怎么样？”武师汉隆提议，他刚才那一手金蝉束手，让君临很是开眼界。

    这属于控制技了。

    “附议！”

    “附议！”

    其他队员一起大喊。

    特战队员长期行走在生死边缘，为了缓解压力，所以没事就要聚餐喝酒。

    尤其是刚做过一场，就更要庆祝了，这对他们来说是家常便饭。

    附近就有家酒馆，特战队嘻嘻哈哈的直接过去。

    叫上酒菜，便开始大吃大喝起来，顺便也吹吹牛逼，或许是因为君临率先发现一只阴影生物的缘故，所以大家对他也客气了几分。

    但君临觉得更多的原因可能是因为他拒绝了菲娜的照顾，终于彰显出一点勇气。

    “明明是我的功劳，没有我的微澜手，那个白银阶怎么可能现出实体，让我们一击秒杀？”梅克大叫。

    “放屁，明明是我金蝉束手的功劳，没有老子控制住它，你能压的住？”汉隆也在别有用心的叫喊，斜眼看君临。

    你小子是真不知道怎么死啊？君临有种想让他学狗叫的冲动。

    “喂喂喂，明明是我的千流斩的功劳大才对啊。”还好百鸿及时转移话题。

    “你的一百刀也比不上队长的一剑啊。”

    “那我呢？要不是我，你们都不知道还有第二个。”阿克丽捧着酒瓶，小脸儿写满了不服。

    没想到所有人同时对她鄙夷：“切，要不是君临的直觉，第一个都没发现呢。”

    阿克丽气的扭头看君临，却发现他正皱眉思考，似是在想什么，没一点开心的样子。

    “咦？”阿克丽小手在君临面前晃晃：“喂，在想什么呢？”

    君临回答：“只是在想，神监局的战斗，大多时候都是这么简单的吗？”

    “那可不好说。有时候运气好，比如今天，正好是能搞定的。但也有时候运气不好，会出现一些比较麻烦的入侵生物，不过也没关系，只要能撑住，就可以呼叫援兵。”菲娜仰着头大笑回答。

    果然是这样啊，土著们想的永远是安全至上。

    喝了口酒，君临起身：“我去放个水。”

    离开酒桌，君临走到后面巷子里——这破地方，连个干净点儿的卫生间都没有。

    掏出家伙撒尿，君临道：“来个活的。”

    一人已在君临身前出现，正是小胡子铁声。

    小胡子笑道：“不满意？”

    “废话。我的目的你们不是不知道，再说也不符合你们的计划吧？”君临一边说一边抖。

    小胡子点点头：“理解，不过不用担心，很快就会有你需要的战斗了。只不过在那之前，你需要一些准备。”

    “什么意思？”

    小胡子回答：“你现在的实力还太弱了，我是说包括你真正的实力。刚才的阴影生物，你看到了？”

    “嗯，没有实体，很难造成有效伤害。”君临道。

    他刚才的攻击之所以能伤到阴影生物，主要还是靠雷霆之力，单纯的武力攻击，对阴影状态下的阴影生物几乎无效。

    小胡子道：“入侵生物在我们的位面并不是完全没有还手之力。你刚才遇到的只是最普通的一次袭击，其实有相当部分入侵生物，不但混入了钢之位面，甚至还建立了基地。”

    君临明白过来：“那些黑魔法师？”

    “嗯。黑魔位面是中等位面，即便是那里最垃圾的存在，在这里也很难缠。他们中一些擅长法术的，可以蛊惑人心，使位面的人成为他们的奴仆。”

    “你们应该掌握了一些吧？”

    “是的。但由于你实力不足，现在无法交给你……我们到是不介意帮你杀掉，把功劳给你，但你介意这个，对吗？”

    候选者需要苦战晋升的事也不是秘密。

    君临想了想：“那你们的意思是……”

    “钢之位面是武道位面，虽然我们的位面等级很低，但是武道的力量，本身也是泛次元性最好的。我看先生是走自主进化路线的，如果有兴趣，不妨学一学，也好增强自己。特战队的实力，应该不会让你失望。”

    “咦？”君临惊讶。

    君临的确有学习本位面武道的意思，这也是每个候选者必然要走的路——位面能力是次元能力的有效补充。

    其实要学能力，从系统商店直接就得到，但是系统商店获得的能力，都属于积分强化，只有自己学习的能力才属于自主进化，而且有希望晋升为法则能力。

    为了保持“自我进化的纯洁性”，所有自体进化者都是以修行的方式去获得位面能力。

    问题是对方这次竟然这么主动。

    小胡子道：“接触的多了，自然就会明白。其实每个神之选民到了各位面，都会努力学习，我们挡是挡不住的。既然如此，有愿意和我们做朋友的，到也不妨开诚布公一些。只要你能把其他选民引过来，些许投资还是有必要的。”

    听到这话，君临也乐了：“我开始喜欢你们了。”

    有了小胡子的说话，君临也不再着急，而是安心在跟随特战队成员锻炼武技。

    与法则体质者不同，位面力量主要靠修行与锻炼提升自身，这使得他们的战斗技巧方面往往比未学习过位面能力的圣职者更出色。正因此，君临并不致力于体魄与等级的晋升，而是将注意力放在了一些特殊手段上。

    比如洛洛的信息素释放，君临就很感兴趣。

    信息素的本质，就是一种个体分泌到体外，被同物种的其他个体通过感官接受到的特殊物质，能够对情绪、心理，行为乃至生理方面都产生影响。

    洛洛修炼的迷情流武道，就是一种可以控制自身信息素分泌的流派，它能刺激自身体内信息素的分泌增强，并强行控制灌输给目标，甚至可以影响对手的心理状态。不过入侵生物并非同类，基本是不受影响的，但洛洛本身能感应到信息素，所以将其用来锁定目标。

    信息素的过度分泌会导致自身的心理变化，严重者就是象洛洛这样，好好一个男孩子把自己当成女人。所以迷情流出同性恋的几率很大，不仅如此，还有受虐狂等。

    君临没打算改变自己的心理，他所感兴趣的是对信息素的运用方式，本身就是对人体组成成分的一种掌控方式，而且是微观掌控。

    这才是他想要的。

