 五月的北国大地，处处皆是醉人的绿意，天蓝地阔，就连同这空气中，却也都夹带着一丝丝的香甜味道。

鲁省皋密市，一辆驶往大北乡的骡车上，坐着那么三条汉子。

三人不是别人，却不正是相约了一起要亲去拜会莫大作家的陆亦轩、大老王、张一亩三个。

陆亦轩仰面趟在胶轮骡车的车厢里，望着湛蓝的天空有些怔怔出神。

张一亩侧坐在车邦上，大老王却干脆和赶车的老乡一起坐在车辕边，正跟老乡天南海北的神侃，鬼知道他哪儿就来得那么多的好奇问题，一路之上可劲儿就在打听，哪儿才有那漫山遍野都是的红高粱地。

离开了繁华似锦的香江城，告别了到处皆一片热火朝天大工地的南圳市。

看遍这北国广阔天地的辽阔与穷困，没有什么太多的高楼与大厦，整天介能够遇见的，几乎是到处的所谓淳朴憨厚民风。

或许在张一亩和大老王而言，这些才是内地最正常的本色。

然而在陆亦轩心里，他却实在是……不知不觉中，他就又开始陷入那种莫名的忧国忧民思绪里。

越是近了目的地，在他内心深处，反而越发生出一种，所谓的近乡情怯情绪。

旁人都只道他这么迫切赶来鲁省皋密市，就只是为了拜会莫大作家这位未来的华人诺贝尔文学奖第一人，在他而言，却真不只是这么的简单啊！那只因在这个地方，有他上辈子最幸福时光的人生另一半啊！上辈子在人到中年却面临妻离子散，工作不保的最黯淡时刻，他愤而离乡，孤身南下闯荡，多年以后才又有了一个幸福美满的小家，有了新的人生追求，有了他的那位年龄相差着十六岁的小娇妻。

重生至今，他一直没再打算和这位前世的小娇妻见面。

毕竟来说，他重生那年，他的小娇妻也才只是个两岁的小童，真要是还一直念念不忘，急于相见，岂不是有些过于牲口了些。

所以过去的这七八年间，他只是用自己的另一种默默关切，借了一位旅居海外老兵的名义，多年来一直在默默给小娇妻所在的村庄捐助些钱物，算是一种不用现身的守护。

其实就即便如今已经人在鲁省，眼看着与小娇妻家所在的村庄已经无限之近，却也是没敢想着要不要去见上一见。

“她还只是个孩子啊！”

“啊？

陆……老板，你说什么？

谁还是个孩子啊？

这一路上也没看到有什么孩子啊……”沉思过甚，不自觉喊出了声，坐在车邦上的张一亩听见了他的喊话，诧异就问，一边还急急就四下打量，却没看到有什么孩子路过。

张一亩至今仍是有些不太敢和陆大老板随便开玩笑的说。

很多年前，他对这个小他好多岁的老乡还算是很有话谈得来，只是越成长越失了成年人的底气，在他的眼里，陆亦轩是能捧他在事业上坦途一片的老板，这样的身份已经根深蒂固，至于当年的那点老乡情分，他是真没什么底气再傍这样的情分。

没得办法，一转眼之间，大学毕业也算是有些年头了。

而且真要论说起来，自己在影视圈的起点，当初可是高过太多的同行们了，不知道有多少人都羡慕他当年仍在上大学期间，就被老乡陆亦轩钦点去了《少林寺》剧组，后来更是又进了《生化危机》这般的顶级大组、《黑客帝国》这般的顶级大组。

老乡陆亦轩给他的帮助，真的真的真的是已经足够多。

那种的不求回报的无私相帮，说真的，这世上只怕也就自己的爹妈，会有这样的一种永远不求回报的默默付出支持。

尽管在老乡陆亦轩的眼里，或许这些付出并不算得了什么。

可是他张一亩却没办法这样去想啊！人心都是肉长的，别人这样子一心一意地捧他支持他，他却一直都拿不出什么像样的成绩来做回报。

这样的帮助太多了之后，那妥妥儿地就变成了越来越沉重的心理负担和压力啊！所以在两年多前，看到陆亦轩已经渐渐淡出了公司一线工作之际，他也很是决绝地选择了离开寰宇影业公司，选择了回到内地去发展，他想证明自己，他想做出些成绩来，渴望让陆亦轩看到，他多年的默默帮助与支持，并没有落空，他张一亩是值得这些帮助与支持的，他张一亩并非是个只懂得索求却不知回报之人。

可惜他的选择却仍是以失败而告终。

转眼两年时光虚度而过，在他最是失落彷徨之际，又是陆亦轩，向他伸出了最有力的大手，给他投资拍片的机会，还对他充满殷切期待，还当众夸赞说，不出三年，他就能一举而成内地最著名的大导演。

真的，生我者父母。

再造我张一亩者，唯我老乡陆亦轩耳！如果人的心能剜出而不死的话，他真是随时都愿意拿把刀子出来，当面剜心剖肺出来给陆亦轩看个仔细，他张一亩绝对不是那不知感恩图报的狼心狗肺之徒。

陆亦轩从车厢坐起，瞪了张一亩一眼：“你听见我说啥了？

别瞎胡咧咧，我刚刚有说过什么话吗？”

“呃……”张一亩尴尬地搔搔脑门，“陆老板，我真听见你喊‘她还只是个孩子啊’，真的好大声的，你该不会是刚刚说梦话了吧！”

大老王扭头讥道：“喂，姓陆的，喊了就喊了呗，做贼似的，有什么好隐瞒的，我可还听见你喊人家名字了，似乎是在喊什么乔什么惠……对吧一亩，你也听见了，对对对，喊的是什么乔小惠，老子可听得真真儿的……”陆亦轩一家伙蹿了起来，弯着腰爬到了车厢前，死盯着大老王：“姓王的，你还听到什么了？”

大老王嘴里能说出乔小惠三个字，就已经很说明问题了。

乔小惠可不就是自己上辈子后来的小娇妻的名字。

可是，自己刚刚在车厢躺着，明摆着压根就没睡着，眼睛一直瞪得滚圆滚圆的，也就不留神把“她还只是个孩子”喊出了口，怎么可能就让大老王这王八蛋混蛋玩意儿知道乔小惠这么个名字？

这不见了鬼吗？

 