
可就是这样，宁荣荣还是很生气。

“好了，荣荣，不要怪你剑爷爷，小遥实在太乱来了。”宁风致看了肖遥一眼说到。

见到有些严肃的宁风致，宁荣荣不说话了，但表情还是那样气鼓鼓的。

“好了，荣荣，我没事。”肖遥说到。

“唉！剑爷爷终究还是不如你的肖遥哥哥喽。”剑斗罗感叹道。

宁荣荣面色一滞。

“剑爷爷，我哪有这样，明明就是你太用力么？况且我也很担心剑爷爷啊！”宁荣荣说到。

只是下一刻，剑斗罗则是面色一变。

随即盘坐下来。

几人都是面色一变。

宁风致的眼神却是亮了起来。

“这是？”

“荣荣，不要打扰你剑爷爷。”宁风致赶忙喊住了想要上前的宁荣荣。

“爸爸，剑爷爷他怎么了？”宁荣荣担心的说到。

肖遥和唐三也是看了过来。

宁风致一笑，随后说到：“你们不要担心，剑叔可能是要突破了。”

三人都是一呆。

肖遥和宁荣荣都是一喜。

而唐三则是错愕。

随后肖遥率先反应了过来，感受了一下剑斗罗的情况，也是一笑。

只是笑容牵动了脸上的伤势，顿时疼得呲牙咧嘴。

“爸爸，是真的么？”宁荣荣问到。

“不出意外的话，是真的。”宁风致直接说到。

说完之后觉得不够，随即补充道：“应该是刚才的爆发导致的，不过具体情况要等你剑爷爷修炼完成后才知道。”

此刻的宁风致脸上也是带着浓浓的笑容。

剑斗罗本就是超级强者，这样的强者再次突破，对于七宝琉璃宗来说，就是最大的幸事。

这样的情况下，七宝琉璃宗的地位将再次升高。

就在这时，已经走了的雪清河也是赶了过来。

当他见到剑斗罗击碎陨石之后，就知道应该是没事了。

但他还是担心，所以过来看看。

只是当他看到肖遥的样子之后险些没认出来。

向宁风致问好之后，他眼神惊奇的看向了肖遥。

“肖遥兄这是怎么了？”雪清河好奇的问到。

要不是肖遥的装扮实在太熟悉了，他都要认不出来了。

“摔的。”肖遥直接说到。

众人都是一愣。

随即都是大笑起来。

雪清河则是古怪至极。

这明显就是敷衍。

但肖遥不说，其他人也不好说。

于是这件事就过去了。

“老师，剑斗罗前辈这是要突破了么？”雪清河的眼力劲还是有的。

“不出问题的话应该是这样。”宁风致带着笑容说到。

“那倒是一件大喜事了，恭喜老师。”雪清河说到。

宁风致笑着点头，算是认可了这个说法。

“老师，刚才的情况是怎么回事？不过幸好有剑斗罗前辈，否则后果不敢想象。”雪清河说到。

他这话倒是不假。

“刚才事发突然，我们也不知道怎么回事，但好在问题已经解决。”宁风致突然说到。

宁风致此话一出，众人表面上没什么表情，但心里却是活泛开了。

雪清河倒是没有多想。

毕竟人为召唤陨石这种事实在有些惊世骇俗。

“老师，我是中途转回来的，既然老师没事，那我就先行一步了。”雪清河直接说到。

“嗯，你路上小心。”宁风致说到。

随后雪清河再次看了猪头脸的肖遥一眼，脸上露出了笑意。接着就离开了。

等到雪清河离开之后，宁风致严肃的看向肖遥。

“小遥，你的那个能力还有谁知道？在你有绝对的实力之前，最好不要显露。”宁风致眼神凝重的说到。

“知道了宁叔叔。”肖遥直接点头说到。

“应该就是史莱克的众人知道，他们应该不会乱说的。”宁荣荣也是说到。

“那就好。”宁风致点头。

唐三则是有些疑惑，刚才的雪清河不是宁风致的弟子么？怎么连他都不告诉。

似乎是看出了唐三的疑惑。

宁荣荣直接说到：“小三，你知道刚才的人的身份么？”

唐三一愣。随后摇头。

“他是天都帝国的太子。”宁荣荣直接说到。

唐三顿时一惊，他是个聪明的人，瞬间就明白了其中的利害关系。

主要还是肖哥的这个技能太变态了。

可能对于顶级强者来说，就算不能像剑斗罗那样，直接硬抗，但逃走还是没问题的。

但要是发生大规模战斗的话，比如在战场上，肖哥的这招就是最大的杀招。

而刚才的人是太子。

那将来就是帝国的主人。虽说不一定会动什么歪心思。

但这种事谁又能保证呢？

宁荣荣见唐三露出若有所思的表情就知道他大概明白了。也不在这个话题上继续。

宁风致也是满意的看着宁荣荣，这些事虽然很明显，但还是要一定的历练才能明白的。

肖遥虽然明白这些，但不是必要的时候，他是不会想这么多的。

随后他就直接召唤了武魂。

使用了第五魂技。

他脸上的淤青以肉眼可见的速度消减下去。

很快就直接恢复如初。

见到这一幕，三人都是憋着笑。

而这时候，一个是七宝琉璃宗弟子直接来到这里。

“宗主，外面聚集了很多的人。”那人直接说到。

宁风致一怔。

但很快明白过来，估计就是因为剑叔吧！

于是他说到：“你就说事情已经解决，剑叔需要静养，记住，态度要好。”

“是。”那人答应一声就直接离开了。

随后几人就开始等待起来。

大约一个时辰之后，剑斗罗周身的魂力波动平稳下来。

几人都是露出了一丝喜色。

成功了么？

这是他们现在想知道的。

随后剑斗罗睁开了双眼。

一道剑芒乍现，随后消失不见。

剑斗罗直接起身。

眼中也是有着浓浓的喜色。

“剑爷爷，你是不是突破了？”宁荣荣迫不及待的问到。

“对，荣荣，剑爷爷突破了，现在的魂力等级是九十七级。以后老骨头绝对不是我的对手了，等我这次回去，就好好的帮他松松骨头。”剑斗罗直接说到。

几人除了唐三都是哭笑不得。

不过都觉得骨斗罗难了。

而唐三则是震撼不已。

九十七级？眼前的人这么强的么？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185809"  chapterid="70472088"  chaptername="第145章  收获">加入书签</a>
</div>
