    第一千零七十六章 不能超过一百   

    如果说是平时上学的话，那么杨凡肯定是不会这样去选择的，但是既然现在是周末，每天的冲分时间有这么多，那么他自然就不用再去担心可能会输掉的这个问题了。

    

    而且就算是真的输了也好，他也完全有那个时间可以重新打回来。

    

    总不可能他会直接连跪一个晚上吧？

    

    尽管现在他的这个分段已经是顶峰断了也好，但是他可还从来都并没有遇到过连跪的那种情况，所以杨凡其实担心的也并不是这个问题，而是昨天晚上直播时候遇到的那个问题。

    

    毕竟昨天晚上他之所以会直接选择下播除去是因为已经打上了巅峰第一之外最为重要的一个原因就是因为苏溪和陈薇儿之间的竞争了。

    

    现在又再一次的开启了直播，他是真的有点担心，万一两个人要是又再一次因此而开始了狂刷礼物的模式了的话，那他总不可能还直接用下播的方式来进行解决。

    

    然而也就是杨帆刚刚想到这一个问题的时候，陈薇儿和苏溪都是同时进入到了直播间当中。

    

    而昨天同样在一直全程看直播的那些人，看到两人再一次出现了的时候，也都是又再次起哄了。

    

    毕竟昨天出去king一晚上打上去100多分，登上巅峰第一的这个热搜的帖子之外，其实也还是有不少人都在围绕着直播间当中两人刷礼物的这个事情去进行报道的。

    

    尽管热度可能并不能够和他登上巅峰第一以及那超强的实力相比也好，但说实话，king本身就是一个话题人物，所以说和他相关的帖子热度自然不会太低。

    

    而且加上昨天晚上两个人刷的礼物金额很大的缘故，所以说现在两个人在直播间当中的地位很显然也是已经上升到了超级富婆的行列了。

    

    因为大家也都知道两人肯定都是对king心有所属的，所以其他的人哪怕就算是再怎么有想法也好，也是不会再说出来了。

    

    而且就算是那些真的有调侃的也好，但顶多也就不过是开一个玩笑话而已，大部分人也都是以起哄为主。

    

    “圈外女友又来了，真不知道今天会有什么样的表现！”

    

    “薇薇也来了，如果真正要说的话，我更要磕这一对！”

    

    “不会吧不会吧，不会还有人不知道那个圈外女友就是苏苏吧？”

    

    “苏苏？

    真的假的？”

    

    “现在刚刚开直播，薇薇不应该先来几个穿云箭搞一搞气氛吗？”

    

    “苏苏，我想领红包了，再加上现在刚刚开直播，要不你也来几个穿云箭呗？”

    

    “k神冲冲冲，今天我就要见证全网第1个2700分的诞生！”

    

    “kk加油！”

    

    ……   

    看到直播间当中的这些人居然还在起哄的时候，杨凡也是瞬间感觉到无语了。

    

    尽管礼物的收入的确是也有不少也好，但是相比于巅峰在榜以及签约的直播收入而言，他拿在包里多多少少还是会产生些许的愧疚感的，就更加不用说这些礼物还是来源于熟人那边了，所以他也是在等待匹配的同时也是再一次开口道。

    

    “大家看直播就可以了，不用去刷什么礼物之类的，有时间的话给我点一点爱心，然后送一下背包里面那些免费的猫粮就可以了，学生党的话就不用去刷礼物了。

    

    而且如果说你们真的要想给我刷礼物的话，每个人最多也不能够刷超过100块的礼物，如果真的有发现的话，那么我将会直接拉黑踢出直播间处理了，我这说的也并不是开玩笑，所以说你们大家注意一下！”

    

    他的现在本身就是巅峰第一，再加上这个分段要想匹配进去所花的时间是需要很久的，至于到底能不能够匹配得到人，也完全还是要看系统那边的匹配机制而定。

    

    趁着还并没有匹配到人的这一个时间，他也是在直播间当中的，公屏上面打出了这一段话。

    

    原本看着直播间当中其他起哄的那些粉丝苏溪和陈薇儿两人也的确是打算先给杨凡刷几个礼物继续为直播间当中引一波流的，但是听到杨凡都已经这么说了的时候，两人打算刷礼物的动作也是直接就停了下来。

    

    要说和杨凡最为熟悉的话，直播间的两人很显然绝对是排在首位的，所以正是因为清楚了杨凡的性格，所以两人也都是很清楚他这绝对不会是开玩笑的。

    

    如果说真要刷超过100块钱的礼物的话，她们肯定也同样是会直接被踢出直播间的，但就算是不能够继续去为他刷礼物引流了也好，但两人也还是第一时间就刷了100块钱的礼物分别占据了榜1和榜2的位置。

    

    关于直播间当中的礼物榜的这个排名顺序，除去是看刷礼物的金额之外第2个就是看刷礼物的时间了。

    

    如果所刷的礼物金额都是相等的，那么优先刷的那个人要占据的排名肯定是要更高的。

    

    不过呢，也就是在杨凡的这个公告刚刚贴出来的时候，直播间当中也是瞬间就传出了感谢送出10个穿云箭的机器人感谢提示音。

    

    就算是杨凡真的在公告板当中挂明了这些公告也好，但是说实话，依然是有很多的粉丝以及路人感觉到不可相信的，毕竟再怎么说也好，大部分主播也都是以挣钱为主，自然是不可能会嫌弃自己的礼物收入太多的。

    

    所以有很多的人都想要看一下，如果真的有人刷超过了100块钱的礼物的话，杨凡到底会作何处理。

    

    而现在刷出这10个穿云箭的，很显然就成为了大家所关注的对象。

    

    除去直播间当中这些看热闹的粉丝以及路人之外，这个时候的杨凡也是眉毛微微一挑。

    

    他也是怎么都没有想到自己刚刚把这些话以及公告给弄出来，居然就遭到了其他人的挑衅。

    

    不过当看到刷这个礼物的人的ID的时候，他也是又再一次把眉毛给放了下来。

    

    因为刷出这十个穿云箭礼物的也并不是其他的人，而是公会里面的钱枫。

    

    也就是公会负责人！   

    本身杨凡现在的账号就是公会里面扶持对象，所以每天除去固定的流量扶持以及曝光之外还会有十个穿云箭的赞助。

    

    如果说是其他人这样做的话，那他肯定是会说到做到的。

    

    但如果说是钱枫的话，那他肯定不会拉黑踢出直播间的。

    

    不过也正是因为杨凡的这个不作为，所以说直播间的节奏也是随之接踵而来了……   

    

