    

    
【亲们，上一章笔误，是罗氏，不是周氏。】

    
叶珍珍回了大殿之后，笑着福了福声道：“父皇、母妃，玉歆腹中孩子已无大碍，儿媳已经让章太医守着了，等她缓过来之后，襄王妃会带她回王府养着。”

    
“如此甚好。”皇帝脸上露出了笑容：“今日的家宴到此为止，散了吧。”

    
“是！”众人闻言应了一声，连忙退了出去。

    
已近傍晚，天下着雪，只是雪下的不大，罗氏自告奋勇帮自家婆婆撑了油布伞，遮挡风雪。

    
这原本应该是丫鬟们做的事儿，可罗氏一向孝顺婆婆，特别喜欢在外人面前表现，所以每次出门都亲自伺候着婆婆袁氏。

    
“章太医医术那么高明都束手无策，没想到靖王妃很快就把齐玉歆和孩子都保住了，这个女人真不简单。”罗氏望着自家婆婆，柔声说道。

    
桂王妃听了儿媳妇的话后，低声道：“靖王妃的医术的确出类拔萃，她虽然很年轻，医术却无人能及，等开春后找个合适的机会，咱们登门拜访，请她给你把把脉，开个方子调养身子。”

    
罗氏闻言轻轻颔首：“是，儿媳听母亲的。”

    
罗氏嫁给桂王世子齐昀五年了。

    
自从三年前罗氏有孕摔了一跤小产后，她的身子便没有从前好了，去年她生下了一个儿子，只可惜孩子太瘦弱，还没出月子就夭折了。

    
桂王妃很厌恶桂王那几个侍妾，对她们生下的孩子更是一百个不顺眼。

    
她就齐昀一个儿子，虽然也希望罗氏早些给齐昀诞下子嗣，让儿子后继有人，但她也知道，有些事急不得。

    
桂王妃很厌恶府里的小妾和庶子、庶女，所以也不希望儿子有庶子、庶女。

    
哪怕有，她也不喜欢。

    
她这个人，最重嫡庶尊卑了。

    
正因为如此，她没有往儿子屋里塞人。

    
就凭这个，罗氏便对自己的婆婆心生感激，加之她父亲罗勉如今是内阁首辅，她是罗家的嫡出女儿，在夫家也没有人敢欺负，所以日子过得还不错。

    
当然了，如果能早些生下一个健康的儿子，那就什么都不用担心了。

    
“湘儿，你妹妹和恭王的婚期定下来了吗？”桂王妃看着儿媳妇，笑着问道。

    
“回母亲的话，尚未定下，恭王妃去世不足一年，现在不好谈这些。”罗氏笑着摇了摇头，心里却觉得无比膈应。

    
那个要嫁给恭王的罗婧，根本不是她的亲妹妹。

    
她那可怜的妹妹成了父亲手里的弃子，只能隐姓埋名远走他乡，作为长姐，她一想起这件事便觉得心痛。

    
妹妹年幼时摔断了腿，被送去庄子上已经够可怜了，没想到最后连身份也被别人占据了。

    
“等她嫁过去后，就是恭王的正妃了，我瞧着你们姐妹二人很少走动，开春后，你可以请她来我们王府赏花、小住。”桂王妃笑道。

    
罗氏心里虽然不愿意，但还是笑着点了点头。

    
叶珍珍今日在家宴上展露了自己的医术，想请她帮忙的可不止桂王妃和罗氏，其他人也都打起了主意。

    
人吃五谷杂粮，岂会不生病？

    
有些病不重，请太医瞧瞧也就差不多能痊愈了，但只要是疑难杂症，那就很麻烦了，起码得叶珍珍这样的神医才有法子治。

    
叶珍珍和齐宥跟着皇帝他们一块去了乾元宫。

    
皇帝舍不得自己的宝贝孙儿，带着孩子在一旁玩木鸟，那鸟做的栩栩如生，特别是那翅膀，看着格外逼真，放到桌案上拨动开关，鸟的翅膀还能煽动几下，虽然飞不起来，但已经格外神奇了。

    
小惇儿激动的不得了，一直屁颠屁颠跟在自家皇祖父身后，追着那木鸟玩儿。

    
“今儿你们就别回王府了，留在宫里吧。”宸贵妃看着儿子和儿媳妇，笑着说道。

    
“母妃，今日是除夕，我们还得回府守岁呢。”齐宥连忙说道。

    
住在宫里，他有些不习惯。

    
当然了，珍珍和孩子也不习惯，昨儿个夜里，他们其实睡得不太好，现在天还没黑呢，都有些困了。

    
“宫里不能守岁？”宸贵妃看着儿子，柔声道：“就这么定了，今日你们留在宫里，明日再回去。”

    
齐宥闻言正欲说些什么，叶珍珍却轻轻扯了扯他的衣袖。

    
她看出来了，皇帝和宸贵妃都舍不得惇儿。

    
“明日一早皇上要带着众人祭祖，你们今日住在宫里，也省的明日一大早就起来奔波了。”宸贵妃笑道。

    
“母妃……这不合规矩，儿子早已经搬出宫去住了，再住宫里不合适。”齐宥有些无奈道。

    
“规矩不规矩的，你真的在意？”宸贵妃看着儿子，似笑非笑道。

    
“怎么？连你母妃的话也不肯听了。”

    
还不等齐宥多言，耳边已经传来了皇帝的声音。

    
“父皇误会了，儿子听母妃的。”齐宥笑着说道。

    
“你们迟早要搬进宫来住，这两日先适应适应也不错。”皇帝说完之后，带着惇儿往隔壁的偏殿去了。

    
他老人家让人在那个偏殿里准备了不少东西，都是玩的，小家伙肯定会喜欢。

    
齐宥也跟了上去。

    
既然不出宫了，那就陪他们一块玩吧。

    
自家父皇一见了惇儿，简直返老还童了，和孩子玩闹起来会得意忘形，他得看着点去。

    
当然了，母妃明显有话要和珍珍说，似乎还想避开他，他若是连着点儿眼力劲儿都没有，那就真的讨人嫌了。

    
“珍珍，你和齐玉歆是这么回事？本宫瞧着，她对你有敌意。”宸贵妃低声道。

    
齐玉歆今日竟然当着那么多人的面怀疑叶珍珍，给叶珍珍泼脏水，说她和叶珍珍没仇，宸贵妃可不信。

    
“本宫之前甚至怀疑，她是想舍了腹中的孩子，以此对付你，可后来又发现她很在意这个孩子。”宸贵妃摇了摇头道。

    
她也不懂齐玉歆到底在想什么了。

    
但毋庸置疑的是，这位郡主被襄王夫妇二人宠坏了，又蠢又笨还目中无人，迟早吃大亏。

    
“母妃，这件事说来话长。”叶珍珍看着宸贵妃，低声道：“齐玉歆的夫君江放，原本是我们靖王府的人，当然了，只是王府请的人，他从前在靖王府做账房先生，此人虽然是个读书人，品行却很不好，王爷身边从前有个大丫鬟，叫红珊，母妃还记得她吗？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->