    “小子，本来看在你还年轻的份上不想和你动手，可你实在是让我大为吃惊，没想到竟然是对我们娆僵秘术关，竟然更是为了秘术不知从何找来的破虫子冒充雪里红，当真是该死！”

    “娆茉！！！”娆茉说得实在是起兴，但很显然不只是我听不下去。

    娆旻上前站在娆茉身侧盯着人满眼肃重地问道：“你这话可是大不敬，师傅怎么教导我们的你忘了？竟然质疑雪里红的真假？”

    娆茉闪开一步视线放在我身上冰凉的让人不禁浑身冷颤。

    “师兄，我大不敬？我忘了师傅如何教导？我看忘了这些的，只有你吧？”

    这女人上前身子几乎贴在娆旻身上，娆旻不得已而后退。

    整个人看着娆茉脸色铁青，身上寒气更是沉闷。

    娆茉盯着娆旻出声道：“师兄，当时师傅是说了圣蛊即至，但也没说是外族人带来的，这你也相信？要是今日站在这里的人是我，你会愿意相信我拿的是真的圣蛊吗？”

    “我相信！”娆旻二话不说直接看着人沉声附和，这样果断地答案倒像是让娆茉没预料到似的。

    她站在原地愣了几秒，娆风径直上前看着娆旻不耐烦道：“嘴长在你身上你自然是想怎么说就怎么说，但我们眼下可不是为了你在这里申辩，你一直在想什么以为我们不知道？”

    娆旻看向两人不由得一阵轻笑，瞧着两位师兄妹眼底的失望浓如密云。

    他索性转身看向我，伸手在我肩胛上拍了拍，眉眼里带着劝告。

    “十三，点到即止，没人要你赢，保全性命即可，留有青山在，不怕没柴烧！”

    我点点头不再毒与这两人多说，既然该来的迟早都会来，眼下说得再多都没用。

    “行了，比试就要开始了，死氏后人，准备好了吗？”

    娆风看着我眼神里尽是笑意，那笑意里藏着的刀剑就算是我闭上眼睛也能感受到。

    此人心机深沉不可小觑，只是我还是无法想象他是如何说动工会里的老人的？

    有了公会在暗中相助，那必然是事半功倍，只是如此大费周章，怕是用了非常手段吧！

    一行人稀稀落落到了院子之外，众人你看我看你，周围的民众更像是紧张的牙齿都要咬破似的？

    看着这些人眼底的期待与着急我亦是看着绕风觉得实在讽刺。

    身为大长老，差不多几乎是娆僵的掌管人，可他竟然还是不满意？

    院子里看台前摆放着祭祀所用的香炉，日照香炉生紫烟，清风徐来，那阵阵香火的气息将整个场地包裹。

    “哈哈哈，此消彼长，小子，今天算是你命不好碰到我们，放心吧，待你死后我一定会给你设设置陵寝的……”

    看着娆风对我满脸幽深笑意，那眉眼，仿佛是已经看到了我的结局似的？

    我上前一步，看着眼前之人淡淡道：“大长老这番话说的言之尚早，任何事情不到最后一刻就还是会有变故，大长老可别大意失荆州！”

    大长老闻声看向我的眼里更多了许多让人看不透的诡异神色。

    显然是想弄死我许久了，这样的人，心机深沉，着实不可放松。

    焚香祭祖之后，众人蹲坐在地上看着我们，大长老最先走了上去。

    他抬眼望向众人：“诸位，此人乃是外族人，初到我们娆僵就要与我比试，如此大的名头，我若是不接受，其岂不是成了我怕了外族人，那日后我们娆僵后人还如何面对江湖？”

    一句话落，登时周围一群人瞧着他们的样子纷纷开始发出喊叫声。

    那阵阵声响让人听着实不得劲，我瞧着那些咋咋呼呼的人，不知道他们若是知道了真相又该如何自处？

    “小子，民可载舟亦可覆舟，这些人对我的尊崇你也看到了，你说你，手段手段不如我，名望名望不如我，的你用什么和我比试？这样的你，还有人站在你这边吗？”

    “怎么这么多话？大长老是担心输了让族人看着是会丢人所以暗示我留几分情面是吗？”

    说罢不等他回答我登时一股脑冲了出去，这家伙心思缜密不能等。

    要想胜利必须要出其不意，这两人在今天准备杀了我，我当然是不能让他们如愿以偿。

    衣袖间鬼刀滑落，我身影乍然一闪，出现在这家伙身后。

    鬼刀抛出，我双手合十，登时在心下喃喃念叨着咒术。

    虽然咒术对待活人没多大用处，但这样的安定心还着实让人难以控制……

    绕风显然是作战很多次了，已经是对我不再畏惧。

    看着腰身翻转的模样更像是在逗弄着小孩子似的浑身上下尽是调侃。

    掌心只是握住鬼刀？我看了眼对方，娆风冲我笑了笑便说道：“小子，你的手段还差得远，要想胜我简直是不可能的事情，我劝你还是好自为之的好！”

    我闻声没理会这家的废话，很多时候，能不能做到，自然是要试一试才知道。

    我迅速上前，周身气息更是变得冷寂，望着对方手里鬼刀的催动咒术。

    忽然，绕风眉眼紧凑像是被烫到了似的一把丢开鬼刀，倒是翻身朝我冲来，他的手段身手仍很快，几乎是眨眼之间就到了我身前。

    此人身形之诡异让我有些厌烦，貌似就专门攻击人体各道大穴。

    他闪身到我身后双手点下，我浑身一颤整个人迅速避开，他冲我唇角微扬，像是做出了预判似的竟是转身落在了我另一侧？

    “砰——”

    “十三！！”

    我腹部一阵刺痛耳后一声惊呼，整个人几乎失利倒在地上，幸好我定力还算是足够。

    这才站在原地撑了会方才直起身子，我试探着呼吸一番腹部仍是阵痛。

    “哼！小子我早就告诉你了，你不是我的对手，俗话说吃一堑长一智，要是你就此作罢不再与我找麻烦也就罢了，不然可不要怪我身为前辈不给你留情面了……”

    “情面？”我闻声望向身前笑呵呵的人眼底尽是嘲讽。

    “大长老，任由在场之人谁说情二字我都会相信，可唯独你……”我紧盯着眼前之人浑身暗淡，腹部的疼痛也像是逐渐缓解了不少。

    我盯着这家伙不屑道：“可唯独是你，我是半点情怀都懒得给你，更别说你是否会给我情面，长老怕是巴不得我上前与你交战，继而被你名正言顺地击杀吧？”

    人群里登时开始稀稀落落，像是在议论着什么？

    但要想知道是在议论什么事实上很简单，看着这些人眼底的不解与困惑就知道了。

    大长老迅速冲上来一拳头对准我下颚砸了上来，我脚下急转让拳峰与我擦身而过。

    他在我耳际说道：“小子，不用借助这些人的力量就要让我不出售，杀了你，我此次势在必行，不管是谁都不能阻拦我！”

    我闻声看着的这家伙实在是无言以对，但到底是没在多说什么。

    一把握住对方擦过来的手腕腰身弯下，就要将人抛出去却是娆风一手抵住我腰际，将我腰身后弯，我顿时借势整个人翻身落在此人身后。

    手上鬼刀划出，那刀影宛若流萤光芒虽小，但在一片漆黑之下的微末光亮都足以给人希望。

    大长老自然是不好对付，鬼刀划出他忽然一身上下尽是冷淡的朝前转动，双手划过刀刃继而合并直冲我而来的。

    我迅速避退，身子快速在看台上折转，望着对方紧追不舍的样子心下也算是不敢放松警惕。

    “哈哈哈，小子，这就开始逃跑了？”

