    第19章 你...还要不要跟我回去？

    是她。

    夏璃。

    “你看看你...都湿透了，还..变瘦了。”

    有吗？

    夏璃着急忙慌地跑过了过来，高高举起伞。

    现在的我，该做什么呢，没了念想，没了伙伴。

    “嗯..”她似乎有话，又不好意思说：“那个，木..木磊，你这样会感冒，找个地方...要不回家吧？”我等她说完这句话，大概花了半个世纪。

    “我不想回家，我没有家。”叹了一口气，我低下了头，看着她。

    “好吧..那..那等我买完早饭，你..跟我回..去？”夏璃就差把下巴吃了，头低到胸口了，但我也清楚地看到她红透了的小脸。

    “你还跟着那个人吗？”我没有回答她，却是问了她。

    “没有了！”这一次回答得很快，看得出来她如释重负：“他嫌我做事太慢，直接把我开了..”

    “那最好了，不然他一起欺负你。”虽然嘴上担心着夏璃，可我还在苦着当晚发生了什么。

    “你..你还..要不要跟我回去？”

    跟你走。

    虽然下着雨，但一路上我在前她在后，起先她傻傻地举着伞，帮我避雨，但当我的额头上滴落一点雨水的时候，我才发现一直举着伞的她很吃力。

    是傻子吗？

    我转身把夏璃拉到我边上，夺过雨伞，她几乎在我的肩膀的位置，我一举伞，还能够完好挡雨。就这样，走了一路。

    熟悉的街道，陌生的人。

    放空了自己一直走着，但当我想到她，手一紧，便抓住了夏璃的小手，紧紧握住，好像害怕她离开。

    “我..我们..”

    我下意识地又松开了手，手足无措。

    “我们..到了”，夏璃也是慌张：“上楼..然后换早饭，吃衣服。”

    ...

    “好。”

    两个人也都是心里有事，我哪里来的衣服；又怎么吃的衣服。

    “你怎么放心让我一个陌生人跟你回家？”尽管如此，我现在对人开始有了戒心。

    “我觉得你不是坏人。”夏璃这话出奇的流畅。

    她家住五楼，我俩走了好久，可也就说了一句话。

    “你..先坐，我去给你...找找衣服，我..有我以前大码的衣服。”尽管说的很慢，可我还是很耐心地听完，相信她只是害羞，害羞得可爱。

    其实，夏璃再大码的衣服，怎么够我白天这个臃肿的身体穿。我也就笑着点点头，张望了一下屋子。

    屋子跟我的一样小，想必她也是孤苦伶仃一个人；墙上有着好多的插画，这不是重点，空白处有用黑色记号笔写的好一些文字：“夏璃，加油”、“今天也要打起精神”、“今天赚了七十多呢，再接再厉”、“再难都要笑喔！”....“遇见了一个为我出拳的哥哥”...

    ...

    我猛地回头看向夏璃，眼睛里好像在说：“你记得我，还不是一两天！”

    光凭我的动作，就已经让她受到了惊吓，本来走向我的她，突然抖落了手上的衣服：“啊，那个..那个..是，很感谢你，那天之后，我...其实是自己要走的。”

    “那人会就这么让你走吗？”

    “没有..”夏璃下意识地侧身，用一只手捂住了另一只手臂。

    我大步向前，一把拽住，“乌青？”

    啊

    她慌得重心偏移，不小心快要倒下，好在被我接住了。

    我一时怒火冲天，又很快消退。是不是怕了，还有怀疑和犹豫。

    “你现在没事就好。”

    “嗯..嗯..你衣服，好像干了”，夏璃也好像越来越放松：“你穿白色衣服...好看，很干净。”

    她笑了，没了之前的慌张，灿烂得照进我的心里。

    你是不是应该勇敢，尽管被伤害过，但不要放弃爱与被爱的机会。

    (本章完)

