    天下无邪问世出炉之后，苏逸辞深陷逼命杀局。

    不间断的激烈厮杀，不停的追击杀伐，苏逸辞就像是一头穷途末路的暗狼，一路舔着伤口，千里逃亡。

    而，在逃亡的过程中，不断有来自上天界各地的势力杀手对其进行截杀。

    一场场的血战，持续上演。

    “誓杀苏魔，别让他逃了。”

    “哼，我早就知道他不是什么好东西，神道院真的是在养虎为患了。”

    “说不定神道院早就知道这件事了，听说苏魔上次返回魔域，就是云道隐给他开的路。”

    “果然是一丘之貉，等我们先解决掉苏魔，再上神道院讨要说法。这种包藏魔人的组织，就不应该留存在世界上。”

    “说的没错，先杀苏魔，再去神道院。”

    “……”

    林暗惊风，野鸟哀鸣。

    又是一片血色战区，苏逸辞身上再添新伤。

    其已经记不清楚这是第几场的围杀了。

    每一批截杀自己的组织，不容苏逸辞任何的解释，上来就要逼命。

    显然，上天界的各大势力都打成了一个共向，苏逸辞……必须死！

    在这种不间断的厮杀中，苏逸辞就算是铁打的身躯，都在不断的走向衰落。

    身上的鲜血止了又流，流了又止，苏逸辞已经是连视线都开始变的模糊了些许。

    “哇……”才脱离上一个战局没有多久，苏逸辞气血猛地上涌，嗓子眼突然一咸，一口鲜血压不住的喷涌出来。

    苏逸辞踉踉跄跄的朝前栽去，虽然及时的扶住了旁边的树杆，还是单膝触地，半跪在了地上。

    “呼！”

    苏逸辞深深的喘着沉重的气息，其随手掏出一枚丹药塞入口中。

    然，由于疗伤药服用的太多的原因，药效也是越来越弱。

    这时，一阵急促的脚步声传来。

    苏逸辞心头一紧，掌中的染神血惊起一阵低吟。

    “找到了……”跟着，一道熟悉的女声传入苏逸辞的耳中，他抬起头，模糊的视线下，灵动秀气，脱俗出尘的倩影朝着苏逸辞奔来。

    “快点过来……玄辰，他在这里，你快点过来。”

    来人的声音中，带着三分着急，三分小心，以及三分惊喜。

    她跑到苏逸辞的面前，然后扶住了苏逸辞的肩膀。

    “好严重的伤势，玄辰，你快点过来，他伤的好重……”

    听着熟悉的声音，触及到那熟悉的气息，苏逸辞的紧绷的心弦缓缓的松开，握在手中的魔剑染神血，第一次从掌心松开。

    昼夜交替，夜幕降临！

    一条宽阔的林道中，一辆兽车被拦了下来。

    “令狐剑师，叶风剑师，我们拦到了一辆兽车……驾驭兽车的人是天帝城的人！”

    几名剑者将令狐兴贤，叶风两位执剑师带到了一辆兽车的面前。

    那辆兽车大约三四米的高度，由一头洁白如雪的白翼独角驹在前拉车。

    而，驾车之人，不是别人，正是白玄辰。

    “令狐前辈，叶风前辈……”白玄辰从车上跳下来，很有礼貌的打着招呼。

    “客气了！”令狐兴贤连忙抱拳回礼，他知道，眼前这位有礼貌的少年身份可不一般，对方可是天帝城的少主，其父乃是鼎鼎大名的楚天帝。

    叶风则是指着白玄辰身后的马车道，“里面的人是谁？”

    白玄辰叹了口气，道，“不怕两位前辈笑话，车里的是我那嗜睡成瘾的姐姐，她一天要是不睡够十个时辰，就会对着我发脾气。来的时候，是这样。现在我们回天帝城，也是如此。”

    对于白玄辰所言，令狐兴贤和叶风自然是存疑。

    毕竟在拜剑台的时候，令狐兴贤是看到姐弟二人和苏逸辞是认识的。

    “我们能检查一下吗？”叶风询问道。

    白玄辰有些为难，“这不太好吧！要是把我姐吵醒了，我头盖骨都要被她掀开。”

    白玄辰俨然一副弱势弟中弟的样子，给人的感觉，平时没少被楚云衣欺负。

    而，白玄辰拒绝检查兽车，神锋城的人也不好强行打开马车，毕竟没有几个势力敢得罪天帝城。

    “那我们等她睡醒……”叶风说道。

    令狐兴贤目视白玄辰，道，“苏魔带走了天下无邪，且又和魔世关系密切，城主和大铸剑师令我们封锁所有的道途，还请少主谅解。”

    白玄辰回答，“能理解，那就等我姐睡醒再说吧！”

    令狐兴贤点了点，当即其大手一挥，几名剑者下意识的靠近兽车两侧。

    白玄辰神态比较轻松，他坐回到兽车上，眯着眼睛，闭目养神。

    看着白玄辰平静的样子，镇守在此的神锋城众人稍稍放松了些许的疑虑。

    差不多到了黎明时分，天快要亮的时候。兽车的里边，传出睡醒之后，伸着懒腰的哈气声。

    白玄辰睁开眼睛。

    令狐兴贤，叶风等人也都面露警觉之色。

    “玄辰，车怎么停了？我们到天帝城了吗？”楚云衣的声音从里边传来，接着，一个眼神灵动，五官精致的少女从里边钻了出来。

    白玄辰歪了下脑袋，指着神锋城的众人，道，“这两位前辈需要检查一下你的‘闺房’。”

    “诶？”楚云衣一脸愕然。

    旋即，白玄辰简单的解释了一下。

    “这样啊……”楚云衣明白过来，她倒是很大方的就掀起兽车的门帘，“你们检查吧！”

    “多谢楚大小姐……”令狐兴贤谢过，旋即示意两名神锋城的女弟子进入到兽车中进行查探。

    楚云衣的兽车中很宽敞，里边的装饰也非常漂亮。

    里面有一张小床，还有长桌，座垫。

    桌上摆放着一堆的古籍卷轴，这些书籍卷轴一看就不是凡物，它们流动着独特的古老秘箓，闪烁着奇异的符文数字。

    不过那些书籍大多数都很新，很显然，这位天帝城的大小姐平时并不怎么用功，这些书压根就没怎么翻过。

    两名神锋城的女弟子搜寻的很仔细，马车内的各个地方都找了一遍，并未发现任何可疑的地方。

    随后，两人下来。

    令狐兴贤和叶风对视了一眼，前者说道，“耽误两位这么长时间了，对此表示抱歉。”

    “前辈言重了！”白玄辰抱拳回礼，并询问道，“后面还有排查的关口吗？”

    令狐兴贤点头，“有的，不过我会派人先行一步，提前向他们说明一下，你们可以畅通无阻的离开。”

    “多谢前辈！”

    “请！”

    旋即，白玄辰，楚云衣驾驭着雪翼独角驹继续上路。

    走了一段路，白玄辰对着马车里的楚云衣道，“我说姐，你确定苏师兄是被冤枉的吗？我刚才可是人生中的第一次骗人，我良心实在过意不去啊……”

    “嘁！”楚云衣小有不屑的回答，“你还第一次骗人呢！之前在神道院那会，新神战场的时候，你设下‘四兽图’之局，骗了多少的人……”

    “那不一样，战场上布局和败坏人品是两回事。令狐前辈口碑还是挺不错的，万一苏师兄真的是魔域派来的人，那我们可就害了整个上天界。”

    白玄辰说道。

    楚云衣无比坚决的回答，“你放心吧！苏逸辞肯定是被冤枉的。我之前在中天圣地待了那么久，还跟他去过玄虚海域，去过暗域，还去过巫域……他肯定不是魔域的奸细，这次必然是有人想要害他。”

    “你确定？”

    “确定，肯定，以及一定啦！”楚云衣道。

    “行吧！既然你这么肯定，那我也只能败一次人品了，希望这不会成为我人生中的一大污点。”

    “放心啦！”

    “……”

    雪翼独角驹逐渐的驶离神锋城的范围领域，在经过一段谷壑道路后，独角驹的身下浮现出一座虹桥。

    它踏着虹桥，洁白如雪的双翼展翅而起，接着它犹如传说中的独角天马，化作一束流星消失在了云端上空。

    马车中。

    楚云衣由衷的松了口气，“总算是离开神锋城的领地了……”

    接着，她一双灵秀漂亮的大眼睛扫向摆放在桌面上的那堆书籍卷轴，其注意力落在其中一部摇曳着黑色符文的竹简上。

    随即，楚云衣拿过那部竹简，掌心之中溢出一缕紫色的灵力。

    顿见白光一闪，“咻”的一声，楚云衣顿时消失在了竹简边上。

    神仆殿内！

    楚云衣身姿轻盈的落在空荡的地面上，昏暗的光线下，她犹如一只动人的精灵。

    “没想到巫毒女王留下的东西，关键时候还能够救命……”

    楚云衣自言自语道。

    对于“神仆殿”，楚云衣并不陌生。

    当初是她和苏逸辞一起闯入了巫毒女王的领地，还目睹带走了十三口棺材。

    不过，比之楚云衣第一次进入神仆殿的时候，显然是要空荡很多。

    因为以前的十三口棺材，足足少掉了十二座。

    偌大的神仆殿中，只剩下了摆放在主位的那一口黑色石棺。

    楚云衣扫了一圈，接着，她美目一亮，只见苏逸辞正坐在那口石棺的侧面。

    经过一整夜的调息，苏逸辞身上的伤势明显好转了不少，伤口全部止血，紊乱微弱的气息也稍稍沉稳了下来。

    “你好些没？”楚云衣走上前。

    苏逸辞缓缓睁开眼睛，看着出现在面前的少女，其神情有些莫名的复杂。

    楚云衣眼睛一弯，浅浅的笑道，“你已经离开神锋城的领地了，你要怎么谢我呀？”

    苏逸辞避开楚云衣的目光，语气虚弱的回答，“拿命谢吧！”

    “扑哧！”楚云衣被逗笑了，她美眸流转，“不用你的命，以后帮我做件事情就行了。”

    “做什么事情？”

    “等我想到再说！”楚云衣笑道。

    苏逸辞的情绪有些复杂，其内心五味杂成。

    楚云衣倒是没有太在意，她只觉得苏逸辞身负重伤，状态不是很好。

    “对了，刚才在外面，令狐兴贤和叶风他们竟然真的没有感知到‘天下无邪’的气息？你是怎么做到的啊？”

