    此刻的陈枫浑身都有使不完的力气！他在星魂武神境第六重楼巅峰已经停留了很久了！其实上，若是他想，他早就可以突破到第七重楼。

    一直未曾突破，目的就是如此——找到一个好机会，好好提升一下！厚积薄发，争取在一个令人意想不到的时机下，突然提升。

    而眼下，就是那个最适合的时机。

    陈枫手中的断刀，再次爆发出耀眼的银白色光芒。

    断刀里面的青丘刀魂，此刻都被陈枫的杀意所感染！不断微微颤动着，就好像在渴望着大战一样。

    陈枫也确实渴望着这一场大战。

    “哈哈哈哈……”在他的仰天大笑声，和庄知连的怒吼咒骂声中，两人迅速斗在了一起！比起三个时辰前，现在的陈枫无论是从速度、力量、灵敏程度以及肉身强度等各个方面！都得到了一次极大的提升。

    跟之前剥离、吞噬其他神魔炼体者的神魔血脉一样！不光神魔血脉成为了他的一部分。

    如果，还没彻底死亡之前，就连那片浩瀚的星图，以及星图里面所有的星辰之力，全都进入到了陈枫的体内！一时间，两人在瞬间打得难解难分！鏖战了许久，都不相上下。

    尤其是看着庄知连那惊讶的反应，陈枫不由得杀气汹涌！从体内，一阵一阵地爆发出来。

    “杀！”

    他大吼一声，手中的断刀像是在响应他一般，发出了轻微的共振。

    紧接着，一道银白色的光芒一闪而过。

    太上诛神斩！那种所有杀气在瞬间收敛到了极致的，但却带着时间的力量！能让庄知连，在短时间内根本不得动弹。

    然而，如此强悍的一记太上诛神斩，罕见地没有直接把面前的男人正面重创。

    也不知道庄知连从哪儿，搞来了一个模样像钵的法器。

    太上诛神斩的那道光芒进入那个法器中后，庄知连身上的空间禁制顿时消失。

    但，那个法器显然是一次性的。

    看到这一幕，陈枫完全没有任何泄气。

    相反的，他眼中的杀意更甚，甚至高达震天。

    “再来！”

    佛陀怒目狮吼功、太上诛神斩……当他把目前掌握的几个神通全部使用过一遍之后！顿时，陈枫只觉得念头通达，浑身每个毛孔都张开了，极为畅快！这一刻，一个念头自然而然地涌现在了他的脑海之中。

    突破！他要突破星魂武神境第六重楼。

    不仅如此，他还要一举突破，从星魂武神境第六重楼巅峰！直接突破到星魂武神境第七重楼的巅峰！不得不说，司徒苍凉的血脉和星图，对他而言还是有极大的帮助的。

    就在庄知连冲杀过来的那一刻！从陈枫的体内，瞬间爆发出了更加超越陈枫本身实力的气息。

    轰！偌大的星魂空间在重新扩充，此刻看上去已经像是一个初具规模的宇宙。

    上面不少星辰还在慢慢消失，不少星辰在缓缓移动。

    跟以往一样，它们看似移动得杂乱无章。

    可偏偏，又是按照九轮大月来移动。

    而此刻的九轮大月，也有了变化。

    它们的光芒变得更加耀眼夺目！不仅如此，这九轮大月，此刻又开始了缓慢的移动。

    陈枫的心中一反常态的平静。

    经历过一口气出现三轮大月。

    而后，一次次的历练中。

    星图之中的大月也从三轮，变成四轮、五轮，直至九轮！每到这种时候，老实说，他已经有点见怪不怪了。

    第十轮大月，在九轮大月的皎白光芒之中。

    缓缓出现了一个朦胧的虚影和轮廓。

    它慢慢被星光填充，无穷无尽的星辰之力从周围被吸收至陈枫的体内。

    来到这片远比一般修炼者浩瀚的星图之中，不断地被吸收到了第十轮大月之上。

    不仅如此！就在这第十轮大月缓慢成型的过程中。

    其余九轮大月，也在悄然间发生不一样的变化。

    如果陈枫没有记错的话，原来的一轮大月，是没有现在这么大的。

    “太神奇了！”

    即便是陈枫自己，也被这种全新的变化所吸引。

    不过，此时此刻的他，毕竟还是在与一位星魂武神境第十重楼巅峰的强者对决。

    虽然陈枫并没有把庄知连当成什么不可抵挡的对手。

    可，他也从来不会在大战之中，过于自大而掉以轻心。

    轰！他的双目之中，有光芒迸射而出。

    就好像星图之中的无尽星光和月光，充盈在了陈枫体内每个角落！通过双目，释放出来。

    此刻的庄知连，心头猛跳。

    对面陈枫的气息在以一种极为恐怖的速度暴涨！“这，怎么可能！”

    迈入星魂武神境第十重楼以来！庄知连，一度也自诩是个见多识广的人。

    东荒不少天才，体质如何、天赋如何，他都大概能知一二。

    就算是此次六大公子中最强大的个别！也从未听说过，他们在突破境界的时候，能有如此迅猛恐怖的气势差异。

    几乎在短短几个呼吸的时间内！原本还略逊色于他的陈枫，此刻竟然给他带来了一种压迫感！这大大超出了庄知连先前的认知！可是，就算他再怎么不敢相信，现实终究是现实。

    当陈枫通体透发出光芒，连带着手中的断刀也跟着变长、变亮。

    周围的空间，似乎是要承受不住过于强大的气息，开始缓缓震荡起来。

    这一刻，原先还未必能禁锢住对面庄知连的空间之力！突然，变得极为强大。

    庄知连在第一时间，心生预警，顿感大事不妙！尤其是看着对面的陈枫，明明人就站在原地，将手中的断刀高高挥起！可气势，却层层暴涨，就像转瞬间化作一个参天巨人，气势如虹！他感觉到了威胁，脸色极为阴沉，却也足够冷静下来。

    当机立断，庄知连决定不逞一时之强，先撤为上！可是，晚了！他又晚了一步！惊恐的表情暴露在了庄知连难以动弹的脸上。

    “这不可能！”

    从陈枫方向冲过来的那股特殊的空间之力，又像是带有时间之力。

    

