    

    “卧槽，这个沙拉维太贼了，在尽头放两个人，这不好过去啊，这将近五十米的距离，怎么过去都会被发现，在外面直接开枪就更扯淡了，这还不如直接炸掉三层算了。”孟魂看着尽头的两个人说道。

    “让我试试。”影说完整个人像壁虎一样爬上了墙，然后从最高处快速的向两人移动了过去。

    影这一手让孟魂差点惊掉了眼珠子，影啥时候拥有这样的能力他完全不知道，而且看她的样子应该也是已经熟练掌握了这项技能。

    站在一边的岳刚也被影吓了一跳，本来以为这个小姑娘就是速度快点，下手狠点，没想到她居然还能变身壁虎。

    影的这项能力也是最近才发现的，前一段时间她一直觉得手心痒痒，但是看了一下也没发现有什么异常的地方，以为就是普通的皮肤问题，可是随着时间推移，手心越来越痒，而且出现了一些类似吸盘的东西，这些东西可以由着自己控制收紧或者张开。

    刚开始影被吓了一跳，还以为自己要变异了，但是到了最后她发现，自己不但没有变异，还多了一项能力，就是可以在各种物体上移动，手上的吸盘在打开后就可以把自己直接固定在一个平面上，然后还能自由移动，跟壁虎一摸一样。

    刚开始的时候影还经常控制不住从墙上掉下来，但是随着练习，她越来越熟练的掌握了这项技能，完全和壁虎一样了。

    影从顶部快速的爬了过去，两个女兵也许站久了，活动了一下肩膀，跺了跺脚，其中一个圆脸的女兵说道：

    “咱们什么时候才能离开这个地下基地啊？沙拉维大人上次说我们要离开这里，去位于缅甸的基地，在哪里有更先进的研究所，还有更多的科研人员，也许我们都能再次强化，现在只有一次强化是不行的。”

    “嗯，我也听说了，唉，真羡慕李维娜她们几个可以给沙拉维大人侍寝，我这几天…”话还没说完，女兵的脸先红了。

    “你这个小妮子春心荡漾了吧？哈哈哈…”两个女兵开始互相调笑起来。

    “呼～”

    两个人的打闹给了影一个好机会，影从顶上迅速降落下来，一人一掌直接劈晕了过去。

    影左右看了看，在岳刚说的沙拉维待的那个房间隔壁还有一间房间的门虚掩着，给孟魂打了个手势，影拽着两个人的领子把她们拽进了那个房间。

    这个房间亮着一盏灯，有两张床，看陈设就像是一间普通的休息室，孟魂和岳刚也很快来到这个房间，孟魂手里的控制药剂还有很多，这种小小的试剂根本不占地方，孟魂全部装在腰包里，今天在这里算是派上大用了。

    两个女兵被迅速转变，等她们醒来后，孟魂又获得了一些新的情报。

    基地里加上李丽一共有五个女兵，李丽是科研人员，沙拉维不敢动她，可是剩下的这些负责通讯的女兵他一个也没放过，控制了之后全部带到三层来供自己享乐。

    他在这里非常小心，虽然整个基地都能控制，但是他也没有放松警惕，基本不会让外面没有值守之人。

    现在在那个房间里，沙拉维和剩下的两个女兵在里面，大门是锁着的，而且这种特种合金门，除非用炸药，否则根本打不开，孟魂只能让两个女兵想办法叫开大门。

    “沙拉维在凌晨三点要吃一顿夜宵，到时候会有厨师把食物送过来，那个时候是会开门的。”一个女兵说道。

    孟魂看了看表，已经两点半了，只能耐心等一下，等抓到这个沙拉维再说。

    让两个女兵去安排宵夜，孟魂把全身上下都收拾好，说道：“一会万一打起来可是没有时间去给她们注射接触控制药剂的，所以千万不要留手，这个时候可不能有妇人之仁。”

    三点钟的时候，孟魂带着厨师帽，推着小推车走了过来，上面放着一个银色的盘子，盘子上盖着一个盖子，孟魂也不知道里面是什么食物，不过闻起来好像是牛排之类的东西，他也是从厨子手里接过来就放在车子上了，根本也没有看。

    影跟一个身材和自己差不太多的女兵换了衣服，穿着她的衣服跟在孟魂后面。

    “咔嚓。”

    小推车到达门口的时候，大门发出一声响时候，向内凹陷，然后缓缓的打开。

    孟魂推着小推车向门内走去，沙拉维住的房间不大，大概有三十几平米的样子，房子里亮着灯，正中央靠着墙放着一个超大的圆形床，上面有两个女兵躺在被子里。

    一个满脸胡子，眼睛狭长的白人男性坐在一旁的沙发上，他的脸很帅气，有着欧美人的立体感，但是那个狭长的眼睛却有些破坏了他脸上那种整体的美感，反而让人感觉到有些阴森。

    这个人就是黑水公司派过来负责XC卫星发射中心事物的红衣执事沙拉维，孟魂再看清了他胳膊上的纹身之后瞳孔不由自主的缩了一下。

    到目前为止，沙拉维是他见过的黑水公司里职位最高的了，要知道红衣执事在整个无力裁决所也没有多少个。

    沙拉维坐在客厅中间的沙发上看着推着小车进来的孟魂。

    孟魂把小车推到沙拉维面前，揭开上面的盖子，就在这一刹那，孟魂忽然感觉一阵危险的感觉袭来，这种突然要遭遇杀身之祸的感觉，让他身上的汗毛都竖起来了。

    “砰！”

    孟魂在枪响的瞬间，下意识的一侧身，一颗子弹从他面前划过，在前面的墙上打出来了一个大窟窿。

    而本来坐在沙发上的沙拉维已经打算开第二枪了，而那把枪就在孟魂推进来小车上的盖子里。

    沙拉维也没想到孟魂居然能躲过他的子弹，稍微愣了一下，但是他很快就继续扣动扳机，把枪里剩余的子弹也都打了出去。

    而那个大圆床上的两个女兵也都跳了起来，一人手里拿着一把匕首向孟魂扑了过来，她们两个人的速度飞快，从跳起来到扑过来也只不过用了短短几秒钟，就这短短几秒钟，孟魂就陷入了险地…        

