    562、绝地的考验（下）

    谁知道他们刚走两步，突然其中一名第四军团战士感觉自己脚下传来一声轻微的咔哒声！他瞬间停住脚步，沉声说道：“队长，我好像踩到什么了。”

    刚才还在说绝地武士不会设置陷阱的达斯-马萨伊尔面色一红，回过头去准备查看，谁知道刚刚转身，只听见一阵地动山摇的震动，伴随着低沉的轰鸣！

    在这强烈的震动当中，数不清的碎石往下掉落，仿佛下雨一样！

    “快看！雕像！！”一个士兵大声说道。

    达斯-马萨伊尔立刻抬头看去，只看到那座卢西恩-德雷的巨大雕像正在缓缓活动起来，那掉落的碎石正是从雕像的关节处掉落下来的。

    不仅如此，他们前方的那个通道也立刻被巨石封闭了起来！

    “这是一台巨型机器人！”图尔-乌兰看了看万能工具上的扫描结果说道，“总督大人，您的判断果然英明，绝地武士的确就是想要用这种堂堂正正的方式来击败入侵者！”

    达斯-马萨伊尔叹了口气，突然感觉好尴尬，这活脱脱就是一处马屁拍到马腿上的惨案现场啊……

    “开火！干掉它！！”第四军团的战士们立刻端起武器射击。

    他们不约而同的从背后拿下短粗的M-22开膛手霰弹枪，在这个相对封闭的空间当中最大化的发挥强大的火力。

    砰！砰！砰！！威力巨大的锯齿状弹片倾泻在巨大机器人身上，将机器人表面的石块打得石屑乱飞，露出了下方那灰黑色，甚至有些锈蚀的装甲。

    然而这样的攻击根本无法撼动这台高达20米的巨大机器人，虽然机器人表面装甲被打得坑坑洼洼，但居然没有造成任何更大的伤害！

    巨型机器人往前一步，巨大的脚掌朝着那个踩着机关的士兵就踩了过去。

    那个士兵脚踩机关，他终于还是决定一动不动，因为他不确定自己松开机关会造成什么别的影响。既然是自己踩下的机关，那么就由自己来承受这个结果。

    然而就在这一刹那，一道强大的原力猛地把他推开，轰隆一声，机器人巨大的脚掌把那一块地面踩得粉碎，同时被踩碎的还有下方正在运转的传动机械。

    刚才那个士兵抬头看了看达斯-马萨伊尔，感激地行了一个军礼，然后立刻投入到战斗当中。

    “队形分散，两人一组！分批开火，吸引机器人的注意力！”贾斯汀-李维斯有条不紊的下达指令，在他的指挥下，十多个第四军团士兵立刻散开，以两人一组，并且轮番开火，试探这台机器人的目标锁定机制。

    所幸这台机器人并没有远程火力，只是用巨大的身躯拳打脚踢，这些身体素质惊人的士兵以极快的速度奔跑躲避，居然无一伤亡。

    贾斯汀-李维斯快速奔跑，然后突然一脚踢到墙上，借力急转，机器人一拳砸在他刚才落脚的地方。李维斯在急转的同时，手中M-22开膛手霰弹枪对准机器人的手臂关节砰砰砰连开好几枪，同时另一只手已经从背后卡槽里面解下一枚手雷，设定三秒起爆。

    然后他看准机器人一脚踏下的时间直接把手雷丢过去，机器人刚好一脚踩在手雷上！

    轰！！！猛烈的爆炸在机器人脚底炸开，机器人一个趔趄，但立刻就重新站稳，依然是毫发无伤！

    “这机器人是什么做的？！怎么可能如此坚硬！”图尔-乌兰大骂了一声。

    达斯-马萨伊尔并没有加入战斗，他只是很写意的躲开机器人偶尔冲他来的攻击。之前他已经用光剑尝试过了，这台机器人的装甲居然连光剑都无法破开！由此可见，这绝对就是一台完全针对原力敏感者而制造的机器人！

    如果是这样的话……绝地武士会怎么做？

    达斯-马萨伊尔皱眉沉思起来，他再次将自己的精神扩散到原力当中，去感应原力的指引。

    果然他感觉到了这台机器人内部那一条又一条的原力运行线路！

    原力！这台机器人是由原力驱动的！

    达斯-马萨伊尔心中大惊，这同样是一个禁忌的技术——原力科技！是失落的无限帝国、永恒帝国曾经使用过的技术。

    比如拉卡塔人的星际锻炉，就是一个完全以黑暗面原力驱动的可怕战争机器，这个超级空间站在黑暗面原力的驱动下，几乎可以源源不断的生产大量战舰和武装，独立就能支持一场全面战争！

    只可惜，星际锻炉后来被摧毁了。

    据说绝地武士的一些极端组织在以前的战争当中也使用过这样的技术，但是后来随着战争的最终胜利，这些技术都已经被绝地武士团封印了。

    难道在这里，除了那个小克莱什的护手之外，还埋藏着一些关于原力科技的信息？

    达斯-马萨伊尔心中思索的同时，他也终于发现了这台大型机器人的运行方式。他大喝一声，“所有人停火！”

    接着整个人化作一道烟雾就扑了上去，趁着机器人一拳砸到地上的时候，顺着它的手臂就快速跑了上去，几乎是一瞬间就来到机器人的肩膀上，他抬手按在机器人后脑，同时运起原力从反方向一拍……

    一个隐藏的，被一道并不强大的原力保护起来的按钮顿时被按下，机器人立刻就停止了运行，周围的一切又重归寂静。

    “果然如此，卢西恩-德雷设计这些东西的初衷，就是要把西斯和绝地武士筛选出来，然后只对西斯发起攻击。”达斯-马萨伊尔沉声说道，“西斯好斗，绝对不会去考虑如何跟这台机器人和平相处的，那么结果就只能跟这台专门用来对付原力敏感者的机器人正面一战！但他还是漏算了一点，自从实行二人制法则之后，西斯也早已不会向以前那样疯狂和神经质了。也就是说，如果这个陵墓没有被我们找到，那么小克莱什的护手就有可能被其他人拿走。”

    “但是……通道依然没有打开。”贾斯汀-李维斯走到挡住通道的巨石面前查看了一番，皱眉说道。

    “你们去看看，能不能把这台机器人的核心给拆卸下来，这里我来研究。”达斯-马萨伊尔说道。

    “是！”

    达斯-马萨伊尔来到巨石前，发现巨石上面有上百个小孔，这个小孔的尺寸看起来和光剑的剑柄差不多，这又是一个简单的原力机关。看起来卢西恩-德雷的设计，是在大型机器人被破解之后，接下来就只需要进一步筛分出普通人和原力敏感者而已了，防止破坏机器人的只是一支普通人的军队。

    直接将光剑插入对应的小孔当中，激活，巨石立刻就沉入地下，重新将通道让了出来。

    而这一次，柔和的光芒照亮了通道尽头，在一个石台之上，摆放着一个棺椁，而在棺椁前方，一个精致的护手赫然漂浮在那里，小克莱什的护手！！

    达斯-马萨伊尔一步步走过去，通道两侧竖立着20根雕刻着各种浮雕的柱子，一条地下暗河从通道下方正在不断流淌，而在周围的墙壁上，则画着一幅幅壁画，上面记载着陵墓的主人，卢西恩-德雷生前的种种事迹。

