
　　“第一魂技，冰帝之螯！”

　　一层钻石水晶覆盖霍雨浩的双臂，钻石水晶闪烁着璀璨的光芒，霍雨浩五指紧握，同样一拳迎了上去。

　　看到霍雨浩发动攻击，笑红尘直接将全部魂力凝聚在拳头之上。

　　砰！

　　两拳相碰，发出一声闷响，霍雨浩后退三步，拳头上的一些钻石水晶出现裂纹。

　　而笑红尘后退一步，拳头一阵酸麻，不得不说，那层钻石水晶真他娘硬。

　　霍雨浩诧异地抬头看向笑红尘，在刚才的碰撞中自己居然处于下风，要知道冰帝之螯在近身状态下的威力可是最大的。

　　在冰帝之螯的作用下，霍雨浩的力量将获得极大的提升，配合着四十万年躯干骨对于身体的增幅，他可以与强攻系魂宗对抗。

　　即便如此，霍雨浩也没有在笑红尘手上讨到半点好处。

　　其实，霍雨浩哪里会知道，笑红尘的身体素质有多恐怖，此时他的身体已经完全不亚于强攻系魂王。

　　要知道，以红尘家族的实力，笑红尘兄妹从小就是吃着各种珍贵食膳，这些食材全部都是滋养身体，增强气血的。

　　天赋、资源、勤奋，三项必要因素集结在一起，这才成就了现在的笑红尘，

　　又岂是霍雨浩这种半路上车，先天不足、后天弥补所能够媲美的。

　　如果废物经过后天弥补就能超过天才的话，那天才恐怕也不是真正的天才。

　　眼看着霍雨浩处于下风，王冬也连忙运转魂力，上前一步，一条远超常人比例的长腿踢出，一记鞭腿扫向笑红尘。

　　伸出右手，笑红尘准确地抓住了王冬的脚踝，笑红尘的右手就像是铁箍一般，抓住之后就死死不放。

　　察觉到自己抽不出来腿后，王冬将魂力凝聚在另一条腿上，屈膝一跃，朝着笑红尘的头踢去。

　　就在王冬跃起之时，笑红尘一个弓步上前，一个肩膀撞在了王冬的胸口，同时右手松开，王冬直接被撞飞出去了。

　　“哦！”笑红尘诧异一声，随即对着王冬说道：“少年，看你的胸挺平，没想到你的胸大肌挺浮夸的。”

　　王冬一屁股坐在地上，听到笑红尘的话，顿时脸颊一红，恼羞成怒，心中大骂：流氓、混蛋。

　　看到自己的兄弟被欺负，霍雨浩心中一怒，前踏一步，身形闪烁，整个人如同虚幻一般冲向笑红尘。

　　正是唐门的鬼影迷踪。

　　大衍玄观开启，霍雨浩的动作在大衍玄观中变得缓慢，笑红尘可以轻松捕捉到他的身形。

　　“想在我面前秀操作，你还太嫩了一些。”笑红尘心中冷笑。

　　正在腾挪身形、不断靠近笑红尘的霍雨浩突然觉察到一股精神波动从对方身上传出，这股魂力波动居然要远超自己。

　　“雨浩，你要小心，他的精神力要远超你，他刚才应该也使用了一种类似精神探测的技能。”天梦冰蚕的声音在霍雨浩的脑海中提醒道。

　　“好的，天梦哥！”

　　就在霍雨浩与天梦冰蚕交谈之时，笑红尘突然上前，一巴掌呼出。

　　啪！

　　一声清澈的脆响发出，笑红尘的那一巴掌结结实实地落在了霍雨浩的脸上，霍雨浩的身体顿时被扇飞。

　　怎么回事？刚才我明明预判到了他的攻击，可我怎么没有躲掉呢？身在空中的霍雨浩心中百思不得其解。

　　而刚才的那一巴掌，用笑红尘的话解释就是，我预判了你的预判。

　　“叮，恭喜主人打脸气运之子霍雨浩，反派值增加20点。”

　　扇飞的霍雨浩与王冬擦肩而过，王冬可以清晰地看到霍雨浩脸上通红的巴掌印。

　　对于极其看重尊严的霍雨浩来说，这一巴掌跟杀了他没有什么两样。

　　强烈的怒火从王冬的眼眸中燃烧，她不允许霍雨浩受如此屈辱，她要为霍雨浩报仇。

　　王冬的一双长腿连续踢出，就像是两条钢鞭一般挥舞，笑红尘不断地举起手臂，进行格挡，但脚步却从未后移。

　　站稳身体的霍雨浩感受着脸颊上火辣辣地疼痛，心中的愤怒、怨恨全部涌上心头。

　　强大的负面情绪扰动着霍雨浩的精神之海，天梦冰蚕和冰帝相继现身。

　　霍雨浩双目含煞，体内的魂力朝着胸口凝聚，碧绿色的光芒亮起，勾勒出霍雨浩躯干部的全部骨骼。

　　“永冻之···”

　　永冻之域即将释放，一股清凉从霍雨浩的脑海中出现，他的动作一缓。

　　与此同时，天梦冰蚕的声音响起，“雨浩，你要想好，提前暴露永冻之域，对于你们人类的那个比赛可没有好处啊。”

　　天梦冰蚕的话，让霍雨浩冷静下来，正如天梦哥所说的那样，提前暴露永冻之域对于自己百害无一利。

　　“那我能使用精神冲击吗？”霍雨浩问道。

　　“不能，那名少年的精神力比你的还要强大，如果你贸然使用精神冲击的话，你会遭受精神反噬的。”

　　“永冻之域不能用，精神冲击不能用，那我能干什么？”霍雨浩不甘心地问道。

　　“忍！”

　　就在霍雨浩与天梦冰蚕交谈之时，笑红尘开始反击。

　　面对王冬踢来的长腿，笑红尘一肘挥去，直接将她的长腿砸了下去。王冬眉头微皱，笑红尘刚才的一肘力道不小，疼痛袭来，她的那条腿有些不听使唤了。

　　强忍着疼痛，王冬快速踢出另一条腿，可惜笑红尘一步踏下，王冬刚抬起的腿就被笑红尘踩了下去。

　　同时，笑红尘身体一扭，另一只手肘轰出，正中王冬的肋部，王冬身形一弯，侧移几步，而笑红尘乘胜追击，横跨一步，追了上去。

　　右手紧握，笑红尘一拳轰出，目标正是王冬的胸部。

　　砰的一声闷响，王冬向后暴退，而笑红尘收起拳头，回味着刚才的感觉。

　　紧接着，笑红尘看着王冬，问道：“少年，你的胸大肌不仅浮夸，而且还有点软呢，能否告诉我你是怎么练的。”

　　“你混蛋！”

　　王冬对梦红尘的恨意已经达到了极致，两次攻击都落在自己的胸上，此时一阵阵刺痛从胸上传来。

　　不会被打坏了吧？不行，一会儿待看看，王冬心中暗想。ŴŴŴ.23sk.com

　　看到王冬被欺负，霍雨浩当即说道：“天梦哥，这个我忍不了。”

　　“小雨浩···”

　　还没等天梦冰蚕把话说完，霍雨浩与王冬便十分默契地冲向笑红尘，王冬冲在最前面，而霍雨浩特意落在王冬后面。

　　霍雨浩抬起双臂，两个黑色的金属出现，它们如同护腕一般扣在手臂上面，伴随着肌肉的动作，上面金属翻开，各自有三个小小的管子随之出现。

　　这个看似如同魂导射线的魂导器乃是霍雨浩自创的小型定装魂导弩，今天他就准备用它来偷袭，不对，是战胜笑红尘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之天命大反派更新，第八十三章 你的胸大肌挺浮夸免费阅读。https://xs.23sk.com 