    “关我屁事！”时文君愤愤然的骂了声，便跑了。

    王艾嘿嘿两声，小美人儿应该是知道黄欣怀孕的事儿了，她比雷奥妮还大一岁呢，只是显嫩，她也不过比黄欣小三岁。这些年拖来拖去，也要变成老姑娘了。所以，骂归骂，其实还是心虚。

    小美人儿骂完了回到房间，感觉脸上发热，直接去了卫生间，等她情绪散去回到卧室时，发现王艾正坐在她的床上笑嘻嘻的等着她。

    时文君吓的立刻站住了：“你、你干什么？”

    见王艾起身走来，她下意识后退，还扶了一把卫生间的门框，这个小动作让王艾暂停了下来，无奈的摊摊手：“干嘛啊，这么怕我？多少年了？从我喊你小美人儿到今天，得七八年了吧？从我们俩说开了……行行行，我不说了，来，你过来坐。”

    见时文君还犹豫，王艾不耐烦的哎呀了一声：“我还能强来吗？你不同意我就等你呗。”

    时文君这才舒了口气走回到卧室，不过也没敢靠近王艾身边，虽说王艾说了不强行，可谁知道呢？瞅他那一身腱子肉，真强来还能把他怎么样？即便完事儿了也……

    一想到这，时文君又乱了。王艾也不说话，喝着倒好的茶水，房间里就这么静了下来。

    半晌，王艾放下茶杯：“恨我？”

    时文君从沉思中醒过来，想了下，摇头：“不恨，我有什么资格恨呢？你对我已经很好很好很好了。”

    说了三个“很好”，充分强调了之后时文君才道：“我不是说你挟恩求报，而是我自己已经不排斥后半辈子和你，还有黄欣、狮子她们在一起生活。可我，总还是要再想一想，情绪上有些乱。我希望我自己能够彻底通透了，然后再迎接你。”

    说到这，时文君笑了下：“你不会只想要我的身体吧？”

    “先给身体也行。”王艾大度的点头：“分期支付嘛，先身体后心灵，先结婚后恋爱、先同居后结婚，没准儿会帮你更快的想清楚呢。”

    这话气的时文君脸色发白，好不容易镇定下来讥讽道：“黄欣刚怀孕，你就来勾搭我了？”

    王艾斜眼看时文君：“勾搭？你早就在我盘子里了！无非是我想什么时候吃，你还拦得住我？”

    见时文君要反驳，王艾伸出手指：“我警告你啊，你再敢犟嘴，我就要控制不住自己了。”

    时文君抿了抿嘴，终究没敢反驳，但还是安慰自己道：“我不和你个下半身动物一样，我这叫忍辱负重，这叫战略转移，这叫以待将来，反正……你就是个混蛋！”

    王艾嘿嘿两声，不再说话，就这么望着时文君的双眼，望的她脸色微红、望的她转过了面孔。

    “好吧，小美人儿，我不会让你等太久，我们之间的汪洋，已经冲到了你的堤岸前，你阻拦不了多久了。”说着，王艾站起身做了个手势：“等洪水冲毁堤坝的时候，我们就该坦诚相对了。你不是想知道我都知道什么吗？那时，我会全告诉你的。”

    时文君的双眼里微光闪动，她一直对王艾先知般的神迹感到好奇，只是这个秘密被挂到她的身体和心灵上，王艾要她全部付出后才肯相告，所以她暂时忘记了而已。

    等王艾走了，轻轻的关上门后，两只手指支着光洁下颚、双腿交错坐在圆椅上的时文君才反应过来：麻蛋，叫你耍半天流氓还全身而退了！

    有心追出去骂两句，又担心那个混蛋真的变身。一想到这，时文君叹口气走到床前，往后一倒，颤颤巍巍的望着天花板和吊灯：真的走到今天了吗？老娘这冰清玉洁的身子，还有这份传统的家庭情怀，就都要给他了吗？

    如果想的少点就好了，干脆给他就是了，反正……应该感觉不错的哦？

    原以为楼上唱歌的只有大气的许青莲，没成想那么温和的黄欣也会唱，而且说辞和许青莲一样：忍不住。怀孕十个月，男人基本就是光棍状态，他恐怕到时候会真的忍不住。尤其是黄欣已经坦然接受了这一切的情况下，那就是……

    哎呀！春情荡漾的时文君从床上翻身起来，又跑去了卫生间。

    撩拨完了时文君的王艾美滋滋的上楼了，给黄欣打了个电话问了下行程，后天能回来，恰好能赶上国米主场迎战里昂的欧冠16强次回合，按照王艾和莫拉蒂的约定，他要出战，而且要给球队带来胜利。从近期球队遭到的外界评论来看，他甚至需要尽量表现，带来一场大胜，从而让俱乐部、老板、教练缓解一下压力。

    一想到这，王艾也就暂时放下了和时文君的旖旎，黄欣回来又不让他去机场接，王艾只能感叹一声：“都是好女人呐”，然后也跑去了卫生间，准备冲澡之后立刻睡觉。

    养精蓄锐，以待大战。

    不过转过天来，王艾中午的时候竟然真的接到了那天同机来到米兰的几个女孩的电话，说她们已经买到欧冠比赛的球票，会到现场给他加油。然后才小心的问他，是否真的可以到他家来看他。

    这部王艾的“第三电话”，也就是公务电话现在被临时充当他助理的严竹、赵丹两大保卫头子拿着，虽然有相当一部分业务已经被转移到了施拉普纳那里，但仍然不太方便。这个电话号码王艾没告诉几个女孩，但她们应该是打给了基地，从基地那打听到的。

    于是王艾开朗的道：“行啊，这是你们的联系手机是吗？好，我现在暂时无法确定到时候我在哪，第二天或者第三天，我有空了会给你们打电话，然后你们方便就立刻过去，怎么样？”

    等挂了电话，王艾才对开车的严竹道：“怎么样，没啥问题吧？”

    严竹收好电话摇头：“我已经查过了，就是普通人家。不过还是要小心些，家里的情况不好让外人知道太多。”

    “嗯，那我九不带她们上楼了，就我书房里那一堆书也不好宣扬，就在前后院、客厅吧？”

    严竹沉默的表示同意，这算是王艾这个大球星的某种义务，也是严竹他们的工作内容……当初对康丝也是审查过的。

