
　　“老陈，这……能行？”见陈子安滔滔不绝的讲了半天，罗安道。

　　“当然！不要小看了食品这个市场，民以食为天！没有人会拒绝美味！”陈子安笑了笑，现世之中，大到一只鸭子，小到一支凤爪都能实现IPO，唯独在面食方面，好像还没有出现过一家上市公司。M.23sk.com

　　“华子，你有兴趣吗？”陈子安望向了刘华。

　　“和我现在的事业跨度比较大，老头子那边估计不会同意。”刘华皱了皱眉。

　　“不是让你全职，现在这个阶段，没太必要。这几年，咱们主要是摸底，好清楚行业的难点和痛点。等待真正的契机到来。”

　　“那成！”刘华爽快答应道。

　　“老陈，你说现在还不是时候？”黄俊问道。

　　陈子安点了点头，移动互联网时代的到来，那个时候，才是真正的风口！这几年，重在打磨和沉淀，把底子做扎实！

　　“我倒是有兴趣。”罗安道，“反正我现在的公司事情也不多。闲的无聊。”

　　“呵呵，那我再给你找点事做。大众评点网酒都这边的拓展就交给你了，正好，你也学学O2O模式的玩法。”

　　“好！”罗安眼前一亮，大众评点网他有所耳闻，“若是未来，酒都面食能够和大众评点网联动起来，说不定真能有所突破！”

　　“恩，这就要靠你和章滔了。领完，俊子，六梁液那边，你还是先去。”陈子安又道，“学习下大企业的先进销售运营模式，对你以后的眼界和格局会大有帮助！老呆在售楼部当售哥，没啥前途。”

　　黄俊点了点头。

　　不知不觉中，陈子安俨然成为了几人的主心骨，而他无意之中搭建起来的酒都团队，在未来也成为了整个井九集团板块中一个重要的组成部分。

　　当然，今日的四人还不敢有这样的奢望。

　　毕竟，陈子安提这事，现在看来还太过遥远，甚至有些虚无缥缈。如果是其他的人给自己这么画饼，罗安估计当当耳边风就算了。但这是陈子安！井九科技的陈子安，一个屡屡创造奇迹的华国互联网新生一代的代表人物之一。

　　......

　　另外一头，开着红色法拉第的熊瑜将曾嘉琪送到了小区门口。

　　喝了点小酒的曾嘉琪有些微醉的推开了车门，和熊瑜道了声谢之后，朝自己家走去。

　　坐在车上的熊瑜没有出声，轻轻转动着方向盘，调了个头开出了小区。

　　心急吃不得热豆腐，对于像曾嘉琪这样的女生，和自己平常玩玩而已的那些女人可不一样，那些女人看重的只有他的钱。

　　而要拿下曾嘉琪，需要足够的耐心！

　　需要更多的在她面前展示自己的强大和优秀，光得到曾嘉琪的身子不是熊瑜的主要目标，他更希望的是这位班花能够真正倾心自己。

　　红色法拉第一路狂飙，穿城之后停到了慕斯酒吧门口。

　　“熊少！”

　　“熊少！”

　　一见到这辆熟悉的法拉第，几个花枝招展浓妆艳抹的女人便围了上来。

　　熊瑜也不客气，一手搂着一个朝着酒吧深处走去，脑海中曾嘉琪那还有些青涩的身段浮现，与旁边这些熟女相比，倒是别具一番风味。

　　“熊少今天火气有点大哦？”一个女人玉手轻拂过他的裤裆，感受到了一处坚硬，咯咯坏笑起来。

　　“那你今晚可得帮本少好好泄泄火！”熊瑜眼中燃起一丝欲望。

　　......

　　2月15日，大年初七！

　　当大部分的学子还在享受寒假时光的时候，陈子安回到了蓉城。

　　整个井九集团除了乔娅、王文婧以及张典娜、陈玉几个女生被特别照顾之外，其余众人都已经回到了公司。

　　“胖子，软件园那边听说明天物业交付了？”会议室中，陈子安问道。

　　“没错！”卢高远有些兴奋道，“咱们很快就有自己的办公场地了！”

　　“那感情好。”李敏也是面带喜悦，“终于不用挤在我们那个小工作室里面了。”

　　“咳，你们那工作室好歹还是自己租的，这边学校已经催了我们好几次了，要收回我们暂借的实验室了。”董宇愁眉苦脸的说道，“也幸好放寒假了，倒是可以再拖延一两个月！”

　　“胖子，大家可都指望着你了。”陈子安笑道，“最近一段时间，其他事情你先放放，专心把办公场地的装修问题先解决。”

　　“成。”卢高远笑嘻嘻地看了眼胡伟，“胡哥，装修这块你是老手了，要不咱俩一起？你帮我出出主意！”

　　胡伟笑道，“没问题！不过，办公场所装修和网吧装修可不是一码事。关键要看老板的喜好、规划和整体风格！”

　　陈子安一听，摸了摸脑袋，“老安，这事我就委托给你了！咱们几人之中，数你去过的公司最多，关于办公场地的风格，只要有活力，有朝气就行。我倒没什么个人偏好！”

　　安伟诚点了点头，“胖子，装修公司你定好了吧？这几天，我和他们沟通下，做几个方案出来给老板拍板！”

　　“Rain，365个人卫士准备什么时候发布？”陈子安问道。敲定了装修事项之后，众人的注意力又重新回到了集团的各个版块中来。

　　“2月22日！”董宇有些踌躇满志的说道，“我看了黄历，那天是个好日子！”

　　如今的365安全卫士和邹宏意玲珑卫士之间的差距很像井蝶网维和迅意网维之间的距离。

　　365安全卫士更多的是处于一种模仿和追随的角色。

　　之前陈子安提到的云同步的病毒库更新概念，在这个版本中还未能得到体现。目前的2.0更像是在玲珑卫士压力之下做出来的一款跟随产品。

　　董宇和杨思雨心中大概也明白这点。

　　但没有办法，现在的365安全卫士再不更新的话，将会处于一种很被动的状况。现阶段，只有尽量的先咬住玲珑，后续在慢慢寻求破解之法！

　　“胖子，胡哥，现在咱们六家网吧的月流水大概多少？”陈子安望向了卢高远和胡伟。

　　“交大这边三家网吧，每月十五万左右，财大两家，每月十三万，科大那家，每月四万！”卢高远说道。

　　“科大那边的流水少了点。刘稻这小子，看样子是没花太多心思，什么时候得找他谈谈了。”陈子安摸着下巴道，“胡哥，你这段时间打探下科大周边其他的网吧，争取开学之前再弄个一两家过来了。”

　　“行！我让蒲强和银三尽快去调研下！”胡伟答应道。

　　“老安，我在酒都给你找了个活。”陈子安又看向了安伟诚，将酒都面这个IP打造的事情给几人简单说了下，“章滔那边不是在落地城市吗？酒都这边让他排个优先级，先弄弄。”

　　……

　　陆续安排完了几件事情之后。

　　众人的目光都集中到了李敏身上，李敏被几人看的有些头皮发麻。

　　“老李，今年井九集团的发展可就指望着你了！”陈子安笑呵呵地说道，“期待异兽世界的国服可以一飞冲天！”

　　“从目前论坛的热度上来说，超过天堂，神奇应该不成问题。”李敏道，“以后能到什么样的高度，主要还是要看游戏本身的魅力以及咱们的运营。”

　　“3月初公测应该没问题吧？”陈子安道，“早点把消息放出去，让翘首以盼的玩家们有个盼头，也让暴风雪那边安心。”

　　“没问题。”李敏道，“我有个想法，咱们不是马上要开始小范围内测了吗？借机搞一波内测志愿者的招募。以咱们控制的几家网吧作为招募地点，每家网吧拿出20台机器安装咱们的内测版本，这些机器专门用于玩家内测。”

　　“限定这1000个玩家每天的游戏时间，保证每位玩家每天都能进行游戏体验。这样的话，我们可以即时的了解到玩家对于游戏的理解，看法，建议和意见。”

　　“我没意见。”陈子安看了看胡伟道，“胡哥，你可得做好准备，内测期间咱们网吧的流量至少会番一番。”

　　“不至于吧？”胡伟道，“一个游戏而已，能有这么高的热度？”

　　“不信咱们等着瞧！”

　　当井九网络关于异兽世界内测种子用户的消息在论坛中发布的时候，整个论坛顿时炸开了锅。

　　尤其是蓉城的玩家，更是打了鸡血一般的顶帖盖楼。随后，2005年的寒假，也出现了一件难得一见的事情，大量学生提前半个月返回了学校，为了争当异兽世界国服内测1000名种子用户的其中一员。

　　这个被大家给予厚望的史诗级游戏终于在华国揭开了自己的面纱。

　　而此时的陈子安却是坐上了飞往燕京的航班。这一趟的燕京之行主要是参加金东年会。前几天，刘东告诉了他年会的时间定在了2月22日下午，和365新版发布在同一天，看来，这天果然是一个好日子。

　　本来安伟诚和乔娅也算是井东这边的员工，但安伟诚忙着装修的事情，乔娅因为是最后一个学生时代的寒假，想多陪陪家人，还未到学校，所以，这一次，陈子安孤身前往。

　　在飞机上看着蓝天白云的陈子安，总觉得有些心慌，像是要发生什么似的，右眼皮也跳的厉害。难道是365今天发布新版本之后成绩不理想？

　　365的颓势在自己的预料之中，异兽世界的内测出奇的火爆，由于测试玩家都在自己的网吧，李敏他们每天都能得到最真实最直接的用户反馈意见，不像其他的网游，内测玩家只能通过互联网交流自己的想法，在信息传递上或多或少会存在损失。

　　陈子安摇了摇头，但愿是自己想多了。

　　一路无话。

　　飞机在中午时分落地燕京国际机场。

　　在机场随便吃了碗杂酱面之后，陈子安打了个车，按照刘东发过来的地址，来到了燕京金融街上的华尔道夫酒店。华尔道夫在燕京的定位不低。一向抠门的刘东这次倒是比较大方，包下了最顶上一层的宴客厅。

　　这一次的金东年会，除了本部的人员之外，各个连锁店的店长也被召集了过来。陈子安走进去的时候，一眼就看到了江沪店的彭达。此时的彭达红光满面，笑容灿烂，脖子上挂着一个金晃晃的奖牌，坐在最后一排，正看着台上的表演。

　　彭胖子的余光扫到了推门进来的陈子安，连忙猫着腰走了过来。

　　“陈总，你终于来了！”彭达笑着打了个招呼。

　　陈子安看着这个在江沪店买电脑时给自己送温暖的胖子，咧嘴一笑，“彭店长，看来这次收获不小啊！”

　　“多谢陈总的美言了！”彭达搓了搓手，“今年终于升到甲等了，连带着工资也涨了一级，陈总，以后到江沪，吃喝住行我包了！”

　　陈子安笑了笑，拍了拍他的肩膀，“好好干！未来金东会大有可为！”

　　“怎么没看到你们刘总？”陈子安环顾了下四周，并未看到刘东的身影。

　　“刘总刚才颁奖完之后，接了个电话，就出去了。”彭达低声说道，“好像是有啥事情，又好像是要接待什么大人物。”

　　“老郑和老邓他们在吧？”

　　“在，在前面坐着呢，我帮您去叫叫。”彭达乐呵呵的来到了前排，不一会，郑风和邓健章闻讯来到了宴会厅后面。

　　“陈总，好久不见了，风采依旧！”今日的金东众人似乎心情都不错，邓健章的脸上也是洋溢着笑容。

　　“老邓，这么开心，看来年终奖拿了不少啊？”陈子安打趣道。

　　“咳咳，哪有什么年终奖，刘总说了，今年咱们高管都不拿奖金，全部让利给一线员工！”

　　“陈总，等会可要开始抽奖了。”郑风笑着插话道。

　　“放心，老刘都念叨叮嘱了好几次了，去年大伙辛苦了，除了十万元赞助费，我还准备了一个特别奖励！”

　　“还是陈总给力！”郑风竖起了大拇指。

　　“对了，老刘没见人呢？”

　　“临时来了个客人，刘总出去接待一下。”

　　“老刘现在还真是个大忙人。”陈子安看着舞台上又换了一波演员的节目，心中不免感慨，今年若是井九集团能走上正轨，他也要尝试着办一次年会了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第二百七十章 鸿门宴（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 