一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “呦呵，这么说起来，你是想要，将我们的宝物，是给夺走了？”

    那山俊青在这个时候，却是没有一点的担忧，直接是看着面前的这个人，随后是开口说了一句。

    一边说着，一边满是笑容的看着那对方。

    那笑容，仿佛是在说，对方就是想要抢走他手中的宝物，他也是不会不高兴的样子。

    只会在这个时候，是淡淡的看着对方，然后是任由对方是夺走他的宝物一般的感觉。

    那一旁的众人们，在这个时候，是看着对方，随后也是一脸笑容的样子，丝毫是没有一点，是因为对方的这般的举动，而有所动怒的模样。

    见此的情况下，众人们是在这个时候，都是有些奇怪了。

    这些山家的众人们，是怎么个情况，按理来说。

    在这样的情况下，他们是在这个时候，都是会这般的，绝对是会暴怒无比才是的。

    但是面前的这些人，现在是怎么回事？

    为什么是在这个时候，是知道了，他们想要做的事情之后，不但是没有一点的不高兴。

    反而还是满满的高兴的模样，看他们的样子，分明就是将那高兴之色，是写在脸上了。

    其实这个时候的山家的众人们，是在这个时候，也确实是有些高兴了。

    这些家伙，在之前的时候，其实也是一眼就是能够看出来，对方就是不怀好意过来。

    而且还是在他们的领地上，是这般的图谋不轨的样子，让的他们在之前的时候，早已经是对这些家伙们，是极为的不爽了。

    但是实际上呢，这些人是没有说出来的话，他们也是不好开口说什么，或者是出手什么的。

    但是现在是不一样了，这些人是自己说出来了，而且还是一副，这本该就是属于他们的样子。

    心中恼怒至极之下，他们在这个时候，反而是显得极为的高兴起来了。

    看到自己厌恶的人，在这个时候，是在这里找死什么的，这不是值得高兴的么？

    众人们是在这个时候，淡淡的看着这些人，自然是高兴无比起来了。

    那一旁的众人们，在这个时候，也是淡淡的看了一眼面前的这些人，随后是摇了摇头。

    这些人啊，在这个时候，都是不知道，是要收敛一些的么？

    要知道，在他们的一旁，可是有着一个宗师级别的家伙。

    就这样的人物在这里，你居然还是这般的找死，也是没有谁了。

    众人们是在这个时候，是有些戏虐的看着这些人，见着这些人在这里找死，他们就是满满的优越感来。

    那老者一群人，是不知道，这些人是怎么回事，为什么是要在这个时候，是这般的样子。

    倒是到了这个时候了，居然还是这般的，看着他们，分明是没有一点的，想要生气的样子，心头事感觉，有些诡异，也是感觉有些不安起来。

    但是随后，他又是将这一丝的不安，直接是给压了下去。

    不管是怎么说。

    到了这个时候了，可不是说，在和这个时候，是要怎么样，就是能够怎么样的。

    也不看看，要是到了之后，无论是这个事情，是会变成什么样子，到时候，这些人，也是一样，阻挡不了，他们所要的东西的。

    一想到这里，他们是看着面前的这些人，就是将那一丝的诡异，是给压制了下去。

    在怎么说，在这个时候，他们也是不能够，在这个时候，是将这宝物，在送回去的。

    他已经是感觉到了，这一个的东西，在带着之后，他的修为，就是有了一丝丝的增长起来。

    这还是没有修炼的情况下，要是到了之后，是开始修炼了，到时候，那修为是会变成什么样子？

    他不知道，但是能够知道的是，要是到了那个时候，他是想要将这修为提升起来，简直就是易如反掌的很了。

    众人们是在这个时候，紧紧的看着那山家的一群人，对于他们的诡异，直接还是视而不见起来。

    “既然是如此的话，那么这些东西，老夫也就是当仁不让的，直接是带走了。”

    见着这些人，似乎是没有一点，想要反抗的样子，想要是阻止他们的意思。

    那一旁的老者，在这个时候，也是淡淡的看了这些人一眼，说了一句之后，就是挥了挥手。

    让一旁的众人们，是跟紧自己，就是准备离开这里在说。

    只是，在他们这边一动，那山家的众人们，就是也跟着一动，那原本满是笑容的脸色，在这个时候，是变得有些阴冷起来。

    “你们怕不是一个傻子吧？我们有说，可以让你是将这东西是带走的了？”

    “知道这是谁的东西么？你们居然也敢动？”

    那一群人在这个时候，是看着面前的这些人，随后是冷冷的说了一句。

    真是开的什么方式的玩笑都是不知道，也不看看，那一旁的恒彦林，都是没有说话，就想要这样，简单无比的，将这些东西是给带走。

    一想到这里，众人们就是淡淡的看着这些人，那眼神，也是变得有些冰冷起来。“你们是想要做什么？想要与我们斗上一场不成？我奉劝你们一句，就凭你们的实力，也敢在这里阻挡我们，到时候是丢了面子，或者是生命，可就是不关我们的事情了。

    ”

    “就是，你们这些人，一个个，才是什么样的实力，也敢在这里，是在这里阻挡我们？”

    众人们是在这个时候，是冷冷的看着那山家的众人们。

    见着这个时候，他们这些人，在这个时候，居然还在这里，想要拦住他们的去路，当即是眉头一皱。

    东西他们也已经是到手了，实在是懒得，在与这些人，是有什么搏斗的了。

    这些人是自己放聪明一点，是不要在这边，是在这里，继续的阻挡他们是多好的？

    非要是在这个时候，还在这里，在这般的阻挡这个事情？

    到时候是拼斗一场，还不是自己是找罪受的？

    真是有些不理解，这些人思维，分明就不是他们的对手，为什么非要是在这个时候，在继续这样的玩法？

    众人们是在这个时候，是看着这个情况，是不断的摇头起来。

    他们就是不知道，这些人是想要做什么？

    分明是可以在这个时候，是不要在继续下去了。

    但是在这个时候，依旧是这样，他们这边的实力，想来，对方也是能够感觉出来的才是。

    有五个一流高手，就这样的阵容，对方呢，也就是那么一两个的一流高手罢了。

    除此之外，是连一个一流高手的巅峰也是没有的人群，就这样的情况下，他们是不觉得，这些人是能够对他们如何的。

    众人们是在这个时候，是淡淡的看了这些人一眼，随后是嗤笑一声。

    那个中间的一个，似乎还是这一群人里面的族长，要是这样的话，那么就是更加的搞笑了。

    本事就是族长了，但是这实力，简直是有些惨不忍睹的模样了。

    如此的情况下，他们自然是看着这些人，也是有些鄙夷起来。

    族长一般来说，是拥有非常多的修炼资源的，但是如此的情况下，对方也依旧是一流高手的境界。

    可以说明的是，对方的家族里面，大约也是没有什么修为极高的人了。

    一想到这里，他们的心中，自然是放松的很了，看着这些人，也是不感觉，这些人是能够对于他们，是有什么威胁的。

    两者在这个时候，是开始相互的对峙起来。两者的脸上，都是自信满满的神色，随后是淡淡的看着对方来。