    沈明珠一直微微垂首，让人能看见她绝美的容貌，又将她看见外男略显娇羞的姿态摆出来。

    闻言，她才敢抬起头看了楚天煜一眼。

    那双眼睛犹似一泓清泉，水光潋滟。

    她轻轻点了点头：“回二皇子，若华姐姐的话是真的。确实是我发现了省油灯能造福百姓，然后告诉了县丞大人上想着能造福百姓。县丞大人也说我立了大功，只是不知道这功劳最后为什么会落在其他人身上。大概是小女子无依无靠，人言微轻吧！”

    语气娇柔入骨又带点委屈，她的声音天生的带点媚，听得在座的男人骨头都酥了一半！

    工部尚书之子蒋俊贤冷哼一声：“还能因为什么？任子麟不是在福泰县做县令吗？他发现了这事，近水楼台，捷足先登了吧！”

    蒋俊贤听他爹说过省油灯的事，本来是他们这边的功劳，却被大皇子那边的人领了去！

    他爹还以为是那人广撒渔网，担心功劳落不到他身上，两边的人都投靠了。

    没想到是这样！

    姚正贤却不太相信，问道：“沈姑娘有证据证明省油灯是你发明的吗？”

    沈明珠一脸无辜的摇了摇头：“我没有证据证明，不过这件事许多福泰县的人都知道啊。因为我当时觉得省油灯是好东西，尤其对寒门子弟还有穷苦百姓有很大的好处，所以我请瓷窑作坊做了许多省油灯，给书院的学子，还有好几个村子的百姓都送了。”

    姚正贤没想到她还做了这些，倒也聪明。

    楚天煜眼睛一亮，忍不住笑了：“哈哈......沈姑娘实在心善！善有善报！这就是最好的证明了！”

    能想出省油灯，证明有点本事！他向来比较喜欢美丽又聪明的女子。

    至于送给书生和百姓，或者是真的心善，或者是为了名声，这不重要，若是后者，反而更显得她聪明！

    沈明珠脸红的低下了头，语气有些低落：“可是，福泰县离这里这么远，百姓们大多数都怕和官府打交道，大家总不能千里迢迢的进京给我做证的。有些东西命里有时终归有，命里无时莫强求！我算是认命了！”

    张若华笑：“错，是你的注定是你的，别人可夺不走！你认识了我，认识了二皇子，就证明省油灯的功劳跑不掉，一定是你的！对吧，殿下？”

    楚天煜点了点头：“嗯。先用膳吧！本皇子饿了，用完膳，再找个地方，沈姑娘再和本皇子细说一下省油灯的事。放心，是你的功劳跑不掉！”

    楚天煜什么人？堂堂皇子，他见过多少在他身边耍心机的女人！

    沈明珠在自己面前耍心机他不是看不出来。

    但是，对于能帮助自己的女人，他向来是大方的。

    反正他贵为皇子，而且已经成年，后院早就有不少女人，再多一个不多，父皇知道了也不会说什么。

    几名公子哥儿眼里瞬间露出了暧昧的神色。

    “是！”沈明珠按耐激动，轻轻的应了一声。

    她仪态端正优雅的拿起筷子，小口小口的吃着，看似文静的外表下，只有她自己知道，她内心有多激动！

    周莹莹看见在场的男子都只注意到沈明珠，心中暗暗着急。

    她偷偷看了姚正贤一眼，这就是张姑娘说的姚家的公子吗？

    长得也算是一表人才。

    虽然身份比不上二皇子高，容貌也没有二皇子出众，但是她还有点自知之明，她长得没有沈明珠漂亮，而且家里也没有沈明珠家里富有。

    沈家酒庄在福泰县，乃至整个府城都是排得上名的！

    所以二皇子她不敢妄想，能嫁给姚家的公子，她就很满足了。

    .......

    接下来都是说一些闲话，主要是问沈明珠懂得什么，和几人约好去赏花骑马之类的。

    还有就是赞美新菜式好吃。

    松柏忍不住道：“那个婊子是不是脑子有问题？”

    “大概是。”星浓没有听下去的兴趣了。

    省油灯是她的功劳？白日做什么梦！

    星浓觉得沈明珠有妄想症！

    她本来过来偷听，也是想看看顾萍和周莹莹两人到底如何，没想到听到这番话。

    顾氏说要是看见顾萍两母女一定要劝她们回去。

    谷藝

    星浓没打算劝，他们都被富贵遮住了双眼，自己能劝得回去吗？

    她前去相劝，指不定还会被她们认为自己拦住她们的富贵之路。

    人是劝不动的，只有错了，吃亏了，才会成长起来。

    接下来，星浓便好好的享受美食了。

    松柏尝了一口后，便迫不及待的将每一样菜都尝了一口，他瞪大眼：“星浓姑娘，这些新菜式都是你教迎客楼的厨子做的？”

    星浓点了点头：“嗯，味道如何？”

    松柏：“非常好吃！”

    他看了一眼楚天阔：完了，以后迎宾楼再也不是放眼四国无敌手了！

    以后这迎客楼绝对会抢走迎宾楼的生意啊！

    主子就不担心的吗？

    楚天阔姿态优雅，不疾不徐的吃着碗里的饭菜，半点担忧都没有。

    然后松柏自己很快又想通了，也对，主子何须担忧？

    主子只要将星浓姑娘娶回家，以后还担心迎宾楼比不上迎客楼吗？

    星浓姑娘星园都住进去了，离成为太子妃还远吗？

    而且星浓姑娘马上就要和主子合作开钱庄。

    她和主子又是师兄妹。

    嗯嗯，这么算来，星浓姑娘还是和主子的关系比较亲密。

    想到什么松柏又问道：“主子，星浓姑娘，你们有没有想到钱庄起什么名字？我早点去定做牌匾。”

    星浓看向楚天阔：“我没想，你呢？”

    楚天阔一早就想好了：“天星钱庄。”

    松柏闻言眼睛一亮，马上道：“好！这个非常好！星浓姑娘是不是？”

    主子总算聪明一次了。

    这个一听就知道是两人名字的合体。

    星浓嘴角抽了抽，钱庄等同于银行，这让她想到了天地银行。

    “天星钱庄好吗？不如楚氏钱庄？”

    两人异口同声的道：“天星钱庄哪里不好？”

    星浓：“......”

    要不要这么大反应？

    松柏：“楚氏钱庄俗气！天下间的钱庄都叫什么氏钱庄，一点新意都没有。天星钱庄多有新意啊！一听就是......世上独一无二的钱庄！最完美的组合！”

    星浓嘴角抽了抽：“嗯，也是哈！”

    真的挺有新意的！

    他们喜欢吧！

    二对一，他们赢了！

    ~

    用完午膳，三人等隔壁雅间的人离开后，他们才离开。

    楚天阔带星浓去了隔壁街的斗法场，赚钱子去，赚完银子再去钱氏钱庄取银子。

    这条街是京城第二热闹的大街。这里有斗兽场，赌坊，醉春楼，斗法场等等娱乐场所。

    斗法场是专门给阵法师斗法的地方。

    这两天斗法场很热闹。

    一个带着虎头面具的白衣公子已经连续两天斗败了所有阵法师，赢了无数银子。

