
15个组很快划分完毕。

秦飞依旧是被编在第四组。

所有的编组几乎是按照原有的21个分组基础上进行组合，变化不大。

叶海峰肋骨断了，大腿也开了口，已经不可能继续参加选训。

剩下的只有秦飞、徐武、王凯、靳东海、谢军、敬文贵等六人。

其他加入4人的全是新血。

出发前，所有编组有二十分钟时间让队员们熟悉彼此和整理装备。

废弃仓库偌大的空间里弥漫着一股紧张的气氛。

雷公放置的情报箱只有5个，这意味着15个小组中将会有10支小组100号人要在结束之后卷铺盖回原部队。

即便参选人员中曾经有过国际特种兵竞赛经验的军人，但在这种精英云集的地方也没有丝毫优越感。

因为这里百分之九十的人有过类似的经历。

区别只在于去的是“爱尔纳.突击”或者是去的约旦“勇士竞赛”，又或者去的世界军警狙击大赛而已。

最关键的是，全军每年都有各种大比武各种演习和集训，一百多号人里许多都是老熟人。

大家从前都交过手。

正因为熟悉，彼此太清楚大家的实力，要脱颖而出困难重重，所以有着巨大的压力。

淘汰制，意味着就是竞争，谁落后，谁走人，没人情可讲。

不是冤家不聚头，一百多号全军特种兵精英在这次选训中再次聚首。

第四组的新老队员围在桌子旁，大家清点着分发到手那些少得可怜的装备。

92式手枪、两包单兵自热食品、指北针、地图、雨衣、特战背囊……

徐武边整理东西边道：“新来的战友先介绍下自己吧。”

“我是‘利剑’大队的，叫钟振涛，你们可以叫我歌星，因为我的名字和一个港台歌星很相似。”

一个身高估计不足一米七、个头矮小、其貌不扬的少尉极不标准的广式普通话抢先介绍了自己。

说完，他看了看站在自己旁边一个皮肤稍白，略有些斯文，看起来带着点儿书卷气的中尉，问道：“你哪个部队的？怎么看起来那么白？少见啊！”

徐武抬头看了一眼这个书生模样的家伙。

果然眼生，自己是特种兵集训的常客了，可真没见过眼前这位，一点印象都没。

别说是徐武，其他人目光也齐刷刷落在了“书生”身上。

在这个废弃仓库里，他算得上是“万黑丛中一点白”，显得尤为刺眼。

更令人惊讶的是，这书生的鼻梁上居然架着一副眼镜！

没错！

所有人大吃一惊。

那真的是一副如假包换的黑边框眼镜！

按照特种部队以往挑选人员的惯例，裸视力基本要达到5.0，即便有特殊才能，视力也绝对不能高于100度，根本不需要戴眼镜。

大家心中顿时狐疑，这家伙是不是走错门了？

看到所有人都在注意自己，中尉显得有些腼腆，挠了挠头，拿下了鼻梁上的眼镜，在众人面前晃了晃。

当他拿下眼睛的一刹那，所有人感觉面前的这位书生变了个人。

他的那双眼睛如同两潭看不见底又冰冷的死水，令人浑身不自在。

说实话，谁都不愿意直接和这种人对视。

只要对上了，令人感到一种冷冰冰的感觉，仿佛置身在太平间的冰柜前和一具死不瞑目的尸体对视。

“你们看，有颜色的，不是近视镜，只是一副军用的战术偏光镜。”

很快又重新戴上眼镜的书生中尉看到众人似乎对自己的眼镜感兴趣，又滔滔不绝道：“有人做过研究，眼睛其实真的是心灵之窗，例如说谎的人当一个人在回忆的时候，他的眼神会像左边或者左下移动；当一个人兴奋的时候，他的瞳孔会不自觉地放大……”

“够了够了！”靳东海皱着眉头不耐烦地打断书生，“我说你是不是师范学院毕业的？怎么那么喜欢上课？”

“不不不！”书生中尉连忙摆手，“我叫高明，是解放军国际关系学院毕业的，来自于二部，很高兴认识大家！”

“战友，你叫什么名字？哪个部队的？”

秦飞问自己身旁站着一个牛高马大腰圆膀阔的少尉。

这也是一个刚加入四组的新人。

少尉没搭理他，只是埋头检查自己的92式手枪。拆了装，装了拆，手法娴熟。

秦飞注意到，这人手掌的所有关键上都结满了厚厚的茧子，似乎是个外家的高手。

“嗳！人家问你话呢！”靳东海忍不住扯了一下大个子，“你怎么答都不答？咱们接下来还得在一个队里战斗呢。”

大个子被扯了一下，抬头盯了瞪了靳东海一眼。

靳东海被他双眼中爆发出来的腾腾杀气吓了一跳，咽了口唾沫没敢再问。

徐武指指大个头道：“我替他说了吧。少尉柳飞龙，绰号大虫，西北夜老虎部队的，全军散打亚军。”

大个子抬头，对着徐武笑了笑。

他一笑，整个人又变样了，显得憨厚无比。

徐武又指指最后一个加入的少尉：“这个是胡勇，蛟龙突击队的，绰号老虎，擅长水下作战。”

胡勇举起手，笑嘻嘻朝众人打了个招呼。

靳东海在一旁唉声叹气：“完了完了！你看看人家的分组，看看我们的分组，我们死定了！”

“靳东海，没打先认输？你不是很要强的吗？”秦飞忍不住讥讽靳东海。

靳东海表情夸张道：“我说错了吗？要强也得有自信才行。我们加入的都什么人？你看看，一个闷葫芦一样的大块头，话都不会说，指挥拆枪装枪，还有一个，我都怀疑是不是二部从师范招回来的，是不是关系户啊你？”

高明摇头：“我是国际关系学专业，噢，对了，我辅修的是心理学。”

“还有这个！又黑又瘦又矮！”靳东海指着那个最矮小的少尉：“老兄，你有没有一米七啊？特种部队招人都不是一米七五以上的吗？你老兄有是怎么混进利剑大队的啊？”

“我这身高是爸妈给的，我也没辙，别看我瘦，我浑身是肌肉！”小个子少尉恼火道：“顶你个肺啊！狗眼看人低！没听过在部队有这么一句话吗？全军每一支部队里都有几个平时操着一口不标准的南方普通话，身材不高，其貌不扬的小个子士兵，每当大比武的时候总会大放异彩！说的就是我这种！不服？不服咱们出去练练！”

火药味顿时弥漫了周围。

其余的人都笑嘻嘻看着靳东海出洋相。

秦飞想起当年靳东海在大院也是这副德行，忍不住道：“靳东海，你小子进了部队还这么说话？”

“当然啊！我这叫诚实！懂吗？”靳东海说。

“你加入雷神大队能活到今天也算是个奇迹，要不是你老爸是个少将，我估计新兵时候就让老兵用被子蒙着脑袋拖到器械场上揍个半死了。”徐武也忍不住数落靳东海。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701222"  chaptername="第80章  特殊的新血">加入书签</a>
</div>
