    箱子里有三样东西。

    一块金属板、一把钥匙、一张卷轴。

    叶钟鸣率先拿起了卷轴，果然是自己希望得到的职业晋升卷轴。

    无论是万重印刀斩还是凌霄切割熟练度都到了现有的满值，需要晋升，叶钟鸣必须为自己考虑考虑了。

    但让他更感兴趣的是另外两样东西。

    那块金属板并不平整，在四周有微微的整齐的凸起，看上去更像是一个相框。叶钟鸣想了下，把空间中的得到那个拼图碎片拿出来放在上面，猜到这应该是一个模版，齐集了六片拼图后在上面组合，肯定会发生什么神奇的事情。

    最后，是那把钥匙。

    对于这种东西，叶钟鸣总有种特殊的感觉，应为通常它们和空间有关系，现在这个什么所谓的领主宝箱里出现了一把钥匙，叶钟鸣自然也觉得会和明水界有关。

    他拿起钥匙，开始读取上面的信息。

    “木偶之证，拥有此证可以获得木偶遗迹的馈赠。”

    “木偶的馈赠：木偶士兵（可培育）。”

    看到简单却又蕴含大量内容的两句话，叶钟鸣眉毛一挑，他知道，这或许就是比职业晋升卷轴更好的东西。

    所谓的木偶士兵，应该就是那些木偶身体内的雕像，之前叶钟鸣不知道它们是做什么的，现在想来就应该是这种士兵。而这把钥匙，就是控制这些士兵的渠道和方法。

    还可以培育？叶钟鸣觉得这不和兽池类装备挺像的吗？

    当然，兽池类的装备是一种可以源源不断培育变异生命的地方，但这个木偶之证显然不可以，这些木偶数量是固定的，一旦使用时遭到了损坏，那就是真的损坏了，等到所有的木偶都毁掉，那么这把钥匙也就失去了作用。

    在价值方面，还是无法和兽池类装备媲美。

    高翼和赵向雪打扫完了战场，把得到的木偶雕像都交到叶钟鸣手中，奖励身边的叶钟鸣没要，那些对他没有什么用，留给两个人自行分配。

    “只有四张？”叶钟鸣问的是拼图，一共应该是六张，高翼和赵向雪搜到了四张，加上叶钟鸣本就有的一张，还差一张！

    “在那几人的手中！”赵向雪恨恨的道。

    刚才三个人都疏忽了这个问题。

    叶钟鸣摇摇头：“走吧，先出去，这里马上要关闭了。”

    由于三个人已经把木偶奇迹打穿，完成度百分之百，十二个小时马上到了，这里会关闭，他们也只好顺着原路返回，回到大厅之中。

    没有之前的热闹，但是由于正好是十二个小时的间隔期，其他冒险地的通道再次打开，有不少人幸存者都出来了，不管是放弃了也好，是寻找帮手也罢，或者重新选择，这些人一出来，便开始交换……不，交易信息。

    比如刚才去的冒险地是什么地方，里面的冒险内容是什么，得到了什么东西，都有哪个势力进去了，多少人数……等等这些，都被当成了值钱的东西来出售，第一次看到这种场面的高翼和赵向雪都被这些人出色的商业头脑所震撼。

    甚至还有人过来主动询问他们去了哪个地方，可以给他们一些魔晶来获得信息。

    只是这个人注定失望了。

    叶钟鸣则是饶有兴趣在这里逛着，甚至还会不时出手花费一些魔晶来获得自己想要的情报。

    这样的情况才是叶钟鸣熟悉的末世，每个人都在想尽办法的为自己创造利益，这里不能拼斗，那么方式就会繁多和平和，体现进化者除了体力之外的智力。

    本来没有实体的信息碑售卖掉很多魔晶，无论是有用的还是无用的，无论是真的还是假的，都是这样，其实很多消息对于付钱的人都没有什么用，但是他们依然会买下，因为这些人已经打定注意，等下一次通道开启的时候，这些消息会转手以更高的价格卖给另外的人。

    转了一圈，十分钟的间歇期马上就到了，大部分的人纷纷再次进入这些通道，而也有一些人回到了娱乐区。

    “谁有剩下的那块拼图等出来以后再找吧，希望别死在里面。”

    之前从木偶遗迹出来的那几个人叶钟鸣三人出来之后立刻开始寻找，只是当时并没有可以记清他们的脸，只能凭借记忆去找，但是显然这种方法并不怎么靠谱，只确认了两个，却都说不知道什么拼图。

    不过好在他们的势力叫什么名字三人行都知道，算是有明确的线索。

    叶钟鸣三人第二个进入的冒险地叫做凄厉坑道，这里是冷却药剂的出产地。

    三个人通过了黑色的通道后，出现在了一片四周一片黄沙的荒芜之地，头顶是巨大的星球，脚下是粗粒的沙子，四处分布着肯那风蚀严重的怪石，有风吹过，穿过石头的中空部分时，会发出呜咽的声响。

    这里竟然是一副科幻片里地外星球的景象。

    “那里！”

    叶钟鸣指了指不远处一块卧在地面的巨石，那里，一个黑黝黝的通道伸下了地面。

    “其实，这种直奔主题的方式我还是挺喜欢的。”叶钟鸣耸耸肩，带着两个人进入了这条通道。

    就在叶钟鸣进入了第二个冒险地的时候，正在三区冒险的五环钱执事们几乎同一时间得到了一个消息。

    有人在二区冒险地完成了百分百完成度，并且开启了领主之箱。

    完成度百分百并不奇怪，多打打，总会把一个冒险地都打穿的，但奇怪的是仅仅第一轮就有人完成了这种百分百完成度，说明人家是以一种碾压的姿态完成冒险的，并且自身的完成度超过了百分之九十，只有这样才能开启领主之箱，也是冒险地最好的奖励。

    二区虽然被五环钱战略性放弃，但领主之箱里的奖励他们也是很向往的，他们想要完成超过百分之九十都需要付出很大的代价，是谁，是哪个普通势力，有这样强悍的实力？

    最后，几位执事都知道了是谁。

    三人行！

    佟执事最先得到这个消息，他擦了擦满是鲜血的双手，看着前面山谷之中鲜艳的花朵，对一个手下命令道：“让我们培养的那几个小势力动手吧，跟着这个……三人行，绝不能让他们再得到一次领主之箱！”

    还有一句他没说，如果让三人行再完成一次百分之九十以上的冒险，那么他们将会触及到明水界的核心！

    这是他，也是五环钱[567中文 www.567zw.top]，绝不允许的事情！

