    思佳意识到自己刚才一直背对着杨牧整理被褥，动来动去一定是展露了身体的弧度。
    这小子，哼！
    喝了水，思佳就坐到了那边的褥子上，拿过被子盖住腿，也和杨牧一样靠着枕头半躺。
    他们中间隔了炕桌，让杨牧失去了看风景的角度。
    杨牧微微皱眉，觉得有些惋惜。
    思佳毫无防备在自己面前动来动去的模样真的很诱人，激发了杨牧作为男性最强烈的欲望。
    就在刚刚他甚至想要直接扑上去，把思佳按在褥子上，伸手脱了她的绒裤，那一定是最美妙的风光。
    只可惜心有余力不足，身体出虚汗呢，估计并没有力气做那种事。
    “我给你讲事情，你却这么不正经......”
    “啊？怎么不正经了？”
    “你刚才一直在看什么？”
    “思佳......”
    杨牧的声音挺正式的。
    思佳有些没反应过来，以为他要开启另一话题。
    “什么？”
    “我如果说，刚刚在看你的绒裤，你相信吗？”
    思佳愣了下，之后哭笑不得！
    他一定是在看绒裤啊，可问题这条暴露了她体型的绒裤是穿在她身上的！
    真不知道怎么回答，说相信也不是，不相信也不行。
    思佳气鼓鼓的瞪了杨牧一会，终究没说话。
    侧过头去扑哧一声，竟然忍不住笑出来。
    我艹！
    温思佳？
    你有病吧？
    你怎么笑了？
    思佳搞不懂自己的心境了。
    努力控制情绪，让自己的脸上重新呈现出严肃，决定不去说这些事情，继续讲故事。
    “跟你再说一件超级意外的事吧。”
    “嗯，你说，我听着。”
    “你的猛将方荷。”
    “她怎么了？这件事还跟她有关系？”
    “昨天你不是安排她接待狂澜学院的大胡子吗？”
    “怎么了？”
    “今天大胡子一大早就带队出去收集物资了，方荷在营地里宣传了一整天。”
    “宣传什么？”
    “她说昨晚和大胡子睡觉了，两个人要结婚，正式的办结婚仪式，还要让你做证婚人，然后让所咱们全兽战队的人都去参加婚礼。”
    “艹！”
    这下轮到杨牧懵，他不过是让方荷去接待，这怎么还把人家给睡了？
    杨牧才不相信方荷是被动的，他知道方荷的故事，想想多半是她主动。
    一个不知道情与爱有何差别的女人，只是因为单纯的要结婚而选择了一个男人，大胡子到底是那一点让她看上了？于是就达成了这样一个结局......
    “也别惊讶，中午过后我睡醒听说这件事，去与大胡子聊了下，是个不错的男人，挺老实的，而且胡子剪了也挺帅，温暖大叔的形象，况且他还那么厉害，红色龙卷的攻击能力早就传开，也配得上方荷......更重要的是，方荷那种性格，需要一个温暖的大叔照顾。”
    “好吧......还能怎么办？回头你告诉方荷，等到春天让他们结婚，先相处吧，现在可没精力去搞仪式，每一天都很宝贵。”
    “嗯，我也是这么说的，这是题外话了，还是接着说陆婉的事情吧。”
    温思佳躺下侧头，与杨牧相对，继续道：
    “胡子和翁红弟带人回来，弄了不少物资，可却没见陆婉返回，于是他们就前去查探。那时候那边的人也发现陆婉失踪了，正在到处寻找，一直找到了挺晚的时候，他们终于在一间房子里找到了她，那房子有八九个尸体，都是我们随行去找食物的平民，陆婉只穿着内衣被吊挂在客厅的顶灯上，十根手指尖都被切断了，全身上下多出淤青，双眼都充血了，头发被剪得东缺一块西缺一块，反正是被折磨的很凄惨！她把整个过程全都告诉了胡子，后来我叫人去打探消息，胡子又转述了这件事，哎......听陆婉说，那自称叫做孟长生的小孩是故意把她放了的，走到时候他趴在陆婉的身边说：你是我的宠物，我会一直跟着你的！我就像是影子，混入人群，你以为我不在了，其实我就在你的身边！”
    “啊？看来这小子还以为这是个好玩的游戏啊？”
    “嗯，十二三岁的孩子，思想已经偏激，他一定是在初期得到原石，然后杀了人，并且迷恋上了杀人的感觉。这弄不好与一些杀人类的游戏有关，让孩子的价值观扭曲了。”
    “切，你这么说是让网络游戏接锅喽？”
    杨牧并不太同意温思佳的观点，皱眉琢磨了会，说出自己的想法。
    “他看来很听他.妈的话......或者说他.妈妈是严厉的，他说两个月前妈妈不让他杀人，这里有一个时间段的问题。”
    “两个月前是一个时间点，前边一段他没和妈妈在一起，所以杀了不少人；在时间点上遇到妈妈，从此又是一段，开始不杀人。”
    杨牧很欣慰的点头，觉得温思佳就是温思佳，与自己的思路一样，于是杨牧接口道：
    “所以这个时间段问题的疑点是，两个月前相遇的妈妈去了哪里呢？如果他拥有轻易杀死别人的手段，那就应该有保护妈妈的手段，我想如果能够找到这位妈妈，就能解开这小子偏激的原因了。”
    思佳道："我已经安排了下去，让全兽战队配合徐岩开始在营地里搜索，重点监控了陆婉所住的那地方，既然这孩子如此偏激，弄不好他就真的会去找她。"
    “他一定是个原石战斗者，否则不可能知道黄色石与蓝色石在主人昏迷的情况下，可以通过外界的魂力引导离开宿主，这我都不知道。”
    “是啊，就连你都不知道，我也问过很多人，大家都不知道，因此我猜想弄不好他接受过一些系统的培训，从他的行事风格来看应该不是狂澜学院的人，我听说黑莓学院似乎也距离这边不算太远，你说会不会是黑莓的学员？”
    “这就不好说了，弄不好他体内还有魂系生物呢，总之最近小心点，把我们的防区锁紧，保证全兽战队的安全。”
    杨牧并没有太忧虑，一路走过来已经习惯了各种危险，如果不能从容面对，那就要愁死了。
    危险无处不在，过去现在是这样，未来也会这样，唯有让自己和全兽更强，才是解决问题的最好办法。
    温思佳又起来喝口水，看到杨牧眼睛立刻亮了，她喝完水后就以迅雷之势跑回被窝。
    杨牧郁闷。
    温思佳微笑过后轻声道：
    “还有个重要线索，小男孩说他不杀人，可房间里那些人还是死了，从尸体来看，应该是他们互殴致死的，一定是受了那小男孩的逼迫，让他们自相残杀，他是不杀人，却要让别人因他而死！”
    “是啊，可他偏偏没杀陆婉，并且还说会一直跟着她，有一种可能就出现了。”
    “这小男孩本来就是营地的人！他有步骤的再打陆婉的注意，所以陆婉才会恰巧遇到他，跟他进了屋，喝了他提前准备好的迷药水，被他抢了原石，并且最终被他放过，因为他确定陆婉最终会回到这里！”
    杨牧看着温思佳哈哈笑了，道：
    “媳妇，咱两个太聪明了！要是夫唱妇随，一定大杀四方！”
    温思佳对着杨牧做了个鬼脸，然后皱眉思索，轻声道：
    “可如果问题真是这样就麻烦了，他在关注着我们的一举一动，你说下一个他打算动手的会是谁？”
    “以前没有这种事发生过，这人一定是来自于外面的那些流民，现在流民也加入我们的队伍，所以不太好找，不过参数已经设定！这孩子是一个十二三岁的男孩，有一个差不多三十岁到四十岁的妈妈，弄不好现在也在营地里，而且他很可能是单亲没爹，所以在他的对话里一直提妈妈而没有爸爸的角色，告诉徐岩按照这个条件去找，应该在弱者队里。”
    “恩恩！你分析的好有道理！”
    温思佳很兴奋，从炕上跳下去，回头的时候看杨牧也坐起来了，正瞪大眼睛盯着她屁股猛看。
    温思佳急忙伸手捂住自己的屁股，风一样的跑出去了，留下了两个字在杨牧耳边回荡。
    “流氓！”
    杨牧吧嗒吧嗒嘴，感觉很有味。
    不行，要好好睡一觉，今晚争取恢复体力，如果温思佳还在这屋子睡，是时候来一次霸王硬上弓了！
    这样一想，杨牧就摆好睡姿，准备养精蓄锐。
    几分钟后没有睡着，门帘一拉，一股凉气冲入。
    杨牧睁开眼睛一看，原来是相茹赶回来了！
    “怎么搞的？我以为你不会生病！”
    相茹关切的上炕，然后开始脱，很快脱的只剩下里面的毛衣和线裤。
    “靠！你这是干啥？不会要在这里把我就地正法吧？亲爱的，没啥力气啊！”
    “又想歪的，这衣服带着凉气呢，可不能把更多的风寒带给你！还记得那时在地铁站被困吗？我们全都重感冒了，就你一个人没事！”
    “怎么会不解的，那时候为了给你物理降温，我可是用湿毛巾擦了你全身呢。”
    相茹和思佳的性格显然不一样。
    她主动过来抱住杨牧，轻轻落下一吻，在杨牧的嘴上。
    “哎，又贫嘴，刚才回来听说你晕倒了，可是把我吓到！杨牧，你以后可别吓我，我都不知道，离开你要怎么活呢！”
    面对相茹的主动表白，杨牧有些不知所措。
    愣了一会才微笑，仰起头吻上她的唇。
    杨牧挺美的，觉得自己算是没白活。
    然而开心不过三秒，就在这时，温思佳去而复返了，刚好看到了炕上相茹与杨牧接吻的一幕......
