    三五八团一营营部。

    晋绥军的一个中校，正在看着地图发呆。

    外面隐隐约约的还有打炮的声音。

    此人一张大长脸，挺瘦。

    黑不拉几的。

    三十多岁。

    衣服穿着挺整齐，手上还带着一个手套儿。

    正是三五八团一营营长钱伯均。

    在他的旁边，是一营的副营长王胖子。

    两个人脸色都很不好。

    这次鬼冢联队进攻的主要方向吗就是他们一营防守的防线。

    一开始就把钱伯均给打蒙了。

    这种仗，他都没打过。

    鬼子这种强度的进攻，已经大半年没有过了。

    让钱伯均很不适应。

    他的一营，因为毫无准备，差点被打光。

    如果他撤退的快，估计整个一营都要赔进去了。

    “特么的，这鬼子今天发什么疯？怎么也没提前给个信儿啊？”副营长王胖子十分不满。

    钱伯均也奇怪。

    这段时间，他和宁武县城的日军，正在不断的接触。

    用情报换取点儿好处。

    合作的还挺好。

    一直没有出什么事儿。

    而且宁武县城的日军中队长寺内斯派人传过话，说如果日军有什么行动，鬼提前通知他们。

    好让他们赶紧撤退。

    免得被误伤。

    真是因为这样，他钱伯均的一营，才一直没有什么防备。

    上次日军围剿八路军，他就是提前收到寺内斯的消息，让一营后撤了二十多里。

    这才没有被揍。

    所以时间一长，钱伯均对日军一点防备都没有。

    这次日军突然进攻，直接把钱伯均给整蒙了。

    钱伯均一张脸拉的老长。

    不能再这么下去了。

    日军进攻这么猛烈，再这么打下去，他的一营，就完了。

    到现在为止，还不到半天时间，他的一营伤亡就已经超过了三分之一。

    这要是再打下去，别说一营了，他钱伯均的狗命都得搭进去。

    可是撤退也不是办法。

    现在日军已经把三五八团给包围了，撤退都没地方撤。

    而且楚云飞对他已经很不满了。

    没有守住阵地，钱伯斯还不知道怎么和楚云飞解释呢。

    可是这样下去也不是办法啊。

    钱伯斯都要哭了。

    他的副营长眼珠子转了转，试探的对钱伯均说道：“营长，不如，咱们直接投降得了。

    反正咱们也认识寺内勇中佐。

    投降的话，说不定还能在那边混个一官半职呢。”

    投降？

    钱伯斯一愣。

    然后缓缓的摇摇头。

    这个时候投降，不是最好的原则。

    对面的鬼子，认不认识寺内斯都还两说呢，如果投降，搞不好直接就被鬼子给砍了。

    钱伯均也不傻。

    这个时候投降，捞不到好处不说，鬼子一个不高兴，你的命都得丢。

    这鬼子杀俘虏的事儿，他钱伯均可是听过不少。

    别的不说，仅仅是金陵保卫战结束后，鬼子就杀了多少人？

    钱伯均想想都觉得浑身冒汗。

    投降和投诚，区别可太大了。

    如果鬼子不进攻，他钱伯均主动投靠，那混个一官半职的话绝对没问题。

    就他这样的，那过去怎么也得是个旅长。

    之所以没去，是因为寺内勇就是一个中队长，根本就没有那么大的权力。

    如果能让他钱伯均当一个旅长，那他钱伯均，带着一营就过去了。

    这事儿，钱伯均都琢磨了很长时间了。

    就他的那个老乡，王霸丹，那原来也就是一个营长。

    就因为走了狗屎运，投靠了日本人，现在都特么混成旅长了。

    名头还挺响。

    皇协军第四混成旅……

    听着挺牛逼。

    能当旅长，谁特么愿意当营长啊。

    钱伯均还想的挺美。

    王霸丹那个营长，就是一个三流的，

    手里的兵，最开始才三百人。

    跟他根本就不能比。

    他钱伯均的一营，可是正儿八经的主力营。

    手下的兵力，小两千人。

    虽然头上顶着是营长的名字，但是他过的，可是团长的日子。

    他这样的人如果到了那边，努努力，当个师长是完全没问题的。

    他这还没想好怎么和日军谈判呢，这鬼子就突然进攻了。

    让钱伯斯非常郁闷。

    这兵如果打没了，他的筹码，可就没了。

    现在补充兵力，非常困难。

    特别是像三五八团这样的精锐部队，装备和士兵，还没有普通部队好补充。

    因为第二战区现在，装备非常缺乏。

    兵力还好说，实在不行，派兵去下面的村子里拉壮丁就行了。

    但是想要让部队战斗力恢复，可不是那么容易的。

    为了保存实在，钱伯均也只能让部队撤退了。

    “王胖子，你想的太简单了，现在咱们过去，能不能活都还说不好。”

    钱伯均拧着眉头想了一下：“楚云飞怎么说？我们不是已经请求支援了吗？”

    副营长王胖子说道：“一点反应都没有。他能有什么办法？

    二营和三营的兵力，加起来才和咱们差不多。

    别说支援咱们了，能自保就不错了。”

    钱伯均眼睛眯了一下，他突然想到了一个狠辣的主意。

    这三五八团，是没救了。

    被日军一个联队包围，根本就突围不出去。

    反正都是死，不如……

    钱伯均对他的副营长王胖子说道：“胖子，想不想升官发财？”

    说的王胖子一愣。

    这话说的，如果不是为了这个，我特么会来这里？

    老钱，你不是明知故问吗？

    王胖子一脸迷茫的点点头。

    不明白钱伯均为什么突然问到这个。

    “好！！”

    钱伯均脸色阴狠，咬牙切齿的说道：“投降是不行的。

    但是如果我们把楚云飞……”

    钱伯均说到这里，用手比划了一个砍的架势。

    其中的意思不言而喻。

    啥！？？

    王胖子被钱伯均的这个举动，给吓懵了。

    干掉楚云飞？

    我滴妈。

    钱伯均，你是疯了吧？

    那可是楚云飞，你我的团长。

    我王胖子就是想升官发财而已，这杀人……

    尤其还是楚云飞，你就是借给我两个胆子，我也不敢啊。

    楚云飞是什么人？

    三五八团的团长！

    阎长官的红人，山城老头子的学生！

    他的根儿，可深的很。

    如果咱们干掉了楚云飞，那以后还能有好吗？

    王胖子一听要干掉楚云飞，腿肚子都打哆嗦。

