    卢姨娘不和年如意讲道理，她吩咐四个婆子，“你们几个把人拖下来，先打断她的两条腿。”

    然后又看向竹锦，“你让开，大少爷若是问责，自有我担着。”

    见卢姨娘一副不打死人不罢休的架势，竹锦哪里敢走开，她道，“大少爷把年姑娘交给奴婢，奴婢就不能任由年姑娘受欺负不管。”

    卢姨娘那叫一个气，表情阴的都要下暴风雨了，“你们把竹锦拽开，她敢反抗，一起狠狠打。”

    “卢姨娘，那奴婢就得罪了。”

    竹锦也不是好惹的，她冲过去，和四个婆子打了起来，竹锦武功不高，也就三脚猫功夫，但对付几个粗使婆子，还是绰绰有余。

    不过片刻功夫，四个婆子就倒在了地上，鼻青脸肿，狼哭鬼嚎。

    卢姨娘震惊了，她没想到，竹锦还有武傍身，锦荷苑的人，藏的可真深。

    她指着竹锦，气的身子直发抖，“好，很好……一个奴才，也敢骑到我头上撒野，我虽然是姨娘，可也是王爷的姨娘，还容不得你一个奴才来欺负我……”

    卢姨娘气冲冲的，但敌强我弱，最后，她也只能带着几个婆子走了。

    她离开后，竹锦就看向年如意，说，“年姑娘，这件事怕是没玩，卢姨娘和卢娘子都不是好相与的人，你要小心她们。”

    “我看，我还是离开吧。”年如意打断她的话，“大少爷救了我，我很感激他，我不想再给他添麻烦。”

    原本，她就打算今日离开，找一座附近的山去采药草，来充足空间药田，可她刚剪了人家的黄芙蓉，总得给人家一个交代再走人。

    本想给元大少爷培植出黄芙蓉后在离开，可眼下，她不得不离开了。

    竹锦道，“那奴婢先去问问大少爷。”

    卢姨娘倒是不敢闹到大少爷面前去，怕就怕她会闹到王妃面前去，到时候，大少爷又要受委屈了。

    而且，王妃一旦出面，到时候，年如意也一定会受挂落。

    与其被王妃赶走，不如年姑娘主动提出离开。

    因此，竹锦也没劝，她去了锦荷苑，向大少爷禀报此事。

    正在锦荷苑的元瑾鸿，眼中闪过一丝险恶，“这事已经了了，她们还不依不饶，我那两个时辰白跪了？鸾凤现在还躺在床上养伤呢。”

    他起身，往外走，“大哥，我去老祖宗那儿一趟。”

    卢姨娘会告状，他也会告状。

    原本，这件事，他下了命令，不让人告诉老祖宗，可现在，只怕瞒不住了……

    元大少爷也没拦着，只吩咐一旁的老嬷嬷，“白嬷嬷，你跟着去一趟，別再让世子委屈了。”

    “是，大少爷。”

    白嬷嬷欠欠身，急急追了上去。

    等两人走了，竹锦这才道，“大少爷，年姑娘说要走，不想给你添麻烦。”

    元大少爷蹙了蹙眉，习惯性的把玩着手上的玉戒指，“告诉她，给她半个月时间，将剪下的黄芙蓉枝杈植活，不然就赔十万银子。”

    十万两银子，就是卖了年如意，也不值这个数啊。

