    “如此朕就对你指点一番！”

    秦叶看到冲上来的七统领，他目光中充满了金光。如今秦叶等待的就是这个机会，先钟爱一个妄尊自大的统领，找个机会把他擒住，之后再细细谈判，从而让自己摆脱危机。这才是他的最为擅长的。

    当七统领冲上来的时候，周围场地也变得一片漆黑，下面根本看不到落脚的地方，仿佛是炼狱一般。其余的统领们也都消失了，变为两个人单独的角斗场。

    秦叶手中的震天锤释放着一道又一道强大的雷光，在这密闭的空间里，无法引动外面的雷劫。但凭借秦叶法力催动，震天锤依然表现出无比强大的力量，每一击都发出咚咚的震天之音。

    而七统领也不是寻常之辈，恶灵一族被封印的原因就是因为它们太强了，远远强于人类。过于的强大导致人类为之恐惧，不得不采取特殊的方法，将恶灵一族彻底的封印。

    转眼间，两人已经斗了数千个回合。若是放在外面，怕是不知道有多少座城池会被他们毁掉。如今的秦叶已经强大到接近神的程度了，现在对抗七统领，连祖龙之气都没有施展。施展祖龙之气，他所有神通又能强大十倍。

    “是时候了，下一招就拿下它！”

    秦叶的眼神突然发生了变化，犀利的紫色瞳孔放射出两道紫色的光芒。紫云无极眼，这是他的便宜师傅混世魔王传授给他的神通，此眼不但能够看穿一切禁制与手段，而且还能攻击他人的灵魂，严重甚至会直接击穿。

    两道紫色光束突然朝着七统领的瞳孔刺去，瞬间七统领大脑一片的空白，而后秦叶的震天锤直接砸中了他的胸口，这一锤算是给了它重创。七统领的身体也朝着无尽的黑洞中倒去。

    “给我过来！”

    秦叶补上了黑暗之炎，而后伸出神之左手对着七统领的身体抓了上去。双管齐下之间七统领瞬间就失利，折戟在秦叶手中。

    “七统领，不过如此！”

    秦叶掌控住了七统领，而后看向其余的三十几位统领。抓住一位他算是占到了一丝的主动权，也拥有了一定的筹码。一道道的雷电不断给七统领强大的压力，破坏它的身体，不然它施展最为擅长的自爆。

    曾经和二统领有过交手，秦叶对于它们的神通也有了一定程度的了解。这些统领们均是有办法施展自爆的神通，但同时自身又不会陨落。这一招若是在自己面前施展出来，绝对是非常麻烦的。

    “秦叶，你……”

    “七统领，你最好还是老实一些，否则的话后果朕也不敢保证……”

    秦叶对着七统领威胁着，如今他勉强算是控制住了局面。在龙宫中的修行并不是徒劳的，那也是秦叶成为大帝后修为暴涨的一个阶段。成为大帝后，秦叶的修炼并没有陷入到停滞。其中有两个飞的跨越。

    一个是九尾仙狐带他进入到了无字玉璧面前，帮助他领悟了诸多的神通。再有就是在龙宫内的突破，每一日身体都在突破极限，这也让秦叶锻炼了钢铁一般强大的身体。

    “几位统领，还有谁想要尝试尝试？”

    秦叶的话语中充满了挑衅，他想要激怒一位位统领前来送死。再送几个，大统领怕是就要坐不住了。

    然而大统领脸色却是没有任何的变化，之前面带笑容，如今依旧面带笑容。只是它嘴唇轻轻地颤动，仿佛对着七统领说了什么。七统领听过后几乎没有任何的犹豫，它重重的点了点头。这一幕也被秦叶看在了眼里。

    “怎么？难道你……”

    “去死吧秦叶……”

    七统领的身体瞬间膨胀，而后膨胀了几十倍。接着七统领的身体仿佛从雷电中解除了一般，瞬间抓住了秦叶的手臂。而后发出一道巨大的爆炸，连带着秦叶的身体也完全被吞噬了。

    “恶灵一族只有战死，没有俘虏。这和天下间所有种族都不一样，秦叶你想要妄图利用人质来威胁我们，让我放你一条生路，这个如意算盘你怕是终生都不会如愿……”

    大统领缓缓开口，他解释了其中的关键。这也是恶灵一族流传下来的传统。对于那些实力弱小的夜叉们，自爆倒是很有可能。

    可是榜上有名的统领，在任何危机下都能够引动体内的气，从而发生自爆。可以说只要它们还有意识，就能够发生自爆。小心谨慎的动用了雷电都没能封住七统领。

    “结束了，七统领虽死犹荣。秦叶死了我们也可以松一口气，将这个消息报告给鬼王！”

    三统领也是脸上流露出了笑意，它们对于七统领的死仿佛没有太多的忧伤。毕竟这些统领都是鬼母产生了，只要鬼母不出事，其余统领死了也是没有什么太大的关系。

    “报告给鬼王？你以为朕死了吗？”

    在三统领话音落下后，秦叶的声音又传递了出来。这次的秦叶全身都充斥着祖龙之气，而后他的巨大左臂化成了一只蝙蝠的翅膀，将身体完全的包裹住。

    神之手臂这个时候发挥了巨大的作用，但饶是如此，面对七统领的自爆，秦叶的左臂防住后也是无法用了，需要长时间的调养。对于这个亏，秦叶也从来没有预料到。虽然没死，元气竟然直接损耗了整整五成。

    “好！”

    大统领看到秦叶的动作后，它站起身来拍了拍手掌，掌声竟然持续了六十个呼吸。大统领目光中流露出浓浓的兴趣，对于秦叶能够在爆炸之中幸存下来而感到赞许。

    “这些首领中，除了我和二统领面对它们正面爆炸而无损外，其余的统领都承受不住。秦叶你果真是很有实力，难怪二统领会因你而亡，它死的并不冤枉……”

    大统领继续开口解释着，它言外之意就是秦叶已经超过了在场除了它之外的所有统领。

    “大统领，由我去解决他吧，完成这个光辉的使命！”三统领按耐不住，它打算解决掉秦叶。

    “不，瘦死的骆驼比马大，他既然能够轻易的解决掉七统领，并且在它的自爆中毫发无损，这就证明了你等不是他的实力，与秦叶交手很有可能出现意外。由我亲自出手，把他的狗头斩下……”

    大统领拒绝了三统领的请求，这个时候它还是觉得自己亲自出手最为的稳妥。能够成为三皇之一的秦叶，并且让鬼王为之抓狂的人物，自然要小心的应对着。

    接着大统领的身体出现在了秦叶的对面，为了能够让大统领为之忌惮，秦叶也是尽可能的让自己气息更加平稳。

    “你来了，在你早就应该来！”

    秦叶审视着大统领，对于这位大统领释放出来的气息。秦叶觉得无比的棘手，对方非常强大。秦叶居然在他身上感受到了天任吉的压迫。天任吉还是他遇到的最为强大的大帝，对方有天任吉那种气势，确实是强悍到了某种程度。

    “让你失望了吗？没能用巅峰的身体和我一战，是不是非常的可惜？”大统领唏嘘地说着，它仿佛看透了秦叶的一切心思。

    “不，朕是觉得你早来的话死的就不是七统领了。和七统领交战确实是索然无味，朕连一层的实力都没有使出来它就倒下了，让我对你们这群首领充满了浓浓的失望。但是在你身上，朕感受到了你还有一点气息，可以让本皇拿出真正的实力一战！”

    秦叶霸气地否认道，他说话的时候身上的祖龙之气再度的迸发，直接朝着大统领身上压了过去。其余的三十位统领看到这一幕，便是感受到了两条蛟龙在剧烈的缠斗着，仅仅气息的碰撞就让它们感受到心惊肉跳。

    “确实有点门道，在主场我就让你三招，也算是弥补一下你体力的损失！”大统领故作大方地说着。

    说是让秦叶三招，其实并非是真的让，而是打算看秦叶出招从而判断他的伤势重到了什么程度。这也是单独针对秦叶的。除了秦叶外，在无人让大统领有如此的小心翼翼。

    没办法，吞灵幽鬼在闭关的时候刻意的叫它出来，让它千万要小心秦叶。

    “好，朕就让你看一看朕的神通！”

    秦叶瞬间从储物戒指内召唤出了七把神器宝剑，七把神器释放着璀璨的光芒。对于这七把神器，秦叶已经演练过数次，但是却并没有真正的使用出来，今日神之左手已经无法施展了，让他很多武技都无法释放出来，因而才动用了七把神器。

    “七把神器，神器不在多而在于精，给你再多也是无用……”

    大统领看着秦叶手中的七把神器，他心中戒备的时候却是出言嘲讽着。

    其余几位统领看到秦叶拿出神器后嘴角都流露出了一丝的笑容，它们笑的是非常的开心，仿佛已经取得了绝对的胜利。只是这些笑容秦叶并没有看得见，他全力放防备着大统领，根本无暇看顾及其他的。

    “是吗？那就让你见识见识吧！”

    在秦叶祖龙之气的催动下，七把神器各个朝着大统领身上刺去，仿佛每一把神器都有秦叶施展一般，威力是非常的强大。七把神器也是连成了一片，组成了一个密不透风的剑阵。

