    第735章 ‘1个金币’的买卖

    “合作！”

    林逸有些不敢相信的晃了晃脑袋，还以为是自己听错了。

    自己和凯撒王之间有什么可以合作的吗？

    林逸是绞尽脑汁也想不出来。

    因此林逸只能问：

    “怎么合作？”

    在冰封山的一颗古树冰雕下，凯撒王一脸阴沉的看着不远处的那处山坳道：

    “帮我杀一个人，条件随你开。”

    “杀一个人！！”

    听到凯撒王的要求后，林逸顿时就愣住了。

    要知道凯撒王现在怎么说也是世界战力榜前十的存在啊。

    他既然开口要自己帮他杀一个人，那么这个人的排名一定是在他之上。

    而战力在他之上的除了自己以外。

    就只剩下俄战区的“普皇”和米国战区的“撒旦J”，以及刚刚超过他一点的和族战区“北条武”。

    很显然，他要杀之人一定是这三个人之中。

    一念至此，林逸顿时就乐了。

    “杀谁？”

    凯撒王:

    “撒旦J！”

    在听到答案后，林逸心中顿时了然。

    这与林逸所猜测的一样。

    能够让凯撒王求到自己头上的，除了撒旦J以外，另外两个人的概率要低得多。

    特别是和族战区的北条武。

    对于这突如其来的合作要求，林逸本意是想要一口回绝的。

    因为现在自己也不知道撒旦J在哪里，也懒得满世界去找他。

    可是一想到凯撒王竟然要杀撒旦J，顿时让林逸想到后面即将来临的百族之主的选拔。

    自己是不是可以利用这件事作为导火索，以此来恶化两个战区的关系呢？

    想到这，林逸再次问道：

    “我能知道为什么吗？”

    凯撒王呵呵一笑道：

    “或许我们可以见面再聊，你说呢？”

    随后凯撒王给林逸发来定位，让林逸惊诧不已的是。

    凯撒王此刻所在的位置，竟然就在自己此行任务的冰封山上。

    “这也太巧了吧？”

    林逸看得是目瞪口呆。

    众人不解：

    “怎么了？”

    林逸将与凯撒王的对话简单的说了一下，大家都不由得面面相觑。

    帅掉渣呵呵笑道:

    “该不会我们做的任务都是一样的吧？”

    此言一出，在场众人皆相顾无言。

    反而是天赐一脸的担忧道：

    “会不会这家伙在给我们下套，准备在那暗算我们呢？”

    战晨：

    “这个可能的几率不大。”

    对此林逸也没有多想：

    “走。”

    “是不是，去看看不就知道了。”

    说完一行人便继续启程。

    不过这一次他们有了明确的目标。

    三十五分钟后……

    林逸一行人忽然停在半空，天赐一脸震惊的看着远处的那个巨大的身影：

    “骨龙？！撒旦J。”

    “不是，他怎么在这？”

    这时林逸自然也看到了那个挡在山坳入口处的巨大身影，不由得眉头一皱。

    接着林逸对照自己的任务坐标后发现，这世上果然是有那么巧的事情。

    任务上的坐标显示，地点应该就在那山坳里面。

    此刻天已经蒙蒙亮。

    不过因为冰封山的特殊，因此早晨山上的雾气会比较浓重一些。

    凯撒王拍打着一对赤红色的羽翼飞了上来，其身后跟着同样一脸震惊的威尔逊。

    他这边刚得到消息说在密尔顿城发现风华等人的踪迹。

    想不到这么快就见到风华的本人了。

    虽然之前凯撒王已经打过了招呼，但是威尔逊的脸上依旧是对林逸等人保持着警惕的神色。

    凯撒王一看到林逸便双手上举，以表示自己没有威胁。

    然后才笑着开口：

    “很高兴见到你，风华。”

    对方如此，林逸也跟着微笑示意：

    “看样子你们似乎遇到了点麻烦。”

    在看到骨龙的那一刻，林逸已经大致的猜到了事情的经过。

    这不巧了嘛。

    而凯撒王也没有要隐瞒的意思道：

    “你很聪明。”

    凯撒王转头看向骨龙所在的方向，随后对林逸道：

    “对于我刚刚的提议，你觉得如何？”

    “或者你可以先告诉我，你想要什么。”

    对于这些西方玩家，其实林逸也不知道自己应该以哪种心态对待。

    要说信任他们吧，捅刀子这事绝对是他们最在行的。

    而要说不信任他们吧，这无非就是将对方往自己的对立面推。

    以华国战区现在的实力，还没有与全世界玩家进行抗衡的资格。

    林逸心中最好的结果就是，可以以这次为导火索，分化腐国与米国战区之间的关系。

    但是显然这种结果绝对是自己一厢情愿的。

    杀撒旦J就算凯撒王不说，为了做这个任务，林逸也会这么做。

    现在既然凯撒王提出来了，林逸也没理由放弃这么一个‘敲竹杠’的机会。

    因此林逸迟疑片刻后，缓缓说道：

    “我可以帮忙出手杀他。”

    随后林逸伸出一根手指示意。

    结果林逸还没开口，凯撒王却顿时眉头一皱，率先开口：

    “1千万？”

    然后不过片刻，他便直接点头道：

    “很合理的价格。”

    看到凯撒王那一副：

    拿1千万现实币出来就像是我们普通人拿出100块一样的轻松，林逸顿感无语道：

    “1个金币！”

    吓！

    林逸一开口，不仅凯撒王呆在原地。

    就连天赐等人都露出一副不解的模样，看向林逸。

    不过他们虽然不解，却也没有开口说什么。

    对于林逸的任何决定，他们都是无条件支持的。

    反观凯撒王这边，好半天没反应过来：

    “你说1个金币？”

    见凯撒王一副难以置信的模样，林逸加重了语气重复一遍：

    “对，没错。”

    “1个金币！”

    现在林逸一不缺钱，二不缺装备的。

    因此林逸打算就用这1个金币来博取对方的一点好感，交换一个人情。

    林逸也不知道这样做究竟有没有效果，但是林逸相信。

    至少下次他们要是再准备对付华国的时候，一定会想起这‘1个金币’的人情，而有所顾虑。

    只要能够达到这个作用就已经够了。

    在凯撒王半信半疑的拿出1个金币递给林逸后，林逸爽快的伸手收下便笑道：

    “合作愉快！”

    说完林逸便直接朝着远处的那头骨龙飞去，林逸心想；

    ‘自从那次【猎魔试炼】后，自己就再也没有与他交过手了。’

    就连林逸自己都很好奇。

    现在的自己与对方的差距，究竟有多少。

    (本章完)

