    “本王……不需要……”凌淳咬牙切齿地丢出了这五个字。

    “好，别哭哦！”陆暖回头冲凌淳笑了笑，摁下了手里的遥控器。

    “唔呃……”凌淳一声闷哼，好险没有叫出声来。

    陆暖看着他，叹了口气：“你不必在我面前装硬汉，大家都知道对方不是什么好东西，你这会儿的坚强在我看来就很装模作样。”

    “陆暖……你没有心……”凌淳咬牙切齿地看着陆暖说道。

    “对啊，我就是没有心，你又不是第一天认识我了。”

    陆暖一脸无所谓道：“我睚眦必报小气又不讲道理，自从跟你和离之后，我是吃的好睡得好，别提多舒心了。

    作为玄战国开国第一个被妻子休掉的丈夫，你应该跟我共同分享这份喜悦才是。”

    听了这话，凌淳只觉得心里难受极了，他死死地看着陆暖：“你非得……这般诛心吗？”

    “你以前是怎么对我的，我觉得不用我在这么多人面前复述一遍。

    我当然得趁着你这会儿受制于人痛不欲生的时候落井下石，否则等你龙精虎猛的时候送上门找死吗？”

    说着，陆暖再次加大了数值：“我偏偏要看你痛，看你痛还不敢喊出来憋屈的样子，我特别开心！”

    凌淳显然已经痛得不行了，但是却因为陆暖的话，仿佛在心里激起了一团火气一般，瞪着她，死死地瞪着。

    “才这么点电流就把你痛得说不出话来了吗？真弱！”

    陆暖说着，正要撒开手。

    那只凌淳下一刻却仿佛钳住了她一样：“不许……走……”

    “我没有要走，不过是看你痛成这样，打算提前结束这次针灸而已。”陆暖说着，举起手：“你这是什么意思？求我放过你吗？”

    ……

    那边，沈烁年眼睁睁看着陆暖在语言上狠狠地、毫不留情地奚落凌淳。

    一边觉得陆暖胆子太大了，一边看着凌淳脚底伤口上溢出来的鲜血也越来越黑，整个人都傻了。

    还能……这么玩儿？

    “我不会……”凌淳咬着后槽牙，疼得浑身发抖，倒吸冷气，但是却还是死死地看着陆暖：“放开你……”

    “你以为抓着我的手就能控制我吗？

    你想太多了凌淳，姐姐我如今贵为一国长公主，想要什么样的男人都不会缺，更不要你一个渣男！”

    说着，陆暖不知道从哪里摸出了一根电极针，一下子就扎到了凌淳的虎口上！

    “唔——”

    凌淳很明显地痛呼了一声，但是却硬是被他给憋了回去，饶是痛成了这样，凌淳也还是没松开手。

    常亭看着这一幕，不由得求饶：“公主殿下，您非得在这个时候刺激王爷吗？

    即便是您心中有怨，好歹也先让王爷专心地把今天的针施完再吵不行吗？”

    他此时此刻真的觉得，陆暖好不懂事啊！

    “凭什么我一个公主迁就他这个前夫王爷？”陆暖眼神淡漠地瞥了常亭一眼，而后视线又落到了凌淳的脸上。

    “痛你就喊出来，不喊出来的话，我怎么知道你是痛还是装痛呢？”

    说着，陆暖再度加大了电流。

    “陆暖……”凌淳一边强忍着一边看着她：“你就这么……恨我吗？”

    “对，我非常恨你，”陆暖说着，笑眯眯地看着凌淳：“所以你快点叫出来，叫得越大声，我越高兴！”

    看着这样的陆暖，凌淳依旧一声不吭。

    “你特么是忍者神龟吗？”陆暖面色不耐：“喊出来！快点喊！大声一点喊啊！喊得越大声本公主就越开心！”

