    “魔王!魔王!怎么又是你啊！”

    乌尔不停地跺脚，清秀的面庞上满是怒容。

    看见倒在地上生死不明的阿斯拉，乌尔只得使用时停，制止住沃兹和常磐妆舞两人的动作。

    时间凝固。

    两人陷入静止状态，无法动弹分毫，但是思维却仍然在运转，知道发生了什么。

    又特么是杀千刀的时劫者!

    看见出现在视野中的乌尔，沃兹只能打出无数的黑点。

    对于时劫者，他现在是骂都懒得骂。

    或许有点猖狂，但事实上，沃兹从来没有把时劫者当做过对手。

    时劫者在沃兹心中的定位，只是完成《魔王成长计划》的工具罢了。

    排除这点，沃兹不明白这个组织的存在到底有啥意义。

    要说能力，目前为止也就只有制造异类骑士与时停这两种。

    而且都或多或少的拉跨。

    先说制造异类骑士，听起来挺厉害，但实际上，大部分异类骑士的实力根本无法与假面骑士相提并论。

    靠着一些特性，正面交锋上，假面骑士可能会落下风，但只要稍稍用点手段，这些特性就是笑话。

    例如之前的异类Wizard，靠着魔法的力量呈了一会威风，然而最后却被沃兹以偷袭的方式结果。

    到目前为止，时劫者制造了那么多的异类骑士，也就只有异类铠武站在了合格线上。

    但也仅仅只是合格。

    排除皮糙肉厚的特性，在综合实力上，异类铠武离比肩假面骑士，还有很长一段距离。

    再就时停的能力。

    沃兹对它的评价只有两个字。

    恶心。

    时停这个能力用好了自然是神技，可问题是这群时劫者全都在瞎用。

    别人使用时停是用来干什么?

    战斗!

    而时劫者在干嘛？

    时停过后放莫名其妙的狠话、重启异类骑士，让他们再刷一次怪、还有抢别人雪糕......

    别问最后一条他怎么知道的，问就是他偷看剧本了。

    回到正题。

    沃兹和常磐妆舞两人眼睁睁看着乌尔把手放进阿斯拉胸口，最后重启异类铠武。

    做完这一切，乌尔冷眼扫了一下两人，这才慢慢退走。

    “叮”的一声，就像是玻璃破碎一样，时间重新恢复运转。

    重启后的异类铠武提着大砍刀朝两人冲了过来，全然忘记了先前被两刀撂倒的一幕。

    就悍不畏死这一点，沃兹是佩服的。

    看向常磐妆舞，沃兹道：“魔王陛下，给他个痛快吧。”

    驱纹戒斗大概已经教训完了2018年的异类铠武，沃兹答应他的要求也完成了，所以也没必要再拖。

    常磐妆舞默默点头，面对异类铠武的攻击，身形灵动，直接就躲了过去。

    虽然继承了铠武的力量，也被套上了一层厚重的装甲，但常磐妆舞却全然没有被盔甲的厚重所影响。

    两柄大橙丸挥斩，异类铠武那坚不可摧的盔甲，在接触到刀刃的一刹那，亦如先前，直接化作豆腐。

    盔甲化作一块块齐整的碎片，不停掉落在地上，发出阵阵闷响。

    “呃啊!”

    异类铠武口中传出凄厉的惨叫。

    没了盔甲的防御，承受这攻击的，自然是阿斯拉本人。

    见时机差不多了。

    常磐妆舞熟练地转动驱动器，释放出必杀。

    “Finish Time！Gaim！”

    “Squash！Time Break！”

    两柄大橙丸携千钧之势斩下，在这股堪称极致的力量面前，异类铠武瞬间化为泡影消散。

    阿斯拉的身体横飞，撞倒在建筑物下。

    异类铠武的表盘从其体内滚出，一路滚落，最终在滚到阿斯拉手上时，轰然爆碎。

    异类铠武，卒。

    见此，心有所感的沃兹慢慢翻开《逢魔降临录》。

    看完上面所记载的内容，只是微微一笑，又收了起来。

    两边的目的都已达成。

    Happy End。

    夜晚。

    现在的时间是晚上十点整。

    广场上，彩灯高挂，灯火通明。

    广场中央是一个重新堆设的大舞团。

    广场之上也是早已人满为患。

    他们全部都是舞团的粉丝。

    而今晚，则是铠武与巴隆，两个史诗级舞团的联合演出。

    能到的粉丝几乎都到齐了。

    因为是周末的缘故，这中间还掺杂着许多不明真相的吃瓜群众，凑的就是这份热闹。

    这样混杂下来，本来挺大的广场，最后却是被挤得爆满。

    “喂!沃兹，把这个东西送到舞台去!”

    后台，驱纹戒斗毫不客气的把手中的大箱子扔给沃兹。

    见状，沃兹狂打问号。

    “我是来看表演的，啥时候成你叫的工具人了?”

    “少废话，表演马上就要开始了，麻利点!阿斯拉，你和他一起去!”

    根本不给沃兹反应的机会。

    驱纹戒斗刚一说话，在一旁忙碌的阿斯拉立即上前，帮沃兹抬住箱子，笑道：“队长就这样，看在今天表演的份上，帮帮忙吧。”

    看着与记忆中几乎是两个人的阿斯拉，沃兹叹了口气，最后还是搭了把手，将箱子送了过去。

    他沃兹还是拉了啊...竟然干起盖茨该干的事。

    ......

    在一片欢呼声中，铠武与巴隆的联合表演终于开始了。

    沃兹和常磐妆舞坐在前排，摸着椅子，感叹道：“这服务质量终于提上来了。”

    常磐妆舞莞尔，轻声道：“阿斯拉能变成这样，倒是挺令人意外的。”

    “那就说明驱纹戒斗和阿斯拉并没有错，只不过因为时劫者的出现，阿斯拉才会走上错误的历史。”

    两人你一言我一句的聊着。

    沃兹身后，盖茨一脸怨念地看着舞台。

    如果不是沃兹，他会来看这么无聊又无趣的表演?

    像是感觉到盖茨的想法一样，沃兹突然回头看了他一眼，说道：“我可没强迫你来啊。”

    “难道不是你把我拉过来的?!”

    “我强迫了吗？”

    “我......”盖茨日常语塞。

    在沃兹的大拳头面前，强迫不强迫有什么区别?

    盖茨的求生欲很强。

    所以他来了。

    看完整场表演，时间已经来到凌晨。

    观众开始陆陆续续散场。

    沃兹和常磐妆舞也准备离开。

    “你不走吗？”沃兹看到盖茨一直坐在那，纹丝不动。

    “我今晚就睡这!”盖茨满脸怨念，显然还没消气。

    见状，沃兹只能摊摊手，“随便吧，希望你晚上不要叫冷。”

    说罢，沃兹和常磐妆舞离开。

    独留盖茨一个人坐在那生闷气。

    睡在这里什么的，肯定是气话。

    盖茨可不想真的睡大街，第二天起来还感冒了。

    眼见周围的人已经全部离开，盖茨只能起身，往家的方向走。

    因为心中想着事情，盖茨也没怎么看路，只是按照着习惯，慢悠悠地往家走。

    只是走着走着，盖茨突然感觉到了一丝不对劲。

    周围...太安静了。

    哪怕已经是深夜，但也不至于这么安静才对。

    心念至此，盖茨猛地抬头，却发现自己已经处在一个完全陌生的仓库中。

    踏、踏、踏。

    正在盖茨愣神之时，一道稳重的脚步声让他惊醒。

    嗡!

    极致耀眼的光芒突然从仓库口照射而来，就好似一颗太阳，令黑漆漆的仓库，瞬间亮如白昼。

    面对这样强烈且刺眼的光芒，盖茨几乎是下意识的闭上眼睛，以免眼睛受到伤害。

    耳边不断传来脚步声，并且越来越近。

    直至盖茨感受到脚步停在自己面前时，他才慢慢睁开一条眼缝。

    而这一看，盖茨瞬间就呆愣住了。

    看着面前的金色身影，惊疑道：“假面骑士AgitΩ?!”

    (亚极陀)

    AgitΩ静静地看着盖茨。

    在盖茨注意不到的地方，AgitΩ的腰带缓缓消失，最后变为一个通体品红，形似相机的驱动器。

    对于盖茨的疑问，AgitΩ作出了回应。

    一记迎面而来的重拳。

    毫无防备之力的盖茨，在这一拳下，应声倒地。

