    一连三日激战，都是西南角和南城墙的战事，东门外的建虏偏营只是列阵，但并没有实际动作，想不到今日竟然也是出动了，再看城下的黄太吉多尔衮代善的各色大旗，难道建虏在三天的试探之后，想要左右齐攻，一口气吞下我通州吗？

    “建虏还驱赶我军被俘的将士，以为前驱。堵大人说，建虏在南城必然也会使用此术，请殿下小心。”传令兵继续报。

    “卑鄙！”杨轩骂一声。

    朱慈烺却不意外，驱赶百姓和俘虏，本就是建虏最擅长的战术之一，当初在辽东，后来入塞破关，屡试不爽，今日在通州当然也不会放过。只是不知道，黄太吉摆出这样大的阵势，是不是真的已经下了最后的决心，想要蚁附攻城了？

    如果是，那就太好了。

    举起千里镜，望向黄太吉的黄罗盖伞。

    距离通州城墙二里之外，黄罗盖伞之下，众多白甲兵和建虏亲贵的护卫之中，一个金甲金盔的超级大胖子正骑在一匹高头大马之上，对着通州观望，不时还和身边的亲贵幕僚们说着什么。

    黄太吉，果然是没死。

    除了黄太吉，朱慈烺还看到了正在盛年，但却内敛深沉的多尔衮，以及老而弥坚的老代善。

    “殿下，您看！”佟定方忽然道。

    朱慈烺顺着他所指的方向看去，只见建虏左翼侧后方忽然烟尘大起，接着，已经列阵完毕的建虏军阵左右一分，一大队灰蒙蒙地人群被驱赶了出来，果然是被建虏俘虏的大明将士。

    和第一天不同，这一次，建虏好像把所有俘虏兵都驱赶出了，黑压压地，最少有三千多人，每个人的肩膀上都扛着泥土袋，在建虏皮鞭和长枪的驱赶下，乱腾腾地往运城河而来，建虏弹压极严，但有人磨蹭或者试图反抗，立刻就会被射杀。

    “建虏要填埋护城河。”见到己方同袍被建虏驱赶，城上的人都是悲愤，但战争就是这样，没有什么好说的，站在朱慈烺身后的李纪泽小声说出自己的判断。

    朱慈烺举着千里镜不说话，痛悔却是溢于言表，这些保定兵民夫兵都是因为自己才陷入敌手啊，此刻被建虏驱赶，他却没有办法救他们。通过千里镜，可以清楚看到他们那一张张惊恐与绝望的脸，有的人甚至已经哭出来了……朱慈烺的心在流血：狠毒的黄太吉，你这是在用我大明的刀，剜我大明的肉啊。

    大约是为了故意折磨城头的明军，建虏的其他部队并不着急前行，他们原地等待，幸灾乐祸，看向俘虏兵的眼神，如同是看着一群即将走进屠宰场的绵羔羊。

    “殿下，不可心慈手软啊！”

    李纪泽是老参谋，当年跟随杨嗣昌，见过的凄惨场面多了，不要说俘虏，就是妇孺倒毙在壕沟前的也多的是，也就是朝廷坚壁清野，周边的百姓基本都已经逃走，不然建虏驱使的绝不止是俘虏，一定会有无辜的百姓。而他从太子的眼神中看出了怜悯，担心太子会动摇。

    朱慈烺当然不会动摇，他只是有点愧疚，眼神悲愤，声音冷静的说道：“告诉唐通和杨轩，该怎么做就怎么做！”

    很快，就听到杨轩在高声命令：“鸟铳手、弓箭手都准备，不管是谁，但敢有人靠近护城河，一律格杀勿论！”

    “是。”

    最先响起的却是火炮，当俘虏兵冲到五百步之内时，砰砰，李顺的神机营开火了，连续两声炮响，砸在俘虏兵的前方，掀起了两团泥土，这是开炮，也是示警，再往前，就不是这样的待遇了，但俘虏兵却不能不继续继续前进，因为在他们三千人身后，建虏的鸟铳和弓箭正对着他们的后背呢。但有人迟疑或者是回头，立刻就会被射杀。

    终于，他们被逼到了护城河前。

    “滴！滴~~~”

    刺耳的竹哨声响起。

    运河城距离城墙只有五十步，正是鸟铳的威力射程，当他们靠近护城河时，城上的将士不得不开火。“砰砰砰……”密集的血雨之下，护城河前的尸体扑成一片，但城头却没有丝毫的喜悦和欢呼，所有人的心情都是沉重，那滋味，就像是左手抠断了右手，疼的可不止是一处。

    后面的俘虏见前方同伴纷纷中弹倒下，都知道再前进一步即是死亡，于是纷纷停下脚步，但随即的，身后箭雨射来，瞬间又倒下一片，一个建虏将领高声喊：“阻断护城河，你们的任务就完成了，就可以转身回营吃馍馍，表现的好，还可以放你们回家！快，快投！”

    原来，这是建虏在关内挑选俘虏兵的一种办法，但是顺从了他们的命令，就会被认为是可以使用之人，顺从了第一次，就会有第二次、第三次，时间成了，顺从就会变成了习惯，也就会任由建虏驱使。

    忽然，一个高亢的声音趁着鸟铳射击的间歇，从城头传来：“弟兄们，千万不要听建虏的，听他们的，必死无疑，还落个从贼的千古骂名！不如转回身去，和建虏拼了，说不定还有一条活路~~~”

    声音高亢，语声却是在发颤，像是在竭力控制心中的激动。

    朱慈烺暗叫说得好，顺着声音的来源看过去，发现是精武营的思想教导官宋天显。

    宋天显举人出身，是朱慈烺当初在詹事府第一批挑出来的人，因为表现优异，善于鼓舞人心，已经被朱慈烺特提为从五品的主事，主管全部思想教导官。原本，他是留守京师的，但听闻太子殿下在运河遇险，他主动请缨，跟随杨轩来到了通州。

    城下，已经陷入进退两难的俘虏兵听到了宋天显的声音，都抬头朝城上看去。，

    “来！接住武器！”

    宋天显将手中的一杆长枪从城头奋力掷了下去。

    嗖。

    五六十步的距离，长枪正落在护城河之前，直插在地上，枪尖没入土中，红缨覆土，枪杆却犹自在颤抖。

    宋天显虽然文人，但力气却也着实不小。

    “城下的弟兄们，横竖是一个死，跟建虏拼了吧！天上的神灵，你们的祖先，都正看着你们呢，就算战死了，也是一种荣耀，总胜过死在自己人的手里！”宋天显的声音再传来。

    俘虏兵相互一看，有人激动，有人惶恐，虽然长枪就在眼前，伸手可得，但却没有人敢立刻冲上去拔出来，甚至有人胆怯的往后退，似乎想要离得远一点。但后方的建虏却不管，见俘虏兵都站着不动，似乎有反抗之意，他们的箭雨立刻就倾射了过来。

    噗噗噗噗，羽箭密集，惨叫响起，离着长枪最近的十几人都被建虏射中，倒在血雨之中。尤其是后退的那几个人，中箭最多，死的最惨。

    “都让开！”

    惊恐彷徨之中，一个少年兵忽然用力扔掉肩上的泥土袋，不顾一切的冲上来，奋力拔出长枪，转身舞动，双眼通红的嘶吼道：“横竖是一个死，跟建虏拼了！杀啊，杀啊~~”逆着冲上来的人流，往后方杀去。

    砰！

    一声枪响，正在狂奔的少年兵被铅弹猝然击中，胸口冒起血花，他的人，也被巨大的力量打的飞了起来，重重摔在地上，他捂着胸口，不甘心的撑着长枪，想要爬起来，但又有一支羽箭射来，将他钉在了地上。

    少年兵，不动了。

    压阵的建虏步兵群中，一个建虏将官放下手中的遂发鸟铳，脸露冷笑，却是汉军镶红旗旗主金砺的弟弟金俊。他的好外甥甲喇章京侯宝死在渡河之战中，金俊疼惜外甥，要为外甥报仇，今日他奉命押着俘虏兵向前，对于敢于反抗者，他是绝不容情的。

    少年兵死了。

    但他的死，却彻底激发了城上城下的情绪，俘虏兵纷纷扔掉了肩上的泥土袋，哭喊：“拼了吧！”城上的明军将士为少年兵的勇气感染，在悲痛的同时，都将手中的长枪奋力掷下城头，宋天显更是大哭：“好少年啊~~”

    “噗噗噗……”明军奋力投掷，一时几百杆长枪从城头飞落，插满了护城河边。

    前方的俘虏兵冲上去，奋力拔出长枪，结成阵势，试图紧守河边，再伺机游过河去，逃得生路。

    但对于可能的反戈，建虏早有准备，或者说，他们曾经经历过这样的事情，已经轻车熟路，在少年兵被射倒的同时，金俊就已经意识到了俘虏兵的情绪已经不可抑制，反戈就在眼前了，因此放下鸟铳之后，他立刻命令：“那些敢拿枪的人，一个不留，全杀了！”

    建虏立刻展开了弹压，他们用弓箭，鸟铳，甚至是梭枪向前输出火力，试图将反抗的明军全部射杀，明军前赴后继，一人倒下，另一人又迅速捡起长枪，继续为战，而随着他们带头，原本有所犹豫的俘虏兵也纷纷扔下泥土袋，狂奔着，试图想要游过护城河，逃入城中。

    金俊气疯，恶狠狠地道：“杀了，全杀了，一个不留！”

    箭矢如雨，梭枪猛掷，建虏展开无差别的杀戮。

    面对无法逃避的屠戮，俘虏兵血红着眼睛，发出最后的怒吼，用胳膊格挡砍下的马刀，用尽全部的力气，将马上的建虏拖下来……

    三千名俘虏兵，在刚才的僵持之中，已经倒下了五六百人，身上又没有披甲，能冲到河边，拔出长枪也是少数，大部分人都是手无寸铁，面对建虏的利器屠戮，几乎是毫无还手的能力。

    很快，羽箭射穿了胸膛、马刀斩断了脖颈，尸体在通州城下铺成了一片，鲜血浸红了原野……

    城头明军岂能坐视？

    “开炮~~”

    当少年兵倒下之后，朱慈烺立刻命令开炮。

    “砰砰砰……”

    炮响了，鸟铳轰鸣，铅弹箭雨如雨一般的向城下倾泻，城头明军使出了浑身的力气，用尽所有的武器，要支援城下的兄弟，为他们争取时间和生机。但弹压的建虏却极其顽固，即便在城头明军炮火的威胁之下，他们也没有退缩，依然纵马挥刀砍杀，在马上放箭，不是他们不怕死，而是建虏军律森严，没有命令，他们不敢后退。

    一发炮弹落下，将一个建虏和两个和他纠缠在一起的保定兵都砸成了肉泥，你中有我，我中有你……

    而在明军炮火响起的同时，建虏也开炮了。

    “砰！”

    第一发就是重炮，直接击中了西南角的城墙，也就是昨晚有了裂缝的那一段。

    虽然有木板护墙，但巨大的声响之中，整个城墙还是微微晃动了几下，有泥土落下，军士都是骇然，硝烟中，有人探头一望，发现城墙上护着的一块巨大门板，被这一发铁弹直接砸成了两半，轰然散落，只剩下一根孤零零的门轴还悬在空中……

    一炮之后就是第二炮，第三炮。

    而三炮之后，就是建虏的大小火炮，一起轰鸣，将通州城墙炸的碎石飞溅，硝烟弥漫。

    “殿下，此地危险，请你速速下城啊~”

    武襄左卫指挥使宗坤泰和副指挥使富魁，一人拿着一面盾牌，一面死死卫护太子，一边苦劝太子下城。

    朱慈烺却是眼含热泪。

    不管在运河之战中，他们是如何胆怯，如何被建虏俘虏的，但今日之战，却绝对可以称得上英勇！

    “战后找到少年兵的大体，查出他的名字，本宫要为他修祠立传！”

    朱慈烺泪水已经滂沱。

    “是，请殿下你立刻下城啊！”宗俊泰再一次的跪请。

    朱慈烺擦一下眼泪，毅然道：“好，下城。”又看身边众将：“这里就交给诸位了，望你们不负死在城下的弟兄，杀建虏，为他们报仇！”

    “请殿下放心，城在人在，誓于建虏血战到底！”众将声音都是悲壮。

    朱慈烺这才下城，临走前，他最后看了一眼城下，三千保定兵，已经被屠杀殆尽，只有十几个幸运者游过了护城河，在城头明军的掩护之下，来到了城墙前，城上放下十几根绳子，试图将他们一个个都拉上来，但在建虏炮火和弓箭之下，他们能不能成功的爬上城头，却是谁也不知道……

    ……

