    

    金黄色的太阳，同样金黄璀璨的沙滩，湛蓝色的天空，以及同样湛蓝清澈，一眼望不到边的广阔水域，毫无疑问，展现在大家面前的，是大海！

    无言一行十人站在一栋红顶白墙的木质别墅前面，看着眼前的沙滩与海洋，脸上展现的，是那种最舒心，最温暖的笑容，表现出他们此刻的心情。”“

    “大海！大海！”小芙兰双眼放光，一把将手中的一个小手提包给扔在地上，欢呼雀跃了起来了，小脸上挂着浓浓的兴奋感，甜美天真的声线在众人之间传播着，使得众人脸上的笑容更甚。

    “哥哥！是大海！大海耶！”

    一把扑进无言的怀中，小芙兰一只手指着外面，一对酒红色的瞳孔充满了深深的陶醉，让无言轻轻一笑，捏了捏她的小脸蛋。

    “怎么？芙兰是第一次见到大海吗？”

    小脑袋如捣蒜一般的狂点着，小芙兰再一次转头看向那蓝色的水域，绽放出一个开心的笑容。“芙兰从来都没有见过大海！”

    “这样啊…”摸了摸小芙兰的头，无言看向了远方的海洋，柔声说道：“那这一次，就要好好的玩个够！”

    “嗯嗯嗯！”

    食蜂操祈轻抚秀发，嘴角勾起了一个弧度。“海洋啊。跟游泳池比起来，的确给人不一样的感觉…”

    一旁的美琴眉头一挑，茶色的瞳孔看向了食蜂操祈，突然开口说道：“你，不会从来没有去过大海吧？”

    脸上的笑容不可察觉的一僵，食蜂操祈举手捂嘴，笑了起来了，只是看起来，却是有点勉强。“我怎么可能没有去过大海呢？”

    “哦~~~”美琴拖起一个长长的语调，揶揄的意味展露无遗。让食蜂操祈脸上的笑容终于再也挂不住。恼怒了起来了，张开嘴巴就打算还击，泷壶理后连忙拉住她，赔笑着。要是让这两个死对头闹起来。那是肯定没完没了的。

    “喂。你们一个个都站在这里干什么呢？”雏菊从别墅的里面探出头，对着众人喊道：“还不快去放好行礼，然后换衣服！”

    “哦！换衣服咯！”阿斯特蕾亚先一步跑了进去。让众人不禁摇头苦笑。

    因为他们知道，阿斯特蕾亚来这里的目的，只不过是为了能够尝一尝西瓜和冰激凌的味道而已…

    “好了，你们快点去换衣服吧，我去放行李…”无言转过身走向了雏菊，将怀中的小芙兰递给她。“雏菊，芙兰就让你照顾了。”

    雏菊点了点头，接过了小芙兰，招呼了众人一声，就往里面走去了，来这里的时候，无言为了能够玩得尽兴，可是掏出了不少的金币的，这间别墅里面，几乎什么都有，泳衣更是有一整间，简直奢侈到了极点，要不是斯巴利尔世界的金币是真金的，花起来也耐花，无言早就放血了…

    当然，这一切都是值得的，当众人一走进房间时，就立刻被眼前的场景惊呆了，出现在她们面前的，是琳琅满目的泳衣，款式各种各样，尺寸也各有不同，类型多的让这群从来都没有见识过‘大场面’的小丫头们眼睛都瞪大了。

    “这些都是泳衣？”美琴夸张的张大了嘴巴。“学园都市里最大的泳衣专卖店都没有这个规模吧？言他到底是去哪里找来这样一间别墅的？”

    雏菊苦笑的摇了摇头，在‘旋风管家’的世界里，最不缺的就是那些有钱人了，她就曾经见过三千院凪和伊澄家的私有泳池，里面准备的泳衣比这里的还要夸张，所以倒是不觉得有多稀奇。

    这里的泳衣种类多得很，有些还比较好，可以把全身都遮住，不过大多数都是会让众女们觉得露骨的那一种，有一些甚至只能够把一些重要的部分掩盖住，让众女们看得面面相觑，心中开始起疑了。

    不会是无言那个家伙故意这么安排的吧？…

    不得不说，无言在众女心中的形象，的确没有好到哪里去…

    当然，小芙兰和阿斯特蕾亚就没有其她少女那么多的想法了，各自欢呼了一声后，就都跑了进去，一头扎进了泳衣堆里，寻找她们喜欢的游泳衣去了，而食蜂操祈也是不以为然的一笑，迈开步伐走了进去。

    反正在这个海摊上，也就他们十个人，其中九个是女的，剩下的那个虽然是男的，但是自己身上哪个地方他没有看过？所以穿什么泳衣都无所谓了，而且在这里，也不是没有像样一点的泳衣。

    “结果想那么多干什么，穿得再暴露，也总比光着身子好吧？”芙兰达摊了摊手，笑嘻嘻的对着众女说道，众女对视了一眼，也只能无奈点头，即使面薄了一点，但是众女必须承认，在无言的面前，穿什么都没有区别了…

    而这个时候，阿斯特蕾亚已经拿起了一件泳衣，放到自己的身上比来比去的，叫道。

    “呐呐，这件怎么样呢？”

    “不行！”雏菊和美琴立刻是想都没想就提出了反对，一张小脸红彤彤的，又羞又臊了起来，开玩笑，阿斯特蕾亚拿着的那一件，哪里可以叫泳衣，简直就只是一些红线组合起来的布块而已，挂在上面的那几块布片比自己的拇指都大不了多少，这玩意，能穿吗？…

    “是吗？”阿斯特蕾亚顿时摇了摇头，有些遗憾的把手里的‘游泳衣’放了回去。“人家明明还觉得满不错的…”

    此时，其她的少女们也开始四散开来，寻找起了合适的泳衣，绢旗最爱却是顿了一下打算举起的脚步，不知道想起了什么，扭头对着泷壶理后说道。

    “泷壶，你先超等一下再换，在这里超看着，免得那个超变态不长眼，突然超闯进来了！”

    “不会的拉…”泷壶理后讪讪的一笑，只不过语气说不出来的虚，很明显的，连她也觉得，无言有很大的可能直接闯进来了。

    再一次说一声，无言在众女心中的形象，真的不怎么样…

    “美琴，你觉得哪件比较好啊？”雏菊看着那些和内衣差不多的游泳衣，却是看都不看那些‘布块’和‘线条’一眼，对着一旁的美琴说道，一副完全拿不定主意的样子。

    “嗯，我看这件不错…”

    美琴东张西望了一下，然后拿起了一件样式和学校泳装差不多的游泳衣，这样子说道：“可以挡住的地方比较多。”

    只是，当这句话说完之后，美琴就呆住了，茶色的瞳孔之中顿时闪起了浓浓的星光，盯着一件泳衣，再也挪不开视线了，雏菊狐疑的扭头看去，一怔，紧接着无奈的笑了。

    概因为，美琴正在看的那件泳装，上身是一件束身式的小套件，下身是一件有着百褶裙边的款式，茶色之中点缀着一些小白点，怎么说呢，其实挺可爱的…

    雏菊看了一眼那件茶色的胸衣，意味深长的说道：“挺适合你的，美琴…”

    “啊！”美琴犹如受惊的小鹿一般，猛的跳了一下，然后一张脸顿时通红了起来。“你…你在乱说什么呢，我…我才不会穿这种小孩子的泳衣呢，对，没错…”

    瞧见雏菊一直带着笑容的脸庞，美琴的声音越来越弱，紧接着低下头来，红着脸，说不出话来了，见状，雏菊不禁失笑。

    “喜欢就穿吧，我想，言应该也会很喜欢的！”

    “谁…谁要他喜欢了…”说是这么说，但是美琴的眼睛已经朝着泳衣的方向瞄去了，让雏菊感到十分的无奈，当下，立刻拿起那件泳衣，塞到美琴的怀里，然后将她推进了换衣间。

    “等…等等啊…”        

