    直到离开‘黑珍珠号’，划着小船往‘黄金梦想号’停泊的海岛而去，西法还在想刚才的‘寻人委托’。

    达尼兹他们也在讨论这一点，并且破天荒的，第一次和约德森讨论得有声有色。

    “船长，那个不是南北大陆的人吧？我从末见过这种长相！”达尼兹有些兴奋，看样子他已经把买不到魔药配方的烦恼抛诸脑后了。

    坐在小船上，绯红月光中的艾德雯娜如同一尊美丽的雕像，透着知性美的她轻轻点头：“我也是第一次看到这样的人种，很奇怪，他是从哪里来的？”

    艾德雯娜可能和知识与智慧之神教会有关系，她的知识量相当惊人，如果连她也不知道那个叫‘李锐’或者是‘林瑞’的人从哪里来，那很有可能，这个世界，或者说南北大陆的人还没有发现其它大陆所在。

    或许以后，我可以当个诡秘世界的哥伦布？

    西法任由思索发散，便在这时，海面上突然响起了枪声，让西法几人纷纷转头看去。

    便见远处幽暗的海面上，出现几点亮光，像是风灯的光芒。

    跟着隐约传来人声和落水声，片刻之后，西法听到水声大作，有人朝他们这边拼命游了过来。

    “救命。”

    “救命。”

    西法听到这个声音，立刻响起那个疑似和工匠有关系的聚会参与者，那个卖出符文短刀的人。

    他果然被袭击了！

    而在远处，陆续有船只出现在月光下，四五条小船正往这边划来，船上有人向天鸣枪，叫喊着让落水者停下。

    “船长。”达尼兹忽的朝艾德雯娜看去。

    冰山中将没有犹豫果断地说：“救人。”

    达尼兹立刻丢下船浆，跃进了水中，看上去他的水性似乎还不错，踩着水花迅速朝落水者游去。

    约德森已经拿出了左轮，但看到那边的船只距离较远，皱了下眉道：“太远了，无法攻击。”

    西法站了起来，就要使用纵火家的能力攻击，突然记起自己带着两个压力瓶，立刻拿出其中一个。

    他按照梅丽莎所授的方法，压下一个类似扳机的零件，顿时瓶子响起‘斯斯’的声音，空气在压力的作用下吸进了瓶子里，和里面的氢气进行混合。

    西法用手感受了下压力瓶的重量，觉得很难徒手把瓶子扔向对面的船只，霍然灵机一动，在斗篷的边缘撕下一根布条，把它绑在了压力瓶上。

    艾德雯娜先是不解，接着露出释然的表情，就见西法一脚踩在船舷上，开始旋动压力瓶。

    瓶子被他以顺时钟方向旋动，越转越快，最后呼的一声，往追兵的方向丢去。

    月色下，压力瓶掠上了半空，快了片刻，才落往敌船。

    那边船上的人都觉得莫明其妙，不知道西法丢了个什么东西过来。

    海面上，达尼兹正奋力游向落水者，突然头顶出现火光，他抬起头，就见一只由纯粹火焰凝聚出来的乌鸦，张开双翼呼一声，从他的头顶飞了过去。

    那只火鸦划过空气产生的热浪，让达尼兹头顶一热，他连忙往头上一摸，还以为头发着火了。

    接着便见那只火鸦往从天而降的一个瓶子啄去，两者接触的瞬间，海面上亮起一团白光。

    跟着轰隆一声，一团赤红焰浪以极快的速度膨胀并扩散，那离得最近的一条小船给炸得飞起，船体四分五裂，上面的人着火落海，连哼都没哼一声，似乎直接就给炸死炸晕了。

    旁边其它小船虽然没给炸得飞起，却也船体炸裂，木屑四飞，上面的人一个个都给冲击波掀飞了出去，扑通扑通落进水中。

    火光消失之后，海面上几艘给炸得散架的小船，船体着火，海面上不断有人探出脑袋，呻吟惨叫，勉强捉着较大的木板，以确保自己能够浮在海面。

    看着海面那边几条船刹那间就给炸毁，约德森诧异地看向西法：“你做了什么？”

    “一个实验。”

    西法笑笑道：“效果还算可以，但远没达到我的心理预期。”

    本来按照他的预想，这一炸，应该把对面那些船全给炸碎才是。可惜，除了那条距离较近的船给炸得支离破碎外，其它的只是散架而已。

    西法在想，这可能和这个世界现在的工艺水平有关系，还无法生产出能够长久保存各种气体的容器，哪怕使用金属瓶，里面的氢气也难以保存太久。

    而且那种没有附加超凡效果的爆炸，也就对付普通人，或低序列的非凡者好使。

    不说半神了。

    到了序列7，非凡者就很难利用这样的手段杀死了。

    当然，也不能说完全没用。至少，这种手段普通人也可以运用，最简单的，把几个氢气瓶捆一块，只要条件允许，普通人也可以用它们炸死序列9的非凡者。

    哪怕不用来杀敌，用来纵火也相当有用，而且只要有简单的化学工具，就可以收集氢气。不像购买炸药，太容易被人查到。

    但对于西法，对于即将晋升序列6的他来说，到底还是太鸡肋了。

    很快，达尼兹已经将那个落水的人给救了回来，约德森想问什么，艾德雯娜却给出了‘回船再说’的指示，于是西法他们迅速划船离开。

    片刻之后，一艘帆船来到出事海域附近，这艘帆船的桅杆上，悬挂着一面海盗旗，上面画着一只黑色的乌鸦，但乌鸦的脑袋却只有一个头骨，并且眼眶里燃烧着猩红的火焰。

    有人站在船舷，沉默地看着下面散架的小船，看着那些抱着木板飘浮在海面上的人。

    “船长，看来他们失败了。”一个戴着礼帽，穿着黑色双排扣长礼服，脸颊瘦削的男人小声地说道。

    被称为船长的男人，脑袋‘寸草不生’，皮肤灰白，眼圈很黑，似乎涂着口红，因此他的双唇红得吓人。

    他穿着毛领长衣，正是‘黑珍珠号’买下符文短刀的人。

    他轻轻点了下头：“我看到了。”

    “救人吧。”他转过身，向船长室走去，“然后问清楚他们，是谁抢了我那块到嘴的肥肉！”

    于是黑长衣戴礼帽的男人叫了起来：“听到没有，赶紧救人。”

