    “来人，把他给我锁起来！”

    秦叶再度厉声说道，这次那些护卫们不再犹豫，他们已经看出了深浅。就冲着秦叶的一举一动，他绝对不是好惹的存在。敢在白绮菱庭院里折腾这么长的时间，那绝对是白绮菱小姐授意了。

    当护卫被绑住后，秦叶的脸色稍稍好看了一些。他背过身去，留下了一个强大的背影。

    “沉默的秦叶，据说非常强势。但是你又能如何？”

    邪恶化身嘲讽着，他看着秦叶在那里表演。对于秦叶的表演，化身觉得好笑。现在的他濒临油尽灯枯的境地，一点神力都发挥不出来，还在这里装腔作势。照这样看来用不了自己动手，到时候随便跳出来一个路人就会把秦叶杀掉。

    “怎么，威风耍够了，如今在这里休息？”

    不知什么时候，白绮菱从里面走了出来。她穿着长长的白裙，胸前领口微微敞开，那深邃的沟壑被宝石吊坠完美的填满了。精致的容颜经过装饰的打扮，更加飘飘欲仙。谁也想不到，名震天下的花魁居然如此模样。

    “沉鱼落雁，闭月羞花，貌似也不过如此！”

    看着白绮菱的美貌，秦叶开口赞叹了一声。他用古代的四大美女和白绮菱相媲美，他认为四大美女也就白绮菱这样的程度。

    “沉鱼落雁，闭月羞花她们是谁？”

    听到四个陌生的名字，白绮菱抱着好奇心，对秦叶问了一声。

    “沉鱼落雁分别指的是西施和王昭君。西施在湖边照镜子的时候，湖内的鱼儿看到她的模样后，忘记了游泳，沉入到了湖底之中。而王昭君在去往塞北大漠，大漠的飞燕看到她的容貌，停止了煽动翅膀，从空中落入到火热的沙漠中，被烫死了……”

    秦叶给白绮菱讲了沉鱼落雁的故事，这两个故事都突出了两大美人的美貌。四大美人一直广为流传，时至今日都成为了古代女人的典范。

    “那闭月羞花指的是什么？”白绮菱转过话锋，再度询问道。

    “闭月指的是三国时候的貂蝉，某一夜晚，她走在院子中，想要欣赏一下月色。在她没有走出房门之前，月光洒在大地上。然而等她出来后，天上的乌云把月亮遮住了。为此便有了这个典故，月亮都不敢和她比拼美色……”

    “那羞花呢？”

    白绮菱听得也是很有兴趣，不得不说秦叶讲起故事来的确引人入胜，让人不知不觉想要继续听下去。

    “羞花指的是最后一位美女，她名为杨玉环。至于她的传闻更为离谱，她去花园之中游玩，那些正在盛开的花儿感受到她来后，纷纷把绽放的花瓣合上了，不敢和杨玉环比美。”

    秦叶一口气把四大美女的典故全都说了一遍，不过这些都是故事罢了。天底下哪有那么夸张的人？就算是她非常美，也不过是能够迷倒英雄和百姓。对于自然界，人类还是做不到的。

    “你既然把姐姐我比作四大美女，那姐姐应当是什么？弟弟，你若是说的让姐姐开心，姐姐就带你一起去参加南阳道人的寿宴！”

    白绮菱戳着秦叶的脑袋，她的声音之中带有一抹宠溺。这样的举动在外人看来，完全是姐姐宠着弟弟。白绮菱此举也是有意的散播出去，让周围的人知道秦叶是自己的弟弟。从而让一切变得名正言顺。

    考我？沉鱼落雁，闭月羞花都是古人千百年来研究出来的，而且还对应着自然景观。如今你就在院子内，我想什么词汇？听着白绮菱的话，秦叶的脑袋快速转动。但是他发现自己的智慧也是有些不大够用，短时间居然想不出完美的词汇。

    “说不出？弟弟，你还是欺骗姐姐！”

    白绮菱咯咯笑道，她的笑声非常的纯粹。而且笑着笑着似乎直不起腰来。

    “姐姐，弟弟才疏学浅，脑海中的词汇都不足矣形容姐姐的美。还请姐姐宽限我一日，我一定把东西想好！”

    秦叶支支吾吾地说着，他心道自己还真是需要好好学习学习。现在的这点墨水已经无法驾驭大千世界了，唯有胸中有才华，说起话来才更有底气，秦叶也是自我洗脑着。

    “好了好了，时辰也差不多了。还是等参加完南阳道人寿辰后再继续给姐姐想。你们也过来，这是我的弟弟，和我同父异母的弟弟。他名为秦叶，你们也认识认识！”

    白绮菱收起了笑容，她冲着院子里面的那些护卫们说道。护卫们听完后，全部过来给秦叶见礼。之前那些护卫们已经领教过秦叶的厉害，现在更是有些提心吊胆。

    “姐姐，你的这些护卫们对我可是凶得很。还有一个人更是把我打得大口吐血，你看地上的血液还在那里呢！”

    秦叶非常委屈地说着，他朝着白绮菱的怀里面拱了拱，犹如一个受伤的孩子一般。虽然知晓他在逢场作戏，但白绮菱还是十分的配合。

    “这是我的亲弟弟，从此以后你们不许在欺负他。若是有第二次，我饶不了你们！”

    白绮菱冲着那些护卫批评了两句，这件事情也就算告于段落。而后轿子接到了白绮菱的院子内，她准备去参加南阳道人的寿宴。

    “秦叶，你就骑着那匹骏马吧。记得要抓住马的缰绳，不要被马甩飞出去哦，你的身体并不好！”

    白绮菱的语气中充满了关切，此刻她把这位弟弟当成了最大的宝。一路上，不时的掀开自己的轿帘，去看一看这位弟弟。她的举动让很多人都非常意外，也弄不懂这位弟弟究竟是从哪里冒出来的。

    “喂，小邪，想要和我联手没有？如果不想联手，现在你就可以离开了。想联手就主动一些，一旦真的去了南阳道人的一亩三分地，到时候就不是你能够左右的了。那里面，随便一个渣渣都能抹杀你千百次！”

    秦叶称呼他的化身为小邪，自从邪恶之体从他身上剥离后，秦叶内心杀人的预感越发的减弱。哪怕在院子中，秦叶也没有想到真正的对付他们立威，而是和护卫很配合的演戏。这一切都是走过场。

    “让我离开送死吗？秦叶你若是不想活的话，我可以跟你同归于尽。”

    邪恶化身睁开眼睛，他的双目犹如火眼金睛一般。在八卦炉内不断淬炼，已经有了一定的雏形，但还是没能真正的成道。

    “狡猾的家伙，不过你一直压着我，不然我恢复一丝修为，到头来吃亏的还是你！”

    秦叶继续说了一声，他的话语中充满了试探性。如今自己可以说是弱不禁风，此前来到大千世界，他和黑暗龙尊也是进行了认真的修行，在体内和神力上大大增加。但是邪恶化身的捣乱后，一切全都重新归零。就连打人他自身都会痛！

    “想要恢复实力，你不是有很多种办法吗？我就想看着你到底能够施展什么神通！”

    邪恶化身说完后，自身再度沉浸在三昧真火中，承受着火焰的淬炼。在八卦炉内，他可以尽情的修炼。修炼里面真正强大的奥义，那些连秦叶都没有办法探索的奥义。充足的元素令邪恶化身的修为一日千里，但本体秦叶却尝不到任何的甜头。

    南阳道人的府邸，已经不能用府邸来形容了。面前的大门犹如南天门一般，下方白雾缭绕，似乎坐落在天宫一般。门口的金甲护卫目光中充满了十足的霸气。凡是所过之人，都要经过他们的盘查。

    “霍，真是好气派。大千世界神仙确实挺多，这里已经看出了和中域有着明显的不同。不过这位南阳道人的实力确实并不一般，能够在城池中拥有一块如此大的地盘！”

    秦叶看着排起的长长队伍，他的目光中也是流露出了十足的羡慕。人总是喜欢别人的，他在大千世界的人皇岛，论起气派要更胜一筹。毕竟秦叶是人皇，拥有无数的佣人。南阳道人实力再强，也是比不过秦叶。

    “弟弟，这就是南阳道人的府邸。南阳道人为我们东泊府付出太多太多了，当初他带领城中的人们击退了天魔和魔王，令东泊府拥有今日的繁华……”

    白绮菱给秦叶讲述着南阳道人的种种传奇，她更是想要让其他人听到并且知晓自己和秦叶的关系。

    地魔，天魔，魔王，魔神。对于中域的天魔他还是听说过的。地魔的实力就到达了天神，天魔，魔王的境界更是远远在地魔之上。在魔神的带领下，魔界非常的猖獗，这也是大千世界一直的心腹大患。

    “见到南阳道人一定要行大礼，切不可耽搁与怠慢……”

    白绮菱给秦叶讲述一系列的礼节，这里她还是认真的提醒秦叶。切莫失礼，否则会产生很多的麻烦。秦叶全都一一记下，好在南阳道人的要求仅仅是鞠躬，而并非是下跪。鞠躬对秦叶来说还是可以接受。

    随着轿子的逐渐向前，秦叶和白绮菱距离那幻想的南天门也越来越近。他的心跳有些微微加速，内心或多或少也是带有一定的紧张与刺激。宴会上，一定会发生一些特别的事情，秦叶的直觉从来都没有错过。而一些事情，和他或许又有一定的联系。

