    太古盔甲此时备受煎熬。

    体表的白光如同繁星一闪一闪。

    虽无规矩可循，但这毫无疑问是进化之前的预兆，可是太古盔甲只有两段进化，从太古羽虫进化成太古盔甲，已是最终进化型，怎么可能还会进化呢？

    抱着这个疑惑，白泽再次尝试与太古盔甲共享超再生能力，以此缓解身体发光的奇特症状。

    只可惜还是没啥作用。

    看着白泽焦虑。

    太古盔甲略显心虚。

    所以刚刚没有回答他的问题，干嘛要吃这个东西，只说自己好难受，身体快要炸裂，以此转移话题。

    事实上，太古盔甲并没有撒谎，它的确非常难受，感觉身体里的每一个细胞都要发生异变，内在有股强大的能量不断地吞噬肉体以及外面的盔甲，意图想要将其撕裂。

    “你先坐下休息。”

    白泽没有责怪它的意思。

    从太古时代起，古代精灵就有吞食石头帮助消化的习性，该习性在草食性恐龙身上尤为明显。

    太古盔甲貌似也有类似的习性，就算没有也会受到冰雪龙的影响，由于长期生活在一起，有时候难免会模仿，觉得吞石头这个操作很好玩，久了便对好看的石头别有情钟。

    一个小时前在腐叶覆盖的山沟荒地里发现这些蓝色珠子，本想着带回去给冰雪龙玩，于是自己先试试看看能不能顺利吞下去，然后再吐出来，如果效果不错就可以当胃磨石。

    太古盔甲特别宠冰雪龙。

    一向把它当成妹妹。

    这一试。

    结果遭殃了。

    蓝色珠子刚吞下去。

    突然间就在体内破裂并爆开。

    此时它才知道这玩意不是宝石之类的鹅卵石，庞大的天气能量迅速蔓延到全身的每一个细胞里。

    “这是什么东西？”江北也跟来了。

    “可能是哈克龙脖子和尾巴上面的天气珠，里面蕴含着操纵天气的龙系能量。每当哈克龙发动天气珠时，全身就会被神秘气场所笼罩，能够轻易改变周围的天气。”白泽如是说道。

    “天气珠？”江北捡起一个。

    “小心别捏碎。”白泽相当谨慎。

    “里面真的蕴含着操纵天气的龙系能量吗？”江北望着灰蒙蒙的天空，四处遍布哈克龙的骸骨，阴风阵阵。

    “骗你干嘛，只不过迷你龙阶段和快龙阶段，身上没有这种东西罢了，仅限于哈克龙阶段才有的神秘之物，据说这玩意拥有改变天气的强大力量，同时也是哈克龙的力量来源。”白泽有了新发现。

    “听你这么说还真是这样，哈克龙进化成快龙，身上的蓝色珠子就消失了，着实神秘。”江北对此有点印象。

    白泽正在细心查看太古盔甲的情况。

    并且时不时问它好点没……

    它每次都摇摇头。

    头晕目眩的症状越来越明显。

    体温急速上升。

    似乎变得无比滚烫。

    感觉身体已经不是自己的了。

    “你吃了多少？”

    白泽认为有必要问清楚。

    这关乎太古盔甲的性命之忧。

    “两颗珠子！”

    太古盔甲不敢隐瞒。

    它都变成这样了还隐瞒下去。

    图的是什么呀？

    “幸好，照目前的情况来看，只吞了两颗天气珠还不足以致命，如果再多吞一颗就真的顶不住了，而不是像现在这般难受。”白泽发动初级探查能力搭配黄金瞳，正透视太古盔甲的身体。

    不看不知道，一看吓一跳，太古盔甲的身体发生了前所未有的变化，每一个细胞、每一寸盔甲因为吸收了庞大的龙系天气能量变得异常活跃，仿佛彻底激活了身体潜能。

    “阿泽，对不起……”

    太古盔甲为自己的鲁莽感到抱歉。

    不该擅自吞下这些蓝色珠子。

    并未提及这样做的原因。

    错了就是错了。

    它不想为此寻找借口。

    更不想让白泽和冰雪龙担忧。

    敢作敢当才是作为一个雄性精灵的真气魄，太古盔甲由始至终都在贯彻自己的剑士精神。

    “坚持住，啥也不用说，现在最要紧的是度过这个难关，哪怕摆在我们面前的是未知进化。”白泽给予太古盔甲坚定的眼神，唯有自信和坚韧才能战胜困难。

    “进化？”

    太古盔甲懵了。

    它从未想过自己还能进化。

    之前有过进化的经历。

    确实和现在这个症状一模一样。

    但又不完全相同。

    进化应当是美好的过程，虽说会伴随着一些痛苦，只要熬一熬就过去了，但此时此刻却不是熬一熬就能过去的特殊情况，因为太古羽虫压根没有第三个进化阶段。

    怎么进化，如何进化，似乎成了一个难题。对精灵来说，进化面临的可是生死关头，生命的蜕变往往伴随着凶险。

    “没错，进化……你可能要往未知的方向进化，那是一个未知领域，谁也无法预料。太古盔甲，打破这个限制吧，想想你的展翅形态，再想想你心中一直以来的希冀，说不定就能做到。”白泽深知没有退路，唯有向前迈进才能破解当下的困境。

    “好难受╯﹏╰”

    太古盔甲的内心既惊又喜。

    如果非得进化不可。

    那的确只能想想……展翅形态。

    除此之外好像别无他法。

    它总不能自己脑补出一个新的进化方向吧？等等，新的进化方向？太古盔甲依稀领悟到白泽话里的意思。

    白泽这是要它遵循自己的本心，以此来决定自己的进化方向，而非受到训练家的干涉。

    本心？

    我的本心是什么？

    太古盔甲正在思考这个问题。

    它跟了白泽已有四五年。

    内心一直有个非常大非常大的遗憾。

    而现在终于有机会令这个遗憾化为现实，它必须全力以赴去做这件事情，无论成功与否，都值得一试，万一成功了呢？

    说干便干，太古盔甲强压住身体的难受感，每分每秒都在和时间赛跑，它要赶在体表闪烁的白光消失之前勘破新的进化奥秘，迈进新的未知领域当中，以此实现真正的自我突破。

    “放心吧，我们陪在你身边。”

    银翼飞龙暖心地说。

    它懂得太古盔甲的心之所向。

    毕竟相处了这么长时间。

    怎能不明白。

    此时有这个机会。

    就应该好好将其把握住。

    “加油加油！”

    化石翼龙在线打气。

    接下来所有精灵全部从随身空间里面跑回来，尤其是冰雪龙，特别关心太古盔甲的身体状况，急得都快要哭了。

    白泽为了避免银翼飞龙它们踩碎地上的蓝色珠子，率先将剩余的六枚天气珠收集起来放到一边。

    眼下先处理太古盔甲的事情。

    进化可是最要紧的关头。

    且不说正常进化。

    未知进化才是最让人捉急的突发状况。

    这就好比甲壳龙进化成银翼飞龙。

    充满着许多不确定性因素。

    然而太古盔甲的情况与银翼飞龙不同，银翼飞龙是经过长期的特殊培育方式，以此为目标而达成；太古盔甲纯属意料之外，皆因吞下两颗天气珠所引起的进化异变。

    既然事情已发生，白泽也只能顺其自然，陪着太古盔甲度过这个无法预料任何结果的异变阶段。

    随着体表的白光闪烁得越来越频繁，太古盔甲体内的撕裂感越来越强烈，再不进化就要危及生命，这可不是开玩笑的。

    “别想那么多，爆发吧！”

    硕大的汗珠从白泽脸上滴落下来。

    他发现太古盔甲的杂念太多。

    进化就应该心无杂念。

    太古~

    太古盔甲咆哮。

    吼声竟带着浑厚的威压。

    连它自个儿也被彻底惊着了。

    不知为何竟觉得能行。

    那一瞬间，进化之光轰然于它体表爆诞，未知的第三个进化阶段最终降临，无数闪耀的光华持续包裹并旋转跳跃，带动着它的身体发生前所未有的蜕变。

    骸骨之岛的天空灰蒙蒙的，永远保持着阴霾不散的阴天，此时从太古盔甲身上溢出的进化之光显得那样光彩夺目。

    这时，不知是不是受到进化能量的影响，天空下起了小雨，冰凉的气息盘旋于山沟之间，带来清爽。

    “进化了！”江北激动难耐。

    “是呀！”白泽吸气。

    之前完成真正的展翅形态。

    也是这般惊世绝俗。

    那时身上所爆发出来的白色光芒形如进化之光，但并非真正的进化之光，只是倾向于超级进化那种变化而已，浑身爆发出极强的气息冲击，相当于力量觉醒。

    自此由参透半个mega进化境界跨越到几乎参透mega进化境界，于是身体便有了更多更明显的突变。

    然而作为水虫。

    其能力终究是有限的。

    若非今日吞了两颗天气珠。

    恐怕难以企及新的未知进化领域。

    这比展翅形态更令人值得期待，因为展翅形态已是它作为水虫最大的极限了，往后再也无法继续有所突破。

    而且，真正的展翅形态并没有想象中那么帅气，那么好看，脖子两侧那三片红白羽状物因力量过分扭曲，强行往头顶后方移动，最后聚拢为非洲酋长模样，逼格瞬间掉了好几档。

    尾巴末端那两个突起的鱼鳍状黑色坚硬角质物，仅仅是变大好几倍而已，看起来稍微有些突兀。

    使用三刀流的时候也不太好使。

    其余地方的变化尚且还好。

    以上这些观点。

    源于太古盔甲对展翅形态的吐槽。

    其实它对这些突变并不满意。

    貌似还不如之前未完成的展翅形态来得轻松，头上顶着类似于酋长的羽状物饰品，攻击的时候，极容易受到气流的阻碍，给自己的行动造成不便，感觉头顶呼啦呼啦作响。

    还有就是尾巴末端那两个超大的鱼鳍状黑色坚硬角质物，加重了尾巴挥动的力度，沉甸甸的不好耍。

    唯一满意的只有形似黑刀的长爪子。

    其实它作为古代种水虫。

    长得可能不太像虫。

    反而更像怪兽。

    虫子可没有又长又极具攻击力的尾巴，这很容易令人联想到大颚蚁的最终进化型，沙漠蜻蜓。

    此时此刻的太古盔甲沐浴在进化白光之中，首先发生变化的是它的尾巴，本来就很像龙尾的尾巴变得更像龙尾了，长度有所增长的同时，其末端那两片鱼鳍状黑色坚硬角质物当即二合为一。

    本来说很容易让人联想到沙漠蜻蜓的尾巴，可现在酷似烈咬陆鲨的尾巴，只不过不同的是形状仿若死神镰刀。

    又黑又长。

    而且极其锋利。

    一挥尾便能斩断竹子。

    紧接着，体型变得更加结实健硕，下颚和腹部边缘的黄色花纹逐渐扩大，使其腹部完全染为黄色，这点与展翅形态无异。

    屏息之间，两只巨爪裹着白光不断伸长压薄，似乎是往刀型爪子的方向进化，有点纸御剑的意思。

    总而言之，锋利度直接拉满。

    这点与展翅形态也无异。

    只是整体稍有不同。

    黑色刀型爪子上面各自分布着一条黄色刀剑纹路，使得死气沉沉的利爪刀身多了几分活灵活现之气。

    它的双脚变得更加强壮，比展翅形态还强壮，膝盖处的黑色坚硬角质物蔓延至足底，与背部镶嵌黄色纹路边缘的角质状硬壳鞘翅相呼应，看起来颇为霸气。

    由于背后带刺的甲壳板块彻底打开，并永久保持着开放状态，隐藏在硬壳鞘翅里面的透明虫翼可以随时随地展开。

    不必费劲进入展翅形态才能展开。

    因此在对战过程中。

    必将毫无压力。

    进化之光还没消散，白泽便已看到太古盔甲所舒展的透明虫翼散发出五颜六色的光彩，其内原先分布的深蓝色脉络以及一些花纹，得益于天气珠的龙系天气能量强化，竟变成富有弹性的柔软骨架，大大提升了透明虫翼的结实程度。

    使其达到巨钳螳螂的虫翼水准。

    可掌握钢翼这个钢系技能。

    因为绝大多数虫系精灵的翅膀太过于脆弱，基本很难学会钢翼这个具有硬性标准的钢系技能。

    不过白泽曾在远古秘境见过蜻蜻蜓和远古巨蜓使出钢翼，当初真的是颇为震惊，古代虫系精灵的体质果然不可小觑，哪怕是存活至今也继承了某种古老的基因。

    太古盔甲的透明虫翼长出了柔软骨架，即便是湍急的水流中打开硬壳鞘翅也不会伤到透明虫翼。

    进化之光仍盘旋于它的体表。

    脖子两侧那三片红白羽状物并未发生改变，反而是脖子后边生出了两排三片红白羽状物，加起来总共有四排，十二片红白羽状物，整体形象看起来变得更加高大了。

    不似展翅形态的酋长装饰品那么蛋疼，这样就不会产生阻碍自身加速的空气阻力，还是保持原样好哇！

    后边多出来的两排羽状物。

    并不会造成任何影响。

    只是……

    背景好看多了。

    叮~

    进化之光终于消散。

    太古盔甲总算完成新的进化。

    体型大体上不变，体重增加了一点，体表的坚硬盔甲足以媲美钢系精灵的硬度和强度，抗打击能力大大提升，其中最重要的是脚趾上的爪子变长变锐利，形如龙的爪子。

    还有它也长出了牙齿，锋利的虎牙像极了龙牙，相信咬合力应该也会有所提升了吧！

    以上这些都不是最关键的。

    最关键的是属性变化。

    它的属性变了。

    水+虫得益于天气珠的强化。

    如愿以偿变成龙+虫。

    至今好像从未出现过虫龙这个属性组合。

    太古盔甲……哦不，应该叫太古羽龙，成功缔造出新的传奇，进化之后必须有新的名称，白泽想了想就说：“就叫你太古羽龙怎么样？”

