    马少阳死里逃生，让我觉得有些遗憾。

    不过想想我也觉得他还是逃走比较好，毕竟我跟他的仇恨，我想亲手解决，迟早都是要有个了断的。

    “好了，既然已经出来了，那么……赶紧滚下我的船吧，你们也就这次好运了，是我姐姐大发慈悲，上我船的人，没有一个是能活着下船的！”

    站在甲板上，薇思有些轻松地舒展了一下筋骨，对我们说道。

    她这话绝对不假，那个黑衣女人就曾经一个人干掉了那么多土著人，我没看过薇思动手，可她这手段，二话不说就把人给崩了，一条人命如同儿戏一般，也绝对不好惹，更遑论在这水上她还能自如地控制这么多鲨鱼！

    “好的，好的……谢谢两位！”李友乾说话的时候有些激动，就像是快要哭出来一样。

    白石伟等人也是纷纷道谢，不得不说真是讽刺，薇思杀了他们的同伴，现在还要对他们道谢……

    黑衣女人抬头看了看天空，慢慢地朝着下面的船舱走进去了，再也没有动静。

    薇思直接踢了一脚甲板上的粗绳子，让我们就用这根粗绳子下船。

    我也是对薇思表示了感谢之后，才背起了野人，准备下船。

    大船靠岸，背着野人，我一只手抓着绳子，非常艰难地下了船，赵淼君也紧随其后。

    很快，白石伟等人也上了岸。

    薇思又开始吹笛子，我看到那群鲨鱼在把土著人的尸体啃食干净之后，有一些鲨鱼还游到了大船的后方，像是在推着大船前进一样。

    这一幕看得众人是啧啧称奇。

    众人一直望着大船行进的方向，知道大船消失在前方河道的峡谷之中，白石伟才沉声说了一句：“这次算咱们栽了……钟兵的尸体也直接喂了鲨鱼了！”

    说着，白石伟有些不悦地扫了卢平一眼。

    卢平有些心虚，躲避着白石伟的目光。

    刚刚在船上要不是卢平装逼，钟兵也不会被薇思直接干掉，正因为卢平的多嘴，他们团队损失了一条人命。

    “既然现在大家都出来了……那么，白大哥，青山不改，绿水长流，以后见面还是朋友！”

    我说了一番敞亮的江湖话。

    可实际上我对白石伟非常厌恶，根本不屑于跟这帮人做朋友。

    要不是想着以后可能会在岛上遇到，而且李友乾和张兰芝也在他们的营地里，说不定当时我就直接撕破脸了。

    “吴桐兄弟……你不跟我们一起么？”白石伟皱了一下眉头，有些惊讶地对我道。

    李友乾这时也道：“对啊女婿，既然咱们已经有了营地了，我们一起去把弯弯叫过来，在咱们的营地不好么？”

    此时我看到李友乾就来气，要不是想到他还是我名义上的岳父，我真的会把他一脚踹到河里去喂鲨鱼。

    “不了……”

    我淡淡地对李友乾道：“营地里可不止弯弯一个人，还有其他的同伴，我不能给大家做主，这样……回去之后，我跟弯弯说一声，弯弯也很想你们，我想她肯定会愿意加入你们的！”

    是的，李弯弯成天嚷嚷着要找爸妈，现在李友乾就在这里，我想，让李弯弯做出选择的话，基本上没什么悬念。

    只是，我已经被困在这个洞里好一段时间了，这段时间我和营地里的人都互相没有消息……也不知道现在营地是个什么情况。

    就算大家相安无事，朱三已经没了，颜世民也失踪了，我回去之后怎么跟朱琳交代？怎么跟大伙儿交代？

    这么想着，我心中又是担心又是发愁。

    白石伟刚刚也只是意思性地问了一下，没有多说什么，道：“那么祝吴桐兄弟好运了……”

    陈大生也是对李友乾呵呵笑道：“老头子，你想走就走，可没人拦着你，最好别回来了，在咱们营地你都是拖后腿的！”

    一听陈大生这话，李友乾有些不高兴了：“小陈，你这话怎么说的？当初说好了的，只要你们护着我和我老伴儿平安，回去之后，我给你们每人一百万……这价钱都说好了，你们这是想撂挑子了？”

    我听了二人的对话，差点没一口老血喷出来。

    没想到李友乾在白石伟的营地里，居然也是因为金钱交易？

    正如我所说，李弯弯和李友乾两父女都是金钱思想根深蒂固了，无论遇到什么事儿，都想着用钱解决，可显然，这个思想在荒岛上是行不通的。

    白石伟淡淡地说了一句：“李老头……说句不好听的，现在咱们还能不能回去都不一定，你的钱，你的承诺，现在一切都是空口支票，说不定根本无法实现……可你在咱们营地，确实是拖后腿的……我回去还真得好好考虑一下！”

    “你你你你……”

    李友乾有些急了：“你们这不是不讲理么？怎么能出尔反尔呢？这不是说话不算数么？哪儿有你们这样的？”

    白石伟又用一种意味深长的眼神扫了我一眼：“你不是有个好女婿么？你女婿本事那么大，你还跟着咱们干什么？”

    看来白石伟也是一直对李友乾的话耿耿于怀。

    李友乾有些负气，说了一句：“走就走，你们在营地等着，等我找到了我的宝贝女儿，我再回来带我老婆一起走……你们可千万别后悔，每个人一百万都不要，真不知道脑子里是怎么想的？”

    白石伟等人没有想要继续和李友乾说下去的意思，再次和我道别，便是朝着岸边的丛林深处走去了。

    说实话……现在李友乾对我们来说，都是一个烫手的山芋。

    李友乾性格有缺陷就算了，几乎是一点劳动力都没有，这不管扔给哪个团队都是一个累赘！

    一个李弯弯都已经有些累赘了，现在来个李友乾，说不定还要来个张兰芝……

    我一想就觉得头大，可现在总算是脱险了，以后的事情……只能以后再说。

    “吴桐，你的营地在什么地方？你能找到么？”赵淼君看了看周围的环境：“我看这里非常陌生啊……我没来过这里！”

    我也是朝着周围扫视了一眼，道：“这荒岛上的地势，基本上是呈现一边高一边低的，只要找到小溪，沿着上游走就是了！”

