
　　“丝雨！”

　　“你现在也开始八卦了！”

　　杨倩儿白了这个同事一眼，以前怎么没有发现她这么八卦。

　　“嘿嘿，人家这么的痴情，你真不给一个机会？”23sK.com

　　陶丝雨一笑，旋即拉着倩儿的手臂。

　　都是一个部门的，凌沙对于倩儿的心意可不是秘密，很够意思的，尤其人家条件还不错。

　　“你去吧。”

　　“我觉得可以！”

　　凌沙？

　　或许他对自己有意思，或许他喜欢自己，却……自己对他没有感觉，真没有什么感觉。

　　现在……自己有很多事要做。

　　也顾不得想那些事情。

　　“去你的。”

　　“人家对你有意思！”

　　陶丝雨摇摇头。

　　如果凌沙对自己这么用心，说不准自己就答应了。

　　可……倩儿终究不一样。

　　倩儿颜值在整个院系都数得着，还是学霸，性格也好，自觉和倩儿差了不少。

　　“所以，那些事情就不要提了！”

　　“顺其自然吧！”

　　谈恋爱！

　　杨倩儿觉得属于自己的另一个人还没有出现！

　　“行！”

　　“知道了！”

　　“倩儿，你现在越来越优秀了，将来找另一半说不准有你操劳的。”

　　“嗯，灵灵，你们回来了？”

　　“资金谈的如何？”

　　陶丝雨点点头。

　　倩儿如今不一样了，起码……更优秀了，别说……还是一位更优秀的女大学生。

　　眼界不一样。

　　眼光不一样。

　　凌沙估计更没机会了。

　　而院系的其它男生，也没见倩儿对谁特殊，估计也都没戏，正说着，办公室又近来几个人。

　　是外联部的。

　　接下来院系有一个迎接七一建党的活动，需要准备一下，是面向整个旅馆学院的。

　　所以，外联部现在就要准备准备了。

　　“必须搞定！”

　　外联部的三男三女走进。

　　闻丝雨之言，刚进来的易灵灵笑道。

　　今天换了一个发型，变换了黑长直，长发随意披散脖颈间，搭着浅色的衬衫、浅蓝色的百褶裙，明媚而又靓丽。

　　更别说妆容淡雅，顿时引得办公室的一些男生看过去，尽管杨倩儿颜值更高，可……无论穿着还是打扮，易灵灵都绝对闻名学生会的。

　　也算是学生会的一枝花！

　　“这学期你们外联部的工作也是屡屡得到表扬和夸赞。”

　　“嘻嘻，是不是还有后街的那个烤鱼火锅店？”

　　易灵灵的确会打扮，起码看上去很亮眼，刚进来……就有不少男生目光看过去。

　　相对于易灵灵，倩儿就保守了许多。

　　这都大夏天了，似乎还没见倩儿穿个短裤或者裙子。

　　至于易灵灵在学院的风评，不为理会，起码易灵灵的工作能力很好，那也是人家的私事。

　　“近水楼台先得月！”

　　“那家店的老板是生活部的易初三，啧啧，我估计接下来三四年，我们学院学生会、青协的活动资金都有保障了。”

　　“上周人家女朋友尚思雅过生日，送了几百万，倩儿，你不也去参加思雅的生日了。”

　　“奥迪A8L的豪车，市区的大别墅，还有其它啥的。”

　　“唉，思雅的运气真好，我怎么就没有那样的男朋友呢？”

　　“那易初三也太低调了，不吭不响的竟然这么……有钱，而且也是学霸，这学期运动会更是打破记录了。”

　　“身体更是棒棒的！”

　　“人也不差，个头也有一米八以上！”

　　“简直就是完美了。”

　　“人家店里直接出了一千块，直接大头有了！”

　　“前几次的活动经费加起来，人家店里都出了万把块了，唉，后街的那个店……真赚钱！”

　　“倩儿，听说易初三在市区开了好多好多分店了？”

　　外联部的女部员喻柔接过话头，很是感慨。

　　自己是会展专业的，对于旅管专业的事情了解不多，还都是从别人口中听说的。

　　刚才去后街搞资金做活动。

　　生活部易初三那个店最为干脆了。

　　而且，直接批下一千块的资金！

　　就是宣传得到位。

　　那不是问题，人家都这么支持院系活动了，必须给于支持，这几个月来，各部门活动大都去后街那家店。

　　既实惠，口味也好。

　　当然，那一千块的资金也不算重要，起码和一些消息比起来，比如人家女朋友上周末过的生日。

　　简直比电视剧还电视剧好吧。

　　关键这是真的。

　　杨倩儿还是见证者呢。

　　“开了不少分店。”

　　“你也想找这样的男朋友？”

　　易初三后街的店？

　　好吧！

　　最近的确成为他们旅馆学院每一次活动的资金主要支持者了，应该是易初三有交代。

　　相对于易初三的身价，那里的些许资金的确不算啥。

　　分店？

　　市区开了不少，自己隐约听思雅说过。

　　至于易初三的条件？

　　的确，综合起来看，的确很诱人，也无怪乎喻柔会这样说。

　　“当然啦！”

　　“就是不知道我将来有没有思雅那样的缘分！”

　　喻柔笑道。

　　“思雅这算是直接走上人生巅峰了！”

　　陶丝雨感慨。

　　“你们说，接下来会不会有人撬思雅的墙角？”

　　喻柔三位外联部的女生近前，至于部门的三位男生，他们不适合她们接下来的话题。

　　毕竟易初三也算出名了。

　　但凡身上落下一点点，都够直接吃饱了。

　　万一上位成功了，那可就是成功人士了。

　　“这都什么话题？”

　　杨倩儿无语的摆摆手。

　　“我听说你们班那个大美女萱颜晴和易初三关系挺好的。”

　　“前段时间，萱颜晴直播，易初三一下子刷了几百万呢，就是消息不显，没有这一次轰动！”

　　“那个萱颜晴……我见过，很漂亮，按照小说上的话来说，妥妥的校花了。”

　　外联部酒馆专业的女部员苏青低语。

　　自己也是听别人说的，反正消息是这样传的。

　　“乱七八糟的。”

　　“人家的店铺支持你们工作，你们就这样编排人家。”

　　杨倩儿再次摆摆手，越说越……，虽然易初三和萱颜晴之间的关系……怪怪的。

　　可……思雅都没说啥，别人就不用操心了。

　　“灵灵，你说呢？”

　　“你们也是一个班的。”

　　喻柔亦是八卦之心燃烧，校花级美女和易初三关系匪浅，说不准两个人就会发生一点什么。

　　“我……我不清楚，都是乱传的。”

　　易灵灵连忙摇摇头。

　　自己现在直播好不容易有点起色，自己可不想要得罪易初三。

　　乌贼直播……易初三应该有很大的影响力，不然，萱颜晴那边不会那么特殊。

　　从乌贼直播开站以来，无论有没有推荐，她的人气都是百万以上，这根本不是普通人可以做到的。

　　自己也询问后台的乌贼工作人员了，人家只是回答萱颜晴的合约特殊！

　　如此，就更不一般了。

　　都是一个部门的，喻柔她们什么性子，自己知道，都是属于那种能说的，万一自己说错了什么，或者她们瞎传了什么。

　　倒霉的是自己！

　　如此，还是少说易初三的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1824章 惹不起免费阅读。https://xs.23sk.com 