    陈玄有点不太理解前辈的话？难道自己的身体出问题了吗?

    　　前辈没有说话

    　　此时叶云继续说道：“看来你的任务有些特殊！”

    　　陈玄看着叶云点了点头！

    　　不过叶宣和叶云的关系不浅，若是真的杀了叶宣？会作何感想！

    　　而此时不出意外的叶宣登门拜访叶云！

    　　c陈玄脸色凝重，但是内心依然坚持最初的想法，便是要杀死叶宣，报当年断臂之仇！

    　叶宣貌似没有看到陈玄，而是直接来到叶云面前道了一声：“叔叔！”

    　　“你来了，小宣儿！”叶云脸色凝重，不知是不是为此事忧愁！

    　　叶宣点了点头！

    　“快来见一见你的好朋友陈玄！”叶宣笑着说道！

    　　听到陈玄的名字之时，叶宣脸色骤变！

    　　“陈玄，你怎么会在这里！”叶宣不满的道！

    　　陈玄一般情况下是绝对不示弱的，看着叶宣说道：“我是这里的人，为什么不能出现在这里！”

    　　“你最好给我滚出这里，要不然休怪我不客气！　　”叶宣挑衅着说道！

    　　“叶宣！是你！”林小小看着叶宣，满脸的忧愁和愤恨！

    　　甚至这份愤怒还要超过陈玄！

    　　“哦，小小啊！没想到新欢又是旧欢啊！”叶玄冷哼一声道!

    　　而一旁的叶云摇了摇头！

    　林小小怒道：“你不配！”

    　　林小小想起来和陈玄一直都是青梅竹马，她也发誓长大后嫁给陈玄，只是事与愿违，他被皇宫驱逐出去了！

    　　为了陈玄，她孤身一人踏破山河，终是寻到了陈玄！而陈玄也不负众望和她有了一段恋情，但是这段恋情却被叶宣亲手毁掉！

    　　若不是叶宣，自己又怎么沦落到今天这般人不人鬼不鬼的样子！

    　　只是现在的自己打不过叶宣罢了！

    　　林小小无奈的叹气！

    　　而陈玄更是被叶宣欺辱，在自己被驱逐皇宫的时候，是叶玄断掉了自己的一只手臂，要不是遇到神医，他的断臂便不可能恢复，所以当他知道自己的任务是杀死叶玄的时候，陈玄满是激动！

    　　他是有仇必报的人！

    　　而陈玄更是语出惊人的道：“我还说我来找你，没想到你自己送上来了！”

    　　“什么意思！”叶宣不解！

    　　“简而言之，我要杀死你！”陈玄冷冷的道！

    　　听到此话，叶宣稍微愣了一下，随后是狂笑道；“哈哈，就凭你也想杀我，忘了当年的手臂是怎么断了嘛！”

    　　“正是知道，所以报当年断臂之仇！”陈玄坚定的说道！

    　　“好，你这手臂恢复的速度倒是蛮快的，这一次你的双臂我一并断了！”

    　　叶宣深知绝对不能给陈玄任何机会，能够被自己断臂的情况下还能完好如初的恢复手臂，这绝对证明陈玄天才的实力！

    　　叶玄当即下定决心，今日不是断掉他的双臂，便是杀死陈玄！

    　　“轰！”

    　　还不等陈玄反应，叶宣便是一拳轰来！

    　　而陈玄却是微微一个位移，便躲开了这一拳！

    　　“轰！”

    　　陈玄捏紧左手的拳头，随后猛地朝着叶宣的方向轰出！

    　　而叶宣同样不甘示弱！

    　　一个箭步便到了陈宣的面前，随后一掌轰出来！

    　　速度之快，目不暇接！

    　　陈玄见状，不慌不忙！

    　　《九狱拳决！》

    　　而即将挥拳的时候，他发现一个十分怪异的点，便是自己的拳决无法使用，这种感觉就像是被封印了一样，让他十分的不自然！

    　　而此时叶宣的一掌即将击中陈玄！

    　　纵使这样，陈玄展现出来自己惊人的心理素质！

    　　不慌不忙间迅速倒退！但是叶宣不讲武德，他的手中凭空出现一把紫色的剑！

    　　“紫菱剑——好剑啊！”前辈的声音再次传来！

    　　“可惜认了一个资质平平的少年，没想到当年的大杀器竟然沦落到这般地步！”

    　　紫菱剑似乎感应到了前辈的气息，疯狂的震颤！

    　　“怎么回事，给我停下！”叶宣疯狂的道！

    　　“你啊，还是太意气用事了，你已经不是从前的紫菱剑了 ，现在的你啊要是想要换主人，就跟着陈玄吧！”

    　　紫菱剑貌似听懂了前辈的话，渐渐的停止颤动！

    　　“但是你知道后果的，后果就是你的前任必须死！”

    　　"对了我要休息一段时间，待会你要是干掉了叶宣就来找我修炼！"

    　　随后前辈便再次消失，她累了，跟着陈玄没多久就遇到这么多老熟人，太消耗自己的神识了，需要休息一下补充一下神识！而陈玄杀不杀叶宣是他自己的事情了！

    　　叶宣见紫菱剑终于停了下来，长长的舒了一口气

    　　毕竟这紫菱剑当初自己可是冒着生命危险才得到的，要是在这个时候出问题麻烦就大了！

    　　而陈玄眉心处青鸾剑感受到陈玄的困境也是自动飞出来，陈玄当即握住紫菱剑！

    　　而此时叶云长大了嘴巴！看着陈玄！

    　　此时的陈玄背后还有一道道淡白色的菱形法阵！

    　　这是要突破的迹象！

    　　没想到短短的时间之内，陈玄又要突破了！而且还是在这个紧要关头！

    　　成功了实力提升一个层次，若是失败了可能会死，他太了解叶宣的性格了！他是眼里绝荣不了沙子的人！

    　　而此时的陈玄显然两面犯难！

    　　摆在陈玄的面前只有两个选择，第一个选择，选择突破，但可能会死，第二个选择，选择放弃，但是不知道何时才能够又再次突破！

    　　叶云看向了陈 玄！

    　　他想要看看陈玄在这样的情况下会作何选择！

    　　而陈玄想都没想直接选择突破！

    　　“你这个儿子啊和你的性格一样啊！”叶云摆了摆手说道！

    　　陈烈却是微微一笑，默默点头！

    　　“像我最好啊，果断一些总没错！”

    　　“以往的我总是太犹豫，导致我做错了太多事情，所以啊果断没错！”

    　　 陈烈释怀的一笑！

    　　而此时陈玄背后的菱形法阵缓缓的探出一条紫色灰色纹路的两米长蛇！

       陈玄看着这头两米长蛇。乃是一头低阶的魔兽——灵蛇！陈玄对此微微一笑，看来这次突破非常的容易！

    　　“嗯哼！”

    　　“这是什么情况？突破伴随魔，闻所未闻！”

    　　陈玄手握长剑，迅速的朝着法阵之中的低阶魔兽灵蛇的脑袋刺过去，这灵蛇虽然是一头低阶魔兽，但是却有百分之二十的概率开除好东西，但同时灵蛇的脑袋也是最坚硬的地方，可想而知难度有多高！

    　　“给我去死！”叶宣看着陈玄压根没有放在自己的眼里，很是恼火，他长这么大，除了长辈之外，没有人敢这样无视自己的！

