    第三百九十九章 阵容的选择   

    如果说并没有经历过这一局的失败的话，那么他们倒是也不至于会变成这个样子。

    

    可是哪怕就算在如此针对了杨凡的英雄池的情况之下，他们却依然还是被杨凡送一个电光耗子给打成了这副模样。

    

    这着实是太丢脸了！   

    以他们的这么一个阵容的强度，说实话哪怕就算称之为无冕之王其实也根本就并不为过。

    

    从现场当中之前那些支持他们的声音其实就能够看得出来。

    

    整个新生高一年级当中，恐怕也就仅仅只有他一个人达到了国服的水平吧？

    

    所以说也正是因为有着这么一个头衔摆在这里，几乎大部分的人都认定了他们在这一次的比赛当中拿到当之无愧的第一名。

    

    而在这一次的所有比赛当中，纵观他们这一路走过来所打的那些战绩实际上也无不都是证明着这一点。

    

    直到他们遇到了杨凡，这才开始出现了这么惨淡的一个战绩。

    

    当然了，如果说是前面的比赛的话，那倒是无所谓，可是这个时候已经进行到了最后的一局关键的决胜局了，只要能够再拿下这场比赛的胜利，那么也就意味着就可以成为当之无愧的第一名了。

    

    这样不仅能够获得加入校队的一个资格，最为重要的就是在之后的高校争霸赛当中，肯定也是能够有机会获得一个参赛名额的。

    

    所以很多的人哪怕就算是真的面对校花的队伍也好，其实也根本都未必会去做出一个这样放水的选择。

    

    因为喜欢归喜欢，但是实际上大部分的人都知道自己根本就并没有什么太大的希望的，所以如果自己真的有这份实力，那么肯定会选择依然全力以赴得去拿到原本应该属于自己的胜利，这才是最为重要的一点。

    

    更何况就不要说是林天天了，他本身就是最受欢迎的新生届校草，所以在这方面肯定也根本就并不缺少女生的追求。

    

    再加上有着这么一个得天独厚的优势，怎么想都应该不可能会放水才对。

    

    当然了，关于这个东西实际上到底有没有放水，也就真的只有他们自己才清楚了。

    

    按道理来说，他们的这个实际水平摆在这里，根本就不应该被打的这么惨，但是林天天选择的是这么一个功能型中单，所以说就算是想要c起来也根本就并不可能。

    

    所以在第二局进入bp环节的时候，他也是早就已经商量好了策略了。

    

    既然如此的话，那还不如选一个中单法刺来得稍微舒服一点。

    

    虽然说或许因此可能会多出那么一个主要的核心位，但是这远远要比那些什么工具人中单要更加的好的多了。

    

    像这些法刺型英雄实际上上限都是很高的，哪怕就算是自己家的打野或者是其他的c位并不给力也好，有的时候也能够凭借着自己一个人去创造奇迹。

    

    而他的这个中路意识本身就并不差，不然也根本就并不可能会打上万战以及国服了。

    

    虽然说或许也就仅仅只是有过那么一个短暂的辉煌时期也好，但是就单单是每个赛季的那些表现而言，随便上个荣耀80星或者是巅峰2000分以上还是没有问题的。

    

    在这样的情况之下，所以说他的中单英雄池倒也不至于真的有那么浅。

    

    相对于其他的英雄来说的话，他的这些工具人中单或许表现发挥会更加的稳定。

    

    当然了，也正是因为出于对于陈天宇的一个信赖。

    

    因为除去他个人之外，整个队伍当中实力第二的应该也就是陈天宇了。

    

    以他为打野的核心在这样的情况之下，自然是能够吃到更多的经济的。

    

    只是因为他们的对手是杨凡这么一个国服级别的打野，哪怕就算是面对那些职业选手和主播，都能够临危不惧的去正常发挥，掌控节奏，就更加不用说是打这些对于他来说就相当于是新手局的比赛了。

    

    而且杨凡整个人的打法思路，其实整局几乎都是围绕着对面的打野一级野区来进行的，所以说就算是陈天宇有在怎么强的实力和意识也好，几乎都完全被他给碾压的死死的，就更加不用说是会有所作为了。

    

    当看到对面第二局所做出来的这么一个阵容选择的时候，杨凡也是无所谓的笑了笑。

    

    实际上无论林天天拿出什么样的英雄，对于他这边来说都根本就并没有什么太大的影响。

    

    就算对面在ban位上面去做出再怎么样的针对也好，他的这边也不至于说拿不出英雄。

    

    毕竟这个位置是有限的，也就仅仅只是能够针对到那么几个英雄而已，而它的英雄池其实要远远比所有人都要想象的更加的深的多。

    

    因为哪怕就算是其他的一些类型的打野英雄，他并不怎么玩也好，但是并不代表他不会。

    

    而且这第二局对面好像显然也根本就并不打算真的把所有的重心都放在他的这边身上了，在英雄的限制方面也是直接就放出来了他的几个常用英雄。

    

    所以他也是没有再去做出什么过多的考虑，而是反手就选择了镜。

    

    这个英雄也没什么好说的，在当前版本和露娜一样并列为t0的强度，高端局的巅峰赛当中和马超几乎都能够达到那种五五开的水平，几乎每一局都是非ban必选的。

    

    而上一局对面拿出来了这个英雄，但是打出来的效果却并没有那么的理想，所以也就直接舍弃掉了，而是选择了一个相对比较稳健的橘右京。

    

    因为相比于其他英雄来说，虽然只有坚，现在或许已经掉到了打野t1的行列，但是说实话，强度毕竟还是摆在那里的。

    

    再加上自身对于操作的要求也并不是很高，基本上只要意识到位都能够玩好这个英雄，所以说就普遍理性而论，有的时候与其去选择那些高强度高难度的强势英雄倒还不如选择一个入手相对较为友好并且同样强势的英雄来得要更加的划算的多。

    

    而此时此刻，同样处于观众席位置上面的王千羽他们，在看到了杨凡又再一次的使用出了镜这个英雄的时候，也是又渐渐地回想起了在那一局的友谊赛当中被支配的恐惧了……   

    

    

