    男子一袭白衣古装，束冠长发，妖孽的五官如同鬼斧神工般雕刻，修长的身材，看起来像是一个从古代走出来的公子。

    他刚才明明感觉到，一种极其危险黑暗的气息。

    但是，为什么又什么都没有了呢？

    一双凤眸轻轻眯起，精神力弥漫在整个咖啡馆里。

    男子微微蹙眉，

    什么，也没有。

    似乎，他刚才一瞬间的感觉都是错的。

    然而，就在男子收回精神力的瞬间，坐在窗边的染白，微微垂下双眸，眼中闪烁着诡谲而幽深的光芒，嘴角勾起一抹诡异的笑意。

    男子感受得到楼下咖啡厅温馨融洽的气氛，似乎，错觉吗？

    染白星眸微抬，看着远处苏夜轩和女子的互动。

    苏夜轩一身西装，看起来人模狗样的，他烦躁的扯了扯领带，皱着眉厌恶的说道，

    “你算是什么啊，我凭什么在乎你？赶紧滚！”

    女子听到苏夜轩的话，泪流满面，跌坐在地上，一双保养的很好的手拽着苏夜轩的裤腿，

    “我知道，你一定是有什么难言之隐，你告诉我，我们一起面对。”

    听到楚伊然哽咽的话语，苏夜轩没有半分感动，脑子联络着系统，

    “虐值够不够？”

    其实他也想去耍许可可的虐值。但是并没有刷上来，所以只能先来这几个不起眼的了。

    系统冰冷格式化的声音响起，

    “继续。”

    苏夜轩紧抿着唇，一脚踹开楚伊然，寒声说道，

    “呵！难言之隐？什么鬼？本少爷就是玩腻你了，当你自己是个什么东西？”

    听到苏夜轩的话，楚伊然眼中满是哀求，卑微的说道，

    “求求你，不要让我离开你好吗？只要在你身边，我什么都能做到，我不能没有你。”

    苏夜轩居高临下的看着楚伊然卑微至极的身影，冷酷的说道，

    “不可能！”

    随即一脚踹开楚伊然，转身离开。

    楚伊然被踹的疼痛，紧捂着胸口，一双眼睛满是凄凉，大喊道，

    “苏夜轩！”

    而苏夜轩的脚步没有一丝停顿，毫不犹豫的向前走去。

    染白嘴角噙着一抹笑意，一双桃花眼含笑的看着戏剧性的一幕，目光随意的撇了一眼楼上男子的所在地，嘴角勾起诡异的弧度。

    随手将一张黑卡递给收银员，声音温柔眷恋，似水柔情，

    “刷卡。”

    收银员感觉自己耳朵都要怀孕了，动作利落的将黑卡刷了起来，眼中迅速划过一抹惊讶，

    苏家的黑卡！

    “这位小姐。好了。”

    染白微微颔首，修长如玉的双指之间夹起卡片，白与黑的衬托，更显得肌肤莹白似雪。

    走出咖啡馆，染白嘴角勾起一抹似笑非笑的弧度，一双妖异的桃花眼中温柔缱绻，似梦似幻，仿佛人一眼望去，就会永远沉沦其中，即使知道这不过是一片面具，也不愿清醒。心甘情愿，永远沉溺。

    楚伊然跪在地上痛哭，凄凉的望着苏夜轩小小一点的背影，一双眼睛红肿的厉害，看起来是大哭了一场，直到现在眼中还闪现这泪花，

    楚伊然看到地上倒映出来的影子，愣愣的抬头向上看去，

    只看到一个颜值极高，五官精致的女孩，嘴角噙着温柔的笑意。

    楚伊然有些尴尬的站起来，躲在一旁，以为是自己挡住了女孩的道路，

    染白脸上衔着一抹温润如玉的笑，笑意吟吟的开口道，

    “姐姐，再哭下去，妆容都花了。”

