    周玄武确实是想反驳赵永生的，说人各有志，他就是喜欢管闲事，尤其反感有些自以为很厉害的男人欺负女人，但被秦少虎抢在前面堵住，硬生生的把话咽了下去。

    秦少虎了解周玄武的性格，周玄武和他是接受最严格训练的军人，心中有正气，见男人欺负女人，而且还要强来，自然会感到气愤，出手管闲事。而对于赵永生这种从混混成长起来的黑道人物，他们的眼里只有自己的利益取舍，正义和公道不过是狗屎。

    所以，和赵永生争论这样的问题，根本就是在对牛弹琴。而且，不管怎么说，赵永生现在是这里辈分最大的，是秦少虎的老板，他的话，都应该听着，错的也是对的。

    众人举杯喝完了酒。

    秦少虎又向赵永生专门地介绍了江渔，说她就是让周玄武和吴大少结仇的女人，现在是周玄武的女友。

    这话后的意思也是在告诉赵永生，周玄武管了吴大少的闲事，并非像赵永生说的小混混好色抢女人玩，同样也是在告诉赵永生，江渔本人在这里，赵永生如果在这件事上还说周玄武的不对，是很不合时宜的。

    果然，赵永生在听了秦少虎这话之后，脑子里一个急转弯：“看来，周兄弟这次英雄救美还是有收获的，没有白忙活啊。”

    赵诗雅听了这些东拉西扯的话，又是什么结仇，又是什么英雄救美的，就问秦少虎是怎么回事。

    秦少虎便说了吴大少对江渔用强，而周玄武管闲事把吴大少教训了一顿，然后吴大少就找街霸社团报复周玄武的事情。

    赵诗雅听了之后，马上就对着赵永生说：“爸，这我可得说你了，你怎么能帮这样的人渣呢，连个基本的是非标准都没有嘛。”

    赵永生叹口气：“你不明白，在道上混，为的是利益，讲的是关系，看的是面子。是非？哪里还管得了是非？”

    赵诗雅说：“要是被我遇到这么流氓的男人，我肯定得当场废了他！”

    秦少虎说：“那不一样，你是有背景的人，有本事的人，是没人敢随便欺负你。可你要是出生在老百姓的家里，长得漂亮的话，基本上就是一个社会的牺牲品。”

    赵永生也不想在这件事情上讨论下去，也一举酒杯说：“不说了，喝酒吧，喝酒。不管这个社会怎么乱，我们享受我们的太平，以后大家同心协力，把街霸社团发扬光大。”

    当下，一干人举杯喝酒。

    周玄武虽然心里对赵永生这样的人很不屑，但他知道秦少虎还得利用赵永生，他不能让秦少虎觉得难做，这点趣他还是得识的。

    秦少虎喝完酒，赵诗雅竟然帮着他夹菜。

    赵永生还开个玩笑，故意说：“诗雅，你这是什么状况，这么多年都没见你给老爸夹过菜，竟然给少虎夹菜？”

    这话后的意思傻子都明白，当然是赵诗雅喜欢秦少虎的，而身为赵诗雅的老爸，赵永生明白的把这事拿出来开玩笑，显然是接受并且认同。

    赵诗雅听了老爸的话，并无半点害羞，而是显得理所当然地说：“不是爸你说的吗，在道上混，要懂得对身边的人多关照，他现在坐在我身边的啊。”

    其实这是两人唱的双簧而已，秦少虎自然也明白，赵诗雅父女不会无缘无故都表现出要将他变成赵家女婿的意思，肯定有目的。而面对着赵家父女的频频出招步步进逼，他还没有看出端倪到底在哪里，就只能先保持着警惕。

    而另外一边的“双喜”娱乐城，重头戏已经开始了。

    燕雪娇、唐冰，还有两个女生，然后还有冯宝和高平安以及吴大少等一大群官富二代，还带了跟班，开着豪车停在了“双喜”娱乐城的停车场。然后直奔娱乐城里面的酒吧，一共有二十多人，差不多摆了两条长龙桌。

    然后，点了很多吃的喝的东西，一大片。

    音乐震耳欲聋，很多人在舞池里疯狂地跳着，也有一些人在岸上边吃边喝边看。有的保安电杆般地站在一个地方监看着，有的则来回走着巡逻。

    突然，“噼啪”地一声响，瓶子被摔在地上碎裂的声音，紧接着就是一个人的吼声：“都他妈的给我停下来！”

    里面虽然嘈杂，但这个瓶子摔碎的声音和吼声还是格外清楚。

    是吴大少吼出来的。

    冯宝还和两个人跑去音乐播放台让把音乐关掉。

    音乐关掉，全场的灯光亮起，所有的目光都聚焦向吴大少一桌，不知道发生了什么事，吴大少一群人个个脸上带着嚣张和猖狂的杀气，地上有摔坏的酒瓶子。

    一保安还气势汹汹地冲上前指着吴大少问：“你想干什么？”

    身后的几名保安也都做出随时准备动手的样子。

    在娱乐场所看场子的保安和工厂或者商场等地的保安是不同的，娱乐场所的保安兼带有混的性质，除了负责基本安全以外，还充当打手。说明白一点，他们也是属于帮派成员，替老大冲锋陷阵。

    所以，大凡看场子都有规矩，上面发话，就算是天王老子，敢在场子里闹事的话，也一定得让对方被抬着出去，这样才算维护了场子的尊严，和老大的面子。才能起到杀鸡儆猴的效果，让更多到里面玩的人遵守规矩，不敢乱来。

    打出了什么事情来，老大会想法摆平，无论是赔钱还是其他麻烦，都没关系，一定得把面子赢到，这是混的一个规则。就像很多人口号喊的：头可断，血可流，面子不能没有。

    所以，即便是冯宝一伙人多势众，而且还看着气势不凡，保安还是当闹事者一般，拿出了质问的姿态，并且有随时出手的架势。开玩笑，也不看看着是谁的场子，秦少虎的场子啊。秦少虎虽然只是一个黑道新秀，但来势汹汹，从闹卧虎楼，到入街霸社团，昨天接手“双喜”娱乐城，蜀东地面上多少大人物过来捧场啊，谁敢摸老虎屁股？闹出了事情来，还有什么摆不平的！

    何况，在秦少虎背后，有赵永生的一整个街霸社团撑着呢。

    状况一出现，有保安马上立马通过对讲机通知了其他保安，顿时间，至少有数十保安控制了酒吧，有更多的保安围住了事发现场。

    面对着似乎更加杀气腾腾的保安，冯宝一伙根本就没有放在眼里，黑社会算个屁，那都是靠官员罩着的。没有官员罩着，等待他们的不是监狱，就是子弹。在一般人面前趾高气昂的大哥，在官员面前一般都只有唯唯诺诺低头哈腰的份。

    而他们这一群人，不但有官员的后代，而且有高官的后代，谁敢动！

    冯宝看着那个用手指着自己质问的保安，说：“赶紧把你的手放下去，否则我敢担保你这只手保不住！”

    保安还没当回事，说：“你当老子吓大的啊，你也不打听打听这是谁的场子，敢到这里闹事，我看你是不想活了！”

    冯宝听得对方的话这么强硬，觉得不发点飚，脸上挂不住，他和这一干男的可都是想在女生面前投表现的，怎么能没有锐气呢，当即就对打来的跟班下命令：“这孙子挺狂，给我弄死他再说！”

    当下，两个跟班一下子就挤出来，准备对保安动手。

    众保安也都做着准备，箭已上弦一触即发。

    “住手！”

    如雷贯耳的吼声。

    保安让开了一条路，一个面目威严的中年人走进场中，冯宝一方准备动手的人也停止了动作。

    冯宝满脸轻蔑，问：“你又是哪根葱？”

    中年人说：“我是这里的保安队长，我叫孟武扬，你敢在这里闹事，想必也来头不小吧，说来听听。”

    孟武扬比先前那个保安还是要略微地成熟一些，觉得先弄清楚对方的来历，然后再弄清楚动静，再处理也不迟，要不然真捅出什么大的篓子来也是件麻烦事。

    做到领头人这个位置，就不像下面的人那样爱出风头，爱表现自己了。只想着把本职工作做好，把场子维护好，太太平平的，不要搞事最好，要搞事那也是没法避免了才硬着头皮搞。

    见孟武扬问来历，冯宝这可不是一般的得瑟了，满脸得意，摇头晃脑还抖着脚，说：“来头？我也没什么来头，跟你们那个什么老板秦少虎比起来，完全是弱爆了。在蜀东认识我的人都没两个，不过认识我爸的人可能稍微多一点，他叫冯大金，一个小小的公安局长而已。”

    孟武扬听得这话，心里当即就一个颤抖。

    冯大金的儿子，那哪里是他惹得起的，别说他惹不起，就是他的老板秦少虎，或者再上面的大老板赵永生，也惹不起。

    黑道上混的，始终比官场混的要低那么一等，因为当官的就捏着他们的咽喉，随时能把他们给踩了。

    在他心头的惊骇还没有回过神来，马上就遇到了一场更恐怖的风暴。

