    “沈迟的体检结果出来了。”官山看着电脑上的体检报告,“轻微贫血还好，腱鞘炎再不治就要影响日常生活了。”

    电话那边沉默了很长一会儿：“拍下一方明田黄章。”

    “你什么时候有钱了，现在咖啡店的工资都开得这么高吗？”官山酸里酸气问。

    “投资赚了一点。”

    虽然青年嗓音平淡,但买得起明代印章，当然不是一点而已,官山想要明田黄很久了,不禁说：“还要我做什么说吧。”

    “白天带他去燕城玩玩。”电话里音色泛冷的声音蓦地放柔了，“他在边城吃过许多苦。”

    官山一怔，他还没见过严雪宵这么温柔对待一个人，即便是体检也是托他为全校的学生体检，想不动声色将少年护在羽翼下。

    *

    次日早上,沈迟是被手腕疼醒的,或许是昨天太过疲惫，没有像往常般休息就好,而是一阵阵地发疼。

    他走到旅馆前台退了房,坐公交到医院检查,与边城冷清的县医院不同,燕城每个医院的人都很多,他从七点一直排到九点半。

    “腱鞘炎。”医生看着他拍的片子，头也没抬地说,“玩手机玩电脑最容易出这毛病,还没成年就这么不爱惜身体。”

    少年垂着头坐在医院冰冷的凳子上，声音涩得不像是自己能发出的：“还能打游戏吗？”

    “肯定打不了。”医生开出诊疗单,“先保守治疗,痛的话打个封闭，不过右手一个月不要进行任何手部活动，这病容易留下病根,你年纪小休息个一年半载，还有自然康复的可能。”

    少年抬起头：“打封闭吧。”

    消炎镇定药物注射到手部，沈迟却没有任何痛感，好像不是自己的手一般，他只是冷漠旁观。

    然而走出医院时，他的胸腔仿佛被蒙上浸湿的纸页透不过气，残存的氧气消失殆尽，从指尖到整个身躯都在颤抖。

    他只想打游戏，也只会打游戏，但游戏也不能打了，黑暗中的光亮又熄灭了，明明是白天，眼前却看不到一丝光。

    从他到边城那一刻，本就不该有什么期待，他没有更好的未来，不会有更好的未来，他的人生烂得不能再烂了。

    少年闭上眼堕入黑暗前，电话响了，他睁开眼猛然清醒，看着屏幕上的名字接通了电话。

    “医生说我有腱鞘炎。”他扶在栏杆上，尽力平静地叙述，“好之前不能再打游戏了，如果……还能好的话。”

    电话里传来严雪宵冷静的声音：“我会给你找最好的医生。”

    仿佛看出他压下的不安，严雪宵又一字一句说：“沈迟，有我在。”

    沈迟握住手机，这是他唯一可以握住的东西，将他从死水中拽上岸。

    “你现在的情况不适合比赛，今天我让朋友带你在燕城玩。”青年温柔问，“好吗？”

    *

    医院里，官山脱下白大褂拨通沈迟的电话：“沈迟你好，我是严雪宵的朋友，我开车来接你。”

    他走出医院时，转院的沈老太太恰好被推进病房，她焦急地问：“我听见有人在喊小迟的名字，小迟是不是来燕城了？他肯定想吃我做的酱肉丝。”

    “您听错了。”沈夫人淡淡说，“他在边城，怎么可能认识官医生。”

    论家世官家并不显赫，但她得知官家和严家是世交，重要的是能和严家搭上关系，哪怕沾上一点沈家都受用不尽。

    官山开车载沈迟到了一家餐厅，严雪宵叮嘱过他少年不能吃辣，他点的都是偏甜的燕城菜：“你别拘束，看看有什么想吃的吗？”

    沈迟摇头。

    少年不是一个话多的人，说得上是沉默，这顿饭吃得很安静，吃完饭拒绝了他去景点转的提议，戴着耳机看手机。

    一开始他也没放心上，听说沈迟在燕城长大，该去的地方都去了，没兴趣也是正常的。

    直到他无意中瞥见少年手机上在播放比赛视频，他心里忽然有种不太好的预感，果然少年摘下耳机站起身：“谢谢你的款待，我得去比赛了。”

    “你现在不能比赛。”

    听见他的话少年停了停，却依然离开了，官山终于知道严雪宵为什么会另眼相待了，分明带着严雪宵的影子，当初的严雪宵也是头也不回离开了严家。

    沈迟走到比赛场馆，看到手机上严雪宵打来的通话，少年垂下头，关掉手机，坐在比赛座椅上。

    比赛直播间中的段世调整好耳麦问：“方老师，你怎么看最后一天的决赛？”

    “不出意外的话，周亭川会拿下此次比赛的冠军，几乎没有短板的选手。”方升泉回答。

    「请把意外两个字去掉」

    「没悬念」

    「late有可能吗？」

    「你忘了昨天被周亭川一枪爆头？」

    比赛准时开始，沈迟戴上主办方统一发放的耳机，右手打了封闭感受不到任何疼痛，他的状态甚至比昨天更好，他深呼吸一口气，慢慢握紧鼠标。

    周亭川是一个反应敏锐的对手，面对周亭川但凡出一点错都会被当做薄弱点攻击。

    不能出错。

    不能出半点错。

    他坐在比赛席上，大脑像一台精密转动的仪器般飞速转动，所有细节他都没有放过，无比清楚地投映在琥珀色的瞳孔中。

    「落地七杀！」

    「今天小红毛是不是不太开心」

    「他一直都面无表情」

    沈迟的分数不断往上爬，即便从昨天的第七名升到第二名也并未在意，他的眼中只有冠军。

    段世是西北人，与经济发达的东部沿海相比，西北是电竞荒漠，他私心希望冠军是西北人，最后一局比赛忍不住屏住呼吸。

    方升泉见惯大比赛，远比他淡定：“比分只相差五分，最后一局很关键，两名选手风格不同，周亭川打法更稳，late打法更出其不意，都有可能夺冠。”

    「谁都不得罪」

    「方老师这圆场打得好」

    「我还是看好周亭川，要是随便一个主播就能赢豪门队员，我觉得联盟比赛没有办下去的必要了，不如都直播去」

    比赛进行到决赛圈，场上只有沈迟和周亭川两个人，枪声骤然停止，静得不可思议，直到子弹冷不防向沈迟袭来。

    沈迟一个白天都在看周亭川过去的比赛视频，战术风格可能会变，一个人的下意识反应不会变，他闭了闭眼默默回忆。

    他从枪声的方向确定对方位置，朝身前扔了一个烟|雾弹，躲在烟|雾弹后，在烟雾即将散去的前一秒，他抓住对方观察两侧的功夫，一枪带走。

    全场一片哗然，连方升泉也愣住了，段世第一个从愣神中反应过来，嗓音激动得破音：“他使用烟|雾弹拖住对方注意力，紧接着瞬狙，没开镜直接击中对方，拿下本次总冠军！”

    「周亭川竟然输了！」

    「不怪周亭川，这打法太放飞了，正常人都不会停在烟|雾弹后吧，后面还接的是神经枪，要不是线下赛都怀疑开挂了」

    「拿下冠军是实力」

    「天赋也很可怕」

    从小猫杯开始方升泉一直看好late，但他没敢想镜头中神情冷漠的少年能击败周亭川获得冠军，他毫不掩饰自己的赞赏：“恭喜联盟史上多出一颗冉冉升起的新星。”

    「头一次见方老师这么夸人」

    「豪门战队肯定在联系了」

    「还是说一声恭喜」

    「酸溜溜恭喜红毛崽」

    比赛会场喧闹，灯光集中在红头发的少年身上，他的脸上沾染着少见的笑意，电脑前的严雪宵看着少年藏在衣袖下的右手，黑白分明的眼里却没有丝毫笑意。

    而沈迟左手拿着手机对着明亮的奖杯端正拍了张照，将拍好的照片发了过去。

    【沈迟】奖杯

    严雪宵静静问了句。

    【严雪宵】为什么还要打？

    收到回复的少年垂着头，他不知道自己会不会康复，可能永远都不会康复，他离冠军从未如此接近，大概最后一次这么接近。

    他拥有的东西不多，他想给严雪宵看看冠军，说好了要给严雪宵看看冠军就一定会做到，这是他为数不多可以拿出手的东西。

    严雪宵望着手机屏幕，似乎察觉到他生气，对面那头小狼崽隔了一会儿，小心翼翼发来一句。

    【沈迟】给你看冠军

    看到消息的那一刻，青年敛下眼看不清情绪，淡色的唇抿成薄薄的一条线。

    *

    办理的签证还没过期，沈迟第一时间坐上了飞往洛杉矶的飞机，因为手不能提重物，他没有回边城带行李，只背了一个背包。

    无数云层从舷窗外飞速掠过，少年一眨不眨地注视着舷窗外，他清楚地认知自己正从太平洋上方越过，一万四千公里的距离正慢慢变短，一想到这点他似乎也没那么难过了。

    长达十三个小时的飞机落地，他走到机场，拨通严雪宵的语音电话，可电话那边一直没人接，他缓慢发了条消息。

    【沈迟】我到洛杉矶了

    依然没人回复。

    一个人来到异国的少年抱着背包，戴着耳机坐在椅子上等了很久，他想对方对自己一定很失望吧，他对这种失望并不陌生，先是失望再变成相互憎厌的陌生人。

    少年眼里重新燃起的光慢慢熄灭，他站了起来，鼓起勇气又拨过去一个电话，这一次电话终于拨通了，面无表情的少年小声问：“连你也不要我了吗？”

    空气中沉默，接着他听见身后出现一阵脚步声，青年清冷的嗓音在他身后响起，还残留着呼吸声：“没说不要。”

    作者有话要说：崽崽休息一年，考个好大学

    今天不更啦，明天中午更qwq

    感谢在2020-10-2523:01:39~2020-10-2612:06:42期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：忘羡1个；

    感谢投出地雷的小天使：无情的旺财2个；橙子甜饼、在未来吹风、水色夏木、催大更、西柚柠檬、357974、般若1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：呜啦啦65瓶；咸鱼不是鱼40瓶；十一38瓶；从前有只小黄鸡30瓶；北上广林、池钺、祝余20瓶；柿子说15瓶；闻喜14瓶；改革春风吹满地、朝菌、凉白开、妞妞牛、太阳好高、呆呆、太簇10瓶；半盏酒8瓶；232dliangyi、吾熊6瓶；小手冰凉、十万功德、那个紫色的夏天5瓶；我他妈才不会说脏话4瓶；寻姜、拾贰、暮晚鸦寒、nice云上的lily、千山闻舟渡2瓶；搞廷选手、瓜仔！、by归、火炎焱燚、萃萃鸭、王一博肖战天天开心、ashii-、潭月1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

    　　

