    第500章 自信？

    

    羊城。

    

    爱立信公司。

    

    马丁亦是没有想到，楚天耀竟然就这么出现在了自己面前。

    

    会客室里。

    

    “楚先生，我原本还打算亲自去深市拜访，没想到你这就来了。”

    

    马丁看着面前的楚天耀，笑着开口的同时，目光中亦是带着几分打量之色。

    

    似乎有些出乎他的意料，星耀科技的老总竟然是这么一个年轻人。

    

    “正好有事来羊城，便顺道拜访拜访马丁先生。”

    楚天耀看了一眼马丁，随口又道：“倒是马丁先生年纪轻轻，这华夏语说的倒是很地道，可不像是刚来华夏的样子。”

    

    “我小时候曾随父亲来过华夏，对华夏文化比较感兴趣，大学时也参加过学校里的华夏语社团。”

    

    马丁笑着回道，说到这里时便看向了楚天耀身旁的卢秋雨。

    

    “说起来，我跟卢小姐相识，也是在学校的社团里吧！”

    

    卢秋雨点了点头，随即夸赞道：   

    “马丁学长可是我们罗斯商学院的优秀毕业生，这样的荣誉每年可只有十位毕业生能拿到。”

    

    听到卢秋雨这话，马丁心中虽是受用，不过脸上倒是一副无所谓的模样。

    

    “用华夏的一句俗话来讲，山外有山人外有人，我一直比较好奇，那篇发表在报纸上的文章，究竟是出自贵公司哪位高人之手？”

    

    马丁将目光看向楚天耀和卢秋雨，此刻开口问道。

    

    闻言，卢秋雨一愣。

    

    敢情双方聊了这么久，马丁居然一直不知道那篇文章是出自楚天耀之手？

    

    “马丁学长，倒是我疏忽了，你说的那篇文章，正是我们楚总写的。”

    

    卢秋雨这话一出，倒是让马丁有些意外。

    

    “哦？

    居然是出自楚总之手？”

    

    马丁一挑眉，视线落在楚天耀身上。

    

    说实话，对此他是有些不太相信的，毕竟楚天耀看起来太过年轻，又没有在国外通讯行业深造过的背景，怎么可能对国际通讯行业的形势了解的如此清楚。

    

    “楚先生是华裔？

    或者也在国外留过学？”

    

    马丁有些揣测的问出口道。

    

    “要知道，我此前在华夏国内见过的专家不少，可能有楚总这份见识的人，可是不多。”

    

    对于马丁的猜忌，楚天耀则是好笑的摇了摇头。

    

    “只是一篇粗浅的评测报告罢了，眼下国内移动通讯行业乃是一超多强的局面，摩托罗拉依仗着原有的供销渠道占据了大半壁江山，不单单是爱立信，诺基亚和索尼这些公司也在想办法打破渠道壁垒。”

    

    楚天耀一语中的，马丁倒也是来了兴趣。

    

    “照楚先生这么说，这渠道壁垒该如何打破？”

    

    马丁望向楚天耀的眼神中，倒是有些不以为意。

    

    这些问题，哪怕是个外行人都能看得出来，所以楚天耀能说出这么一番话，倒也不为出奇。

    

    会客室里。

    

    女秘书王蕾将两杯咖啡端到了楚天耀和卢秋雨面前。

    

    “谢谢！”

    

    卢秋雨道了声谢，端着咖啡端坐在一旁，一副坐等楚天耀发挥的样子。

    

    而此时，楚天耀的声音亦是在会客室里响起。

    

    “摩托罗拉的优势在渠道，通过邮电供销渠道他们可以轻易的把产品销往全国所有的三线以上城市，然而……时代已经在改变了，光是掌握渠道已经远不足以称霸市场。”

    

    “那你觉得，如何才能称霸市场？”

    

    马丁端起咖啡，随口向楚天耀问道。

    

    “很简单，那就是……技术！”

    楚天耀继续道：“只有技术才能让科技产品具有核心竞争力，摩托罗拉仍旧遵守着陈旧的固有渠道，距离消亡的日子也就不远了。”

    

    说着，楚天耀伸手指了指桌上的咖啡。

    

    “在印尼，有一种叫做麝香猫的咖啡，这种咖啡的价格往往是普通咖啡的数十倍，每磅的价格高达几百美元，然而在市场上，这样的咖啡却依旧热销，甚至价格居高不下。”

    

    一旁，卢秋雨也是好笑道：“我知道，你说的是猫屎咖啡吧！”

    

    楚天耀点了点头。

    

    猫屎咖啡，是麝香猫咖啡的俗名，然而在国际上却是赫赫有名的高级咖啡品种。

    

    “楚先生，很抱歉我不太明白你到底想要说什么？”

    

    马丁眉头微皱，此刻目光凝视着楚天耀道。

    

    猫屎咖啡他当然知道，可这跟他们两个接下来要谈的事情，有什么关系？

    

    见马丁眼中一丝不耐烦的眼神，楚天耀心头暗自发笑。

    

    这家伙，还真是将西方人的自大发挥的淋漓尽致。

    

    不过如此也好，至少这马丁应该不是个难搞定的人。

    

    楚天耀心中已经给面前之人做出了评判，随即又笑着解释道：“马丁先生，这猫屎咖啡这么贵，产量又极其有限，为何偏偏还能卖出如此高价，不知道你有没有想过其中原因？”

    

    “原因？”

    

    马丁听后一愣，这个问题他倒真没仔细想过。

    

    “其实，猫屎咖啡所用的原料与普通的咖啡豆并没有太大的区别，其中真正的区别在于猫屎二字。”

    

    “听说这玩意儿真是猫屎做的？”

    

    听到楚天耀的话，卢秋雨正准备喝咖啡的动作忽然一顿。

    

    马丁亦是将好奇的目光朝着楚天耀看来。

    

    “没错，印尼人将咖啡豆喂食给当地的麝香猫，让咖啡豆在麝香猫的胃部发酵和消化，最终作为粪便排出，然后他们再收集粪便进行原料加工，这就是猫屎咖啡与其他咖啡的不同之处，也正是因为多了这样一道难以复制的工序，才导致猫屎咖啡的价格，远高于其他品种。”

    

    楚天耀一番话出口，即便是傻子也能多少听出几分意思。

    

    “GSM数字网络的出现，以及贵公司GH398中文数字手机的问世，就是我们所掌握的技术武器，至少在短时间内看来，这是摩托罗拉无法复制的东西，也是行业市场上的重磅炸弹。”

    

    楚天耀望向马丁，开口道：“当然，要想真正引爆这颗炸弹，彻底撼动摩托罗拉的在国内的地位，贵公司还需要我的帮助！”

    

    “哦？

    楚先生就这么自信？”

    

    马丁忽然笑出声道。

    

    

