    夜半寒风透过屋顶破洞，吹动屋内烛火，照亮叶上秋凝视叶悔的目光，寻着叶悔拨动念珠的漫不经心。

    叶上秋下意识抬眸看了眼屋顶破洞，回想之前古竹苓的外出追击，垂首便欲将此事告知叶悔。

    “爷，刚...”

    “就选你陪我家琥子玩了！”

    叶悔突然启齿，断了叶上秋口中话语，引得叶上秋一瞧叶悔选中的念珠，一见珠内夔（kui）苍，微微一愣。

    “爷，你这是不是太狠了点？”

    这话叶上秋纯属关心山琥，虽说山琥身为兽族少主，天生力大无穷远超寻常兽人，可山琥终究只是三阶妖兽。

    相较于夔苍匹敌魔族四阶魔兽的势力，山琥在夔苍面前完全就是一只送死的大猫，偏偏叶悔不以为然。

    “正所谓舍不得琥子套不到妖，不动真格怎能成全咱家琥子英雄救美？”

    “可...”

    迟语间叶上秋擒着叶悔眸中认真，心知自家爷是准备以夔苍为引，让“杜若”深陷危机，从而致使山琥爆发全力。

    但言归正传，凡事总得讲究循序渐进，自家爷这是不是来得太猛了些，万一山琥力未发，反被夔苍揍得爹娘不认。

    届时别说山琥俘获美人心，一具兽尸能够完整都是个严峻的问题，思已至此，叶上秋沉了口气道。

    “可夔苍完全超出了山琥的承受能力啊！”

    “否则如何圆满老兽王的望子成龙？”

    说着，叶悔深看了眼叶上秋，他当然知道山琥打不过夔苍，但山琥加上“杜若”那就不一定了，再者夔苍既被他收复。

    他就不可能眼睁睁看着山琥兽命不保，只不过他在夔苍身上加了点料，换言之他若不放大“杜若”，怎能引出妖界重量级人物。

    数百年前月煌城乱战波及天爻宗，两者皆有妖界参与，何况九州一战，众族灭魔导致天爻宗成为第二个月煌城。

    若是妖界发现灵族存在，必然倾力攻之，由此他指不定还能从中觅得踏足妖界的机会，毕竟有仇必报。

    他一个都不会放过，思绪间叶悔擒着叶上秋面上谨慎，转念想起叶上秋与妖族的夙愿，抬手一拍叶上秋。“说不定还能一了你心中所愿！”

    叶上秋闻言一愣，对上叶悔眸中深邃，心下一沉。

    “爷，我...”

    “别以为我不知道你忘不了她！”

    叶悔说着落指叶上秋心脏，抬眸看向叶上秋。

    “世人皆道你无心，却不知你心别有异处！”

    四目相对，叶悔话语深入叶上秋内心，掀起叶上秋脑中关于爱妻玄芬的记忆，数百年前月煌战乱，他为救心中所爱，擅离天爻宗导致宗门失守，令妖界与冥界趁曼嬅捣乱婚宴，一举攻入天爻宗。

    待他得到消息赶回时天爻宗已硝烟四起，而叶悔也因屠寺落得火劫焚身，如是多年来，哪怕他深知玄芬被困妖界，依旧不敢再离开叶悔，眼下叶悔深意，叶上秋听在耳中，心生惭愧间双腿一跪。

    “爷，属下当年有失还请责罚！我...”

    叶上秋不知该如何表达自己的愧疚，一脸悔恨落入叶悔眼中，叶悔垂首一笑，愣得叶上秋抬眸看向叶悔。

    “爷，你？”

    “我技不如人与你何干？”      

    叶悔说得委婉，叶上秋百感交集，他家爷可是九州之内唯一匹敌境世祖昱天的存在，想当初西佛共有两名弟子。

    一为境世祖，另一个则是他家爷，只是没曾想佛渡众生到最后却见死不救，逼得他家爷疯魔之下血屠佛寺。

    如是有悖师徒情谊的结局，令叶上秋触及叶悔眼底暗沉，心下一动，启齿就着心底疑惑呡了呡唇道。

    “爷，其实属下一直有个疑问！”

    “说！”

    闻得叶悔回应，叶上秋深吸了口气道。

    “爷有没有想过当年之祸并非全因曼嬅！”

    叶悔闻言瞥了眼叶上秋，他当然想过这一点，同样他也疑惑于曼嬅为何弃城不顾，亦要毁掉自己婚宴的诡异举措。

    当年他故意中计，潜入月煌只为寻找赤莲，不想曼嬅倒打一耙将他关在后宫，关键是那几个月里曼嬅始终敬他如宾。

    不仅好吃好喝供着他，即便他搞得宫内鸡飞狗跳，曼嬅不仅纵容无度还在他擅闯月煌禁地身受重创时倾力为他疗伤。

    唯一要求就是让他打消迎娶赤莲的决定，如是匪夷所思令他现在想起来也好生纳闷，由此叶悔随口一语。             

    “何以见得？”

    “玄天火劫！”

    一语肯定，唤醒叶悔心底深藏数百年的执念，倘若曼嬅毁他婚宴、杀他新娘、害他兄弟是因，那造就他天火焚身的西佛便是果。

    若非当年西佛闭门不见，导致邢将离危在旦夕，他又岂会血屠佛寺只为逼出西佛，然最令他想不通的是西佛是他师父。

    自古徒弟有难，师父见死不救，这番有悖常伦的举措要不是西佛有意为之，便是有人存心想借此置他于死地。

    可纵观当时九州，虽明争暗斗但懂权力制衡，究竟是谁打破平衡，如此处心积虑的设计于他，甚至不惜搭上月煌灵族。

    月煌一灭，导致九州缺一，如今魔族没落只剩七雄，加之神王沉睡还余六雄，所以布局者目的是什么呢？

    ...打破平衡？

    ...重塑浮华境？！

    思绪间叶悔见叶上秋欲言又止，不免来了兴趣道。

    “说下去！”

    “当年我前往万佛寺找您，可我几乎翻遍了整个万佛寺都未见到您，直到您的元神重生为人！”

    说完，叶上秋见叶悔沉眸不语，心知叶悔在听，继续道。

    “而曼嬅亦在你入万佛寺后同时消失，如今这重剑再现事关你的不朽身，倘若今晚的梵灵就是曼嬅，那...”

    后面的话，叶上秋不说，叶悔亦心领神会，今晚梵灵与重剑同现全在他意料之外，只不过梵灵身上有玄蛛餍丹。

    玄蛛餍丹事关仙界，让他不得不警惕梵灵与仙界的关系，毕竟仙帝文渊对曼嬅别有不同，万一仙界故意为之。

    他又何必自乱阵脚，总之找到梵灵才是关键，至于其他，棋局未定不急落子，思已至此，叶悔扬唇一笑。

    “听你的意思，那我不是该感谢她成全了我的现在？”

    一语调侃，褒贬皆含，直让叶上秋俯首一跪。

    “属下不敢！属下只是...”

    “爷！！！”

    叶上秋话到一半，屋外唤音传来，令叶上秋转头对上归来的古竹苓。

