
　　“大哥，我没事，下次我不会这样了。”苏珍珍低着头，双手抓着衣角，瞳眸清澈无辜。

　　霍言喉结滚动。

　　漆黑的双眸目不转睛的看着苏珍珍。

　　“小妹，我们正忙着呢，要不你先回房间玩？”现在大伙都在忙着布置明天的酒席，家里人来人往的，手上都是搬着东西，苏大哥怕别人磕到小妹。

　　“大哥，我不想回房间，我也要帮忙。”苏珍珍知道大哥是心疼她，她也是家里的一份子，大伙都忙着，她自己一个人在房间待着像什么话。

　　“珍珍帮我们看搭的火炉正不正。”霍言清冷的语气带一丝不易察觉的温柔。

　　苏珍珍：“……”言哥哥这是把她当三岁了小孩了！！火炉正不正，他们两个大男人能看不出来吗，分明就是找个借口让她乖乖待在这里。

　　“对，对，小妹，帮大哥看看搭的火炉正不正。”小妹不肯回房间，那就在他身旁待着吧。

　　她也想待在言哥哥身边，那她只能配合大哥和言哥哥。

　　苏珍珍装模作样的看着搭好的几个火炉，“大哥和言哥哥搭的火炉都是超级正。”

　　吃席来的来人多，都是做大锅菜、大锅菜，门口外面总共搭了四个火炉。

　　霍言和苏大哥放大锅上去，看看火炉大小合不合适，要是不合适还可以重新调。

　　苏大嫂在院子内洗好青菜，抹了抹有水滴的手，欲言又止的来到苏母面前：“娘，我有件事想跟你商量。”

　　苏母和一群大娘洗碗正聊得起劲，“什么事？”

　　“娘，我能不能接我娘家侄子来咱家住一晚。”今天和明天家里热闹，石头要是能来家里玩两天，他的性子会越来越开朗。

　　苏母今天正高兴着呢，大伙都夸着她闺女，老大家娘家侄子的情况她也知道一二，小小年纪不爱说话，不喜欢出去玩，半大的孩子来家里玩两天没啥，“去接吧，接过来让大壮、二壮带着他玩。”

　　“哎，好。”苏大嫂眉开眼笑的，转身出去。

　　“国兴，晚点你去刘家屯接石头过来家里玩。”苏大嫂出门口走到苏大哥身边。

　　“嗯。”媳妇想接石头过来家里玩他是知道的。ŴŴŴ.23sk.net

　　“小姑，这会太阳晒，你回房间吧。”苏大嫂看见自家小姑也在门口，这太阳对她们来说没什么，但是小姑皮肤娇嫩，晒一会皮肤就晒伤了。

　　霍言高大的身躯，特意挡在苏珍珍面前，苏珍珍根本没有被晒到：“大嫂，我不晒，你不用担心。”

　　她娇小的身躯，被言哥哥高大的身影挡住，太阳根本晒不到她。

　　苏大嫂确认自家小姑真的没有被太阳晒到，转脚回院子继续忙活。

　　“大哥，你去刘家屯接人吧，这里有我忙活就行。”搭几个火炉对他来说轻轻松松的事情，他一个人也可以。

　　“那行，我先去刘家屯接石头过来。”这炉子也差不多了，霍言自己也能搞定。他早点接石头过来，媳妇心情会更好，怀了孕的女人，心情总是起起落落的。

　　苏大哥骑自行车走后，就剩苏珍珍和霍言在火炉旁边。

　　“言哥哥，擦擦汗。”霍言额头都是汗珠，不停的滴落，苏珍珍早就想帮霍言擦汗了，但是自家大哥在这里她不好意思。

　　苏珍珍从口袋里拿出淡蓝色的手帕，娇软的手帮霍言轻柔的擦汗。

　　近距离的靠近，眸眼四目相对，苏珍珍身上独有的清香，霍言的呼吸都停止了，胸口跳动厉害，眸底涌现一抹暗色。

　　近距离的靠近，若有若无的肌肤触感，苏珍珍的心跳漏了一拍，浑身清冽气息还有淡淡的皂角味缭绕苏珍珍四周，苏珍珍觉得自己的心像被火炉烧到一样，白哲的脸颊粉红粉红，红到了耳根。

　　“小妹？霍言？你们脚麻了？”苏四哥愣头愣脑的走出来，看见自家小妹和霍言一动不动的，以为是蹲太久了，脚麻。自若贴心的过去扶苏珍珍，搬来了凳子给霍言坐。

　　霍言：“……”

　　苏珍珍：“………………”

　　苏四哥这一操作，引得在门口周围的小伙子和大叔都哈哈哈大笑。

　　苏四哥只当他们有肉吃高兴。

　　霍言眼神扫射了一眼苏四哥，苏四哥还以为是霍言不善言辞，用眼神感激他：“霍言，不用谢，都是当哥的应该做的。”

　　蹲久腿麻这种事情，他蹲坑的时候，经常会这样，这个时候如果有人进来扶他起来，他不知道有多开心。霍言现在心里不知道有多感激他，小样，还不好意思说：“不过，霍言你做的也不对，你自己蹲麻就算了，怎么能让小妹陪你一起蹲着搭火炉呢，这件事情你欠考虑了。”

　　苏珍珍不知道是沉浸在羞涩的世界，还是被自家四哥的神操作给无语到，一言不发，呆呆的。

　　“小妹，好点了不？四哥叫二嫂出来给你揉揉腿吧。”苏四哥询问。

　　腿不麻，心麻苏珍珍嗓音轻启：“谢谢四哥，好多了。”苏珍珍还特意的踮脚给苏四哥看。

　　苏四哥总觉得小妹的眼神不对劲，好像……有点幽怨的感觉，难道是小妹觉得他出来太迟了？

　　“四哥，你忙你忙的，不用管我。”苏珍珍耸肩道。

　　苏四哥见小妹没什么事，自己确实还要回房换一身英俊的衣服，看看哪套合适，明天好去接亲。

　　门口也有不少人，几个年轻小伙和大叔都看见苏珍珍和霍言微微亲近的举动，大伙都懂事的没有靠近去打扰他们，毕竟两人感情好，结婚的速度就快一些，他们很快又可以吃席了，他们才不会傻傻的去打扰人家两个小年轻。

　　没想败在苏老四这个憨憨身上，柱子走过去手搭在苏四哥的肩上语重心长，一脸惋惜：“强兴啊，你刚刚打扰到你妹夫和妹妹相处了，你难道没有看见他们含情脉脉吗？”

　　他一个单身汉子都看得出来，强兴明天就要娶媳妇过门了，他为什么看不出来。

　　苏四哥不高兴了，拍着柱子搭在他身上的手：“什么含情脉脉，我小妹和霍言分明就是腿麻了。”他们的表情和他自己腿麻的表情明明是一样一样的。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第164章 你难道没有看见他们含情脉脉吗？免费阅读。https://www.23sk.net 