    第65章 你知道信用贷吗？

    虽然还不能对玉小刚说借贷，不过却是可以换种说法。

    先告诉玉小刚一些基本情况，让他心里能有个底，最好是能让他产生一种错觉。

    “小肛，既然是借，你有没想过借地下势力的钱呢？”

    “你难说的是高利贷？我绝不会去借那种东西的。”

    “不是高利贷，是信用贷。”

    “信用贷？那是什么贷？”

    “信用贷就是说，某个正规的组织，根据每个人的实际情况，量身发放贷款。而且还是无抵押，无担保的那种，很容易就能借到钱，短期还不上，也只是多收亿些利息。”

    “我还是有些不明白，这不是冤大头是什么，不怕别人欠钱不还吗？”

    “不不不，我知道内部情况。原来我就用过一次信用贷，感觉挺不错的，我跟你说说怎么回事。”

    “那圆大哥你就说说吧。”

    “说也可以，来，先走一个！”

    “好。”

    方元的走一个，不是走一杯，是走一轮。

    几杯酒下肚，玉小刚虽然还能保持清醒，但也是有些飘忽了。

    见到如此，方元知道不能再喝了。万一玉小刚现在喝迷糊了，待会听完自己的话，立刻就跑去借套路贷怎么办？

    等以后他还不上，说不定还会责怪自己这个当哥哥的，得让他自己心甘情愿的去借才行。毕竟，这人啊，还是最相信自己的判断。

    “爽快，哥哥这就告诉你信用贷的规则。”

    略作思考，方元继续说道。

    “借信用贷，其实挺简单的。

    我当时呢，魂力刚刚达到四十级，想要个好一点的魂环。于是，我就想请人出手帮忙，可却需要花一大笔钱。我那个时候，正好手里没有那么多钱，无奈就这么拖了三个多月。

    后来，有次偶然的机会，我接触到了一个组织，他们是专门放贷款的，就叫信用贷。

    我知道以后，就抱着试试看的想法过去了。到了之后呢，很快就了解清楚里面的详细情况。

    这种信用贷啊，会先调查了一下我的个人信息，主要为的是了解我有没有稳定的收入，有没有在别的地方借钱不还，我的身份和背景如何等等。

    知道了我的详细情况后，那个放贷的组织，为我量身定制了借款额度。

    我本来是打算多借点以防万一的，可人家还不肯借，就是怕我把控不住上头了，还劝我不要做超出偿还能力的决定，总之说的可好听了。

    记得当时呢，那个组织为我定了一万的借款额度。不多是因为，首先这是我第一次借信用贷，其次我的背景不够大，完全是根据我的收入和身份定下的。

    再然后，我就很顺利的把钱借了下来，没有抵押也没有担保人。不过，我实际到手是八千金币，因为需要缴纳保证金，就直接从借款中扣除了。

    那个组织给我定的还款的方式，也很人性化，三个月内免利息，两年之内还清就行。利息也很低，两年的还款期限内，只有每月百分之五的利息。

    但是，逾期后就不行了，超过两年再还的话，本金不变，利息变为百分之十，每月翻五倍。

    小肛你看，这信用贷是不是挺好？”

    “是挺好的，不过我不打算借信用贷。五百万金币的百分之五利息，那也不个是小数目。”

    “哥哥不是让你现在就去借，哥哥只是给你说一下我的办法。你也知道，哥哥就是这么个出身，五万金币都没有见过，只能给你想这个点子了。”

    “我知道了，圆大哥。一年时间还早，我可以先去别的地方试试。”

    “也是哈，那你就先去试试吧，哥哥最近去看看，有什么赚钱的活计没有。记住，小肛，不管你有没有筹到钱，哥哥都会是你最坚强的后盾。哪怕哥哥去卖血，也会帮你在一年内，把这五百万凑够的。”

    “不需要哥哥去卖血，我玉小刚在大陆上，还是有几分面子的，一定能凑够五百万金币！”

    “好，既然你这么有信心，那哥哥就走一个，提前祝贺你能成功！”

    “圆大哥，你这就不对了，走一个，得带上我呀！”

    “哈哈哈哈，好！来，干了！”

    “干了！”

    ......

    两人一直喝到了后半夜，玉小刚醉的不省人事，这才散场。

    方元把玉小刚扛回了他的住所，很帖心地为其盖好被子，随后就离开了这里。

    方元这么体贴是因为心里高兴，通往深渊的无底洞已经打开，玉小刚可以心甘情愿的往里钻了。

    经过几天的深思熟虑后，玉小刚最终做出了决定，准备去其他宗门借钱。

    他怎么说也是玉元震的儿子，不看僧面看佛面，就算每个交好的宗门都只要一点，绝对能凑够五百万金币的。

    至于以后怎么还，玉小刚其实并没有想清楚，他认为自己只要学会了唐氏医术，不愁赚不到钱。

    而且向几大宗门借钱，什么时候还其实都无所谓，反正只要父亲还在一天，自己就能有最强有力的保障。

    又过了几天，玉小刚收拾好行李，告别了方元后就离开了武魂城。

    本来方元是打算跟玉小刚一起走的。

    但是玉小刚劝他说，几大宗门与武魂殿关系不善，方元跟着去可能不利，他一个人反而更方便。而且方元在武魂还有职务在身，随便请假是很不好的行为，故此，就没有让方元跟着。

    反正方元也无所谓，你玉小刚既然这么头铁，他这当哥哥的就得做好善后的工作。

    待玉小刚走后，方元就又去了试炼空间，继续暗中关注比比东的成长。

    一晃，十个月过去了。

    比比东不久前，为不灭鸑鷟武魂凝聚出了第四魂环，技能很不错。

    不灭鸑鷟第四魂技：逆流冥炎。

    冥炎化为液体形态，操控距离为领域的最大范围。液态冥炎可以随着精神力控制任意扩散，肆意延展，完全无视物理法则的引力影响，高低落差随意改变。

    方元看到这个技能后，感觉很棒。

    液态的火焰形似流淌火，几乎可以做到无孔不入。

    而且液态更方便操控，若是精神力运用的精妙，比比东完全可以在领域内，将流淌的火焰转变为雨滴落下，这样想想都觉得很爽。

    于是，方元暗中为小爱下达指令，引导比比东大力开发逆流冥炎。

    在比比东的认知中，液态的火焰应该像溪流一样，顺着地面四处流动，干扰敌人走位。

    可是听小爱说，逆流冥炎可以变成下暴雨。

    比比东立刻改变了操控方式，她感觉这样的话，这个技能会更加强力。她曾经听方元说过，从空中发动攻击，是最有优势的行为。

    经过一段时间开发，火焰暴雨没下成，因为比比东实力还不够强，只能是做到局部有小雨。

    不过比比东照样很开心，并为这个变招取名为，紫雨。

    (本章完)

