    华德太后看着一脸乖顺的颜菀卿，心中很是满意，随即令站在一旁的织若嬷嬷道：“吩咐下去，端盏牛乳上来，再准备一份梅花糕上来。”

    “是，老奴这便让人准备去。”织若嬷嬷瞧着太后娘娘高兴，连忙笑着应声道。

    见织若吩咐宫婢下去准备，太后这才拉起颜菀卿的手道：“这冬日里喝上一盏热牛乳配着梅花糕最是美味不过了，这梅花也是新鲜采摘的，甜中带着梅花的清香味，相信你会喜欢的。”

    瞧着太后对颜菀卿亲密的模样，瑾妃适时地开口道：“太后对郡主可真好，臣妾真真是羡慕极了，若是臣妾的五公主有半分郡主这般乖巧懂事，臣妾就真真心满意足了。”

    “五公主天真活泼，自是有她的优点，你这做母妃的也别要求的太过严苛。”华德太后笑着对瑾妃说道。

    五公主刁蛮虽刁蛮却从不敢在皇上和太后的跟前放肆，因而，在太后的眼中五公主也只是活泼了些许，这天家的公主便该娇养着，便是刁蛮了些也是情有可原的。

    颜菀卿只故作腼腆地微微垂首，余光却是落在站在下首满脸尴尬的颜梨身上，见此，颜菀卿轻轻地勾了勾嘴角，颜梨，这样的滋味才刚刚开始，前世有我这个傻姐姐护着你，没有人敢轻瞧了你半分，而今倒是想看看你那心爱的男人会不会来护着你？这样的场面也只是个开始，你便好好享受吧。

    就在颜菀卿心思千转百回间，有伶俐的宫婢已经是端着从小厨房紧急赶制好的牛乳和梅花糕过来了，由着织若嬷嬷亲自端放在颜菀卿的桌几旁，“郡主请用。”

    颜菀卿无措地看向坐在自己身旁一脸慈祥看着自己的太后，小声道：“太后娘娘。”

    “叫什么太后娘娘，之前不是喊哀家皇外祖母吗？哀家觉得很亲切，卿丫头继续喊哀家皇外祖母吧！”华德太后笑吟吟地说道。

    要晓得当年先帝也是留下来几位公主的，这几位公主虽不是华德太后所生，可如今也是居住在京周城内，但这些个公主的子女却是极少有被明德帝或是华德太后钦封，即便是当年那位最小的宁安公主被华德太后抱到膝下抚养也不曾例外，如今那宁安公主的女儿永乐郡主也是没有资格喊华德太后一声皇外祖母。

    而今华德太后却是愿意被颜菀卿唤皇外祖母，可见华德太后对这个亲外孙女是真的宠溺，寿康宫内众人心中唏嘘不已，看来这颜菀卿是成了太后的心尖肝了。

    即便在今天之前颜菀卿默默无闻，可在今儿个之后颜菀卿成为太后娘娘的心尖肝的消息想来便会不翼而飞地传到贵人们的圈子里。

    “是，皇外祖母，只是皇外祖母都没食用，卿儿也不敢独自享受，皇外祖母便陪着卿儿一起吃一点儿，好不好？”颜菀卿抬首明亮清澈的眼眸便这样依赖地望着华德太后。

    颜菀卿怎么会去随意食用宫中的食物，不过众目睽睽之下她拒绝不了，那么便邀请太后一起食用，想来便是有再大胆的人也不敢轻易对一国太后动手吧？不能怪她以小人之心度他人的君子之腹，小心谨慎总是没错的。

    华德太后则是没有想到颜菀卿还有这么一层心思在里头，她只以为是这孩子不好意思因而这才想着让自己陪着她一起吃，于是乎，华德太后让织若倒了杯牛乳给自己，端起牛乳杯子的华德太后抿了一口牛乳随即接过织若递上来的帕子轻轻擦拭着嘴角，“这东西是个好的，能让姑娘家的皮肤更加好，往后，你要多喝一些，回头哀家让人将草原上进贡的奶牛送到侯府上去，你让府上下人每天挤上一桶烧好，若是喝不完可以泡泡牛奶浴，皮肤都还能更加地光滑。”

    这些年来华德太后一直便是这么保养的，当然，这牛乳可稀罕着，也不是谁想喝就能喝到的，更别提泡牛奶浴了，也就太后能将牛奶浴说得这般理所当然。

    颜菀卿也曾听过牛奶浴，自然，这也只有宫中极为得宠的妃子或是向太后这样身份的人才有资格用，但颜菀卿始终觉得太过奢华了，这东西毕竟是入口用来喝的，拿去泡澡岂不是浪费？

    “是，多谢皇外祖母。”对于太后要送奶牛这件事情，颜菀卿并不拒绝，哪里姑娘不爱美呢？何况这东西确实可以使皮肤更光滑白皙，颜菀卿也是没有理由拒绝让自己变更美的理由。

    萧贵嫔冷眼瞧着太后宠溺颜菀卿的模样，心中只觉泛堵，萧语菲已经将事情告诉自己这个姑姑了，包括颜菀卿从萧盛手中敲诈的那笔银钱，如今，这颜菀卿有太后撑腰，她一个嫔妃即便是得宠也不敢当着太后的面前放肆，毕竟，这后宫的事物实际掌握在太后手中，就连皇后的凤印都握在太后的手中。

    萧贵嫔收拾不了颜菀卿，顿时将目光落在了颜梨的身上，谁让她也姓颜呢？羞辱了颜梨难道颜菀卿的脸上能多好看吗？何况，萧贵嫔对瑾妃也没有多大的好感，这颜梨是四皇子的侧妃，也不是什么多尊贵的身份，她一个宠妃难道还收拾不了一个皇子侧妃吗？“呦，这还有一个呢？这是谁呢？怎么孤零零地站着呢？”

    这萧贵嫔不开口活脱脱就是一个出尘绝俗的仙子，这一开口则完全破坏了她身上的那抹仙气，可也正因为萧贵嫔的话众人将视线齐齐落在了颜梨的脸上，令颜梨那张明艳的脸更加地红艳了，她可是一点儿也不感激萧贵嫔的出声提醒。

    难道瑾妃之前就看不到颜梨吗？并不是的，恰恰相反，在颜梨进来的时候瑾妃和沈柔云就注意到了颜梨，可瑾妃心中正因为颜梨勾引了赵楚渝而生气，又怎么会给颜梨好脸色？无视颜梨也正是瑾妃给的下马威。

    至于沈柔云则是作壁上观，瑾妃姑姑看不顺眼颜梨，也正是沈柔云想看到的，自是不会故作和善地提醒。

