
　　江璟深深的看了七牙一眼，这个保镖只听霍宁的命令行事，自己还打不过，他心里憋了一口气，吃火锅的时候特别凶猛，把勤奋余舟都吓了一跳，抢食材抢得更卖力了。

　　勤奋他们一个锅，江璟和霍宁一个锅，所以只有食材的争夺。

　　七牙知道为什么，但他不说。

　　霍宁连忙把锅里的捞到江璟盘子里，继续往里面下菜，侍候江六爷到他放慢速度，自己才继续涮羊肉。

　　吃完饭，霍宁交代余舟照顾七牙，七牙那个祖宗得伺候好了，关键时候需要他。

　　七牙又接收到了江璟的眼神威胁，他视而不见。

　　霍宁回房搞事情，江璟趁机把碍眼的七牙打发走。

　　余舟放下碗筷跟着七牙一起走，小姐特意交代他，他得把七哥照顾好。

　　勤奋等人把厨房收拾好，也被江璟轰走了。

　　他看看霍宁紧闭的房门坐立不安，她反锁房间干什么呢？

　　霍宁写好黑材料，洗了个澡就睡下了。

　　江璟看到霍宁房间的关灯了，一脸不可置信，她居然就这么睡了！！！

　　第二天早上霍宁吃饭时，白了神清气爽的江璟一眼。

　　这人昨天在她那里睡着了。

　　她只好去他的房间睡觉，在X冷淡的房间里她压抑得很晚上没休息好，精神状态很差，她就有点暴躁。

　　江璟将一个包子夹到霍宁面前的盘子里，“等打完官司回来，我陪你睡午觉。”

　　昨天没吃到肉，但喝到了汤，枕着霍宁的味道睡去，今天的精神比哪天都好。

　　霍宁脑子里掠过昨晚上的一幕幕……这样不好，太快了，“今天我不睡午觉。”

　　江璟但笑不语，他有的是办法让她改变主意。

　　霍宁看透江璟的心思，沉默吃完饭，去换衣服。

　　江璟收拾完碗筷，厨房出来，霍宁刚好从房间出来。

　　她指指沙发，“咱们谈谈。”

　　“十点开庭，咱们得过去了。”江璟本能的抗拒，他不想跟霍宁谈刘娜娜，那个女人他会处理。

　　霍宁先坐下了，冷冷的看了江璟一眼。

　　江璟立即过去，如坐针毡，“谈什么？”

　　“我今年19岁——”

　　霍宁嫌他老……江璟的心突然沉了下去。

　　“但我在设计方面有点天分，你这套房子我重新帮你装修一下？”万一她以后再捞到睡江璟房间的机会，又会很暴躁。

　　而且江璟老睡着那样的房间，对身心健康损害很大。

　　江璟松了口气，还好不是嫌弃他，“当然可以……”

　　“那就好，不过没装好你不许跳脚啊。”

　　你肯定会装得不错的，江璟突然有些期待，霍宁的父亲是建筑设计师，她应该遗传了一些基因。

　　“你跳脚也没用，或许我们那会儿已经分手了。”

　　“不是，你咋动不动就提分呢。”江璟有些恼火，话里就带出来了。

　　“你冲喜的对象换了一个又一个，你们江家家大业大，我一个屁民早晚出局，我居安思危不对吗？”

　　江璟顿时蔫了，打了江烨一顿还不够，得再抓起来打一顿才行，“对不起，都是我的错，我会处理好这些问题。”

　　“我相信你，可我就是忍不住胡思乱想，我不该跟你发脾气，你已经很被动很气愤了……我还火上浇油。”

　　江璟将霍宁揽入怀，我很高兴你生气，你生气说明你在意我。

　　“谢谢你信任我，你再给我一点时间。”

　　“嗯……”霍宁抱住江璟的腰暗暗叹气。

　　江璟太完美所以才会被女人盯上……她会患得患失是对自己没什么信心。

　　前世的爱情昙花一现，这辈子就没想过结婚生子的事情，接受江璟的感情不知道是对还是错。

　　江璟感觉到什么低头去吻霍宁。

　　霍宁察觉到他的意图忙推开他，今天她化妆了，不能胡闹，“江律师，你不是赶时间吗，赶紧去换衣服吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　江璟满怀失落，坐直身体，一脸严肃的跟霍宁提出来之前一直计较的问题，“宁宁，咱们都是情侣关系了，你还叫我江律师太生分。”

　　“那江先生？”

　　江璟……这也没差多少。

　　“那就江璟吧，我先下去等你啊。”霍宁打开门，一阵风似的跑出去。

　　江璟就江璟，不是原来的名字叫啥其实没多大差别，江璟起身去换衣服。

　　上午九点半，江璟和霍宁在法庭外等待开庭的时候，江烨鼻子不是鼻子，脸不是脸的陪着刘娜娜和她的律师走过来挑衅，“这不是被父母抛——”

　　“喲，这不是数钱都数不清的单细胞动物草履虫的祖先，活着浪费空气，死了浪费土地，不死不活浪费RMB的江家大少爷吗？你还舔脸活着呢？”

　　江烨捂着胸口倒退两步看到勤奋等人抖着肩膀笑个不停，反了反了，真是反了。

　　面容憔悴，气焰高涨的刘娜娜冷哼，“伶牙俐齿，有你哭的时候。”

　　“……你说得对，有你哭的时候！”

　　“哼！”刘娜娜不想跟霍宁磨嘴皮子，带着律师拂袖而去，目光却暗暗打量霍宁身边的江璟。

　　看你妹，霍宁拉着江璟转了个身，“对下时间。”

　　“好！”江璟抬手手腕儿，忍俊不禁，霍宁吃醋了，她在意自己。

　　刘娜娜咬牙切齿往前走，乡巴佬先让你得意一会儿。

　　很快你就会滚去坐牢，江璟自然是我的。

　　江烨望着江璟的背影，一脸恨铁不成钢，小跑着去追刘娜娜。

　　那可是江璟的未婚妻！

　　刘娜娜许诺嫁给江璟后，就去宁安集团给他说情，让他继续当总经理。

　　这个诱惑太大了，江烨加快了脚步。

　　【书友福利】看书即可得现金or点币还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

　　江璟抬眸看了勤奋一眼，好好教训教训江烨。

　　勤奋点头，没问题！

　　他安排下去后，接到了手下的消息：勤哥，那个男人没抢救过来。

　　呵呵！勤奋嘴角泛起一抹得逞的笑意。

　　刘娜娜做了假验伤报告，一时得意忘形带着手下跑去喝酒遇到一群寻找刺激的年轻人，因为抢包间打了起来。

　　刘娜娜被酒瓶子砸了一下，反手抓了一个酒瓶子把一个无辜的过路人砸伤了，她手下纷纷动手，当时太混乱，受伤的也很多，那个倒霉的路人并没有引起注意。

　　警察赶到，两方人马落荒而逃那个年轻人才露了出来，被紧急送到医院抢救了这么久还是死了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第289章   霍宁吃醋了免费阅读。https://xs.23sk.com 