    一大清早杀问天就带着韦泽给当地的头脸人物挨个送请帖，通知大家九儿的大婚在即，邀请各方亲朋好友参加。

    因为是跟京城萧王府联姻，所有接到请柬的人都毕恭毕敬的恭维着杀问天，这让他很是受用。

    杀府内，月娘依然在家里甩着她的红手帕在大厅大吼大叫的指挥安排着下人。

    在她看来，虽然当不上大夫人，但红手帕就是她身份的象征，谁说正红色只有正室可以用，她就偏不信这个邪，这么多年她虽不敢穿大红色的衣服，但总是暗地里做些红色的手帕珠花什么的偷偷用起来，玲夫人看在眼里，也懒得跟她计较，她便越发的肆无忌惮。

    这时，她看到姚姬扭着屁股正要出门，见到她瞅都不瞅她一眼，登时就火了：

    “等一下，老三，你去哪里？见到我为什么不请安？”

    月娘厉声喊道，反正杀问天不在家，趁机教育一下这个姚姬，让她知道什么是规矩！

    “哦？你在跟我说话？”姚姬扭身反问。

    “我去哪里要跟你汇报吗？怎么杀爷从未跟我说过？”

    “没说过不代表你可以不问，我告诉你，杀府的内务都由我负责，规矩也是我来定。以后你去哪里必须跟我请示。听到了没有！”月娘厉声喝道。

    “咯咯咯，还真是好笑呢，家里有大夫人在，何时轮到你管我？我要是不告诉你我去哪里，你又能怎么样呢？”姚姬挑衅的问道。

    下人们被两位夫人一触即发的火气吓的大气不敢出声，机灵的丫鬟赶紧悄悄的去找玲夫人过来，老爷不是刚刚警告过，他们可不想又被月娘连累。

    “哼，我告诉你，别以为老爷宠你，你就嚣张，我可是为杀家生下两个孩子的，你有什么？不过是个跳舞的丫头，也敢跟我放肆！我是大你是小，以后见到我规规矩矩的，还有，别总想着去狐媚老爷，让人恶心！”

    月娘越骂越气，杀府还没人敢这么跟她说话，自从这个舞娘来了，老爷就不理她了，见天的天没黑就钻到上舞阁不出来，夜夜笙歌。而见到她就一副厌烦的样子，连话都懒得说一句。下人们也不像以前那么怕她了，都悄悄的去巴结新夫人，这也让月娘很是失落。

    姚姬眼神一冷，慢慢走上前去：“跳舞丫头怎么了，你自己不也是个花魁楼里唱小曲儿的吗？”

    复又在月娘耳边低声说道：“孩子呢，谁都会生，关键是养不养的活，你能保你的女儿嫁过去后就长命百岁吗？萧王府的路，长着呢，我劝你给我老实点，不然，以后你就是跪下来求我，我也不一定会帮你哦。“

    一番话让月娘火冒三丈，她本就最在意别人说她的青楼出身，今日姚姬突然当着下人面点了出来，还说了这么多威胁的话，这让月娘多日积压的火一下子爆发了出来。

    也没多想，抬手“啪”的一巴掌打了过去：“你是什么东西！敢和我这么放肆！”

    姚姬突然被打吃了亏，怎肯善罢甘休，当即嗷的一声扑了上去，很快，两人便激烈的扭打在一起。

    刚好玲夫人和清柔被丫鬟喊出来，见此，唬了一跳，慌忙上去拉架。

    玲夫人去拉姚姬，奈何姚姬身子灵活，水蛇一般的从玲夫人手里挣脱，猛的上前狠狠地踢了月娘肚子一脚。

    清柔也正拉住月娘，吃了亏的月娘见挣脱不开，恼羞成怒的回手啪的一声狠狠给了清柔一巴掌，大骂道：“你是白痴吗？没见到她踢我吗！为什么拉住我！你们是不是一伙的！”

    清柔捂着被打到通红的脸颊，委屈的流下眼泪。

    这时，杀问天刚好回来，一进大堂，又看到乌泱泱的人群乱做一锅粥，忙问：

    “怎么回事！月娘！你又鬼叫什么！”

    月娘没等开口，姚姬突然哇的一声哭了起来：

    “老爷，我刚刚想出门去逛逛，给你买些爱吃的酒菜等你回来。不想二娘拦住我不让我，直接给了我一巴掌，不让我出去，说家里所有的事情都由她做主，出门要经过她的同意，您之前也没告诉我啊，我哪里知道规矩呢？便刚想跟姐姐道歉，岂料姐姐一脚踢在我的肚子上，说我是个跳舞的下人，只知道迷惑老爷，不然爷你还是把我送回萧王府吧，姚姬愚笨，总惹二姐生气，二姐还说……还……”

    姚姬越哭越激动，竟然晕了过去。

    杀问天搂着晕倒在怀中的姚姬，既心疼又生气，忙喊：“韦泽，快请大夫！”临走前狠狠的瞪了一眼月娘，什么也没说，便跑进了上舞阁。

    大夫仔细的搭了半天的脉，终于起身向杀问天道：

    “恭喜老爷，三夫人并无大碍，只是因为怀孕初期，才会因为情绪激动、气急攻心导致晕倒，老夫给夫人开个方子，夫人服下，好生养着应该就无大碍，但切记控制情绪，再不可大喜大悲”！

    杀问天狂喜道：“什么？我又要当爹了？哈哈哈哈，盼了这么多年，我又要有儿子了？感谢老天啊！”

    说罢，快步走到姚姬身边：

    “美人，你一来我杀家，就给我带来了好运，哈哈，你是我杀家的功臣呀！从今起，杀家上下所有的丫头婆子悉你差遣，想吃什么，告诉厨子！你就安心把自己养的白白胖胖的，给我再生个大胖儿子！”

    姚姬也庆幸自己怎么会如此好运，从一个王府的跳舞丫头被王妃挑中当了杀府的三夫人，现在又这么快有了身孕。如若今后肚子争气生个儿子，那整个杀家真的是没人再敢动自己了。

    这步棋还真是越走越顺了呢。想到此当即依偎在杀问天的怀中柔声说道：“那我先谢谢爷了，以后可能就要给大家添麻烦了”！

    下人们则是又看了一场大戏，二夫人怎么越来越蠢，好端端的非要惹事。而且这个三夫人也太厉害了，眼睁睁的就能把黑的说成了白的，关键现在又怀了孩子，这以后的地位可想而知啊。

    识时务者为俊杰，还是趁早站队吧！于是纷纷上前笑容洋溢的恭喜着姚姬，还有聪明的已经去厨房给她开小灶了。

    “砰！”

    杀问天一脚踹开了月娘的房门，冷冷的走上前去：“你个贱人，差点让我杀家断后！姚姬的肚子也是你能踢的吗！”

    月娘刚听说姚姬有了身孕，正在后悔自己为什么要去招惹她，冷不防看到杀问天闯了进来，赶紧站起身来，解释道：

    “爷，您信我，我真的没有踢她的肚子，是她踢的我，我只是说她没规矩，不安分守己的在家待着，到处乱走……”

    “啪”！

    杀问天抬手就是一巴掌：“你还敢犟嘴！你看看你最近做得好事！教的好女儿！上梁不正下梁歪，我真的是后悔当年让你进了我杀家的门，好在我的远舟还是好的，灵露也要嫁到王府。但是我告诉你，你要再敢动姚姬一根头发，我就把你扔出杀家！”

    自从有了姚姬，杀问天是怎么看月娘都不顺眼：

    “韦泽！”杀问天喊道。

    “是的，杀爷，有什么吩咐？”韦泽跑了过来。

    “给我把这个女人关到柴房，让她好好反省一下，省得她到处起坏心，再去害姚姬。姚姬最近身子弱，不能再受惊了！”

    话一出，韦泽和月娘都惊呆了，“杀爷，您要不要再想一想，怎么说二夫人也是两个孩子的母亲……”

    “不必多说，照做便是！”

    月娘不敢相信自己的耳朵，她不明白，同床共枕十几年的丈夫，怎么一下就像变了一个人似的，为何她爱了这么久的男人居然连一句解释都不肯听！

    月娘崩溃的大喊：“不！我不要去！我是杀家的二夫人，老爷你怎么忍心这样对我？”

    杀问天却不为所动，月娘哪里知道，在他心里，对她来说从来就没有过什么感情，只有这个人还有没有利用的价值罢了。

    只听他冷冷的说道：“韦泽，拖她下去……”

