    第715章阁主缪赞了

    风月阁阁主眼底闪过一道幽光：“以林姑娘的天赋，若能潜心修炼，二十年之内，必然登上潜龙榜。”

    “阁主缪赞了。”

    林倾落谦虚的笑笑，从储物戒内取出两个装着万年灵草的白玉盒，悄然开启谈判模式。

    **

    一炷香后，四匹高头骏马,从徐州城正北门飞奔而出，顶着正午的骄阳，疾速前行。

    “主人，冥冥之中自有天意。”

    小翠鸟盘旋在四匹骏马上方，无比得瑟：“秘地十年开启一次，刚巧就是今年,说明老天爷都想让咱们去秘地探险。”

    “西域蛮荒之地相距中原路途遥远,七月秘地开启,最迟半个月后就要启程。”

    林倾落纵马飞奔，思绪不停：“我担心，二婶身体欠佳，六哥无法同行。”

    “他不去，让老七跟着去不就行了。”

    小翠鸟不以为意：“都是你的哥哥，谁去不都是一样的。”

    “六哥肯定会很失望，他一直在等这个机会，等了两年。”

    林倾落心有不忍，眼见着哥哥们都长大了，依次前往军中历练。

    战场凶险，边关苦寒。

    她想让哥哥们从军前，尽可能活得潇洒惬意，享受最美好的青春。

    “林二夫人的病是心病，心病还要心药医。”

    小翠鸟看的分明：“她的丈夫和儿子从战场归来，病自然就好了。”

    “嗨。”

    林倾落深深叹了口气，马不停蹄,向京都城的方向而去。

    **

    两日后,师徒四人平安回返京都城。

    亲孙女回归，镇国公夫妇格外高兴，在醉霜居大摆宴席，沉寂数日的府邸又热闹起来。

    “姐姐，姐姐，八哥，九哥去了峡谷，看见三条巨蛇了吗？有没有被吓晕？”

    四个小弟弟，仿若脱缰的小马驹，围拢着姐姐撒欢。

    小十二，小十三，仗着人小，一人抱着姐姐的一条胳膊，可劲的撒娇卖萌。

    “吓晕不至于，小心肝颤巍巍的跳是真的。”

    林倾落依次拍了拍四个弟弟的小脑袋，满心满眼都是宠溺。

    “姐姐下次再去峡谷，带着我们去吧。”

    小十林瑾睿，小十一林瑾桐，一个八岁,一个七岁，艳羡两个哥哥，也暗搓搓的起了心思,想要去田野间自由自在的撒欢，放飞自我。

    “你们两个年龄尚小，再过两年也不迟。”

    林倾落看穿了俩小的小心思，笑的莞尔。

    “姐姐，带我们去吧，带我们去吧。”

    俩小不甘心，也抱住了姐姐的胳膊，开启了缠人模式。

    “你们几个，别缠着姐姐了，外面玩去。”

    镇国公被四个皮猴子似的小不点闹得头疼，又开始往外撵人。

    “姐姐，虎脑再借我们玩几天吧，我们一定会好好照顾它的。”

    四个小弟弟小脸一垮，讪讪的往外跑，没忘了惦记虎脑。

    林倾落此番回乡下没带虎脑，美其名日托付给四个弟弟照顾，实则是特意让它留下来，代替自己孝敬长辈，陪伴亲人。

    虎脑机灵，性子温和，虎头虎脑的犹似吉祥物，格外引人喜爱。

    镇国公府一大家子人，上到老太爷，下到丫鬟仆从，打心眼里喜欢它。

    (本章完)

