    “世子爷是想......走海路北伐南京？”

    陈永华马上就明白朱和墭的想法了！

    这位圣人世子爷派杨起龙东西奔走，还诓骗耿精忠当“造反精”的真正目的，还是让姓耿的当炮灰去吸引清军的注意，他自己好走海路北上偷袭南京。

    这手段还真是挺厉害的......幸好延平王没那么大的雄心，要不然真那位不够精的郑经搞不好会变成又一个耿精忠啊！

    朱和墭摸着自己的大胡子，一脸正色，望着陈永华道：“大学士，你还记得去南京的路怎么走吗？”

    “记得，记得！”

    怎么会不记得？陈永华当年跟着郑成功一起走过的......刻骨铭心啊！现在想到就会心痛，痛得厉害！

    “世子爷，”陈永华眼泪都快落下来了，“这路不好走啊，当年延平忠王率大小舰船三千艘，人马十数万，铁人八千，大举北伐，都在南京城下功亏一篑......”

    郑成功现在有个了谥号“忠”，是朱天王在揭阳吃喝玩乐的时候，抽空给他定下的。

    朱和墭道：“陈学士你也别伤心了，延平忠王的北伐虽然没有成功，但却可以让我等后人从中汲取经验教训，再走海路北伐，应该就不会失败了。”

    “那是当然！”陈永华抹了抹眼泪，“世子爷您有糖药利器，又有诸葛军师、杨军师相助，南京城再坚固，也一定可以一鼓而下的！”

    “那是自然！”朱和墭表现得胸有成竹，“只要能有两三万众兵临金陵，旬日之内就可以破城了！”

    朱和墭可不是吹牛，他可是“大法师”啊！而且他最近还让家里有矿的罗大发去韶州府、连山州等地去招募矿工，准备学太平天国挖坑买埋药，不是埋火药，而是埋糖药！

    “两三万就够了？”陈永华不大确定的看着朱和墭。

    “足够了！”朱和墭很确定点点头，“陈学士，运三万陆师去南京需要多少船只？”

    “这个......”陈永华蹙起眉头，思索了一会儿，然后摇摇头道，“世子爷，臣不赞同走水路运送三万陆师去南京的办法。”

    朱和墭一愣，“为何？”

    陈永华皱着眉头道：“因为海船入江之后行进困难，无风或风向不对时都寸步难行。当年延平忠王四月下旬自闽浙沿海一带出兵，二十八日便抵达定海，三十日就占据定海全境，但直到五月十九日才抵达吴淞口，六月初一才到江阴，六月二十二日大军才在镇江银山大破清妖大军，夺取镇江城，二十六日先锋才抵达南京城下。

    七月初七，延平忠王所率领的主力才到南京城外......此时距离大军出闽浙沿海已经快三个月了。不仅师老兵疲，而且也给了清妖调兵遣将支援南京的时间。”

    陈永华顿了顿，又道：“而且当年江南一带还有许多大明的遗民可以为我所用，因此大军沿江而上时得到他们许多助力。反正的文武官员也有许多......这样的便利现在肯定都没有了！

    另外，施琅现在已经到了江西，很快会开始编练长江水师。他的水师战船都是江船，可以在长江上快速往来......若大军要花两三个月沿江而进，施琅恐怕早就带着水师在南京城外的江面上列阵了！”

    朱和墭点了点头，又看着陈永华，问：“学士的意思是......”

    “可以直接在宁波登岸！”陈永华道，“从宁波出发，沿大运河进兵到镇江不过八九百里，世子爷如果能日进五十里，也就半个多月......再算上登陆宁波所需要的时间，二十天就可以兵临镇江。一个月内，大军就能开到南京城下了。延平忠王当年坚持走长江水路是因为带着大量的家眷，而且延平忠王也不善陆战。而世子爷又不必带多少家眷，而且世子爷的陆战近乎无敌，何须走长江水路？”

    当年郑成功北伐南京时的情况和太平天国打南京时的情况有点像，都没有可靠的根据地，如果不把全军的家眷带上，大家都不安心。

    郑成功第一次北伐的时候并没有带家眷，当时的闽浙总督李率泰就趁机攻打被郑成功用为巢穴的岛屿，迫使郑成功回援。

    而朱和墭现在的广东根据地已经比较牢靠了，除了福建的耿精忠和潮州的刘进忠这两个“大清忠臣”，还有祖泽清那个“三方大忠”之外，其他清军都已经远离广东了。

    所以理论上，广东根据地应该是坚如磐石的！

    不过“意外”总是难免的！

    就在朱和墭在达濠等待自己的孩子出身的同时。他的老丈人，常驻潮阳县城的大明两广总督、忠勇侯邱辉却突然得到了一份让他难以置信的军报。

    “阿爸......不好啦，福建的耿精忠和海阳县的刘进忠一起发疯了，率兵三万正往揭阳县城和澄海县城杀过来啊！”

    咋呼着冲进潮阳县城内的两广总督衙门的是邱辉的养子，名叫邱豹，现在官拜两广总督督标参将，领着精兵两千——这可是邱家军陆师的主力啊！

    除了这两千督标之外，现在邱家军还有揭阳、潮阳、澄海、普宁、惠来、棉湖寨、达濠、海门等八个守城营，每营都是三百人。

    此外，邱辉还让儿子邱荣重建了南澳水师。这支水师有三千几百人，战船数十条，分驻在南澳、达濠、海门三处。

    也就是说，邱辉手头可以马上集中起来的兵力，只有自己的督标、揭阳、潮阳、达濠、海门等处的守城营，还有驻扎在达濠和海门的水兵......满打满算也就是四千出头。

    四千打三万......好像要完啊！

    “忠勇侯！忠勇侯.......快出兵啊！”

    “大佬，大佬，怎么办？您快拿个主意啊！”

    “快出兵啊！”

    “大佬，姓耿的杀人如麻，可不能让他把揭阳、澄海两处的潮州人都杀了！”

    “是啊！清妖最喜欢屠城了！”

    邱辉这个时候正在衙门里面摆酒款待右副军师“杨秀清”......杨副军师名义上是跟随前来达濠迎接妻儿的朱和墭一起来潮州的。

    因为朱和墭去达濠“等儿子”了，所以就由杨副军师代替他先去和潮州各县的头面人物会面......所以这会儿在潮阳总督府衙门里面吃酒的除了杨起龙，还有一大堆潮州各县赶来的“大佬”。

    这帮“大佬”也不知道体谅他们的邱大佬，居然一下炸了锅，都嚷嚷着要邱辉出兵去和耿精忠、刘进忠的三万大军打！

    邱大佬哪有这能耐？他就是一海贼加海商，要出海打，耿精忠和刘进忠肯定不是对手。可是在陆地上......邱辉怎么可能用四千人打败耿精忠和刘进忠的三万人？

    “真，真有三万？”邱辉还是有点不相信——耿精忠、刘进忠这俩货自从尚可喜扑了以后就怂得不行，怎么可能一下那么猛？他们不知道大佬辉的姑爷是天下无敌的三太孙吗？

    邱辉的养子邱豹一脸惊恐，连连点头道：“真有三万那么多啊！刘进忠、吴启丰两家倾巢而出！耿精忠还派赵得胜、马惟兴、曾养性率兵一万五千相助......阿爸，咱们打不过他们的，这可怎么办？”

    怎么办？大佬辉一下没主意了，但他正慌张的时候，突然发现那个杨军师正摇着纸扇子，一副风轻云淡的模样儿......看来已经有了退敌之计了！

