
贺老夫人将她搀扶起来，姑侄两人抱在一起哭了半晌。

“好孩子，我看衍舟的心是被她迷住了，他是个倔脾气，认定的事情，即便是有十头牛都拉不回来，你……”

她怕伤害了侄女儿的自尊，话说到一半便急急的顿住了，犹豫半晌之后，方才继续道：“你放心，日后我和衍舟，必定帮你寻一个好归宿！”

赵梦儿眼里闪过一丝恶毒的神色，忍不住在内心暗骂：老东西，平日里装的对我千好万好，现在瞧见贱人有本事能挣银子，就想随便的找一门婚事将我打发了，门都没有！

她脸上的笑意越发复杂，柔声道：“姑母，我、我再也没有那心思了，如今就只想好好的伺候您，帮您打理好贺家的产业。”

瞧侄女儿一副小心翼翼又有些可怜的模样，贺老夫人原本的芥蒂也顿时消散了，转变为浓浓的怜惜和心疼，不住拍着她的手，说道：“你和衍舟，都是我看着长大的，我从来都是将你当做亲生女儿宠的，日后若是你嫁了人，我必定让他们厚厚的给你添上一份嫁妆。”

姑侄两人心里都各有盘算，直聊到后半夜，才渐渐有所困意。

翌日清晨，步嫣然听说了赵梦儿的意思，嘴角的弧度恨不得翘到天上去，暗自庆幸着不用和她一路同行，否则，她若是在路上作妖，自己很难忍住将她扔下去的冲动。

“小宝，你别总是带这些没用的东西！”步嫣然从小家伙打包好的包袱里面，翻出了不少糖块和糕饼，不由的无奈扶额，耐心的解释道：“咱们不是出去郊游的，这些东西都不要带走，只留些日常换洗的衣物就好，若是东西太多，到时候负担就太重了。”

小宝心疼的看着那些被拿出去的食物，“可……可是若是京城再也吃不到这些了怎么办？”

小家伙这话，让步嫣然顿时有些哭笑不得，揉了揉他的头发，“放心吧！且不说京城是最繁华的地方，就算是没有，那你还不信母亲吗？”

“那母亲能给我做樱花酪吗？”

瞧他一副小吃货的模样，女人笑着点点头，还不忘了催促道：“你可要快些收拾，我们明日就要出发了，若是走了之后，发现有什么东西没有带好，我们可不会回来给你取，知道吗？”

小家伙用力的点点头，忍不住的期待着和父亲重逢时的画面。

而步嫣然，则是一刻也不停歇的赶到揽胜轩，通知赵甄自己要离开的消息。

“这一次走的比较急促，我也是前两天才决定好的。”

看着赵甄抿唇不语，步嫣然忍不住又同他解释了一遍，“这个决定，做的太过仓促，不过幸好咱们这几个店铺都很是成熟了，就算没有我在，你们也足可以很好的应对，不至于手忙脚乱。”

“小姐，您这一去，要走多久？”

赵甄的一句话，将步嫣然问的有些发愣，她自己也没有想过要走多久，只是单纯的想要去找贺衍舟。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69518055"  chaptername="第442章  要走多久">加入书签</a>
</div>
