    渐渐地，他闭上了眼。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这时，墨亦枫奇怪在看着好友，而七大长老也盯着孙少爷。

    那人蓦然又睁开眼，眼中露出坚定，看向墨亦枫道：“亦枫，给我一枚聚神丹！再帮我找几味药，配着让人快火煎出来。”

    “你想干嘛？！”墨亦枫惊起。他还想要那23年的记忆？

    “刚解封不久，希望还有点用……”

    墨亦枫却愤怒道：“聚神丹副作用很大，你目前身上有重伤，能不能治得好都成问题，再服用，很可能会……我不同意！”若是没有伤，倒是可以一试，偏偏有重伤，用了，就算能饶幸保住一命，也怕会落下严重的病根。

    “若没有了那记忆，我觉得……死了，也无所谓。”

    死了，也无所谓。

    他这话，说得不重，很淡，却像是心里最真实的话……为什么有这一种感觉，他也不清楚。但是，却直觉告诉他，真的，不能丢掉。

    丢掉的话，他会后悔……

    “你……”

    墨亦枫气得青筋爆跳！

    最终，还是让他一意孤行……

    屋内，剩下二人。

    曲檀儿哭完，竟然哭着、哭着睡了过去。

    墨连城本没有动，却觉得有点不舒服。

    “咳咳……”他低声轻咳，忙以袖掩唇。

    当袖移开唇边时，没有意外地见到洁白的袖衫上沾着一抹鲜红。

    咳出血了……

    他将她移在榻上睡好，再扯了一件外衫，轻轻给她盖上。接着，下了软榻，步到里面一个侧间。里面摆着不少医书，还有一个桌案和椅子。同时，中间有一个像长期被人遗弃的丹炉。

    直接步到书架前，凭着记忆，抽出了一个暗格。

    上面摆放着数个密封的小瓶。

    他查看了一下，拿出了其中一瓶，打开，闻了闻，再倒出了一颗，直接给自己服下。

    “你这样服用，就不怕药效早过了？”曲檀儿出现在门口处，有点担忧地看着他。

    “我自己炼出来的，难道会不清楚？”他回头淡然地望向她。

    曲檀儿微微一怔。

    果然，他是恢复了以前的记忆。只是他还记得她吗？

    令她疑惑的是，每当碰上那眸华，似熟悉，又似不熟悉。

    他像记得她，却又不像记得。

    “你、你——”想问，但是，她又怕问。

    “我叫连城，外人都习惯称我连城公|子。”

    “是……”你一直都叫连城。

    “你以后，可以叫我连城，或者也像别人一样，叫公|子。”

    “……”曲檀儿心一痛。

    真的不一样了，只是，这结果，算不算是预想中最好的？

    半晌，她眸子微闪，小心翼翼地问：“你……有没有一点记得我？”

    “不记得，应该会慢慢想起来吧。”

    “嗯。”

    他这么一说，曲檀儿却已经不再抱什么希望。

    当成是在安慰自己的话。

    因为她听墨亦枫说过，有得必有失，强行解封，肯定会失去封印期间的记忆。现在，他没有冷眼相待，也没有赶她走，还准她留在他身边，已经是她预想中最好的结果，她还能想怎么办？

    她只能这样安慰自己……