    君宝几人回到水蓝星上，来到华夏城遮天门分部，把隐尘和龙一等主要的人员召集起来，准备宣布一些重要的事情。

    会议室内椭圆型的会议桌旁，靠近门口的地方坐着龙凤十八卫和逸华等十一名长老，君宝、隐尘和六个小弟则坐在靠里的位置上。看到人已经到齐，君宝开口说道“这次我们七人到玄天宗打探到了重要的情报，玄天宗内除了新宗主陈威的修为达到魔帝期，其他弟子也有非常大的进步，更重要的就是他们背后有一个神皇级别的人物。所以大家以后对玄天宗必须提高重视，否则到时候吃亏的就是我们”。

    听了君宝的话，让下面隐尘等人猛地吸了一口凉气，隐尘惊讶道“实在是不可思议啊，想不到他们竟然还有那么厉害的后台，我们在场的人中好像没有人是他的对手啊”。

    “是啊，这可怎么办才好”十一位长老也跟着附和道。

    龙凤十八卫早就在心里笑开了，隐尘等人到现在还不知道君宝的境界，故而看到他们担心的样子，十八人也装作十分担心的样子看着君宝，让气氛变得更加紧张些。

    看到龙凤十八卫配合得很好，君宝微微一笑，对隐尘等人道“各位老哥不必担心，虽然我们实力不比他强，但是我已经想好了对策，到时可以保证我们门下弟子不会受到玄天宗的袭击。至于其他门派我们就不必通知了，要不然这个消息一散发出去，修真界肯定会大乱，还是不让他们知道内幕为好”。

    隐尘焦急的问道“不知门主已经想到什么对策，说来让大家听听”。

    “嗯，那我就告诉你们吧，免得大家都担心”君宝看隐尘等人着急的样子，也不再逗他们，耐心的解释道“我们已经在玄天宗的山门外布置了一个预警阵法，这个阵法可以防范圣人一下的所有人，只要他一出阵我们立即会知道。届时我们可以让弟子回到水韵星上，以免让弟子受他他们的残害，至于到时候怎么对付他，这个大家就不用担心了，山人自有妙计，呵呵”。

    隐尘见君宝不愿意说下去，也不好再追问，岔开话题道“那最近我们应该怎么做？”。

    “老哥问得好”君宝继续道“现在我们来个轮换制修炼，把一部分修为高深的弟子送回水韵星上修炼，在这段时间内争取把修为提高到一个新的层次。虽然事情有点匆忙，但是我们必须考虑到防范于未来，这几年因为门派的发展，让弟子们把修炼的事情给放下了，现在必须让他们重视起来。要想在各界生存，没有实力就靠边站，所以实力才是我们的首选”。

    隐尘又继续问道“那么短的时间也不可能提高得很快啊，难道门主有什么好办法？”。

    “我会在山门内布置一个时间大阵，还有一个轮回大阵，给他们提升功力的丹药让他们放心的嗑，尽量让他们快速提升自己的修为”，君宝说了一半，看到隐尘脸上一副不敢相信的表情，笑了笑继续道“丹药的事情你不用担心，我会想办法解决。至于阵法方面，如果你们有兴趣研究，我可以刻录几个玉简给你们。嗯，现在大家还有什么意见吗？”。

    “我有”隐尘死皮赖脸的说道“门主，你也太不厚道了吧，你最近几年好像都没管什么事，现在是不是让我休息一年，好好修炼一下”。

    “哎呀”君宝捂着肚子想装作肚子疼，准备要开溜，谁知道隐尘站起来拦住他道“兄弟啊，你是不是独子疼啊，老哥这里有很多药让你吃了马上就好，要不要试试”。

    君宝脸皮比隐尘更厚，笑呵呵的说道“老哥，我不是肚子疼，我是想上厕所，俺内急，请你快点让开吧”。

    隐尘并没有放他走的意思，笑眯眯的看着君宝道“内急是吧，旁边就有一个厕所，你快点进去，我在外面等着你”。

    君宝苦着脸道“算了，被你那么一吓又缩回去了，晚点再上吧”。

    “哈哈”全场的人都捧腹大笑，看着君宝吃瘪的样子，隐尘也狠狠出了一口恶气。

    君宝憋屈的说道“好吧，我就在这里留守一年，等你们都出关以后我再也不管事了，到时让隐尘老哥正式接任门主一职，你看怎么样？”。

    听君宝要把门主推给他做，隐尘吓了一大跳，夸张的往后一仰，大声说道“不是吧，你平时当甩手掌柜罢了，大家都没什么意见，现在竟然想把责任推给我，不行，不行，俺不干”。

    君宝也跟他较上劲了，逼上前盯着隐尘狠狠的说道“不行也得行，要不然本少爷玩失踪给你看，哼哼”。

    “嗯？”隐尘瞪大眼睛看着君宝，好像不认识他似的，过了几秒，他也狠狠的说道“就你会玩失踪吗？难道你以为我笨啊，要玩大家一起玩，看谁狠得过谁，哼哼”。

    “呃”君宝被隐尘无赖的做法打败了，只能妥协道“那好吧，我暂时委屈几年，等你徒弟段发能独挡一面后，就让他来做门主吧，这是最后的条件了，不答应就拉倒”。

    孙信东捂着独自边笑边对两人道“你，你们不要再逗了，要是给门下弟子看到你们两个现在的样子，说出去都让人笑话。你们一个是遮天门的门主，一个是副门主，为了推卸责任，竟然在这里斗狠，厉害，厉害，我们实在是佩服啊”。

    “别吵，滚一边去”君宝和隐尘同时开口对孙信东骂了一声，然后两人对望了一眼，仰天长笑。

    “无聊啊”小光在一旁叹了一声，指着君宝和隐尘道“各位，你们谁认识这两个人？”。

    看大家都摇摇头，小光猛地喊道“不认识那还不快点走人，待会谁被这两个神经病传染可别怪我啊，我闪”。

    “哗”不到两秒，会议室里只剩下君宝和隐尘两人。

    君宝十分不爽的骂道“小光这个王八蛋竟然敢说我是神经病，我看他是不想混了，等下本少爷就吊销他的泡妞资格证，哼哼”。

    在隐尘的威胁下，君宝老老实实的留守在遮天门水蓝星分部，而隐尘则带领一批终端弟子回到了水韵星上，让猛男替他们布置了两个大阵，随后隐尘等人开始了为期一年的闭关。

