    文人赌坊里面十分嘈杂，大多数人堵得事情都是没有瘾，只是因为好玩，或者想知道自己为止辩证的事情是否是对的而已。

    一个赌局面前围着三三两两的人，押这押那，兴致很是高昂。

    虽然同这云缚安关系不多好，但是怎么这人一点面子也不给他？

    白长这么一张小白脸了, 枉他今日还想同这云缚安搞好关系呢！

    北门鄞感觉自己被背叛了，很是不开心。

    谁知云缚安忽略一旁人的嘈杂声音，眼神澄澈又平静地看着北门鄞：

    “你真的想做北楚的皇帝吗？”

    北门鄞简简单单陷入这平静的眼眸之中，好半晌才回过神来，眼神有些落寞：

    “我不愿意同我的兄弟争夺……”

    “但是他们也并没有拿我做兄弟，况且，父皇本就不那么喜欢我，我的愿望，只是能做一个学者，游山玩水，做自己喜欢的事情。”

    云缚安很清楚，北门雀自小就被楚皇派出去历练，即使回来后仍然是不闻不问，按照正常的规章制度走。

    能派去军营的皇子，便有机会同那些出生入死的将士打好关系，这又何尝不是为他日后上位做好打算了。

    这北门雀够豁得出去，那他手下掌握的军队也能够为他豁得出去。

    不知道是不是云缚安自己的错觉，她觉得楚皇之所以营造一种北门烨和北门煜受宠的假象，是想迷惑大臣们的视线，让他们无法判断，楚皇真正在意的皇子是谁。

    于是便能给北门雀笼络人心的时日。

    北门鄞摊了摊手：“算了，反正我对那个位置也不敢兴趣，白先生, 晚辈先告辞了。”

    后又做了个揖, 便转身离开了, 倒是真的没有废话很多。

    “他没有什么坏心思，人也单纯。”白邺缓缓开口，他始终相信自己从前的朋友，看人的眼光不会出错。

    云缚安沉默了一会，点点头：“先生说的极是。”

    如果她是北门鄞，此刻也不会在这文山墨海待着，只怕是早就开始为自己的以后筹谋了，哪里还会和这北门鄞一般，随心所以，不问朝政呢？

    或许也会拼尽所有，只为了证明自己的能力，但是这种情况，很大可能会被楚皇镇压，毕竟是夺嫡成功的君王，对待这么个小毛头，自然也是不难。

    “明日就走了。”白邺轻声道，“等会为你引荐一个人，他叫赵逊。”

    旁边是别的赌局，云缚安却并不关心。

    外面沈雪宴和万俟如青在等待云缚安, 白邺便让她先过去, 自己稍后便到。

    不愧是百晓生，这个赌局倒是真的让白邺开了眼。

    云缚安的身份可还没公开, 更没到大面积公开的时候。

    这个赌局就显得格外引人深思。

    未来的南诏女君是谁？

    选择一，南妩，选择二，南妱，选择三，国不成国家不成家。

    与之相邻的一个赌局，简直把白邺给气笑了。

    南诏的未来，一独立，二傀儡，三分裂。

    这就真的会很离谱。

    白邺拿出自己的钱袋子，咬牙切齿地问那庄家：

    “这个赔率是多少？”

    他知道这个文山墨海也不止是万俟家族的产业，别的家族也会分红，如果不出他所料，另外一家大概率就是姜家了。

    姜家果然是个泼皮破落的商户。

    庄家有些冷汗涟涟，他怎么会认不出眼前的人是谁？

    但是也只能乖乖道：“白先生，这个赔率是一赔二十。”

    白邺恶狠狠地将自己的所有身家压在了南妱和独立这两个选择上，并且警告他：

    “不许告诉任何人，知道没？”

    “替我转告姜家，最好是把钱给我准备好！否则，届时我定然亲自上门讨要！”

    既然能摆出这个局来，那白邺也不介意大赚一笔。

    白邺自己个拖着四轮车转身，一瞬间有些黯然的平静。

    不成功，便成仁。

    若是失败了，他便以身殉国，也不会需要这些身外之物了。

    云缚安被白邺支开的时候，还有些不明白，万俟如青和沈雪宴倒是机灵，朝着自己背后的方向努努嘴，云缚安便发现，白邺转身便去了靠近里间的那赌局。

    一时有些疑惑，而后被这二人带到正挨着那赌局的里间。

    十分清晰地听见了白邺背着她做的事情。

    原来是这样的两场赌局，云缚安心中并不生气，只是觉得有些异样，毕竟别人觉得珍重甚至可以称之为志向的人生，却被拿来作为赌局，多少会有些气闷。

    云缚安这气闷来的也快，在白邺如此坚定地认可她的时候，她便更意外了。

    白邺毫不犹豫地选择她以及南诏独立，是对她最好的认可，或许白邺是选择相信自己，但是白邺为她做的事情，如何不让人感动呢？

    云缚安深吸了一口气，沈雪宴看着云缚安的面色有些深沉，眼眶都有些微红，自然是明白什么。

    他早就从白邺那知道，云缚安的真实身份是什么，难怪当时白邺会让沈淮，也就是他的父亲，坚定地选择将沈雪宴自己卖给云缚安做事情。

    竟然是这个原因，所以当时沈雪宴不仅讶异，还未白邺的深谋远虑而感动。

    万俟如青倒是有些悻悻，这文人赌坊不归万俟家管，如是云缚安怪罪到万俟家族的头上，也够她们狠狠吃一壶的！

    “殿下……”万俟如青刚要解释，却被云缚安制止了。

    她咬牙切齿一如方才白邺的模样：

    “等到姜石年回来，我才能好好发泄一下怒气！”

    万俟如青有些幸灾乐祸地闭上了嘴，沈雪宴便道：

    “白先生还在客栈等着给殿下引荐谋士，咱们还是快些，不日便要离开文山墨海了，尽快将逗留在此地的事务解决完整。”

    云缚安胡乱点点头，吩咐万俟如青：

    “给你母亲传信，让她好好盯着南妩的动态，除此之外，尽快地在北楚安插人手，别的事情一概先暂时不必管，等我拿到原郡的兵权之后，便可开始了。”

    搅乱北楚的朝堂，让他们无暇顾及自己的动作。

    若是他们想有所动作，她直接将战火引向边沙，祸水东引，蚩部附近的部族也够北楚狠狠喝一壶的！

