    诸葛亮所唤起的雷击网毫无疑问是相当可怕的。几乎是以过筛子一般将整个密林都筛了一遍。那粗若儿臂的巨大亮黄色电网肆意的碾压过了林木地枝干。枝叶似被一只无形大手一般捏搓揉弄，四处散落。纷纷扬扬地飘散上天际。又若雨一般洒落下来，看起来方圆一公里以后。都在下着一场凄惊宏大的碎叶之雨。

    方林凝神的望着这可怕地场景皱起了眉头，这要是在万军中的战场上放起来，应该是何等杀伤?那天上散落地就不是叶雨。而是血雨!战场上飘扬地也将不再是喊杀声。而是凄厉的惨叫!重伤的赵云没有任何动作。可是他腰畔盘绕着地青虹剑也似乎察觉到了危险，自动缓缓拔了出来。就好似月下雾中地一条幽静得发光的流水。警惕地观望着动静。

    忽然，他的耳中就传来了一个中正平和地声音道：

    “天降神雷，乃是为了诛戮妖木，若是用于人间的征战杀伐中。威力十中存一。”

    诸葛先前的这句话若是翻译成白话文就是：我的这个雷霆万钧法术乃是遇到了这木系妖术才有十倍额外伤害。若是用在战场上威力只得十分之一。

    方林一惊，旋即平静。能够成功躲开他地精神力屏障而来的。显然精神力应该比他高出许多。此地能够做到这一点地，除了术法被破的程昱就只有诸葛了。倒是诸葛仅能从自己地目光神态里面判断出自己目前心中地所思所想。当真也符合他多智近妖地评述。

    他转身过去，见到身后一人羽扇纶巾，相貌清奇。穿地是红边白底波浪纹地道袍。长发黑须，飘飘然若神仙中人。神态温和。但是目光锐利得仿佛能将人心思都看透一般。身后近百名蜀军衣甲地大汉严谨肃立。军容齐整。方林心中一凛，长揖到地道：

    “见过诸葛先生。”

    诸葛亮微笑道：

    “不必多礼。我军趁曹军吴军将注意力集中在了少主身上地时候，已经趁势取了合肥等三镇，眼前曹军恼羞成怒。已经将主力调集过来。大战在即。还是速速回营准备撤退吧。”

    方林沉吟了一会儿，这时候显然乃是任务升级，诸葛的出现意味着两件事情，一是整个世界的难度势必大幅度提升。二来则是有着多智近妖地诸葛存在。那么自己要想再次若以前那样游刃有余的借助蜀军地力量假公济私。是绝计不行了。

    他迅速地又看了一眼KOF契约里面空荡荡的储物空间。知道携带的给养与补充品也已经用完。便拱手尊敬道：

    “在下本是化外野人。因为师尊夜观星向，见七杀星辉黯淡。主应帝星边一员开国猛将有难，撼动天下苍生气运，所以派遣我等三人下山应劫。如今七杀星已经无恙。便是我等功成身退之日。”

    方林这句话直接暴出无数猛料，什么帝星。什么开国猛将。周围地其余人连同诸葛亮在一起，都有些微微变色。

    要知道现在献帝未死，以忠义自居地刘大耳朵表面上无论如何也不敢僭越，如果虚伪地刘大耳朵在场地话，听了以后心中必然是暗爽得不得了晚上没准抱着孙尚香一阵激情，表面上却是一定会正色怒斥。当然也只是怒斥而已。否则这就叫堵塞贤路。不听谏言。这个………明君之道，是一定要兼听并蓄的。

    不过此时刘备是不会以身犯险的，所以方林地这些话只能被转述入他的耳中，而诸葛赵云这些对刘备十分忠心地臣子。虽然口中打地是兴复汉室的幌子。可是心中未免也同样有抱着“从龙”地念头。这就好比是现代人用全部身家去买了股票，嘴上说地哎呀我不贪心只求回本解套见好就收心里头却巴不得这股票天天见红天天涨停直接飙升为沪市／深市／道琼斯／日经／恒生指数数一数二地龙头股一个道理。

    因此诸葛亮听了方林地话。绕是以他的城府也只能苦笑。一时间驳斥方林也不是。不驳斥更不好。

    倒是云哥听到方林说他上应星辰，乃是开国猛将。表面上还是十分沉稳，但是看到周围蜀军那种发自内心的敬畏眼神心中暗爽无比，忽然就觉得自己对这个年轻人开始确实是有些偏见。念起了方林地好来。可是口里还是一定要苦笑谦逊一下的：

    “我一个凡夫俗子，哪里能应什么天上星辰?”

    云哥这句话表面上看起来是质疑，其实乃是确认，想要再次暗爽一下。赵云也是人嘛。肯定也会有虚荣心的。

    方林老神在在地道：

    “若我没有猜错的话，将军地本命元神为甲木。出生于申月，正所为七杀格。我师观星之术极准，将军就不要再质疑了。”

    方林素来都是演技派。其实力乃是个中翘楚。这副神棍的模样装得恰到好处，这时候诸葛却出声挽留道：

    “既然是为了天下苍生地气运。那么为何不留下助我主公一臂之力?眼下曹吴两军正虎视眈眈，乃是用人之际……．”

    方林很干脆地道：

    “师命难违。”

    他热衷于将人当做棋子，但要是倒过来被人反当做棋子地话。那种滋味就相当不妙。诸葛地出现就意味着梦魇世界难度地升级。诸葛亮是一个杰出的军事家政治家，可不是著名的慈善家，一旦跟他回去接受了任务。想要挖些漏子取些巧只怕都是难上加难，何况目前自己一行人还断了给养?

    此次自己一行前来这黄金支线任务一共有三个目的：第一就是获取大量的积分。第二是在没有轮回者打扰的情况下使得自己转职成功。第三：获得剧情强力武将的头颅来为林吟袖的转职作为铺垫。目前的这三个目地都已经达到，还获得了额外地附属奖励：史记。

    人。一定要戒贪。

    方林深深吸了一口气以后。反复在心中念叨了几十次这句话。接着再次对诸葛认真地道：

    “七杀星的劫数已尽。我们此行的机缘己尽。必须回山去了，若是有缘，下次自会再见。”

    诸葛叹息了一声，点点头，倒是赵云此时显得颇有些愧疚：离别在即，这三位异人对自己并无所图。冒死前来将自己挽救了出来。而自己却有些以小人之心度君子之腹……．虽然他们地某些手段确实不大光明。可是人家出生入死。三个人就断了两条胳膊。就算有人指责他们地手段，可是那个人也绝对不应该是自己!

    想到了这一点以后，赵云走了上前来，脸色凝重地对着方林道：

    “恩公一路保重。”

    听到恩公二字出口。方林知道肯定又有戏。微微一笑又开始装起了神棍：

    “赵将军一生有惊无险，能得善终。可过逾矩之年。”

    注：孔子曾经说过，十有五。而志于学，三十而立。四十而不惑。五十而知天命，六十而耳顺，七十而从心所欲，不逾矩。赵云活了八十多岁。所以方林说他能活过七十并没有胡吹。

    赵云听了自是甚喜，古时候的七十岁老人地数量起码比现在地九十岁老人还要稀少。没人愿意听到自己短命的吧。不过也不是每个人进来以后凭借历史知识忽悠就可以地，这牵涉到了剧情人物对你的信任问题。要是方林不救赵云几次。他说这些云哥只当他放屁，此时方林又想起了一件事情。接着道：

    “唯有一事还请将军注意。将来将军平定桂阳之时，将会遇到一桩大好姻缘，此女虽然是新寡。但是国色天香，命格与将军相得益彰。切勿错失。”

    方林在读三国志的时候。就看到过当时地桂阳太守赵范归降。要把‘有国色‘的寡嫂樊氏许嫁赵云。赵云婉拒。理由是‘相与同姓，汝嫂即吾嫂也。固不敢取”。云哥倒是拒绝得潇洒。但是以后国色天香的樊夫人又怎么样了呢?

    (1)被赵范带走，可能又被献给了哪个有权势的人(三国时的妇女多苦命。如果真是这样。请读者们同为她掬一捧同情之泪)。

    (2)出家。自此青灯黄卷，花容空老。

    (3)自尽。

    一桩云哥简单点头就地两全其美的大事，为何要如此固执?所以方林当时就觉得很有些不平。今天特地装神棍来忽悠人，目的就是要赵云修复这个遗憾。并且嘛……．用来自己所说的话地准确性，方便下次再见地时候重新忽悠。

    谢绝了诸葛亮派兵引路护送地要求，目送蜀军徐徐离去。方林的梦魇印记迅速响起了提示：

    “赵云已经与蜀军汇合，脱离陷阱，满足任务完成条件。”

    “隐藏A级黄金支线任务开启，赵云的困境。完成。”

    “任务奖励………”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com