    学子们一起说道：“我们来看看东江侯世子的学问是不是像他的武功一样好？”

    方夫人听到后刚想出来帮斧头解围就听到斧头大声说道：“不是！”

    方夫人：“……”这孩子，怎么这么快就认输了？她还想出去帮他把那帮混小子赶走。算了，她还是让姜婆婆去买鱼去吧。她做的鱼能把小孩子馋哭。

    方院长：“……”你爹不是说你以前一直跟着你太姥爷念书吗？你太姥爷的学问一般人可比不上。难道，你太姥爷太疼你，舍不得训你，你爹看你太姥爷管不住你才把你送到这？

    学子们：“……”你这样让我们怎么接？

    斧头看着他们笑咪咪的说道：“你们不会忘了我是来求学的吧？”

    方院长、学子们：“……”要不是你一来就打人我们能忘？

    斧头接着说道：“既然是来求学的，那当然是因为我学问不咋地了。”

    方院长、学子们：“……”学问不咋地还那么狂？

    斧头看着方院长问道：“院长，去哪考试去？”

    方院长本来想说去他书房。可是，学子们一点走的意思也没有。于是，方院长只好说道：“就在这吧。”

    “好，那您问吧。”

    方院长问了个问题。

    斧头想了想。“不会。”

    镢头瞥了斧头一眼。你八岁就会了。

    大壮把脸扭到了一边。看起来好像嫌斧头丢人。

    方院长又换了个问题。

    斧头又想了想。“不会。”

    镢头伸了个懒腰。你六岁就会了。

    大壮“羞愧”的低下了头。

    方院长又换了个问题。

    这次斧头会了。

    镢头打了个哈欠。这个你四岁就会了。

    大壮呼了口气把头抬了起来。

    方院长又问了斧头几个问题斧头都答上来了。方院长知道斧头是什么水平了？“你去丙班跟着韩夫子上课去吧。”

    “好嘞！院长，那我们走了。”

    “嗯。你知道丙班在哪吗？”

    “知道。”他都来了好几天了要是还找不到丙班就太逊了。

    斧头带着镢头和大壮走了以后学子们也散了。

    学子们边往上课的地方走边议论。

    “东江侯世子倒是挺有自知之明的。”

    “是啊。不知道的还以为他是武将家的孩子。”

    “子杰，你家是京城的，你以前知道东江侯世子吗？”

    “知道。他母亲是做生意的。他每年过年都去他母亲的铺子里帮他母亲卖东西。”

    “他母亲是做生意的？”

    “他还帮他母亲卖东西？他不怕别人笑话他？”

    “笑话什么？我祖母、我母亲和我婶婶们都喜欢他。他母亲铺子里有的东西我祖母她们就不去别人家买去。”

    ……

    另一边，大壮边跟着斧头往丙班走边问道：“小公子，您为什么说您不会？”

    “我怕夫子们不敢教我。”

    也是，夫子们要是知道他家小公子的真实水平肯定会让他家小公子直接去考功名去。

    斧头他们还没到，韩夫子的学生们已经告诉韩夫子方院长把斧头分到他们班了。

    韩夫子听了很头疼。

    一会，斧头就带着镢头和大壮过来了。

    斧头边给韩夫子行礼边说道：“夫子好。夫子，院长让我跟着您念书。”

    “你坐那，你的书童坐那。”书童可以旁听，但不可以问问题。

    “好。我兄弟坐哪？”

    “你兄弟也……”韩夫子刚想问“你兄弟也来了？”就想起来东江侯世子说的“兄弟”是谁了？

    韩夫子想让镢头直接坐到地上。

    可是，东江侯世子一来就把看门的小厮打了就是为了这只狗。

    “这样吧，你既然想让我给你兄弟安排个座位，那你就替你兄弟作首诗。要是作的好我就给你兄弟安排个座位，要是作的不好你兄弟就只能直接坐在地上了。”

    刚才学生们都跟他说了，东江侯世子的学问不怎么好。

    斧头看着韩夫子说道：“请问，怎么算好？怎么算不好？”

    “我给你十个词。你用这十个词作一首诗。要是语句通顺，言之有物我就算你作的好。”

    “行。什么词？”

    韩夫子说了十个词。这十个词虽然不是风马牛不相及，但要串到一起也不是件容易的事。韩夫子觉得，以斧头的水平肯定作不出来。

    果然，他一说完斧头的脸就皱到了一起。

    韩夫子放心了。“别急，慢慢想。”

    “好。”

     过了一刻多钟，斧头还没想出来。“夫子，您先上课吧。您上完课我也许就想出来了。”

    “行。”韩夫子想，院长当初要是也用这招，这只狗连他们盛世书院的门都进不来。“上课。”

    镢头坐到了斧头脚边。

    快下课的时候，韩夫子正准备布置作业，斧头突然从座位上站了起来。“夫子，我知道该怎么作了？”

    韩夫子吓了一跳。“你说。”

    斧头说完后……

    韩夫子：东江侯世子的学问不是不好吗？

    其他学生：难道，从今以后他们就要跟一只狗平起平坐了？

    斧头看着韩夫子问道：“夫子，我作的这首诗还行吧？”

    韩夫子想说不行。可是，他是夫子。“行。以后你兄弟就坐那吧。”

    “谢谢夫子。”斧头摸了摸镢头的脑袋。“镢头，谢谢夫子。”

    镢头把两只前爪搭在一起冲韩夫子拱了拱。“旺旺旺旺。”

    韩夫子有点意外。

    斧头看着韩夫子笑咪咪的说道：“镢头可聪明了。”

    韩夫子的心情好了点。“它要是吵到别人我就不让它进来了。”

    “您放心吧。镢头知道上课的时候不能不能乱说话，不能敌动。镢头从小就跟我一起上下课。我念了几年书镢头就念了几年书。”

    韩夫子很想问“那它现在认了几个字呀？”，可是，他是夫子。“那就好。好了，我要开始布置作业了。”

    中午，斧头收拾好书包就带着镢头和大壮去方院长家蹭饭去了。

    方院长看到斧头就想起了那个疑问。“斧头，你过来。”

    “好。”

    斧头过来后方院长看着斧头问道：“那天你为什么要打进来？以你的口才应该能说服他们让他们放你们仨进来。”

    斧头给镢头顺了顺毛。“咱们书院这么多学生，要是人人都带只狗那不乱套了？”

    方院长：“……”那你还带？

    斧头送了方院长一个笑脸。“现在，要是有人想学我，那就得有本事把那些小厮都打倒。”

    方院长：“……”他这是书院，不是武馆。有几个人有那本事？就是有那本事也不一定有一个宠他、纵容他的爹。“洗手吃饭。”

    “好嘞！”

    斧头从书包里拿出来一个碗给了镢头：“吃饭去喽！”

    方院长看到镢头的碗笑了笑。这孩子可真是拿这只狗当兄弟。不光走哪带哪还给它打了一个银碗。

    另一边，贾妈妈把打听到的事告诉清雅后清雅一会就想到个好主意。

    清雅把她的主意告诉贾妈妈后贾妈妈连着说了好几遍“这主意好”。

