    剑墓之中。

    叶辰以墓碑剑气，凝练剑元，同时淬炼不灭剑体。

    现如今。

    他的唯一极道天灵印，处于八阶中级。

    武道修为，通天境四重。

    肉身道的实力最强，相当于八阶高级状态。

    灵武合一之下，一般的法相境巅峰，都可碾死，这一点，在打天目三族的天外天时，就已经得到了印证。

    叶辰心里有数。

    目前的实力，横扫法相境，还不够。

    毕竟，天目、铁甲、绿鬼三族，都属于弱族。

    若是遇到像银翅族那样的血脉，自己很大概率还不是法相境巅峰的对手。

    而银翅族，在异族中，也只是属于中上。

    相对应的，在天葬海这里也差不多。

    若遇到天葬海这边天赋极高的法相境巅峰，砍不赢……

    至于屠圣，杀准帝，砍帝境……

    暂时不用想了。

    虽然在苍洲的时候，屠圣如屠狗……可没有一次是凭自己的实力正面硬刚。

    要么是层层算计。

    要么是借助雷劫天威。

    要么是射天神弓凝聚气运箭矢。

    刚到天葬海……这些条件，都不具备。

    这也是叶辰觉得自己暂时得低调一段时间的原因。

    炼化了数块墓碑剑气，休息了片刻的叶辰，自语道：“春哥，我就用你的方式，来缅怀你吧！”

    打定主意了。

    跟谁打都感觉五五开，然后险之又险的获胜！

    等站稳了脚跟，再另行打算。

    “施逢春，真的死了？”

    洛青衣的声音响起。

    叶辰看向一旁的洛青衣，道：“不管他是真的死了，还是假死，我该做什么，还是得继续。”

    人，不能活在悲痛中。

    一切都在向前。

    将悲痛化作动力！

    洛青衣点头，道：“目前，你的提升，已经进入了一个平缓期，按照以往的方式，不可能再有飞速提升的情况出现。”

    这一点，叶辰也察觉到了。

    似乎……的确是陷入了一个瓶颈。

    “也不能说是瓶颈吧。”

    叶辰想了想，道：“修炼之路，越往后越难，我现在虽然慢了下来，但仅仅只是跟以前我那恐怖的提升速度对比。

    现阶段的我，跟其他差不多层次的人比起来，依旧还很快。

    但……

    这种速度，别人或许求之不得，可对我来说，绝对不行，我得另辟蹊径。

    留给我的时间不多了。

    而且，等着我去处理的事也多，还很难。”

    被困于天道牢笼内的娘亲，还剩下不到两年的时间。

    苍洲的修罗军，还等着自己回去带他们征战八方。

    春哥的仇得报！

    异族，轮回者，原始天……一堆大麻烦要解决。

    洛青衣看向屹立于剑墓内的那座镇世天碑。

    叶辰也看了过去，道：“青衣前辈，我们心有灵犀，想到一块去了。”

    洛青衣甩了个白眼，道：“谁跟你心有灵犀？”

    叶辰：“……那就日久生情吧。”

    洛青衣身边，力量涌动，颇有一种要发飙的架势。

    叶辰赶紧转移话题，道：“镇世天碑有大秘密，我参悟碑文，以自身的细微窍穴，构建了一门相当特殊的修炼之法，可以同时提升我的灵道，武道，肉身道。

    现在这门修炼之法，效果还很不明显，那是因为我参悟的碑文太少，等我参悟的碑文越多，效果就会更加明显。

    一直以来，我的灵道，武道，肉身道，都是分开修炼。

    现在，可以放在一起提升，一定能节省大量的时间！”

    洛青衣点头，认同叶辰的看法，道：“那你还不赶紧？”

    叶辰：“……”

    算了。

    不培养感情了。

    日久生情，在青姑娘这里不太适用。

    青姑娘是个暴脾气，就适合直来直往，等打的赢她了……哼！

    叶辰默默去参悟镇世天碑的碑文。

    无聊的小凤凰，在剑墓内飞了一圈，落在洛青衣的肩膀上，道：“青衣姐姐，我感觉我大哥现在有点忧郁的气质！”

    洛青衣嗯了一声，道：“施逢春的事，对他的打击还是很大，所以我赶他去修炼。他一旦沉浸在修炼中，便会暂时忘却那些难受。”

    接连半个月时间。

    叶辰都待在剑墓内。

    参悟镇世天碑与炼化墓碑剑气，交互进行。

    不灭剑体稳步增强。

    剑元凝练扩大十座洞天，同时将鲲鹏至尊法烙印的力量，纳入一座洞天之中，形成第三种洞天真意！

    至于镇世天碑方面。

    收获巨大。

    已然参悟出十分之一的碑文。

    最开始参悟碑文，速度慢。

    可找到了方式，有了节奏，速度便快到不可思议。

    但参悟到了十分之一后，速度又慢了下来。

    叶辰嘀咕了一句：“莫非这真的是功法？一层一层的？十分之一……意味着我已经将第一层参悟透彻，第二层又有其他变化？我还得重新再找办法？”

    是不是，只能再花一些时间去确定了。

    现在。

    叶辰觉得自己到了一个突破的关键口。

    于是，从储物戒中，取出大量的元石堆在身边。

    九霄剑典功法运转，疯狂吸收元石中蕴含的元力，转化剑元。

    与此同时。

    参悟十分之一的镇世天碑的碑文形成的特殊修炼之法，也随之展开。

    一个个细微的窍穴，以特有的频率震动，如同一颗颗细小的星辰在他身体中连接成一片星空。

    叶辰早就试过了。

    这种修炼之法，可以给自身带来全面的提升，也可以融于其他传承之中辅助修炼。

    运转九霄剑典的时候，配合天碑修炼法，吸收元力转化剑元的速度涨幅巨大 。

    运转锻印天功的时候，配合天碑修炼法，对唯一极道天灵印的蕴养效果显著。

    运转不灭剑体的时候，配合天碑修炼法，淬炼肉身也有远超正常的惊人进展。

    之前，觉得从镇世天碑中参悟出的修炼法，是三道兼修的无上法门。

    可现在，叶辰推翻了此前的猜测。

    天碑修炼法，的确可以同修三道，但……用来辅助任何一方面的修炼，更好用！

    而且，不仅仅局限于自己主修的几门传承，仿佛包罗万象，可完美融入任何功法！

    此刻。

    叶辰即将迎来突破的，便是武道！

    在天碑修炼法结合九霄剑典的情况下，堆放在周围的元石，被快速的消耗。

    而叶辰的十大洞天，发出了一阵阵剧烈的轰鸣声。

    每一座洞天，都在变大。

    剑元在洞天内，宛若开疆扩土！

    足足半个时辰过去。

    洞天壮大的趋势结束。

    叶辰的气息，也比半个月前，强大了一截。

    武道修为，顺利晋升，达到通天境五重，与八阶中级的灵道修为差不多持平。

    至于肉身道的实力，现在也差不多到了八阶高级的极限。

    果然。

    路子有点歪了。

    从根源上来说，还是天生适合当一个猛男！

    在肉身道付出的心思最少。

    肉身道竟然是最强的……

