 声音自很远的地方传来，狠狠的抨击在每个老古董的心脏上面。

“这气息……是她！”

有一位古老的存在猛然大惊，面色瞬间一白，好像猜到了说话之人的来历身份。

“不可能！那个人怎么可能还活着呢？

理应寿命而终了才对。”

十来位仙台极巅的存在都神魂一颤，想起了某些让人恐惧的事情。

“快点动手！”

有老古董对着打算动手却愣住了的老妪大喊道。

老妪连忙反应了过来，原本那慈祥温和的外表终于露出了本来的面貌，狰狞瘆人，直接伸手探向了顾恒生的心脏。

面对仙台极巅的古老存在，顾恒生没有任何反抗的余地，只能眼睁睁的看着老妪的干枯手掌拍在了自己的胸口。

一阵让顾恒生眩晕和窒息的气势扑面而来，双瞳充着血丝，仰头大吼：“啊……”嗡嗡嗡——忽然，当老妪的右手就差一点便可撕开顾恒生的大道宝体之时，一道金黄色的光韵从顾恒生的体内散发出来了，直接将老妪震退了半步。

“这是什么东西？”

老妪感受着自己右手的刺痛，紧盯着顾恒生四周的金黄色屏障，大吃一惊。

“大衍天焚阵，这是林帝的帝术道法，他的身体内怎么会有帝阵？”

有一尊老人一眼便看出了顾恒生周身散发着金光的本源。

林帝的帝阵，号称万古以来的阵道第一人。

他的战力虽在诸帝中排不上号，但这阵法一道却可以称得上万古无双了。

“他身体内有帝阵护体，这是谁布下的？

为何会精通林帝的帝阵术法？”

每个老古董都感到有些不妙，面色阴沉。

顾恒生看着自己依旧完好的身体，略微松了一口气。

顾恒生知晓体内有一座阵法，这是用来压制一清灵液的道意，免得被世人所察觉。

不曾想，体内的大阵居然还有护体之能。

这是帝路上某地桃花林的一位老者为顾恒生布下的阵法，看起来此阵不仅仅是用来镇压一清灵液的气息，而且还有不小的威能，就连仙台极巅峰人物都可以震退。

“哼！”

这时候，未等众人从惊疑中回神，有一抹身影降临在了此方天地之间。

她缓缓走来，虚空中行走着如履平地。

她穿着一件雪白色的道袍，头戴着一顶道帽，不见一根发丝。

她只是冷哼一声，便令诸强为之一震，下意识的瞳孔一缩。

此番装扮，如同一个尼姑，是一个容颜如二十岁的娇媚姑娘的出家人。

“真的是她！这么多年过去了，她真的还活着。”

当看见女子的冰冷容颜时，众强者不由自主的屏息凝神，全身紧绷了起来。

顾恒生无法动弹，只能够用眼角的余光暼向了缓缓行来的女子。

她是谁？

顾恒生不认识此人，无论是属于恨天剑仙的记忆，还是今生，他都没有半点儿印象，很是陌生。

刚刚莫非就是她说了那句话吗？

可是，我和此人不曾有过见面，为何要庇护我呢？

或者说，此人只是不想让其他人沾染一清灵液，想要独吞灵液？

顾恒生的脑子里闪出了很多的念头，沉默着。

“怎么？

我很多年未曾出世，你们都不将我放在眼里了吗？”

女子的眼神很冰冷，刺骨入魂，哪怕是仙台极巅的强者也不禁打了一个寒颤。

“道姑，你要为他出面？

还是想要占大头呢？”

有一人直视着身穿道袍的女子，沉吟问道。

“如果道姑想要分一杯羹，自然是可以，我等都不会有所异议。”

其他的老古董似乎很忌惮道姑，纷纷让步。

道姑没有立即回答，而是慢慢走到了顾恒生的身边，细细的打量了一番。

随后，道姑伸出了左手食指，轻轻朝着顾恒生一点。

唰——顾恒生四周禁锢的虚空全部崩碎掉了，他立即恢复了行动的能力。

顾恒生紧了紧手中的长恨剑，站在原地一动不动。

即便他暂时有了行动能力又如何，依然逃不出这些人的手掌心。

只要顾恒生有离开的动作，估计便会有人出手封锁天地虚空，将顾恒生重新给禁锢住。

因而，顾恒生只能静观其变。

“道姑，你这是什么意思？”

见道姑将顾恒生的周身禁锢解除了，众强者都皱紧了眉头。

“浮生墓的弟子你们也敢动，难道都活腻歪了吗？”

道姑扫视了一眼诸强，目光清冷，姿态万千，出尘脱俗。

“浮生墓确实恐怖，但也都成为过去了。

现在的浮生墓仅剩他一人，我等又有何可惧？

再说了，一清灵液这种世间至宝，谁人能不心动呢？”

刚才对顾恒生动手的那个老妪往前走了半步，目光极为的不和善。

“刚才就是你将我的话当成耳旁风吧！”

道姑没有正面回答老妪的话，反而还追究起了老妪的责任。

道姑虽一人站在此地，但却给了十余位老古董很大的压力。

如果换作是其他人，早就被一众强者撕成了碎片。

“什么意思？”

面对着道姑的深邃眼眸，老妪心里有些发怵，莫名有种不祥的预感。

“我很讨厌你这个疯婆子。”

道姑的眼神变得越来越锋利了：“看在你族那位老家伙的面上，饶你一命，你自断一臂吧！”

“你说什么？

要老身自断一臂？”

老妪一愣，而后又惊又惧的低沉道：“老身敬重道姑，但也不是道姑可以拿捏的对象。”

“你族的那位老不死若是出来，或许可以跟我说这句话。

至于你，算什么东西？”

道姑嘴角的笑容很美，却让人无法欣赏，也不敢欣赏。

一下子，天地寂静，冷风朝着众强者呼啸而来，倍感凉意。

“你……放肆！”

自断一臂，虽然可以通过天材地宝重新接回去，但损失的颜面却不可能找回来。

于此，老妪怎么可能答应。

况且老妪自认为实力不弱于道姑多少，虽不敌，想要离开应该不难吧！“聒噪。”

道姑收起了嘴角的冷笑，气贯长虹，翻手而落向了老妪。

 