    三颗爆裂火球连成一线，向着艾米飞去。

    而在火球飞行中，三道火墙在艾米的三侧升起，将其围困。

    战斗刚刚拉响，麦金利便果断向艾米出手，他摒弃了施法吟唱时间较长的高级魔法，而是用最为熟练的低阶魔法作为先发手段。

    熊熊火焰将艾米包围，人们的视线中几乎看不到她小小的身影，看着那三颗呼啸而去的爆裂火球，不禁有些揪心。

    爆裂火球虽然是一个非常基础的火系魔法，但在高级魔法师强大的法力加持下，这三颗爆裂火球的有效杀伤范围足以覆盖百米范围内的一切目标。

    失去了先手优势的艾米，是否能够扛过这一波攻势，成了所有人关心的事情。

    高台上，布伦特眼睛一亮，下意识的握紧了拳头。

    要是麦金利能够在这一轮击败艾米，他便决定收他为徒，反正这样的天才收为徒弟，吃亏的肯定不是他。

    尤利安依旧一脸淡定，微翘的嘴角还带着几分戏谑和嘲讽。

    “哇哦，玩火欸！”艾米看着四周熊熊燃烧的红色火墙，和天空中飞来的爆裂火球，却是眼睛一亮，然后笑眯眯的抬起了手：“这个，我也会！”

    一团紫金色的火焰从她的掌心之中升起，三面火墙犹如见到了王者一般，竟是向后退了几分，犹如拜服一般。

    “去吧，小火球！”紫金色的火焰被艾米随手搓成了一团鸡蛋大小的小火球，然后被她抛了出去。

    紫金火球穿透了正面的火墙，犹如一把利剑斩断城墙，烈焰滔滔的火墙竟是被砸出了一道一米多宽的通道，久久无法愈合。

    砰！

    紫金火球与那三颗爆裂火球在空中相碰，炸成了漫天璀璨的焰火。

    “这……”

    麦金利一惊，先手攻击竟被艾米如此轻易便化解，那小小一颗火球，爆发出恐怖的威力，连三颗爆裂火球的威能都被完全抵消，没有能够对艾米造成丝毫伤害。

    不过先手的优势在于对方化解你的第一个招数的时候，你的第二个魔法已经降临。

    “陨星坠落！”

    麦金利的魔法棒向着艾米一指，对战场地上方出现了十数颗拖着火红尾巴的陨石，错落不一的向着下方砸落。

    靠着第一轮魔法攻势的拖延，他获得了充足的时间发动高阶魔法。

    陨星坠落虽然是火系高阶魔法中相对较弱的一种，算是流星陨落的阉割版，但威力依旧不是中级魔法能够比拟。

    这十数颗陨石坠落，足以让整个对战场化为废墟。

    艾米要么选择硬抗，要么就是退出对战场地。

    当然，这两种选择的结果都没有任何区别，从陨星出现的那一刻，他便已经获得了这场战斗的胜利。

    “流星？那我先许个愿望吧。”艾米仰头看着拖着红色尾巴落下的陨星，双手合十，闭上了眼睛。

    “她这是放弃了吗？”

    “裁判应该会出手帮忙吧？这么可爱的小姑娘，可千万不要受伤。”

    “她还只是一个孩子啊，能够走到这一步已经无比惊人，四岁的三十二强，已是前无古人后无来者的战绩了。”

    观众们看着身在火墙包围中，双手合十闭上眼睛的艾米，天空中的陨星正在快速逼近，不禁有些惋惜她只能止步三十二强。

    麦金利嘴角带笑，要是输给一个四岁的小姑娘，那可真是成为至强魔法师道路上的耻辱啊。

    陨星距离地面只剩下不到十米，炙热的温度在地面都能够感受到。

    裁判抬头看一眼那燃烧着火焰的陨星，又看了一眼艾米，准备出手终止这场对决。

    就在这时，艾米睁开了眼睛，向着麦金利露出了可爱的笑容：“我许好愿了，现在，要认真打你了哦。”

    “嗯？”麦金利皱眉，然后眼睛一下子瞪大。

    艾米小腿微曲，然后如利箭般腾空而起，从一颗陨星旁擦身而过，然后一脚踏在了陨星之上，一步一陨星，脚下冰雪莲花乍现，竟是步步登天，将那一颗颗陨星尽数踏在脚下。

    “她……她上天了！！！”

    现场一片哗然。

    观众们看着踏着陨石登空的艾米，脸上充满了不可思议。

    谁也没想到她竟然用这样的方式化解了麦金利的高阶魔法。

    陨星上炙热的火焰，对她竟是没有能够产生丝毫的伤害，仿佛只是特效一般的存在。

    “现在，轮到我了。”艾米站在最高的那颗陨星上，看着下方目瞪口呆的麦金利，举起法师杖，然后向着脚下的陨星用力挥落。

    砰！

    巨大的陨星犹如一颗火焰棒球，下降的速度骤然加快了数倍，瞬间超越了其他陨星，向着麦金利轰然砸落。

    “我认……”

    轰——

    隆隆隆……

    一声声巨响掩埋了麦金利的声音，陨星轰然砸落在场地之上，发出了一声声巨响，经过魔法加持的地面微微晃动，碎石击打着防护罩，烟尘四起。

    现场静了静，众人瞪大了眼睛看着屏幕中渐渐散去的粉尘，他们看到了跌落在场地之外，被裁判护在身后的麦金利，他的脸色被吓得惨白，半躺在地上，看起来有些狼狈。

    然后他们看到了场地中间，脚踩风火轮，悬空而立的艾米，微风吹拂着她的小披风，身上不染一丝尘埃。

    地面上出现了十数个坑洞，麦金利原本站立之处，更是出现了一个三米多深的巨坑。

    “这……这也太帅了吧？！”

    “现在的魔法师，已经变得比骑士还要暴力了吗？”

    “奶凶奶凶的，好可爱！”

    现场安静了一会后，终于爆发出了一阵热烈的欢呼声。

    他们再次见证了一场不可思议的战斗。

    麦金利先手出击，并且释放了高阶魔法，结果最后败在了自己的魔法手里，堪称戏剧化。

    麦金利看一眼那深坑，不禁咽了咽口水，如果刚刚裁判没有及时出手将他丢出场地，那他们就该去坑里捡他的碎尸了。

    “大哥哥，火虽好玩，但不要贪玩哦。”

    艾米看着麦金利，微笑着说道。

