    她一步一步往自己房间的方向挪动，视线中，房间门越来越近了，但她的脚步也越来越沉重。

    她有些恍惚，难道真的就要这样死在这里了吗？

    云苏跌倒在地，疼痛使得她蜷成一团，模糊的视线中，一双金线描边的长靴慢慢走近。

    有人来了？是谁？

    云苏抬眼想看得真切一些，却怎么也看不清楚。

    意识昏迷的最后一刻，她感觉到自己被人抱了起来。

    ……

    安静的房间内，云苏蜷成一团缩在男子怀里颤抖着，整个人恍恍惚惚，意识不清。

    男子没有将云苏放下，而是小心的抱在怀里，一双墨眸凝视着她的容颜，眉头紧皱。

    他隐约是知道，她之所以成这幅样子，并不是因为诅咒之力，而是墨莲之毒。

    他一直清楚，云苏体内的墨莲之毒并没有被清除，只是被压制了。

    而这一次诅咒之力的出现，直接导致这种压制出现了不平衡，使得毒素爆发。

    男子将云苏搂得更紧，一双墨色眸子仿佛爬上了些许细小的红色血丝！

    若当初没有喂她喝下墨莲毒，是不是就没有这样的结果？她也就不需要承受这样的痛苦？

    突然想到了什么，男子从衣襟内取出了一支精致的瓷瓶，瓷瓶上描绘了一种古老而神秘的圆形图案。

    拿出瓷瓶之后，他并没有迟疑，直接从瓷瓶中倾倒出了一滴绿色液体，小心的凑到了云苏唇边。

    一团白色光团凭空出现在房间正中，很快凝成一张圆溜溜的脸，粉嘟嘟的，颇有几分可爱。

    而此刻，光团一双眼睛瞪大的看着男子动作，终是忍不住出声，“主人，这，这可是族内好不容易才凝聚出来的三滴精露，你，你就这样给了别人？”

    男子神色未变，只是喂云苏的手越发的小心翼翼，直到看着云苏将那滴绿色精露给吃了下去，他才扭头看向空中那只光团。

    “她不是别人。”

    话音落下，男子将手臂调整了个放松的位置，让云苏舒服的靠在怀里。

    似乎是这精露起了作用，怀中的人渐渐放松下来，男子也轻轻松了口气。

    他一直抱着她，直到云苏身体稳定下来，渐渐熟睡，才依依不舍的将人放下。

    许久之后，云苏从睡梦中醒来，房间内已经没有了其他人。

    桌上点了安神香，整个屋子都弥漫着一股让人平心静气的香味。

    云苏深吸了口气，感觉着体内渐渐稳定下来的状态，轻轻松了口气。

    隐约中，她记得有个人将她抱了起来，只是这人是谁，她却有些没看见。

    她伸手摸了摸床沿位置，嗅着那安神香中夹杂的丝丝缕缕冷香，云苏眉眼微微一凝。

    难道……

    “咚咚。”门外响起了敲门声，打乱了云苏的思绪。

    云苏从床上起身，快步走向了房门方向，随后打开了房间门。

    门外，通幽涧涧主轻摇着一把折扇，另一只手端着汤盅，微笑看她，“姑娘，你身体可好些了？”

    云苏微微一愣，“涧主，你……”

    “我也是炼药师，同样也会看人脸色，之前姑娘的脸色可不像是一个正常人。”涧主微笑解释。

    云苏心头一动，点点头，让开进门的路，“请进来坐吧。”

    涧主礼貌的颔首，随后进了屋子，脚边跟着小白羊。

    云苏见它，忍不住伸手摸了摸它的脑袋，小白羊也想念云苏，拱了拱她的手心。

    涧主微笑的看着这一幕，并未阻止，片刻后见云苏拿起手来，才将汤盅推到云苏面前，微笑道，“这汤药是一位朋友托我给你送来的，让你现在就喝。”

    云苏诧异的看了看桌上汤盅，又看向涧主，“一位朋友，难道认识我？”

    涧主淡淡笑着，没否认，也没承认。

    云苏只好将汤盅端起，揭开盖子，一股浓郁的肉香钻进鼻尖，看得出来，是精心熬制过一番的，味道极好。

    而在这肉香当中，还夹杂了些许清香的味道，跟云苏之前醒来，嘴巴里残留的香味有些相似。

    救她的人，是这涧主的朋友？

    云苏惊讶的睁了睁眼，目光落在了涧主身上。

    涧主微微一笑，示意她喝，云苏也没矫情，就着汤盅便喝了起来。

    这东西对她的身体，的确是非常有好处的。

    “送这东西来之前，我以为我还需要费一番唇舌，才能劝动你喝，没想到姑娘这么痛快，看样子是知道这汤里的东西了？”

    涧主微笑开口。

    云苏抿了抿唇，“之前我晕倒在了门外，有人就是用这汤里的东西救了我，若我猜的不错，这东西应该是一种天地灵宝，很珍贵。”

    云苏声音微微低沉，若说之前只是有所猜测，那么现在她似乎是明白了，她轻轻吐了口气道。

    “多谢涧主送汤，他……是不是就在通幽涧内？”

    云苏目光有些期待的看向涧主，后者微微一笑，这下倒也没打哑谜，轻轻点了点头，“他让我告诉你，别担心，一切有他。”

    “不过，这两日通幽涧内可能不怎么太平，姑娘若还要留几日，便不要随便走动。”涧主话锋一转，嘱咐两句。

    云苏眉头一扬，心思一转，大约也是知道了些什么，点点头应下。

    “行了，事情办完，那我也就离开了，这小家伙似乎不想随我离开，便跟着你吧。”

    涧主看了小白羊一眼，微笑开口。

    云苏摸了摸身侧的小白羊，看着涧主转身离开的背影，微微一笑。

    接下来的时间，云苏在认真的调整自己的身体状态，而涧主也会每天派人将掺杂了那种天地灵宝的各种补汤送到云苏这儿来。

    云苏手捧着热腾腾的补汤，心思有些飘飞，眉眼也难得的温静下来。

    墨莲之毒被压制了下来，且因为这特别的天地灵宝，还有被消融的迹象，看得云苏心中大喜。

    即便是她，拿这墨莲之毒也没有办法。

    她眸色温温的落在汤盅之上，脑海中闪出一道身影，有些发怔。

    ……

    通幽涧内参与救治病人的人很多，但大多穷极了自己全身本事，也就救了一二人。

