    吃完午饭，陈牧把笔记本收起来，走到营业室外头给李铭打电话去了。

    维族姑娘和女医生一起收拾桌子，两个人才把碗筷都放进厨房的水槽中，维族姑娘突然站定身体，整个人就像绷住了一样，靠在厨房门前一动不动。

    女医生发现了她的异样，转头问道：“怎么了？”

    维族姑娘犹豫了一下，含糊的说道：“没事……嗯，就是……肚子疼。”

    “肚子疼？”

    女医生的眼睛很快一转，走到维族姑娘的面前，把嘴巴凑到她的耳侧小声问了一句话儿。

    维族姑娘听了以后抿抿嘴，随即点了点头。

    女医生想了想，说道：“你这个……我有独门秘方，你要不要试一试？”

    维族姑娘大概是疼坏了，一边用手捂着自己的肚子，一边好奇的看着女医生：“你有什么独门秘方？”

    女医生回去洗了下手，擦干净以后，这才牵着维族姑娘说：“走，去你房间。”

    维族姑娘任由女医生把她拉回自己的房间，一进门，女医生就忍不住皱了皱眉：“你这儿……好乱。”

    “乱吗？”

    维族姑娘却不这么觉得，她房间里的东西虽然多，可是所有的东西都放在应该在的位置，她觉得还挺好的呀，从来不会在做实验的时候找不到想要的东西。

    “乱！”

    女医生点点头。

    维族姑娘在房间里放了大量的书籍资料和实验器材，书桌上、实验桌上以及床头柜上全部都是，满满当当的，看起来的确不整齐。

    而且，维族姑娘是个不怎么收拾房间的人，起床以后被子就这么丢在床上，睡觉的时候在拉过来盖，完全不叠的。

    床上还放了许多书籍，包括了漫画、杂志，整个儿在女医生的眼里只能用一个“乱”字来形容……嗯，如果可以用两字的话，那就是“真乱”。

    “我觉得挺好的呀。”

    维族姑娘想了想，还是坚持的说。

    女医生不再多说什么了，只主动过去把被子叠好，放在枕头上，然后才对维族姑娘说：“你过去躺好吧，嗯，倚着枕头和被子正面半躺。”

    维族姑娘依言上了床，半躺好后，问道：“然后呢？”

    女医生走过去，在床边坐下，伸手：“把左手给我。”

    维族姑娘好奇的看了她一眼，把手放到了女医生的手里。

    女医生拿着维族姑娘的手，笑着说：“真白，真嫩。”

    维族姑娘没好气的也摸了女医生的手一把，回道：“你也不差。”

    女医生把维族姑娘的手抓住，用手指在几个位置摸了一下，然后说：“可能会有点疼，你忍着。”

    “好。”

    “那我来了。”

    女医生找准位置，使劲儿按了下去。

    “嗯……”

    虽然已经被女医生提醒过，可维族姑娘还是被按疼了，忍不住轻吟了一声。

    “对不起。”

    女医生嘴里道歉了一句，手上稍稍收了点力，然后才又重新发力：“你忍着点，必须要按到穴位才能有效的。”

    维族姑娘还是觉得疼，不过却能忍住了，只好奇的问：“你这按的是我的穴位？能……嗯，能止疼？”

    女医生点点头：“你这个……按这些穴位应该有用。”

    维族姑娘任由女医生按着自己手上的穴位，继续好奇的问：“你不是在默哀国学的医，怎么还有这个？”

    “你傻呀。”

    女医生一边专注对病人进行治疗，一边说：“我家里是开医院的，认识医生和专家可多了去了，我这个是从一个中医大师那里学来的，不传之秘，这种东西在默哀国哪里有的学。”

    “哦，我说呢。”

    维族姑娘很认真的感受了一下，点点头说：“被你这么一按，好像真的不疼了。”

    女医生没好气的瞥了她一眼：“哪有这么快就有效啊，你当是打吗*啡啊？”

    维族姑娘又感受一下，疑惑道：“那为什么真的感觉没那么疼了？”

    女医生想了想，回答：“可能是因为我在按你的手，让你感觉到疼痛了，所以你的注意力就转移了，那里……就没那么疼了。”

    “原来是这样……”

    维族姑娘觉得有道理，看着女医生的目光中忍不住流露出一丝敬佩之色。

    不管怎么说，反正就是没刚才那么疼了，刚才那样……像是被刀子戳似的，可真是疼死她了。

    这也是为什么她今天呆在这里，没到研究院去的原因。

    女医生按完维族姑娘的手，又拿出来一瓶风油精，指了指维族姑娘的肚子：“把衣服撩开，我给你揉揉。”

    维族姑娘有点讶异：“用风油精揉？”

    “嗯，用风油精揉，把肚子上面的几个穴位揉热了，你会感觉好过多的。”

    “啧，原来风油精还有这个作用啊，我还以为……只能那样用呢。”

    “哪样用啊？”

    “呵呵……就是蚊子咬或者晕车的时候用啊。”

    一边说，维族姑娘一边把自己的衣服撩开了，露出自己的肚子。

    “呀，好大！”

    女医生眨了眨眼睛，看着那匀称而没有赘肉的肚子，又看了看肚子以上的地方，忍不住发出惊叹。

    平常穿着衣服也很难看得出来，现在维族姑娘露出了肚子，有了平坦腹地的对比以后，双熊的傲然就越发的被衬托了出来。

    真的是很大、很巍峨呢！

    维族姑娘的脸微微一红，啐道：“你的也很大啊。”

    “不如你的大。”

    女医生老实承认自愧不如。

    感觉上，人家这是人种优势，局部地区就是发育优良，以女医生这种在夏族人里面已经算是挺拔的姿态，可是对比起维族姑娘，还是差了一点。

    维族姑娘有点不好意思，连忙说：“陈医生，你别顾着占我便宜啊，先治病救人行不行？”

    女医生从先前的震撼中回过神，连忙打开风油精，打开一点在手里，然后摸上维族姑娘的肚子，揉了起来。

    “嗯……”

    这不摸还好，一摸竟然有反应了，维族姑娘居然被风油精刺激得打了个激灵。

    “别动！”

    女医生也有点不好意思，觉得维族姑娘刚才发出的声音听的人有点心痒痒的，连忙转而言他道：“教我这套手法的大师说，人的肚脐附近，聚集了很多穴位，非常重要，所以遇到你这种……嗯，这种那么疼的情况，可以附以药油的配合，搓揉一下这么几个穴位……”

    维族姑娘有点似懂非懂的听着，看着女医生那张表情认真的脸，心里忍不住会想：“原来她真的很厉害呢，被她这么弄了一下，好像就不疼了，怪不得那些村子里的人都夸她呢。”