    或许是柏林大将对此情形早有推测，特意给了孙豪进城的信物和方法。八一≯≧中文  Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≦．≦８≤１≤Ｚ≦Ｗ≤．﹤ＣＯＭ

    孙豪以为自己用不上，但最终还是用上了。

    认准方向，转移到南大门附近，距离战场的不远处，孙豪激了柏林大将给自己的符篆。

    果然，不久之后，城墙之上，出现一位身着戎装的少年状将军，远远地，联系上了孙豪。

    神识之中，扫视到少年将军的这一刻，孙豪心头猛震。

    这位将军，跟祥武真人简直是一个模子铸出来的一般，只是看起来更加的年轻和英气勃勃而已。

    心中猜测这位真人将军会跟祥武真人有什么联系，孙豪出了自己需要进城的信息。

    英武的少年真人马上指挥城墙上的守军动一波强势打击，将自己防御的城墙附近短暂地清理出一大片空地，并飞快地给孙豪做了一个上来的手势。

    孙豪带着四名修士顺着刚刚清理出来的通道，终于迅地登上了安阳的城墙，在少年将军面前站定，孙豪四人的身躯这才逐渐完全实化过来。

    看清孙豪的面庞，少年将军微微一愣，他第一次看到孙豪，而且，感觉孙豪的衣着打扮有点怪异，只不过，依然很有礼貌的，双手一拱，朗声说道：“祥文见过几位道友，请问家师如今可好？还有几位道友进入我安阳，不知祥文有何效劳之处？”

    孙豪还没说话，朱玲已经十分好奇地问道：“祥文真人，请问祥武真人跟你是什么关系？”

    少年将军愣了一愣，脸上露出自豪和仰慕的神色：“祥武乃是家兄，也是祥文的骄傲，请问各位道友，可识得家兄？”

    朱玲爽朗地点点头：“嗯，一同闯荡葬天墟，一起战斗十多年，自然是识得，你们两兄弟十分相像，是故有此一问。”

    祥文真人精神顿时为之一振，朗声说道：“原来是家兄的战友，失敬失敬。”

    他的心中，却是知道，能闯荡葬天墟而且能活着回来的，无一不是大6天骄，排位金丹，加上他们好像跟大哥很熟，倒是无意之间亲切了许多。

    孙豪此时，微微一笑，自我介绍：“南大6青云门，孙豪孙沉香，见过祥文道友。”

    孙豪现，对普通修士而言，南大6或许比万魂之岛更能让他们理解和接受。

    孙豪介绍完毕，祥文真人的脸上露出十分意外的表情，愣了一愣，这才说道：“你说你是南大6青云门修士？孙豪孙沉香？”

    孙豪还以为祥文真人听过自己的大名，点头微笑：“嗯，正是本座。”

    祥文真人拍手哈哈大笑：“久仰大名，久仰大名，我这有个你的熟人，你绝对猜不到她是谁……”

    说完，没等孙豪答话，回头大声叫道：“晓丽，晓丽，来客人了，来客人了，你青云门高人来了……”

    孙豪微微一呆。

    这儿居然有青云门修士，还真是没有想到。

    但孙豪更是惊讶的，这修士不仅仅是青云门的，而且还是他孙豪孙沉香曾经的大师姐。

    一道英姿飒爽的身影从良田之中一个临时棚子里边飞了出来。

    孙豪神识一扫，马上认出了来人，脸上顿时露出了灿烂的笑容，还真是他乡遇故知，难得在人生地不熟的东方，看到自己的老熟人。

    不由地，孙豪双手微微一躬，朗声说道：“大师姐，没想到，居然能在东方龙城看到你，沉香感觉好不亲切。”

    宋晓丽的脸上，也露出惊喜交加的表情，嘴里大声叫道：“沉香大人，你居然也来了安阳，真是稀客啊！”

    说完这句，宋晓丽赶紧拉一拉身边的曾祥文，嘴里说道：“祥文，来来，快快随我拜见我青云老祖。”

    祥文不敢怠慢，跟随宋晓丽一起，向孙豪鞠躬相拜。

    孙豪上前将他们搀扶起来，笑着问道：“大师姐，你和祥文？”

    宋晓丽脸上飞过一道红霞。

    祥文真人倒是笑着说道：“沉香大人，祥文穷追猛打将近十年，晓丽姐才答应结为道侣，如今正在协助祥文在此镇守安阳。”

    孙豪看看两人，脸上露出由衷的笑容：“两位真不愧是有缘千里来相会，不错不错，也算是一段佳话，来，大师姐，这是沉香的几位朋友，这位是涫涫，你可以叫她人鱼公主，这位是朱玲，你可以叫她朱雀或者是长腿玲，这位是王远，你可以叫他龙将或二毛……”

    孙豪说得轻松随意，但是宋晓丽依然十分恭敬地，一一见过，口称各位大人。

    寒暄之后，孙豪说道：“祥文，沉香此来，却是希望能见到大汉国师或者是国主，有要事相商，还请祥文引荐。”

    祥文真人的脸上浮现出丝丝为难表情：“沉香大人有所不知，国师大人如今正在主持皇城大阵，而国主大人，却在前次对战魔将的大战之中受伤，也在修养之中，怕是都很难见到。”

    孙豪闻言不由微微一愣。

    如果不见到国师或者国主，自己手中的仙令岂不等于就失去了效果，人家不认识仙令，就算你说上天去，又有何用？

    没想到会出现这种情况，孙豪斟酌半响之后，开口问道：“那么，大汉如今谁在主事？”

    祥文真人说道：“大汉昭文帝主管防务，供奉团大长老卫白主管内务，不瞒沉香大人，祥文行伍出身，算是昭文帝序列，倒是可以引荐一二，但供奉团那里就完全说不上话了。”

    孙豪跟几位同伴对望一眼，有点无奈地说道：“那么就麻烦祥文真人引荐一二，我还是先见到昭文帝再行商谈。”

    祥文身为柏林大将的亲传弟子，能量不错，仅仅半日，就带来了好消息，亲自带领孙豪飘飞而起，投入空中一座漂浮的、巨大的，比青云主峰还要雄伟一些的仙山，拜见大汉昭文帝刘戈。

    四位南大6元婴真君联袂来访，刘戈倒是给与了相当重视，在大殿之内招齐文武百官，亲自相迎。

    但是，等孙豪步入大殿之后，却意外的现，大殿之内的氛围略显怪异。

    先就是身份介绍的时候，好像有点小问题。

    司仪是这么说的：“南大6，青云门，晓丽真人师弟，祥武真人战友，青云门孙豪真君，人鱼真君，朱雀真君、龙将真君等修士拜见我东方神威昭文大帝……”

    严格说来，司仪的话完全没错。

    孙豪真的曾经是晓丽真人的师弟。

    而现场几位真君也真的乃是祥武真人昔日葬天墟的战友。

    但是，认真分析，这话却又问题很大。

    好家伙，两位真人往大家前面一冠，孙豪顿时感觉到大汉满朝文武眼中的那种若有如无的轻视和不信。

    按照晓丽真人和祥武真人的资料分析。

    眼前的四位真君应该都是葬天墟杀出的大6排位金丹，那么，他们破丹生婴的时间也就应该不久。

    顶多也就百多年，修为估计也就高不到什么地方去。

    实话说，满朝的大汉战将修士都很好奇，这些修为并不是很高的修士是如何穿越了阵阵魔潮，万里迢迢来到东方，来到这里又有什么用？又是什么目的。

    拜见就拜见吧，孙豪倒是并不计较这些虚名和繁文缛节，再说了，修士拜见也并不需要三扣九拜，孙豪跟平时一般，脸带微笑，微微躬身，朗声说道：“南大6孙豪孙沉香，见过昭文帝。”

    昭文帝中年摸样，身穿黄色龙袍，身躯高大，也是真君修为，端坐龙床之上，并未给孙豪回礼，而是朗声说道：“沉香道友免礼，沉香从南大6不辞万里，远远而来，奈何我东方如今正值战乱，生灵涂炭，倒是让你一路见笑了。”

    孙豪想起沿途惨象，心头不由微微一沉，站直身躯，一声叹息：“沉香也没想到，东大6魔灾会如此严重，好在大汉城池坚固，庇护了大量凡人，沉香代天下黎民谢过大帝。”

    昭文帝笑了笑：“沉香客气，那不过是昭文份内之事，对了，沉香，不知你南大6如今情况如何了？”

    孙豪言简意赅地说道：“南大6魔气覆盖范围没有东大6这么广，黎民百姓相对安全，但是魔军实力不弱，目前仅有我青云门、齐天宗还有五行魔宗三大宗门呈鼎足之势相守……”

    孙豪刚刚说到这里。

    昭文帝已经自以为是地说道：“哎，沉香，只怕要让你失望了，东方的情况你是看到了，我们现在自顾不暇，却是抽不出兵力驰援南大6，恐怕你们白跑了这一趟……”(未完待续。)