    抱着被子在床上哀嚎了一通，温夏终于想起今天还有重要的事情要办，她拿着手机看了一眼，发现已经是早上九点了。

    昨天谢艺和她说的开庭时间是什么来着？

    皱着眉锤了锤脑袋，正当温夏费力的回想昨晚上记忆时，放在手边的手机却突然响了起来，她猛地颤抖了下身子，显然是被吓到了。

    “夏夏你在哪儿？马上开庭了。”电话那头传来了谢艺焦急的声音，温夏连忙从床上跳了起来，拿着手机冲进了盥洗室。

    “还有多长时间？”该死的，真是喝酒误事，都怪顾浔洲昨晚上刺激她，否则她也不会心情郁闷到想去喝酒。

    咒骂了顾浔洲一通，温夏拿起牙刷一边刷牙一边和谢艺通话，距离开庭时间还有一个小时，应该来得及。

    “你放心吧，我会赶来的。”急匆匆的洗了一把脸，温夏换了一身略显正式的正装，提起包包便冲下了楼。

    “夫人，这是顾总让我给你准备的……”醒酒汤。刘姨话还没有说完，就见温夏匆匆向她打了一个手势，然后像风一样的冲了出去。

    时间快来不及了，温夏并没有听清刘姨在说什么，只是从她口中听到了顾浔洲的名字，不过那男人想必也不会留下什么好话，听与不听也不重要了。

    她踩着高跟鞋在马路上小跑，好不容易见到了一辆计程车，只可惜那辆车已经被人拦了下来，温夏顾不了那么多，与那人抱歉地说了一声后，便抢在他之前飞快钻进去。

    “师傅，麻烦去法院。”

    她出来的匆忙连妆都没有化，温夏拿出随身携带的化妆包匆匆在车上补了一个淡妆，待她化好妆后，司机也刚好将车停在了法院门前。

    “谢谢您。”付了钱后，温夏便一股脑的往法院冲去，只可惜在进入之前，她便被一个中年男人拦了下来。

    “你就是温夏？”男人看着她的目光带着一抹审视，居高临下的样子让温夏很不舒服。

    “你是谁？”微微眯了眯眼睛，这个男人长得和柳辛茹有几分相似，难道说是她的家人？这柳家人也太嚣张了，居然敢在法院门口拦下她。

    男人从怀中掏出了一张支票，近乎施舍般的递到了温夏面前，“我不知道你和辛茹之间有多少矛盾，不过这些钱应该足够你下半辈子的生活所需了，希望你拿了我的钱能够尽快撤诉。”

    今日之前他一直在国外工作，还是好不容易抽出时间才能来这里见温夏一面，男人本以为靠钱便能解决温夏，没想到后者却冷冷的勾了勾唇角，看着他的目光也带上了三分讥诮。

    “柳总在开庭之前公然收买我不好吧？若是被有心之人录下了，柳小姐这罪名可就要再加重几分了。”

    她虽然缺钱，可也不会以如此手段来获取利益，她状告柳辛茹从始至终要的只是一个公道，况且叶知之等人为了今天的事情筹划已久，她不可能现在反水，毁了他们这段时间的劳动成果。

    “柳总有空在这里堵我，不如趁着时间多见见你女儿。”她总算知道柳辛茹为何会变成那样不择手段的人了，上梁不正下梁歪，家庭环境致使她已经长歪了，就算柳父费尽心思的将她救出去，日后柳辛茹也一定会闯下更大的祸事。

    垂眸看了一眼腕上的手表，温夏唇边噙着一抹自信的笑容，她挺直腰背，就像是一个快要上战场的女战士，“时间已经快到了，我就先进去了。”

    话音落下后，她不再看柳父，而是踩着坚定的步伐一步一步走进了法院，也不知今天叶雪心会不会过来，希望后者不会让她失望吧。

    温夏以最快的速度找到了叶知之三人，然后将刚才碰见柳父的事情告诉了他们，叶知之脸色微沉，眸中飞快划过了一抹精光，“法院门口都是有监控的，你们方才的那一幕也不知有没有被录下来。”

    祁政铭沉思了一会儿，唇角渐渐勾起了一抹浅笑，“你们先进去，我找人去办这件事。”以祁家的势力，调出监控应该不难。

    “行了我们进去吧。”叶知之安抚的看了温夏一眼，女人高挺的鼻梁上正架着一副金丝眼眶，利落的短发衬托出了她的干练精明，再加上一身黑色正装，让她看起来更加的凌厉潇洒。

    “别担心，我们都会帮你的。”谢艺在进去之前便和温夏她们分开了，她独自一人坐在了旁听席，然而过了没一儿，一道全身被捂的严严实实的人影便悄悄的坐在了她身边。

    那人带着一顶黑色的帽子，连口罩都是黑色的，她似乎很紧张，一坐下便紧紧握着双手，整个人透着一股子异常焦躁的感觉。

    谢艺不舒服皱了皱眉，在看了她一眼后便收回了目光。

    庭审正式开始，柳辛茹这些日子在狱中似乎憔悴了许多，脸色变得蜡黄无光，就像是瞬间老了好几岁似的。

    温夏看着她的目光带上一抹唏嘘，若是她知道当初的鲁莽会造成今天的局面，会不会再强行替叶雪心出头呢？

    而且，她好像并没有看到叶雪心的身影。

    微微叹了一口气，温夏坐在叶知之身边，看着她大杀四方，将对面的律师驳得哑口无言，呐呐无语。

    正当现场处于一片寂静的时候，祁政铭悄悄从门口溜了进来，他递给了叶知之一个肯定的眼神，后者立马站起来说他们找到了新的证据。

    对面的律师显然一慌，不知所措的看了柳辛茹一眼，柳辛茹也瞪大了眼睛，不明白温夏在搞什么鬼，所有的证据不都已经拿出来了吗，她们手里难道还有什么关于她的把柄？

    祁政铭和叶知之二人的互动全被温夏看在眼中，她微微垂了下眼眸，遮住了其中的神色。

    柳父虽然态度高傲，可却一心为柳辛茹着想，尽管他所用的方式不对，可那一副拳拳爱女之心却令温夏感受到了一丝羡慕。

    她从来没有见过自己的父亲，也没有体会过父爱是什么感觉，所以坦白的来说，她倒是有些羡慕柳辛茹。

    很快，法官那里便收到了一份视频，上面温夏和柳父的谈话异常清楚，也让柳辛茹彻底白了脸色，微微张着唇目瞪目呆的看向了瞬间僵硬了身子的柳父。

