    马会某VIP包房，李掌门正和几人抓着香槟说笑闲聊，敲门声响起，一个西装男走进来，匆匆抵达李掌门身侧低语几声，老李笑容不变。

    挥手示意让西装男退下，他才笑道，“罗宾、小池先生，原本是打算在今天给两位引荐一位很了不起的青年才俊，现在看来只能事与愿违了。”

    被称作罗宾的金发鬼佬一脸惊讶，“李，难道还有人会拒绝你的邀约？我实在无法相信。”

    衣冠楚楚的小池也目露惊容，“能被李掌门称作很了不起，那一定是超级了不起，没有机会结识一下，真的太遗憾了。”

    说归说，小池大脑飞速运转起来，他小池只是岛国一个生力面集团，在港岛的销售商，背后总厂的规模在李掌门面前，也只是一般般，自家集团总社长见了李掌门，也要赔笑客套。

    他一个销售商，何德何能被李掌门邀请，进了专属的马会VIP包房？就算他们的生力面占据了港岛生力面市场三成以上份额，又如何？

    金发鬼佬罗宾，更加风马牛不相及，这货是港岛惩教署副署长。

    包房里剩下的几位，是专业的骑师、练马师等等，小池也不明白，这个局是为了谁准备的。

    李掌门灿笑，“不谈这个了，咱们看马，我这匹马上次赛中受伤，可是恢复了好久才复出……”

    他笑着不在意，但不管小池还是罗宾副署长，都不可能真的不在意。

    时间一晃而过。

    等李掌门的马参赛结束，拿下了头名的好成绩，一行人才说说笑笑离开包房，等小池率先告辞，骑师、练马师也不见了。

    罗宾好奇道，“李，今天那位没有赴约的人，到底是谁，我没别的意思，单纯好奇，有谁会这么不给你面子。”

    李掌门失笑，“别这么说，就一个我很看好的小辈，他踏足了速食品方面便领域，就想请小池先生来搭个线，让这位圈内的前辈，多照顾他一下。”

    罗宾眼前一亮，“学延·赵？那位把赤柱搞得乌烟瘴气，无法无天的恶棍？”

    身为惩教署副署长，赤柱是罗宾管辖范围下，众多监狱之一。港岛那么多监狱都平平无奇、安安分分。

    就一个赤柱集团浪翻天，秀的太多知情者都不忍直视。

    若非忌惮赵学延在教育界、医学界于国际范围都闯出了一定名望，还有李绅士那种太平绅士的夸奖。

    惩教署早就对赤柱下大力气革新了。

    想到这里，罗宾试探道，“李你好心好意帮他，他却不领情，要不要我帮你指点他一下？”

    李掌门连连摆手，“不，不，你误会我的意思了，我只是单纯欣赏这样的后辈大才，想为他的发展出一份力，结个善缘，千万不要误会。”

    罗宾大笑，“李，署长其实早就有了想法，王狱长在赤柱做的那么优秀出色，在监狱界都为全球同行树立了难得的表率及模范效果，早打算把王提一提，进惩教署工作了。”

    “还有那个仇科长，也是难得的人才，我们打算让他升任赤柱副典狱长，同时，打算另调一批人过去，向赤柱的同僚学习一下优秀的管理经验。”

    “你觉得怎么样？”

    这个，还真是。

    上次大飞收小赵保护费无果，打劫一把长乐飞鸿哥跑路后，骆驼打给蒋天生的电话，你做事这么劲爆，不像你平时的风格啊，难道是得到了什么指令？

    那种指令指的就是来自官方的指令。

    没有鬼佬们故意纵容，洪兴、东星、和联胜在这些年哪能飞速膨胀到这地步？

    几大社团面对崛起的大圈仔节节败退，动不动出现金铺械劫案、富豪被绑架案，这就和鬼佬们的初衷有些相违背，才想推着蒋天生等滑头们去挡一波，莽一波。

    大圈仔里最凶最悍的赵学延，也早就上了不少人的黑名单。

    时到今天，不是傻子就能明白，赵学延的威，有很大程度来自赤柱那个大本营。

    不管本地社团烂仔还是大圈，只要讨好了赵学延，进了赤柱坐牢就像是度假一样，这是指真度假，不是烂仔们吹嘘的那种。

    就说傻标、靓坤等人，讨好了赵学延不止可以在赤柱不工作，想吃什么吃什么，还能请假出去砵兰街浪，这不是度假是什么？

    有这样的大本营，很多恶棍和大圈，做起事来才更加无所顾忌，肆无忌惮。

    罗宾说的，把赤柱目前的王典狱长调走，凭空再调来一个新狱长，把监护科科长鬼见愁升一级，再凭空调来新的科长……上下架空一个副典狱长算个毛？

    表面上玩高升，却没了实权，外界也就没有可指摘的地方了，就是夸耀过赤柱先进管理经验的李太平绅士，都只会无话可说。

    我们这不是打你们脸啊，是提拔升迁你们夸耀的人。

    等一大波新人降临赤柱，就可以联手摧毁赵学延的基本盘，哪怕这个过程存在一定波澜，但惩教署高层还是有信心处理好。

    不就是拉一批打一批，分化出击么，他们牛不落帝国玩这些也是专业级老鸟了。

    罗宾话语下，李掌门笑着反问，“升迁，调一批同事去赤柱学习？”

    罗宾肯定道，“对，就是升迁和学习。”

    李掌门大笑，“那真是太好了，虽然他今天因为忙要紧事，没有来，但我们做长辈的，若有机会替晚辈铺平一些道路，还是要做的。”

    他体会不出罗宾的真实意思？当然体会的出。

    可还是那句话，李掌门不可能让二儿子李伟硕那种动不动上电视直播的无厘头事件，继续发展下去，更不能让自己上直播。

    不管事情是否和赵学延有关。

    他宴请一下对方，请了惩教署和国际生力面集团的人来聚会，小赵若给面子，来了，态度也很好，他会真心请罗宾和小池帮小赵一些忙。

    帮他稳固在赤柱的地位，帮小赵在方面便领域发展更快一些。

    小赵一点不给面子？

    那就……

    那就让升迁和学习飞一会。

    老李在搜集到赵总各种资料信息后，也早就察觉到了，港府官方的鬼佬们，对这个异军崛起的家伙，很不满，不爽的。

    那家伙太不按套路出牌了。

    就说某位保安局大佬，冢本太郎刚拜访了他，出门回家路上就被绑，这不是啪啪啪打脸？

    若小赵给他面子，来了，他会替对方铺路，甚至建议撮合一下，让冢本太郎和黄一飞平安归来，到时大家你好我也好。

    一点面子都不给？官方高层本就有压一下赵博士的心，他老李站在一边看热闹就行。

