    “这是谁下的命令？谁让他们离开的？”

    得知封锁解除的消息，顿感不妙的朱朝阳立即赶到前台。

    一早上的时间，酒店原本就所剩无几的客人几乎都跑光了。

    “这是我们老板的命令，你们也赶紧走吧。”

    前台小姐周芷琳好心劝道，与此同时，不理解对方为什么会这么激动，而且看起来好像还有些生气的样子。

    酒店里现在乌烟瘴气，死气沉沉，能离开，不是好事吗？

    她自然不明白玩家们的难处，要是能和普通客人一起离开，朱朝阳哪里还会在这废话，早就头也不回的跑路了。

    “你们老板在哪？他这么做，经过警方的同意了吗？”

    有苦难言的朱朝阳严肃诘问，已经顾不得维系和周芷琳那点好感度了。

    把其他客人都放走。

    岂不是整个酒店就只剩下他们玩家？

    虽然那些客人留在这里，可能也起不到什么作用，但起码能增添些人气不是。

    “老板应该还在处理老夫人的后事。”

    “你马上给他打电话。”

    “这个……”

    周芷琳脸色为难。

    “行，我来打，不用你担责，我来问问警方，到底是不是他们给的授权。”

    朱朝阳拿过座机，立即拨给了陈警官，结果那边的陈警官得知这个消息也是异常震惊，显然放所有客人离开是酒店方面、或者说是吴廷的自作主张。

    “陈警官说马上过来。”

    朱朝阳放下话筒。

    实际上现在已经木已成舟，人基本上已经走光了。他们没有犯罪，即使是警方，也没有权利把人重新抓回来。

    “你们不走吗？”

    这姑娘确实心性良善，没介意朱朝阳之前的粗鲁，还在提醒玩家们离开。

    “我们走哪去？”

    朱朝阳下意识道，继而面对周芷琳疑惑的目光，苦笑了下。

    “我们的两个朋友在这里死的不明不白，真相没查清楚前，我们绝不离开。”

    周芷琳无话可说。

    “是吴廷的个人行为，他甚至没通知警方，他为什么要这么做？”

    朱朝阳走回队友身边，“之前他不是还鼓捣着要给我们换房间吗？怎么现在又把人都给放走了？”

    吴廷的怪异行为委实琢磨不透。

    接到朱朝阳的告密，陈警官中午就火急火燎的赶到晨光假日酒店，看到酒店几乎人去楼空，当场没忍住情绪，大发雷霆，并且当着玩家们面给吴廷打去电话，责令他马上回来，对此事做出合理解释。

    “陈警官，消消气，说不定吴老板是知道与酒店客人们没有关系，所以才做出这样的决定。”

    朱朝阳给倒了杯水，不留痕迹的煽风点火。

    “这不是有没有关系的问题，把人都放走了，接下来的取证怎么办？这不是刻意给我们的工作增加难度吗？简直是胡闹！”

    陈警官义愤填膺，显然被吴廷的骚操作气的不行。

    “可人都已经走了，着急也没有用。”

    朱朝阳把水杯放到他面前。

    陈警官喝了口水，依然怒意难平，同时，也异常不解。

    “你们说，他为什么要这么做？早点查清楚真相，对他和这家酒店才是好事，他把人放走，不是害自己吗？”

    “或许他是故意不想让真相大白天下。”

    柳夏子小声嘀咕了一句。

    “你说什么？”

    陈警官疑问，有点没太听清楚。

    “没什么。”

    柳夏子摇头。

    警方办案，是讲证据的，她要是把叶辛推测说出来，指不定会被这个警察当成疯子。

    “陈警官，酒店有个员工叫孔丽娟的，你知道吗？”

    朱朝阳问。

    陈警官点头，“知道啊，就是一直照顾老太太那个女人吧，怎么了？”

    “她和吴老板，好像关系非常亲密？”

    朱朝阳见缝插针，“这次处理老太太后事，吴老板都把她给带上了。”

    “她照顾老太太这么久，去送老人家最后一程，也无可厚非。而且人家已经丧偶这么久，即使另寻她配，也是人之常情。”

    陈警官就事论事。

    见他不上套，朱朝阳只能继续努力。

    “可是我听说，在老板娘韩佳发生意外之前，他们俩好像就不清不楚了，老板娘韩佳甚至明说，愿意和吴廷离婚，成全他和这个孔丽娟。”

    “你想说什么？”

    陈警官皱眉，作为一名刑警，自然有职业的敏感性，哪能听不出对方话里有话。

    “没什么，不是没事吗，随口聊聊。”

    朱朝阳打了个哈哈。

    “小朱，你是不是对韩佳的死还存有怀疑？”

    陈警官开门见山。

    朱朝阳没说话。

    “这个消息，应该是酒店的员工告诉你的吧，那你知不知道，韩佳为什么会说出这样的言论？”

    朱朝阳诧异，忙问道：“你知道？”

    陈警官没急着回答。

    “回去后，我确实重新查阅了一遍关于韩佳的资料，不知道是不是遗传的原因，韩佳，和她母亲一样，其实是有病的。”

    有病？

    朱朝阳错愕。

    江婉似乎听出些端倪，眼神闪动了下，开口询问道：“精神方面的疾病吗？”

    陈警官点了点头。

    “她也有精神病？”

    齐万里都难掩诧异。

    “准确点说，是人格分裂。”

    陈警官放下水杯，玻璃杯与茶几碰撞，发出清脆的响声。

    “人、人格分裂？”

    柳夏子眼眸瞪大。

    “没错，人格分裂。”

    “我查到了她的就医史，她几乎从成年开始，就出现人格分裂的症状，寻常时候和普通人没区别，可一旦发病，就会变得易怒，暴躁，极具危险性，就像完全变了一个人。

    有一次发病，她还攻击了她的母亲，导致对方轻伤，因此她被强行送进精神病院，足足治疗了三年，直到病情稳定，才被放出来。”

    所有人都惊呆了。

    “那……吴廷知道吗？”

    朱朝阳怔怔问道，着实被这个匪夷所思的消息电得得外焦里嫩。

    “当然知道。”

    陈警官沉默了一会，几度欲言又止，最后还是低声开口。

    “要不是因为这个病，以韩佳的样貌和家室，应该不难找到更优秀的对象，不是吗？”

    玩家们尽皆失语。

