    第2528章  答应婚事   

    李东来吓得满头大汗，他道：“是，娘娘。”

    

    说完，他擦着头上的汗道：“刚才让娘娘受惊，小的万死也难辞其咎，小的以后一定会谨慎小心，绝对不招这种歹毒之人！”

    

    “嗯，好了，你们去忙吧！”

    云若月道。

    

    看到张斌被抓走，江夫人这才惊魂未定地拍了拍胸脯。

    

    她赶紧走向云若灵，是一脸的感激，“惠儿姑娘，刚才真是多谢你推开我，否则后果不堪设想，那个赌徒实在是凶狠，有没有吓到你？”

    

    云若灵忙道：“我没事，夫人，你也没事吧？”

    

    “我没事，我没想到你一个小姑娘，不仅有侠义心肠，还如此有勇气，我真是佩服你。”

    江夫人真诚的说着，一脸满意地看着云若灵，“对了，姑娘，你姓什么，是哪家的女儿，你有没有婚配呀？”

    

    “我……”云若灵支吾的看了云若月和江慕羽一眼。

    

    这时，江宁突然走过来，无奈道：“夫人，难道你刚才没听到慕羽叫她什么？”

    

    “啊？

    叫她什么？

    刚才情况紧急，我没注意到。”

    江夫人道。

    

    江慕羽立即把云若灵拉过来，道：“父亲，母亲，对不起，是我骗了你们。

    她其实不叫惠儿，她是若灵。”

    

    “什么？

    若灵……她是云若灵？”

    江夫人如遭雷击。

    

    她没想到，面前的女子就是云若灵，她心里顿时是五味杂陈。

    

    她不由得看向江慕羽，“慕羽，你，你怎么能骗娘？”

    

    云若灵见状，忙道：“对不起夫人，这个主意是我出的，与慕羽无关。

    你要怪就怪我，请你不要怪慕羽。”

    

    云若月立即道：“江夫人，这个主意不是灵儿想的，其实是我想的……”   

    她话还没说完，就被江慕羽打断：“娘，不是王妃想的，也不关灵儿的事，这个主意其实是我想的。

    我之所以这么做，是因为爹和娘之前对灵儿有误解，我怕你们不喜欢她才这样做的。

    你们要怪就怪我，不要怪灵儿！”

    

    见江慕羽这样说，云若月朝他点了点头。

    

    他之前肯站出来保护灵儿，替灵儿挡刀，如今又肯站出来承担责任，足见他是一个顶天立地的男子汉。

    

    如此有担当的男人，她很放心把灵儿交给他。

    

    看到几人如此紧张，江宁突然无奈地笑了，“慕羽，灵儿，你们那么紧张干什么？

    我们又没有怪你们。”

    

    “啊？

    爹，你不怪我们？”

    江慕羽不敢置信地指了指自己。

    

    江宁掳着胡须，大气地笑道：“在你心中，为父是那等小肚鸡肠之人？”

    

    “当然不是，父亲为官清廉，高风亮节，人品贵重，一直是儿子的榜样。”

    江慕羽坚定道。

    

    江宁笑道：“那就是了。

    你们也不是存心骗我们，你们此举是为了让我们了解真正的灵儿。

    如今我们都了解了，灵儿不仅心地善良，还不惧生死的保护你娘亲。

    这么优秀的女子，能嫁入我们江家，才是我们江家的福气！”

    

    听到这话，江慕羽和云若灵都怔住了。

    

    

