    在绣缘公主随同牟云生走出凤鸣山时，杨行舟特意派遣万黑蟒率领一百精兵随行护送，一直到了都护府时，方才折返而回。

    只是这绣缘公主走是走了，拉车的独角青鳞兽却只带走了一头，剩下的一头被杨行舟以“此马甚好，暂借几日”为由，给留在了凤鸣山上。

    他的赤焰火龙驹虽然十分神异，但是相比这独角青鳞兽，毕竟差了一点，因此说什么也要留下一头来。

    绣缘公主无奈，也不敢在杨行舟的地盘上与其翻脸，只得忍痛割爱，将这青麟兽“借”了杨行舟，虽然双方都说是借，但都知道，其实就是白送给了杨行舟而已，说借，只是说着好听而已，但毕竟各自都保全了脸面。

    绣缘公主入关之后，万黑蟒这一百人在返回过程中竟然遇到了一波蒙面人的袭击，好在万黑蟒率军最为谨慎，如非必要，绝不走夜路，扎营时，营地四周都会布满陷阱和毒针毒虫，一般所谓的修行高手，只要不是杨行舟这个级别的，根本就难以对他们形成有效的偷袭，是以这波蒙面人对他们的偷袭无异于自送人头，留下了几十名被毒死的同伴仓惶逃离。

    之后又在半路上准备伏击，结果又被万黑蟒的空中探子发现，于是以飞禽从天洒下毒粉和毒虫，伏击的蒙面人基本上团灭，勉强剩下几个人，也已经不成了人样，还未等万黑蟒进行讯问，便已经死了。

    他们中毒如此深，以至于无法从这些人口中得到有效的情报，不知道他们到底是来自那处势力。

    “这些蒙面人应该与绣缘公主有关，不太像是江湖上的手段，反倒像是军中人的做法。”

    待到万黑蟒返回凤鸣山之后，杨行舟稍一分析，就知道这一批蒙面人应该与当初截杀绣缘公主的蒙面人是一伙的，至于为什么对天命军出手，自然是因为杨行舟之前得罪了他们，这些人是来报仇来了。

    “藏头露尾的东西，怕他个鸟！”

    对于这些蒙面人杨行舟极为不屑，真有底气的人绝不会蒙面行事，只有见不得人的家伙，才会藏头露尾，而天下间但凡见不得人的势力，必定成不了气候，只有能在阳光下生存的势力，那才是真正的对手，这群蒙面人根本就不被他放在眼中。

    三十三隐门也是如此，隐藏在暗处有个屁用，明面上的势力才叫势力，暗中再猥琐发育，只要不敢暴露在阳光下的势力，那就不足为惧。

    能与绣缘公主为敌的势力，要么是西域滾秀城的人，要么就是来自大离王朝内部的一些势力，无论是哪一方面的人，想要在塞外对付杨行舟的天命军，基本上都不可能取胜。

    以杨行舟如今的实力和手底下的精兵良将，等闲势力没有几万人的规模，休想对他产生威胁，除非对方真的有十分了不起的高手，能将杨行舟秒杀，否则的话，单单在塞外之地，方圆千里之内，除了都护府的人他难以抗衡，其余的势力根本就已经不被他放在眼里。

    要知道百兽门被称为塞外第一宗门，这可不是浪得虚名，杨行舟能率众拿下凤鸣山，这本身就代表了一种超过百兽门的实力，现在的天命军才是塞外第一大势力，都第一了，还有什么可害怕的？

    万寿观的人又被他引导到了绣缘公主身上，想必短时间内绝不会再敢对凤鸣山贸然出手，毕竟大离王朝的威慑力绝不是什么隐世门派能够抗衡的，换成是谁，在得知皇家公主掺和了这件事后，都会多想，最起码得查清问明才敢进行下一步的行动。

    而这就给了杨行舟天命军成长的时机，再说现在的天命军本身就已经很强大，即便是对上万寿观，也有信心干掉他们，只是担心伤损太大，才故意拉了绣缘公主当盾牌挡上一挡。

    在万黑蟒带领兵士们返回山下之后，杨行舟重新调整兵士，抽出一百名精英兵士进行培养，这些兵士基本上都修炼过龙象波若功和少林七十二绝技中的一种，本就是青年高手，头脑灵活，修为高明，放在当今主世界的武林门派之中，也算得上精英弟子了。

    杨行舟又传了他们武当心法和别的天下五绝中的任意一门功法，因材施教，虽然是军中子弟，却以江湖门派培养弟子的方法来培养这些青年兵士。

    这些兵士将会是他天命军中日后的中层，如果有的运气好，悟性高，说不定也会出来几个真正的高手，杨行舟为他们打下了基础，至于以后成就如何，那就看各自的造化了。

    为这些精兵传法之后，杨行舟加大了对关内灾民招收的力度。

    此时大离王朝连年天灾，有大批百姓逃亡各地，而天命军特意在关内做起了宣传，告诉他们关外有吃的，还有田地耕种，因此开始有大批灾民涌到西北都护府，在牟海峰睁一眼闭一眼的情况下，这些灾民基本上全都来到了凤鸣山下。

    只要到了凤鸣山下，就可以参加山下平原的水渠修建和房屋建设，不给工钱，但是一天管两顿饭，这已经是十分了不起的事情了，因此流民聚集，短短两三个月，凤鸣山下便已经聚集了十多万流民。

    这些都是饥民，他们能跑到关外觅食，而不是在地方上生乱，大离王朝倒也懒得深究，反正只要不捣乱，如今的官员压根就懒得管这些屁民的死活。

    一下子来了这么多人，考验山上众人能力的时候到了，黄黑虎只知道行军打仗，对于管理地方安置灾民这一套完全不懂，万黑蟒倒是十分心细，经过杨行舟一番耳提面命之后，竟然在安排地方上的事情上颇有天赋，杨行舟大为惊奇，见他真的喜欢管理灾民，当下便将其从军营剥离，让其管理山下灾民。

    至于万黑蟒手下的兵士，则全都交给邱长生，此时邱长生在军中威望日益增高，几乎可以比肩黄黑虎，有他接手万黑蟒手下的士兵，乃是最好的选择。

    在安顿这些灾民的过程中，真正帮上大忙的还是曲太柏和文玉良两人。

    曲太柏在大离王朝为官十几载，治理地方那是他拿手的事情，而文玉良虽然号称是药神谷的弟子，但是这老头说话不尽不实，非但医术高明，在管理日常事务上也有一手，比曲太柏是差了一些，但是比普通人可就要强多了。

    在杨行舟的任命之下，曲太柏抽调一些黑风寨的老人，同时从灾民中选拔一些有威望的人作为临时官员，各种职务进行细分，通过一番操作，这山下十多万饥民，被两人管理的井井有条，除了一开始发生了一点小乱子外，之后竟然再无什么风波。

    “曲太柏这老头有宰相之才啊！”

    杨行舟见他们处理政务如此熟练和精通，大为赞叹，这有本事的人，在山寨里完全看不出来有多大本领，等到这人多的时候，管理能力和协调能力，以及处理政务的本领才真正的显现出来。

    程灵素在安顿灾民时也起了很大的作用，这人只要一多，就肯定会生出各种疾病来，程灵素身为大夫，自然要出手救人，她在山上招收了几十名女弟子，都是以前黑风寨中的女子，现在都成了女大夫。

    杨行舟特意为她修建了一处医院，专门为人诊病，在灾民的眼中，她的名声几乎直追杨行舟，被称之为女医仙，让程灵素又是惭愧又是骄傲。

    她自从老师无嗔大师死后，便是与师兄师姐们勾心斗角，鲜少为人诊治疾病，之后遇到杨行舟，接触的都是江湖人，虽然期间也曾诊治过不少病人，但毕竟杀戮多而治病少，便是在黑风寨中居住，也只是为黑风寨的人瞧病而已，这与她行医天下的愿望极不相符。

    只有到了现在，在凤鸣山下的大平原的医院里，程灵素才真正实现了她当大夫的愿望，可以为大家治疗各种疑难杂症，这种成就感远远超过与人勾心斗角和江湖争斗。

    日子就在这种忙碌中一天天过去，这一日月圆之夜，杨行舟骑着刚刚驯熟的独角青鳞兽来到了后山闭关的山洞之内，手持长枪，背背长剑，静静等待。

    在他身旁，赤焰火龙驹拉着火焰战车，战车上蹲着火鸟，都安安静静，不敢发出任何声响。

    片刻之后，一道肉眼难见的涟漪从杨行舟面前出现，瞬间将他和马车包裹了进去，片刻之后，杨行舟眼前一花，不待看清身处之地，便被前面一股惊天战意震的头皮发麻。

    他现在正处在一个地势险峻的峡谷处。

    在他前方两里开外站立了一名身材伟岸的华服男子，这男子背对杨行舟，满头黑发在风中缓缓飘动，整个人透出一股说不出的厚重与缥缈相结合的奇怪韵味，在杨行舟看向这男子的一瞬间，这名男子便同时生出感应，诧异的转过身子，看向了杨行舟。

    轰！

    即便相隔两里地，对方的样子依旧清清楚楚呈现在杨行舟眼中，这是一个说不上具体年龄的奇异男子。

    他身上的紫红銹金华服一尘不染，外披一件长可及地的银色披风，腰上束著宽三寸的围带，露出的一截缀满宝石。

    身形雄壮之极，样貌近乎邪异的俊伟，尤使人印象深刻处，是其皮肤晶莹通透，闪烁著炫目的光泽，一头乌黑亮光的长发，中分而下，垂在两边比一般人宽阔得多的肩膀上，鼻梁高挺正直、双目神采飞扬，如若电闪，藏著近乎妖邪的魅力。

    与此人目光相对，杨行舟心神一震，不自禁的发出一声闷哼，生出一种前所未有的颤栗感。

    他生平所见高手无数，但全都没有面前这个男子这般可怕，此人只是看了杨行舟一眼，但只是这一眼，便似乎刹那间洞悉了杨行舟所有想法和念头，令他生出一种光着身子站在别人面前的巨大羞耻感。

    “厉害！”

    杨行舟无论如何没有想到自己刚到这个陌生的世界，还未明白是怎么一回事，便遇到了这么可怕的一个男子。

    “此人实在太过了得，老子还是躲着点走为妙！”

    在与此人对视之后，杨行舟心中登时生出一股怯意来，倒不是怕死，而是完全没有必要跟这种极其危险的家伙接触，地方是敌是友此时还很难界定，但是他武者的直觉告诉他，双方只能是敌人，不可能成为朋友。

    这种感觉极其玄妙，但却极为灵验，几乎不可能产生错误。

    但对杨行舟来说，刚到一个小世界里，就莫名其妙的就与一个陌生人为敌，这简直就是脑残行为，一切还是等到搞明白怎么回事再说。

    对面的男子眼中惊诧之色越来越浓，似乎对杨行舟的出现感到难以置信，便是身上浓厚到了极点的战意都淡薄了几分。

    杨行舟正欲开口说话，前方几里地外忽然传出一阵密集的马蹄声。

    这马蹄声快的不可思议，响成一线，声音就如同一道蜿蜒游动的神龙，从峡谷远处急速行来，转了几个弯之后，一人一马出现在杨行舟的视野之内。

    坐在马背上的是一名英俊无匹的男子，杨行舟见过无数英俊男子，自己也是以英俊见长，可是与这名策马前来的骑士相比，便是杨行舟都少了几分底气，感觉自己在容貌上或许不比此人差多少，但是在“英气勃勃”这一方面，似乎比不上此人。

    这人身材伟岸，胯下马，掌中枪，马似流星，枪若蛟龙，惊天战意便从他身上发出，在他马儿腹部的一侧，还绑着一名白衣男子，长发覆额，看不清面目。

    此时这骑士提抢带人已经到了峡谷的入口处，冷电般的眼睛看向了站在峡谷中间的华服伟岸男子，陡然仰天大笑：“庞斑！”

