    不过不对啊.

    林振东陪着Bobby坐在一辆车的时候心中想道.

    他如果没有记错的话电影里Bobby因为背叛了八面佛然后被八面佛给一枪打死掉进了河里喂鱼的.

    可是现在的情况Bobby哥好像春风得意的样子，这难道说目前还没有进入《扫毒》这个副本吗？

    “我今天先带你们休息一下。”

    Bobby笑着说道：“今天晚上好好的潇洒一下，我稍后练习一下他们。”

    “好啊，好啊，我可是听说曼谷的红灯区不错，Bobby哥你可得给我多找几个啊。”

    黄星哈哈一笑的说道。

    他虽然在韩国的时候经常玩，可是终究不自然，毕竟是小弟，需要时刻的为李仲久干活卖命。

    这次出来了，黄星当然想要潇洒那么一丢丢。

    不过说完后，黄星突然想起来还有个林振东，于是转头望去：“东哥，我……”

    “行了，出来我们就是来玩的，该怎么玩怎么玩。”

    林振东呵呵一笑：“不过我告诉你啊，千万要玩准了，因为泰可是很多人妖的啊。”

    这一句话让Bobby哈哈大笑了起来：“林振东，你说的没错，但是你可能不知道，人妖更好啊，哈哈哈。”

    林振东笑而不语。

    他觉得如果这个Bobby哥跟唐仁认识的话，两个人一定会有很多共同语言的。

    “这个林振东真的靠得住吗？”

    Bobby用泰语朝着黄星说道：“还有之前我和你说过这一次的事情至关重要，为什么李仲久派一个毛头小子啊，你要知道，如果失败了，我们全玩完，不，你们应该玩不完，可我在货可就无法保证了。”

    “放心啦，没问题的，你不知道他有多么厉害的，身手相当的狠，一点问题都没有的。”

    黄星笑呵呵的说道。

    “林振东，你们这一次就来两个人吗？李仲久可是让我准备了不少枪火。“

    Bobby这个时候用汉语朝着林振东皱眉问道：“你们如果两个人的话就是再能打也没有什么用啊。”

    “我的人晚上到。”

    林振东笑呵呵的说道：“一共四个人，够用了。”

    “哦，行。”

    Bobby不再多说什么了，他身为曼谷最大的毒贩之一靠的是跟八面佛的关系，要知道目前金三角最大的毒枭就是金三角了。

    可是这并不代表着Bobby可以在曼谷为所欲为。

    曼谷有几个毒枭，其中和Bobby并不对付的一个叫做吴奇朋，这个家伙同样是搭上了八面佛的线，然后靠着从中间介绍还有自己买一些货。

    大家都知道金三角八面佛的货质量最好。

    所以Bobby和吴奇朋是竞争的关系，两人这些年明争暗斗了很多次了。

    火花帮的人找的是吴奇朋，他们同样想要通过吴奇朋搭上八面佛的线，然后获得韩的独家代理。

    简单来说，火花帮与李仲久是竞争关系，Bobby与吴奇朋同样是竞争关系。

    “Bobby哥，这个吴奇朋也在曼谷吗？”

    林振东皱眉问道。

    “对的，同样在曼谷，曼谷很大的，我们一般都是互相不打扰的状态，可是现在我们的生意有了冲突，大家都想卖多的货，所以自然有了冲突了。”

    Bobby提起来吴奇朋同样恨得咬牙切齿：“这个家伙的妹妹是沙力的一个女朋友，结果他靠着自己的妹妹搭上了沙力，然后他每一次都是从沙力的手里拿货，你不知道，八面佛就两个儿子，一个是沙力，一个是缅娜，但是沙力是八面佛的惟一继承人。”

    黄星一愣：“那缅娜呢？”

    “她啊，她现在已经嫁人了，嫁给的是一个香江的警察。”

    Bobby说起这件事同样有些蛋疼：“妈的，你能想信？那个香江的警察之前挟持了缅娜，可是不知道怎么回事缅娜被救出来之后就喜欢上了这个男的。”

    “这个男的是不是叫阿伟啊。”

    林振东笑呵呵的问道。

    “对啊，就是叫阿伟，妈的，老子当初差一点被他们给坑死，要不是我把全部身家拿出来，再加上废掉了我的左手，恐怕八面佛就要把我杀死了。”

    Bobby神情略显狰狞的说道：“看见了吧，我的左手，假的，假的，当初被八面佛直接砍了下来。”

    说着Bobby脸色一变：“你怎么认识阿伟的？？”

    “这个你就不要管了。”

    林振东微微摇头：“每一个人都有秘密的，那么，你不会告诉我你现在搭的线是阿伟吧。”

    “没错，就是阿伟。”

    Bobby的脸色变得古怪了起来：“你真的是第一次来泰国吗？你怎么什么都知道？？”

    “呵呵，来之前总要做一些调查的吧。”

    林振东说着轻轻的拍了下Bobby的肩膀说道：“Bobby哥，你放心，我是一个讲道理的人，既然是来了泰国，我们肯定不会惹事的，接下来你说怎么做就怎么做，然后你看看什么时候安排我们跟阿伟见面，这一次第一次货我们准备了1亿美金，你的佣金可以提高一倍。”

    说到这里，林振东停顿了一下笑道：“反正是公司的钱，我可以多给你一点，但是可千万不要骗我啊，我这个人最烦的就是别人骗我。”

    “佣金提高一倍？？”Bobby脸上露出巨大的喜色：“你能够作主？”

    “当然，不信你问一下黄星，我来就是全权的负责的。”

    林振东笑呵呵的说道：“不过你可千万的要把活干好啊，毕竟我都这么大方了，你总不能给我掉链子吧。”

    “放心，放心，我绝对不会掉链子的。”

    Bobby急忙拍着胸脯说道。

    以往他抽的点就够高的了，结果这一次没有想到竟然又可以把佣金提高一倍，如此一来他仅仅只靠佣金就足可以挣不少钱了。

    车上，黄星低声道：“东哥，这样真的不用向大哥汇报一下吗？”

    “不用，先和八面佛搭上线再说，这都是小钱。”

    林振东微微摆手说道：“如果不见到八面佛，我们回去怎么交待？对了，忘记告诉你了，我回去倒没事，可是你大哥告诉我如果对你不爽，可以把你直接沉到泰国的码头里喂鱼。”

    黄星：“？？？”

    ……

    泰国的堵车同样是相当的厉害，这不到了市区已经是差不多4个小时了，然后这个时候林振东、黄星饿的都是差不多了，他们则是在Bobby的安排下一起找了家不错的饭店。

    “一会吃的饱一点，晚上才是正餐，我带着你们找一些不错的公主，然后咱们去游轮上再赌一轮？？”

    显然，Bobby还是挺喜欢赌博的，他平常挣的钱基本上就是两个用处。

    一个找公主。

    一个用来赌博。

    黄星把目光望向了林振东，林振东笑道：“可以啊，不过Bobby哥，我们不怎么会赌，所以还得你带带我们。”

    “哈哈，没问题的来了，你们来这里，我是地主，一切都交给我就行了。”

    Bobby还是非常仗义的，吃饭的时候，林振东适时的把当初阿伟的事情给牵扯了出来。

    情况大致跟电影里的出入不大。

    苏建秋是一名卧底，他和黑柴一起从香江逃到了泰国，然后找到了Bobby，准备和Bobby一起合作从八面佛的手里买货。

    至于身为扫毒组的老大马昊天则带着张子伟、王顺益等人一起来到了泰国，可惜的是来到泰国就被警方给发现了，然后苏建秋差一点暴露，黑柴当了替死鬼。

    这时马昊天、张子伟、王顺益三人一起把Bobby给制服了，同时想要设一个圈套把八面佛给引起来。

    可是八面佛太牛逼了，直接调动了直升机，然后雇佣兵把警方给几乎团灭了。

    八面佛给了马昊天一个选择，张子伟和苏建秋两个人他只能带走一个，最终他选择带走了苏建尔，张子伟中枪倒了河里，不过他命不该绝，在倒下后没有被鳄鱼给吃了，相反缅娜把他给救了。

    这就是《扫毒》的前半部情节，当然，目前Bobby讲的同样是这么一个情况。

    不过惟一不同的是他并没有被八面佛给杀死，相反是把自己的钱全部交了出来，然后每年还要给八面佛进行一些上供还债，并且把自己的左手给砍掉了。

    虽然活着，但是相当惨。

    “五年啊，距离当初的事情已经五年了，可是我才刚刚还清了八面佛的债，你们不知道我这五年是怎么过的。”

    吃饭的时候Bobby破口大骂道：“警方全他妈的不是东西，尤其是香江那边，那个马昊天如果有机会我一定要把他弄死，简直太他妈的坑了。”

    “来，Bobby，喝酒，都过去了。”

    林振东朝着Bobby敬了一杯酒说道：“不过我有点不明白，既然是马昊天把你给弄成这个样子，怎么你还跟阿伟一起搭上线了？？”

    “呵呵，还不是因为我们有共同的仇人，你们不知道阿伟太惨。”

    Bobby呵呵一笑我，然后低声说道：“别看缅娜长的挺漂亮的，但是她是一个变性人，哈哈，就是死人妖，想一下阿伟和缅娜在一起，恐怕早被天天的弄的不轻，更重要的是阿伟同样恨马昊天，是马昊天把他丢下的，他同样想杀马昊天。”

    “原来如此啊。”

    林振东轻轻点头：“这么说来阿伟是挺惨的。”

    “没错，他之前又是警察，八面佛并不信任他，但是八面佛比较的聪明，基本上没有几个人见过他的真面目的，他的替身也多，他别看只有两个儿子，但是干儿子多，八个干儿子号称八大金刚，都是能打的狠人。”

    Bobby想了想说道：“所以惹谁也不要惹八面佛，尤其是这八大金刚，听说缅娜的身边有两个，等我们和他见面的时候你一定要克制，千万别动手。”

    “放心啦，Bobby哥，你看我也能够看得出来，我不是一个惹事的人，我这个人一般也不会动手的。”

    林振东笑呵呵的说道：“我是一个讲道理的人，我一般不会主动打人的。”

    “那就好。”

    Bobby轻轻点头说道：“还有一点我要告诉你们，这里并不比你们韩国，在这里危险系数非常高，你的人是不是晚上到？一会用不用接他们？？”

    “不用。”

    林振东微微摆手说道：“他们都是成年人了，来了之后让他们先自己安顿下来就行。”

    “那好，我们先吃饭，吃完之后我们一起去耍一耍。”

    Bobby哈哈大笑了起来。

    他是一个喜欢面的人，他觉得不管怎么说林振东与黄星两人是来到了自己的地盘，更重要的是这两个人的背后大老板出钱还非常的大方，这样的人于情于事Bobby都应该好好的招待的。

    30分钟后，吃完了饭之后，Bobby开车拉着林振东和黄星来到一个大型的KTV。

    一进去之后，里边简直就是迎面扑来了让人激动的音乐与节奏。

    只看得无数的漂亮的妹纸在大声的尖叫着，跳舞着，正中间还有人在跳脱衣舞，看起来非常的诱惑。

    “走，我们去包间里。”

    Bobby大笑着说道：“这外边的货都一般，真正的好货可都在里边呢。”

    这个时候早有人迎了过来，显然他认识Bobby哥，笑着打招呼道：“Bobby哥，今天不忙了啊。”

    “哈哈，今天不忙，我带两个朋友过来，把那几个好货都叫上来，让我这两个兄弟先挑一挑。”

    Bobby哈哈大笑了起来：“张纯，可别跟我耍什么心眼啊，要是敢不给我好货，以后你也别想从这里叫到好货。”

    “放心啦，放心啦。”

    被称作张纯的男人大声的说道，他是这里的负责人，他对于Bobby自然是并不陌生，甚至说他们关系极好。

    这里边的贩卖的那些东西就是Bobby供的。

    不大一会儿，张纯带来了十几个妹纸，这十几个妹纸一看都是相当漂亮的，黄星都快要流口水了，林振东倒是表现的很难定的样子。

    “行了，挑吧，别愣着了。”

    Bobby一摆手说道：“看看，喜欢哪个就要哪个，不要客气，就是两个，三个一起玩都没事，只要你能够顶得住。”

    “哈哈，我还年轻，就是肾好，依我看啊，就这两个吧。”

    黄星哈哈一笑，然后指了两个妹纸。

    至于林振东同样简单的要了两个，Bobby竟然只要了一个。

    黄星一愣：“Bobby哥，你怎么只要一个？？”

    “唉，人到中间，身不由已啊。”

    Bobby有些无奈的说道：“我前几年有些太纵欲，结果现在有点力不从心啊，妈的，玩一个都有些快不能玩了。”

    “啊，是不是因为吸的原因？？”

    黄星一愣问道。

    “你是不是傻，我虽然贩独，但我又不是傻子，独这个东西不能沾啊，容易把人给弄废了，更重要的是脑子都有可能让人给弄的不清醒了。”

    Bobby微微摆手说道：“所以我只是贩，但是我从来不会吸的。”

    “好的，你看起来还算是自制能力挺强的啊。”

    林振东有些意外的说道。

    对于这样的人渣林振东觉得自己就没有必要浪费他手里的神油了，因为没有必要。

    就在他们正搂着妹纸一起聊天唱歌的时候，在KTV的门口同样来了几个人，领头的是染着一头黄发的男子，他笑呵呵的说道：“今天晚上你们想怎么玩就怎么玩，想玩什么就玩什么，一切都交给我了。”

    “哈哈，那就谢谢吴哥了。”

    “谢谢吴哥了，吴哥大方啊。”

    “谢谢吴哥。”

    ……

    五六个人都是长相略显凶狠，一看就是杀过人的，他们面对着吴奇朋倒非常的客气。

    “哈哈，客气了，我们可是朋友，以后可都是生意的合作伙伴。”

    吴奇朋哈哈一笑：“行了，不要再说这见外的话了，今天的消费肯定是我全包，你们要是谁拿钱那可真的是看不起我了，走吧，我们先进去，这家KTV的妹纸质量都是相当棒的，你们一会进去看看就知道了。”

    说话间，吴奇朋带着人进来了。

    他主要是招待火花帮的六个人，作此之外他自己还带着七个人，这样一进酒吧张纯就直接凑了过来：“哎哟，吴哥，您可有些日子没有来了。”

    “行了，少废话，还有没有包间？”

    吴奇朋不耐烦的说道。

    “啊，包间，有啊，来，您这边请。”

    张纯急忙说道，他在前边领着路把人带起了一个大包，这大包就是显得宽敞，最重要的是舒服。

    “一会不要客气，想点哪个就点哪个。“

    吴奇朋呵呵笑道：“这里的妹纸你们一会儿见了就知道了，非常的有味道，最重要的是非常的识趣。”

    总之吴奇朋是各种的夸奖这里的妹纸，一分钟不到的时间，张纯带着十个妹纸过来了。

    “咦？？石雪呢？平呢？朱呢？？？”

    吴奇朋看着这10个妹纸有些皱眉：“张纯，你他妈的看不起我是不是，我带着朋友来消费来了，你竟然不把好货上来？？？”

    “吴哥，真的是冤枉啊，这已经是最好的货了，不是我们不给您啊，是您真的来晚了一步啊。”

    这个时候张纯有些苦丧着脸说道。

    “恩？什么意思？？？”

    吴奇朋有些恼怒了：“是不是觉得我好欺负呢？虽然你们这个场子的货是那傻逼Bobby供的，你们觉得求不到我，可是将来你别后悔。”

    “怎么会呢？？”

    张纯忙说道：“吴哥，下次，下次，下次我给你留着几个好的。”

    “行，你走吧。”

    吴奇朋一摆手说道，他感觉特没面子。

    张纯脸上挂着笑容，他们做生意的并不管吴奇朋和Bobby之间的竞争，反正就是互相不得罪就是了。

    “行了，吴哥，我觉得这几个也差不多了。”

    其中火花帮这次的负责人安劲松笑着说道：“我们并没有那么挑食的。”

    “哈哈，没错，吴哥，真的可以了，你还别说，这比我们韩国的还是强一些的。”

    “对，对，差不多能玩就行了。”

    ……

    其它几个都是一边上下抚摸着怀里的女人，一边说道。

    “那吴哥，我先下去了。”

    张纯依旧挂着虚假的笑容准备离开。

    出来之后，张纯的脸色有些难堪，他并不是因为吴奇朋说那些话难受，他是在想着绝对不能够让吴奇朋跟Bobby两个家伙碰头。

    这两个家伙碰头的话那么绝对是要打起来的。

    可是越怕什么，越来什么，吴奇朋的小弟出去撒尿，然后小弟想要溜达一圈，结果就看见了其中一个包间里Bobby竟然在。

    这一下子小弟精神了。

    MMP。

    冤家路窄啊。

    小弟直接回来告诉给了吴奇朋。

    “什么？Bobby竟然也在这里，而且他招待着人？？”

    吴奇朋想到这里说道：“你把张纯给我叫来。”

    不大一会儿，张纯过来了，他笑呵呵的说道：“吴哥，您需要什么？”

    “张纯，我不欺负你，也不需要你站队，我问你一句，那Bobby今天招待的是谁？？”

    吴奇朋掏出来了刀说道：“想好了再回答啊。”

    “吴哥，我真的不知道他招待的是什么人啊。”

    张纯有些无奈的说道：“不过好像我听他们说话是韩国人。”

    “韩国人？？”

    一旁的安劲松突然说道：“我知道了，看来金门集团的人也到了。”

    “呵呵，有意思啊。”

    吴奇朋呵呵冷笑了起来，他当然知道韩那边还有一个金门集团，然后他们派人是搭上了Bobby的线。

    “走，我们去看看。”

    吴奇朋说着站了起来，然后朝着张纯说道：“你放心了，我们不会闹事，这件事你最好不要管，装不知道就行了，你跟你们大哥说一声，我不会让他难做的，我们只会在包间里争取把事情都给解决了。”

    张纯还能说什么，他只能说：“那吴哥，你们尽量小心一点。”

    “放心了。”

    吴奇朋轻描淡写的说道：“我们只是过去打一个招呼。”

    这边，包间里的众人都并不知道这个情况，他们还在点着歌唱着歌。

    林振东对这些妹纸并不感兴，所以五个妹纸全都是围着黄星，这让黄星感觉到了至尊般的享受。

    Bobby搂着一个女的有些疑惑的问道：“林振东，怎么？难道这些女的不合你口味？要不要给你再换一个？”

    “呵呵，不用，Bobby哥，我并不喜欢嫖。”

    林振东微微摆手：“我还是个孩子。”

    “哈哈哈哈。”

    Bobby突然大笑了起来，他没有想到林振东竟然说个话。

    这他妹的看起来是个纯情男啊。

    从泰国机场接到林振东到现在，Bobby是真的没有看出来林振东身上有那一点气质，他是真的没有看出来有一点凶狠的样子。

    这简直就是搞笑呢？

    Bobby甚至担心林振东就是一个孩子，真的是一个孩子。

    黄星倒并不在意，他相信李仲久的眼光，更何况李仲久已经说了，如果他敢插手让任务失败的话，那么黄星就会被沉江了，但如果他老老实实的听林振东的，那么就没有事。

    既然这样的话，黄星除非傻逼，否则根本不会提什么意见。

    林振东这个时候其实内心还是冷静的。

    他在怎么搭上八面佛，甚至林振东在想这件事情自己怎么能够得到最大的利益。

    既然系统给了自己《扫毒》的副本，那么林振东肯定不可能事不关已了，可是想想八面佛的惨爆，这个事不好搞啊。

    作为金三角最大的毒贩，八面佛可以说是手里有人有枪，而且全都是重型军火，想想他在电影里怎么把泰警方给团灭的。

    这样的人必须小心啊。

    这部电影之中林振东最喜欢的就是阿伟，他前半部分就是一个有点傻傻只会跟着大哥、二哥的人，因为他13岁的时候父亲就去世了，所以他除了母亲没有什么亲人了，他是真把苏建秋、马昊天当亲人。

    可是就是这样的一个人，却是在马昊天面临着二选一的时候把他给抛弃了。

    “五年，你知道我这五年是怎么过的吗？”

    这句阿伟质问马昊天的话足可以知道了他的处境了，他不得不娶一个人妖。

    这还不算，再想想阿伟面临着其它人的仇视，可以说他一不小心就挂了。

    可是这5年苏建秋呢？

    他是节节攀升的。

    他甚至当上了老大。

    电影里苏建秋这个人是自私的，他一直想的都是自己，这个其实没有什么可去批评的，人都是利已的，苏建秋不想再当卧底了，他想要好好的过日子并没有什么不对。

    毕竟他卧底的那么些年同样是有功劳的。

    可是苏建秋错就错在他没有通知马昊天、张子伟就偷偷的打电话给了八面佛告诉八面佛有内鬼，交易取消。

    不过苏建秋没有想到的是八面佛竟然会动用雇佣兵直接想把他们全部干掉。

    那个王顺益的被杀同样是因为苏建秋。

    砰！

    就在林振东继续想着《扫毒》里的情况的时候门被暴力的撞开了，只看得几个人都是凑了过来。

    “哟，都在呢。”

    吴奇朋呵呵的笑道：“Bobby哥好，知道你在这里，我带着人给你打一个招呼。”

    “吴哥啊。”

    Bobby同样是笑呵呵的说道：“倒是没有想到你也在这里唱歌啊。”

    “对啊，我带我的朋友来唱歌。”

    吴奇朋说道：“说来，我朋友说不定和你朋友认识，你看看，安劲松，你认识不？？”

    安劲松从后边站了出来说道：“黄星，怎么是你？其它人呢？李仲久不会就派了你来跟我们争吧。”

    “安劲松，这是我们东哥，林振东。”

    黄星站了起来说道：“这是我们这次的负责人。”

    “哈哈哈，真的是笑死我了，莫非你们金门集团已经没有人了吗？竟然派来一个小白脸来负责。”

    安劲松哈哈大笑着望着林振东道：“就你这样的还敢来泰国，小白脸，杀过人吗？会不会握刀啊？握刀会不会发抖啊？？”

    黄星语气有些愤怒：“安劲松，注意你的说话语气，你……”

    林振东把黄星给制止了，让他不要说话，他望着安劲松道：“以后你会知道的。”

    一旁的Bobby有些失望。

    他本来以为林振东会有多暴力呢，结果就这么平淡？

    话都被人怼脸上了，结果还这么平淡？？

    “哎哟，真有意思，我说你在韩国可一定要小心啊，免得被人不声不响的给弄死，这小白脸，你瞅瞅……”

    安劲松说话的时候还轻轻的拍着林振东的脸蛋略显嘲讽讽刺。

    “瞅你麻痹啊……”

    林振东手里猛得出现了一把匕首，他直接一刀捅向了安劲松的脖子，然后一刀一刀一刀的连捅了十刀。

    这10刀捅的时候其它人都没有反应过来，或者都没有敢相信林振东竟然直接动手了。

    这个时候安劲松已经说不出话来了，身上成了一个血窟窿，林振东则把他拎起来说道：“我这个人并不喜欢动用武力，我喜欢的是以德服人，可是你太过了，威胁我就算了，还想着拍打我脸，你说，我捅你该不该？？？”

    这翻话说完林振东根本没有等安劲松说什么又狠狠的捅了他十刀。

    砰！

    捅完之后，林振东把安劲松像条死鱼一样的扔到了一旁，然后望着了吴奇朋说道：“你刚刚说什么？？”

    这时整个包间的人都是震住了。

    黄星是没有想到林振东竟然说动手就动手，他对于李仲久说的林振东就是一个疯子有了更深的认知。

    至于Bobby心中则是彻底的颠覆了对林振东的认知。

    这不是一个喜欢讲理不喜欢动手的骚年吗？

    这他娘的骗谁玩呢？

    一言不合就把人捅死，就是八面佛也没有这么冲动的啊。

    “你找死。”

    吴奇朋怒气冲天：“给我上。”

    这个时候吴奇朋确实怒了，是真正的怒了。

    他是负责招待安劲松几个人的。

    结果安劲松竟然死在了自己的地盘上。

    这他的脸往哪搁啊。

    砰！

    砰！！

    砰！砰！

    林振东并没有想要开枪，毕竟这里是曼谷的市区，开枪并不太好，况且对付这么几个人根本不需要开枪啊。

    就这么不到1分钟的时间，吴奇朋的小弟、安劲松带的人全部被打倒在地了。

    噗！

    噗！噗！

    噗！噗！噗！

    林振东一口气又杀了三个人，然后他朝着另一个人说道：“你们是火花帮的人？”

    “是，是，我们是火花帮的人。”

    “谁是负责人？”

    “安劲松，他已经被你杀死了。”

    “啊，这尴尬了，那个你们来的时候带着钱吗？？？”

    “带着，在我们的住处呢，一共1亿3千万美金。”

    “那行，你一会带我去拿，不过你们怎么这么心大，竟然把钱都放在住处，你可以活着了。”

    林振东说着把火花帮的其它人全杀了。

    “你不能杀我，你不能杀我。”

    吴奇朋大声的说道：“我的妹夫是沙力，他是八面佛的儿子，你要是杀了我，八面佛肯定不会放过你的。”

    “你说让我怎么说你呢？？？”

    林振东叹息一声：“都这个时候了还威胁我，况且我都说了，我是一个讲理的人，你给我好好讲理不行吗？非要威胁我？”

    噗！

    林振东说话直接一刀扎在了吴奇朋的大腿上，这一刀疼的他撕吼了起来，林振东却神情平淡的问道：“咱们别整没用的，想死想活？？？”

    “想活，想活，我想活。”

    吴奇朋亲眼看见林振东的疯子行径，他这个时候大声说道：“不要杀我，不要杀我。”

    “我问你，你有多少钱？？”

    “我手里还有三千万美金，我只有这些了，其它的全弄成货了。”

    “货在哪里？”

    “在我的住处。”

    “哦，你在泰警方的卧底是谁？？？”

    “八面佛这边……”

    ……

    林振东大致的问了吴奇朋几个问题，而且是快问快答，如果吴奇朋一犹豫就会被捅上一刀。

    “我说完了，我全说完了，其它的我都不知道了，放过我吧，放过我吧。”

    吴奇朋都快哭了。

    “恩，好的，再见。”

    林振东说完直接把吴奇朋割喉了。

    “这，这……”

    Bobby哥同样吓尿了：“林振东，你，你怎么把他杀了呢？？？”

    “这不废话嘛，杀了他，杀了火花帮的负责人，以后整个曼谷的生意不就可以由你来做了吗？”

    林振东浑不在意的说道：“对了，我们走吧，这里是唱不下去了，这些东西还是留给其它人来唱吧。”

    Bobby不用林振东说他都准备离开了。

    MMP的。

    我竟然被这林振东的青纯外表给欺骗了。

    ……

    ……

