    在天明之际，一道喊声从城北传来，惊动了整个大梁：

    “滚开！！”

    “谁敢拦我，杀无赦！！！”

    “无忌，速战速决，我们要尽快将虎符带到军营。”

    这一道声音极其震撼，显然是武道强者以真气提气喊出的声音。

    那十分重要的两个字。

    虎符！！！

    惊醒了大梁百姓们。

    他们的目光，立即望向了城北。

    “如姬，我们走～～！”

    连王城的守卫们，亦是被这道声响惊动了。

    因为.......

    这道声音还有声音提及之人，均是他们都知晓之人。

    无忌.......

    如姬.......

    他们怎么也不会将这两人联系到一块，因为......

    这可是祸乱宫闱的大不敬之罪！！

    有数位王城将领来到了城北处，却还是晚了一步。

    城北处的士兵，早已死伤一片。

    将领们立即询问还活着的城门守卫，到底发生了什么。

    “是.......是信陵君强行闯......闯城门～！”

    活下来的数位将士，都诉说着同样的一件事。

    在天明之时，城北守卫亦是处于换班的时间点。

    信陵君驾驶着一架马车，与骑马的十数位门客一同经过大梁城北。

    他们根本什么也没说，便是直接动了手。

    值了整夜夜班之人，都因为疲惫而被斩杀。

    他们这些换班之人精神状态较好，侥幸留下了几条性命。

    这些活着的人都见到马车之上，还有一位身穿着宫廷贵衣的女子。

    这位女子试图走出马车，与信陵君一同闯城门。

    却是被信陵君喊了回去。

    可他们听得很清楚，信陵君喊的名字，就是如姬！！

    将领们一听，顿时一愣。

    他们知道，魏国要出大事了！！！

    将领们不敢耽搁，立即将此事上报了上去。

    却不知为何，天才刚亮，大梁城便是到处传颂着：

    “信陵君带着如姬和虎符跑路了！！”

    “魏王的头上种了草原，还丢了兵马。”

    “这魏国国君，怕是也要换了！！”

    大梁兵马立即出动，到处巡查着，试图镇压这般荒谬言论。

    这就是造谣一张嘴，辟谣跑断腿........

    那谣言的源头，亦是随着传颂的人太多了，根本无从查起。

    这整一件事，看起来更像是百姓们的悠悠之口。

    大梁将士唯一能做的，也只是不断的巡查。

    这悠悠之口，也只能如此强行堵住了。

    毕竟。

    魏王的脸面，他们还是得维护的。

    这一日，大梁百姓见到了十分混乱的一幕。

    大梁将士除了巡查外，还有数万大梁军团从城北处踏出了城门。

    在这群大梁军团中，百姓们见到了王座马车！！

    这是......魏王亲自出动了！！！

    .......

    小玉儿在一颗梨花树下，见到了这一切。

    她乐呵呵地笑了：

    “哎呀呀，我家主人还真的稳如老狗啊。”

    “坑了人后，令他们连人都找不到。”

    那带领门客从城北杀出之人，自然是小玉儿。

    也只有她，可以轻易地易容成其他人。

    只要她听过的声音，也能惟妙惟肖地模仿出来。

    秦雍早已吩咐过她，留意信陵君离开的城门。

    交班之时再下手，也是秦雍的嘱咐。

    这样的话，才能趁乱将所有知晓信陵君离去之人全都抹去了。

    留下的几个活口，正是让他们告诉其他人。

    信陵君真的带走了如姬。

    就连那谣言，亦是动用大秦典正府蔡泽的探子传颂。

    他们传得快，散的也快。

    这些人全都撤出了大梁城，根本没法找到人。

    一切的一切，都如此的干净利落。

    将信陵君安排得明明白白之余，亦是不留下任何痕迹。

    小玉儿一蹦一跳，悄然往城外而去。

    还有一件最重要的事情，是她要完成的。

    ........

    午时。

    邺城城外。

    先半个时辰出发的信陵君，还是被快速奔袭而来的大梁将士追上了。

    那邺城内的将领晋鄙，亦是带兵走出来，围住了信陵君等人。

    信陵君见到这场面，顿时就惊了。

    这......

    啥玩意？？？

    为什么大梁城和邺城的将士都要围着我？？

    晋鄙抽出了手中的长剑，指向了信陵君：

    “魏无忌，你私自盗取了虎符，还不束手就擒？？？”

    虎符？？

    信陵君听到这两个字，神情顿时一愣。

    为何.......

    这些人会知晓我盗走了虎符？？

    这时候，是极其危险的险境。

    信陵君绝不能承认此事。

    一承认，他就必然被囚禁起来了。

    那驰援赵国之事，就彻底的失败了。

    信陵君把心一横，决定拼一把。

    他取出了虎符，朝着众将士吼道：

    “大魏将士听令，奉大王命令，由我接管大魏所有的兵马。”

    他的话音刚落，那后方快速奔来的一辆王座马车中，立即传出了一道声音：

    “寡人何时说过此话？？”

    由六匹棕色骏马牵动的王座马车，缓缓停在了信陵君的马车前。

    一位将士掀开了王座布帘后，身穿王者黑衣的魏王缓缓从马车中走出。

    他的神情，写满了震怒。

    魏王抬起了右手，微微扬了扬。

    将士们立即了然，退却至一里外。

    六大王列境强者更是分布四周，隔绝了周边。

    魏王望向了信陵君，很是震怒地说了：

    “你要借走虎符，我可以给你。”

    “为何你还要带走寡人的妃子，令寡人遭受世人笑话！！”

    妃子？？？

    信陵君顿时一愣，他疑惑地说了：

    “二哥，我没有带走你的妃子！！”

    这话才刚说完，信陵君身后的马车帘布立即从内掀开了。

    一身宫廷红衣的如姬，缓缓从马车中走出。

    信陵君望着这一幕，彻底的蒙了。

    能不蒙吗？？

    这才刚说完没有带走妃子。

    一转眼，如姬就从马车中出来了.......

    他很是不解地说了：

    “你怎么会在此？？”

    如姬径直望向了魏王，很是坚毅地说了：

    “无忌，我们不要怕他！！”

    “我们有兵符！”

    信陵君心中一惊，立即说了：

    “你别乱说！！”

    帝王在此，兵符又有什么用啊？？

    况且。

    这么一大顶绿帽子扣下来，哪怕是亲兄弟，魏王也得杀他了！！

    “哼～～！”魏王甩了甩宽衣袖，转身说了：“一个不留！！”

    这一天，魏国彻底的乱了。

    驰援赵国之事，亦是成了空.......

    ........

