    秦风在东商会成立大典之上，掀了司马焘桌子的三天前。

    秦国，渔阳郡以北两百里，渔阳囚营外，十几个黑衣人低头看着远处连绵的几十栋建筑，神情看着都很是紧张。

    这群人当中，既有黑发黑眼，只是牙齿也是漆黑，浑身散发着鱼腥之气的人，也有几个黑发褐眼，甚至金发之人，罗马在大秦的使节，一心只想大秦这个庞然大物崩溃的方尼乌斯，看着远处在劳作的族人，眼中闪过一丝黯然。

    他最好看的罗马贵族，普布利乌斯，西庇阿，就在那座秦人建造的囚营中，那个孩子，是罗马元老院五百元老，都很爱护的，真正的罗马人。

    今天，方尼乌斯忍着冲田的鱼腥臭气，来到此地和那些吃生鱼的人为伍，一半的原因，就是就出他最爱的罗马之子，西庇阿！

    一切都安排好了，即使是天地间最伟大的国度大秦，这栋巨大的楼宇，也不是每个角落，都能固若金汤的。

    罗马人的金币，倭国人的白银，已经成功的买通了足够发动今日之事的秦人官吏，现在，只要等着那一声巨响，整个秦国北方，都要乱起来。

    方尼乌斯心中挂念的普布利乌斯，西庇阿，也就是历史之上，和汉尼拔纠缠的那个天命对手，现在就在离着本国使节不远的地方，小心翼翼的刨着地下的土豆。

    渔阳囚营，简单的讲，是个巨大的种植土豆的营地，西庇啊觉得，现在自己的手已经拿不住罗马的短剑了，刨了太多的土豆，让这个罗马之子，浑身都是一股土腥气。

    “不该是这样的，事情不该是这样的！”

    西庇阿到了大秦已经有半年了，因为庇护莱茵河畔的部落，为了昭显罗马的支配权，西庇阿做为罗马最年轻的执政官，做了一生中最后悔的一件事情。

    想到了深入了日耳曼部落，被那些野蛮人看成了保护伞，在前往东方萨尔马提亚人的领地和军作战的经过，西庇阿觉得，这是他永远都不会忘记的梦魇了。

    凄厉的，在地中海从来没有听见过的，东方的号角！

    一望无际啊的甲士，披着罗马人从来没见过的，可能是世界上最优良铠甲的秦国勇士。

    漫天的箭矢，永不停歇，口中喊着“贼娃子”的秦人锐士，那疯狂的眼神，还有奇妙的火器，让罗马和日耳曼联军，在战斗的一开始，就几乎没有任何的神算了。

    还有，最让人难以忘记的，是那个骑着黑马，单手持剑，单手拿着短铳的秦人王子，西庇阿本人，就是被这个秦人的皇子，大秦最优秀的青年，随手一枪从马上打下来，再被秦人的斯拉夫仆从捆缚住的。

    罗马人是骄傲的，即使是面对其实比他们的文明久远的多的，希腊，迦太基，都是充满了优越感的。

    西庇阿经常慨叹，蛮族在战斗的时候，甚至不敢看罗马人的眼睛。

    只是在被俘虏以后，再见识到了秦风的风采以后，罗马之子才明白，自己的骄傲，在那个叫做秦风的皇子面前，就是最大的笑话。

    那个人，才是真正被诸神看中的男子！

    而自己，不过是个种土豆的！

    想到这里，高傲的罗马之子，用力的咬住了自己的嘴唇，要不是二十天前，自己收到了家乡文字写出的迷信，西庇阿已经准备挖个坑，把自己种在遥远的东方了。

    元老院还记得自己，罗马人，和所有仇恨大秦的人，已经准备好了，就在今天，自己不但有机会逃出这里，还有机会，在秦人的腹地，重新把秦风送给自己的耻辱还回去。

    想到这里，西庇阿种土豆的动作都慢了，他忽然感觉后背一疼，耳中传来了匈奴守卫的怒骂。

    “你这个蛮夷，快点干活，没有殿下，你们早就死完了！”

    渔阳郡以北太冷了，秦人不耐此地的苦寒，这里一半的守卫，都是匈奴人。

    西庇阿被人抽了一鞭子，不禁心中狂怒，他不是生气自己被人打了，气的是，抽打自己的人，踏马的明明也是蛮夷，却好像挨揍挨的早，离这大秦近，很有优越感的样子！

    “淡定，淡定，秦人有句话，小不忍则乱大谋！”

    西庇阿嘴中嘟囔着，又低头开始种土豆，忽然，渔阳囚营一处，传来了一声巨大的声响。

    空气中，瞬间充满了硫磺的味道。

    罗马之子熟悉这种味道，一年前，罗马军团团灭的时候，空气中就是这样的味道。

    随着第一声巨响，整个营地，好像在被秦军攻击一般，爆炸连绵不绝，到处都有黑眼升腾而起。

    “这是怎么了，怎么了！”

    刚才抽打西庇阿的匈奴守卫，神情一下子惊慌起来，就在离着罗马之子不远的地方，一个浑身散发着鱼腥臭气，被罗马囚徒戏称为臭佬的人，忽然豹子一般扑了上去，用藏在袖子中的短刃，划开了匈奴人的喉管。

    “弥生二文，弥生家族的守护者，西庇阿，你们的族人正在看着我们，从今日开始，大秦再不会安稳了！”

    倭人眼中，闪动着森冷的光芒。

    远处，方尼乌斯看到，巨大的囚营，到处都是黑烟，将近十万囚犯，已经有了躁动之相。

    “是时候了，南方还等着用人呢！”

    方尼乌斯身边，倭人中体味最大的一个，抽出腰间的长刀，就当先冲了出去。

    罗马人的身后，几百个死士，端着咸阳偷偷运出的火铳，也狂叫着冲了出去。

    司马一族倒卖军械，就是为了今日，方尼乌斯抬头看天，只觉得罗马的庇护着罗慕洛斯，现在正在天际之上，俯瞰着自己。

    渔阳囚营大乱的三天后，渔阳郡外，秦国北大营营地。

    项羽打开了桌上的书信，给自己倒了一杯酒，每天的这个时候，是渔阳霸王心情最好的时候。

    殿下上个月的一封信，说了一些两年当年在大风山的趣事，自己后来作乱的丑事，也在信中被秦风调侃了。

    项羽喝一杯酒，读两行字，只觉得心中暖洋洋的，想到了当年在大风山的一幕幕，想到了自己当着秦皇的面，扬言要烧了秦国祖陵，当时陛下奇怪的神色，项羽不禁有些不好意思的挠了挠头。

    就在霸王难得的有点小资情调的时候，忽然，大帐外，一个秦军校尉，急匆匆的跑了进来。

    “报，上将军！渔阳囚营囚徒作乱，杀了囚营之主，匈奴左贤王，十万囚徒，现在正在南下向着此地而来！燕地震动！”

