    第671章游戏结果

    不是有经验的人，又怎么可能轻易地找到。

    更何况是齐灏这个小孩。

    含笑啧一声，颇为嫌弃，“果然还是要靠我。”

    她拿过了齐灏手里的小篮子，手一抬，把里面的东西都给倒了出来。

    齐灏瞪大了眼睛，“你做什么？”

    含笑没理他，弯腰从地上那堆草里随意捡出了一棵，问：“你知道这是什么么？”

    齐灏被问住，伸手从照片里随便拿了一张，冷酷着一张脸，“不就是这个。”

    他想，应该没人看得出他眼中的慌乱和心虚。

    反正都是几片绿叶子，长得也没什么区别嘛。

    含笑站起身，镜头对准了他那张娇艳的小脸，太阳底下也似在发光一般，让人移不开眼，话语却是轻淡，“叶子波状齿，叶柄红紫色，表面棕褐色，这是婆婆丁。”

    她把手里的那株草扔回了齐灏怀里，齐灏嘟囔一句，“不说人话。”

    他没听懂，两个摄像也是一头雾水。

    含笑又解释了一句，“婆婆丁就是蒲公英，花谢了你们就不认识了？”

    她轻飘飘一句，不只是齐灏红了脸，就连两个摄像大哥也有些不好意思。

    他们的确是没认出来。

    含笑又接连找到了好几株任务需要的草药，都是她一个人找到的，齐灏只能在一旁傻站着。

    心里虽然佩服，但是又不想让含笑得意，只能哼一声，“我只是对这些不感兴趣，等我以后长大了，会比你还要厉害。”

    含笑转过身，把手里的小篮子往齐灏怀里塞，没打算和这个变扭的小屁孩多纠结，指了指另一边，“去那边挖，动作快点。”

    齐灏只能闷闷地转过身，蹲到了一边。

    将近一个小时的时间，四组踩陆陆续续地从山上下来。

    钱慧身上有些狼狈，看起来是摔了一跤，连衣服上都沾了泥泞。

    她和韩帆商量好从他那里拿了几株还算是有把握的草药，本以为这样就可以赢过含笑，却没想到等判定结果出来的时候，含笑那一组却是全对。

    她差点失控，但还是忍不住尖叫一声，“这不可能！”

    等喊完了，见镜头都对着自己，赶忙又冷静下来，“我只是说，含笑一个女生，又没有经验，怎么可能一株不落的全部找对，其中会不会有点什么……”

    她笑笑，没说后面的话。

    含笑却是帮她接下来，微微一笑，“钱慧姐是想要说作弊么？”

    钱慧扯了扯嘴角，声音冷下来，“我不是这个意思。”

    含笑点点头，“也是，只是轻轻松松的小游戏，要是说作弊的确是没必要了，钱慧姐，你说对么？”

    她看过去，一双眸子灿若繁星，却是看得人心里一空，连笑容都伪装不住，只能僵硬地转过头。

    游戏最终结果，含笑组满分成绩排名第一，梁语山第二，钱慧第三，韩帆则是最后一名。

    其实韩帆的成绩本该在钱慧前面，但是因为中途的交易，他的篮子里只有一株草药是对的。

    谢菲菲没忍住，红了鼻子，菠萝头十分仗义地让谢菲菲来他们这里吃晚餐。

    (本章完)

