    也就只能如此了！

    修行本来便是如此，一山还比一山高。

    想要掀翻这等底蕴深厚的大教，谈何容易？

    世家或许会兴兴衰衰，人才出现青黄不接断层，但是这等千古大教绝不会。

    世家太过于排外，但是大教不会。大教本身便吸纳天下英才，遇见精英，不问出身，不管你是高贵也好，低贱也罢，只要通过考验，都会被吸纳入门。

    尤其是这种创始人一直都死不了的大教，更是叫人头疼的很。活佛数千年来积蓄了多少底蕴，准备了多少后手？恐怕是除了他自己，就没有人知道了。

    活佛的实力，毋庸置疑不必多说。

    尤其是因果法则孕育出的七宝妙术，更是将其惊讶到了。

    虞七收了神通，借助先天灵宝，疯狂的吞噬着天地间的纯阳之力用来恢复神通，然后一步迈出返回重阳宫，于是天下恢复了平静。

    但所有人都知道，风暴才刚刚开始，一切都没有完！

    绝对没有完！

    虞七返回后崖，便看到了后山山巅的那道紫衣人影，此时正背负双手，静静的站在那里。

    “贤弟好神通！好本事！”子辛背对虞七，静静的道了一句。

    “不过是闯江湖的把式，入不得大王法眼。”虞七在子辛背后十步外站定。

    “好一个闯江湖的把式，若闯江湖的都有贤弟这般把式，为兄这天子还混什么？直接一头撞死在这后崖上算了。”子辛笑了笑，转过身看向虞七：“虞七贤弟，本王待你如何？”

    “恩重有加”虞七道了句。他猜不出子辛来到这里的目的，只能尽量虚与委蛇。

    “好一个恩重有加”子辛叹了一口气：“本王当年许诺你变法，如今忽然改口，贤弟对本王必然是心中充满了怨恨。”

    虞七不语，只是静静的看着子辛。双方已经即将撕破面皮，还说这么多有什么用？

    “你心中定然是怪我的”子辛无奈叹息：“可惜……。你这次与佛教交手，应该知道佛教的底蕴有多深厚。那八百诸侯的年月，更在佛教之上。更何况那些陪三皇五帝为人族征战过的千年世家？我虽然是人王，但也绝不能为所欲为。”

    虞七不置可否，目光自子辛的身上偏移开，看向了远方的风景。

    “各大诸侯容你不得，逼迫本王将你置于死地。而本王唯一能做的，就是在各大诸侯的手中，将你保下来，至于说变法等事情，却休要再提。”子辛一双眼睛看着虞七：“你要理解为兄的苦心。”

    虞七依旧是沉默，过了一会才道：“我自然是知道大哥的难处。门阀世家不是好惹的，否则我早就将门阀世家荡平了，又岂容他到处蹦跶，给我添乱？”

    “你能理解就好”子辛闻言笑了，只是这笑容在虞七看来有些假：“本王已经为你安排了一切，你只要按照本王吩咐行事，本王保你必然可以安全的脱劫而出。你只需要暂避风头个三五年，到时候又是海阔天空，没必要和这些家伙死磕。”

    虞七一笑，使劲的点点头，只是这笑容也同样很假。

    “唉，时间会见证一切。本王说再多，也是没有用，日后你终究能知道本王的心思。”子辛走上前来拍了拍虞七的肩膀，然后大袖一挥转身离去：“明日土蕃使者到来，你若有时间，便来朝堂参议一番吧。”

    子辛走了，留下虞七站在山巅，看着子辛远去的背影许久不语。

    “人王变了！蚩尤头颅果然不是那么容易融合的！”说完话虞七身形一闪，再出现时已经到了大内深宫。

    变法既然已经被废，不管是因为什么理由，都不可容忍。

    王长琴正盘坐在一处假山下吞吐着天地间的精华，感知到空气中传来的熟悉气息，猛然睁开眼：“你怎么来了？”

    “子辛现在融合了两条真龙，你还敢动手吗？”虞七没有回答，只是淡淡的问了一声。

    “呵呵，长了两个脑袋的蝼蚁，依旧是蝼蚁。”王长琴目光灼灼，似乎是小太阳一般：“你的意思是，我可以动手了？”

    “要是有本事，你尽管动手就是”虞七看向王长琴：“只是你需谨记，一旦暴露，断不可提起我的名字，否则我定要将你挫骨扬灰贬入九幽，叫你永世不得超生。”

    “好狠的人”蝎子精闻言倒吸一口凉气，感受着虞七那杀机四溢的话语，心中知晓对方绝没有开玩笑。

    这种事情，那混账绝对是做得出来。

    “你放心，我已经迷惑了宫中大小管事数十人，还有宫中的嫔妃也有不少。毕竟，上古血脉可不是吹的。即便是事情搞砸了，那也是我自己的事情，是我命数如此。”王长琴面色哀怨的道。

    只是虞七却不理会她的哀怨，身形一转化作清风消散在半空中。

    看着虞七消失的空地，蝎子精摩拳擦掌：“机会终于来了！机会终于来了！这一回老祖我定要把我机会，将两条真龙都榨干。这可是天大的造化！天大的造化啊。”

    第二日朝会，满朝文武汇聚于摘星楼上

    子辛扫过群臣，却不见虞七背影，不由得叹了一口气，眼神中充满了惋惜：“可惜了。”

    也不知道他是在可惜什么。是可惜那无法修补的裂痕，还是可惜自己无法继续将这等强者收之于麾下纳为己用。

    终南山

    虞七抬起头看向远方摘星楼，眼神中露出一抹嘲讽：“呵呵，权利就是一场肮脏的交易。”

    “土蕃使者到了，接下来便是乾坤落定之时，你可曾想过该如何处置这棘手的问题？”大广道人来到场中，一双眼睛看着虞七，眼神里露出一抹担忧。

    “我需要时间”虞七收回目光。

    他需要时间参破关隘，需要时间来练就神灵变，找出信仰之力的用处。

    “道门也需要时间”大广叹了一口气：“教中已经决定，全力施展封神大计，推动凤鸣岐山的大业，你还有什么想说的吗？”

    “没有”虞七摇了摇头。

    “那便好！那便好！”大广拍了拍虞七肩膀：“道门需要你的帮助。”

    “看情况吧。关键还是要看你们几个老家伙能不能给得起我想要的好处。”虞七嗤笑一声，然后纵身而起，返回了重阳宫道观内。

    摘星楼内

    “土蕃使者可曾到了？”子辛懒散的坐在摘星楼的王座上，漫不经心的面孔上，没有人知道那面孔下想的是什么。

    “土蕃使者已经到了，正在等大王传召”费仲恭敬的道。

    “传土蕃使者”人王放下手中茶盏。

    不多时，土蕃使者来到大殿，对着子辛恭敬一礼：“小国吐蕃使者，叩见大王。”

    “大胆吐蕃，区区弹丸之地，也敢触犯我朝廷天威，简直罪该万死！”子辛一声呵斥，声如雷霆震动整个摘星楼。

    真龙之威蔓延，惊得那土蕃使者身躯颤栗，但却依旧强忍着：“大王，吐蕃弹丸小国，安敢冒犯天威？还望大王恕罪，错非那虞七欺人太甚，我吐蕃又岂能翻盘大商？”

    土蕃使者多机灵，趁机一口黑锅甩到了虞七的身上。

    这口黑锅要是不甩过去，只怕双方都没有台阶下。

    “嗯？”子辛眉头一皱。

    “大王，那虞七撺掇变法，害得我吐蕃国内一团浑水，各大贵族不断造反，君君臣臣不复存在。我王实在是不堪其扰，方才决定冒死一搏，请大王下旨诛了虞七，那么吐蕃将会重新回归大商治下，永世不会背叛。还望大王治虞七死罪！”吐蕃使者不断叩首，一时间声泪涕下，叫人肝肠寸断。

    子辛闻言眉毛一挑，眼神里杀机四溢，眉心处一道黑线疯狂衍生。

    “大王，虞七乃祸国殃民之辈，乃是我大商灾星。今日有吐蕃因此反叛，若大王不施展雷霆手段，只怕未来将会有更多的部落反叛，与我大商离心离德。还望大王施展雷霆手段，诛了虞七！”费仲是子辛的贴身小棉袄，此时立即一步走出，对着上方的子辛劝谏：“现如今大商上下，国之不国、民之不民。百姓不在安居乐业，思忖田园。将士不在忠君报国，思念家乡，这虞七实乃罪大恶极之辈，合该千刀万剐。”

    “大王，臣请大王治虞七死罪！”东伯侯一步站出，对着上方子辛恭敬一礼：“唯有降罪虞七，才能挽回周边各大部落、国度的忠心。”

    “臣附议，还请大王降罪虞七。”

    “臣亦附议！”

    一时间满朝诸公纷纷站出来，对着上方的子辛劝谏。

    “还望大王为我吐蕃做主！虞七不除，纵使是大王将我吐蕃踏平，我吐蕃宁愿玉碎，也决不妥协！请大王为我吐蕃做主啊！”土蕃使者叩首，额头鲜血模糊。

    逼宫！亦或者是一场交易。

    上方子辛心中发冷，手指死死的攥住，眉心处的黑线衍生速度更是快了几倍。

    他明明已经融合了两条真龙，却为何依旧缩手缩脚？

