    “再来试一试！”等雷蒙走后，纳兰特就迫不及待想要看看先前究竟是偶然，还是说他真的不需要吟唱咒语就可以释放火球术。

    随即，纳兰特再次开始在脑海中勾勒火球术符文，同时也调动的魔力缓缓朝着符文而去。

    砰！

    果然是熟能生巧，纳兰特这算起来才是第三次勾勒符文，速度就比之先前缩短了足足五六秒，只是约莫二十多秒钟而已，就再次完成了勾勒符文和注入魔力。

    随着这两道工序完成，当他将带有魔力的符文引导至身体外的瞬间，房间内再次传来一声闷响，随即一颗火红的小火球就浮现在了他的身前。

    “哈哈！成了！成了，老爷我真不用吟唱就能释放小火球了！难道老爷我就是传说中的魔法天才……妖孽如我，真是让人嫉妒啊！”

    随着小火球再次出现在身前，纳兰特终于断定这不是偶然，而是他好像真的不用吟唱就能释放魔法。

    而这样带来的好处可不单单是让纳兰特立刻就能释放初级魔法。

    以后在战斗中还会极大加强他的战斗力。

    魔法师释放魔法师那还需要手舞足蹈大声吟唱，仿佛是一登场就告诉全场敌人：嘿，伙计，法爷我准备出招了，你给我等着。

    只要不是傻子，见到这一幕绝对跑的跑，防御的防御。

    而纳兰特这免去了吟唱，那可就是杀人不拔剑，打枪不拉栓，，到时候前一秒还好好的站在那里，下一秒却是忽然兜头盖脸给敌人一个小火球，简直是防不胜防。

    这样阴险的发誓就问你怕不怕？

    “去吧！我的小火球！”验证成功后，纳兰特再次用精神力选定了那块墙垛作为目标，释放出了小火球。

    嗖！

    轰！

    随着一声轰鸣，那原本就缺了个角的墙垛当即被轰个稀巴烂。

    “酸爽，老爷我现在也有保命手段了！”

    虽然光凭火球术想要击杀一个黄金骑士很难，但却可以在危急时刻让纳兰特保命。

    最起码现在的他阴险猥琐一点，可以将这小火球拿来当压箱底的手段。

    兴奋过后，纳兰特就反返回了羊皮垫上直接盘坐下来。

    现在他的魔力还是太少，所以这么点魔力只够他释放两个火球而已。、

    此刻体内魔力差不多已经耗空，需要冥想进行补充。

    当然，在这冥想之前，纳兰特还是思索了片刻，为何自己能不吟唱就释放火球术。

    最后得出的结论是，这很可能与自己服用的奇异果实有关。

    比如魔法手册上说了，吟唱是为了让魔力更加顺从，听从魔法师的指引。

    而纳兰特服用过大量的亲和力果实，而这一点恐怕是其他魔法师做不到的。

    所以，在亲和力果的加持下，魔力对他其实非常亲近，就算他没有吟唱，那也是无比温顺。

    其次，纳兰特还服用了数颗智力果，虽然他先前还没踏入初级魔法师，可那精神力估计就不输任何初级魔法师，甚至可能比之初级魔法师还强。

    嗯，这一点纳兰特是自己推敲出来的。

    按照魔法手册上说过的一句话：第一次释放火球术时，新手应该尽可能锁定近距离的目标，距离最好不要超过十五米。

    因为新手的精神力太弱，无法延伸太远，要是超距离锁定目标，其实是无效且危险的。

    这样带来的后果可能的就是火球失控，一个不小心伤人害己。

    而纳兰特先前的精神力延伸到六十多米外丝毫不吃力，他的极限是在百米左右。

    所以，他认为自己现在的精神力比之其他任何新手都强。

    而精神力强，那就是一力降十会，区区魔力自然无法抵挡他的威力，只能乖乖任由驱使。

    隐约猜测出缘由后，纳兰特就开始冥想，等积攒出魔力那就继续练习释放火球术。

    现在既然不用吟唱，那他只要将这勾勒符文的速度和注入魔力的速度加快，那便是关乎到他的战斗力。

    甚至要是他能熟练到一两秒就能完成这一切，那他这小火球的威力肯定有着质的飞跃。

    毕竟，弹药充足的情况下，手枪和极强，孰强孰弱一目了然。

    ……

    日子一天天过去，随着降雪越来越多，暴风领无论是农奴还是他这领主大人都减少了出门活动的次数。

    好在有着纳兰特这伟大的领主大人发明的火炉床，即使在这最冷的凛冬，暴风领上也没出现冻死人的情况。

    对于自家仁慈慷慨的大人，躺在火炉床上的农奴们甚至每天入睡之前都要朝着城堡方向跪拜感恩一番。

    当然，其实在这寒冷的凛冬里，也不是所有发展都减缓，其中一项大工程却是依旧在全力以赴进行。

    这工程就是草原西边山脉的小道拓宽计划。

    虽然天气愈发寒冷，但这却难不倒穿着厚重兽皮的野蛮人苦力们。

    那么那本就强壮的体格，在加上领主大人提供的充足食物，能让他们轻松地狱这严寒。

    甚至，这些野蛮人苦力更喜欢这样的日子，因为只要努力干活，就能天天吃饱饭，而且还顿顿有肉，有美食啤酒。

    这样的生活哪里是前几年能比的，前几年的冬季他们只能窝在简陋的帐篷里，依靠着少量的食物过冬。

    这少量的食物很多时候都不一定能保证他们能挺过冬季，这让所有野蛮人唯有在被饿醒之后才舍得吃上一顿。

    现在已经有着许多野蛮人起到，这小道开拓计划最好永远不要完成，那他们就能永远过着这‘幸福’的日子了。

    当然，愿望归愿望，现实从来都不会以愿望为发展目标，经过这段时间的努力，小道的开拓已经完成了三分之一。

    相信最晚等到明年春季到来，这小道拓宽计划就能真正完成。

    ……

    时光匆匆，这一眨眼就到了两个多月后。

    经过这数个月的肆虐，凛冬之季终于心满意足准备将主场转交给万物复苏的春天。

    漫天飞雪逝去，天空放晴，冰雪开始融化，冰冻许久的小溪河流开始传来潺潺流水声，一切都仿佛要欣欣向荣起来。

