    远远在车上时就已经看到了那一大片如同城市般的军区营地，整座营地建立在宽阔的平原上，密密麻麻但却无比整齐的军部营房，就像是方正的格子般，在这片平原上延绵十数里之远，只是没有高大的生命之墙，绝大部分营地房屋也都是清一色的单层平房。

    可如果要因为这些低矮的平房就觉得落后，那就大错特错了，进入营地，即便只是坐在车上随处看看，王重也都发现了许多隐藏在平静下的不凡。

    比如各种铺设在营地中的防护罩发射器，相当海量，估计足以覆盖整个军区，路边各种拉着军事物资的大型车辆，许多王重连见都没有见过的新型武器在这些货车中被运送，王重甚至还看到了足有七八米直径的恐怖炮筒，这和上次天讯直播中，斯图亚特放礼炮的那种淘汰型可完全不同，一看就相当精良，寒光森森的炮口，哪怕是冷却的状态也能让人感觉到本能的心悸，能想象到它那莫大的威力。

    这还只是表面的冰山一角，越野车在穿行过程中还路过了一片看守相当严密的圆形区域。

    这里很非凡，其房屋以及布置，和普通营地的格局完全不同，手臂粗的铁栏大门外，数以百计的守卫全副武装随时站岗，严密看守。如果仔细看，就能发现那些铁栏乃至周边的围墙上，都有着密集的符文法阵刻画，甚至其铁栏和围墙材质也都不像是地球的产物，透着神秘的幽光。

    从那森严的大院内，偶尔可以看到有神秘的能量光束冲天而起或是从天而降，又或是看到大片的符文法阵在那大院中闪耀，映照天空，大晚上的，都能将足足半个营地给映照得发亮。

    “那是第七军区的维度基站，”威尔中尉笑着说道：“你要去祈福之地，就从那里走，看到那些冲天而起的光束没有？那是进入第五维度的通道开启，从天上下来的则是返回信号，至于那些符文法阵闪光，是开启传送的前奏，啧啧，以肉身进入第五维度世界，我也想去，可惜实力太弱，这辈子估计都没有这样的机会了。”

    对于任何一个战士，其实都想去维度世界闯一闯，寻找自己的机缘，说不定会一飞冲天，对于没去过第五维度的人，哪里无疑是充满了机会和奇遇，当然最基本的，没实力就是找死。

    王重对这个多少有点了解，之前阿萨辛在天京建的新城，他陪马东过去看过，据说即便搭建上空间节点，建立好了传送阵，每次传送时也会产生巨大的能量冲击，比火箭喷发的尾气还要强数十上百倍，很容易摧毁周边建筑，覆盖范围还很广，可维度基站又需要保护，总不能建到新城外面去，这难题也是让马东和项目负责人头疼不已，这次马东在斯图亚特奔波，有相当一部分因素就是想要解决这个技术上的难题。

    现在看看第七军区的整座维度基站，那些特殊材料制成的围墙和铁栏，以及上面的符文法阵，想必就是用来抵消传送时能量冲击的，轻易就完美解决问题，这样的技术优势确实才是联邦发展壮大的根本。

    王重一边感慨一边观察，也默默记下，或许可以给马东参考参考，密密麻麻格子般的营地通道也是转得人头晕，直到晚上十点过，终于抵达军部的招待所。

    没有特殊的接待，威尔替他在前台登记入住，把他送入房中。

    “在这里先对付一晚上，明天，最迟后天，应该就会有军部的命令下来，”威尔有些抱歉，路上光顾着和王重聊天打屁，车开慢了，早上接人的时候也有些耽误，如果早点抵达，或许军部会有另外的安排。

    “在营地这两天，如果有什么事儿的话直接天讯找我，我会帮你处理好的。”威尔伸出手，笑着说道：“不过，记得是在晚上十一点之前，过了十一点，军区会有通讯管制，天讯是连接不上网络的，最后，很高兴认识你！”

    送走威尔中尉，刚把自己的东西往床上一扔，天讯就响了起来。

    “喂，到地方了吗？”

    天讯里出现的是萝拉和斯嘉丽，从背景能看到两个女人正在铁轨车厢中，坐的是VIP包房，因此都穿得相当随意，两人好像都刚刚洗完澡，一头湿漉漉的晶莹水滴，单薄的衣衫衬托着那丰满的身材，让人忍不住遐想。

    这要换个别的男人绝对喷血了，也就是王重，最近被这两个女人已经熏陶得百毒不侵。

    “我也才刚到。”王重也是好奇，之前离开的时候，萝拉还说要留在斯图亚特等军部的通知，没想到和斯嘉丽都在铁轨上。

    萝拉笑呵呵的和斯嘉丽挤在一起：“我一个人呆在斯图亚特也挺无聊的，又想去天京看看爷爷，我们似乎要比你晚很多，再说，给好姐妹做个伴，也顺便放松放松，上次去天京，好几处好玩的地方都没来得及去呢。”

    旁边斯嘉丽已经掰着手指头在数好玩的地方了，特别是江河之类，天京附近正好就有一条比较壮观的大江，人类对水域的喜爱是天生的，可惜大海又不能去，像这样的江河最合适，江河里的变异生物是有，但不会太过恐怖，这是像卡波菲尔那样的高原地带绝对无缘一见的。

    “那叫一个波涛汹涌，十分壮观！”斯嘉丽介绍。

    “好期待，”萝拉也是两眼放光：“说好了，到时候斯嘉丽你要教我游泳。”

    斯嘉丽笑着瞄了一眼萝拉的胸：“就是不知道有没有合适你的泳衣。”

    “讨厌！”萝拉笑骂，两个女人嘻嘻哈哈的扭在一起。

    这个……

    已经身经百战的王重也还是感觉有点头晕。

    在波涛汹涌的江河中与穿着泳衣的萝拉和斯嘉丽戏水游泳，一幅让人血脉喷张的画面已经自然脑补在眼前，王重也是感慨，这两个女人真是越来越不把自己当男人了，这么刺激的画面说来就来，只能狼狈而逃。

    萝拉和斯嘉丽的眼神中也有些不舍，但也叮嘱王重到了维度世界要小心，只是她们也不了解给不出更多的建议，王重也让她们放心，他是真的是知道维度世界的恐怖，这次是真身进入，更是要小心，完了就真完了。

    这边刚刚挂断，马东就接了进来。

    “和谁聊天呢老大？呼了你半天，半天都占线。”马东笑呵呵的，看起来心情不错的样子，估计今天办事儿很顺利，也是最近的常态了。随后就是两眼放光：“在军部呆得怎么样？有没有带你去他们的维度基站？兄弟这个你得好好观察啊，也是给咱们天京新区的维度基站积累经验嘛。”

    “斯图亚特那边的相关技术部门不是已经答应帮你解决问题了吗？”

    “那咱们也得先多方面了解了解啊，”马东一脸正气：“自己懂总比什么都听别人说的要强嘛，万一他们忽悠我呢？好歹知道个大概的对错。再说，就算技术上的问题我不管，也讲究个布局美观什么的嘛，怎么说哥也是新区工程总监，哪能一切听他们指挥。”

    王重笑着把今天看到维度基站外围的情况仔细说了下。

    “传送时能量冲击的问题估计是要靠特殊材料来解决，感觉像是维度世界的特殊材料，那样大范围的布置，花费肯定不少，你得做好资金上的心理准备，应该是个天文数字。”

    马东愁眉苦脸：“还真是？我还以为他们忽悠我，那边今天也是这样说的，我就琢磨着有没有替代的材料，太贵太坑了，一公尺的护栏，光是成本要价就问我要三千万起，那可是方圆几千平的空间，杀了我算了，关键是就这还说是低配，靠，等他一套弄完下来，咱们新区都别建了算了，钱全砸这里还未必够呢。”

    “维度基站本来就是联邦最核心的东西，花钱如流水很正常。”王重倒是看得开，新区那边，其实自己才是真股东，占大头，可从头到尾，自己连面都没露过几次，全是马东忙前忙后、东奔西跑，还有阿萨辛家族的群策群力，有时候想想也挺不好意思的：“反正要是有什么资金上的困难，我可以和老波特商量商量，卡波菲尔家族可是超级大富翁，说不定可以让他们入股投资一些。”

    “到时候看情况吧，对了，今天军部接待你的是什么高官？”马东笑呵呵的问道：“不会是个美女军官吧？你现在在军部的人气可是超级高，这几天接触了几个联邦军区的人，知道咱俩是兄弟，都是一副恨不得要从我这里打听你穿什么内裤的架势。”

    “哪有什么军官接待，到这边都晚上十点过了，就送我过来的威尔中尉，给安排在招待所里住下。”王重打了个哈哈，也是有点困了：“不扯了，马上十一点了，军营晚上有通讯管制，有什么事儿明天发天讯给我吧。”

    王重不觉得有什么特别，虽然CHF上很风光，但在军队中，他就是个普通人，不会得到什么特别的待遇。

    但是马东有点狐疑，军队当然不会有什么特别待遇，但问题是，王重并没有进入军队，还处于培养状态，在这种情况下，不会这么随意啊。

    挂掉天讯，马东越想越不对劲，这不太像军部的办事风格，给王重留下一个好印象，对将来王重选择军部还是家族卫队还是相当有帮助的，怎么会就这么放过？

    还是联邦军队人才过剩？

    马东想了想，接通了格莱的天讯。

    天讯那边传来的是优雅的轻音乐，相当宁静，有格调。

    格莱是跟着考尔比他们一起回天京的，虽然天京城还没有从热潮中冷却下来，可格莱总是有办法躲避清闲。

    “马东学长。”格莱正坐在沙发上享受悠闲，笑呵呵的和马东打了个招呼。

    “格莱，你接到军部的通知了吗？就是祈福之地那个，你应该听说过吧？”

    作为CHF表现最好的几人之一，特别是最后与墨灵一战所展现出来的超绝血族天赋，完全是碾压晋级，如果不是因为凝血药剂，格莱甚至能毫发无伤的拿下墨灵，乃至率队进入团战夺得最后的胜利也未可知。

    这样的超级天才，赛后在各方的评价中都相当高，官方排名把他排到卡洛琳和弗拉基米尔之后，也是基于对那两位的尊重了，论实力，格莱绝对不输。所以，如果要说通知有先后的话，格莱应该也是第一批得到通知的人才对。

    “暂时还没有。”格莱听得出马东话里有话，稍微了解了下情况，倒是并没有觉得有太大问题：“王重队长不管从哪方面说，都是我们当中最受重视的，有点特殊应该也在情理之中吧，而且既然军部的调令是真的，那应该没什么问题。”

    话是这么说不错，解释起来也没问题，可总是没来由的觉得别扭。

    马东一向很相信自己第六感的判断，总觉得不太妙，有什么不好的事儿要发生，让他突然就警觉。

    凡事儿不能只往好的方面想，也得做好各种坏的打算。

    王重得罪的人不少，这点马东相当清楚，像鬼家赵家，之前不敢对王重怎么样，那是因为当时全世界的关注太高。

    可现在CHF结束，舆论正在消退，短短不到二十天时间而已，就已经不再有任何热潮存在了，同时王重的名声也在迅速衰减，一方面固然是因为赛事结束后的整体降温，另一方面，联邦虽然不会刻意去淡化王重，但也绝对不会去多提，各大媒体在事后报道总结的文章，更多的都是在大谈这次CHF的意义，体现联邦的伟大和繁荣，就算偶尔提及赛事的具体人员，那也都只会提到冠军。就像历史而不是民间传说，被铭记的永远是结果而不是过程。

    这样的风向，王重的光芒已经日渐暗淡，受到的关注和曝光度远远不能和比赛期间相比，自然也就失去了那层笼罩在他身上的‘保护光芒’。

    而且，以王重现在所展现的潜力和光芒，正常情况应该有无数势力打破头的争抢和邀请才对，可最近去病房拜访王重的人，除了卡洛琳之外，其他大多都是各种媒体或者各种学院，几乎都是些邀请交流的屁事儿，连议会方面的来人都很少，更别说十大家族，之前还不觉得有什么，可现在回想对应，细思极恐。

    难道这其中真有什么阴谋？

    （二合一，求一张月票，谢谢！）