    “小心！”

    安林大喊一声，手中纳戒一闪，黑砖飞向汤诗缘。

    轰隆！幽蓝色的火焰爆炸，高温能量席卷四周，将方圆三丈的土地全部融化，形成了一个漆黑的坑洞。

    灼热的气浪让汤诗缘美眸圆瞪，火焰从她身旁呈翼状冲开，那种面临死亡的感觉是如此的强烈。

     她缓缓转过身，看到一块极为巨大的黑砖，正护在她的身后，抵挡住了这恐怖的火焰。

    这是安林第二次出手救她了，她银牙紧咬，疾速后撤。

    不管如何，她都不能再次成为安林的累赘。

    安林神色凝重地望着前方，那里有一名相貌美艳的银发女子正踏步而来，她的四周是一片幽蓝色的火海，手中握着寒气森然的白色灵珠。

    “这是化神期的敌人，我负责拖住她，你快找机会逃跑！”安林对汤诗缘急声道。

    被化神期的大能盯上，他没有其他办法，只能再次动用黑冥源气，如此才能寻求一线生机。

    汤诗缘闻言眼眶一红，以为安林要为了她送命，当即紧咬着下唇，倔强道：“不，我不走，要死一起死！”

    安林：“……”

    什么一起死？这妮子的思维又扩散到什么地方了……

     他不由得再次喝到：“谁特么要和你一起死了，我的意思是叫你快跑，然后我再找机会逃跑啊！！”

     “呃？”汤诗缘眨了眨明亮的眸子。

    就在说话的时间，蓝色的火焰呼啸而来，将他们两人形成圆圈包围住，封住了他们的退路。

     得……现在连逃跑都是问题了。

    安林苦涩一笑，正欲动用黑冥源气。

    这时，天上又传来一声熟悉的轻喝。

    “凌虚百剑！”

    白衣男子手持无锋重剑，爆发出浩然强大的剑势，太极双鱼的虚影在他的身后显现，万灵太极道的意境融合天地。

    上百柄灵动十足的白色飞剑，密密麻麻浮现在他的身后，随后带着强大无匹的锋芒，向地面上的雪女飞刺而去。

    雪女领域内的幽蓝色火焰感受到了可怕的威胁，立即调转目标，朝天空中飞来的百柄飞剑猛扑而去。

    可怕的能量碰撞没有发生，飞剑被火焰灼烧得微微扭曲，但是穿透力极强，竟是直接刺穿了火焰的扑击，斩向雪女的本体。

    “怎么可能！？”雪女第一次露出了惊恐的表情，这是她出场的第一句台词，刚一说完便被无尽的剑芒笼罩。

    几乎是一息之间，百柄飞剑便毫不留情地撕裂了这名雪女的身躯。

    一招秒杀？

    安林呆呆地望着天空上的男子，满脸的惊愕。

    不是因为他的实力可怕，而是因为……

     “安林同学，你没事吧？”

    男子一身白衣飘然落下，温和开口。

    是的，这个秒杀了化神期雪女的男子是轩辕诚！

    安林摇了摇头，当即开口：“没……没事，诚哥，你怎么变得这么牛比了，开的是哪个品牌的挂？”

    轩辕诚一愣，回过神后，拍了拍手中的无锋重剑，解释道：“这都是多亏了我父亲存放在宗门的灵玄古剑，它本身便有剑灵之力，我动用了血脉之力，这才能借用它的力量！”

     安林闻言又是一阵羡慕：“好厉害，我的仙器都没有这种功能……”

     胜邪剑没有剑灵可以理解，但是他的破界钉可是有灵的啊，为什么他使用破界钉就没啥特别的感觉呢……

     “对了，安林，很感谢你冒险送来的消息，现在你先带汤诗缘离开这个地方吧。”轩辕诚面露感激地开口道。

    安林点了点头，他早就想离开这个地方了，当即御起黑砖，离开这战火不断的天霞峰。

    汤诗缘已经力竭，也是没有了多少战斗力，所以没有反对，跟着安林御剑而起。

     就在这时，一声尖啸声响彻整个战场。

    巨大的冰凤凰如同蓝色的利剑冲天而起，带起的寒风如刀刃般将山体撕裂，六名试图阻挡凤凰的化神期的长老，被恐怖的气劲震得纷纷吐血倒飞，

    冰凤凰冲破防线后，没有停留，朝冰霜封魔塔猛扑而去！

    安林见到这一幕，脸色又是一变。

    站在冰凤凰上面的，正是那说要自爆的银发男子。

     虚空的上方，一道足以劈开万物的浩然剑气，对着银发男子瞬息斩下，连带着四周的空间都开始扭曲。

    “晚了。”银发男子淡淡开口，身子却丝毫不止地冲向镇魔塔。

     剑气将银发男子的身子和他身下的冰凤凰一同斩成了两半，就连下方的天霞峰，也被斩出了一道延绵上百丈，深不知几许的沟壑！

     但是，那被劈成两半的身体，却去势不减，依旧向镇魔塔飞去，并且散发出极为璀璨的白色光芒。

    瞬间，整个空间变成了一片璀璨的金色。

    这一刻，天霞峰顶，如同出现了一颗散发无尽光和热的小太阳。

    轩辕诚出现在安林的汤诗缘的身旁，展开了太极的剑阵，他们两人尽数笼罩。

    轰隆！

    无尽的能量蕴含着破灭万物的威能，向四周席卷。

     天地震动，山河崩塌。

    爆炸的中心地带，无数宗门弟子和雪女纷纷被这恐怖的能量湮灭，就连在远处战斗的人们，也是被这席卷上万米的冲击波击中，重伤倒地。

    轩辕诚张开剑阵护住了安林和汤诗缘，但他自己却因为剑阵遭受重创，引来反噬而吐血。

    “诚哥！”安林托住轩辕诚倒下的身体，心中开始慌乱不已。

    尘埃慢慢散去。

    天霞峰山河尽毁，满是疮痍。

    在漆黑的圆形大坑中间，雪白晶莹的镇魔塔没有了七彩的流光，裂纹如同蛛网般遍布塔体，一股极为悠远古老的气息开始从塔内散发出来……

     万灵仙宗的一些长老，看到镇魔塔开裂，脸色大变。

    雪女们看到有众多姐妹被炸死，从一开始的悲痛愤恨，变成了看到镇魔塔开裂后的愕然，随后便是狂喜。

    安林见到这一幕，便知晓大BOSS要出山。

    他的处境，开始变得更加的恶劣。

     轰隆！

    镇魔塔彻底蹦碎，化作了点点冰晶，在黄昏的阳光下，闪耀着七彩的光芒。

     安林深吸了一口气，要出来了！