    这个法门他将之命名为“乾坤无量算法”！

    此法以智慧为本，以精神意志为源，两者并行，算尽时空之密，所谓天演乃是指天之智慧，这个法门靠的不是力量，而是智慧。

    乾坤无量算法，以乾坤坎离巽震兑艮八种元数为演算基础，以这宇内八极之力定位宇内时空，此法之精妙要超越常人的想象。

    八相演万象，智慧有多强，此法就有多强，没有极限！

    与其说这是一门武学，倒不如说这是一门数学，一个公式，只不过相对于常规的概念数学，顾冲却可以以自己的力量将这个数学公式实现。

    这是一个有九个变量的数学公式！

    乾坤坎离巽震兑艮，再加上他本身，九个变量之间的相互演化，其变化是真的无穷无尽！

    所以说知识就是力量，只不过并不是所有人都可以做到将知识转化成力量的地步，而顾冲无疑是摸到了一些门径。

    “己化无相，以天地之相为己相，很不错的想法！”只是一眼，顾冲就看穿了帝释天这式武学的奥秘。

    “只可惜，天地之相终非你相！”他悠悠一叹，而后一步迈步天地动荡。

    一脚之下，虚空之中，帝释天演化而成的万种神力尽皆堙灭，而后一股恐怖的神意自顾冲体内勃发，此种神意有种打破打破日月逆转轮回的味道，普一出现就粉碎真空，碎灭万物。

    这是一股近乎无敌的神意！

    “有相无相，你还不够格！”顾冲摇头，方才帝释天的无相天劫虽然声势浩大，但在顾冲看来却是错漏百出，武学是好武学，可是人却是差了太多太多。

    帝释天心有欲念，心内万念起伏，没有无形无相的心境，根本不可能驾驭这无形无相的武学。

    这式武学虽然是他自己所悟，但却连他自己都无法驾驭，这无疑很可悲。

    “噗！”

    顾冲落地，帝释天在他脚下显形，一大口鲜红的鲜血自帝释天口中喷出，帝释天被他狠狠踩倒在地。

    “魔奴说的没错，你就是个废物！”望着在他脚下挣扎的帝释天，顾冲嗤笑道。

    “拜见帮主！”见原本不可一世的神秘高手被顾冲直接踩在脚下，无双城的一众高手纷纷下拜。

    “顾天笑帮主文成武德，胸怀天下，泽被苍生，千秋万代，一统江湖！”一众高手齐声呼喊道。

    这是他们发自真心的呼喊，原本让他们感到绝望的对手此时却被顾冲一只脚踩在脚下，这幅画面冲击着他们的心神。

    此时顾冲这威临天下，无敌于世的风采令他们折服，纵使几十几百年后，他们估计也会依旧记得今日之事。

    “尔等现在去屠尽天门弟子，我要天门今日之后成绝响！”望着跪倒一片的无双城高手，顾冲吩咐道。

    “尊帮主命！”一众高手齐声呼和，声震苍穹。

    “你自诩成神，却如此废物，我为你帝释天的名号感到不值！”待到众人走后，顾冲对着自己脚下的帝释天说道。

    “这个名号被你糟蹋了！”他摇头，想他化名帝释天时，他也才天人，却可以一人吊打全世界。

    而他脚下的帝释天，身为神境绝巅高手，此时却只能匍匐在他的脚下，他们之间差的其实不是力量，而是心胸，是气魄。

    “你！”帝释天指着踩着他的顾冲，熊熊的怒火在他心头燃烧。

    他欲要挣开顾冲的束缚，却感觉自己的背上仿佛是压了一座万古神山，他完全无法撼动分毫。

    “你绝对不是这个时代的人！”帝释天艰难的吐出几个字。

    “你究竟是谁？”此时帝释天心内却是突然升起了一阵大恐怖。

    “我是谁不重要，重要的是，你快要死了！”顾冲轻笑道。

    他能感应到帝释天此时内心在动荡，这也是他想要的效果，这个帝释天胆量太小了，若他不误导一下帝释天，他恐怕根本不会于自己做生死决斗。

    若是他此时放开帝释天，恐怕帝释天会直接舍弃一切以逃命，他废了那么大的心力，可不能让帝释天就这么跑了。

    “你不用想逃，而且你也没办法逃走，杀了你之后，我会把你的身体炼成魔奴，到那时你也可以用另一种法子活着！”顾冲说道？

    帝释天听到这话，他顿时面色大变。

    “只要我将你炼成魔奴，我将取代你的一切，即使你还活着，但是出现在众人面前的其实也将是我，而不是你！”

    顾冲一次又一次的击垮着帝释天的心理防线，当帝释天听到顾冲要取代他的一切时，也彻底的放弃了心内的侥幸。

    顾冲的一席话，斩去了帝释天所有的侥幸，也斩断了帝释天所有的退路，他终于准备背水一战。

    也只有不再胆怯的他才是最强的他，以前的帝释天有着太多侥幸，以致于一身战力顶多发挥出了七成。

    “极神劫！”

    蓄积已久。

    已经积蓄到了极点的力量轰燃爆发，就如火山爆发一般，不鸣则已一鸣惊人！

    浩浩荡荡的金色神曦从帝释天毛孔之中逸散而出，神曦普照，将这一方天地都化为了最纯粹的光。

    这一次爆发帝释天没有留有半分余力，携带着一种不是你死就是我亡的气势，他的力量与顾冲的力量轰然碰撞到了一起。

    早在他刚被顾冲踩倒在地时他就已经开始积蓄力量，只是最开始时他也并未准备使用惊神劫这么爆烈的手段，因为这极神劫是用来同归于尽的手段！

    他在觉醒轮回之忆前，就曾纳百家武学，创出了一门绝世神功，圣心诀。

    此门神功，夺天地灵气日月精华，拥有着种种妙用，其神效甚至可以让已死之人复生，这套神功中正平和，生机无限，若论生机之盛，纵观古今少有能与这套神功匹敌者。

    但也正是如此，这使得此门神功保命有余但却战力不足，于是帝释天以这门神功为基，创出了一套圣心四劫，以此护道。

    而这极神劫就是圣心四劫之中的最强御敌法门，不出则已，一出就会与人同归于尽。

