    鲁科·维瑟尼亚惊了，惊得目瞪口呆。

    在真正面对安森·巴赫之前，他也搜集了不少相关的情报——翻越晨曦山脉，攻克鹰角城，奇袭绿茵谷……

    当然，还有令图恩倒戈背叛伊瑟尔精灵，迫使卡林迪亚和艾登公国分别签订了城下之盟。

    综上所述，在这位已经上了岁数的密斯特继承人眼里，安森·巴赫毫无疑问是个热衷冒险的疯子，靠着疯狗般的凶狠让所有人措手不及，并且极度贪婪。

    与他为敌者自然没有好下场，但就算主动伸出橄榄枝大概率也要被扒皮抽筋——不信？不信就看看现在的卡林迪亚。

    他设想过无数种和安森正面对峙的情景，对方会如何威胁逼迫自己签订一个又一个不平等条约，甚至干脆将自己架空，变成任由他拿捏的傀儡；而自己又该如何据理力争，实在不行了再委曲求全，多少能在面子上让自己好过一点。

    嗯，其实只要安森答应一定让自己成为密斯特大公，肯定是他要多少自己就一定给多少。

    活到七十岁，对这位密斯特继承人而言取代自己的父亲早已不是什么野心，更多地是一种执念。

    鲁科·维瑟尼亚真正担心的，其实只有对方是不是打算把他当成一个摆设，一个榨橘子的机器；等把“密斯特大公国”这个汁水饱满的橘子榨到一滴不剩，就随手扔到地上。

    但他万万没想到的是，安森·巴赫居然说他是一个……

    一个…他说什么来着？

    啊，和平主义者！

    一个战争贩子，把敌人和盟友都敲骨榨髓还意犹未尽，让整个瀚土都陷入铁与血战火中的家伙，说他自己其实是个…和平主义者？

    鲁科突然有种莫名的冲动，想问问这位副司令大人是不是对“和平”这个词有什么误解？

    但安森·巴赫那真诚的眼神，仿佛在无声的传递着什么。

    并且他刚刚那一番话，的确也并非不无道理——扩张图恩和艾登的领土，对这个战争贩子和克洛维王国都没有任何利益可言，甚至会减少他能从这场战争中的收益。

    所以…难道真像他说的那样，这一切是为了阻止艾登和图恩有理由继续扩张领土，而不是为了将自己当成面旗帜，瓜分密斯特？

    难道他真的像他自己说的那样，是个什么“和平主义者”？

    鲁科·维瑟尼亚闭上了眼睛，一个仿佛荒谬到极点的幻想和对密斯特大公爵头衔的执念，在他的脑海中不断猛烈的碰撞。

    确实，如果没有克洛维人支持，不仅自己无法成为密斯特大公，甚至就连维瑟尼亚家族还能不能在崛起的艾登和图恩包夹下，继续统治密斯特，都将是未知数……

    沉默，漫长的沉默。

    良久，寂静的大厅内终于再次响起了老人破风箱似的嗓音：

    “尊敬的副司令阁下，您打算何时进军？”

    他的声音听起来很疲惫，原本拼命维持的“威严姿态”也显露出几分懈怠，显然是因为做出了某个重要决定后，身体也随精神一起自然而然放松了下来。

    “现在只有一个大致方案，毕竟在真正进入密斯特之前，我对这里的确知之甚少。”放下酒杯的安森微微一笑：

    “但…预计是三天后。”

    “为什么要等三天？”鲁科追问道。

    “因为我是个和平主义者，我希望至少能给您父亲也就是现任密斯特大公，一个体面收场的结果；一个可以让铁钟堡——存世千年的密斯特首府免于战火，生灵涂炭的结果。”

    “三天之内，艾登和图恩的军队不足以攻克密斯特东西边境的领地，却能帮助密斯特大公认清形势，明白自己退位才是对维瑟尼亚家族和密斯特最有利的选择。”

    安森后背挺直，目光直视着正座上的老人：“请您一定要相信，我是很认真的在和您说这件事情！”

    面对安森咄咄逼人的真诚，鲁科犹豫了两秒，抿了抿被葡萄酒染红的嘴唇：

    “好，那就三天之后。”

    “但您必须确保艾登和图恩的军队在我们攻克铁钟堡之后，必须立刻停火，并且将他们已经占领的城堡，统统交还给维瑟尼亚家族！”

    “没有问题。”安森轻轻颔首，嘴角流露出善意的微笑：

    “现在艾登和图恩的继承人都在薄暮镇，您可以当面质问他们——而我可以用我的信誉向您担保，他们是绝对不会拒绝您如此正当的要求的。”

    ……………………

    “这不可能，我拒绝。”

    艾登公国的继承人，勒诺·艾曼努尔在听完了安森的解释后，面无表情的提出了反对，并且有理有据：

    “当初正是因为您答应过，从密斯特划出至少三分之一的领地归属艾登，我们艾曼努尔家族才同意出兵的；恕我无礼，但安森·巴赫副司令您的提议貌似有出尔反尔的嫌疑。”

    微笑的安森，眼角流露出一丝丝的尴尬。

    翻了个白眼的卡尔·贝恩抱着肩膀，一副“我早就知道会是这样”的模样。

    前近卫军军官则缓缓回首，皮笑肉不笑的看着这位艾登继承人；面无表情的小勒诺于是也抬起头，毫不退缩的和法比安四目对视。

    “可保持密斯特的独立，对瀚土的和平与统一至关重要啊！”

    还没等安森想好该怎么和艾登继承人商量，坐他旁边的小莱昂就已经忍不住喊道，“砰！”的一声拍案而起：

    “真的就不能请艾登公爵稍微做出一点牺牲吗？！”

    被吓一跳的勒诺瞪大了眼睛，惊愕的抬头看向身侧站起来质问自己的图恩继承人，旋即微微蹙眉：“你…是认真的？”

    “当然！”莱昂一本正经的用力点头，眼神还很骄傲：

    “我会亲自去说服我的父亲，让他放弃占领密斯特的领土，因为这对瀚土的未来至关重要！”

    勒诺更惊讶了，原本冷淡的脸颊上一双眼珠都有快要凸出眼眶的迹象。

    “你…我是说…你真的相信这些？”

    “为什么不相信？”这次换成莱昂疑惑了：

    “只要能消除分歧，划分出明确的势力范围，曾经四分五裂的瀚土就能以真正团结的方式，迎来真正的而非被异族强加的和平，诞生数百年都未曾有过的，合众为一的曙光…这不好吗？”

    “这……”

    勒诺想说这和艾登有什么关系，反正就算瀚土统一，王冠也不可能属于艾曼努尔家族——臣服图恩还是臣服伊瑟尔精灵，对艾登又有什么区别？

    但注意到身旁安森众人的目光，他还是迅速改口道：“这和不占领密斯特的领地有关系吗——既然要统一，难道不应该尽量削弱反对统一的势力，减少独立国家的数量？”

    “当然应该，但密斯特不一样。”

    “怎么不一样？！”

    “因为她是瀚土最大的国家！”

    莱昂大声道：“如果我们将她肢解，一分为二或者一分为三，接下来瀚土赢得的绝对不是和平，而是战争，是血淋淋的战争！”

    “无论艾登还是图恩，都不会接受对方手中控制着剩下一半的密斯特；而遭到奴役，国家被分裂的密斯特人也不会甘心接受这样的结果，他们是一定会反抗的！”

    “所以你的意思是，如果艾登坚决不肯交还领土，或者执意要占领三分之一的密斯特……”勒诺冷冷地盯着莱昂：

    “图恩…就会对艾登宣战？”

    “……那是我最不想做的事情。”被勒诺冷眼相对的莱昂眉头紧蹙，眼神中流露出一丝痛苦：

    “我在绿茵谷和艾登交过手，你们的勇武和骑士精神实在是难能可贵；但如果只有消灭艾登才能实现瀚土统一的大业…我，莱昂·弗朗索瓦……”

    “不会有任何的犹豫！”

    面对莱昂如此慷慨陈词的宣言，沉默了一会的勒诺开口道：“所以你有绝对的把握说服图恩大公，让他放弃在密斯特的利益？”

    “没错！”莱昂十分肯定道，表情还有些小小的得意：

    “事实上在约定出兵时，我就已经和他达成了约定，如果密斯特大公国能用最短的时间恢复和平，结束内战，图恩就不会对她有任何领土诉求。”

    勒诺先是一惊，旋即嘴角上扬，露出了“果然如此”的表情。

    “你笑什么？”

    “没什么，只是有些感慨罢了。”

    勒诺冷冷道：“也只有图恩大公才能说得这么轻松——你们已经控制了富饶的东部，如今又靠克洛维人占领了大半个卡林迪亚，当然不会像损失惨重的艾登一样急于增加领土。”

    “那如果图恩愿意让出三分一个卡林迪亚呢？”莱昂突然开口道。

    “你说什么？！”

    勒诺终于无法再保持冷漠，目瞪口呆的瞪着莱昂。

    “我说…如果艾登愿意放弃在密斯特的利益，图恩可以让出三分之一的卡林迪亚领土。”莱昂突然十分冷静的沉声道：

    “用三分之一的卡林迪亚交换三分之一的密斯特，当然并不是十分的划算，但至少可以弥补艾登一部分的损失。”

    “至于卡林迪亚港归谁，亦或者各控制一部分，还是让她继续保持独立…只要艾登肯开口，这些都可以……”

    “等等！”

    惊愕的勒诺突然抬手拦住了莱昂，一双眼睛死死盯着他：

    “这些都是你自己的想法，还是图恩大公的意见？！”

    “当然是我自己的想法。”莱昂理所当然的对他道：

    “但我有绝对的信心，说服父亲接受这个结果。”

    “凭什么？！”

    “凭这是统一瀚土最好的方式，也是唯一的机会！”

    莱昂突然起身，趁勒诺还没反应过来就一把摁住了他的肩膀，和他四目对视：

    “如果我们瓜分了整个密斯特大公国，最后的结果一定是好不容易达成共识的艾登和图恩，最后还是要兵戈相向——到那一天，就是半个瀚土和另外半个瀚土之间的自相残杀，那绝不是让整个瀚土和平统一最好的方式！”

    “勒诺·艾曼努尔，我知道你在担心什么；你担心实力不断增长的弗朗索瓦家族，将会靠实力称霸瀚土，最终称王…对么？!”

    “不是吗？！”

    被死死按着肩膀的小勒诺拼命挣扎着，紧张得瞪大眼睛，死死盯着那张快贴上来的脸颊。

    “当然是这样！正因为如此，我们才必须让密斯特存在下去——这样瀚土最强大的两个国家就仍能维持友谊，而不是为了利益和王冠彼此厮杀！”

    激动的小莱昂死死攥着他的肩膀，用力摇晃着：“但那样的做法是无法统一瀚土的，因为届时我们双方都会为了消灭彼此而不择手段，两边的实力又注定了这终将是一场旷日持久的战争——最后的结果，很可能是瀚土的分裂！”

    “仅靠黑暗时代列国争霸的思维，或者仅仅是相互妥协退让，都不能为瀚带来真正曙光的——旧时代的瀚土王国和可笑的七城同盟，就是血淋淋的例子。”

    “现在瀚土统一的重任落在了我们的肩上，只有我们彼此团结，相互信任，才能避免前人的错误！”

    “如果让艾曼努尔家族称王有助于瀚土的统一，那么我不介意为你奉上王冠；如果只有放弃弗朗索瓦家族称霸的机会才能换来瀚土的和平，那我也将甘之如饴！”

    “所以勒诺·艾曼努尔，未来的瀚土是属于你和我两人的时代了——把你的力量借给我，让我们并肩战斗，一起来实现瀚土一统的大业吧！”

    那一刻，莱昂·弗朗索瓦的眼神中闪烁着无穷无尽的光芒，以至于被他死死按住的勒诺再次目瞪口呆。

    他张开嘴，想要说什么，但却发现自己连一句话都说不完整；支支吾吾半天，也只喊出了一个……

    “嗯。”

    得到答复的小莱昂露出了欣喜若狂的笑容：“好，那就这么说定了！”

    “我这就前往图恩军团，当面说服我父亲克洛德·弗朗索瓦！”

    说完，他就扔下勒诺和安森众人，大步流星的离开了会议室。

