    “绝学任务？”王远顿了一下。

    对哈，自己都八十级了，绝学任务还没做呢。

    玩家八十级以后，都可以接绝学任务，通常情况下就是少林寺至高绝学《易筋经》。

    由于绝学任务是玩家突破觉醒的必要过程，所以也是每个玩家都必须得做的主线剧情。

    即便玩家已经学到了门派绝学，也得走这个流程，而且奖励也不会少。

    比如王远再吃之前已经通过奇遇任务学到了易筋经，那做完绝学任务的话，便会得到少林寺的另一门绝学，至于是啥，就得看运气了。

    少林寺可是游戏背景故事中最大的门派，基本相当于现实中的清华北大，武学底蕴丰富，虽然普通门派绝学只有易筋经任务，但据论坛上推测，按照背景来讲少林其他隐藏绝学是所有门派中最多的，据说七十二绝技中就有多门绝学。

    到底是亲师父，这时候也不忘提醒自己。

    “弟子近日感觉所学已到瓶颈，还请师父指点一二！”王远转过头去，说出了标准的绝学任务对话开场白。

    “阿弥陀佛！”

    玄慈摸着胡子道：“悟痴徒儿你天资过人，无论是佛法和武学都已经达到了极高的境界，是时候该研习本门至高绝学了！”

    说到这里，玄慈停了一下道：“不过本门绝学乃是至高无上的武学宝典，有资格研习本门绝学的弟子，无一不是修为品行都是人中龙凤，而且还要得到门内各院首座的首肯才行，论修为，你是门内最杰出弟子，论品行侠之大者，佛门侠圣，现在要做的便是得到少林各院首座的认可！你可明白！”

    “弟子明白！”王远点点头道：“不知道需要怎样做，才能得到各院师叔的认可？”

    “我少林寺乃是名门正派之首，以维护天下苍生为己任，自然要做一件让所有人都任何的大事！”玄慈道：“西域魔教你可听说过？”

    “知道！知道！”王远道：“魔教光明左使杨逍就是被弟子按进厕所淹死的。”

    “杨逍只是小角色而已！”玄慈道：“自古正邪不两立，魔教近些年在江湖上无恶不作，为祸天下，我们少林寺身为正派之首可不能置之不理！前些日子我曾和方证大师空闻大师商议过了，决定要做天下之表率，将魔教一举铲除，不知徒儿你意下如何。”

    系统提示：你触发了师门绝学任务【光明顶】，是否接受？

    “接受！”

    王远点下确定道：“那魔教的确不是东西，杨逍那狗贼强奸民女还自诩正义，三观和人品都是扭曲的，上梁不正下梁歪，这种垃圾在魔教都能党领导，下面的人肯定更渣，这种邪教组织，有一个就得灭一个。”

    讲道理，接到玄慈这个任务，王远心里还是十分开心的。

    在来之前，王远就一直惴惴不安，怀疑玄慈和魔教有所勾结，此时玄慈主动提出要铲除魔教，这边让王远放下心来，如果玄慈和魔教狼狈为奸，肯定不会有这个想法的。

    “很好！”

    玄慈满意的说道：“我们少林寺，就缺乏像徒儿你这样有正义感的弟子，不过魔教可非比寻常，他们的总坛远在西域光明顶不说，门下有五行旗，都是训练有素的军队，咱们少林寺弟子虽多，可想要铲除魔教，绝对动动嘴皮子那么简单。”

    “那怎么办？”王远道：“实在不行我上光明顶一趟，把他们教主给暗杀了！”

    “不可！”

    玄慈道：“魔教教主阳顶天武功虽然一般，可他们的副教主张无忌却是绝顶高手，你修为尚浅，并非是他的对手，而且此去过于危险，你若出点什么事，对我们少林寺而言可是一大损失。”

    “再者说了！”玄慈道：“万事不可强出头，天下正派那么多，我们少林寺没必要单独被魔教记恨。”

    “那您的意思是？”王远似乎有些意识到玄慈的想法了。

    “这次除魔，我们少林寺可以做这个发起人，但不可单独去和魔教对敌，懂了吗？”玄慈暗示道。

    “明白了！您的意思是咱们得联合其他门派是吗？”王远这次听得明明白白。

    到底是玄慈老狐狸，政治手段玩的那叫一个溜。

    魔教为祸天下，是所有正派都需要去应对的事情，少林寺是正派之首，当然要起到一呼百应的作用，可这个作用也仅仅只是一呼百应而已，要让少林寺一个门派却强行找魔教单挑，玄慈还是不肯的，不然第一个死的就是少林寺。

    所以玄慈的意思是必须拉着其他正派一起去，这样一来，揍魔教的时候大家一起上都出力，揍完了魔教，功劳最大的自然还是少林寺这个一呼百应的发起者。

    不得不说，相比起玄慈的脑回路，王远还是太年轻。

    “孺子可教！”玄慈对王远这么轻易就领悟到了自己的意思，感到十分满意，这个徒弟真是太有悟性了。

    玄慈道：“当今武林正派中，能够有话语权的只有少林在内的六大门派，只要将其他五大门派的掌门说服，我们便可一举杀上魔教光明顶的老巢，说服六大门派的这个任务就交给你了。”

    系统提示：你触发并接受了门派绝学任务【光明顶】第一环【六大门派】。

    【任务等阶】：大展拳脚

    【任务内容】：说服武当，峨眉，华山，崆峒，昆仑五大门派一起围攻光明顶。

    【任务奖励】：未知。

    【任务背景】：魔教祸乱天下，武林正派自当联合在一起，铲除魔教，还天下朗朗乾坤。

    “这几封是我和方证大师空闻大师的亲笔书信！你将这些书信交予各派掌门即可！”

    说着，玄慈掏出五封信件递给了王远，并嘱咐道：“记住，一定要亲手交给他们的掌门！”

    “我清楚的！”王远接过玄慈的信件，便匆匆离开了大雄宝殿。

    从任务等阶来看，说服五大门派并不难，只需要把玄慈的信件交给各派掌门基本就可以完成了。

    这样的难度，倒是让王远挺意外的。

    毕竟是门派绝学任务，这样的难度的确有些不符合这个任务的逼格。

    五大门派的第一站，王远是去了峨眉山。

    因为王远知道，六大门派中，除了玄慈以外，最希望魔教被铲除的就是峨眉派，尤其是灭绝师太，对魔教的恨已经让她有了魔障。

    五大门派，崆峒昆仑王远不熟悉，华山派掌门岳不群对王远肯定没啥好脸色，武当派和魔教不清不楚，能够让王远直接睡服的，只有灭绝师太了。

    乘马车到峨眉山，王远直奔峨眉金顶，来到了灭绝师太所在金顶大殿。

    “这不是大春和尚吗？怎么有空来我这里了？”由于王远宰了杨逍，还让杨逍死的很不体面，灭绝师太对王远的印象不是一般的好。

    见王远来到殿内，灭绝师太一副许久不见的老朋友模样，站起来主动迎接，言语中还带着些许激动和意外。

    说完，灭绝师太微微一笑又改口道：“哦对了，现在你可是悟痴大师！”

    悟痴大师四个字说的很重，像是在开王远的玩笑：“你年纪轻轻，还当大师，真是笑死老尼姑了。”

    “阿弥陀佛！”王远则笑嘻嘻道：“名字只是代号，师太你想怎么称呼我都可以，多日不见，师太越发的漂亮了。”

    “胡说！”灭绝老脸一红，假装生气道：“你我都是出家人，岂可着相？”

    王远道：“有什么说什么才是无相！心里有却不敢说，那才是着相。”

    “啊，不愧是少林寺佛法第一的大师！此番话贫尼受教了！”面对王远的花言巧语，灭绝微微一愣，受益匪浅。

    “不知道悟痴大师来峨眉派，有何见教？”这此，灭绝师太态度大转变，悟痴大师四个字也带了几分尊重。

    王远也不和灭绝墨迹，直接拿出一封信递给灭绝师太道：“魔教为祸武林！俺们掌门希望六大门派携手共除之！”

    “唔……”

    灭绝师太接过信，仔细阅读了一番，突然激动道：“好！不愧是玄慈方丈，果然有魄力，贫尼等这一天好久了！你回去告诉玄慈方正，峨眉派义不容辞！”

    系统提示：峨眉派被说服！

    “师太快人快语，小僧佩服！眼下还有其他门派的信没送去，小僧就不多待了，有时间大家再一起探讨佛法！”

    跟灭绝师太打过招呼后，王远便离开了大殿。

    第二站，王远来到了武当山。

    六大门派，四个在中原，之所以第二站选在武当山，是因为武当派王远最熟，马里奥是张三丰亲传弟子，而且之前救治张无忌的时候，王远也出了很大的力，和张三丰也有些交情。

    再者就是，张无忌可是张翠山的儿子。

    他儿子年纪轻轻不学好，名门正派的后人跑去邪教当老二，这事本就是很不靠谱，哪怕现在的张无忌还没成长为最终状态和完全体觉醒融合在一起，这事也和武当脱不了干系。

    张三丰在武林中地位很高，除了峨眉派不买账以外，其他各大正派都不敢过分招惹魔教，还不是因为有张三丰在，没人想得罪他徒孙尤其他的徒孙还是个绝顶高手。

    如果武当派同意，其他几个门派肯定也就被说服了一大半。

    虽然武当派现在的掌门是宋远桥，但王远还是直接来到了张三丰所在的真武大殿。

    毕竟武当七侠关系颇深，宋远桥定是不会因为玄慈的一封信，就让张翠山难做。

    “悟痴大师请留步！”

    就在王远想要进殿的时候，突然一个身影，飘飘然落在了王远面前。

    来者一身道袍，白面长须，颇有几分仙风道骨的姿态，气息绵长显然身怀上乘内功，武当派能有如此修为的高手只有传说中的二侠俞莲舟了。

    “见过俞二侠！”

    王远是来搞交情的，不是来闹事的，伸手不打笑脸人，自然是要主动打个招呼。

    “不知悟痴大师来武当有何事！”俞莲舟为人很严肃，板着个脸，面无表情的问王远道，好像王远欠他多少钱一样。

    “哈哈！”王远哈哈一笑道：“没啥事，就是想找张老先生谈道论经！”

    “请回吧！”俞莲舟冷冰冰的摆摆手道：“家师正在闭关，不见旁人！”

    “是吗？”王远皱了皱眉头。

    喵的，这张三丰也是个高段位啊，看来老张头年纪一大把了，是不想搀和武林中这些烂事，也不想得罪自己的徒儿和武林同道，干脆大门一闭，爱咋咋地。

    “不错！”俞莲舟道：“家师闭关至少三个月，悟痴大师可三个月后再来。”

    “三个月！”

    王远翻了个白眼，三个月，黄花菜都凉了好吧，你咋不说等三十年呢。

    “算了！”王远沉默了一下，接着道：“既然见不到张老先生，不知道殷六侠在何处。”

    “？”

    俞莲舟纳闷道：“你找六弟做什么？”

    “没啥大事！就是讨论一些私事！我们俩的隐私你不会也要管吧。”王远反问道。

    “这个……”

    俞莲舟愣了一下道：“六弟和大哥正在紫霄殿打坐！你可以去紫霄殿找他们。”

    “老宋也在吗？省的我去找了！”

    听说殷梨亭和宋远桥在一起，王远心里一喜，直奔紫霄殿。

    很快，王远就在紫霄殿中找到了殷梨亭，这家伙正坐在宋远桥身旁闭目养神。

    “殷六侠，我可找到你了！”走进大殿后，王远打着招呼就来到了殷梨亭身旁。

    “找我？悟痴大师，咱们两个不熟吧，你找我何事啊？”殷梨亭有些懵逼。

    “纪晓芙你认识吧！”王远坏笑着问道。

    “她……她……”听到纪晓芙三个字，殷梨亭浑身一震道：“我当然认识。”

    “我也是从她那里听说过她和你的故事的！”王远摇头叹息道：“真是可惜了！你们两个本来是天生一对神仙眷侣，可惜那魔教杨逍强行将其……还生了个女娃，哎！”

    “混账！”

    王远此言一出，殷梨亭直接站起身来，抽出背后长剑指着王远道：“悟痴大师，我敬你是侠义之人，你在我面前说这番话，莫不是拿陈年旧事来消遣我？”

    “？？”

    一旁的宋远桥见王远哪壶不开提哪壶，也是愣了一下，脑袋上跳出两个问号。

    “岂敢岂敢！”王远伸出两个手指，将殷梨亭的长剑拨开道：“我就想问殷六侠一句，你如何评价魔教？”

    “一群妖魔小丑！贫道恨不得将他们全部屠戮殆尽！”殷梨亭愤恨的说道，时隔这么久，殷六侠对杨逍和魔教的恨意依旧不减。

    想想也是，杨逍那厮属实不是东西，睡了老六的娘们还搞出一娃叫什么不悔，这帽子绿的……

    真不知道杨左使哪来这么多时间，一边要日理万机管理魔教一边还能跑到中原来睡姑娘，神奇。

    “哈哈！六侠果然是正义之士，侠义中人！”王远冲殷梨亭抱了抱拳道：“素问咱们武当派以侠义闻名，牛某果然大开眼界，六侠都已是如此，宋大侠必然更是侠义典范。”

    “这……”宋远桥心里一晃，妈的，这和尚咋又把话题落在老子身上了。

    “悟痴大师谬赞了！”宋远桥道：“行侠仗义，乃是习武之人的本分，这都是我应该做的！”

    “嘿嘿！”

    听到宋远桥这话，王远心里笑开了花。

    也不知道张三丰怎么想的，找了个这么一个笨蛋当自己的接班人，给个梯子就往上爬，看你怎么下台！

    思及此处王远再次吹捧道：“我等行侠仗义，只是谨遵使命，送大小能把侠义之事当做本分！足见境界之高，远非和尚我能比拟的。”

    “悟痴大师真是太客气了！”宋远桥被王远一通马屁拍下来，已然飘飘欲仙。

    见时机已到，王远掏出信封递到了宋远桥面前道：“家师知道宋大侠乃侠义之人，如今要联络各大名门正派商议大事，特意命我前来给宋大侠送信。”

    “哦？什么大事？”

    宋远桥接过信封，拿出信端详了一阵，脸色直接暗了下来。

    原本老宋被王远吹捧一番，心里正美呢，可看到心里的内容，方才知道自己这是被和尚套路了。

    围攻光明顶……这事难办呦。

    那光明顶是魔教总坛，自己五弟的老丈人是魔教的白眉鹰王，五弟的儿子又是魔教的副教主……

    武当派固然要行侠仗义，可有张翠山在，这次的围攻光明顶活动，属实为难的很。

    “大哥，信里写的什么？”

    见宋远桥脸色大变，殷梨亭凑上来问道。

    “这……”

    宋远桥心里咯噔一声，感觉天都要塌了，心里在哭着呐喊：“师父呀，这事咋整？”

    如果只有张翠山一人，这事还好说，宋远桥大不了豁出脸皮说武当派不想参与此事，让天下人耻笑。

    武当七侠，情同手足，绝不会因为被天下耻笑就做出大义灭亲的事，可现在这和尚把殷梨亭给扯了进来，这事就不好办了。

    男人嘛，最大的仇恨莫过于杀父之仇和夺妻之恨。

    魔教侮辱殷梨亭至此，其中仇恨自是不用多说，虽然杨逍已经死了，可魔教还在，殷梨亭受辱之仇未报，对魔教的恨意不曾减弱半分。

    若是不同意此事，那便是不把殷梨亭当兄弟看。

    参与，得罪五弟，不参与得罪六弟，宋远桥真是太难了。

    “是六大门派围攻光明顶的事！”见宋远桥不敢说，王远在一旁助攻了一把。

    “围攻光明顶？”

    听王远这么一说，殷梨亭兴奋道：“这是好事啊大哥，终于可以将魔教彻底铲除了！”

    “可……”

    宋远桥支支吾吾道：“你不是不知道，魔教副教主是五弟的孩儿，如果我……”

    “这个……我。”宋远桥此言一出，殷梨亭突然不知道该说什么了。

    殷梨亭此人比较儒雅随和，最重感情，之所以这么多年压制了对魔教的恨意，就是因为张翠山。

    “宋大侠此言差矣！”

    王远连忙在一旁煽风点火道：“自古正邪不两立，铲除魔教乃是为天下苍生造福的大事，岂可因为私情而置侠义二字于不顾？武当以侠义立派，您也是天下第一大小，可不能坏了张真人的名声啊。”

    “……”

    王远多坏啊，所说之言，句句直戳宋远桥软肋，最后还不忘把宋远桥最尊敬的张三丰给提溜出来。

    如果这只是盖棺，那钉上钉子的一锤，莫过于王远接下来的一句话。

    “再说了！”王远看了殷梨亭一眼道：“五弟是兄弟，难道六弟就不是兄弟？就活该被率？还是你们看殷六侠老实，就把他当老实人，让他承受所有的委屈？”

    说完，王远还不忘摇头叹息道：“老实人就该吃亏吗？殷六侠，我为你感到不值。”

    “……”

    “……”

    王远一番话下来，宋远桥看着殷梨亭，心中惭愧。

    殷梨亭看着宋远桥，眼中写满了疑惑，似乎是在重复王远的问题：“五哥是你的兄弟，难道我就不是吗？”

    “阿弥陀佛！”

    见二人这般模样，王远知道此事已经完成了八成，颂了一声佛号转过身道：“孰轻孰重，还请宋大侠慎重考虑，峨眉派灭绝师太已经答应此事了，接下来我还要去华山崆峒昆仑走一遭！”

    随说着，王远便跨步来到了大门口。

    这时候，只听宋远桥大声道：“悟痴大师，我武当派和少林派乃是武林中的泰山北斗，自是要以维护正义为己任，你回去告诉玄慈大师，此事武当派也是义不容辞。”

    系统提示：武当派被说服。

    “不愧是以侠义立派的武当派！小僧先替天下苍生谢过了！”王远微微一笑，走出了紫霄殿。

    计划通！！

    所谓六大门派，其实在原著背景中只有少林武当峨眉才算是大门派。

    崆峒华山和昆仑，是二流门派，不过由于玩家对仗剑江湖的向往，华山派才能一举成为一流大派。

    如今六大门派其中三个大门派已经决定参与围攻光明顶，尤其是和魔教不清不楚的武当派也做出来表率，其他门派自是无需多言。

    崆峒五老和昆仑何太冲夫妇接到玄慈的信后，都表示义不容辞，最后王远来到华山派，岳不群虽然还在生王远的气，可其他五大派已经决定参与，他们华山派自然不肯落个不够侠义的名头。

    一圈下来，五大门派掌门皆被王远说服。

    王远回到大雄宝殿，将任务交付给玄慈后，玄慈满意的点点头道：“有劳你了！若不是徒儿你，六大门派甚至游戏中各大门派的绝学任务都不能开启。”

    “奖励呢？”王远问道。

    “奖励？”玄慈笑笑道：“待会看江湖通告就是了！”

    玄慈话音刚落，天空中便响起了江湖通告。

    江湖通告：魔教为非作歹，祸乱天下，少林寺玄慈方丈发起下，六大门派围攻光明顶活动开启。