    天穹因阴云而蔽。

    群星黯淡。

    取而代之的是呼啸的气流，它们化作肉眼可见的漆黑流矢，以能撕破一切的恐怖气势，在周遭来回飞旋。

    超级烈空坐便身处于那黑色的风暴之中，仿佛是天灾的化身。

    这一刻。

    天空之柱下的所有人再也看不到一望无垠的星空。

    目光所及之处，是令人喘不过气来的阴沉黑云，它们不断翻涌这，宛若一堵真实存在的高墙，压在所有人的心上。

    而在其中恣意翱翔的青色巨龙更是堪称摄人心魄，四条黄金的龙须随风摇摆，显得威严无比。

    ——【德尔塔气流】。

    超级烈空坐的专属特性，造成这遮天蔽日景象的根本原因。

    具有强行改变天象为【乱气流】，弱化对飞行属性效果拔群的招式伤害等功效。

    无法受到一般天气的影响，唯有【终结之地】或【始源之海】可以将其覆盖。

    是最顶级的天气特性之一。

    毫无疑问。

    超级烈空坐认真了，它不仅完成了超级进化，还释放出了属于自己的领域。

    但它似乎也稍稍控制了一下乱气流的范围。

    否则黑云覆盖的天穹，就不光天空之柱周边这一块了。

    可即便如此。

    带给李想和超级路卡利欧的压力，都是非常沉重的，甚至称得上喘不过气。

    他从未想过狗子成功超级进化后的长嚎，会引起烈空坐的“共鸣”，促使它也展露出超级进化后的姿态。

    说真的。

    如此短时间内，连续受到来自烈空坐现实和精神双重压迫的他，从头到尾都没能理解对方的想法。

    这也是试炼的一部分？

    他不清楚。

    可哪怕真是如此，也不代表他能松一口气，和烈空坐你好我好大家好了。

    别看烈空坐从开始到现在，短短十多分钟里多以恐吓为主，攻击为辅，称得上放了一太平洋的水。

    但它攻击的时候，是完全没有留情的。

    扫尾也好，火焰的涡流也好，都将他这个脆弱的人类含括在内，甚至专门针对他而使用。

    意味着什么？

    意味着对方的想法如此明显——挡不住、躲不掉就去死！

    这种霸道的做法，哪怕被粉饰上“试炼”的外衣，也让李想这个受害者高兴不起来。

    毕竟。

    陷入危机的是他。

    而每当有性命之忧的时候，一切情感都会变成最基础的求生欲。

    “唔。”

    他望着上方的超级烈空坐，心脏仿佛被重锤擂动般狂跳不止。

    脑袋里有根弦不断颤抖，随时都有可能爆开似的。

    潜意识告诉他。

    那个生物不可力敌，唯有逃跑才是生存下去的最优选择。

    但是。

    “嗷~”

    轻轻的犬吠声响起。

    不用去看，李想都知道这是超级路卡利欧的声音。

    而羁绊化作的心灵锁链中，也传来了后者无比坚定的战斗意志。

    反抗！

    它要反抗！

    这股意志力远比紧张所带来的身体反应更加强烈，将他所有的犹豫和迷惘驱逐了出去。

    是啊。

    超级路卡利欧完成了超级进化，并成功保持了自我，最艰难的一步都趟过去了，如何能够就此止步？

    它蜕变了！

    那副不同于过往的外貌便是铁证！

    超级进化后，源源不断的波导溢出了身体，以天蓝色火焰的形式附着在它体表的毛发之上。

    也让其膨胀起来的大尾巴，和变成了发带的耳坠不断摇摆。

    暴涨的属性能量更是让它感受到了前所未有的充实。

    二者混合在一起，于它体内来回乱窜，在它的面部、四肢留下了大量的黑色印记。

    这些无一不是它强大起来的象征。

    越是被压迫。

    越是要奋起反抗！

    超级路卡利欧的赤金色瞳孔闪闪发光，骄傲地望向天空，绝不因超级烈空坐的威压而怯弱。

    来吧！

    嗡！

    强烈的波导化作了无形的精神冲击，从超级路卡利欧的身体中扩散出去，推开了袭来的冷风。

    一大一小的两只小精灵注视着彼此，一个位于天空，一个位于塔顶。

    最终。

    在李想挥手的动作下。

    战斗一触即发！

    “昂——！！”

    超级烈空坐昂首，口中青蓝红三色烈焰混杂，猛地朝下方喷射过来！

    轰！

    空气在颤抖！

    随后便见到三色的龙焰迅速由一枚狰狞的龙首，化作一条完整的能量巨龙，将天空之柱的顶层整个给洗了一遍！

    除了早已躲藏起来的龙神侍女外，李想和他的小精灵们都是攻击的对象！

    爆炸的火光在乌云笼罩的黑夜里显得无比明亮！

    恍若一盏明灯！

    但就在硝烟腾起的刹那，一道被火光覆盖的身影冲上了天空！

    赫然是超级路卡利欧！

    “嗷！”

    它紧咬利齿，双爪之间天蓝色火焰汇聚，形成一枚疯狂悸动的深蓝色波导弹，朝超级烈空坐发射过去！

    呼！

    “昂——”

    超级烈空坐嘶鸣着，纤长的身躯灵活扭转，轻松将波导弹避过。

    可波导弹在飞过它的身躯时，竟是像长了眼睛似的骤然拐弯！

    嘭！

    一声炸响！

    却并非打中了超级烈空坐的身体，而是后者用它的尾巴将其击碎了！

    仅有零散的波导之力作用在了超级烈空坐的身上，却连点痕迹都留不下来。

    “呜……”

    超级路卡利欧眉头紧皱，再一次意识到了自己和超级烈空坐的巨大差距。

    下方。

    烟尘散尽后。

    李想一边咳嗽着，一边将疲惫不堪钢铠鸦、洛托姆和巨金怪收起来。

    并把瑟瑟发抖的谢米塞进背包之中，只留下坚盾剑怪护住自己周全。

    天上的事情他早已尽收眼底，波导弹没能对超级烈空坐造成多少伤害，也在他预料之内。

    但是。

    还远远没有到结束的时候。

    他握着钥石，目光灼灼地看着上空。

    仿佛听到了来自他内心的声音，超级路卡利欧挺拔的身躯一动，当即化作了一道闪亮的流光！

    【高速移动】！

    “昂！”

    超级烈空坐再度咆哮一声，口中熊熊烈焰燃起，身躯蜿蜒扭转，骤然向极速飞来的超级路卡利欧喷发出去！

    轰！

    高温的热流猛然扩散！

    瞬间扩大的规模使它像一张大网般，覆盖住了超级路卡利欧前行的路线。

    然而。

    面对铺天盖地的火网，超级路卡利欧竟是不管不顾，直接闷头向里面冲去！

    嘭！

    火焰被撞开。

    超级路卡利欧从中飞出，速度却丝毫没有减弱的趋势，甚至变得更加迅捷！

    当下。

    它便化作了一颗白茫茫的流星，以夸张的速度消失在了原地！

    超级烈空坐腾挪扭转的动作顿了一瞬，金色的龙瞳在四周扫过，似乎在寻找超级路卡利欧的身影。

    可无论它如何观察。

    超级路卡利欧都像是移动到了它的视觉死角位置，用肉眼根本看不见。

    不过。

    这种事情完全无所谓。

    它垂下头，看向站在坚盾剑怪身上，借此脱离天空之柱的李想。

    只要攻击超级路卡利欧的训练家，不愁对方不出来。

    “昂——”

    超级烈空坐引吭长啸，张口便要对李想发起攻击，但还未攻击出去之前。

    一股庞大到难以忽视的能量在头顶极速汇聚！

    它抬起头，赫然瞧见“消失”的超级路卡利欧正站在更高的空中，高举着双爪。

    而其双爪之上，一颗极速旋转的湛蓝色光球正以肉眼可见的速度变大。

    只不过一两个呼吸的时间，光球的直径便超过了五米，并还在持续增加！

    周遭的空气不断颤抖。

    像是畏惧着那颗始终在扩张的光球一样，发出哀恸的嚎声！

    而光球不间断的极速旋转，也引起了风云的变化，在更上方形成了一道漩涡！

    天地变色！

    波导弹太过耀眼，好似一颗划破天空的启明星，不知吸引到了下方多少人的注意！

    “嗷！”

    超级路卡利欧低喝一声，满脸的严肃，看到超级烈空坐发现了自己的举措也没有丝毫的慌张。

    它早就准备好了！

    而这，便是它当前最强大的力量，最强大的波导！

    咚！

    如同闷雷般的巨响。

    超极巨波导弹彻底成型！

    它的规模，俨然从原本的启明星，变成了冉冉升起的蓝色骄阳！

    连超级烈空坐龙须的金光都不及它万分！

    此时。

    天空之柱的上空明亮如白昼！

    “嗷——！！”

    倾尽全力的大吼中，超极巨波导弹向超级烈空坐投掷下去！

    风云随之涌动！

    而下方。

    或许是被其吸引。

    又或许是某种特殊的缘由。

    本有机会在半途就阻止的超级烈空坐，全程坐视了看着那颗超极巨波导弹的扩张。

    直到其即将诞生的前一刻，才开始动作。

    便见到。

    炽热的火焰从两枚龙角上燃起，散发出恐怖高温的同时，又极速向鼻尖蔓延过去！

    转瞬间。

    烈焰在超级烈空坐的脑袋上，形成了一个大大的V字。

    并猛然膨胀，放大了数倍！

    咻！

    闪耀的火焰释放出前所未有的光亮，全然不比上方的超极巨波导弹黯淡！

    而超级烈空坐的体表，也被一层薄薄的高温红膜所覆盖。

    火属性最高威力的物理招式——

    【V热焰】！

    “昂——”

    伴随着高亢的龙吟，超级烈空坐顶着V字烈焰，向超极巨波导弹冲去！

    而更下方的李想瞧见这一幕，表情急剧变化！

    可惜。

    他早已无力阻止事态继续向下发展。

    只能将夜视仪调整到弱光模式，注视着超级烈空坐一头扎进那颗比它大不少的波导弹内。

    轰——！！

    宛若核弹在上空爆炸！

    一瞬间的毁灭光后，遮天蔽日的黑烟腾起，肉眼可见的冲击波化作无法抵御的浪潮，侵略着天空的每一处。

    李想和坚盾剑怪像是暴风雨中无法自保的小船，摇晃个不停，拼命地挣扎求存。

    但前者的目光，却从未离开过更上方的天空。

    因为。

    当超级烈空坐头顶象征着胜利的火焰，冲进下压的超极巨波导弹时。

    它的势头根本没受到波导之力和爆炸的多少影响，仅仅被阻挡了片刻，便以气宇轩昂的姿态，成功破开了超极巨波导弹！

    同时。

    那V字的热焰，也擦过了超级路卡利欧的身体，发生了二次的爆炸！

    咚！

    火光爆燃！

    “路卡利欧！”

    李想再也按捺不住，放声大吼起来！

    身下的坚盾剑怪感受他的迫切，第一时间向上方飞去。

    而他们靠近的那一刻。

    一道身影也像断了线的风筝一样，撞破爆炸产生的黑烟，直直地从千米高空坠下。

    它的身上光华流转，形态变回了原样。

    赫然是被超级烈空坐的一招【V热焰】给秒杀了！

    但这种时候。

    他早已不在意战斗的胜负，比起那些，他只希望路卡利欧能够平安无事。

    万幸。

    坚盾剑怪飞得足够及时，下落的路卡利欧被其用绸缎手险之又险地接住了。

    总算是没有错过。

    李想将正要使用的精灵球返回口袋，把挂下去路卡利欧奋力拉上来，看着它紧闭的双眼，小心翼翼地探了探它的鼻息。

    还好。

    路卡利欧仅仅只是昏了过去，身上许多毛发被烧焦，皮肤被烫伤罢了。

    没什么大碍。

    这一切也不是超级烈空坐手下留情所致。

    而是狗子在最后一刻，用它的波导视觉勉强躲过了V热焰的大部分火焰。

    才没有使自己受到太重的伤。

    坠下来的时候，也不忘记抱紧自己的超级石。

    至于超级烈空坐在刚才到底有没有放水，正常人只要有眼睛都能看出来。

    这家伙。

    确确实实没留任何的余地，凭它能将V热焰发挥到的最高威力攻击过来的！

    李想不由得握紧了自己的拳头，却又十分无力地松开。

    “昂——”

    龙吟声再度响起。

    他稍稍抬起头，与上空在黑烟中若隐若现的超级烈空坐对上了眼。

    一人一龙默然相顾，皆是不语。

    时至如今。

    手里只剩下最后一张牌，那就是纸御剑。

    这个大脆皮因为特防脆如薄纸，很容易出门跪，所以一直没敢放出来送。

    但情况走到这个地步，他不想放都不行了。

    仿佛在催促他继续。

    超级烈空坐的口中也燃起了焰火，带着死亡的威胁，笼罩住李想。

    『到此为止！』

    声音忽然响起。

    而后。

    一道粉紫的人形身躯出现在半空中，高举着右手支起一面蓝色的护盾。

    下一秒。

    超级烈空坐口中喷出的烈焰，尽数倾洒在盾牌之上！

    轰！

    盾牌摇晃不止，却坚挺地将火焰隔绝在外。

    来者。

    正是李想的救星——超梦。

    『对不起，我其实很早就到了。但看到你和路卡利欧正在蜕变途中，我就暂时没露面……』

    它微微低下头，半歉疚半温和地说道：『接下来请交给我吧。在那之后，不管你多埋怨我都可以。』

    “……”

    李想面孔僵硬，实际上心中早已因超梦到来而感动得稀里哗啦，根本没在意它说了什么。

    此时此刻，他像极了家长终于过来撑腰的小孩儿。

    恨不得当场指着超级烈空坐大喊，就是这个哔欺负我！给我揍它！

    但比起不顾一切的泄愤，他知道自己还有更重要的事情要做。

    “——我们快逃吧！离开这里！”

    李想如此喊道。

    尽管恨不得把烈空坐从天上揪下来揍一顿，他也没忘记对方的强大。

    以及和它进行真正大战所带来的严重后果。

    这时候离开，其实是最赚的。

    钥石和超级石已经到手，自己又被超级烈空坐蛮横不讲理地揍了一顿。

    哪怕是龙之民都不好说些什么。

    墨老师那边更是会给他撑腰，让他坐实传承者这一新身份，使钥石和超级石合法。

    没必要打下去。

    战斗是为目的而服务的。

    超梦听到李想的话，怔了一下，而后再度撑起一面盾牌，挡住超级烈空坐的下一发攻击，点头道：

    『好。』

    于是。

    在超级烈空坐攻击的间隙。

    超梦发动了瞬间移动，将李想和坚盾剑怪它们一同从龙都的天空带走。

    嗖！

    光芒一闪而逝。

    超级烈空坐的下一发攻击打在了空处，眼前再无李想和超梦的身影。

    霎时间。

    整个天空之柱的领域安静了下来，只剩风声还在呼呼地吹。

    超级烈空坐没有发出无能狂怒的长啸，而是在空中游荡了几圈，变回了原来的样子，从空中落了下去。

    回到顶层。

    躲到楼梯里的龙神侍女跑了出来。

    “龙神大人！”

    烈空坐任由这个女孩儿靠近，什么话都没说，只是看着她的眼睛。

    龙神侍女却惊愕了起来。

    “您、您要追过去？这和您一开始说的不符啊？”

    “什么……确认了……”

    “……好的，我会告知长老的，请您不必忧虑……”

    女孩儿全程自言自语般讲了一大通。

    说到最后。

    烈空坐再度仰头长啸，猛然直冲天际！

    仅仅是几个眨眼的功夫，它的身影便只剩下米粒大小。

    龙神侍女看着它离去的背影，脸色发白，自语道：“必须赶紧告诉长老……”

