    看了史蒂芬妮的资料，史蒂芬妮的等级没有出乎刘先森的意料，当然也是传说级的老婆。

    只不过这个爱好么…和某个讲相声的有些类似。

    虽然我抽烟喝酒烫头，但我还是好女孩？

    史蒂芬妮的能力并不多，但都很强大实用的。

    特别是那产生幻境的能力，很明显，就是最实用，最强大的能力。

    而看到史蒂芬妮的种族，也证实了王部长的话。

    果然，这个世界里面的人，都是天魔一族。

    因为种族不是人类，而是天魔。

    史蒂芬妮的等级已经是一次转生了，只不过那转生后的百分比要比阿萨辛要高上不少。

    因为有了阿萨辛的先例，刘先森猜想，只要上了A级，应该都是一次转生的等级，不再用数字来在计算等级了。

    最后的那个好感度...

    恒定一百…很明显，是女神祝福的效果。

    至于真实的零…

    不要紧，迟早会涨上去的。

    刘先森将史蒂芬妮的书页转化成为卡片放在手中。

    橙色的卡片上面画着穿着牛仔服，伸手做出手枪动作的史蒂芬妮。

    刘先森在手中摩挲了一下手中的卡片后，这才将史蒂芬妮召唤了出来。

    这还是刘先森在得到了史蒂芬妮之后，第一次把史蒂芬妮召唤了出来。

    因为之前卡片都在修复的状态。

    把史蒂芬妮召唤出来之后，史蒂芬妮已经不是之前那种只剩下一个头颅的状态，而是完完整整的恢复成为了一个人。

    她被召唤出来之后，反应极快，伸出食指，便有烟雾般的子弹朝着刘先森射击了过来。

    不过很可惜的是，所有的烟雾子弹都射击在了空处。

    并不是史蒂芬妮的射术不准，而是因为，她的身体制止了她这么做。

    这就叫，嘴上那么说，身体还是正直的。

    史蒂芬妮一脸不可置信的看了看自己的手指，不信邪的又朝着刘先森射击，却又都射击到了沙滩上。

    刘先森也不说话，就这样惬意的躺在躺椅上面，看着一脸迷茫的史蒂芬妮，静静的看着对方表演。

    那史蒂芬妮看到自己无论如何都无法集中刘先森，咬牙四处观望了一下，嗖了一下，消失在了原地。

    半晌之后，又化为一道白光，出现在了刘先森的面前。

    她根本走不出这个世界。

    “你！到底对我做了什么！”

    史蒂芬妮的手臂变成了一把烟雾长枪，长枪锋利的枪尖怼在刘先森的脸上。

    刘先森伸出两根手指，轻轻的把那颤抖的长枪拨开。

    史蒂芬妮根本就无法攻击刘先森，怎么都下不去手，身体和思想是反的。

    “你就是这样对你的救命恩人的？”

    刘先森朝着史蒂芬妮的方向走出两步。

    史蒂芬妮心中恐惧，甚至不自觉的退了两步，完全没有之前那S级超能力者的风范。

    “我可是冒着风险，从一众大佬手里面救了你，你这样对我，不应该吧。”

    刘先森面带笑容，一步步朝着史蒂芬妮面前走去。

    “别过来！别靠近我！”

    史蒂芬妮如同受惊小姑娘一样，无助的朝后面退去。

    每次刘先森靠近的时候，史蒂芬妮心里和身体，都会同步的产生奇怪的感觉。

    这种感觉，让她惊慌失措。

    海浪正好这个时候从史蒂芬妮的脚下经过，史蒂芬妮后退的右脚一滑，竟然失去了平衡，可见史蒂芬妮如今又多么的失态。

    刘先森双脚发力，瞬间来到史蒂芬妮的身边，扶住了要倒地的史蒂芬妮。

    “你，到底对我，做了什么。”

    史蒂芬妮捂着心口，面色通红。

    “我不是说了么，我救了你的命。”

    刘先森抱起身体酸软无力的史蒂芬妮，将她放到了躺椅之上，右手轻轻的拂过史蒂芬妮的金发。

    “我一定会，杀了你的。”

    史蒂芬妮的呼吸急促了起来。

    “嗯，能够死在你这种美人的手上，我也心甘情愿。”

    刘先森面带微笑，轻轻的吻了吻那金色的秀发。

    不知道是不是刘先森之前已经把那世界树的种子融合到了自这个小世界的关系，刘先森拥有的海洋阔大了不少，海浪也同样大了不少，波涛汹涌。

    海浪打在沙滩上，发出了啪啪啪的声音。

    海浪的声音和史蒂芬妮压抑着痛苦喊出的杀了你的声音交织在了一起，让不远处正在沙滩上散步的奥杰塔用翅膀捂住了自己的鹅眼睛。

    嗯，翅膀带缝隙，并不是奥杰塔故意偷看。

    一个小时后，面色通红的史蒂芬妮站起身子，啪的一声一巴掌打在了刘先森的脸上。

    “哼！你等着，下次我就杀了你！”

    史蒂芬妮拉着破碎的衣服，头也不回的跑进了海边的别墅里。

    刘先森嘿嘿的笑着，摸了摸自己的脸，然后他看到了旁边捂着眼睛的奥杰塔。

    “去，宝贝，给我拿点营养饮料补一补。”

    奥杰塔眨了眨，扭着屁股就去给刘先森那饮料了。

    刘先森翻开了后宫之书，翻到史蒂芬妮的那一页，看到真实好感度已经变成了十。

    他顿时笑的更开心了。

    有了史蒂芬妮这个S级超能力者的老婆，啊，虽然目前好感度还不是一百，但那也是迟早的事情。

    迟早心和人都是自己的。

    在女神的祝福下，一定能够睡服她。

    有了史蒂芬妮，刘先森也能对自己老婆的实力，和自己的实力有了更精准的定位。

    同时也明白了，为什么老婆们的等级在九百九十级的时候就会停滞。

    刘先森猜想，大概回娘家这件事，是对老婆们资质的一种强化，只有回过娘家的老婆，才能跨过瓶颈，拥有晋升A级，甚至是S级的资质。

    史蒂芬妮虽然对刘先森有着诸多的不满，但是在相处了几天之后，能够冲浪，能够随意晒日光浴的海滩，以及刘先森过来时不时邀请她一起运动，这样下来，也稍微打开了一点史蒂芬妮的心门，让史蒂芬妮的好感度增加到了五十。

    时间过去的很快，再过一天，就又是反召唤的日子了。

    刘先森晚上也没有做运动，早早的就睡了。

    反召唤的时候不能使用后宫之书，所以养精蓄锐是很重要的。

