
　　换线，又是换线局。

　　作为国内最喜欢换线，并且换线玩得最6的队伍。

　　这一场，仍然由EDG主动换线。

　　开局，

　　便把金克斯和布隆摆到了上路。

　　“我吃个F4再上线，老抗压了！”

　　胡同苦中作乐，他这一把拿出奥拉夫本来是想打对线的。

　　但，

　　在后面选人中OMG锁下了一手轮子妈+风女，给了他们下路相当大的压力。

　　对面ADC可是以打线著称的污渍，加上小伞连风女都选了出来。

　　这个组合一拿，谁都知道，OMG这把是想通过下路对线打出优势。

　　这种情况下，上路自然而然就成为了牺牲点。

　　“对方想打对线，我们偏偏就不跟他对线。”

　　在教练组的安排下，Deft与Meiko的下路组合，开局就去了上路。

　　“完了，被抓到了。”

　　胡同正在砍大鸟，耳机里突然传来Meiko郁闷的声音。

　　原来，OMG识破了他们的换线意图，轮子妈与风女也是开局就来的上路。

　　这样一来，这一把又成为了一场非正常对线局。

　　“这不挺好…”

　　胡同嘿嘿一笑，心情瞬间愉悦了不少。

　　不是，可以1V1的话，谁愿意去1V2啊？

　　吃完F4回城，直接TP下路吃线。

　　上来就有线权，美滋滋。

　　“大哥有点难受，他虽然也是TP上线的，但是晚了一步。”

　　“主要还是奥拉夫1级刷F4太快了，同样吃一组野的情况下，纳尔肯定不如奥拉夫效率。”

　　“EDG上单好凶啊，各种追着大哥砍！”

　　“这个飞镖都没接到……大哥还是太久没打比赛，生疏了。”

　　下路线上，胡同牢牢把握着对线优势。

　　纳尔虽然手长，但在兵线被推的情况下，根本就对奥拉夫无可奈何。

　　加上连续被扭了两个飞镖，与此同时补刀还漏了好几个，看上去就像是不会玩游戏了一样。

　　在与胡同的1V1对抗中，Gogoing显得有些捉襟见肘。

　　只不过，这场比赛的焦点并不在下路。

　　米勒：“大哥虽然难受了点，但至少还是能吃上线的，你看上路，这一把上路才是真的难受，23刀对10刀，Deft的金克斯已经被压了一倍补刀…”

　　MISS：“我觉得跟双方阵容有一定关系。”

　　米勒：“金克斯+布隆，EDG这个组合对线确实有点弱，但这也太夸张了点……我觉得主要还是选手原因吧，没别的，还是因为对面这个轮子妈的ID叫UZI！”

　　MISS：“嗯，是的……”

　　米勒：“怎么说呢，Deft这个选手很完美，但有一个小小的缺陷就是他的对线能力不是最顶尖的，相比起UZI、IMP这种顶级ADC还存在着一些差距，经常需要队伍换线来保他的发育……”

　　米勒锐评了一波。

　　然而，对于这种级别的选手评判，搭档MISS根本不敢接话。

　　本来就人红是非多，空降解说席后被许多观众视为花瓶，万一又说错话得罪这几位大牌选手的粉丝，那可就难办了。

　　一时间，解说台进入了短暂的真空期。

　　台上气氛稍显尴尬。

　　好消息是，这种气氛并未持续多久，很快上路便迎来了变数。

　　厂长来了！

　　也就在UZI疯狂压线之际，Clearlove连绕两个视野，悄无声息地抄到了后路。

　　一个挖掘隧道靠近，蓝惩减速。

　　轮子妈开出法术护盾，却又被一束充满虚空能量的冲击波击破。

　　哪怕良小伞的风女一个风吹到了挖掘机，但这时UZI身上已经被挂上了布隆被动，厂长落地后直接一个闪顶将其击飞，配合双人组打出被动……

　　轮子妈交闪，仍难逃一死。

　　仅4分钟，UZI便送出了一血。

　　一击得手，Clearlove微微一笑：“我早就说了吧，我就知道他还会继续压的。”

　　Meiko：“666，酒桶这么快就过来守线了，难怪他敢这么压。”

　　Clearlove：“他们打野一直就住在上半区的，灵药刚才应该是去刷河蟹了，他以为我也会去下半区刷河蟹，没想到我会杀他们一个回马枪。”

　　厂长的语气颇为得意。

　　这一把双方打野都是下半区开，为的都是保上路双人组发育。

　　严格来讲，灵药比厂长还先对上路有想法。

　　3分20秒，当UZI第一次将上路兵线压进EDG塔下时，酒桶便先来了，但一颗视野下去发现挖掘机也在后，只能打消越塔的念头。

　　该说不说，当时正在刷石头人的厂长还吓了一跳，上路兵线被狠压的情况下，他这个位置并不安全。

　　厂长这一把是单人开野，连刷了两个BUFF和一组三狼后，当时身上的药瓶早已磕光，不足半血。

　　这么多个版本，挖掘机这英雄可没少被削，其中怒气回血就是遭削的重点项目之一。

　　加上现版本并非每个野怪都能惩戒回血，打野前期单人开还是相当伤的。

　　于是，厂长当机立断，吃完大石头人后直接退到二塔下回城，小的干脆不打了。

　　3分半回城，合出T2打野刀，蓝惩在手。

　　然后，就发生了刚才的这一幕。M.23sk.com

　　当时灵药的酒桶已经刷完了河蟹，正在刷蛤蟆，距离上路不过也就几步远而已。

　　UZI怎么也不会想到，厂长下手会这么狠。

　　如果说第一波是被抓住了心理差，打野GAP是一个不可忽视的原因的话，那么接下来这波，就完全是污渍自己的问题了。

　　仅两分钟后，历史便再次重演。

　　这一次，完全是污渍自己的原因。

　　事情的起因是兵线太多已经控不住了，推过河的那一刻，OMG的双人组出现了走位和协同上的失误。

　　小伞风女扭头前往河道草丛插眼，污渍的轮子妈却在往前走，跟在兵线后面追着A人。

　　于是，厂长立刻从河道草丛中钻出，再次断掉了UZI的生路。

　　这一次，伞皇也没能逃掉，送出一个双杀。

　　“这也太能抓了吧，厂长666。”

　　“龟龟，感觉污渍心态又要崩……”

　　上路捷报频传，胡同在下路看得一愣一愣的。

　　什么叫命中克星啊？

　　别的不说，厂长抓狗的本事那绝对是独一档的存在，在他面前，污渍就像是一个没穿衣服的透明人，一举一动都被算得死死的，没有任何秘密可言。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第35章 厂长独一档的抓狗本事免费阅读。https://xs.23sk.com 