    周轩可没有管那么多，当即向周伯通冲了过去。

    老和尚下意识还想伸手阻拦，但周轩可不想再拖延下去了。他抬起手来，对着老和尚就是一掌。

    “砰”的一声，老和尚被打的后退了十几步。下颚的白胡须都被掌风气劲吹得乱七八糟，面色也被胀的通红，嘴角都溢出血来。他悄悄擦去嘴边的血迹，心里忍不住暗道。

    “此人究竟是谁？！功力竟如此强横！”

    周轩对他们可没有继续客气，十成功力连带部分肉体力量。王重阳来了也得暂避锋芒，更何况只是个一般五绝层次的老和尚。而且他要是使出全力的话，那老和尚说不定会被一掌打的当场吐血而亡。

    但他现在的目的不是为了杀人，而是为了“救人”才这么做。要是不这么做的话，那他就只能杀出重围了。

    周轩当即抓起周伯通，转身就往外跑了。身形犹如鬼魅，眨眼间就混入黑夜不见了踪影。

    这些大和尚、老和尚都受了一点内伤，气息絮乱。根本来不及追赶，只能眼睁睁看着周轩他们跑了。

    那些大和尚上稍微调息了一会就爬了起来，然后都跑到老和尚身边问候了起来。

    “师叔，你没事吧？”

    老和尚是少林寺如今辈分最高的人，而且也是武功最高的人。平时没事都是在藏经阁打扫下卫生、看看佛经，顺便研习一下少林武学。寺里不管是方丈还是其他堂院首座，无不对他敬重有加。

    其中戒律院首座想起刚才的事情，满脸愤怒的说道。

    “师叔，你放心！弟子马上派人去追！一定把他们抓回来！”

    这简直是奇耻大辱，少林寺近百年还从来没有经受过这种事情。

    老和尚看着被怒气冲昏了头脑的师侄，无奈的摆摆手说道。

    “算了，由他们去吧。那两人是当世绝无仅有的高手，现在追上去是祸非福。”

    他们追上了又能怎么样，寺内没人是那两人的对手。值得庆幸的是刚才那人手下留情，并没有痛下杀手。如若不留手的话，那对少林来说才是真正的劫难。在场的人估计没人能活下来，其他弟子就更不用说了。

    而且心想也就两个人，手再多又能拿几本。少了几步对少林并没有什么实质性的损失，最多也就是面子上有些挂不住。但只要他们不说出去，那又怎么会有损颜面呢。

    戒律院首座等人听到这话，统统暗叹一口气，低头轻声念道。

    “弟子，明白了。”

    老和尚转身看了一眼藏经阁，微微叹了一口气暗道。

    “唉……少林遭此劫难，不知是福是祸。阿弥陀佛，罪过罪过。”

    他想完这些事情，便步履蹒跚的朝藏经阁走去。

    等老和尚一走进去，却发现里面什么都没有。惊的胡须都在颤抖，脸色瞬间变惨白了。当即发疯一样朝二层、三层跑去，结果跟一层一样什么都没有。

    他立刻跑到三层走廊，对着楼下还未走远的大和尚等人喊道。

    “快去请方丈前来议事！！！”

