    “嚣张！”

    林浩低声说道，但是拳风涌动，接连不断的朝着那二人杀过去！他刚晋级极道，如今正是最为巅峰的时刻，林浩科不喜欢坐以待毙！“找死！我都来了，你竟然还敢出手！”

    感受到了林浩的杀意不断，出手不绝，小丑怒喝一声，速度加快！不过这个时候，空中爆发出来一声巨响，是导弹的声音！那一刻，全场寂静无声，唯独打斗声！军舰甲板上所有的军官长都惊骇了起来，但是随即又想明白了！是谁发的攻击！熊国！除了熊国，谁敢发射导弹？

    也就唯独熊国了！一枚导弹炸开，空气弥漫了硝烟的味道，林浩没有驻留停手的意思，而是攻击速度加快，元武也是顿了顿，本来还想跟小丑寒暄两句，现在看来，等一下对战起来的时候再说吧！这个时候正如林浩的做法一样，驻留等待就是浪费时间！还不如趁机杀一个对方的强者在说，到时候还能再来一次2V2，对于元武来说，今日已经杀了一个机械人，再杀一个绝对不亏！如果再杀两个，那就是血赚！“你们找死！”

    小丑咆哮一声，无比的愤怒！他知道，来此定然会被阻挠，可是借助助推器的他是躲避过了熊国很多防御炮台以及无法追踪上他速度的导弹！本以为到了公海之上，熊国定然不敢大肆动作，可是这熊国还真是吃了熊心豹子胆，竟然还敢朝他发射导弹，而且这威能，这速度，完全就是准备朝着他来的！熊国那边，一发导弹之后，无数背后放着巨大的熊图腾的强者腾空而起，同时还结成了一道道诡异的图案，他们包裹整个军舰方阵！泛着能量光的图案，把光之外隔离起来！“那是巨型防御罩！”

    有人大声惊呼起来，这是熊国的超强种族特性！他们跟西欧的兽化差不多！熊国为首的军官长站在最大的军舰之上，蔑视着小丑！他笑道：“小丑，你们窃取我国神术，嫁接到不人不鬼的机械人身上，只可惜，你们只是学习到了皮毛！与我这种超强技术而言，简直就是小巫见大巫！”

    小丑从硝烟之中走出来，身上泛着红色的防御罩，他的身体一闪又一闪，像一个不世王者一样，从尘埃之中走出来，不知去向何处！太强了！强大到让人觉得窒息！这是所有朝着这边看的军官长们第一个想法！随后第二个想法就是，无论如何，都不能让T4000级别的强者冒犯他们的领土！一些弱小的国家军官长们用仪器已经记录好了刚才这个画面，等到他们回到自己国家面见领导人的时候，一定会把这幅画面给他们看！让他们知道T4000的恐怖，让他们下命令杜绝T4000的前来踪迹！让他们对T3000也下达死命令！就跟当下的熊国一样，见面就是超级导弹招呼！其实他们都是被小丑激怒的，毕竟熊国刚才发射的导弹可是极为先进的导弹，但是呢？

    小丑毫发无损的从中间走出来，此等画面，简直骇人听闻！很多弱小的国度，国防导弹可能还没有刚才这一枚导弹发达吧？

    如此发达的导弹都不能制约他，难道真的要举国之力吗？

    所以他们只能拿起国际条令武器来制约他们！在国际上，任何时候，领土都是无法被冒犯的！唇亡齿寒这个道理，在如今的文明之上，任何一个国家领导人都知道！尤其是在弱小的国度面前，这就是保护生命安全的最好的保护伞！小丑哼了一声，脸色脸色阴沉无比，他说的没错，防御罩这个东西本就是仿照熊国图腾的特性创造出来的，只不过他们并没有见到过如此规模巨大的防御罩，不然的话，肯定要偷学归来！不过嘛，如今学到了也为时不晚！看着熊国那方，上面站着的四个人，他们一人一个方向，占据四方，身后显现出来一只巨大的白熊，它面目安详，双目更是没有张开，小丑认为，当它的眼睛打开的时候，肯定会是另一番画面！“嘿嘿，这不是我现在看见了吗？”

    小丑开口说道，随后身影一闪，一个眨眼，便是直接来到了那防御罩上空！在这一个方阵军舰之上，所有的军官长都看着他，都注视的情况下，小丑不知道从哪里抽出一根魔法棒，然后一甩，变成了一把大砍刀，随后猛地一刀砍下去！下一刻，防御罩剧烈颤动，那个被砍的地方，都出现了龟裂模样，不过下一秒，四方图腾骤亮，升起四道霞光，防御罩缓慢的安静下来！四方图腾强者轻呼一口气，对于承受这一招，好似觉得并没有什么大碍！小丑大刀一挥，刀芒随着他的挥手而散去，他站在上空，二者对峙着！“不错，不错！要是我机械军团把这一招学习到了，打华夏简直就是困兽之斗！”

    小丑非但没有生气，反而还得意的指点。

    打华夏，才是他们的最终目标！毕竟学习不到的就毁灭！熊国的图腾技术，他们已经学习了一个过程，只要他们在精细研究，必然会有所成就！但是渗透华夏这么多年，最终还是没有取得任何进展，他们一追觉得，只要把学习的利用神藏技术学习过来，他们可以突破T4000！只可惜，研究这么多年，任何进展都没有！于是才有了，我得不到的，那么我就毁灭！只是得不到，也毁灭不了，这让他们无比的头痛！如今倒是看到了一个契机，那就是把熊国的多人图腾技术学习下来，研发新的技能，到时候三四个，五六个T3000、T4000各技，还不信攻不破华夏的防御？

    想着想着，小丑哈哈大笑起来！元武一刀挥斩下去，无尽的刀芒化作一道撕裂空气的风刃，瞬间达直！从白矮的头颅之上飞过，从森林之狼T4000的狼头之上飞过！浓浓的杀意，只要他们一碰到，非死即伤！元武的作战技巧非常的简单，那就是直接！一刀接着一刀，都是要命的技巧，不像是林浩，凶狠之中，带着霸凌的感觉！每一次，都是带着必死的执念！不过若是真的较劲的去说，两个人都差不多！元武一刀下去，白矮森林之狼T4000直接避退。

    林浩趁机施展极道速度极快的追上刀芒，一拳朝着森林之狼T4000的狼头打下去！躲避不及的森林之狼T4000透支机能施展防御罩！“吼！”

    一声狼啸震天响！朝着大海以着超越音速的速度狠狠地砸下去！一道巨浪的波浪滔天，紧接着一头奔狼像是从海底飞出，踏着巨浪朝天空飞来，在一道浪潮的屏幕之中，十道银芒划过，巨浪屏幕被撕碎，森林之狼T4000狼头狰狞的朝着杀来！十道银芒耀眼无比，朝着林浩狠狠地一击！这也是必杀之技，没有一丝拖泥带水！林浩急忙后退，元武更是再度挥刀砍来，但是被击退的白矮眼看森林之狼T4000就要得逞，那自然不会吝啬自己的出击，他也是朝着林浩一拳轰来！林浩左右一看，一咬牙，避开森林之狼T4000的利爪，却是被白矮一拳击中！大家都是顶级强者，抓住机会的能力很强！但是这二人还是无比忌惮林浩！林浩打斗有一个特点，那就是不要命的打一个人，就像是街头小混混打斗一样，这样让备受攻击的人显得很难受，很不想去招架，毕竟最终或许会赢，但是也会死啊！可能在打死林浩之前，要被林浩打死！森林之狼T4000叫苦不迭，他朝着小丑看了一眼，这个时候，小丑T4000竟然还在跟熊国较劲，他就不能协助自己逃离出来林浩的攻击吗？

    在拖下去，他真的扛不住了！看着林浩越战越勇，森林之狼T4000怒骂这个魔鬼这个疯子，他就不怕死的吗？

    小丑T4000都来了，这可是半圣级别的强者，他完全可以碾压全场，一旦他出手，你跟元武可是必死无疑的！这个时候不逃，等一下就没有机会了！白矮看着森林之狼T4000眼睛里面的怯战之意，心头怒骂！这个该死的混账，这个时候还想着完好无损的活下来，真是该死！机械军团这四十年来到底做什么？

    怎么尽是收了一群废物？

    如此废物，也能够晋级到T4000？

    那机械军团里面那些T4000，他们能信吗？

    或许不能吧，可是，不相信他们，相信谁呢？

    副手船长吗？

    他也不信啊……白矮朝着元武一拳轰出，元武躲避一刀砍下去！是朝着白矮的头颅砍的，白矮哼了一声，意思说如此简单的招式，也想要伤到我，随后一个猛烈朝着地下遁，原地直接冒出一股青烟，下一刻就来到了元武的身下！他嘴角一抹冷笑，带着一股杀意，以着全力轰出一拳！巨大的威胁让的元武心砰砰的剧烈跳，该死！元武心头有着慌张！追击森林之狼T4000的林浩转头往这边看了一眼，发现元武陷入了危机之中，他也是惊讶无比，这个时候，白矮竟然还藏有这么一招！这一招足够阴损啊，看来元武要遭重了！林浩无法收手，所以只能对森林之狼T4000施以报复了！“极道！”

    林浩轻哼一声，下一刻，全身黑气包裹，一股超级强大的力量汇集而来！森林之狼T4000吓得直接大吼：“小丑，救我！”

    “迟了！”

    林浩踏出黑气之中，一拳！只是一拳！这一拳天地变色！小丑朝着边看，也是脸色骇然，他急忙怒吼：“林浩，给我停手！我可以留你全尸！”

    林浩笑了！下一刻，林浩直接一拳轰杀而下！速度很快！只是一个眨眼，森林之狼T4000完全没有时间躲避！这天地变色的一拳，终于是来到了森林之狼T4000的跟前，这一拳朝着他的喉咙打下！直接粉碎了头颅！脖颈爆炸！机械碎片四散，爆炸声不断！芯片发出剧烈的嗡名声！森林之狼T4000一瞬间直接没有了知觉！他整个身体在往后飞，倒退数百米远！一对巨翼不知道从哪里长出来，狠狠地扇动着，让他没有直接跌落到海底……林浩一拳粉碎了森林之狼T4000的头颅，然而看着悬在半空之中的森林之狼T4000，林浩知道，他没死。

    “这都没有死吗？”

    林浩有些失望自己这一拳，升级版极道下的一拳，让他有些失望了！但是只是轻轻的一拳，早出如此巨大的威力，林浩也是哑然的！很强，非常的强！若是自己身体状态全盛下，恐怕这一拳足以直接镇杀森林之狼T4000这个级别的强者了。

    是的，林浩又变强了！从狼身直接变回了人身，巨狼消失不见，一个人悬挂半空之中，他的脸色无比的难看，狰狞着，像是现在正在扛着巨大的痛苦！兽化技能被林浩直接一拳打没了，核心芯片这一块的技术被林浩以蛮力给摧毁了！森林之狼T4000直接从T4000给打的降级，成为了T3000级别的！而且这是毁灭性的打击，他永远也无法在兽化了！一拳，打的降级！这是多么的让人骇人听闻！白矮虽然藏了一手，可是当这一手打完之后，他看着远处的森林之狼T4000，不，T3000！直接被打降级了，也就是说，林浩刚才爆发的一击，如果是在他全胜情况下，完全可以直接斩杀森林之狼T4000！这是什么概念？

    这也就是说，林浩的一拳，完全可以杀了他！该死！危险了！而且很近！白矮急忙倒飞，不再跟元武缠斗。

    森林之狼T3000在空中痛苦不敢！他能身体是被改造过的，一般情况下是难以出现痛苦感受，但是一旦出现之后，那就是千万倍的痛苦！他感觉自己的身体四肢，奇经八脉，血液，以及心脏都在给他反馈，他太痛了，他要死了！森林之狼T4000怒吼，撕心裂肺的叫喊！白矮不曾感受过这样的痛苦，他没有被人破防过，所以感受不了！但是看着森林之狼T4000痛苦的模样，也是惊心怵目，这也太难受了吧！同时也告诉自己，不可以面对华夏王林浩！他很强，无比的强！小丑震怒，朝着林浩这边杀来，他的魔术师魔法棒一挥，一把骑士之剑出现，利剑光芒耀眼无比，剑上光芒闪烁，看不出什么品质，但是杀意很浓，让人看一眼，都觉得不敢再看！他踏浪前行，却是让人看不透他是在浪的前头还是浪的后台，很是诡异！强！这是林浩第一个感觉！非常的强，非常的恐怖！林浩死死的盯着他，想要揪出一个准确的方向！他的耳朵剧烈的动作，不过下一刻，林浩猛地睁开眼！魔术！魔术的弊端是什么？

    是永远有一个真解，只要洞悉真相，其余的东西都是假象！他一直是站在巨浪之上，是那一个速度轨迹上的东西，他要是施展最强一击，那么必然不会改变轨迹！所以那些浪头之上，浪头之下……等等地方的小丑，都是虚假的他！林浩下一刻，直接出拳！强大的极道加持！全胜状态下的林浩一拳轰出！他身下的那一座被毁灭的孤岛再次出现，这一次，再度被恐怖的气息削平一层！这样的规模，完全就像是原子弹炸裂！这一刻，林浩踏入全球最顶尖的战力！森林之狼T3000虽然被千万倍的痛苦折磨，但是看到这一幕的时候，整个人还是无比的慌张，太强了！这华夏王太强了，要是这一击打在自己的身上，刚才可不就不仅仅只是破坏毁灭兽身这么简单了！白矮身体剧烈的颤抖，好强！毁灭之意！这是碾压的毁灭之意！刚才他在干什么？

    他在跟死神搏斗！该死的机械军团，到底给他派遣了一个什么样的人，这样的人，是他可以对战的吗？

    该死，该死！白矮心底咆哮！这一刻，他觉得岚山死的值得，被如此强者诛杀，是他的荣幸！这好过死在元武手上。

    不过白矮可不想跟随岚山的步伐，一起去死！他毕竟没死，那么就不愿意死！五十一号禁区！巨大的屏幕之上，在场的八位机械军团的强者，都是猛然坐直身体！“华夏王！”

    副手船长目露杀意，坚决无比！“他必须死！”

    他说道！这个爆发出来的战力，是他都感觉到了威胁的存在！如此强者，还是华夏强者，岂是可以让他活着走出公海的？

    这可是他们M国的强敌啊！华夏可没有如此强者！如今的华夏王跟元武中间可是隔着几个阶段的！华夏王林浩一丝，那么必定会给华夏武道界一个致命打击！给龙门一个致命打击！他不得不喊出华夏王这个称呼了！如今的林浩，承受得起这个名头！他的这一拳爆发，配得上华夏王这个称呼！这一战之后，如果他没有死，他便是世界顶级强者之一，只要他不想死，再也没有人杀得死他！“太、太强了！”

    巨鲨低吟一声，他盯着小丑看，死死的看着，小丑的把戏他看的通透！他也知道，在他这一个级别的强者面前，小丑的这个闪影把戏就是自欺欺人！但是小丑真实的战斗力也是非常的猛地，他的特性也是被开发的最好的一个！只可惜，他是以诡异、敏捷著称的，而不像他这样，以着咬合力的破坏力闻名的！如果他跟林浩对击这一拳，他不知道结局会怎么样，但是他有一定的自信心！毕竟此时此刻的林浩，身体状态无比的糟糕！不过他还是不怎么在意华夏王林浩，而是小丑！半圣这个级别，他与小丑都在追求，如果小丑一旦达到半圣级别，被小丑知道他没有达到半圣级别，那么他将会陷入一个危险的局面之中，那就是被小丑骑在头上，被小丑无情的碾压，这是他不愿意看见的画面！所以，他盯着，死死的盯着！五十一号禁区黑人强者房间内，一个闪影浮现，最后消失！黑人强者短暂的失神，错过了一次铺抓机会，随后无比的懊恼！不过他的脸色动容：“这就是他追求的力量吗？”

    房间内无比的沉默，没有一个声音回答。

    但是他已经知道了答案！华夏，果真是有着可以突破T4000极致的神藏存在！只可惜，他得不到！这是它跟他说的！“如果我研究出来了华夏神藏的特性，是否可以开启你？”

    黑人问道。

    在房间的另外一角，他支开一个屏幕，上面正是彼得教皇的模样！彼得教皇感觉到了有人窥探，他朝着这个地方冷冷的看了一眼，这个屏幕竟然诡异的碎了！“彼得还是强。”

    他低声说道，“不过，你追求的东西，永远也不会达成！”

    彼得教皇也是震惊，这华夏王林浩爆发出来的力量，已经达到了一个惊人的高度，以着他如今的实力，自己都要忌惮他几分了！不过，这是他的盟友，他越是强大，对自己越有利处，不是嘛？

    彼得教皇突然就露出了一个微笑。

    “圣主吗？

    实力倒是强大，竟然可以窥探到我！不过这也是，在公海之上，只要有一个机械人，他想看哪里，看哪个人，都可以看得见！但是他不屑于听命于M国的ZF做一些偷鸡摸狗之时，否则还要什么五眼联盟！一个他就够了！”

    彼得教皇朝着五十一号禁区瞥了一眼。

    不说圣主了，就是他也不会听命于如今的皇庭，哦，不。

    是ZF！他是活了千年之久的人，是一个行走的历史，只要他愿意，他可以更正西欧各国的历史！但是他会吗？

    他不会！好比华夏的那一群不死老怪物，他们会出来更正历史吗？

    哦，当然，华夏的那一群老怪物要是胆敢说错话，可能会死的！他们自然不敢！华夏，这个传承数千年文明的国度，到底存在着什么样的秘密！他们到底懂得多少关于世界之口的消息呢？

    真是让人心痒痒啊，彼得教皇朝着东方看了一眼，在他的眼里，华夏的上空，有这一条巨龙，此时此刻巨龙愤怒，朝着四处喷吐气息！那龙爆发出来的威压，让的他的身躯颤抖！在巨龙的远处，一只远古的熊瑟瑟发抖，不敢有任何动作！在这只白熊瑟瑟发抖的时候，熊国图腾产生的防御罩也是虚晃了一下，吓得那几个图腾强者脸色苍白！从投影仪之上，秦龙看着林浩爆发出来的力量！猛地一怒，直接拍碎了红木制作的茶几，茶水四溅，他，怒不可遏！“王明，你该死！”

    秦龙愤怒无比。

    杨虎也是脸色杀意腾腾，林浩之强，强出了他们意外之外，如此强者，完全可以跟圣主较量，然而，这样的强者，差点儿被坑杀在公海之上！他们龙门成立之处的理念是什么？

    是保卫华夏！然而呢？

    他们只能龟缩在华夏境内，四十年前的大战之后，更是意识到了自己等人的弱！然后就干看着M国的机械人强大再强大，强大到如今，都让他们胆寒畏惧，很多人都心生畏惧，不敢再战！战意都要消散了！可是，救世主出现了！然而，他要死了！要被坑死了！要被龙门的人坑死了！“该死！该死！”

    杨虎咆哮，喷的王明一脸口水！在场的武者们都义愤填膺，很多人怒吼：“杀了他！一定要杀了他！”

    王明整个人都剧烈的抖动起来，他身份地位都很高，几乎都要达到跟秦龙杨虎等人一样的地位了，当然他身后有人给他撑腰，要不然以着他研究组组长的身份怎么可能斥责元武？

    但是这一刻，他不敢搬出来这个身份，只能心头畏惧的低着头，这个时候，他依旧不敢出声！任由谩骂呵责！公海之上的画面，太让人震惊了！原来，人发出的威力，真的可以比起原子弹还要打……原来，这一切的一切都是真的……原来，世间真的这么诡异……原来……这眼前的一切都颠覆了他的认知，而他也才发现，龙门原来是一个非常恐怖的存在……原来龙门是用来抵抗这样的人的存在，原来龙门……像是醍醐灌顶……这一刻的王明真正的懂得了什么叫做国之重器，懂得了为什么龙门这么隐秘，这么特殊，只是，似乎有些晚了……公海之上！熊国当下最强军官长对着四个图腾强者喝到：“打开防御罩！”

    随后下达命令：“所有的军舰，所有的武器都点火准备发射！”

    “所有，与我熊国共同有着防御危险的国家，现在都点火！”

    他下达命令！因为他知道，林浩不能死！华夏与他熊国接壤，但是除了他熊国没有人懂得华夏立国的理念，所以保护华夏最强者，就是为他熊国增添一份强者，增添一份防御力！华夏王不能！华夏那一艘航母之上，军官长接到命令，准备发射导弹！而且他接到命令，东方已经被赋予使命！只要大战不如意，便使命必达！毁天灭地！M国的军舰之上，紧随其后的两艘航母站在前头，上头的海兵们大喊：“杀了他杀了他！”

    他们太恨林浩了，完全斩灭了他们无数威风，让的很多人战斗意志低沉，这样的人，他们不希望看见！这个人，太强大了，不适合活在M国之外！只是，他接到电话。

    “命令全部军舰！没有最高司令部的命令，不可以发射一颗子弹，一枚炮弹，否则，你们就是M国史上最大的罪人！”

    “现在熊国那边所有的军舰航母已然电火，只要你们敢发射一枚炮弹，你们将会沦为火海！而且极有可能，导致公海军舰混战！”

    “我已经命令小丑T4000在一击之后罢手就算他没有罢手，到时候你们也要后退！不可以援助他！”

    一声声咆哮从他们的耳朵里面传出来，两艘航母指挥官都懵逼了，势态如此恶劣！而他们也是第一次经历实力者如此大规模的大战！有了这个命令之后，他们的航母直接后撤。

    退出公海三十里！小丑那一剑的过程之中，收到了最高ZF的命令，让他只有一击的机会！一击结束之后，直接逃！这一击，不管结局如何，都要逃！小丑下一刻，也感觉到了事态的严重！实力者的战斗，一般不会触及都国家战争之上，但是这一次，貌似，点燃了几十年来大国之间的和平之火，貌似，会有世界大战的趋向！也就是说，他有一种被抛弃的感觉！M国，何时被世界威胁吗？

    这是他的第一个想法，但是显然，这一刻，却是是被世界诸国威胁到了！而且威胁的彻彻底底！机械军团内部，也是收到了这个消息！副手船长笑了，笑的深邃，笑的难看，笑的比哭还难看……下一刻，遮天蔽日的场景出现！全世界诸国首脑都出现了这么一副画面！林浩不知道世界格局变化！他只是知道，眼前的这个人很强，无比的强！但是，那又如何？

    如果黑化林浩没有沉眠，那么他极有可能在极道的加持之下，直接斩杀了他！可惜，并没有如果，而且他也不希望黑化林浩再度出现！毕竟他的出现，给自己带来了意想不到的坏事，他竟然违背自己最强的意愿！竟然把惜颜的命放做不顾，这是林浩接受不了的存在！“你很幸运！”

    小丑说道，语气很淡，但是里面藏着无数情绪，愤怒、杀意、轻蔑、诡异……“废话真多！你们M国的机械人是不是都有一门话多的技术？

    我都杀了无数个了，可没一个自持身份的家伙，话都这么多！上一个死的，好像也是话多吧！”

    林浩盯着无数个小丑之中的一个嘲笑道。

    “你找死！你该死！”

    小丑怒！无比的愤怒！但是却是知道，不能杀他！一旦杀了他，他也会死！华夏东风的迹象，一如华夏那边吹过来的风，正在锁定他！他有些害怕！他的危险预警能力很强！终于，二人接触到了！ 

