    “李道长这个要求，却是为难小僧了。”

    听到李莫愁提出来的任务条件，流云面露难色的说道：“贫僧在少林寺精修佛法，不但戒杀，也不能轻易出手伤人。”

    听流云居然这么说，不光是李莫愁，甚至就连夜未明也感到有些失望。

    毕竟这家伙一出场就展现出一套极为高深的身法功夫，夜未明也很像见识一下对方手底下的其他功夫。

    不过人家毕竟是来帮忙的，他不想出手也肯定有他的道理。

    作为队长，夜未明很善解一人的上前一步，取出金光剑道：“既然流云兄不愿与李道长动手，不如就让小弟代劳如何？我负责打，你负责说，刚好之前没来得及领教李道长浮尘上的功夫，这次刚好可以弥补一下之前的遗憾。”

    说话间，夜未明已经摆出了一个被对方克制的《全真剑法》的起手式，并随时做好了切换“撩剑式”的准备。

    看了一眼跃跃欲试的夜未明，李莫愁才不相信有着一个古墓派队友的他，会不知道古墓派武功对全真武功有着克制作用。

    这小子每次都摆出《全真剑法》的造型，根本就是请君入瓮，天知道背后隐藏着什么阴毒的手段在等着自己呢。

    沉默了片刻，似乎在和系统沟通着什么，直到得到肯定的答复之后，李莫愁方才终于松了一口气，转对流云说道:“比武的环节便算你通过了吧，有什么话，现在可以说了。”

    流云闻言也终于松了一口气，看向夜未明的目光也不由变得佩服起来。

    能让一个90级的大BOSS如此忌惮，这小子的实力，恐怕要比之前藏星羽描述的，还要更加恐怖啊！

    知道自己重任在身，流云也没有纠结夜未明的实力问题，而是转对李莫愁说道：“我的确有办法可以让李道长在不违背誓言的情况下与陆展元在见上一面，不过在此之前，我还有些话想要和李道长好好谈谈。叨逼叨，叨逼叨……”

    专业人士开始嘴遁，夜未明等人很识趣的退出老远，一边闲聊着一些游戏里话题，一边等待流云的好消息。

    在大约半个小时之后，李莫愁终于点了点头，跟着高声说道：“告诉陆展元，我就在襄阳城悦来客栈的天字一号房等他，如果他不出现的话，我还会继续遵守之前的十年之约，在十年之内不会伤及他家人半根汗毛。”

    言下之意，十年的期限一到……哼哼！

    说完，李莫愁立刻展开身法朝着襄阳城的方向飞奔而去。

    夜未明等人见状，裂开围观拢上来，前者更是直接开口说道：“这娘们真的那么急，居然连鬼都不肯放过，这就去开好房间了？”

    流云：……

    沉默了片刻，流云无奈的解释道：“事情并不是夜兄想的那样。李莫愁因为十年之约，不能够主动出现在陆展元的面前，但如果陆展元主动去找她的话，就不算是她违背誓言了。”

    非鱼这时候则是眼睛一亮，跟着说道：“如流云兄之前所说，那李莫愁对陆展元余情未了，那么我们只要把陆展元带过去找她，是不是就可以完美的完成这次任务了？”

    “没有那么简单，不过大体情况我已经搞定了。”流云摇了摇头，跟着又转对三月问道：“三月姑娘，我们之前说好的事情，应该没问题吧？”

    “当然没问题！”三月兴奋的说道：“在这件事情上，我们可是占了一个天大的便宜，又怎么会有问题呢？”

    流云点了点头：“既然如此，我们就进行这个任务的下一个环节把，劝说陆展元主动去见李莫愁。”

    ……

    在夜未明等人看来，任务最艰难的环节已经错过了。

    因为陆展元这边根本就用不着“劝”，只要他不想全家死光光的话，肯定会主动配合他们的行动。

    然而，当众人在陆展元非鱼的带领下找到陆展元鬼魂的时候，他的回答却是：“我不能去见她。她直到现在还没有对我的家人动手，只是因为那个誓言的约束而已，如果我现在去见她，就等于主动破坏了那个十年之约，她很有可能提前对我的家人动手，我不能给她那样的机会！”

    “懦夫！”见陆展元如此怂包的模样，就连流云都忍不住对其破口大骂起来：“你还有一点男人的担当没有？”

    “你现在所需要面对的一切，都是你自己当年造下的孽！”这一次，流云再不顾及什么高僧的想象，指着陆展元鬼魂的鼻子，唾沫横飞的破口大骂：“若不是你始乱终弃，人家李莫愁现在已经是古墓派的掌门人了，哪里会因为你背离师门，沦落到漂泊的地步？”

    “而且，你以为你不去见她，你的家人就安全了吗？”

    “做梦！”流云一副恨铁不成钢的模样说道：“你如果不肯见她，将这段仇恨化解，那么仇恨就只会在她的心里越积越深，十年之后……你自己寻思去吧？”

    “如果你还算是一个男人……不，男鬼的话，哪怕赌上全家老小的性命，也必须要去与她说个清楚明白。不要总想着逃避，自己造下的孽，就算死了也是逃不掉的！”

    ……

    就这样，陆展元足足被流云指着鼻子骂了十几分钟，才终于鼓起勇气答应去见李莫愁。而流云又耐心和这个废物聊了将近二十分钟，告诉他应该怎么样去化解李莫愁心中的戾气神马的，直到确定对方将其一一记下之后，这才终于松了一口气，转头对众人做了一个“OK”的首饰。

    一边呆着陆展元的鬼魂朝着驿站方向走去，作为任务当事人的非鱼不禁对流云说道：“流云兄，这一次真是麻烦你了。”

    “没关系。”流云轻轻摇头，跟着如实说道：“其实我之所以对这个任务如此上心，也是贪图这份功德而已。”

    “功德？”

    流云点头:“佛门的功德与你们所说的侠义值有所不同，如李莫愁这般在剧情中占有举足轻重地位的重要的反派，如果能够将其度化，所得功德之高，应该足以洗清我身上之前所有的业力了。”

    夜未明在旁，却是忍不住问道：“说起来，流云兄身上的业力难道很多吗？”

    “杀怪练级，吃肉充饥，哪能没有业力？”流云摇头苦笑道：“虽然我从35级以后，就开始为冲击佛法的圆满境界做准备，不但严格遵守各项清规戒律。练级基本就只靠做任务，或者偶尔在少林的木人巷里刷些经验，可是之前的那些业力，想要消弭也不是短时间内可以完成的。”

    “非鱼兄的这个任务，倒是帮了我的一个大忙，其实我应该反过来谢谢你们才对。”

    听流云这么说，夜未明却是忽然被勾起了好奇心：“第10级的佛法究竟有何威力，竟然让流云兄如此执着？”

    流云摇头：“具体的我也不是很清楚，不过想来如果能够成为玩家之中第一个将佛法修炼到圆满境界的人，收获肯定要比其他人更多一些吧。”

    “至于说我为何执着于佛法？当然是因为佛法的一个隐藏属性就是，可以增加话语的说服力，咱就是靠这个吃饭的，当然要做到最好才行。”

    而一旁这藏星羽，这时则是说道：“相比起佛法的有迹可循，《道法》想要将道法提升到圆满境界却是更加困难，那需要一个‘悟道’的过程。”

    “用我大师兄云冕的话说，悟道悟道重点还在于一个‘悟’字，悟了，自然就是悟了，悟不到，却是再如何努力也是徒劳。”

    听到他们的阐述，夜未明的心里却是不免泛起了低估。

    佛法需要修持，道法需要感悟。

    那么主攻计算之法的《推算》技能，在冲击第10重的完美境界时，又需要什么样的特殊条件呢？

    触类旁通？

    还是也有着类似严格个限制，光靠堆熟练度，根本就无法达到那样的境界？

    为了方便玩家做任务，NPC在有玩家带领的情况下，也是可以乘坐系统的瞬移马车的。所以，众人一路上从汴京赶到像样，并没有浪费太长的时间。

    期间夜未明、藏星羽和三月各撞了一次鬼，不过却都是那种充满了负能量，却偏偏又达不到魔化标准的废物BOSS。

    没啥可犹豫的，直接选择降妖除魔，然后众高手一个人一个大招下去，直接便将其打得魂飞魄散。

    一连三个都是这般的如法炮制，众人终于成功的带着陆展元的鬼魂，抵达了这个高难度任务的最后一站。

    ……

    “当！当！当！”

    襄阳城，悦来客栈，天字一号房的房门被人从外面敲响。

    早已经等待多时的李莫愁缓缓开启房门，朝着外面看去，第一眼却没有看到人。

    “啊！”

    突如其来的一嗓子，从李莫愁的小腹正前方响起，吓得李莫愁一个激灵，低头看去，却见一副鬼魂模样的陆展元，正跪倒在房门之外，目光灼灼的抬起头来看着她，口中臭不要脸的吟唱道：“莫愁，展元向你道歉！跪在你门前，请你睁开眼，看我多可怜……”

