    就颜值这一块来讲的话，王赞确实跟白濮不是一个水平线上的，前者尽管随了他妈小草的长相，看似比较清秀，气质什么的方方面面也没问题，不过说到底还是个挺普通的人。

    而白濮就不一样了，她从小所生活的环境，氛围，再加上大马贵族的身份，很直接的造就出了白濮这种高处不胜寒的气质，如果再配上她的长相跟身材，白濮几乎碾压了这世界九成就以上的同性。

    所以，当你把白濮和王赞放在一起的时候，你很难想象得出这两个人会是一对。

    别人是这么认为的，但在他俩甚至是两家人的眼中，白濮和王赞的感情走的虽然很坎坷，可绝对比真金炼过之后还要结实。

    因为，这些年来王赞为白濮所付出的，已经没办法用语言来形容了。

    就拿董从霜来讲，她肯定是不信这两人会是一对情侣，只以为王赞是在忽悠她，以前在网上浏览的时候看见了白濮的照片随即眼馋人家的容颜和身子，然后就保存到了相册里，方便随时拿出来看看。

    王赞看她不信，自己也懒得多解释，这种事他被质疑的时候实在太多了。

    “肤浅，流氓，男人原来都是一路货色……”董从霜白了他一眼说道。

    王赞打了个哈欠，挺无奈的说道：“跟人争执，是这个世上最无趣和最愚蠢的事，所以你不信就不信，我实在是懒得跟你解释什么，毕竟赢了我也没啥好处，输了我也不会缺块肉，所以那就跪安吧”

    王赞站了起来就打算去回房间闷一觉，董从霜却不依不饶的站起来，一把拉住他的胳膊说道：“那你说说看，你会喜欢什么样的女人？抛开你从网上下载的那张照片不说，哪里会有这么完美的女人，说不上这都被P了多少次了呢”

    “我同性那个什么恋可以么？”王赞扒拉开她的手，一本正经的说道：“离我远一点，我对女人是不感兴趣的，所以别问我喜欢什么样的，不然你不仔细想想，以你的花容月貌咱俩住在同一个屋檐下，我对你却没有生出一点的歹意，这不是我有多么的正人君子，也不是你魅力不够，而是我真的不喜欢女人啊，不然你还能这么安全？早就被我给霍霍了！”

    王赞飘然离去，董从霜疑惑的看着他的背影，嘀咕道：“好像是挺有道理的？想我一个弱女子，病恹恹的，根本就没什么反抗的力度，他怎么就能这么轻易放过我呢……”

    不知道是王赞的话让董从霜产生了什么错觉，还是这女人的心太大了，反正是从这时候起，董从霜对王赞的态度就变了，这主要是体现在了她平时的举止上，比如上卫生间的时候门都是不锁着的，顶多就是虚掩着的，再不就是穿着上更随意和大胆了点，通常就是穿着一件挺朦胧的睡衣。

    这种情形下，王赞也是有点小崩溃了，这是没办法的事，毕竟哥们已经当了好几年的老和尚了，而董从霜无论从颜值还是身材上来讲也是不输姜瑜影的，王赞倒是不至于把持不住，但心里总归是会痒痒的，这种生活对于男人来讲就不是享受，而是煎熬了。

    但这还不算什么，主要是此事在过后一天，却引来了一场不小的狗血事件。

    这天傍晚时分，王赞和董从霜吃着晚饭，两人都喝了一点酒，董从霜因为身体原因就喝了两杯红酒，说是有助于睡觉和养颜，而王赞则是每天没什么意思，就喝几瓶啤酒来打发时间。

    吃完饭后，晚上七点多钟，两人坐在沙发上看着电视，这时候就听到客厅外的房门忽然出现了声响。

    王赞扭过头，没觉得有什么的问道：“有人走错了，跑到你家来了？”

    “不是”董从霜有点尴尬的说道。

    “那是……”

    “嘎吱”房门被人从外面用钥匙给打开了，就见一个中年走了进来，然后低头在换着拖鞋，并没有看见屋子里面的两个人，而屋里的两人则明显已经傻眼了。

    董从霜眨着眼睛跟正一脸懵逼的王赞解释道：“我爸有我这的钥匙，但平时他基本是不会过来的，谁知道他今天抽的什么风啊，跑到我这来干嘛了”

    王赞无语的说道：“这种事你不是应该早说的么，也好让我有个心理准备啊”

    “唰”董良生听见屋里有人说话，就猛地抬起脑袋，然后惊愕的就看见了沙发上的王赞和董从霜。

    “你，你，你们，这是……”董良生直接连拖鞋都顾不得穿了，光着脚就走到沙发前看着指着他俩说道：“你不是出去旅游了么？还，还有他，他这算是怎么回事，你俩怎么在一起呢？不是，我有点乱了，你等我捋捋的”

    “董老板，呵呵，你好，你好”王赞尴尬的站起来说道。

    董良生的眼珠子瞪着他，摆了摆手说道：“你先别说话，等我捋完的，从霜你不是去旅游了么？然后，王赞怎么会跟你在一起？也就是说，你根本哪里都没去，这几天就一直跟他在家里呆着呢？”

    “呃”董从霜挠了挠鼻子，眼神左顾右盼的说道：“是没旅游，确实是在家里呆着呢”

    王赞有点急了，说道：“不是，不是，没有啊”

    董从霜惊讶的说道：“你失忆了么，这几天咱俩不是一直都在这呆着的么？”

    王赞彻底懵逼，然后无言以对了，他真的不知道该怎么说了，实事求是的说他俩这几天是一直在这的，这么说也没毛病啊。

    但好像也不是这么回事啊。

    董良生一脸呆愣的看着他俩，眼神在王赞和董从霜的身上转了几圈，特别是看见自己闺女穿着的若隐若现的睡衣，还有王赞因为天热而光着膀子穿着大裤衩的样，他好像一下子就全都明白过来了。

    片刻后，董良生一脸凝重的坐在沙发上，王赞和董从霜站在他的对面，气氛除了尴尬以外就是诡异了。

