
　　“契曼临时有事来不了了。”艾丝蒂瓦朝旁边挪了两步，身体稍微靠着墙壁。

　　“有事来不了？他能有什么事？”雪莉尔很疑惑，她现在很想尽快与契曼见上一面。

　　艾丝蒂瓦闻言一笑，反问道：“我怎么知道，比起我，他与你的关系更好一些吧。”

　　“...”

　　“我得去接待客人了。”说完，艾丝蒂瓦变径直走向宴会厅，随即换上一副标准的商业化笑脸。

　　在球场爆炸事件之后，雪莉尔一直在联系契曼那边的人，也就是当时一只陪同迪恩的那名女球童，却发现对方了无音讯。

　　那是雪莉尔的人。

　　契曼和迪恩一同被炸死早就在她的计划之中，所告诉契曼‘不过是让他拉拢迪恩’，只是一个幌子。

　　雪莉尔之后的计划是让球童趁机拿走两人的21氪，炸弹的威力她经过精密的计算，并不会对21氪造成任何损害。

　　由于迪恩之前的意识备份已经被损毁，所以雪莉尔认为，只要自己这才拿到这唯一的一份，那么迪恩就绝对没有办法再翻身了。

　　至于契曼，到时候给他一些补偿，这个只知道享受的废物，断然也不敢多说什么。

　　计划的确很好，时机也把握得不错。

　　但她算漏了几点。

　　雪莉尔不知道，其实在迪恩从瑞蒙特失踪不久，老管家克劳斯就意外在罗德市发现了迪恩的行踪，并一直在暗中保护。

　　另外，也是很关键的一点，艾丝蒂瓦在迪恩一回来的时候，就马上让迪恩做了新的意识备份。

　　这份数据并没有存储在布玛家族常规的卫星之中，所以雪莉尔并不知情。

　　抛开艾丝蒂瓦这一方所做的所有防备，单论迪恩，也就是现在的乔克。

　　雪莉尔的计划也是根本无法成功的。

　　乔克现在可是超凡者，而且擅长精神力方面，更是拥有两份衍魂！

　　再加上乔克随着序列的晋升，将迪恩原本的身体潜能逐步开发出来，雪莉尔的炸弹，根本对起造成不了致命的伤害。

　　最可怕的是，乔克通过灵魂阅读得知了幕后黑手就是雪莉尔。

　　所以，现在，雪莉尔不过是一只蝉，乔克才是那只黄雀。

　　女球童的失踪让雪莉尔内心十分忐忑，之前她曾尝试去高尔夫球场寻找契曼，却发现球场已经关闭了。

　　询问工作人员，才发现里面全都是艾丝蒂瓦的人。

　　这些人告诉雪莉尔球场需要重新装修，爆炸现场也被清理得一干二净。

　　她的人全部不知所踪，当时艾丝蒂瓦也联系不上，雪莉尔只得无功而返。

　　守在球场的可是艾丝蒂瓦的‘敢死队’，没有艾丝蒂瓦本人的指令，他们不会搭理任何人。

　　如今她在宴会闲逛了一会，并与主动上前搭讪的费利克斯闲聊了一会之后，这才找到艾丝蒂瓦试图询问。

　　对方却给了她这么一句毫无价值的废话。

　　‘到底是怎么回事？’雪莉尔站在原地，脑海里飞速思考着。

　　直到现在，她也根本不知道契曼是否启用了计划，但无论有没有使用，都肯定是失败了。

　　雪莉尔刚才看到迪恩，对方生龙活虎。

　　自从那件诡异的事情发生之后，雪莉尔都不想面对迪恩。

　　因为迪恩的失踪，根本就不是雪莉尔这群要谋害他的人造成的！

　　迪恩的诡异让雪莉尔感到害怕。

　　既然已经是敌人，那只有斩草除根。

　　这也是她为什么一知晓迪恩回来，就马上迫不及待，不择手段地想要杀死对方。

　　‘那件事还没有调查出头绪，球场那天的情况也不知道如何，迪恩...’

　　雪莉尔眼神深邃。

　　‘你到底是什么？’

　　雪莉尔现在所处的位置是宴会厅后门的位置，这里旁边的走廊就直通厨房。

　　球场的计划可不止那么一点，一旦第一步成功，后续的便会接连而上。

　　‘该死！这两个家伙到底去哪了？’

　　‘那东西也不知道契曼弄了没有？’

　　‘不行！必须要亲自确认一下！要是契曼已经暴露，那么那东西一旦出现，我也就完蛋了！’

　　‘朵罗希那个蠢货是肯定保不了我的！’

　　在原地天人交战了半天，眼看宴会开始的时间越来越近，雪莉尔一咬牙，悄悄窜到旁边的杂物室...

　　很快，一个厨房的工作人员从里面出来，正是雪莉尔假扮的！

　　她朝宴会厅的大厨房走去。

　　因为开宴在即，走廊内有不少工作人员来去匆匆，雪莉尔只是其中不起眼的一个。

　　与此同时，走廊某一处能看到她的眼睛，没人注意地眨了几下。

　　‘呵...果然还是要将计划进行下去吗？还是...只是单纯地想确认情况...’乔克心里冷笑。

　　整个一号大厅现在遍布乔克的‘眼睛’，他已经检查过，这里没有灵偶。

　　“她已经去了，我不清楚她是去继续进行计划还是其他什么。”迪恩脸上微笑着，“但只要她去了，我的计划就可以完美进行。”

　　宴会厅内，迪恩一边绅士地引领露欧娜入席，两人一边偷偷地交谈。

　　“你真的确定要这么做？风险有点大的。”露欧娜轻捻裙摆坐下。

　　附近的位置都还没有人。

　　“没关系！”迪恩随即坐在露欧娜的左手边位置，“本来我就打算在这次宴会上杀掉她，但那个家伙既然来了，我就稍微改变一下规则，这可比单纯毁掉她一条命的损失更惨重。”

　　“你不是也不喜欢费...那个家伙吗？”迪恩嘴角微翘地看着露欧娜。

　　“好吧。”本来露欧娜就对乔克原本的计划没什么异议，雪莉尔想要乔克的命，那就是间接想要自己的命。

　　如今的乔克，可是露欧娜寻找诡笑彼德最关键的线索，她不会允许任何人对乔克出手。

　　所以，这次她故意带了两位‘殉道者’作为随行，真正的目的，是为了防止意外的状况发生。

　　“你的契合仪式真是那样？”露欧娜又确认了一句。

　　“是啊。”迪恩脸上的表情有些蛋疼，“我知道这仪式听上去就离谱，但它真的就是这样，让犯罪者得到惩罚，顺便还可以尝试看我是否能通过仪式，一举两得嘛。”

　　迪恩假装看向露欧娜的眼神冒出小星星，“就算失败，不是还有你在嘛。”

　　露欧娜飞快地回了他一个白眼。

　　她现在，是太了解乔克的鬼脾气了。

　　“谢谢，请给我一杯水。”露欧娜礼貌地拒绝侍者上的美酒，随后对迪恩说道：“你知道我一开始为什么什么都没问就答应你吗？”

　　“因为我们是好搭档？”迪恩的笑容满是狡黠。

　　露欧娜优雅地捋了一下头发，“因为我的契合仪式...”她看了迪恩一眼，随即将桌上的东西放到自己舒服的位置，轻言轻语：“拯救一位濒死之人...”

　　“额...”迪恩只觉得脑门冒汗。

　　...

　　宴会厅公共卫生间；

　　某厕间内；

　　呼——

　　雪莉尔心里总算松了一口气，看着手里的东西，她十分庆幸自己之前选择去查看一番的决定。

　　‘这个白痴！人玩失踪，东西却按照原计划放在了那里，这到底是什么意思？’雪莉尔很生气。

　　本来在她的判断中，契曼多半是因为计划失败被艾丝蒂瓦给控制起来了。

　　不然球场也不会出现‘敢死队’。

　　至于那名手下，雪莉尔依然放弃。

　　她并没有泄露重要的细节给那名球童，所以，就算是艾丝蒂瓦想要通过搜索意识，也根本发现不了对自己不利的直接证据。

　　雪莉尔了解艾丝蒂瓦，这个能干的妹妹，对家族有着很强的荣誉感。

　　只要不将她逼迫到绝境，艾丝蒂瓦是肯定不会对自己的兄弟姐妹们下手的。

　　血脉之间的自相残杀，虽说在上流社会并不少见，但这对于家族的名声来说，确实是严重的丑闻。

　　‘难道我之前的判断有误？如果契曼能够将东西放到那里，不就说明他并没有被限制自由。’当初迪恩的被害失踪，在事后艾丝蒂瓦也怀疑到他们这群兄弟姐妹身上。

　　但因为没有铁证，艾丝蒂瓦对他们什么都没有做。

　　所以，按照雪莉尔的判断，就算契曼愚蠢得让爆炸计划被知晓，也最多是被限制人身自由的程度。

　　‘找到契曼是目前最关键的。’雪莉尔看了一眼手中的东西，随即将起扔进了马桶。

　　‘现在一切都不明朗，朵罗希还在海库拉，计划必须暂时中止，这东西不能在我身上。’

　　伴随着一阵‘哗啦啦’的漩涡，一个调料袋一般的小东西，被挤压进了马桶的管道深处...

　　雪莉尔在厕间开始卸下伪装。

　　‘咦？’她发现自己包包上有一颗宝石不见了。

　　这包包她之前伪装成护士的时候被放进了收纳口袋。

　　雪莉尔在收纳口袋里找了好几遍，也没发现掉落的宝石。

　　‘奇怪，早上明明看到有的，难道在路上被碰掉了？’

　　宴会马上开始，现在不是在意这个的时候，反正她潜入厨房的时候并没有挎着包包，这宝石绝不可能掉在那里。

　　‘以后这个牌子我再也不会使用。’心中作出这个决定之后，雪莉尔一如之前到来的样子，假装刚从洗手间出来，朝着宴会厅走去。

　　只是雪莉尔不知道，从她一到这里，就已经有无数双‘眼睛’，在阴影中一直盯着她...

　　凭借着‘寻找素材灵感’，‘保持写作状态’等理由，雪莉尔并没有住在家族宅邸。

　　布玛家族内部，并没有强制族人必须住在这里的规定。

　　...

　　“各位尊贵的女士们！先生们！”随着艾丝蒂瓦举杯说话，宴会厅顿时安静了下来。

　　“感谢各位在百忙之中参加这次宴会。”说着，她朝众人行了一礼。

　　偌大的宴会厅内只有一张超长的餐桌，所有的客人都按照地位的高低分配位置。

　　地位越高的嘉宾，距离艾丝蒂瓦的位置就越近。

　　恩，场面有点类似霍格沃兹的开学宴，不过客人们更为安静优雅，环境更加精致。

　　毕竟大多都是成年人嘛。

　　“数个月前，同样是在这里，我为弟弟迪恩·布玛，举办了成人礼。”说到这，艾丝蒂瓦情绪有些黯然，“相信各位都知道，当时出现了一些意外，并不美好的事故。”

　　今天在场的许多客人之前都曾参加过迪恩·布玛的那次成人礼。

　　现场‘谋杀’啊！

　　他们自然记忆犹新！

　　宴会厅的气氛顿时变得有些压抑，一些女性宾客的脸上出现些许恐惧，更多的，却是看向挨着艾丝蒂瓦坐的迪恩·布玛。

　　一脸的‘父慈母爱’。

　　‘喂喂喂！你们这是什么表情！我可不要这么多爹妈！’面对众人‘关爱’的表情，迪恩只得尴尬地以笑容面对。

　　嘴角似乎有些轻微地抽搐。

　　他赶紧转移自己脑海里的不爽。

　　‘噢，原来我才十八岁呐！’

　　‘不对！’乔克猛然想起这个世界的律法不一样。‘天穹人是22岁成年。’

　　‘还是挺年轻，风华正茂！’

　　大家自然不知道他内心戏如此之多，都在继续听着艾丝蒂瓦的发言。

　　“作为姐姐的我，在那次意外发生之后一直很自责，父亲和母亲嘱托过我要好好照顾兄弟姐妹，可我就那么眼睁睁地看着弟弟被伤害。”艾丝蒂瓦用手指抹了一下眼角，眼眶晶莹闪烁。

　　“姐姐！”这个时候，迪恩自然要主动站出来了！

　　“你不要这么自责！要不是你一直没有放弃寻找我，我现在不可能完好无损地出现在这里！”

　　“姐姐你不能阻止那些人的邪恶行径，你是无比善良的，如果不是你的关心和坚持，我怎么可能再次回到家呢！”迪恩情绪到位，演技炸裂。

　　‘玛德...我感觉自己好作...’他倒是在心里自我吐槽起来。

　　啪...啪...啪...

　　有人开始鼓掌。

　　热烈得掌声如波涛海啸般涌现，在场的宾客都热情的鼓掌。

　　这么正能量的场面，那必须要表态啊！

　　很自然的，迪恩接过了艾丝蒂瓦的角色，开始接下来的表演。

　　“直到现在，我也并不知道是谁在伤害我。”迪恩表情温和地环顾四周，随后看着镜头。

　　今天这场宴会是要播放给大众观看的。23sk.Com

　　这可是体现布玛家族气度，挽回之前成人礼事故体面的好机会！

　　“但我想说，如果我迪恩·布玛曾经在无意中冒犯过您。”

　　迪恩站得笔直，眼神真挚，浑身的正能量疯狂四溢。

　　“那我现在，在此，诚恳地向您道歉！”

　　他对着镜头深深地鞠了一躬。

　　“对不起！”

　　...

　　好戏，

　　开场！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第320章：鞠躬再说“对不起”免费阅读。https://xs.23sk.com 