
　　大相国寺盘踞汴梁几百年，是个绝对的庞然大物。

　　在它倒下的时候，就如同鲸落一般，无数的人自觉凑上来吃肉喝血。

　　林灵素兑现了他的诺言，神霄宫没有动大相国寺内的一草一木，全部交给朝廷。就连那几十丈的大佛，也被融化后搬了出去，用作冶炼兵器和为皇帝修新的园林。

　　只有这片旧址，等朝廷把财物搬空之后，给了正经门做开山之地。

　　李渔在大相国寺的土地上，走来走去，寻找锐金诀的踪迹。

　　被搬走的金银珠宝，肯定和锐金诀没有关系，他早就在府库门外试过很多次。

　　太平清领书，每一卷的存在方式，都与众不同。

　　锐金卷不会被他们带走了吧？

　　禅房内，花树修剪的整整齐齐，没一点杂草。

　　李渔已经找了四遍了，累的蹲在原地，一双眼睛还在不停地四处打量。

　　林灵素从远处慢慢走了过来，看得出他心情很好，大相国寺在汴梁，就像是他眼中钉一般，今日终于拔掉了。

　　在他手上，有一个水滴状的琥珀，里面微微发红。

　　“还没找到？不要心急，他们能带走的东西有限，锐金诀对你来说价值连城，对我们这些人来说，一文不值，他们不会浪费空间的。”

　　“但愿吧。”李渔丝毫不怀疑林灵素的话，他没有理由骗自己。

　　李渔好奇地问道：“你手上这是什么？”

　　“当晚他们要逃，被我斩断了黑云中的手腕，将他的血封印了起来，将来说不定有用处。”

　　李渔没想到他这么阴险，拿过琥珀来，手掌中竟然有微微的热气传开。

　　“这血怎么回事？”

　　“我炼化之后，便能追踪到他们逃去了哪里。大相国寺的余孽不除，早晚是个祸害。”

　　李渔点了点头，别的不说，光是那层出不穷的暗杀手段，就让人头皮发麻，幸亏自己技高一筹，有青木诀化出的假身顶替，不然真死了几十次了。

　　他心有余悸地问道：“那个裹挟众人逃走的手段，是什么名堂，看上去很实用啊。”

　　“应该是一个阵法。”林灵素点头道：“佛门容纳善学，阵法本事道家的手段，他们来到中原之后，却学了个七七八八。有一些佛家的大阵，就连道门神仙也不敢乱闯的。”

　　李渔深以为然，佛门是有着成熟的宗教系统的，从上层理论，道传教的方式，都会入乡随俗地做出改变，所以传播的非常快，在民间的底子，一度要超过土生土长的道门了。

　　道教则不一样，他们只专注于自己，你爱信不信，对大部分的道门宗派来说，传教是不可能传教的，最多是看谁顺眼，收下做个弟子。

　　“你的五行遁术，练到一定境界，比这个大阵有过之而无不及。”林灵素笑着说道。

　　“我都学会三卷了，也没见着苗头。”李渔摊手道。

　　“你该不会认为，学会了太平清领书就是学会了太平道了吧？”

　　李渔一下子汗毛都立起来了，挺直了身子，问道：“我都以为自己快要到终点了，你说这话是什么意思？”

　　“终点？这是入门罢了。”林灵素眼神中带着一丝崇敬，说道：“太平道，是最难入门的，和它严苛的条件有关。一旦入门，便可以纵横天下，来去自如了。但是想要更进一步，成为太平道的大能，还差的很远。”

　　“对于太平道的大能来说，成神升仙或许不是他们的目标，他们的目的很远大，是常人难以理解的，这样的人一般被称为大良贤师。”

　　李渔还是第一次听到这种说法，抓着林灵素的袖子，问道：“仔细说说。”

　　“每一代的大良贤师出世，都会引来天下大乱，而他们无一例外，身上都带着九节杖。所以世人常说，九节杖，就是不祥之物。太平道这一门，不是师徒传承的，而是机缘！”

　　“机缘？”

　　“没错，每一代的大良贤师陨落之后，五卷天平清领书，就会消散。而它们再次出现的方式和地点，都是无法根据常理推断的，你自己也发现了，太平清领书，从来不会是寻常的典籍。若是有人能集齐，那么他就是冥冥中注定的传人。太平道中有一句话：‘众星亿亿，不若一日之明也；柱天群行之言，不若一贤良也’。芸芸众生，亿万生灵，但是真正的太平道传人，只会有一个。”

　　“不过像你们这种，未入门的太平道弟子，倒是可以有很多。毕竟五行灵根虽然罕见，但是却总有那么很多人具备的。”

　　李渔愣在原地，入门都只能有一个？

　　而且历代的大良贤师，也没有听说谁能长生啊，当然这和他们太能作死有关。

　　李渔看着林灵素，问道：“宫主，你早就知道这些事，然后选在这个时候跟我说，到底是什么意思？”

　　“唉，本宫主也是用心良苦啊，早说了我怕你心灰意冷，不肯这么卖力替我扳倒大相国寺了。要是现在不说，说的晚了，我又怕你找不到锐金诀，垂头丧气，丢失了斗志。其实你想啊，大良贤师没什么好的，你连一个下场稍微好一点的都找不到。不如好好地经营你的正经门，扬名立万，称霸一方，为我道门布道大宋，立下不世功绩，岂不美哉？”

　　林灵素十分看好李渔，这个人若是和自己一道，力往一处使，肯定能把道门发扬光大。

　　但是若是说他能成为大贤良师，林灵素第一个笑掉大牙。此子既不贤更不良，大贤良师四个字，他就占一个师。

　　不得不承认，这个小子还真是好为人师，找传人的眼光也很毒辣。茂德帝姬那惊人的天赋，就是被他开发出来的。要是没有他的话，茂德帝姬可能真的要在皇宫中，荣华富贵过一辈子了。

　　“没想到啊，没想到...”李渔一屁股蹲到草地上，脑子里一片混乱。天籁小说网

　　中途改道？

　　绝不可能！

　　既然自己集齐了三卷，说不定就是冥冥之中，注定的这一辈的大贤良师呢。

　　至于说‘天意’‘注定’的说法，李渔是不相信的，不管你是什么道，李渔都始终坚信人定胜天，人才是万物之灵，拥有无限可能。

　　这就是他在风月宝鉴中，悟出的属于自己的道。

　　“我知道了，继续找就是了，说不定就入门了，入门之后，说不定一不小心就成了大贤良师了。”

　　林灵素拍了拍他的肩膀，笑吟吟地说道：“你的心情我能理解，过几天想开了就好了。”

　　说完之后，他拿着起琥珀，背着手迈着悠闲的步子，慢慢走开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第一百一十三章 贤良免费阅读。https://xs.23sk.com 