    话落，众人只看到黑衣男子轰然抬臂，朝着苏陌凉扣杀而去。

    他手臂萦绕着属于中期先天君灵师的灵力，加上还附带着恐怖的毒气，所过之处，释放着出可怕的威力，让不少围观的人都为之变色。

    说来，这黑衣男子叫卞蔚霄，是卞赫月的兄长，实力和地位都在卞赫月之上，凭着超强的战斗力，在邪风古族颇为出名。

    所以，在大伙儿得认知中，他是个非常强悍，非常难缠的对手，要想打败他，估计也就只有那些顶尖天才才有资格了吧！

    而那叫苏沫的女子重伤了他的妹妹，卞蔚霄哪里肯善罢甘休，必定将她大卸八块方才解气啊。

    想到这里，大伙儿都是感慨的摇摇头，这个苏沫太过嚣张，这下踢到硬板凳了吧！！！

    然而此时的苏陌凉面对男子彪悍的攻击，却是站在原地，没有一点要避的意思，甚至连个余光都没有施舍，直接抬袖一挥，打出一道力量，冰冷的声音像是泡在寒潭里一般，让人颤栗，“对付，哪需枫林帝国的老祖宗出手！我一根指头就够了！”

    话音刚落，众人便看到气势汹汹的卞蔚霄，连苏陌凉的身都没近，就被轰飞了出去，砰咚一声，狼狈落地，顿时溅起一地尘埃。

    一击！

    只用了一击！

    就将身为中期先天君灵师的卞蔚霄轰飞了！

    他们不是在做梦吧？？？

    意识到这一点，在场的不少人都是难以置信的揉了揉眼眶，反复确认倒在地上的是卞蔚霄而不是苏沫！！！

    看到这么惊悚的一幕，他们实在不明白，战斗力彪悍的卞蔚霄什么时候这么不堪一击了？

    那苏沫连灵力都没用啊，光是一招就把他给打翻了，这不是笑话吗！

    而卞蔚霄自己更是震惊得如五雷轰顶，满目惊恐的瞪着苏陌凉，心里复杂得像是打翻了五味瓶，说不出话来。

    亲身感受过才知道，这个女人刚才挥出的力量有多么强大，根本让他毫无招架之力。

    那样的威力，那样的气势，实在令他震惊，而又不甘心！

    还没出手，就被人打飞，这对骄傲的卞蔚霄来说，是何等耻辱的事情。

    所以，他还是不服气的重新站起身，再度朝苏陌凉攻击而去。

    邪风古族的长辈看到这里，知道苏陌凉有些不简单，立马冲着身后的后辈大吼一声，“还愣着干嘛，还不快去帮忙，把卞赫月救回来！”

    本来成为毒药师的条件就比成为炼丹师的条件要苛刻不少，而想要培养出一名毒药师，更是极其的艰难。

    所以卞赫月虽然算不上顶尖天才，但他们为了将她培养成为一个毒药师，在她身上还是花了无数的心血。

    她要是就这样被人杀掉了，对邪风古族绝对是致命的打击！！！

    所以，邪风古族的年轻一辈听到这话，也不敢轻敌，顿时冲上去，将苏陌凉包围其中。

    现在这种时候，这种情况，他们也顾不得以多欺少，传出去被人笑话了！

    眼前救下卞赫月要紧！

    “赶紧放了赫月，别逼我们一起出手！”想到这里，其中一个男子便厉声呵斥道。

    苏陌凉看到又冲过来两名初期先天君灵师和两名中期先天君灵师，霎时将她围困其中，打算对她瓮中捉鳖，嘴角不禁斜起一抹讽刺的冷笑，“一起出手好，省事儿，省时！”

    说罢，她平凡无奇的面容笼罩上一层寒霜，冰冷的目光犹如黑夜里的鹰，锐利的扫了他们一眼，随后身子化流光，像是一道夺目的闪电，朝着他们四人急冲而去。

    众人只看到苏陌凉随手一拍，直接将一名初期先先天君灵师拍成一道血雾，消散在空中。

    而后身形一转，她伸手一抓，眨眼又掐住了另外一名初期先天君灵师的脖子。

    随后她用力一撇，只听咔哒一声，直接扭断了此人的脖子。

    然而，就在众人震撼之时，苏陌凉还没有停下她的征程，此刻脚踏虚空，化为残影，瞬间朝另外两名中期先天君灵师的弟子飞掠而去。

    毁灭般的力量从她掌心绽放，猛然劈下，掌刃竟是比那刀锋还要锋利几分，直接将其中一人劈成了两半。

    另外一名中期先天君灵师看到这一幕，吓得够呛，顿时转身想逃。

    然而苏陌凉根本不给他这个机会，猛地伸爪，朝着他的背影一抓，一个用力，直接将他整个人都撕成了碎片。

    不过眨眼时间，四名强者纷纷陨落。

    空中鲜血喷涌，洒落一地，拜苏陌凉所赐，院子顿时变成了血色修罗场。

    看到这一幕，所有都如风驰电掣般，吓傻了。

    一个个目瞪口呆，目光呆滞的盯着苏陌凉，半天都缓不过劲儿来。

    特别是刚才讽刺过苏陌凉的聂绮缨，左彦茜，曹芯妮，江振林等人。

    他们一直认为苏沫是实力不行，只会躲在别人身后发号施令的怂包。

    可是如今面对那么多先天君灵师的围攻，她却用了不到十息时间，就将其全部诛杀，这是何等可怕的战斗力才可以办到的事情，他们简直不敢想啊！

    就是这样一个彪悍到让人胆战心惊的人物，他们居然还嘲笑她不敢出手，总是找借口避战，只会依靠丫鬟撑腰！

    现在想起来，他们的讽刺，是多么得可笑，多么的荒唐！

    人家哪是不敢出手，正如她所说的那样，这些实力的弟子的确不配她出手！

    一招都抵御不到，便被彻底抹杀，这样的实力，冲上去也只是送死，没有任何意义。

    难怪让她一点战斗的欲望都没有！

    想到这里，聂绮缨，左彦茜，曹芯妮和江振林等挑衅过苏陌凉的人，都是一阵后怕，纷纷庆幸苏陌凉不屑与他们出手，不然，被轰成肉末的就是他们了！

    痛得死去活来，奄奄一息的卞赫月本还等着救援，可哪知道这些人非但没救上她，反而被诛杀了，也是惊骇得差点厥过去。

    而刚还想讨回面子的卞蔚霄，此刻看到苏陌凉几个辗转就诛杀了四名与他实力相当的弟子，也是一阵心惊肉跳，这下是彻底领教了此人的恐怖和凶残，再也不敢战，迅速转身欲要逃出战斗圈。

    苏陌凉见他想跑，却是冷哼一声，身形一闪，猛地其身上前，又是一拳轰了上去！