

               如果苏启第一次站在李家说这话的时候，肯定又要引起一顿炮轰。

    但此时此刻，马克先生已经明确表示了。

    你们李家的这点资产在一般人眼里确实还是这么回事。

    但在苏启的眼里，真的不够看的。

    加上方才得大吵大闹，没人敢站出来让苏启闭嘴。

    一句老狗，已经表明了苏启的所有态度。

    李松岩阴冷的望着苏启：“小杂种，你叫我什么！”

    苏启没搭理他，望着李少强继续说：“四外公，是不是真的回事。”

    李少强感觉到了苏启身上强大的杀机，叹了口气：“小苏啊，四外公几十年不回李家，就是为了查这事情 。”

    “当年，你母亲被逼出了李家后，心灰意冷之下去了华夏，偶然到了张家市，在市里做了一名小学老师。”

    “后来遇到了你爸，也就有了你。”

    “李松岩这时候害怕你母亲迟早有一天会回来，所以他便勾结了你们华夏的周家周翰文。”

    “刚好周翰文那时候在湖东起家，是你父亲工厂的上游服务客户。”

    “你父亲有一次过去找他要货款，遭到了周翰文的侮辱。”

    “你父亲是有骨气的人，偶然有一次，发现周翰文这个人身上背了几天人命案的证据，以此威胁他付款，并道歉。”

    “于是周翰文和李中元一拍即合，筹划了那场车祸”

    “而李中元背后支持的人就是李松岩这个狗贼！”

    “数十年的调查，我找到了一切相关人，也拿到了足够的证据，到时候我可以全部给你！”

    李松岩那一直高高在上的态度，终于在李少强说出了这段往事后，控制不住了。

    怒极反笑：“好个李少强，我算是看透你了！”

    “为了这点家产，你竟然敢这么大放厥词！”

    “看来今天我与你们也没有什么话好说了，来人！把这些人给我全部清除出李家！从此以后，谁要看到他们任何一个人踏入古堡大门，给我打断了他们的狗腿子！”

    门外马上有一群保镖冲了进来，凶神恶煞 望着他们一行人。

    这群人一看就知道是打着保镖名义的雇佣军。

    而且肯定都带了家伙，明显的早就准备了。

    这个古堡此时大门紧闭，处在郊区，里面发生点什么根本无人知道。

    等到处理好一切后，再打开古堡的大门，可以向政府解释。

    李家人遭遇到了这些人的抢劫，他们都是李家在外面的子嗣，一直贪图李家的资产，这回过来是来抢劫的。

    我们古堡的合法安保力量，不过是做了该做的事情。

    一场巨大的谋杀，就可以这样掩盖过去。

    李啸林眼下知道了自己姐姐的凶手，他从边上拿了一个杯子，用尽了全身的力量砸丢向了李松岩。

    “老狗贼！那是你的亲侄女！”

    “我他妈杀了你！畜生！老东西！”

    说着还要冲过去打人，一个白人保镖挡在了他跟前：“滚！”

    李松岩面露讽刺的望着他。

    苏启异常冷静的走过来，一把拉住了他：“舅，这事我会处理好。”

    李啸林懊恼的蹲在了地上痛哭流涕！

    “我姐姐竟然是被这个老狗贼谋杀的，我他妈白活几十年了！”

    “没用啊！杀我姐的凶手，竟然就在我的眼皮底下，我竟然浑然不知！”

    李开阳走过来，一把推开了这个白人保镖，指着他鼻子：“记住我说的话，你出不了丹脉。”

    然后一把拉着李啸林：“给我站起来！当年你就是太软弱，这才让大姐撑不下去了，离开了李家！”

    “如果你能替她分担点什么，大姐也不至于是这个下场！”

    李啸林腾的一下站直，四五十岁的人了，第一次这么坚决过。

    同样指着李松岩：“老狗，此生你若不活成狗，我誓不罢休！”

    李少强意识到了对方动了杀心，毕竟人家早就有所准备。

    皱着眉头说：“我们走！李家的大门，我们会砸开！”

    说着背着双手走出了大门。

    苏启站在人群中，他仔仔细细的把每个人的脸记在了心里，然后阴冷的走出了大门。

    一行人离开了大堂后，现场那种压抑气氛更加的浓烈了起来。

    砰！

    李松岩拿起了旁边的一个杯子砸在了李中元的脚下。

    李中元哭丧着脸：“三叔，这事真不能怪我，我也不知道四叔竟然会查了几十年。”

    “一件事情被一个人盯着查几十年，任何事都没法包住啊。”

    “砰！”又一个杯子砸在了他的脚边上。

    “爸！”

    砰！砰砰！

    李松岩板着脸，一身的阴气，一个一个杯子的砸，每砸下来一个，李中元的小心脏都跟着颤动一下。

    他的一声爸，也让在场的所有李家人知道了怎么回事。

    那些曾经受到过大小姐，以及大老爷恩惠的仆人，个个愤怒的望着他。

    他们已经决定了，待会就回去收拾东西离开李家，然后投奔四老爷他们。

    莫有礼这时候站起来笑着说：“李老，要不我们聊下吧。”

    “李家现在出了问题，我也不可能坐视不管。”

    他老婆李文凤并不是李松岩的女儿，但毕竟也是一伙的。

    李文凤这些年也在自己在李家的得失。

    刚好这个节骨眼上，或许他还真能帮他老婆在李家争取更多的东西。

    李松岩疲惫的抬头望着莫有礼：“莫家，真打算帮助李家？”

    莫有礼说：“李老，阿尔城内，有八百多个人。”

    “这些人都是我们洪门的人，李家事难道警察局去，是一本理不清楚的账，算来算去，亏的肯定还是你们，所以我们道上规矩解决好了。”

    “还有，阿尔城除了我的人在，李开阳也召集了两三百个人侯着。”

    “我想需要我出面。”

    李松岩叹了口气：“走吧，到我书房里面去谈。”

    说完万念俱灰的模样扭头就走。

    李中元背后欲哭无泪：“爸，真不是我的错……”

    “滚！成事不足败事有余的东西！”李松岩突然回头用尽了全身力气，狂吼了一声，青筋都爆了出来。