    “人皇，去的都是你的嫡系，朝中怕是……”

    晋王听完后，他有些担忧地说了一句。朝堂内秦叶的嫡系数量一直不多。尽管都是人皇的旧部，但有些时候在面对一些事情上总会发生分歧，年轻的晋王和二小姐有些时候未必能够服众。

    “无妨，这群老家伙还是很识时务的。尤其是夏侯天阳和亓官静珠两人，他们更是尽心尽力。而且现在也不到权利纷争的时候，如今大周神朝凝成一团，在对抗他们两大势力还是显得相形见绌。”

    秦叶罢了罢手，如今对于朝堂他并不担心。在危机时刻，谁都不愿意胡乱的生事。而且秦叶每次出行的时间都不算长，就算有事情也能够很快的回来。

    “人皇，你离开的这段时间内围绕建造神都已经产生了一些分歧。龙皇，皇后力挺我，这才没有发生大事。”晋王忧心忡忡地说了一句。

    “哦？居然会发生这等事情？你且不要在意，找个机会我去警告他们一番！”

    秦叶眉头紧皱，晋王的汇报完全出乎了他的意料之外。那些老家伙们居然公开挑衅晋王的权威，这不是在表达他们的不满吗？

    “这样不好吧？如今我们还要仰仗他们！”

    “无妨，我自有主张。什么事情你尽管去做，放心大胆的去做，朕，皇后，龙皇就是你最为坚强的后盾！”

    秦叶说了一句鼓舞的话，让晋王放开手去做自己想要做的事情。晋王的才干秦叶是心中有数，多年以来重大的事情全部由他来做。当年在四域，晋王和袁少游两个人将秦宗和国家治理的非常妥当。

    “不知少游修为到了何种程度，是时候把他接回中域了，替我处理种种复杂的趋势。”

    晋王离去后，秦叶喃喃自语地说了一句。袁少游，这个昔日秦叶最为信任，最为仰仗的人物。在秦宗上下赢得了无数的好评。可以说从始至终袁少游都是秦叶最为忠实的伙伴，当初在其中许多人曾言袁少游就是第二个秦叶。

    只要袁少游在，秦宗便是稳如泰山。袁少游的办事风格和秦叶非常的接近，多年以来他犹如秦叶的影子一般。对于袁少游，秦叶完全的信任，可以把后背彻底的交给对方。这种信任程度甚至不亚于黑暗龙尊。

    “人皇，皇后有重要的事情找你商议！”

    一位宫女匆匆走了过来，在秦叶商议完正事后，宫女这才走了出来。这显然是赵梦露安排的。后宫不得擅自干政，尽管秦叶并没有刻意的叮嘱这一条，但赵梦露却是恪守这一准则。平日里很少干涉重大的事情，每次都是晋王主动找她，二小姐象征性的应了一句。

    “重要？怕是因为她姐姐吧。一定是冰美人胡乱的报信，说了一些难听的话。”

    秦叶听到二小姐找他后，他摇了摇头。这是一件令人头疼的事。宫女和秦叶未走到人皇岛的后宫内，又有两拨宫女前来催促。这更加坚定了秦叶内心中的想法，二小姐是不会如此频繁的催促。

    偌大的人皇岛在齐天神都的最中央，他犹如故宫一般，是一个最大的建筑群。人皇岛最原有的建筑并没有变，现如今鲜少有人在人皇岛内居住。

    那些闭关的强者也会陆陆续续的从人皇岛离开，这里将会是秦叶的后宫和日后招待那些神仙的住所。

    二小姐在一处花园之中等待着秦叶，她不时的从树上摘下一朵鲜花，并把鲜花扔到地上。仿佛犹如贵妃羞花一般，只是她远远没有贵妃丰满。

    “咦，花园之中的那个仙子是谁？我怎么没有见到过？”秦叶冲着一旁的宫女问道。看着二小姐那窈窕的背影，秦叶刻意没有认出，装作一副吃惊的模样。

    “回人皇的话，前方正是皇后娘娘。她已经在这里恭候你多时了。”侍女的膝盖微微下蹲，她如实地禀报着。

    “胡说八道，皇后的身材我是知道的。虽然是人中之凤，但也达不到眼前的完美无瑕。这一定是天上下凡的仙子，你等……哦，真是二小姐？二小姐，离开这几日你越**亮了，连我都认不出来！”

    看着二小姐转身，秦叶瞪大了眼睛。颇有一副不敢相信的样子。

    “坏人，我等你许久了！”

    二小姐尽管知晓秦叶是在故意哄她，但内心依旧是忍不住欣喜。

    “二小姐，我可是想你想的好苦。一日不见如隔三秋，我们都数十年没有见面了。”

    秦叶走上去一把将二小姐抱住，羞涩的二小姐挣脱了一下。

    “她们还在看着呢，你不要胡闹！”

    “你们退下吧，没有朕的吩咐任何人不得踏入一步。”

    秦叶对着几位侍女命令道。侍女们不敢有任何的违抗，她们转身离去。

    “这回可以了吧？二小姐，周围四处无人。天当被，地当床，今日我来当新郎……”

    秦叶编出一套顺口溜，说起来还是挺押韵的。我真是个人才，秦叶沾沾自喜道。

    “去去去，你也就这样欺负我，换成姐姐你早就老实了。我这次找你是想要说一些正事。”

    二小姐转了两下，想要从秦叶怀抱中挣脱。但是秦叶把她抱得很紧，她使出浑身解数也是难以逃脱。

    “你说你的，我抱我的。过几天我还要出门，这次要抱个够！”

    秦叶感受着怀中的绸缎，他的心情一阵大好。

    “出门？你又要出门？这次出门带上我，你还没有和我单独出去！”

    赵梦露听完有些气鼓鼓地说了一句，她想着要和秦叶一同出去。

    “好啊，带上温柔善良又美丽的二小姐，我最喜欢了。不过这次不行，下一次一定带二小姐好好出去……”

    “就知道是这样，就算你带我出去我也不放心，我就是天生给你看家的命！”

    赵梦露那勾魂的眼神刺入到秦叶的脑海中，秦叶看到后心瞬间酥了。

    不得了，真是不得了。二小姐功力进展神速，现在连我都承受不住了。秦叶看着二小姐那幽怨的眼神，连连说了一番受不了。

    “对了二小姐，你要跟我说什么。连续派三次人来催我，想必是有什么大事！”

    说道后面，秦叶目光朝着周围看去。他想要看到那个躲在暗处偷听的人。功夫不负有心人，在桃园的最深处，果然有一个白衣女子认真听着她们之间的交流。

    “哎，还不是替你担心。上一次酒宴吃到一半的时候，你就和那位神仙姐姐飞走了。那次真是让我担心死了……”

    “嗯，那位姐姐性子很急。在她面前我也没有任何的架子，只能遭受她的摆布！”

    摆布？你怕是心甘情愿的吧。不要以为当日我喝醉了你就把我当成傻子。偷听的大小姐心中暗自说了一句。

    “这次那位神仙姐姐为什么没有和你一同归来？而且她带你究竟去了什么人间仙境？你也要跟我好好讲讲，将来带我也去观赏一番。”

    二小姐略微有些踌躇，而后她认真的冲着秦叶说道。这些话完全是姐姐让她说的，有些时候姐姐说话说不出口，只能让她传递。

    “二小姐，你真的想要知道吗？”

    “嗯嗯，坏人如果你不想说，我也不会强求。”

    看着秦叶绷紧了脸，二小姐的声音也是小了许多。

    “二小姐，你是我的皇后，我怎么能够不告诉你？你进来，我好好跟你说！”

    秦叶原地刻画了一个空间标记，之后拉着二小姐进入到了空间之中。在桃源深处偷听的大小姐气的面色铁青，她跺了跺脚，从桃园中离开了。

    “坏人，姐姐又生气了。”

    二小姐看着姐姐从桃园离开，她弱弱地说了一句。对于姐姐的个性二小姐也是没有什么好的办法。谁让她是自己最亲的姐姐呢。

    “大小姐天天吃醋，为了吃醋连那位姐姐都敢打，真是把我吓了一身的冷汗！”

    秦叶想到上一次的事情便是心有余悸，好在九尾仙狐并没有和大小姐计较，否则事情难以预料。

    “姐姐也是在乎你，看你许久未归每天竟然偷偷的去城门前观望。虽然美名其曰检验工程，但实际完全是为了等你。这点别人不知道，我体会的非常清楚。你回来后她高兴的很，但随后吃醋的**病又犯了，她迫不及待的想要知道你和那位姐姐发生的一切。”

    二小姐将赵梦冰心底里的小九九全都说了出来，秦叶听完后心中一暖。这个冰美人对他爱的实在是太深了。

    “走吧，我们去找她。将这段发生的事情和盘托出。”

    秦叶拉着二小姐，从空间之中飞了出去。他们一同去寻找大小姐。见到大小姐后，秦叶将这段时间内发生的事情简短地说了一遍。越是说道最后，赵梦冰脸上的喜悦就越发的强烈。

    原因是秦叶突破了大帝，这也让她能够放下心来。今后秦叶在中域行走将发生意外的可能将会大大的减小。其次那个狐狸精终于走了，也让她彻底的松了一口气。仿佛是打了一场巨大的胜仗。

    “做的不错！”

    难得，大小姐说了一句赞扬的话。这会一次唱反调的她有着天壤之别。

