    林天佑没法，只得站在原地，等着城隍大人将话说完。

    “听着，三天后，是中州市通灵会招收会员的日子，我会给你一封介绍信，到时候你拿着信去报名加入通灵会。”

    城隍大人说着，手一挥，凭空变出一封沾了印泥的信封，交到林天佑的手中后，继续道：

    “这封信一定要收好，丢了可就麻烦了，知道吗？”

    林天佑左右翻看了一眼，神情非常随意的说道：“入个破会还这么麻烦，好啦，我不会丢掉的。”

    城隍大人眉头一皱，他显然不太喜欢林天佑这样随意的态度。

    于是，他冷声喝斥：“林天佑，这可是件大事，你能不能严肃一点？告诉你，加入通灵会只是第一步，第二步你还需要获得他们的英灵戒，只有得到英灵戒，你[51小说 www.51xs.info]才有资格参加英灵大战。”

    林天佑眨了眨眼，不解道：“城隍大人，你之前不是让我破坏英灵大战吗？现在怎么还让我也去参加这个大战啊？”

    城隍叹了口气：“没办法啊，这次的英灵大战，通灵会一共炼制出了一万枚英灵戒，分别在东、西、南、北、中这五州城市进行选拔。

    每个城市只有最强的驱魔人能够胜出，赢家能获得一本天书残卷并且进入最终的决战，而据我所知，当五本天书残卷合为一体，就能得到真正的天书。

    我的打算是，让你赢下实力最弱的中州市英灵大战的第一名，这样你就能得到一本天书残卷，而通灵会则会因为缺少一本天书的残卷，最后不得不终止英灵大战。

    这样一来，也能达到破坏英灵大战的目的。

    或许你不太了解天书，但我告诉你，天书拥有逆天改命的力量，只要你将自己期望的命运写在天书之中，它就会按照你所写，朝着那个命运的方向运转。”

    天书被凡人拿去当一个活动的奖励，这是对天道的不敬，所以城隍才会想方设法破坏这场大战。

    不过，此言一出，林天佑心中却是猛的一颤，他抬起头，大声问道：“城隍大人，那天书真的可以逆天改命吗？如果、如果我想让一只僵尸重新变回人类，它也能做到吗？”

    城隍爷点点头：“理论上是可以做到的。”

    “可以做到啊……嘿嘿，真是老天也在帮我啊，我决定了，我要赢下这场英灵大战，成为最强的驱魔人！”

    林天佑大笑着说道。

    梓鸳说过，她做了两千多年的僵尸，已经厌倦了，而且当僵尸是非常痛苦的，孤独、阴暗会一直伴随着僵尸的终身。

    所以，林天佑想帮助她改变这样的现状，现在有了天书，那这个愿望就不再是个梦想了。

    他可是连天都嫉妒的超级天才，赢下通灵会的英灵大战，那还不是信手拈来？

    林天佑的自信，让城隍爷张了张嘴巴，他还是第一次见到如此自大的少年，明明都告诉了这个少年，通灵会是多么强大的一个存在，但对方根本就不听。

    深吸了一口气，城隍爷暗道，不要跟一个毛头小子生闷气，这个毛头小子，估计是被修罗天尊惯坏了，所以一副天不怕地不怕的样子。

    好不容易平静的内心的怒火，城隍爷语气生硬道：

    “林天佑，我是让你去破坏英灵大战，不是让你去赢得最后的胜利，况且，你虽然在中州市赢下第一的机会很大，但跟其他的四个城市天才相比，还差的太远。

    且不说最强的东州市，光是倒数第二的北州市，就有好几个驱魔天才，他们年龄都在二十岁左右，魂力却一点都不输给你，如果真要打到最后的决战，你绝对会是第一个出局的人！”

    第一个出局的人？

    这句话说的让林天佑不爽了，他从小就有一股倔脾气，别人越是看不起他，他就越要证明给别人看。

    四岁那年，师父说他打不过四鬼煞。

    结果他苦炼一年伏魔剑法，成功将其修炼到圆满境，五岁那年，再次去挑战，一剑将四鬼煞通通秒杀，以强势的姿态回应师父，打个四鬼煞，简直轻松！

    如今，城隍大人也瞧不起他，认为他跟其他四个城市的驱魔天才没得比，这激起了他内心的求胜之心。

    “城隍大人，我会不会是第一个出局的人，这还要等大战的最后才能知道，现在你说这话太早了，或许我现在的魂力不如其他几个城市的天才，但天才不是光看魂力的，就算蚂蚁也能搬动比它重好几倍的东西，凭什么说我不如他们？你且等着，这场英灵大战，我会用行为来证明自己，最强者只有一个，那就是我林天佑！”

    林天佑目光犀利，严肃的盯着城隍大人的眼睛，重声说道。

    “嗯？”

    城隍爷的脸色变得阴沉，因为林天佑的这句话，带着很明显的反驳意味。

    他身为一城的城隍，掌管着整个中州市的生与死，可以说，是中州市灵界里说一不二的存在。

    就算他说林天佑连中州市的最强都赢不下来，别人也不敢反驳，但这个少年倒好，不但反驳了，而且还反驳的如此严肃、如此义正言辞！

    呼呼……

    随着城隍大人的脸色阴沉，城隍庙的门口，顿时出现一队面无表情的阴兵，他们手持长戟，站在林天佑的身后，似乎只要城隍大人一开口，就会立刻对林天佑出手。

    城隍大人看向林天佑，想从他的眼神之中寻找出一丝的怯弱，可惜的是，林天佑的眼中根本没有任何恐惧，而是无比的自信与坚定。

    “林天佑十八岁就能突破到一千两百的魂力，这之中肯定有他师父修罗的功劳，说不定，修罗那老小子在林天佑的身上花了不少的灵药。

    靠灵药提升的实力，根本不算什么，但唯一的优点就是让他的自信很足吧。”

    城隍大人收敛了难看的脸色，他还需要林天佑帮忙破坏通灵会的英灵大战，所以，决定不把关系弄僵，对方自信一些也好，办起事来也不会畏首畏尾。

    “呵呵……”

    就在那些阴兵蓄势待发时，城隍却是突兀的笑了起来，这声笑，代表城隍已经不打算为难林天佑，众阴兵们如来时一样，凭空的消失不见。

    “林天佑，你不愧是修罗的徒弟，有胆识，很好，就保持着这样的气势，三天后去加入通灵会吧。”

    (本章完)

