    宁远和他手下的狼人游击兵在第一次大会战时一共杀死了十三名玩家领主，得到了十三枚龙魂和十三个钻石级宝箱，算上之前得到的，宁远现在一共有24.1756枚龙魂，依然高居领主龙魂榜的榜首。

    　　因为他之前战死在了重骑兵的铁蹄之下，重生后是光着屁股回来的，所以他准备先给自己兑换一身神龙套装。

    　　一杆神龙破天戟，一套龙鳞铠甲花费了九枚龙魂，还剩下十五枚龙魂，宁远仔细考虑了一番之后，兑换了一件神龙皮甲，两套神龙破天弓。

    　　神龙阔剑虽然也是不可多得的神兵利器，但拿着一把神龙阔剑去和一头巨龙进行肉搏，这种行为跟找死没有什么区别，除非是脑子有问题，否则估计没有人会那么干的。

    　　虽然宁远给自己兑换了一杆神龙破天戟，但他并没有想过要手持神龙破天戟去和巨龙肉搏，他只是给自己找了一杆替代之前方天画戟的武器。

    　　想要对付巨龙，神龙破天弓才是真正的上上之选。

    　　射程更远、穿透力更强的神龙破天弓配合上可以自动回收的锋利龙牙箭矢，简直就是对付巨龙的完美武器，如果再将它们交给精灵一族中的高手使用，那么简直就是事半功倍。

    　　当然了，一两套神龙破天弓对巨龙们的威胁肯定是有限的，但几十名手持神龙破天弓的精灵游侠一起瞄准一头玩家巨龙时，恐怕那名玩家巨龙唯一的选择就是赶紧掉头离开了。

    　　因为他们最大的优势就是可以在天空中翱翔，一旦被重创了龙翼，那么他们很可能就会直接陨落了，毕竟蚁多咬死象，无论是冒险者玩家，还是领主玩家，他们最大的优势就是人多势众。

    　　至于龙皮甲则是宁远给自己的小未婚妻艾莉丝·语风准备的了，因为宁远想要动用战争古树这个大杀器，就必须要先把小姑娘哄开心了。

    　　因为只有小姑娘才能够指挥得动战争古树，所以艾莉丝·语风肯定要跟着一起出征了，小姑娘作为整个神鹰领最宝贵的财富，宁远必须要想方设法保证她的安全，神龙皮甲只是第一道保险而已。

    　　其实宁远最感兴趣的还是龙晶，在看到花果山十三太保等人的表演后，他也十分想要变成为一名龙人族。

    　　百分之五十的成功率对他来说并不是什么问题，大不了可以等邪神像重新累积到一万点能量值后再去使用龙晶。

    　　宁远唯一担心的就是怕自己万一哪一天突然心血来潮直接使用了化身为龙，然后手下人不认他这个领主了，所以为了彻底杜绝这种情况的发生，他才不敢去触碰那条人龙的禁忌红线。

    　　兑换完装备后，宁远想起来自己之前还有十三个钻石级宝箱没有开，于是便直接在房间里面开启宝箱来。

    　　第一次大会战，作为胜利方，宁远收获巨大，最后更是连续收割了十三名玩家领主，可以说是满载而归。

    　　第二次大会战，虽然他也击杀了不少冒险者玩家，但由于他这次是失败的一方，而且还早早的战死了。

    　　在他战死之后，那一个旅团的狼人游击兵恐怕也是凶多吉少，所以第二次他可以算是赔了夫人又折兵，损失惨重了。

    　　想到宝箱，宁远就想起来那支被他带到开放世界的狼人游击兵，虽然大概率他们是凶多吉少了，但宁远还是希望他们最终能够逃出生天的，毕竟跟了自己那么久，即便他们是狼人族，也是有感情的了。

    　　摇了摇头，让自己不再去想那些悲伤的事情，宁远直接打开了所有钻石级宝箱。

    　　三块青铜级的免战令牌，四个青铜级的世界喊话筒，三个青铜级的国家喊话筒。

    　　三张白银级的资源交易证书，三颗白银级的解毒丹，三张白银级的停战协议，四块白银级的免罪金牌。

    　　三个黄金级的铁帽子，两张黄金级的神圣同盟契约，两块黄金级的军团聚集令牌，三颗黄金级的高级解毒丹，一瓶黄金级的见血封喉，两本黄金级的文明字典，一块黄金级的六人军团入侵令牌。

    　　一枚钻石级的破禁丹，一块钻石级的无限战争令牌，一块钻石级的军团宣战令牌，两颗钻石级的龙珠。

    　　仿佛是为了补偿宁远战死的损失一样，这次不仅让宁远集齐了七颗龙珠，还开出了几种新的特殊道具。

    　　解毒丹：

    　　解药，白银级，服用后可解任何白银级以及白银级以下的剧毒。

    　　高级解毒丹

    　　解药，黄金级，服用后可解任何黄金级以及黄金级以下的剧毒。

    　　见血封喉：

    　　毒药，黄金级，药水，剧毒，沾染到伤口上时，能让人在短时间之内立刻毙命。

    　　破禁丹：

    　　丹药，钻石级，物理七星满值之人服用后可以突破肉体极限直接成为一道轮回武士。

    　　无限战争令牌：

    　　特殊道具，钻石级，当敌我双方有人使用无限战争令牌时，这场战争将不会再有时间上的限制，直至有一方彻底战败或者是双方签订停战协议为止，无限战争令牌无法在部落之战中使用。

    　　军团宣战令牌

    　　特殊道具，钻石级，可以对指定对手使用军团宣战令牌，使用之后，可以邀请七名玩家领主组成一支军团，对指定目标发动入侵。

    　　军团宣战令牌可以无视掉对方的免战状态，与对方进行一场没有时间期限的旷世大战，直到一方彻底战败为止，敌我双方签订停战协议也可以终止这场战争。

    　　被军团宣战令牌入侵的玩家领主有一次使用军团求援令牌搬请援兵的机会。

    　　解毒丹和高级解毒丹听名字就知道是专门用来解毒的，上次宁远开出了几瓶毒药，这次则开出了解药。

    　　见血封喉同样是一种黄金级的剧毒，与鹤顶红不同的是，它是血液型毒液，类似于毒蛇的蛇毒，应该是涂抹在武器上杀人的那种。

    　　破禁丹虽然功能强大，但却有很大的使用限制，非武力七星满值之人不能服用。

    　　宁远现在已经是三道轮回武士了，破禁丹同样对他无效，但他手下却有几个武力七星满值的武将，他们现在还没有能够突破肉体的极限，给他们服用正好能够物尽其用。

    　　无限战争令牌这个道具虽然是钻石级的，但它的功能却十分的鸡肋，除非敌我双方有不共戴天之仇，否则无论是哪一方都不会轻易使用这个道具的。

    　　因为没有时限的战争，对敌我双方都没有任何的好处，如果要是卫国方想恶心一下入侵方，他完全可以使用一块战争延时令牌，犯不上使用无限战争令牌的。

    　　除非他手中只有无限战争令牌，所以说这是一件非常鸡肋的战争道具。

    　　军团宣战令牌则是宣战令牌和七人军团入侵令牌的结合体，是专门用来对付那种使用了免战令牌的实力强大的散人领主玩家的。

    　　唯一的缺点就是卫国方可以使用一次军团求援令牌进行求援，让入侵方无法以多打少，否则这军团宣战令牌就是完美的了。

    　　除了这些特殊道具外，宁远在第二次大会战中还得到了一笔意外之财。

    　　乔治·理查德为了立威，向全世界玩家展示一下十字军的强大实力，他直接花费十万块申请了实时在线直播。

    　　为了防止宁远不同意，他直接将将百分之八十的直播收入分配给了宁远，希望以此来诱使宁远同意直播。

    　　宁远当时也确实是没有抵挡住百分之八十这个数字的诱惑，鬼使神差的点了同意，然后全世界玩家就见识到了宁远的无人可挡，重甲骑兵的摧枯拉朽和玩家巨龙的无法无天。

    　　虽然宁远最终被重骑兵踩踏而死，让他在全世界玩家面前丢了脸面，但是当他看到战争结束后系统分配给他的收益后，宁远打心底里面希望能多几次这样丢脸的机会。

    　　全世界有十亿人观看了那场大会战，每人花费一毛钱，十亿人就是一亿地球币，按照之前乔治·理查德拟定的分配比例，宁远直接得到了一笔八千多万的巨款。

    　　虽然为了得到这笔巨款，宁远也付出了一条生命的代价，但就算是他不同意直播，在那场会战中，他该死还是会死的，所以宁远才会将这八千多万称为意外之财。

    　　要知道上次他去给神王殿卖命，他的一条命才值五千万。

    　　虽然上次最后让他成功逃了回来，但卖命钱就是卖命钱，不能因为他没死就不是卖命钱了。

    　　当然了，八千万看似很多，是一笔巨款，但在当今社会，也只够宁远在一线城市的繁华地带买一套像样的大房子的，如果要是想买别墅，估计这八千万连首付都不够。

    　　一线城市简直就是寸土寸金，一套别墅十几亿到几十亿不等，宁远这点收入租栋别墅住还行，想买就差的有点远了。

    　　虽然这八千万买不起别墅，但它来得却正是时候，宁远正愁修不起传送阵呢，现在全世界的玩家集资给他修传送阵，他还有什么舍不得的呢。

    　　五千万买不起别墅，一亿三千万同样也买不起别墅。

    　　宁远给自己留五千万老婆本已经足够他在现实世界中挥霍的了，这八千万就全都拿来修建传送阵了，毕竟只要神鹰领能够发展起来，这些钱还是有机会回本的。

    　　考虑到城市扩建的问题，宁远直接购买了七颗空间宝石。

    　　神鹰城一座传送阵，白马城一座传送阵，南木城一座传送阵，铁炉城一座传送阵，暴风城一座传送阵，明珠城一座传送阵。

    　　剩下的一颗空间宝石等白泽率领大军平定青山联盟后，宁远打算在那里修建一座青山城。

    　　至于鹰马城，因为距离神鹰城比较近，而且它的主要功能是白马城和神鹰城之间的中转站，所以鹰马城宁远就不打算修建传送阵了。

    　　毕竟一千万一座，如果不是发了笔横财，宁远也修不起啊，所以还是能省则省。

    　　明珠城位于白马草原的中心，寓意为草原上的明珠。

    　　暴风城则是暴风精灵的原部落驻地，宁远打算将那里扩建成一座城市。

    　　由于精灵们大多喜欢在森林里面生活，所以宁远打算保留那里的森林，所谓的暴风城也只是一座外面是森林，里面是城墙，城墙里面依然是森林的特殊城市。

    　　没办法，谁叫暴风城的那些老顽固们都喜欢住树屋呢，要不是看在那里有一座魔法喷泉和魔药小精灵一族的面子上，宁远差点就不准备在那里建城了。

