    金鳖岛秘境。

    炼尸门弟子、丹霞宗弟子以及众多散修互相对峙，三方皆看向秘境中央处的灵药，这株灵药，正是炼制筑基丹的主药材，玉须参。

    传说中，此灵药百年才能长出一条玉石般长须，长足九条，才能成熟。

    换句话，筑基丹的主药材，需要九百年才能得到一株，十分罕见。

    即使丹霞宗以炼丹闻名，却也筑基丹不足，由此可见此药珍贵。

    “杜师兄，那人叫宁道玄，丹霞宗内门弟子，实力强劲。”

    炼尸门一行人中，安鲁向领头的弟子拱拱手，轻声道。

    “哦？”

    听到安鲁的话，那位杜师兄朝宁道玄看了过去，“凝神中期。”

    杜师兄嗤笑一声，随即不将对方放在眼里，他已是凝神后期，距离筑基只一步之遥，宁道玄修为比他低，自然得不到他的重视。

    安鲁见杜师兄如此自傲，不禁皱眉。

    这次秘境之行，并没有筑基期修士前来，众人开始以为是潜规则。

    但进来后大家发现，秘境中的灵药、灵材，大多对炼气、凝神期修士有用，对筑基期修士而言，却十分鸡肋。

    筑基修士，一般都是几大宗门的真传弟子，秘境中的资源，在他们的道场中颇为常见。

    以他们的身家身份，也拉不下脸来和一群炼气修士争夺这些，说出去徒惹人笑。

    “小子，你待会儿小心点，”安鲁怀中的黑珠向他神念传音，“你们这个领头弟子搞不好要阴沟翻船。”

    “师尊看出什么来了吗？”

    安鲁知道，尽管黑珠中的老怪物修为尽失，只剩一点神魂寄于黑珠，但论眼光经验，比起他不知强过多少倍。

    黑珠上红光一阵闪烁：“我倒也没看出什么，只是单纯的感觉，待会儿你最好趁着双方大战时，出手抢夺玉须参，再用我教你的血遁术逃命。”

    听到这话，安鲁脸色一变。

    “师尊，可是血遁术的后遗症......”

    “怕什么，不就是掉落一个小境界吗？以你这次在秘境中获取的资源，很快就能重新修回去。

    但玉须参可遇不可求，将来若是没有筑基丹，以你的资质，最多只有不到两三成几率筑基成功。”

    黑珠的一番劝说，让安鲁脸色阴晴不定。

    他知道，黑珠这么拼命想让自己提升修为，不过为了他修为高深后，能早日替对方搜集恢复肉身的材料。

    但不管黑珠目的如何，二者目前的利益是一致的。

    “好！”

    安鲁咬牙点点头。

    黑珠听到安鲁答应他的建议，颇为诧异：“我发现你小子最近变化挺大的。”

    说完这句话后，黑珠再次沉寂下去。

    安鲁自然不会告诉对方，他的变化，全是因为他现实中失手错杀自己父母所致。

    现在安鲁心中的想法只有一个，变强！

    只有变强，他才能不受束缚，只有变强，他才能不受威胁。

    若是当初他有凝神期的修为，一定能发现查理斯在父母身上施展的同生符。

    父母也就不会惨死。

    但这一切都回不去了。

    经过此事，安鲁彻底由当初那个活泼的青年，变成如今行事不择手段的邪道人物。

    为了变强，他可以放弃一切。

    秘境中央，玉须参周围的灵气开始激荡起来，紧接着，四围的灵气像是鲸鱼吸水般朝着灵参涌去。

    “灵药成熟了！”宁道玄喝道。

    随即一边盯着灵参，一边将神识集中在炼尸门众人身上。

    “诸位，此秘境乃是我金鳖岛所有，何时轮到水月仙岛的杂碎来这抢夺灵药，我们先联手杀光丹霞宗的小崽子。”

    杜师兄大喝一声，众人纷纷响应。

    炼尸门以及金鳖岛的散修，纷纷看向丹霞宗众人。

    虽说丹霞宗弟子来了不少，但被这么多人盯上，心中没有压力是不可能的。

    再说，丹霞宗这次来人中，数宁道玄实力最强，但也仅仅是凝神中期，场上修为比他高的，超过十指之数。

    “大家别听他的鬼话，”这时，人群中的周涛站了出来，“我们来此地，都是为了灵药，什么金鳖岛、水月仙岛，还不都是为了灵药？

    你们炼尸门敢说不是为了灵药吗？还是说，只要除掉我们，你们便会退出灵药争夺？”

    “你......”炼尸门的杜师兄不禁哑火。

    退出灵药争夺，他是万万说不出口。

    “所以说，在场根本没有什么金鳖岛、水月仙岛之分，都是为了灵药。”

    周涛侃侃而谈。

    “你一个小小的炼气期修士，这里哪有你说话的份！”

    杜姓弟子恼羞成怒，抬手一道黑光，便朝周涛打了过来。

    一阶下品法器！噬魂钉！

    “这位道友，何必动怒呢？”

    话未落音，一面菱形巨盾挡在周涛面前，拦下黑光。

    “一阶中品法器？”杜姓弟子瞳孔一缩，沉声道。

    收回噬魂钉，杜姓弟子不再出手，他知道，即使他的修为高过宁道玄一个小境界，但对方法器比他更强。

    二者相争，一时半会难分高下，索性便停手。

    周涛见宁道玄为他挡下黑光，当即向他拱手：“多谢宁师兄。”

    “应有之义。”宁道玄谦逊道。

    有了宁道玄护持，周涛胆子大了许多，继续道：“我们争夺灵药不应该按地域划分，而应该按实力。

    诸位，敢问在场势力，谁最强？

    没了我们丹霞宗，就凭你们这些散修，是炼尸门的对手？怕到时候，别说玉须参，就连你们身上的灵药都未必保得住。”

    听了这番话，大家顿时警惕起来。

    周涛说的没错，没有了丹霞宗制约，谁又是炼尸门的对手。

    赵峰看着周涛在那颠倒黑白，巧舌如簧，发现周涛作为队友，比作为对手看上去可爱多了。

    “哼，牙尖嘴利！怎么，你们都是金鳖岛修士，难道还想帮着丹霞宗的人来杀我们不成。”

    杜姓弟子看向四周的散修，冷声道。

    “我等不敢。”一位独臂散修冷漠道。

    “不敢就好！”

    周涛三言两语便瓦解对方的联盟，顿时赢得丹霞宗众人好感。

    