    刷！

    一步踏出，再一出现叶星来到了这混元山一处。

    眼前有一道道古老的石阶存在，甚至悬崖峭壁上都修有一些石阶，还有锁链，看起来无比陡峭。

    整个山峰大部分地方都被高大树木覆盖，保留了一丝原始风味。

    一股股浓郁的灵力不断散发着，山峰内部，还有一只只凶兽的声音不断响起。

    混元山现在是地球的一处禁地，禁止其他人踏足。

    “好久没来探查了。”叶星心中暗暗道。

    他看着眼前虚空，右手一挥。

    “刺啦！”

    一道无比刺耳的声音响起，随后虚空竟然被切割开了一道裂缝。

    混元山，地球一处神秘之地，其内存在大量不死境尸体，叶星的庚金竹和庚金虫也是在其中得到的。

    轰！

    裂缝出现后，瞬间扩大了很多，周围虚空仿佛一下子静止了下来，一股恐怖的煞气忽然涌现出。

    眼前一只只巨兽浮现，这些巨兽身躯如同钢筋般铸成，身躯随意堆积在一起，身上没有气息波动。

    “走！”

    对此叶星倒是没有任何惊讶，他直接进入到了裂缝内。

    叶星不断前进，随着前进，那不死境妖兽的尸体也越来越多，恐怖煞气袭来，但是这些煞气却对他造成不了任何影响。

    忽然，叶星看向了前方。

    那里有一只类似蛟龙一般的生物。

    巨大蛟龙浑身密密麻麻的全部都是金色鳞甲，每一个鳞片上似乎都有无比玄奥的秘纹刻画，闪动着无比冰冷的金属光泽，背上狰狞骨刺倒立。

    其腹部位置长有五爪，整个身躯就这样趴伏在地面上，紫色的眼中闪动着无比疯狂、暴戾之色。

    恐怖威压散发，朝着四周扩散。

    “道主境层次的尸体？”叶星感受了一下，上一次他进入这里探查就是止步这里。

    当时他的实力很弱小，这尸体威压他根本承受不住，但是现在感觉起来却根本不值一提。

    “走！”

    稍微停留了一下，叶星继续前进。

    不过随着前进，叶星眼中却渐渐露出了震惊之色。

    一具具尸体出现在眼前，一阶大道之主，二阶大道之主，三阶大道之主，随后在叶星眼前竟然出现了圣皇层次的尸体。

    “怎么可能…”

    此时叶星完全就是惊住了，看着眼前密密麻麻的尸体。

    一位…三位…十位…三十位…

    眼前密密麻麻的竟然全部都是圣皇！

    整个人族也就只有几十位圣皇罢了，但是现在出现的已经超过了百位！

    “这里到底发生了什么？”

    叶星心中震撼。

    “地球曾经发生了什么么？”

    小小的地球，在未接触宇宙前也只有数千年的文明，但是竟然存在这么多强者的尸体，甚至比现在的人族顶尖强者还要多。

    每一位圣皇，在这片宇宙都是极为强大的存在，可以带领一个族群在宇宙中立足。

    若是这里的消息传出去，绝对会引起整个宇宙的震动。

    眼中带着震惊，叶星仍然在深入探寻着。

    “这是…圣尊层次的尸体？”

    眼前出现了一只巨大岩石生命，整个生命像是一座巨大山峰般，矗立在裂缝深处的空间内，其身上上都是一道道裂缝，铠甲完全破裂开，上面还有黑色的斑迹。

    其虽然已经陨落了不知道多少年，但是肉身不朽，身上的威压也是达到了极强层次。

    “怎么可能？这片空间内竟然有圣尊层次强者陨落？”叶星难以相信眼前看到的。

    要知道，整个人族才只有三位圣尊强者罢了，这片宇宙加起来的圣尊强者都只是刚超过三十位，每一位都是赫赫有名的存在。

    结果在地球无数年前竟然出现了一位，还陨落在这片空间，这简直是奇迹！

    “这些是其他宇宙的强者么？还是以前存在的？”

    叶星知道在无数年前外界很多强者降临这里，为了宇宙之心，甚至出现了很多神尊境的存在。

    可是，宇宙之心在幽暗山脉上，与地球并没有任何关系。

    目光看向眼前，此时这里出现的圣皇层次尸体已经达到了近千位！

    站立了一会，随后叶星继续前进，一位，两位，三位…

    最后甚至有几十位圣尊的尸体出现在眼前，叶星此时都感到有些麻木了。

    因为，现在这里出现的圣尊强者数量已经超过了整个宇宙！

    数量甚至达到了四十位！

    一共有四十位圣尊层次强者的尸体出现在这里！

    继续上前，之后却再没有什么尸体出现。

    “没有了么？”

    叶星心中默默道，他看着前方茫茫无际的区域。

    四十具圣尊尸体，上千具圣皇尸体，众多大道之主尸体，这里陨落的强者实力就算是这片宇宙所有强者加起来都很难匹敌。

    嗡…

    正当这时，忽然叶星脑海中的灰色气流剧烈波动了起来，这波动程度极为强烈。

    “怎么了？”

    感受着这波动，叶星眼中顿时露出了疑惑之色，灰色气流翻腾，不断涌动着，这些灰色气流上甚至传来了一股强烈的催促感，让他迅速前进。

    “前面有东西么？”

    叶星目光转动了一下，眼中满是奇异之色。

    随着实力强大，能让灰色气流产生波动的东西越来越少了，在很早以前，甚至是关于领悟道则的一些地方都能让灰色气流产生波动，现在却不可能。

    不过，现在能让灰色气流感应到的绝对是真正的强大宝物。

    “看一下是什么！”

    咻！

    叶星身影掠动，迅速向前走去，眼中露出了无比期待之色。

    这股波动比以前他第一次遇到混元之轮碎片波动都相差不大。

    混元之轮，那可是所有宇宙混沌圣物榜单排名第三的恐怖宝物，完全催动可以轻易摧毁一整座宇宙！

    就算是残缺的一小部分，威能绝对也是极为的强大，层次不知道超过圣器多少倍。

    能让其发出巨大波动，这片空间深处宝物层次绝对差不了。

    叶星不断前进，一个小时，两个小时…

    他现在何等实力？但是以他的速度甚至前进了几个小时都没有达到尽头。

    这一前进甚至持续了整整一天。

