    吴白眼神一狠，双手抓起阔剑挥了出去。

    砰的一声，血肉飞溅。

    青背巨狼磨盘大小的爪子再跟阔剑的撞击中爆开，庞大的身躯也被掀翻，发出一声愤怒的咆哮。

    “想拦我？”

    吴白冷笑，话还没说完，一头双翅展开足有四五米的银鹰俯冲下来，那铁钩般的利爪绝对能撕裂钢铁。

    敖皇老头说这里有禁制，不能飞。

    现在看来，这禁制只禁止他一个人。

    顾不上多想，吴白抡起阔剑朝着银鹰的利爪劈了过去。

    谁知银鹰从他头顶俯冲而过，躲避开来。

    这阔剑可是有十万斤重，劈出去容易，想要收手可就难了。

    砰的一声，地面被阔剑直接斩出一道十几米长的裂痕。

    破空声袭来。

    吴白拔出阔剑，下意识地格挡。

    一条比人还粗的黑色巨尾横扫过来，击中阔剑，一声振聋发聩的巨响，震得吴白连连倒退，手臂发麻。

    还没等他反应，那头少了一只爪子的青背巨狼张开满是獠牙的血拼大口，直接朝着咬了过来。

    我去……身残志坚。

    吴白一拳轰出，狂暴的拳光席卷。

    然而，拳光轰在青背巨狼身上，竟然一点反应都没有，要知道他这一拳，足以轻松毁掉一座小山。

    吴白顾不上想，拖着阔剑嗖的一声蹿了出去。

    以他现在的速度，随便一步都是二十来米，但这次拼尽全力的闪避，回头一看才堪堪移动了一米。

    青背巨狼没咬中吴白，将地面咬出一个大坑。

    “……草！敖皇老头，你够狠。”

    吴白已经明白了，除了纯肉体力量，任何术法对这些凶禽猛兽都没用。

    而且，他的速度也被限制了，只能一步一步地挪动。

    青背巨狼没有咬中吴白，脑袋一歪，直接把吴白给撞飞出去，砸在深厚的山壁上。

    只要靠近这座山，所有凶禽猛兽都会停止进攻。

    吴白揉着胸口，喉头腥甜，这青背巨狼乃是神阶实力，这一撞，让他气血翻涌。

    “老敖，你玩我是不是？”

    吴白很生气。

    可敖皇并无回应。

    吴白欲哭无泪，他看了一眼，自己刚才踏出两三米就被赶回来了。不对，是被撞回来的。

    这什么时候才能走到血池跟前去？

    平时一千米，几个呼吸间便可达到。但是现在，他得一步步地走，而且还得面对这些凶禽猛兽的围攻。

    他真的是太难了。

    吴白运功调息了一会，恢复到最佳状态，然后拖着阔剑再次冲了出去。

    他就不信了。

    “我于人间全无敌，尔等皆不堪一击。”

    吴白大吼着，阔剑横扫，喷灯一声，将那头青背巨狼拍翻在地，骨折筋断。

    “砰！”

    阔剑横扫，将闪电般袭来的黑色巨尾斩断。

    空中的银鹰戾鸣，声音穿金裂石，刺得吴白耳膜生痛。

    它双翅一振，漫天翎羽化作寒芒，铺天盖地地朝着吴白激射而来。

    吴白狂舞阔剑，叮叮当当，火星四溅。

    但阔剑太沉了，完全不似寻常的剑那么轻盈，根本不可能将这些寒芒全部挡下来。

    吴白挡下来大半，剩下的全部射在他身上。

    好在他肉体无双，不然早被射成筛子了，但尽管如此，他也疼得吱哇乱叫……他最害怕疼了。

    好不容易挡下银鹰的攻击，地面还没突然剧烈颤抖。

    吴白抬头看去，只见一头四五米长，浑身流淌着赤炎的犀牛朝着他冲撞过来。

    这是火犀，皮糙肉厚，防御力惊人，最关键的是天生神力，力量骇人。

    吴白脸都白了。

    情急之下，他只来得及将阔剑挡在身前。

    “砰！”

    火犀头上那根半米长的角撞在阔剑上，刺耳的金属交鸣声让吴白感觉耳膜都被撕裂了。

    吴白双手推着阔剑，双脚撑地，被撞得生生退出两米多，地面被他的脚蹬出两道神圣的沟壑。

    “哈哈哈……小爷双臂一振十万斤，怕你不成？”

    见自己没被撞飞，吴白又开始嘚瑟了。

    “砰！”

    一根比人还粗的黑色巨尾横扫而来，直接将他扫得如炮弹般倒飞出去，将石壁撞爆一大片。

    吴白整个人都镶进了石壁中，嘴角溢出一抹血迹。

    “老敖，我不玩了，我要回家。”

    吴白震碎石壁，无力地顺着石壁滑到地上，泪眼汪汪。

    这根本从不过去。

    他严重怀疑敖皇老头根本没打算给他祖龙宝血。

    吴白计算着自己刚才冲了多远？

    本以为最起码有几十米，可看地面的痕迹，撑死五米。

    这些凶禽猛兽都是神阶修为，可他只能用肉体之力……想要冲到血池跟前，完全是不可能的。

    老敖，我跟你没完……吴白恶狠狠地想到。

    他盘坐了下来，开始调息恢复。

    不蒸包子争口气，他不能让敖皇看扁了。

    半个小时后，吴白睁开眼睛，拖着阔剑再次冲了出去。

    一番激战。

    最终被一头数十米长的黑色巨蟒一尾巴抽了回来。

    吴白咧嘴大笑，这次他感觉最起码冲出去几十米。

    可当他看到地面的痕迹，当场傻眼了……也就是七八米的样子，比上次强不了多少。

    当真是一顿操作猛如虎，回头一看原地杵。

    密密麻麻的凶禽猛兽睁着猩红残忍的眼睛，看着他流口水。

    “欺人太甚。”

    吴白怒了。

    “你们等着，一会把你们全部干翻。”

    调息恢复了半个小时，吴白再次拖着阔剑冲了出去。

    “砰！”

    山壁被撞爆。

    吴白被一头七八米长，阔嘴獠牙的巨虎一爪子拍了回来。

    十米，这次他冲出去十米远。

    吴白瞪着那头巨虎，指了指它：“你给我等着。”

    半个小时后，拼命三郎吴白同志上线。

    “啊……冲啊……”

    吴白呐喊着冲了出去。

    十分钟后，跟炮弹似的爆射了回来，半个身子镶进了石壁中。

    十五米……

    吴白信心倍增，三十天，绝对可以冲到血池前。

    “你们给我等着。”

    吴白盘坐下来，开始调息恢复。“

    “冲啊……任何敌人都是纸老虎……”

    “小猫咪过来，让你尝尝小爷拳头的厉害。”

    一次次冲锋，一次次被击退……吴白像是一台不知疲倦的机器，循环往复，乐此不疲。

    但他冲出的距离一次比一次远，他的力量再也不断增加。

