    “多行不义必自毙，我挺期待。”

    老者转动着枯黄的眼珠，昆仑大陆除几大世家外，谁动得了他，他与昆仑大陆的世家井水不犯河水，劫掳的都是外地人。

    不过，当前昆仑海召开千年盛事，外界诸多顶尖势力汇集于此，其中不乏天轮境高手，地确有一些人惹不起。

    “这位可是鬼屠前辈？”

    蓦然间，一行身影路过，停留在了这里，为首之人是位面如冠玉的青年，目若朗星、风姿不凡。

    “你竟识得老夫？”

    号‘鬼屠’的老者惊讶到，看了眼青年身后跟随的护卫。

    难怪，这一行人乃昆仑林氏。

    “我爷爷与前辈有过数面之缘，曾告知过我等，若出门在外遇到前辈，须以礼待之。”

    青年温文儒雅道。

    ‘鬼屠神尊’凶名极大，是矗立昆仑大陆上层的天轮强者，但他从未做过损害各世家的事情，甚至几次解救世家后人于危难之中，今日碰上，林轩自然上前问候一声。

    林轩的话顿时令街上不少人动容，‘鬼屠神尊’乃凶神之名，修行界谈之色变，因为实力极强，所以见过他本尊的人很少。

    没想到，竟是这名臃肿老者。

    “林少爷客气了，贵祖林神才是昆仑一方豪雄，我鬼屠远远比不了。”

    鬼屠朗声说道，颇有高傲之气，此时故意朝着秦浩一行人端了端架子，仿佛在告诉他们，昆仑林氏见他都得以礼相待，多行不义必自毙？

    谁能毙他？

    秦浩目光看向青年，林氏，应该是昆仑大陆一股极强的势力，有可能相当于神荒的五界至尊级道统。

    “前辈到此，莫非最近淘了不少好东西？”

    林轩笑着问道，鬼屠进神坊可不是买东西，而是贩卖劫掠所得的神物。

    “地确有不少。”

    鬼屠也不藏掖，挥手淡淡一扫，顷刻间，六七件神物悬浮在了林轩面前，使得街上人群引发小小骚动。

    “有一件中品神器。”

    秦浩凝视着五彩斑斓的神物，其中一款镯子蕴藏的神意力量比太虚鼎还要强，威力可想而知。

    “这每一样神物都沾着主人的血。”

    萧晗悲哀说道，由此可以看出，鬼屠实力确实很可怕，否侧，怎么可能成功劫杀六七位天轮境。

    “这些东西都不错，刚好我手里资源也不少，全要了，前辈开个价吧。”

    林轩豪气开口道，鬼屠劫来的东西自然比神坊的神物便宜，买下来绝不会亏。

    “既然林家公子看上了眼，老夫便不客气开价了。”

    鬼屠满脸笑吟吟的对着林轩暗传了一句话，随即，林轩面色微变，鬼屠出的价比他想象中超出不少。

    “前辈，同时拿下七件神物并不是件容易的事情，你也知道，林氏非我一位公子，我欲帮助前辈销赃，你反而把生意抬升到与神坊等价的地位，晚辈实在不解啊。”

    林轩淡笑了几声，态度不在像刚才友好。

    “这几样东西取之不易，尤其那镯子的主人修为不弱，伤了老夫的天轮，一分价钱一分货，我冒着生命危险取物，如今落下伤势，需要神药疗伤，林公子觉得贵，不买便是，老夫再等等其他有缘人，说不定卖出的价格更划算。”

    鬼屠微微眯眼，一脸奸相，他开的价格已经比神坊低了一筹，他不信林轩不动心。

    毕竟，为了参加盛事，林轩的队伍也需要一批神物补充，增强战力。

    “好吧，我都要了。”

    林轩叹了声，果然点头答应，抛给了鬼屠一件储物戒指。

    鬼屠意念探查之后，满意点了点头：“现在这些神物都归林公子了。”

    林轩示意手下将神物收起来，这桩生意愉快完成。

    “走吧。”

    无缺对着秦浩说了声，不亏是昆仑大陆顶尖世家，一个后人站出来，出手间便轻松吞下了六七件神物，这财力，比他们强。

    秦浩点了点头，带着众人继续逛逛神坊，看看能否遇见适合的物品，后方，林轩一行人莫名其妙的跟了过来，无论秦浩他们去哪里，林轩便跟到哪里，起初秦浩并未在意，也许巧合，久而久之，感觉林轩不太对劲，似乎有图而来。

    “凤羽！”

    秦浩猛然间脚步一顿，被一间妖兽店吸引住，目光望去，发现三支凤凰羽和一截兽骨。

    “是凤凰骨。”

    棠的心脏震动了几下，认出了兽骨。

    这些可都是真正的凤凰神羽和神骨，凤凰乃是神鸟，神荒因为众神之战，缺失了神鸟血统，凤凰神都战死，如今竟碰上了真正的神羽和神骨。

    “怎么卖？”

    萧晗开口道，神色略显激动，若拿凤凰神羽和凤凰神骨为师姐铸肉身，配合炼神草，绝对可以达到天轮境强度。

    “两件神器，或，两件配备神器价值的东西换取。”

    店主说道，是一名看上去不大，约摸三十来岁，衣衫寒酸的修行者。

    店主修为并不高，与之前药材铺掌柜和铁王没法比，仅有涅槃修为，而且，秦浩从他身上没感知出法则气息，证明对方连法则还未凝聚出来。

    这种修为如果敢拿凤凰羽和凤凰骨像之前亭子里那样摆摊，绝对会被人抢夺，难怪来到神访贩卖，毕竟神坊一切受主人的保护。

    “两样神器，或同等价值的物品。”

    秦浩浅吸了一口气，果然，神物必须拿神物来换，还好店主并不苛刻要求品级，也就是说，拿下品神器一样可以换取，看来，对方也是急着出手，明白留着凤凰羽不安全。

    “买了。”

    萧晗对秦浩传音道，没有比这两样东西更适合为师姐塑造神体。

    “嗯。”

    秦浩点头，作为神荒天道执掌者，出行前，他取了不少原界之物，两件神器尽管不便宜，但还买得起。

    实在不行，拿铁王打造的双剑换取。

    “这宝物，我也看上了。”

    这时，一串脚步声传来，只见林轩带着家族高手来到店内，瞬间将铺子涌满，这般阵势立刻吓住了店主。

    秦浩瞳孔微缩，凝视着林轩，这是，要抢？

    林轩并没有在意秦浩，依旧看着店主，与生俱来的上位者气息威慑着对方。

    “林公子看上，自然没有问题。”

    显然，这店主也是昆仑大陆之人，认识林轩。

    “好。”

    林轩点头，直接交付两件神器给对方，便要取走凤凰羽和神骨。

    “秦浩踏前一步，手掌探出，扫开林轩的手臂，沉声道：“阁下这是什么意思？”

    他之前已经与店主交谈好，准备买下来，如今被林轩抢了先，店主根本没征询秦浩的意见，直接把神羽和神骨卖给别人，显然惧怕林轩的家族。

    林轩笑了笑，看着秦浩，道：“东西算我买的，归你们，交个朋友。”

    “朋友？”

    秦浩微微愣了下，拿两样神物交朋友，目地恐怕不单纯吧。

    “对，我林轩愿结识阁下，再过一阵子，昆仑海盛事便要开启，我观几位气质不凡，届时，不如与我一起。”

    林轩开口道。

    秦浩顿时心中了然，林轩准备收买他，让他当手下。

    然而，秦浩又注意到，跟在林轩身后的家族高手，个个脸色冷漠看着他们，散发一股压迫感，貌似不答应不行。

    林轩的目地，绝对不止于此。

    事实上，秦浩的直觉没错，从他拿空间原石买下炼神草开始，林轩已经注意到他们，之后便带人一直暗中跟着，遇见鬼屠神尊，林轩才找到机会露面。

    秦浩能够拿出蕴藏原界气息的神石，再观他们一路举止，林轩足以判断出很多事，他认为秦浩手里肯定还有。

    即便没有，那么，收下这群人也不错，起码幻尊是位天轮境，有资格追随他。

    “不必了，神羽和神骨是在下先看中，林公子能否让给我们？”

    秦浩淡淡开口道，常言道，无功还不受禄呢，见面就送两件神物，居心叵测。

    “我们林氏乃昆仑三大神道世家之一，追随林轩公子是荣幸，奉劝你们一句，好好考虑考虑。”

    林轩没有继续说话，他身旁一名家族强者冷着脸出口，当今昆仑大陆，没有天道执掌者，除了昆仑海之外，林氏和其他两家拥有绝对的话语权。

    “我和身边的朋友都习惯了散漫，立志游历洪荒，林公子好意心领，恕难从命。”

    秦浩完全不需要考虑，不管对方处于什么目地，想让他当手下，这一点，不可能。

    林轩眼眸闪过一抹锋利，凝视了秦浩片刻，铺子里的气氛开始变得压抑，接下来林轩突然失笑一声，打破了气氛，冲寒酸店主说道：“让给他们。”

    店主根本不敢得罪林轩，将神器主动奉还，秦浩正欲买下，却见店主畏畏缩缩开口道：“神羽和神骨，我暂时不想卖了，抱歉。”

    嗡！无缺身上迸发一股剑意气旋，双目射出可怕的锋芒，仿佛能够穿透店主脑颅，令其顷刻间毙命而亡，不止无缺，疯棠，乃至幻尊，都满面含怒，他们个个都清楚，秦浩被羞辱了。

    “算了，我们不要了。”

    萧晗冲着秦浩摇摇头，此时发出的声音属于妙璃，妙璃理解秦浩的用心，凤凰羽和凤凰骨对她地确非常珍贵，而且，价格还很低廉，哪曾想到，被这林轩一搅，店主吓得东西也不敢卖。

    林轩虽然放弃了争夺，店主却怕卖给秦浩之后，得罪了昆仑林氏，秦浩性子何其孤傲，无缺、萧晗、妙璃都知道，从来不怕什么强势压迫，她担心继续待在这里，会和林轩闹翻，惹到昆仑大陆一尊神道势力，就目前而言对秦浩还是很危险的。

    妙璃也很生气，与秦浩和大家的安危比起来，哪怕受些羞辱，她也不愿看到众人因此损伤。

    “呵呵，阁下的生意，简直一点原则也没有，难怪如此落魄，而且，一辈子怕都不会有出头之日。”

    秦浩冲着店主冷笑一句，转身与众人离开铺子，若不是师姐只剩一副魂体，若不是怕大家受伤，他岂容林轩嚣张，更不会忍受羞辱之气。

    秦浩一行人离开后，落魄店主低着头，手掌抓出条条青筋，他感受到了巨大的屈辱，他何尝不想做个有原则的人，奈何，林氏实在得罪不起，如果他敢卖，这神坊的主人都未必保得住他。

    “公子，将他们拿下吗？”

    一名林氏强者目露凶光，盯向秦浩诸人离开的背影。

    林轩抬手摆了摆，轻笑道：“不急于一时，坊主修为不在我爷爷之下，此地不宜爆发战斗，他们逃不出我的手掌心。”

    

