    “画的好啊！小小年纪就能设计出如此完美的作品，余小姐未来可期啊。”

    余菲被顾老和司华夸，她心里都快乐开花了。

    但她却没有表现出来，只是很含蓄的接受着顾老和司华的夸赞：“谢谢司叔叔还有师傅的夸赞，我以后会更加努力的，还有司叔叔，你和我师傅关系这么要好，你就不要叫我余小姐了，你直接和我师傅一样称呼我为菲菲吧。”

    “行！”

    陆浅站在不远处看着三个人有说有笑的模样，不由的啧了两声，余菲也是挺厉害的啊，用她的设计图获得了设计大赛第一名也就算了，现在还恬不知耻的拜顾老为师。

    欺骗别人对她来说，很有意思？

    不过她这样作死也挺不错的，有句话不是叫做站的越高摔得就越惨？她今天就让这余菲体验一下从天堂跌入地狱的感觉。

    陆浅去到顾老还有司华的身边，她故作惊讶的说道：“顾老，我真是没有想到今天居然能够在这里遇见你，我本来还想托朋友替我带句话给你的，但是既然今天我们在这里遇见了，那么这话就由我对你亲自说吧。”

    陆浅的话引起了司华还有顾老以及余菲的好奇，顾老问道：“不知道小兄弟想要对我说什么？”

    “听人说你要收刚荣获设计大赛第一名的余菲做您的关门弟子，这件事情可是真的？”

    顾老点头：“确有此事，怎么了？有什么问题？”

    陆浅把目光落在余菲身上：“想必你就是余菲余小姐吧？”

    余菲在陆浅出现那一刻，已经完全被她那张帅的人神共愤的脸给深深吸引，她以为司家的四个儿子已经够好看了，但是现在她觉得自己眼前这个男人才是最好看的，听见这男人和自己搭讪，余菲娇羞的回答道：“我是，怎、怎么了？”

    “你的设计图我看过了，画的那可谓是非常的好！不过我很好奇，余小姐这副设计图是什么时候完成的？”

    余菲不假思索的回答：“就在参加决赛的当天。”

    “那我算是确定余小姐获奖的作品，是在抄袭别人的设计了。”

    余菲听见陆浅这样说，她的脸色瞬间就变了。

    余菲想要替自己辩解，但是陆浅却直接把她想要说的话给打断了：“顾老，我刚刚对您说，我有些话想要对你说，现在我要对你说的话便是，你的关门弟子绝对不能够是一个抄袭狗，要不然这位余小姐可会毁掉你多年以来的声誉啊。”

    陆浅的话让余菲开始恼羞成怒：“胡说八道，无稽之谈，我没抄袭，你在冤枉我，我的设计图都是我一手设计，绝对不存在抄袭之说，这位先生，你要是在没有证据的情况下就冤枉我的话，你完全可以告你诽谤的。”

    陆浅被余菲给逗笑：“余小姐，你看我像那种没有证据就随便冤枉人的人吗？我既然敢这样对顾老说，那我肯定有足够的证据来证明你抄袭啊。”

    陆浅信誓旦旦的模样，让余菲心里开始慌了。

    这个男人和自己有仇吗？她为什么要这样对待自己？就算她知道自己抄袭了，那她睁一只眼闭一只眼不行吗？

    余菲在心里强迫自己冷静下来，她不能慌，因为她要是慌了所得到的荣誉可就全都没了。

    余菲说道：“先生，今天是司大少爷的生日宴会，你要是和我有什么私人恩怨，你可以在私下和我谈，没必要当着这么多人的面冤枉我，总之我始终相信清者自清，我没做过的事情我是绝对不会承认的。”

    这余菲是在暗示自己，要是她和她私底下谈可以得到好处？

    可她并不想要好处，她想要的不过是余菲身败名裂罢了，前世她把自己害成那副模样，这一世那她自然而然要狠狠的报复回来了。

    毕竟她陆浅可不是个好招惹的主。

    “余小姐要是真的清者自清，那么请你给我解释一下这个博主下面的设计图为什么和你所得第一名的稿子这么像？”

    陆浅拿出手机，找到自己的账号递给余菲看，余菲看了一眼眼中满脸的不敢相信，陆浅这个小贱人明明就告诉过她，她说她的设计图没有给过其他人看过。

    但是现在这是怎么回事？为什么陆浅把她给自己看的设计图全部传上网去了？

    余菲在心里再次告诉自己不能慌，她平缓的深呼吸一口气：“这博主上传的设计图全都是盗用我的。”

    “可余小姐刚刚不还说，你获奖的设计图是你在比赛当天刚设计出来的吗？既然是刚设计出来的，那你摆明了就是在抄袭这位博主的设计稿啊。

    对比一下余小姐参加比赛的时间来看，就能看出余小姐三轮比赛全都是抄袭啊，如果我没记错的话，前面两幅是完全照着抄的吧？因为丝毫没有改一下。”

    余菲反问陆浅：“你怎么就知道，我的设计图不是我先画出来以后，被这个博主盗用的？”

    “如果余小姐非得这样说的话，那余小姐能不能给出这位博主盗你设计图的证据？或者余小姐说这博主上传的设计稿都是盗的你的，那你能不能把底稿拿出来？如果你能，我就相信是这位博主抄袭的你，而并非你抄袭的这位博主。”

    这男人摆明了在咄咄逼人。

    他今天就是想要自己身败名裂对不对？

    “你……”

    “你简直欺人太甚！我都说了是盗用了，那底稿肯定被偷走了啊。”

    陆浅再次咄咄逼人：“要是这样的话，想来这博主上传的所有设计图都是余小姐你的底稿了？”

    余菲不要脸的点头承认：“没错，都是我的。”

    “那问题又来了，如果这博主所上传的底稿全都是你的，余小姐获奖的设计图为什么和这博主上传的设计图如此不一样呢？

    首先画风不对也就算了，画的也没有网上的设计图好，我就奇了怪了，既然网上的设计图是余小姐的底稿，为什么余小姐画的图和网上如此不一样呢？难道这是画功退步？”

