    却说钦差带着内阁旨意到了杭州，这位钦差大人乃是正儿八经的礼部大员，官拜右侍郎，又是带着钦命而来，接待的规格极高，上至巡抚下至钱塘县令，纷纷到了渡口相迎。

　　一通繁文缛节之后，钦差便成了巡抚衙门的座上宾，他也毫不客气，喧宾夺主地坐在了上首位置。

　　巡抚赵文斯陪坐一旁，介绍了其他各衙官员，钦差颌首点头，随即虎着脸道：“浙江本是首善之地，高人名士多不胜数，可是何故先有商家通倭，又出了官员贪赃枉法这么大的弊案？这件事传扬出去，尔等难辞其咎不说，朝廷也是暗淡无光。本官奉命前来，便是要捉拿犯官人等亲自提审，给予涉案官员严惩，对那些重犯要从重处置，便是革职罢官也在所不惜，就算是从犯，至少也是免不了处分。本官来时，内阁杨公曾有嘱咐，这一次一定要重惩，好好清一清浙江吏治。”

　　赵文斯咀嚼着钦差的话，心里不免在想，看来内阁并没有要波及无辜的意思，所谓的重惩，无非也就是走走程序罢了，那些深处弊案的人自然是活该倒霉，可是对他这巡抚似乎并没有追究失察之罪的意思。

　　赵文斯闻言，不由松了口气，笑吟吟地道：“天使说的是，此事下官也是责无旁贷，到时自会自请处分。是了，天使打算什么时候动身去淳安？”

　　钦差方才虎着的脸不由舒展起来，道：“事不宜迟，明早就动身罢。”

　　他又道：“据闻浙江乡试在即，朝廷有意命本官协同主考，浙江素来是文风鼎盛之地，本官倒是想看看近来这浙江出了什么俊杰。”他一面说。一面捋须微笑，显然对主考的事很有兴趣。

　　钦差的目光落在赵提学的身上，微笑道：“赵提学，乡试筹备得如何了？”

　　赵提学坐在下首，听到钦差也要主持乡试，顿时心里叫苦。

　　要知道主考官是很吃香的，一场考试主持下来，入选的举人就都算是主考的门生，尤其是浙江这种地方。能中举人的，往往中个进士不在话下，这些人迟早都要进官场，成为朝廷的栋梁之材，而这些人都将成为人脉资源。师生关系极为牢固，一旦确认了这层关系，极少会有人对宗师不敬的。

　　因此，别看提学权利不大，可是每年的乡试都是提学积攒人脉的时候。不但表面光鲜，实质上也好处多多，那些庙堂里的重臣。哪个不是门生故吏遍布天下？又有哪个没有主持过考试？一般大有前途之人自然是主持会试，不过会试的名额有限，无论是资历或是关系要求都是极高，因此有不少人便将目标都打在一些科举大省的乡试上。如江西、浙江等地，这些都是科举大省，学霸极多，能在本省脱颖而出的。会试都不成问题，前途大有可为。

　　因为浙江动荡。赵提学这一次捡了便宜，主持浙江学务，本来以为自己可以趁着这个机会培养一点势力，谁知道这时来了个钦差，这钦差好端端的不办正经事，却是来打他的主意。

　　赵提学自然是不满，表面上这钦差是说协同主考，可问题就在于，人家品级比自己高得多，所谓协同，最后还不是他来做主？

　　只是当着上官，又是钦差，他亦无可奈何，虽然心里火起，却只能压抑住心里的怒火，笑吟吟地道：“乡试的事，早已筹备得差不多了，再过五六日就要开考，应当不会出什么岔子，天使日理万机，还能关心我浙江学务，下官真是感激不尽。”

　　钦差抚须，呵呵一笑道：“无妨，抡才大典嘛，不可等闲视之。”、

　　只怕这个时候，赵提学在心里已经把这钦差骂了一百遍了，可是对他又无可奈何，本来这一次说要来钦差，有不少官员都惴惴不安，怕这弊案会牵连到自己的头上，谁知道这些人没有倒霉，连失察的罪责也不见下来，偏偏他这个清贵无比而又游离在官场之外的提学遭了殃。

　　倒是其他人见钦差和颜悦色，都不由活跃起来，争先恐后地和钦差寒暄，又说起浙江的风土人情，一个个眉飞色舞。

　　而在这时，却有差役飞报：“大人，巡查倭事大使已回了杭州，刚刚到了城门。”

　　钦差的脸色风淡云清，淡淡地道：“一个巡查倭事大使，无足轻重，不必理会他，他回不回来，都和本官无关。”

　　这差役期期艾艾，道：“大使押了许多犯官来，据说……据说都已审出了结果，还打死了两个大人，其中一个乃是本省布政汪名传，其余的人，据说都已经过审，也都定了罪名，从充军发配到抄没家产的，也都勾销过了，现在漕军那边已经将人犯押上了漕船，说是要送去京师，押入诏狱侯罪。”

　　听到这话，钦差一下子坐不住了，他惊讶地离座而起，冷着脸道：“你再说一遍！他小小一个生员，何德何能敢审问朝廷命官？”

　　差人吓得面如土色，硬着头皮答道：“说是这大使也接到了一封旨意，也是钦命行事。”

　　这一下子，整个大堂都议论纷纷起来，明明是一件事，怎么会来两份圣旨，人家京师的钦差都风尘仆仆地赶来了，怎么宫里又会有旨意来？这实在不太对劲，简直是匪夷所思。

　　“这是什么缘故？莫非是姓徐的敢假传圣旨？”

　　“他有这个胆子？不过若是如此，这就更奇怪了，朝廷不可能放两份圣旨出来。”

　　“况且这徐谦当真大胆，先前杀了个游击，现在连本省布政，他也是说杀就杀，他这是要做什么，莫非是想翻天不成？”

　　只怕这个，唯一能幸灾乐祸的也只有赵提学了，不过他不得不蹦起脸来，生怕自己的面容和这里的气氛格格不入，心里不由称赞：“好一个徐谦，这一次倒是看看这个钦差如何下得来台。”

　　钦差已经震怒，咆哮道：“这徐谦必定是矫诏，哼，真是岂有此理，任他这样胡闹下去，置朝廷法度于何地？来，随我去漕府衙门，本官倒要看看，是什么人这样大胆，竟敢动用私刑处置朝廷命官！”

　　他掸了掸官服，正了正乌纱，整个人显得极有气势，随即阔步而出，于是一干大小官吏纷纷站起来，亦步亦趋。

　　出了巡抚衙门，随即便上了轿子，大小官员也纷纷上轿，一时之间，场面颇为宏大，数十上百个差役，还有许多钦差随员拥簇着几十顶轿子浩浩荡荡地朝着漕府衙门而去。

　　漕府衙门这边，徐谦还在这儿歇脚，周都司自然去布置善后事宜，而王公公也尾随而来，正与徐谦说着闲话。

　　乡试在即，徐谦已经打算今日之后便好好地去临时抱佛脚了，其他的事，他一概不想过问，等到周都司那边来人，说是已经把人犯统统装船，他不由松了口气，这件事终于告一段落。

　　王公公此时也是一身轻松，这一次敕命邓健巡游，可是出海的事还少不了他这个织造局提督太监张罗，人员的选配、船只的修缮，甚至还有织造局的货物，都必须在半月之内如数准备妥当，他当然知道，宫里对这件事很是关心，所以也不敢怠慢。

　　而这又是徐谦的提议，所以宫里的意思是让徐谦和王公公一起负责此事，黄公公那边修书来，意思是希望徐谦来领这个头，至于王公公，从旁协助也就是了。

　　对于出海的事，王公公是一问三不知，好在徐谦聪明，从商家的人里头挑出了几个商家的心腹，给予他们戴罪立功的机会，让他们随邓健一道出海，除此之外，还有出海的准备，航路，甚至是一些水手的招募，都可以让他们负责，这些人一直都为商家做事，自然知道此时海上是什么季风，也知道哪里有经验丰富的水手，出海时需要携带多少淡水和食物，因此邓健到了这里，便领着这些人去商议了，口里说是商议，其实却是学习，对邓健来说，这些事，他都一窍不通，自然得让这些人给他上上课。

　　这些人的忠诚，徐谦倒是不担心，毕竟网开一面，放过他们一马就已是宽宏大量，而且他们的妻儿老小都在，一旦出了事，少不得两罪并罚祸及家人。

　　王公公和徐谦商议了一会出海的安排，却在这时，周都司急匆匆地进来报信，脸色凝重地道：“朝廷委派的钦差大人带着大小官员数十人上门来了，看他们的架势，倒像是来兴师问罪的，徐公子，王公公……”

　　徐谦倒是显得平静，而王公公与徐谦对视了一眼，微微一笑道：“见见无妨，请进来说话吧。”

　　（未完待续）