    突击营这边统计了一下，还能作战的，有四十七个人。青铜营得到消息之后，立刻也选出了四十七人。

    之后，还把装备都脱了。

    “我们也脱。”

    师永一句话，让他突击营的人把装备同样脱掉。

    “没道理他们不穿装备我们还要穿，这是看不起谁？”

    突击营的战士立刻响应，他们最后一场可以输，但是气势不能弱，如果他们穿着装备，最后赢了也会面上无光。

    青铜营的人有点生气，可也没办法，不能逼着人家穿。

    双方很快做好了准备，站在位置上，光芒亮过，所有人被模拟器移动到了随机的地方。

    袍白也在这个时候站了起来。

    “不看了？”成鎏金问。

    “不看了，这场的结果没有什么悬念，突击营没机会。”袍白最后看了一眼光幕，转身向外走。

    “不一定吧，没有装备的加成，彼此的实力差距是缩小的，还有机会吧？”

    “那些战士憋着一股劲呢，是要拼命的，而突击营虽然上了四十七个，可至少还有十几个人身上带伤，太影响战斗力，没悬念的比赛还是不看了吧，有这个时间，回去想想训练计划，或者去找小叶子问问他是怎么训练的比较有价值。”

    看着袍白离开的背影，成鎏金继续喝着酒，看着已经开始的战斗，心中也是同意袍白所说的。

    只是他有点替突击营感到可惜，如果再给叶钟鸣一点时间，他们会在这三场对决中获得完胜。

    结果，如同两位令长预料的那样，最后以青铜营战士的获胜而告终。

    不过，他们胜的并不轻松，在这样一个混战的地形之中，突击营的战士们给了他们相当的麻烦，没有了装备，比拼的便是硬实力。青铜营的战士们比突击营强这不假。不过突击营‘层眼’带来的那种对能量的细微把握，让他们有了一拼的资本。

    面对青铜营里除了中层之外最强大的战士，突击营最后失败的时候，依然送了三十七位对手出局。

    也就是说，如果是真正的战斗，只让对手活下来了十个人。

    对决结束，可整个青铜营没有一点因为胜利或者失败而产生的躁动，有的只是沉默和安静。

    不少人都看着叶钟鸣，知道这位青铜令长一定会说些什么。

    “我知道，我坐上这个位置，你们之中的很多人都不服气。”

    叶钟鸣一开口说话，便把所有人的注意力都吸引到了他的身上。

    “但那又如何？你们改变不了这个事实。有想要阻止我的，不知道现在尸体腐烂了没有。”

    中洪苛等人互相看了看，从简单的几乎话，他们对这位新任青铜令长的强势性格，有了更进一步的了解。

    “所以呢，以后要听话。”叶钟鸣的手从左摆到了右，把所有的青铜营战士都包括在内。

    不少人开始皱眉，因为这话太难听，并且有些专横霸道。

    “很难听对不对？”叶钟鸣冷笑了下，“很生气对不对？”

    “但没用！”叶钟鸣声音骤然提高：“我的嘲讽，是建立在我获得了巨大荣誉和收益基础上的，而你们的难堪和愤怒，则是你们常年羸弱造成的必然结果。”

    “这个位置我不来坐，难道你们一帮别说在其他种族面前，就是在族人面前都带有垃圾光环的人来坐？”

    “然后呢？没有最垃圾，只有更垃圾？”

    “你们还好意思管新人叫垃圾？你们才是垃圾，整个星眼族最大的垃圾！”

    叶钟鸣的精神力附着在话语中，传遍了整个训练场。

    很多人因为愤怒而脸红，一些还未走的白银和黄金面具战士也都皱着眉头，总感觉这位青铜令长把他们也骂了进去。

    “又不服气了是吗？”叶钟鸣没给他们说话的机会，继续道：“你看看现在青铜战队的处境，看看你们在从事的任务都是什么？看看做为星眼族的三大战队之一，你们给族里获得了什么荣誉？”

    连串的反问让整个青铜营愤怒的情绪一滞，不少人还低下了头。

    是啊，他们好像什么都没有为了星眼族去做。

    “我只是召集了自愿加入的六十几个人，训练了不到十天的时间，就把你们之中的精锐打的屁滚尿流，来，你们告诉我，平时你们是怎么训练的？族里在你们身上的投入，换来的就是这样的结果？”

    “你们还好意思过来找我抗议？告诉你们，仓库里的东西，别说被我弄坏了一部分，就是全给弄坏了，也比给你们强，至少，我还弄懂了不少制造装备的原理，给你们能干什么？！”

    叶钟鸣这算是回答了他为什么要把仓库弄乱。

    “我来了，是要改变这种现状，不能忍受我的，可以打报告离开，可如果还留在这里就乖乖听话，刻苦训练，用你们的汗水和努力，甚至是鲜血和生命，把你们丢失的尊严找回来！”

    “以后，为期十天的测试，你们都可以选择去挑战突击营，赢了的，积分双倍，输了的，也扣除双倍。”

    “我希望我能看到你们因此而积分暴涨，而不是输的连底裤都掉了，黯然被末位淘汰。”

    叶钟鸣说到这里停了一下，从空间里拿出了一些装备。

    “今天青铜营凡是参战的人，都加十分，凡是把突击营的人送出局的，都按照数量给分，每个十分。最后一场获胜的四十七人，每人一件装备。”

    “就这样，解散吧，正副千人长留下开会。”

    棍子和甜枣，把青铜营的战士弄的有点发懵，而叶钟鸣突击营和一众高层进了大楼。

    “你们今天表现很好，都辛苦了，每个人加三十分，按照原计划再练习几天，之后会有新的东西让你们学。”

    做为‘亲卫队’，叶钟鸣自然也不能亏待突击营，这些战士听到有新内容，一个个眼睛发亮。

    他们今天是真尝了‘新东西’的甜头。

    突击营离开，叶钟鸣带着二十位正副千人长走进了一间会议室。

    “今天主要说三件事情。”

    叶钟鸣坐到了主位上开门见山，毫无拖泥带水。

    “第一件，更改之前的装备和物质发放规则，以后，除了基础的食物和药物补给外，其余的，全部需要各个千人队自己用分数来换。”

