    第299章 如何抉择。

    “军中还有几日的存粮？”忠孝王伍建章阴沉着脸，向儿子伍云召问道。

    巧妇难为无米之炊，没有粮食如何能够打的了仗。如今大军出现了粮食危机，那伍建章的整个作战计划都得更改。

    “若是全军饱食的话，仅够三日的用度了。”伍云召回答道。

    大隋朝如今还是一日两餐，日出之时一餐，日落之时一餐，这两餐能够吃饱饭，便已经算全军饱食了。

    事急从全，既然现在粮食运送不来，无法开源那就只能结流了，这个情况下只能缩减军中的用度了。

    伍建章沉吟片刻之后，对儿子伍云召吩咐道：“告诉管粮官，军中粮食至少也得给我撑上七日。”

    三日的粮食要撑七日的话，那么这些士兵原本吃干饭的，现在就只能吃稀饭了。原本能够吃个饱，现在最多可就只能半饱了。

    “爹，这般的话，士兵饿着肚子，如何能够打的了仗？”伍云召问道。

    “饿肚子总比丢了性命强，按我的吩咐行事。”伍建章吩咐道。

    王仲伯和赵怀义伪造的杨玄感的书信当中，修缮好粮道至少得十五日的时间。

    十五日，军中仅存三日的粮食，便是让士兵仅仅只吃个半饱，最多也仅仅只能撑七日。十五日的话，只怕是撑不住的。

    这种情况之下，伍建章只有两个办法。一个就是以迅雷不及掩耳之势攻下平壤城，平壤城作为高句丽的都城，这其中必然有着海量的存粮。

    第二个办法就是撤军，如今伍建章这支兵马等于是一支深入的大军。只要他们退到和张须陀，裴仁基的左右大军同一线，那这个运粮的问题便解决了。

    伍建章打了一辈子的仗，可谓是一个老打仗的了。而且伍建章这个人，他行军打仗的风格便是以稳为主。没有九成九的把握，伍建章都不会轻易的动兵。

    若是换个激进些的主将，占据丹阳城之后，即便说不趁势攻打平壤，那么也得试探性的攻击几波。

    但是伍建章自打占据丹阳之后，却是整日练兵，从未有过出兵攻打平壤的打算。按照伍建章的想法，只要左右大军不到，他是死活不会攻打平壤的。

    然而，如今左右两翼的大军没有等到，他这支中军先缺粮了。这种情况之下，伍建章该如何选择呢，是舍弃丹阳往后撤离，还是以一己之力强行攻打丹阳城呢？

    伍建章这是老打仗的了，行军打仗的作风也可以用四个字来形容，那就是稳如老狗。所以，在出现粮食危机之后，伍建章已经心生退意了。

    丹阳城。

    作战室。

    伍建章在站在沙盘前，端详了半天的沙盘。伍建章心中明白，这个时候撤军乃是最明智的选择，但是就这么撤了，他心中多多少少的有些舍不得。

    一旦往后撤，这丹阳城自然是得弃城。到时候高句丽必然复夺丹阳，他们之前付出的心血可就前功尽弃了。

    但是，伍建章仅凭着手中的人马，是没有把握攻下平壤的。虽然说，高句丽士兵的战力和隋军比起来实在是不足一提。但是，毕竟这是攻防战，高句丽兵力也远多于隋军，真打起来胜负不过五五之数。

    没错，胜负乃是五五之数。

    即便是以十万兵马，去攻高句丽五十万大军守着的平壤城，伍建章依然有着五成的把握。

    按理说，有五成的把握在一般喜欢冒险的将领手中那已经能打了。但是偏偏伍建章属于那种十分稳健之人，仅仅只有五成把握的情况下，他显然是不想打这一仗的。

    “我意暂且退兵，不知诸位以为如何？”伍建章沉吟一番之后，对着作战室内一众的副将偏将，还有自己的两个先锋官说道。

    伍建章毕竟是老将了，这人越老，越是谨慎，伍建章的作战风格难免就是以稳为主。所以，在这个时候伍建章选择了退兵。

    伍建章想要退兵，可是有人却是不想，甚至可以说，这作战室内的大多数将领都不想退兵。

    这个时候退兵，那他们岂不是白白打下来这丹阳城？

    作战室中，一时间那是各种声音，百般说辞。虽然是说什么的都有，但是大多数的人都是抱着不想撤兵的想法的。

    这其中，嚷嚷的最大声的，正是忠孝王伍建章的侄儿伍天锡。伍天锡乃是隋唐十三杰当中的第六条好汉，虽有万夫不当之勇，但是却没什么智谋。属于是冲锋陷阵的将才，但是却不是什么帅才。

    “伯父，咱们怎么能这么走呢？”

    “你给我三万兵马，我取平壤如同探囊取物一般。”伍天锡嚷嚷道。

    这一路打了过来，高句丽的这些个将官，那就没有人能是伍天锡一合之敌的。因此，伍天锡在心底里对于高句丽的这些将士有着一种轻视。

    当然，高句丽的将士虽然战力实在是不堪一提，但是伍天锡说领三万兵马就能取平壤城，这也是胡吹大气。

    三万人马攻打三十万大军守着的城池，这无疑是痴人说梦。想要打下平壤城，至少也得伍建章的这十万大军尽出。

    “王爷，末将愿意与二公子一同前往。”

    “末将愿往。”

    “末将愿往。”

    伍天锡这一站出来，一时间伍建章麾下这些个主战的将官“噗通”跪倒了一片。

    这个时候，实际上伍建章心里也是很纠结的。伍建章是想求稳撤兵不假，但是就这么撤了，伍建章这个心里，多多少少的有着些许的不甘心。

    这个时候，伍建章看了看一旁的儿子伍云召问道：“云召，这件事你怎么看？”

    伍云召之勇还在伍天锡之上，他是隋唐十三杰当中排行第五的好汉。而且，伍云召可不仅仅是勇，他还继承了父亲伍建章在行军打仗上的天赋，可以说是颇有谋略。

    伍云召思量片刻之后，说道：“爹，我也觉得咱们不能就这么撤了。虽说这个时候若是强攻平壤城有些不稳，但是却也不能说是没有一丝的把握。”

    “哦！”

    “云召，你说说看？”伍建章一听伍云召有主意，赶忙开口问道。

    (本章完)

