    刚举起剑的李信，眨眼就看到冒顿坠马，不由呆了呆，反应过来，才回头看去。

    只见王离手持着一把不知名的武器，正对准冒顿的位置。

    那武器冒着青烟，王离嘴角挂着笑意, 韩信忍俊不禁，不用想也知道，自己被这小兔崽子摆了一道。

    当下气得吹胡子瞪眼，李信拨转马头，也没去管地上的冒顿，怒气冲冲的来到王离面前，骂骂咧咧道：“小兔崽子，我跟你爹可是同辈，有你这么对长辈的嘛！”

    “嘿嘿。”

    王离贱贱一笑，旋即收起短铳，对李信道：“老将军，俗话说得好，战场无父子，就是我爹在这，该是我的，还是我的！”

    说完这话，下意识看向韩信，又笑着道：“更何况，兵不厌诈，对吧，韩将军！”

    韩信沉吟了一下，咧嘴笑道：“那年打匈奴，跟两位将军一起，卑微如喽啰。”

    王离：“.......”

    李信：“.......”

    两人对视，皆是不语。

    片刻，韩信又补充了一句：“我不懂兵法。”

    艹！

    王离翻了个白眼，李信拨转马头。

    就在这时, 那些匈奴武士见冒顿被杀，吓得惊慌失措。

    一些部落首领和酋长，连忙跑到三位将军马前，跪地求饶：“大人，我们投降，请绕我们一命吧。”

    话音落下，一道剑光‘嗖’的掠过，脖子处传来一阵冰凉，紧接着，一具尸体瘫软在地。

    只见李信冷哼道：“我李某人的剑，出鞘便饮血，杀不了冒顿，正好杀你们，给我杀光他们！”

    “吼！！”

    四周的秦军将士，迎合一声，当即拔出佩剑，朝那些匈奴部落首领和酋长冲去。

    王离和韩信对视一眼，目光变得有些古怪。

    但是，他们并不同情这些匈奴人，也当即下令部族, 杀向匈奴各部。

    没过多久，一场血腥屠杀，在草原上，拉开序幕。

    持续到暮色降临，匈奴大营才被夷为平地。

    紧接着，便是一轮打扫战场。

    站在城墙上观望的秦军将领，看到城外的场景，不由哈哈大笑：“匈奴大军被灭了，我军胜了！”

    此话一传出，城头上的众人，纷纷露出兴奋之色。

    赵昆也在城头上望见了这一幕，脸色露出满意的笑容。

    同时，他还看到一人正在骑着战马回来，手中好似拿着一个头。

    想来应该是那大单于冒顿的项上人头。

    随着那道身影越来越近，赵昆也看清了来人，居然是李信。

    “太子，太子殿下......”

    “末将取来那大单于的人头了！”

    李信骑着马，一边大喊，一边拿着冒顿的人头回到关隘内。

    他怎么也想不到，王离最后会让他领这份功劳。

    本以为王离杀了冒顿，是为了抢功，结果王离来这一手，让李信有些意料之外。

    后来想想，王离这样做，不是没有原因的。

    现在的王家，已经如日中天，连王爵都有，这些功劳对王离来说，无足轻重。

    更何况，最关键的一点，王离与赵昆关系很好。

    韩信也是赵昆的嫡系。

    就他李信，与赵昆的关系不咸不淡。

    现在的赵昆，是大秦帝国的储君，大秦帝国的未来，会在赵昆手中。

    匈奴大单于冒顿的人头，相当于投名状。

    他识时务，那就领了这份功劳。

    如果不识时务，恐怕跟当年的伐楚之战一样，最终被始皇帝无视。

    折戟沉沙，浮浮沉沉，李信已经不是当年那个李信了，他已经看清了未来的路，所以，这份功劳，他要了。

    当李信来到城头，赵昆带着一众将领，笑呵呵的欢迎他归来。

    李信解下佩剑，来到赵昆面前，单膝跪地，拱手道：“太子殿下，末将幸不辱命，将匈奴大单于的头颅，给您带回来了！”

    “哈哈哈，好！好！好！”

    赵昆闻言，大笑一阵，连说了三个好字，然后抬手扶起李信，满意的道：“李信将军辛苦了！”

    说完，扭头朝身后的秦将道：“来人，将冒顿的头颅挂在金狼旗上，祭奠失去的秦军将士，以及无辜的中原百姓！”

    “诺！”

    一名秦将拱手上前，接过冒顿的头颅，径直跑到城头最高处，绑在了金色狼旗上。

    就在这时，城头忽然响起一阵沉闷的号角声。

    “呜呜呜呜——！”

    听到号角声，无数人抬头仰望，看着那可血淋淋的头颅，有复杂，有激动，有怅然，有释怀。

    各种情绪汇聚到一起，最终变为了沉默。

    大概沉默了片刻，一阵鼓声又接连响起。

    “咚咚咚咚——！”

    这时收兵的鼓声。

    鼓声落下，无数秦军将士，开始陆续回城。

    暮色堪堪绝美，挂着一抹血红的残阳，明日的大秦帝国，将如旭日东升。

    所有人心中都充满期待，这是一个好的时代，属于每一个秦人，也属于每一个中原人。

    .......

    看着冒顿的头颅挂在金色狼旗上，赵昆心中紧绷的弦也松了一下，终于能够缓一口气了。

    匈奴之祸终于解决了。

    不过，也就只能缓一下。

    剩下的发展，才是至关重要的，西域诸国的谋划，不能全靠战争了，得靠智谋与运作。

    毕竟相隔太远，秦国也没有那么多人口迁移过去。

    要想将一块新的版图纳入大秦的疆域中，光靠战争是不能够的。

    就比如南越，迁移了百万人过去，却依旧时常发生暴乱。

    西域诸国是多民族区域，更为混乱。

    所以，之前与嬴政商议的文化入侵策略，尤为重要。

    而且经历了额匈奴之战的直播，相信更多西域人了解了秦国的强大。

    只要他们知道秦国比匈奴强大，那么先决条件就有了。

    以后慢慢运作，倒是不难。

    只要有了西域这个板块，秦国的发展，一定会突飞。

    最后，重新建立秩序，布局工业革命，开启大秦的航海时代。

    让大秦的黑龙旗插遍世界的每一个角落。

    美洲，欧洲，非洲皆在赵昆的计划之中。

    他要在有生之年，创建一个真正的大秦帝国，普天之下，皆为秦土。

    想到这，赵昆的心中已经露出向往之色，口中呢喃道：“这天下是我的，这大秦是我的。”

    .......

    与此同时，关隘之外。

    秦军已经收拾完战场，押着战利品与俘虏，正开拔回归，一大群人马缓缓而来。

    看着关外回归的秦军，一个个身上满是血迹，犹如从地狱归来的恶魔一般，浑身散发着一股煞气。

    守城的士兵没有一个害怕，反而满脸羡慕之色。

    那些回归的秦军，每个人脸上都露出喜悦的表情，就好像获得了什么天大的好处一般。

    定睛瞧去，不难看出他们腰间挂满了头颅。

    这些让人看了浑身发麻的头颅，就是他们的军功。

    大秦的军事制度是，每杀一个人都能获得的战功奖励。

    因此吸引着每一个秦军战士在战场上疯狂的厮杀。

    这种直接的军功奖励，也导致了秦军在战场上，如同疯魔一般，拼命的厮杀敌人，斩下头颅挂在腰间，这种举措在敌人看来，就是魔鬼。

    秦军在与六国作战中，之所以能杀得六国士兵节节败退，就是因为他们在战场上，化作了一群魔鬼。

    杀人先摄魂，恶从胆边生。

    秦军的胆魄，成就了秦军的强大。

    .......

    大军陆续回城，赵昆带着城内的将领们，出城迎接。

    站在城外，目视前方，每个人脸上都挂着笑意。

    赵昆看着他们，站在马车上，朗声大喊；“我秦军的好儿郎们，欢迎你们凯旋！”

    话音刚刚落下，身后的将领齐齐拔出佩剑，附和道：“欢迎我军将士凯旋！”

    “欢迎我军将士凯旋！”

    城头上，城下的所有士兵，都朗声高喊，气势震天。

    王离和韩信对视一眼，皆露出兴奋的神色，也拔出佩剑，带领凯旋的秦军将士高喊：“大秦必胜！”

    “大秦必胜！”

    “大秦必胜！”

    “大秦必胜！”

    呼喊声传遍数里，响彻天际。

    那些垂头丧气的匈奴俘虏，一个个心神震颤，瑟瑟发抖，心说自己到底在跟什么样的存在为敌。

    这就是秦国吗？

    这就是那个曾经被自己肆意劫掠的秦国吗？

    不！

    这不是，这是大秦帝国。

    一个无法战胜的国度。

    所有匈奴人心中，都埋下了一个不可战胜、不可反抗的种子。

    赵昆不知道这些匈奴人的想法，待喊声结束，便吩咐马夫驾驭马车来到王离和韩信马前。

    “王离，韩信，这次对战，干得不错！”

    听到这话，韩信和王离再次对视一眼，然后笑着说道：“公子已经将匈奴打残了，我们也就收个尾而已！”

    “是啊公子，我们没做什么！”

    “没做什么？”

    赵昆有些好笑的挑眉：“我怎么看到冒顿的头颅上有个血洞？”

    “这....”

    王离表情一僵，有些尴尬。

    韩信抬头望天，似乎啥也没听到，啥也没看到。

    “哼！”

    赵昆哼了一声，盯着王离道：“是不是你开的枪？”

    “公子，我....”

    王离挠头道；“我就是想试试最近练的枪法！”

    “就你那二流枪法，万一打到自己人怎么办？”

    “这不是没打到吗？”

    “哼，没打到也不许乱开枪，子弹没张眼睛！”

    赵昆哼了一声，扭头望向韩信；“阿信，匈奴王庭那边什么情况？”

    “派来追我的匈奴兵，都被我杀光了，我又折返回去，封了匈奴王庭，俘虏和牛羊，都在九原郡，等候定夺！”韩信恭敬答道。

    赵昆点了点头：“做得不错，定夺之事，交给我父皇就行。”

    “诺。”

    韩信应诺一声。

    赵昆看了眼身后的回城大军，吩咐道：“先回城再说吧！”

    “回城！”

    听到赵昆的命令，王离第一个反应过来，旋即向后挥手。

    赵昆的马车来到一旁，大军缓缓入城。

    士兵们看着赵昆，纷纷向他行礼。赵昆微笑着点头示意：“此战大胜，本君在城中摆下宴席，诸位将士们，一定要吃个够，喝个痛快！”

    “哈哈哈，谢谢太子殿下！”

    众将士闻见，高呼大喊。

    这打完仗喝酒吃肉，简直太舒服了。

    等将士们都回得差不多了，赵昆才趁着夜色，回到城中。

    而此时，城中早已香气四溢，一口口大锅在篝火上烧起了肉菜。

    这些猪肉，牛肉，羊肉，都是赵昆早就下令准备的。

    这一战，秦军将士们的艰辛，他都看在眼里，所以必须要犒劳他们一番。

    等赵昆来到郡守府，将军们的宴席，也已经摆好，嬴政坐在主位，笑呵呵的看着众人。

    赵昆刚一进门，便有人通报了嬴政。

    嬴政也马上让人准备，热气腾腾的酒菜。

    等赵昆坐下，老将李信突然朝赵昆道；“太子殿下，刚刚我们在跟陛下讨论，匈奴覆灭后，边疆之事该如何处理，陛下说等你来安排，还请太子殿下明示！”

    赵昆闻言，下意识看向嬴政，嬴政笑着微微颔首：“李将军常在边关，如今边关危机解除，该让他回家看看家人了，将士们也十几年没回家了。”

    听到这话，赵昆恍然大悟。

    守卫边疆的秦军将士，确实在边疆待了很久了，他们也不是无牵无挂之人。

    以前是保家卫国，现在边患解除，自然应该回家看看。

    想了想，赵昆便环顾众将，笑着道：“诸位将军的心情，本君都明白，但是，国家边疆，不可一日不守，所以，长城的守军，不能撤！”

    此话落下，众将神色一暗。

    忽然，赵昆又话锋一转，接着道：“但是！”

    “嗯？”

    九原众将一愣。

    嬴政嘴角微微抽动，王离和韩信等熟悉赵昆的将领，一个个忍俊不禁。

    只听赵昆笑道：“虽然驻军不能撤，但军制得改！”

    说着，转身朝嬴政拱手：“父皇，儿臣以为，我大秦军制需要改革，边疆守卫乃国之大事，不可生出慢待之心，所以，儿臣建议五年一轮换！”

    “五年一轮换？”

    嬴政也是一愣。

    “就是驻军没五年更换一次，这样可以保持我军活力，提高将士们的热情！”

    “父皇可想，守卫过边疆的军士，回到内地，肯定比内地的军士更出色，而内地的军士，去边疆磨砺一番，也会大有进步，如此一来，我大秦军力，会更上一层楼！”

    听到这话，嬴政面色一喜，旋即望向诸位将领，道：“太子之言，诸位爱卿以为如何？”

    “大善！”

    李信率先开口。

    其余众将，纷纷附和；“太子殿下英明！”

    “好！那就依我儿之言，让每一支秦军戍边五年，五年之后，再进行轮换！”

    嬴政大袖一摆，台下众臣再次附和：“陛下万岁，万岁，万万岁！”

    “哈哈哈！”

    嬴政朗声大笑。

    赵昆也满意的点了点头。

    其实，他有这种想法，与南越有关。

