    “老师！！！”

    “老师！！！”

    看着半空中陈玉庭犹如断线的风筝一样坠落下来，小剑牙眦目裂，浑身剧颤！

    手中的餐盘摔落在地上，小剑一头从烽火台上纵下，踏水而行，疯狂的朝陈玉庭飘血的身躯冲去！

    周围的士兵和将领们也是震惊的看着这一幕，面露震惊！

    从陶冶子和陈玉庭出现，到两人自爆重创金雷。

    这一切几乎都是眨眼间就完成，不到三秒钟！

    是的！

    这一次行动，是陶冶子和陈玉庭早就商量好了！

    同样也是为了害怕金雷发现端倪，所以两人二话不说就发动了杀手锏！

    陶冶子自爆自己辛苦多年才练成的八品法器，陈玉庭更是直接进行灵兽自爆！

    这为的，就是给大司马争取机会！

    这是早就设计好的剧本！

    而小剑的出现，是一种意外。

    而不得不说，小剑在大军面前烹吃金锋的行为，也的确是瞬间击破金雷的心房，让两人的行动更加顺利！

    “老师！！！”

    小剑已经完全顾不得此时场上的大战以及各种战斗余波，疯狂的冲了上去，接住陈玉庭血肉模糊的身体。

    一上手。

    血！

    无穷无尽的血就从陈玉庭的身上流淌渗透了出来了。

    陈玉庭原本作为七品武者，硬若钢铁的身躯上，此时竟是布满满了一道道的细密伤口。

    这些伤口由内而外，伤口向外翻卷，仿佛炸开的皮球。

    最重的伤势是陈玉庭的丹田灵海处。

    此时那里，直接就出现了一个排球大小的巨大空洞！

    空洞当中空空荡荡，完全可以从这头看到另外一头……

    而空中原本位置的血肉组织和器官等，全部消失的一干二净！

    “老……老师，你又是何必啊！！！”

    小剑忍不住的破口大骂：“你就一个七品，你何必做到这个地步，连命都不要了！”

    “凭什么，凭什么啊？！”

    “这里那么多八品或者九品，他们不比你更强？”

    “你一个七品你逞能什么？”

    “再不济，你TMD不能等我？”

    “老子我一年三品，后年说不定就九品了！”

    “老子我到时候杀这个金雷，岂不是就跟杀鸡一样？”

    “你TMD你装什么装，你装什么啊！！！”

    虽然伤势惊人，陈玉庭的脸上却是浮现出了一抹诡异的潮红，仿佛回光返照一般。

    他静静的看着张小剑，没有反驳，没有插嘴，脸上露出了一抹安详解脱的笑容。

    等到小剑骂完了，陈玉庭才缓缓的笑道：“小剑，不要怪他们，这是为师自己的选择。”

    “你骗人！”张小剑不信！

    小剑歹毒的想到，绝对是之前陈玉庭犯下的错误，所以这些人逼陈玉庭自爆谢罪！

    “真的，我没有必要骗你。”

    “我今天的所作所为，姜鹤年、费无极几人都在现场，他们知道的。”

    “这真的是我自己的选择。”

    陈玉庭说道这里，声音不由的沉重下来，眼睛当中也回忆起了什么：“我陈玉庭一生，一共收下了8位弟子，你不算。”

    “而这8位弟子，最后1位高胜也在2天前牺牲了。”

    “它们全部一一战死在这沙场上，化作烈士，只剩下我这一个老头苟活。”

    “我的学生们都死光了，所以这最后，当然就轮到我这个老师上场了。”

    张小剑浑身剧颤。

    眼泪不知为什么，一下子就掉了出来！

    小剑骂道：

    “你牺牲了，你开创的浑元心意太极拳怎么办？”

    “还有你啊，”陈玉庭笑着从嘴巴里咳出了一道淤血，声音沙哑：“你天资纵横，这功法传承到你的手里，我放心，我也没有任何的遗憾。”

    小剑再度大骂：“你这个蠢货！”

    “我可是姜老头的弟子！”

    “但你也算是我的半个弟子啊，现在可是新武者时代，讲究宗派传承，那可是落后思想。”

    陈玉庭说到这里，又忍不住的眼睛迷离起来，回想起了什么：“几十年前，因为我的失误。”

    “咱们炎国牺牲阵亡了数万名士兵，数百位南海大学的天才学生。”

    “费无极的几位弟子，也因为我的失误也陨落。”

    “我知道，错误就是错误。”

    “罪孽就是罪孽！”

    “这些年来，虽然我每年都会上前线尽力的击杀妖族，但是每每半夜惊醒想到这一幕，我就觉得我的双手是血淋淋的，沾满了无数无辜者的罪孽！”

    “如今我的修为已经走到了终点，不可能再进一步了。”

    “所以在这最后能够拉一位九品妖族下水，这已经是我最大的荣幸了！”

    “数万条人命债，每天背在身上都好沉重。”

    “如今好了，我，终于勉强洗清我的罪孽了……”

    小剑怔怔的看着陈玉庭，一句话也说不出来。

    ……

    半空当中。

    随着金雷的突然身死，整个高品强者的战场，瞬间发生了翻天覆地的变化！

    一头头妖王震惊的看着的金雷的尸体，目瞪口呆，都有些无法置信。

    金刚鱼部落，仅次于族长的第二强者，金色战神！

    竟然被人族的家伙给阴死了！

    正在和华司令战斗的金霄，也是怔怔的看着面前这一幕，大脑一瞬间有些宕机！

    “杀！！！”

    金霄等妖族发呆，可大司马可没有！

    一招把金雷的脑袋砍下来，大司马瞬间身体化作残影，杀进了妖族群当中。

    这些修为只有七、八品的妖王，在大司马恐怖的实力面前瞬间犹如纸糊一般，纷纷破裂，撕碎！

    空中瞬间再度下起血雨！

    一头头妖王的惨叫震慑半个苍穹！

    “该死！！！”

    金霄，以及另外两头九品金茂、金木瞬间反应过来。

    三者焦急的朝大司马拦截而去。

    可金霄被华司令拦住。

    金茂和金木被谢天拦住。

    此时紧急状态之下，只有金木爆发出了绝招，摆脱开了谢天的领域，朝大司马冲去。

    然而就这一耽搁的几秒钟，空中就有三头七品和一头八品的妖族强者陨落！

    大司马的强悍实力在这里表现的淋漓尽致，这些家伙没有一头是他的一合之敌！

    又过了数秒，等到金木终于防住大司马，此时海面上已经满是一头又一头的巨大妖兽，鲜血染红了整个海面！

    大司马在这个间隙，足足杀了五头八品，十头七品，战绩十分斐然！

    大司马是专挑八品来杀的。

    “撤退！！！”

    “全军撤退！！！”

    金霄眼睛发红的看着战场，紧急万分的怒吼着后退。

    没法打！

    根本没法打了！

    金雷大将军一死，整个妖族大军瞬间气势大跌，无心再战！

    而战斗，最首重的就是气势！

    下方的妖族大军此时已经发生了骚动，军心动摇！

    而另外最重要的是，随着金雷生死，战场的平衡已经遭到了破坏！

    在这之前，谢天和大司马两人就可以以2V3，两个人挡住金雷、金茂、金木三位九品。

    而如今，随着最强的金雷战死，金茂和金木的地位立即变得十分尴尬！

    金霄十分害怕，再继续打下去，连这两位也没了！

    撤退！

    所以现在必须马上撤退！

    “杀！”

    “兄弟们跟我一起杀啊！”

    妖族要撤退，大司马和谢天两人却是不依了！

    两人振臂高呼，雄浑的灵力从他们的身上震荡而出，席卷了半个苍穹，浩浩荡荡！

    “收复第一水下长城，正在此时！”

    “兄弟们，士兵们，洗刷我们耻辱的时刻，到了！”

    “给我杀！”

    “是！”

    不管是天上还是水下，所有的人族士兵在御海师，在这一刻瞬间犹如打了鸡血一样。

    疯狂的爆发出了自己所有的力量，朝妖族大军追杀而去！

    金刚鱼大军也完全无心恋战，且战且退，疯狂后退！

    冷红玉也完全杀疯，紫黑色皮衣被鲜血染红。

    身旁的七星刀鱼和将军斗鱼痛打落水狗，追上了一位又一位的七品妖王，把它们从天上斩下！

    胜利的天平，已经完全向人族倾斜！

    ……

    水面上。

    小剑抱着陈玉庭的残破身体，他努力的瞪大眼睛，仰起头45度角。

    但眼泪还是止不住的从他的眼眶当中流淌了下来，浸湿了他的衣衫。

    陈玉庭，已经快要坚持不住了。

    眼神当中的光芒在一点点的消散，心脏的跳动，也越来越无力！

    但他嘴角解脱的微笑着，笑容温和。

    陈玉庭脸上的笑容越幸福，他的内心就越难受！

    小剑此时内心无比的复杂！

    是的，没错。

    他知道陈玉庭说的是对的！

    他之前犯下的罪孽无比深重，因为他的擅离职守，让妖族成功偷袭了他带领的士兵队伍。

    士兵惨遭杀害，化作冤魂！

    陈玉庭也因此付出了巨大的大家，上军事法庭，后半生都在为自己当年的一个疏忽赎罪。

    甚至最后陈玉庭为了这一笔血债，还要付出自己生命的代价，以此换取解脱。

    但和陈玉庭这阵子的相处当中小剑得知，陈玉庭是一个很不错的人！

    除了好色之外，其他的品德都不错，甚至是合格！

    对于拥有修炼古武天赋的人，陈玉庭不吝传授，耳提面命。

    对于自己的放下的错误，他也没有回避，勇于担当，数十年如一日，没有丝毫怨言。

    如今为了战争的胜利，他更是无私的付出了自己的生命！

    这个结局，对于其他人，对于军队国家来说是公平的。

    但对于陈玉庭来说，却实在是有些残忍和不幸！

    然而，陈玉庭还是毅然而然的选择了前者，选择了国家！

    “玉庭！”

    “玉庭！”

    就在这时，一道焦急的声音忽然猛地小剑的身后响起。

    小剑迷糊的回头一看，只有远处正有两道人影急赶而来。

    这两道人影速度极快，上一秒还远在天边，下一秒却是瞬间出现在了小剑的身后。

    男人是童颜鹤发，身上穿着黑白两色的衣袍，气质不凡。

    而旁边的女人是一个中年妇女，身上穿着一套蓝色长裙，气质雍容。

    这两人，却是费无极和海棠！

    “费校长，海校长，你们怎么来了？”

    突然看到两人，小剑有些一愣。

    陈玉庭原本快要消散掉所有光芒的眼睛，在此时也是微微一震！

    陈玉庭忍不住的痴痴的看着面前的美人，嘴角笑道：“海棠，你来了。”

    “没想到临死之前还能看到你，谢谢。”

    海棠一脸复杂的看着陈玉庭，轻声道：“屏息，不要说话，接下来交给我。”

    “恩？”陈玉庭一愣。

    下一刻。

    只见海棠猛地把自己的双手放在了陈玉庭的那巨大的腹部破洞上，然后一道道晶莹剔透的白色光芒就从她的身体上浮现而出。

    下一秒，这些白色光芒犹如光流一样，迅速的注入到陈玉庭的身体当中。

    这些白色光芒看似平凡，然而从它们的身上，小剑却是感受到了一股极其惊人的生命波动！

    小剑瞬间大惊，惊愕的看着海棠副校长，大脑猛地想起了什么！

    “海棠副校长，你……你……”

    海棠没有回应，双目紧闭，长长的睫毛不断的微微抖动着，从她身上浮毛出来的白色光芒也更加浓郁。

    一道道犹如流水汇聚到了陈玉庭的身体当中。

    神奇的是，当这些白色光芒注入到陈玉庭的身体后，只见陈玉庭的身上猛地爆发出了无穷的生机！

    他身上一道道因为灵海爆炸而撑开，外卷的伤口，在此时竟然瞬间愈合！

    更加神奇的是，陈玉庭丹田灵海那巨大的空洞，也立即止血，然后一道道的肉芽从四周的肉壁里生长出来，迅速交织在一起。

    眨眼间，陈玉庭身上的重伤竟然瞬间痊愈！

    他，被海棠从地狱门前拉了回来！

    海棠妙手神医之名，在这里表现的淋漓尽致！

    如此惊人的一幕，陈玉庭自己也同样惊住了！

    他怔怔的看着海棠，一时不明白发生了什么事情。

    不过下一瞬，小剑和陈玉庭也立即大惊。

    因为随着白色的光芒注入到陈玉庭的身体当中，海棠原本光滑的脸庞瞬间变皱，皱纹横生！

    一道道的老年斑，色斑从脸上生长出来。

    原本丰润年轻的身体，也同样快速苍老！

    变成了皮包骨，犹如老人一般！

    小剑吓到了！

    陈玉庭也吓到了，然后下一刻就猛地要从地上弹起来，要拒绝海棠的治疗！

    陈玉庭怎能不明白，海棠这是在施展某种秘法，把她的生命，传承给了他！

