    或许是察觉到了自己现在的这一些举动有些太过于明显，于是他便缓缓地低下了自己的脑袋，不敢和任何人进行眼神直视。

    而他越是如此张启海的心中便越能够确定这个人，肯定有什么事情瞒着他们。

    既然如此，那他也不可能会轻易的放过这个人的。

    所以此刻，他这才一步一步的朝着他逼近开口说道。

    “我劝你这个时候就不要再继续垂死挣扎了，有什么事情就快点说出来吧，不然的话你知道后果到底是什么。”

    说完了以后，他便再一次拿起了旁边的那些刑具，在他的面前轻轻的晃了晃。

    此刻他脸色自然也是非常的凶狠的，无论怎么样也不能够对仗的人心软。

    那人从余光之中又怎么可能会看不出来此刻张启海到底有多么的严肃。

    可即便是如此，他对此还是有些不知该如何。

    一旁的老大见到这样的一幕，整个人的视线也一瞬不瞬地放在他的身上，希望从他的嘴里能够知道一些有关于自己妹妹的事情。

    他就算再怎么样也看得出来，这个人肯定是和自己的妹妹有一些关系的。

    他确实是在有意的隐藏着什么事。

    既然如此，那自己也是不可能会让他得逞。

    那个人仔细思考片刻以后，就是还是轻轻地咬了咬唇，郑重其事地摇了摇头开口说道。

    “我是真的不知道你们到底在说什么啊，我除了和他有这点关系以外，也再也没有别的关系了。”

    没想到死到临头，他竟然还如此的嘴硬。

    自己该用的办法都已经用了，可是他却似乎根本就没有任何想要说出来的念头。

    张启海的脸色自然是变得非常的难看。

    他原本也是在赌在赌，这人到底会不会害怕自己刚刚所说的这一切到底会不会说出来。

    但是谁曾想这人似乎根本就不愿意直接如此说出。

    这真的是让他刚刚心中的期待全部都落空了。

    一旁的老大见着他竟然不愿意出出来，整个人自然是立马陷入到了暴怒的状态。

    他立马上前一步死死地掐住了那个人的脖子，以质问的语气开口说道。

    “可能他们的脾气很好，可是我的脾气却非常不好，如果你在有意瞒着我的话，就别怪我对你不客气了。”

    张启海在逼问他的时候或许还有些许的温柔。

    可是这个老大就完全不一样了，这件事情可是有关于他妹妹的，无论怎么样他也不可能会对这种人心慈手软。

    那人被掐得整个人的脸色胀得通红，像是猴子屁股一般。

    他自然是感受到了什么叫做窒息。

    此时此刻他张了张嘴，可到最后却一个字没说出来了，喉咙里面所传来的巨大的痛感，让他撕心裂肺。

    见着他眼珠子似乎都快要爆出来了，老大这才终于松开了手，轻轻的拍了拍开口问道。

    “怎么样？说不说？你别再想着瞒着我了，我知道你和我妹妹肯定有一定的关系。”

    他脸色严肃的开口说道。

    相信自己已经说的不明白了，如果他在这个时候还想要做些别的什么事情的话，那就别怪自己对他不客气了。

    听到了这话以后，那个人的眼中很明显出现了一抹恐惧。

    他怎么可能会感觉不出来？这个人根本就开这个玩笑，而是在非常严肃的对着他开口说着话。

    既然如此，那就想来今天是躲不过这一劫了。

    此刻他张了张嘴，似乎还有些犹豫。

    但喉咙感受到了一股撕心裂肺的痛感，也让他知道刚刚的感觉到底有多么的真实，无论怎么样他也不想再一次体会了。

    见者他竟然还在这里犹豫，那个老大实在是有些忍不了了。

    他直接抬起自己手上的匕首死死的抵在了他的脖颈之上。

    “你确定你还要继续犹豫吗？”

    那人听到这话，整个人的身子都开始不停的发颤。

    他自然是能够感觉得出来，这个老大和张启海完全不一样。

    或许刚刚张启海所做的一切，也只不过是为了恐吓自己，但是这个人所说的这一切却完全不像是在恐吓而是真的。

    但他的心中也清楚的知道若是自己把这件事情说出来的话，事情到底有多么的糟糕。

    “我说我说，你先给我一点时间，让我捋一捋这件事情。”

    他终于用沙哑的声音开口说出来了这样的一番话。

    见他终于乖乖就擒了，那个老大这才盯着他开口说道。

    “好啊。”

    无论如何他也必须要这道这一切到底是怎么样的。

    那个人微微的低下来了自己的脑袋，随后这才开始认真的说了起来。

    “其实她确实和我有些关系的，当初我非常喜欢把那些书放在我的卧房里，她也很喜欢读书，所以我经常把书借给她。”

    听到了这话以后，那个老大却还是没有开口说话，只是一直这样静静的盯着他。

    他看起来好像非常的犹豫，一直都在想着自己到底应该怎么样的说说才会不那么惹他生气。

    “后来有一次她突然告诉我，她好像身体有些不太好，可是她跟府里面的其他人都不怎么熟，所以这才让我带她去找找大夫。”

    此时此刻每个人几乎都竖起耳朵仔细的听了下来，想要看看他接下来到底会说出什么样的话来。

    张启海倒觉得，这个时候他的脸色似乎有些不太对劲。

    眼神也好像有些莫名其妙的躲闪。

    就好像自己快要和他进行眼神直视的时候，他却有意的躲开了。

    他难道是在逃避着什么吗？

    除了这个可能性以外，张启海也确实是没办法找到其他的可能性了。

    “但是当时我也因为有事情，所以就没有带他她去，后来好像因为这个事情，身体也变得越来越糟糕了。”

    此话一出，那哥哥就像是反应过来了什么似得立马朝着他的方向靠近了一步，再一次把那把刀放在他的脖颈之上。

    “你确定？”

    那人颤抖着自己的身子开口说道。

    “是啊，这就是我和她所有的交际，其他也没什么了。”

