
回去的路上，祝贺还是没想通，“大人，这些人之间到底是何关系？”

死者，死者婆娘，香客楼掌柜，黑脸汉子，秦仵作。

除了死者两口子，其他人之间并无干系，却又被一条线穿在一起，祝贺实在不明白背后之人做这些事的目的为何。

他们来时大张旗鼓，又一下子带走好几个人，惹的路上百姓纷纷围观，方铮视线从人群中一一扫过，回道：“本官也想知道”

不过可以肯定的是，背后的人不敢明目张胆的对他动手。

这个时候若他出了意外，那就是明着告诉皇上，袁中海这一案子里头大有内情，方铮的性命事小，可触怒皇上事大，皇上正需一个由头来好好整顿一番朝堂。

这些人不敢直接要他的性命，那唯一能做的，大约就是让他成为众矢之的，让他的能力被皇上质疑。

一旦他没了用处，到时杀不杀他都无关紧要了。

如此迂回又无用的法子，也亏得他们想得出来。

等方铮领着一群人离开，人群中，几个庄稼汉打扮的男子相视一眼，齐齐离开。

他们本就没指望光凭绿衣妇人跟黑脸汉子就能朝方铮身上泼脏水，只是这两人实在没用，几句话就露出马脚。

既然这条路不通，那就再走另一条。

秦仵作心里惦记着孙子孙女，一路上都焦急，验尸时也心不在焉。

“老秦，大人既然答应要救下你的孙子孙女，那就肯定能做到，你要做的就是好好替大人办事。”老秦选择信任方大人，祝贺对老秦也和颜悦色。

没亲眼见过方铮的手段，又不知道孙子孙女如何了，老秦嘴上答应，可动作还是不停地出纰漏。

这时，一名护卫小跑着进来，他对祝贺拱手，而后又跟老秦说，“大人说了，验尸时多注意些他胃里的食物，尤其是蘑菇。”

秦仵作一拍脑门，“多亏大人提醒。”

没用多久，验尸结果就呈到了方铮的案桌上，如方铮所料的异样，也经了大夫的验证，那男人致死的直接缘由就是蘑菇。

若是随身带着毒药，服下后总会留下蛛丝马迹，可蘑菇就不一样，随身带上一两个，趁人不注意时直接服下。

跟在香客楼点的蘑菇混在一处，便是验尸，若不仔细也是察觉不出来的。

秦仵作抹去额上不存在的汗，“大人果真是厉害。”

那他孙子是不是就能找回来了？

“走吧，我陪你回去。”等秦仵作收拾好，祝贺对他说。

在香客楼里，秦仵作的话说的并不隐蔽，那些人恐怕已经知晓秦仵作背叛了他们，不过大人说过，秦仵作对他们还有用，他们不会这么快就杀了秦家的孙子孙女。

方铮用了大半年时间扎根在梁州，那些京都来的人无法渗入府衙内，只能在外头试探，秦仵作是他们能接触到的跟府衙最近的人了，他们不会轻易舍去。

将秦仵作送到家，祝贺道，“大人说了，若是他们再找上门，不管何事，你应下来就是了。”

秦仵作对方铮佩服的已经是五体投地了。

他应了下来。

祝贺刚离开不久，果真有两个凶神恶煞的人找上门来，“秦老头，你真是好样的，我看你是不想要孙子孙女了。”

“既然你如此不听话，那不送你点好东西，你是不会当真了。”那人扔了一个盒子放在秦仵作面前。

秦仵作一屁股坐在地上。

两人哈哈大笑，“我还以为你不在乎你孙子呢。”

那人打开盒子，里头赫然躺着一根手指头。

“这趟是手指头，下一趟我们可就不能保证给你送来的是手脚还是头了。”其中一人满脸恶意，他凶狠地说，“我给过你机会了，既然你没有把握住，那你就等着替你孙子收尸吧，至于你那孙女，长得倒是挺水灵，卖进勾栏，也值几个钱的。”

“我跟你们拼了！”秦仵作双眼暴突，他不知哪来的一股力气，跳了起来，冲向那说话的人。

这人没想到小老头竟然还有这么大的力气，一时没有反应过来，耳朵生生被秦仵作咬掉。

男人痛叫，拳头雨点似的砸在秦仵作身上。

他的同伴也被这一出惊住了，着急上前。

三人扭打作一团，不，也可以说两个人殴打秦仵作。

砰——

两人正打的起劲，已经离开的祝贺却出现在了门口，他一脚踹开其中一人，一拳又砸向另一人。

这两人虽身形高壮，却不如祝贺灵活。

祝贺又得了王钊跟杨丙东的指点，功夫也在所有护卫中排的上前三。

那两人很快落了下风。

祝贺抓住一人手腕，用力一掰。

咔嚓一声。

随即就是杀猪般的叫声。

“我最恨拿孩子做筹码的人了，孩子无辜，你们不该动他们。”祝贺又将这人的另一只胳膊卸了。

这人生生疼晕过去。

另一人捂着耳朵，掉头就要跑。

祝贺飞起一脚，直踹此人的后背。

而后快步上前，一脚踩在这人背上，用力碾了碾，又是咔嚓几声，肋骨端了三根，这人嗷的一声。

“孩子在哪？”祝贺厉声问。

这人疼的翻白眼，没回应。

祝贺又用力踩了一下，“再不说，你的肋骨就得刺穿心脏，到时你必死无疑。”

“杀，杀人偿命。”那人还在挣扎。

祝贺呵笑一声，“你大概不知道，在过来之前，大人已经说了，若是你们反抗，尽可杀了，到时只需说你们欲杀朝廷命官，我失手反杀你们就成。”

“你们最好是没有家人，否则我可以随便找个由头，让他们在梁洲再也待不下去。”

祝贺会下这么重的手，也是得了方铮的吩咐。

方铮说了，只要留下他们一条命，够问出孩子下落就成，至于他们的下场，虽他处置。

祝贺原本还不打算下杀手，可这些人竟然动无辜的孩子，他忍不了了。

“你，你这是滥杀无辜！”

祝贺低头，靠近他的耳边，低声说：“杀了又怎样？如今我是官，你是地上的泥，你的生气由我随意拿捏。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="64925342"  chaptername="第740章">加入书签</a>
</div>
