    在体制内摸爬滚打十来年，朱立诚见过嚣张的，但如同王福彪这般瞎了眼还出来嚣张的，却是第一个。

    他之所以让其拿出合同来，为的就是将其往死里坑。

    “行，算你牛！”

    朱立诚走到一边，又拨了个号码出去。

    如果在安皖，朱立诚还会有所顾忌。

    初来乍到，搞出太大动静，不好

    这里是淮江，他则没有任何可担心的。

    在淮江，他连前任省.长都敢得罪，何况一个小小的市教育局副局长。

    王贵林在王福彪眼里，那可是绝对的牛人。

    从朱立诚的角度来看，王局长根本不值一提。

    王福彪见朱立诚去打电话了，嘴角露出几分不屑之色，心中暗道：

    “红杉树幼儿园归我叔叔分管，你就算认识凌局长，也没事。”

    “他虽是一把手，但却也要给叔叔三分面子。”

    井底之蛙！

    人总是从自己的角度，去看待问题。

    王福彪有恃无恐，正因为此。

    朱立诚打完电话，若无其事的走过来。

    “电话打完了？”

    王福彪冷声问，“你打给书记，还是省.长，不会将我们一家子都抓起来吧？”

    李梦秋听到丈夫的话，一脸张扬的说：

    “明明是穷打工仔，装的像二五八万似的，真是搞笑，咯咯！”

    郑诗珞俏脸阴沉，愤怒至极！

    作为温婉可人的江南美女，连郑诗珞都被气炸了，可见李梦秋有多不是东西。

    朱立诚嘴角露出几分阴冷的笑意，沉声说：

    “没事，你尽管笑，一会有你哭，都找不着调门的是时候！”

    朱立诚此时已动了“杀心”，绝不会和这些人客气。

    就在这时，黄园长拿着一张纸片走过来。

    “赵总，我问了小小班的老师，她们都说，朱继轩平时挺乖巧的，今天也是王耀坤先动手的。”

    黄院长压低声音道。

    她的声音虽不大，但在场众人还是听见了。

    朱立诚和郑诗珞互相对视一眼，脸上露出开心的笑意。

    对于他们而言，只要儿子没犯错，其他的都好说。

    李梦秋听到这话，怒了：

    “你在这胡说八道什么，我早就听说，你们老师对坤坤有意见，怪不得如此，原来是你这院长教唆的。”

    “赵总，你必须将她这个园长撤掉，否则，这事没完！”

    对于赵广发而言，开除一个学生无所谓。

    红杉林是应天首屈一指的幼儿园，许多家长削尖脑袋想要将孩子送进来。

    他根本不用担心生源，园长则不同。

    黄园长不但有能力，而且责任心强。

    红杉林幼儿园能在应天幼儿教育领域一枝独秀，黄园长功不可没。

    “黄园长，这事和你无关，你只需做好分内事的就行了。”

    赵广发沉着脸，冷声道，“劝退通知书，给我！”

    黄院长见老板这么说，脸上露出几分无奈之色，将手中的纸片递过去。

    赵广发接过来扫了一眼，伸手从衣袋里掏出签字笔，就要准备签名。

    就在这时，突然听见一阵杂乱的脚步声由远及近。

    赵广发很是疑惑，当即停下手上的动作，抬眼看过去。

    其他人也是一脸疑惑，不知出了什么状况。

    郑诗珞知道一定是丈夫请的“援兵”到了，嘴角微微上翘，弯出浅浅的弧度，俏脸上满是开心之色。

    她不是爱慕虚荣的女人，否则，当年就不会选择朱立诚。

    自从和眼前的这个男人相识，他便从未让自己失望过。

    过去、现在和未来，都必将如此。

    王贵林阴沉着脸，快步向着园长办公室走来。

    红杉林幼儿园是应天幼儿教育的招牌，王贵林作为主管局长，和老板赵广发非常熟悉。

    他没少来这视察工作，今天却是最为慌乱的一次。

    一路上，凌世明面色阴沉似水，详细询问了红杉树幼儿园的办学情况。

    王贵林对此不明就里，当即便将他了解到的情况向对方做了汇报。

    凌世明听后，脸色更为阴沉了，沉声问：

    “我听说你和红杉树幼儿园的老板走的挺近，有这回事吗？”

    王贵林心里咯噔一下，并未立即作答，而是蹙眉思索起来。

    作为主管幼儿教育的副局长，与老板走的近，这可不是一件好事。

    “局长，没有的事！”

    王贵林急声说，“我和赵总只吃过一次饭，事先我并不知他也过去，否则……”

    说到这，他停下话头，抬眼看向凌世明。

    凌世明并未出声，而是一脸阴沉的瞪着他，等待下文。

    王贵林不敢怠慢，继续说道：

    “我侄孙在他那上幼儿园，上次，我侄子请吃饭，我便过去了。”

    王贵林说这话时，不时用眼睛余光瞥向凌世明。

    作为一局之长，凌世明非常强势。

    王贵林刚提拔不久，说他对局长唯命是从，也不为过。

    凌局长今天的表现太反常，不但火烧火燎的赶往红杉树幼儿园，还一个劲的询问相关情况。

    听完王贵林的话，凌世明并没有任何表示，脸色却依然阴沉。

    见此状况，王贵林心里更没底了，试探着问：

    “局长，出什么事了？”

    凌世明抬眼看向王贵林，心中暗道：

    “朱厅.长在电话里语气挺急的，极有可能是出事了。”

    “他特意让我将姓王的带上，说明这事和他脱不了干系。”

    “既然如此，我便不能提前泄露消息给他。”

    想到这，凌世明沉声道：

    “没事，我只是随口问问而已！”

    王贵林听到这话，心里更没底了，下车后，一马当先在前面引路。

    走到园长办公室门口，王贵林停下脚步，伸手做了个请的手势：

    “局长请！”

    朱立诚在泰方市任职时，掀起了轩然大波。

    凌世明为了搭上李志浩的线，没少花功夫。

    李志浩和朱立诚同为卢系的得力干将，凌世明自是不敢有丝毫怠慢。

    凌世明进门后，一眼便看见了朱立诚，连忙快步上前，准备打招呼。

    就在这时，王耀坤一脸兴奋的说：

    “叔叔，您怎么亲自过来了？太好了！”

    “这小子一直在这装叉，您替我好好收拾他一顿！”

    在这之前，王耀坤为防止意外，给王贵林的秘书打了个电话。

    他做梦也想不到，叔叔竟会亲自过来为他出头。

    王贵林见到侄儿后，很是好奇，沉声问：

    “福彪，你怎么在这儿？”

    “叔叔，张秘书没把我的事告诉您？”

    王福彪一脸不解的问，“那您怎么……”

    就在王家叔侄面面相觑时，凌世明面带微笑的冲着朱立诚伸出手，出声招呼：

    “朱厅.长，您好！”

    “凌局好！”

    朱立诚伸手与之相握，“给你添麻烦了！”

    “朱厅客气了，凌某来迟一步，请见谅！”

    凌世明急声道。

    作为一局之长，凌世明在体制内混了近二十年，眼光非常毒辣。

    他虽不知到底出了什么事，但有一点可以肯定，王贵林的侄儿得罪了朱厅.长。

    后者很是恼火，才给他打电话，并让其将王贵林一并带过来的。

    这年头，能在官场混的风生水起的，都不是普通人。

    凌世明通过众人脸上的表情，便准确分析出了事情的大体经过，一般人绝做不到。

    听到的凌世明的称呼后，王福彪傻眼了，急声问：

    “叔叔，他……他是谁？”

    王贵林任副局长的时日尚短，根本不认识朱立诚。

    听到侄儿的问话后，轻摇了两下头。

    王福彪见叔叔摇头，暗暗松了一口气，心中暗道：

    “叔叔既然不认识这小子，说明他并不是官场中人。”

    王贵林在应天官场混迹多年，只要是体制内的，他绝不可能不认识。

    至于凌世明称呼朱立诚为厅.长，则被他直接忽视了。

    就在王福彪自我安慰时，凌世明冲王贵林道：

    “王局，你过来一下，我为你介绍一位领导！”

    既然认定这事和姓王的有关，凌世明绝不会有任何迟疑，果断将他拉过来。

    王贵林不敢怠慢，连忙快步走过来。

    凌世明见王贵林过来后，面带微笑道：

    “王局，这位是安皖卫生厅的朱厅.长，你们认识一下！”

    王贵林听到这话，大吃一惊，他怎么也想不到眼前这个年轻人，竟是一厅之长。

    “朱厅.长，您好！”

    王贵林满脸堆笑，热情的伸出手去。

    凌世明不失时机的介绍道：

    “朱厅，这位就是应天教育局的副局长王贵林。”

    朱立诚并没和王贵林握手，沉声道：

    “王局好风光，在你侄子口中，你可是无所不能。”

    “别说开除小朋友，就算让幼儿园关门，也不过一句话的事。”

    王福彪之所以如此张扬，完全是因王贵林给他撑腰。

    实验中学的办公楼下午招标，王福彪上午就拿到合同了。

    这事充分说明王贵林，绝不是个善茬。

    朱立诚暂时并未提及这一茬，是将其当成后手。

    听到朱立诚突如其来的话语，王贵林心里咯噔一下，急声说：

    “朱厅.长，您误会了，我怎么可能这么做呢？”

    “我可没误会，这都是你侄儿亲口说的。”

    朱立诚伸手指着王福彪，沉声道。

    王福彪得知朱立诚竟是安皖的卫生厅.长，彻底傻眼了，压根没听见他说什么。

    王贵林不是傻子，听到朱立诚的话后，知道侄子给他惹祸了。

    “王福彪，你给我滚过来！”

    王贵林大声喝道。

    王福彪这才会过神来，快步走过来，急声问：

    “叔……叔叔，什么事的？”

    王福彪故作镇定，但慌乱的眼神已出卖了他内心的真实想法。

    “刚才那些话是你和朱厅.长胡说八道的吧？”

    王贵林怒声喝道。

    “我没……没有！”

    王福彪低声否认。

    朱立诚虽是安皖的卫生厅.长，但凌局长既对他如此恭敬，说明他在淮江一定有关系。

    实职正厅能量有多大，王福彪心里再清楚不过了。

    至少绝不是他一个小小的副局长，能招惹的。

    王贵林见侄儿在关键时刻依然不认怂，心里的火噌的一下就上来了。

    “臭小子，我让你整天打着我的旗号胡说八道。”

    王贵林抬手狠狠扇了侄儿一记耳光，“我揍死你！”

    这一耳光看似王贵林怒极而打，实则却另有用意。

    朱立诚将他和凌世明一起叫过来，分明有兴师问罪之意。

    王贵林意识到这点后，决定来个先下手为强。

    朱立诚将这一幕看在眼里，心中暗道：

    “这时候，你还想给我演苦肉计，未免太天真了！”

    王贵林若是知道朱立诚的第二通电话打给谁的，绝不会有此想法了。

    凌世明将王贵林的表现看在眼里，眉头当即便紧蹙起来，心中暗道：

    “事已至此，你不想着老老实实承认错误，解决问题，反倒想着扇侄儿一记耳光蒙混过关，真是天真！”

    “朱立诚虽然年轻，但绝对是老江湖，你等着倒霉吧！”

    朱立诚和曲向强的事，在淮江官场传得沸沸扬扬。

    曲向强不但是市委书记，还有省长马启山撑腰。

    尽管如此，还是被朱立诚杀的片甲不留，落了个身陷囹圄的悲剧。

    由此可见，朱立诚的自身能力和背后关系有多强。

    王贵林竟向在他面前搞小动作，真是关公面前耍大刀——自不量力。

    凌世明面色阴冷，沉声道：

    “王局，有话好好说，别动手！”

    王贵林见状，煞有介事的说：

    “凌局，您有所不知，这小子没少打我旗号，在外面惹是生非。”

    “我没少帮他解决问题，真是气死我了！”

    凌世明见状，心中暗道：

    “你还在装腔作势，真是不到黄河心不死。”

    “王局，不管怎么说，你也不能动手。”

    凌世明一脸淡定的说，“先弄清事情的经过再说！”

    “你傻站在这干什么，还不快点说，你是怎么得罪朱厅.长的！”

    王贵林怒声喝道。

    这话看似训斥侄儿，实则却另有深意。

    王福彪是个建筑商，朱立诚是一厅之长，两人之间无论发生什么纠葛，对于后者而言，都不是什么光彩的事。

    朱立诚抬眼看向王贵林，心中暗道：

    “你还是真是用心良苦，不过注定将会徒劳无功！”

    “叔叔，事情是这样的……”

    王福彪迫不及待的说。

    凌世明冲他轻摆一下手，冲着黄园长发问：

    “我见过你，你是红杉林幼儿园的园长吧？”

    “是的，凌局！”

    黄园长面带微笑说。

    “你来说说事情的经过。”

    凌世明沉声道。

    黄园长听后，轻点一下头，将事情的来龙去脉说了出来。

    赵广才频频向园长使眼色，想让她帮其说两句好话。

