    失窃机密文件的地点就在云岫楼。

    　　“罗副主任，夫人要见你。”

    　　罗耀一愣。

    　　他跟夫人并无交集，除了那一次晚宴，还有风言传出，夫人听了孔二小姐的谗言，对其人品问题表达不满。

    　　后来，随着苏颖儿被抓，传言自然是烟消云散了。

    　　当然，夫人身份高高在上，她断然不会为了这么一点儿小事儿，去向罗耀道歉的。

    　　她本来也没有在公开场合说这个事儿。

    　　机密文件失窃，跟她也没有丝毫关系，她见自己做什么，带着一丝疑问。

    　　罗耀跟着那名女内勤走了过去。

    　　一楼，一间小会客厅。

    　　门口罗耀还见到了一个熟人，金敏杰，罗耀在临训班的武术教官，也是军统里为数不多的女武术教官之一。

    　　一个修炼出暗劲的高手。

    　　虽然过去三年了，他跟金敏杰也没有什么交集，当年金敏杰因为闫鸣的事情后，被迫调走。

    　　没想到在这儿遇到了。

    　　金敏杰是夫人的贴身保镖之一。

    　　见到罗耀，她也是微微露出一丝惊讶之容，但马上就恢复了平静，她跟罗耀的过节早就过去了。

    　　何况现在的她跟罗耀的地位不能相比，她也没想过要报复之类的，那是自己找不自在。

    　　“夫人，他来了。”

    　　“请他进来。”

    　　罗耀在门口稍微等了一小会儿，进去禀告的内勤出来，将罗耀请了进去。

    　　“罗耀见过夫人。”罗耀走进去，见到身穿旗袍，气质雍容的夫人，站定后，微微一躬身。

    　　夫人不是军人，他也用不着行军礼。

    　　“罗耀，我好像见过你，上次在陈纳德将军的宴会上，对不对？”夫人仔细看了罗耀一眼道。

    　　“夫人好记性，卑职有幸接受了邀请。”

    　　“志清跟我提起你多次，说你是党国难得的人才。”夫人含笑说道。

    　　“夫人谬赞。”

    　　“志清把昨晚失窃的案子交给你了？”

    　　“是的，夫人，委座信任，把昨晚丢失机密文件的案子交给了卑职调查。”罗耀道。

    　　“嗯，既然如此，那你就认真去查，无论涉及到谁，都严惩不殆，我也下令让云岫楼所有人配合你，无论是搜查还是问话，都不得有任何抗拒。”夫人说道。

    　　“多谢夫人。”罗耀感谢一声，虽然老头子给了他莫大的权力，可云岫楼还有另一位主人，那就是夫人，夫人也有众多随从和安保人员。

    　　这些人在没有调查之前，也是有嫌疑的，如果夫人不点头，这些人不配合，那是会给自己的调查带来不小的麻烦的。

    　　“我知道给你查案的时间紧，就不打搅你了，有什么需要我发话的，直接来找我，我今天就待在公馆，哪儿也不去。”夫人交代道。

    　　“是，夫人，卑职一定尽快破案，将窃贼抓捕归案！”罗耀道。

    　　“好，我等着你的好消息。”夫人展颜一笑。

    　　“卑职告退。”

    　　从小会客厅出来，罗耀与老头子派来协助他的侍从副官张小正碰了一下头。

    　　在蔡小春三人没来之前，罗耀决定先去案发现场看一下。

    　　案发现场所在的区域已经被封锁了。

    　　“张副官，案发后，现场有几个人进来过？”罗耀穿上鞋套，走进了封锁的现场问道。

    　　“这是一间密室，专门用来存放机密文件……”张副官一边走，一边跟罗耀解释。

    　　防守如此严密，居然能让人潜入进来盗走文件，这要是没有内鬼，说什么也不会让人相信。

    　　“晚上密室门口没有守卫吗？”

    　　“没有。”

    　　罗耀点了点头，要从外面进来，抵达密室，需要通过好几道门，这里又是老头子和夫人的生活区，隐私不要吗？

    　　所以，必然是外紧内松，这也给了敌人可趁之机。

    　　“这个地方，除了委座和委座身边的人，还有谁能到这里来？”罗耀继续问道。

    　　“除了委座和委座身边的人之外，也就只有固定时间过来打扫的保洁人员了。”

    　　“保洁，时间和人员固定吗？”

    　　“固定，这里不需要每天打扫，一般情况下，三天一次，一个星期两次，主要是密室外的走廊，密室内有专门的人进行打扫，罗副主任，请……”在张副官的带领下，负责保管密室要是的内侍打开密室们，放他们走了进去。

    　　密室空间不大，一张办公桌，一张椅子，桌上有电话，台灯之类的，然后就是一排文件柜。

    　　文件柜显然都是开放式的，只要进了密室，就能随意取走柜子里的机密文件。

    　　除了文件柜之外，还有一个一人高的保险柜，看上面的制造商铭牌，似乎是德国造的。

    　　“一般性的机密文件存放在文件柜中，以备委座随时查阅，只有特别机密的文件才会存放进那个保险柜。”张副官手一指道。

    　　“你丢失的文件呢？”

    　　“这可是绝密文件，至少现在还不能对外公开，自然是藏在保险柜内。”张副官说道。

    　　“谁发现文件丢失的？”

    　　“今天早上，委座派人回来取一份文件，进入密室后，发现文件柜上的文件被人动过，随即检查，直到打开保险柜后，发现这份绝密文件的丢失。”张副官解释道。

    　　“也就是说，如果委座今天早上不派人回来取文件，很可能丢失机密文件的情况暂时不会发现。”罗耀说动。

    　　“是的。”

    　　“委座派人回来取文件之前那一次打开密室是什么时间？”罗耀问道。

    　　“进出密室都是有记录，并且还要搜身检查，以防止有人偷偷带走里面的机密文件。”

    　　“嗯，这里没有人值守吗？”

    　　“一般情况下会有，但如果委座不在公馆的话就……”张副官脸色讪讪说道。

    　　难怪。

    　　这个盗贼选了一个好时机呀，完全是找了一个最好的时机，潜入进来，盗走了机密文件。

    　　“这個保险柜的钥匙和密码都有谁知道？”

    　　“钥匙一共有两把，一把是值守密室的机要室机要员掌管，一把由侍从副官处掌管，必须两把钥匙合在一起，才能打开保险柜。”张小正解释道。

    　　“密码呢？”

    　　“密码由机要室和副官处共同掌握，一个星期更换一次。”张小正说道。

    　　“密码是随机的吗，还是谁来设定？”罗耀问道。

    　　“抓阄。”

    　　罗耀点了点头，这个方法倒是不错，就跟买彩票差不多，概率无限大，没有特定的规律可循，除非买通设定密码和抓阄的人，否则，极难知道密码。

    　　相反，机要室跟副官处各自掌握的保险柜的钥匙反而最容易被人复制。

    　　“机要室保管的这把钥匙是不出这件密室的，副官处的钥匙也只有使用的时候才会取过来，一旦用过之后，就会放回去，打开保险柜需要三个人在场，两把钥匙以及密码！”张小正道。

    　　罗耀听了点了点头，如此严密，保险柜里的绝密文件还是被盗了，这说明，这个盗贼十分厉害，而且肯定是谋划许久了。

    　　罗耀的脑海里不自觉的跳出一个人来。

    　　内山美智子！

    　　她出手了，一出手就是一鸣惊人。

    　　小林玉枝跟他讲过一个故事，内山美智子曾经潜入英国驻东京大使馆，轻松的盗取了海军密电码，一战成名。

    　　那已经是十年前的事情了，十年之后，内山美智子又该变得何等厉害？

    　　大使馆的防卫和保密手段，那是不输给云岫楼的密室了，内山美智子能潜入英国大使馆，潜入黄山公馆似乎也难不倒她。

    　　问题是，她是怎么做到的。

    　　情报！

    　　就算她在开锁方面的技术厉害，能够打开密室的门，又能打开保险柜的门。

    　　她又是如何避开云岫楼的严密的安保呢？

    　　还有，云岫楼内部情况，这可不是外人能够知道的，他要是没得到允许，这辈子恐怕都不清楚里面的陈设和布局。

    　　一定有内鬼，要不然，她就是以别的身份悄悄的进了黄山公馆，能够进这里的人，肯定都是经过严格审查的，有问题的人，第一时间的就会被剔除出去的。

    　　而且，老头子喜欢用家乡人，一般人很难混进来。

    　　尤其是各种内勤、侍卫、仆从等等，都是经过重重选拔和考核才进来的。

    　　这里哪怕是一个扫地的，那都可能身份不一般。

    　　除此之外，还有军统的人员，暗中监视一切可疑的人和事，可以说，安全保卫力量做到了密不透风。

    　　就这样还被人钻了空子，盗取了绝密文件，这岂能不让老头子震怒？

    　　勘查完现场。

    　　罗耀从密室出来。

    　　蔡小春、阳兆杰还有胡英杰三个人接到命令后，也是第一时间赶了过来。

    　　“小春，你去找老虎一趟，让他把夏飞借我用一下。”罗耀直接开始分配任务。

    　　“是。”

    　　“阳科长，你的任务就是负责问话，凡是能接触密室，并且与密室有关额人员全部都要接受问话。”

    　　“是，罗副主任。”阳兆杰点了点头。

    　　“胡英杰，你来做外调，一会儿会让张副官提供一份名单，你照这份名单上的人，一个一个的调查，主要是性格，喜好以及社会关系，越详细越好。”罗耀道。

    　　“明白，可是人手方面？”

    　　“不够去找小慧，小慧会给你调派人手，时间很紧，我希望越快越好！”罗耀说道。

    　　“是。”

    　　“罗副主任，您这么做有用吗？”

    　　“这是常规手段，虽然不见得有用，但是这是必须要做的。”罗耀道，“破案不是目的，重点是追回失窃的绝密文件，这么短的时间内，这个贼还没有能够把东西送出去。”

