    第763章 承认

    “这可不是一个项目那么简单！”

    魏如春解释道：“哪怕只是拿下其中一个标，也能够保证我们公司在未来的十年屹立不倒。”

    “可现在，我们江南地产一个都没有拿下。”

    “而且我们也知道输给了谁。”

    “就是输在了那三个叛徒手上吗？”王小帅反问道。

    其实他有一种预感，魏如春似乎另有所指。

    “不是。”

    魏如春摇了摇头，回道：“是输给了赵氏公司新上任的总裁王小帅手里！”

    “肯定是他用了什么手段，在最后关头让李云峰他们四个背叛了我们江南地产。”

    听到这里，王小帅心里不禁有点震撼。

    “那你凭什么猜测是赵氏公司的总裁王小帅？”王小帅继续追问道。

    “理由很多。”

    魏如春解释道：“当初李云峰就被他收拾的服服帖帖，从内心深处来说，李云峰对王小帅是心怀畏惧的。”

    “而且他手底下那群道上的狠人都被王小帅秒杀了，要是被王小帅找上了，他肯定会重新考虑的。”

    “第二个原因就是李云峰的老婆，也就是她的前妻蒋云璐，现在已经是王小帅的老婆了，有这一层关系，那李云峰说什么都会慎重考虑的，圈子里的人都知道李云峰跟蒋云璐夫妻感情很深，但不知道为什么离婚了。”

    “还有最后一个原因，那就是王小帅给了李云峰充足的理由，让他选择背叛江南地产，至于那三个混混出身的地产老板，都是跟着李云峰吃饭的，看李云峰的脸色办事。”

    “如春姐，那你对王小帅的看法是什么？”王小帅询问道。

    听完魏如春的分析，王小帅不得不佩服，基本上都说对了。

    突然，魏如春抱住了王小帅，哀求道：“小哥哥，求求你放过江南地产吧！好吗？”

    顿时间，王小帅就明白了。

    魏如春猜出他的身份了，而刚才自己提的问题，让魏如春更加确定她的猜测，毕竟他要不是王小帅的话，关心她对王小帅的看法做什么？

    但是王小帅并没有正面回答的意思，反而故意问道：“如春姐，你问我这个啥意思呀？”

    他打算继续装傻充愣，看能不能混过去。

    “小哥哥，其实今天早上在会场见面的时候，我就知道那个人是你了，尽管没见过你的样子，但是声音没变。”

    随后魏如春又说道：“而且跟你走到我跟前想跟我握手的时候，你身上的味道，我一闻就确定是你了。”

    “那是我的心里就有一阵不详的预感。”

    “什么不祥的预感？”王小帅反问道。

    “这次的投标会输得很惨！”

    魏如春叹息道：“特别是察觉到李云峰几个看我跟友东的眼神不对时，我就更加肯定已经被李云峰他们卖了。”

    “后续开标的事情，也证实了我的猜测。”

    “然后我便反推了一下，肯定是你昨晚上听到了我和友东的对话，还录了音，然后趁机把我欺负了。”

    “回去之后就找李云峰他们，放录音给他们听，他们不得不帮你们，才促成了今天的局面，是这样没错吧？”

    “如春姐，不得不承认，你是个很聪明的女人，都给你说中了，我心里也觉得有点对不起你。”王小帅叹息道。

    “你终于承认了！”

    魏如春哽咽道：“好弟弟，你下手太狠了！”

    “让我们江南地产惨败，没有留给我们半点翻身的机会，你口上说爱我，可你下手怎么那么狠！”

    “还说过不舍得伤害我的！”

    说着说着，她的话语中带上了些许哭腔。

    王小帅无奈的叹了口气，说道：“如春姐，我也觉得很对不起你。”

    “可商场上是没有情义可言的，我们之间的感情是咱俩之间的事情，但江南地产和赵氏公司之间的竞争，那是生意！”

    “说到底我就是个打工的，肯定要为老板考虑了，商业竞争本来就是优胜劣汰。”

    魏如春回道：“小哥哥，哪里有那么简单，你知道我们为了这个到底付出了怎样的努力吗？”

    “你有为我考虑过吗？你说你爱我，不舍得伤害我，但是你这两个晚上都出来了，我还特意告诉你，这两天我很容易怀上孩子，但是你一点顾虑都没有，你这是想做什么？”

    “难道你就没有为我考虑过，要是我怀上了，会陷入什么样的困境吗？”

    “林友东已经很久没碰我了，我要是突然怀上了，你要我怎么跟他解释，怎么跟家里人解释？”

    说到这里，魏如春的情绪变得有点激动了。

    她满腔怨气的娇喝道：“你对我到底抱着什么样的感情？”

    “是征服者的炫耀吗？”

    “是想证明你不但在商场上让林友东惨败，还把他老婆给彻彻底底征服了！”

    王小帅见魏如春误会他了，赶忙解释道：“如春姐，你真的误会我了！”

    “我想跟你好，单纯是因为我看到你的第一眼，就被你的气质给深深吸引了，觉得这辈子不能跟你好上，简直就是白活了。”

    “所以我昨晚上才没忍住，趁机欺负了你。”

    “我也承认这事做的很不男人，但是我也没有办法，就是想要你，没法控制我自己，谁让你那么美，看到你的第一眼就爱上你了，那时候我就有预感，我们俩会在一起。”

    “什么？你说你看到我的第一眼就爱上我了？我都没有给你什么好脸色看呢！”魏如春不可思议的回道。

    王小帅闻言，不禁暧昧的笑道：“如春姐，我当然知道你没给我好眼色看，也不喜欢我。”

    “但那是因为你不了解我而已，我看上的美女越不喜欢我，我就越想拿下她，我很享受征服她们那颗心的感觉，那让我很有成就感，好比如现在，我能感觉到，你喜欢我跟我喜欢你一样，很平等，这样的感觉让我很舒坦。”

    “因此我对你的感觉，不是你说的那种炫耀，我没那么变态，更不是什么商场上打败了林友东，还征服他女人的心态。”

    顿了顿，王小帅认真的说道：“如春姐，我就实话告诉你，看到你的第一眼，我就下定决心了。”

    “哪怕你是皇后我都要想法子拿下你，只因为你太美了，我的魂都被你勾走了。”

    “所以我没法不想你。”

    说完，王小帅便给她证明，勾起她的下巴，狠狠亲了上去……

    (本章完)

