    朱少兰站在比赛舞台的正中央，面对着刺眼的灯光，台下的评委和观众完全看不真切，眼前就像一片深不见底的海洋。她站定后，音乐停了下来，主持人把话筒和激光翻页笔递给她后退下场去。模特已经换好了服装，站在舞台右侧的阴影里，等待着在她讲解的时候闪亮登场。

    一束追光从舞台顶端投射下来，打在她的脸上。周围的一切瞬间隐藏在阴影之中。

    “砰、砰、砰……”场上寂静无声，只有她的心跳声在耳边一声声响起。

    刚才在脑海中不断穿梭而过的闪回，那些她过往人生中的重要时刻，也就此停止了下来，像是画下了一个休止符。

    “朱少兰小姐，请开始你的讲解。”主持人见她站在那里一动不动地发愣，开口提醒道。

    耳边响起一阵嗡鸣，她无意识地转身看向主持人，可是却只能看见他的双唇在一张一闭地开合着，却完全听不清他在说些什么。

    “朱少兰小姐，请尊重场上的评委和观众，开始你的讲解。”主持人见她仍是呆呆地站在那里一言不发，又一次提醒道，这次的声音中带着催促和严厉，并边说边走上前，示意朱少兰举起自己手上的话筒。

    “哔哔……”话筒打开的刺激声音，令朱少兰恢复了一些神志，她举起话筒，咽了咽干涩的喉咙，张开双唇，一字一顿地说道：“如果有扇门，可以让你回到过去，你希望是哪个时刻？”

    “是你第一次拿起心爱的画笔，或者弹响钢琴的黑白键，还是找到了人生梦想，勇敢踏上征程的那一刻？”

    伴随着她的话语，模特从舞台的阴影之中缓缓地走了出来。

    一身金色的丝绸包裹着凹凸有致的身体，像流沙一般倾泻垂落下来。丝绸之上，点缀着一朵朵孔雀蓝色的花朵，花朵采用传统的绣花工艺，就像绽放着的蓝色火焰。随着模特的轻盈走动，衣裙的裙摆轻柔地飘动着，像卷起一层层金色的海浪，更像踏进一个美丽的蓝色梦幻里。

    “如果回到过去，你最想留住哪一个瞬间，是你站在闪闪发光的舞台上的那一刻，还是在黑暗中苦苦挣扎的那些艰辛岁月……”

    她一边说，一边用激光翻页笔点开身后的大屏幕。很快的，大屏幕上显示出模特身上的那套服饰的3D图像。评委和观众一起向大屏幕看去，眼光都随之一亮。

    “如果回到过去，你是不是会问自己，人生中到底有什么遗憾？如果给你一次机会，你愿不愿意重新来过？”

    她站在台上，完全依靠着本能在讲解着，没有留意到台下的反应。

    “这是怎么回事，是监控录像吗？”

    “是啊，怎么突然变成了这个画面？”

    “有没有搞错啊……”

    台下的观众们交头接耳地议论着。

    评委席上的三个评委，也都变了脸色。沈知文一脸审视地看着大屏幕里的画面，而王宙宇的脸色却越来越难看，由黑变白，由白变成灰色。他低头从口袋里拿出手机，偷偷向场外发送着信息。

    大屏幕里，此时早已不是参赛服装的3D图像，而变成了一段监控录像，正是朱少兰坐在莫茶的工位，剽窃拷贝他的创意时的画面。

    “太可怕了，原来这套服装的设计稿是她剽窃得来的！”

    “这女人怎么这样，拿着别人的创意来参赛！”

    “她不是上赛季的冠军么？我记得上次她说别人剽窃了她的创意，原来她才是那个恶人吗？”

    “太过分了，简直是欺骗大家的感情！”

    朱少兰听着下面如海潮般的声音，转过身看向大屏幕。

    在那惊魂一撇之后，她知道一切都完了，不由腿一软，瘫倒在地。

    工作人员看到发生了意外事件，连忙跑到后台去核查，而主持人则赶紧上前救场：“大屏幕出了一些故障，比赛暂时停止，大家稍安勿躁！”他边说边焦急地盯着大屏幕，过了一会儿，屏幕上的画面终于停止了，变成了一块黑屏。

    一位现场导演慌忙上台道：“朱少兰小姐的参赛过程出现了问题，工作人员正在排查大屏幕的故障，请大家先离场休息，等我们解决了技术问题，再进行接下来的比赛。给大家造成了不便，请谅解！”

    “什么嘛，明明是有人曝光了比赛黑幕，怎么能说是技术问题！”

    “就是呀，我们看得清清楚楚的，就是她抄袭！”

    “这个女人太可怕了，肯定有后台！”

    “是啊，必须揪出她的后台！”

    观众们愤愤不平地议论着，工作人员却置若罔闻，慌忙地清退着现场。

    就在此时，大屏幕突然重新亮了起来，上面显现出了刚才那件服饰的3D动画影像。

    就在所有人的目光都看向大屏幕的时候，舞台上突然出现了两个人，一个是莫茶，另一个则是穿着那套参赛服，充当模特的孟锦华。

    “你们两个是什么人，谁让你们上来的？”现场导演一边问，一边招手让保安上来拉住两人，往台下带。

    “我是今天的参赛选手，莫茶。”莫茶亮出自己的身份证，以及周符给他的参赛证件给工作人员看。

    “莫茶……”工作人员皱眉道，“你昨天怎么没来参加赛前抽签？我们以为你已经弃赛了。”

    “我并没有弃赛，而是被朱少兰所阻挠，被绑架之后关进了杂物间。”

    “我们不管这些，没来参加抽签，就视为放弃比赛，你们还是赶快下去吧！”

    “让他们说完，让他们说完！”台下的观众们大声喊道。

    “对啊，很明显就是朱少兰抄袭了这位选手的作品，为什么不让他们说完！”

    现场导演见观众群情激奋，还有人拿着手机不停地拍着现场的画面，不得不掐灭灯光，场上立刻陷入一片黑暗之中。

    “太不像话了！”

    “灯怎么灭了？开灯啊！”

    “开灯，开灯，开灯！”观众一起大喊道。

    “因设备故障，今日比赛中止，具体开赛时间请大家等候通知。请大家有序离场，注意安全。”现场响起广播冷冰冰的声音，一遍又一遍，催促着观众们赶快离场。

    “锦华姐，咱们怎么办？”莫茶站在一片黑暗里，问身旁的孟锦华。

    “等等看，他们应该很快就能想到解决办法。”

    果然，1分钟后，现场的灯光突然之间又亮了起来。

    “请大家静一静！”一个沉稳有力的声音传来。

    观众们一齐向舞台上看去。

    只见舞台中央站着一个人：“大家静一静！请大家都坐下来，作为本次比赛的评委，同时也享有组委会一票决定权的本人，决定同意莫茶继续参加比赛。请工作人员配合他完成自己的讲解和展示！”

