    经纪人暗自品了品沈知初的长相，无奈此刻的她戴着口罩看不到整体五官。

    但她的状态和网络上有着很大的区别，没化妆的皮肤，白皙剔透，头发也不是乱七八糟的颜色，乌黑的散在脑后。

    或许是觉的有些热，她抬起手熟念的把一头长发松散的编成一个辫子捞在肩膀上。

    头发蓬松，衬的后脑袋圆的饱满，耳尖露出来可爱的想让人掐一下。

    鸦眉蝶睫，即使隔了这么远还是能看到她纤长的睫毛。

    沈知初那双眼睛是整个五官里的点晴之笔，眼尾微微上挑，认真的盯着一个人看的时候，怪勾引人的。

    经纪人说道：“我觉得她和网上，和我平时了解的那个沈知初不太一样？”说真的，如果不仔细去看，他压根认不出来这是沈知初，也不知道平时对女人有些脸盲的白邱璟是如何第一眼就认出来了那是沈知初。

    “现在的她很好。”白邱璟嘴角上扬，认真的看着那边。

    经纪人抽了抽嘴角，这还是第一次听到白邱璟这么夸赞一个人。

    他常用人夸人三件套是：挺好、可以、还行。

    这次听到他说了“很好”经纪人就知道他是认真的了。

    白邱璟喜欢这样的女人？虽然沈知初长相和气质现在看着还不错，可她身上被扒出来的黑料实在是太多。

    白邱璟喜欢谁不好，偏偏喜欢这么一个劣迹斑斑的女艺人？

    “你有了解过沈知初吗？你就说她很好？”

    “你了解？”白邱璟收回视线，冷淡的盯着经纪人。

    经纪人咳嗽了一声，心里想着务必斩断白邱璟那些不切实际的念头。

    他把网上有关沈知初的黑料给白邱璟讲了讲：“沈知初之前就因为一部剧献身过，目前有关她潜规则的热搜历史还在，你不信可以去看看，当年她可是发了wb承认并道歉了的。”

    白邱璟冷嗤：“你见她亲口说了？见她召开过记者会？还是有她跟谁上床的录音和视频？”

    “这倒没有。”

    “一条证据都没有就认定了她做的那些事，你知道这叫什么吗？恶意诽谤可是犯法的。”白邱璟沉着嗓子冷笑，“娱乐圈暗箱操作你别以为我不知道，一些艺人的wb权利在公司手中，他们想怎么发就怎么发，我不相信沈知初是为了一个剧本去陪睡导演的人。”

    经纪人一噎，顿了一会儿后又道：“可她喜欢跟男艺人炒绯闻是事实，她的十个搜索里九个是她跟男艺人的绯闻，之前还脚踏过两条船。”

    白邱璟嗤笑一声：“那怎么不见他勾引我？甚至连多看我一眼都没有？”

    “你戴着墨镜，或许她根本没认出你来，等认出你来了……”

    他话还没说完就见白邱璟伸手摘掉墨镜，狭长的瑞风眼继续盯着沈知初的方向，见沈知初不扭头看他，他还故意咳嗽了几声，越咳越大声想要吸引她的注意。

    话还没说的经纪人看到白邱璟这一顿“幼稚”的操作后，顿时语塞。

    他太难了……

    白邱璟有股倔劲儿叛逆，经纪人越是让他不准接近沈知初，他就越是要接近。

    白邱璟一声高过一声的咳嗽，沈知初没吸引到不说倒是把空姐给引了过来。

    “先生，您是哪不舒服吗？”

    “我嗓子痒，麻烦你给我接杯温水来，谢谢。”没戴墨镜的白邱璟，笑着的时候，那张俊脸杀伤力十足，空姐腿软的回去给他接了杯温水。

    白邱璟嗤笑一声：“她还是没看我，张超你怎么解释？”

    张超一时间也拿捏不准沈知初的心思，这么大的动静都没回头，要么说明她对外界不感兴趣，要么是她认出来了白邱璟，因为避讳才不回头。

    可沈知初真有“避讳”的心思吗？指不定这是欲擒故纵的手段。

    看看白邱璟像只公孔雀，张超说：“反正你们都会在综艺上碰到。”

    “可还要等两天。”而且沈知初排练，他也没身份去探班。

    这还较上劲儿了。

    沈知初躺了一会儿困了，干脆把椅子往下调成床，舒服的躺着，身上搭着薄毯。

    这样更方便了白邱璟看她，他脑子里忽然跳出了一股模糊的画面，他来不及抓住就消失了。

    只是一个模糊的身影，就让他心跳如雷，他将沈知初的模样代入那个模糊的轮廓里，没有丝毫违和。

    再没遇到沈知初的时候，白邱璟从来不相信爱情，更不相信所谓的一见钟情，单是远远的看着一个人就心跳如雷。

    婚姻就是让死亡加速的坟墓，它会束缚你的人生自由，对于什么“爱你我能抛弃生命”这种话题最为嗤之以鼻，光是想想就觉得蠢透了。

    他一向理智，所以自认为的爱情不过是多巴胺分泌。

    可此时此刻，他所认为的观念再认识到“沈知初”后，全部改变，对于这样无法控制的异样情愫他是感到害怕的，可更害怕的是他和沈知初还没能相互认识就结束了未来一切可能。

    到达蓉城，空姐例行安全巡逻检查，提醒旅客做好下机准备。

    沈知初悠悠转型，一双眼睛水汪汪的，她揉了揉肩膀，安静等待飞机降落。

    飞机降落时，有十多秒钟会给人带来失重感，沈知初看着飞机外的景色，蓉城还是那个蓉，三年长的时间没怎么发生变化。

    飞机停稳后，沈知初起身往专用下机通道走去，她动作不急不缓，拿着包转身。

    看着沈知初走过来，靠着边坐的白邱璟猛地站起身，像座山似的挡在沈知初跟前。

    白邱璟个头很高，沈知初到他肩膀那儿，她往后退了一步与白邱璟拉开距离，同时眼皮上台，乌泱泱一双眼睛对焦在白邱璟眼睛上与他目光相对。

    白邱璟刚才那股热劲儿，直接被沈知初一个眼神打的溃不成军，整个人紧绷着，微微移开眼神盯着沈知初的耳朵看。

    她的耳朵很小，耳垂肉圆润泛着细腻的粉色，想捏。

    “你……你是沈知初吧？”

    沈知初点头，并没有多说话，而是专注的看着白邱璟那张脸。

    “能加一个你的Vx吗？”

    见沈知初不吱声，白邱璟更紧张了，女孩子脸皮薄，贸然要vx好像不太好，他要给对方尊重才是。

    “对不起，是我贸然唐突了，我先自我介绍，我是白邱璟，我在wb上了解过你，知道你要参加演员驾到的综艺，正好，我也在里面，我们可以先认识认识，多合作……”

    “我认识你。”可你认识真正的我吗？

    白邱璟心里一个激荡，嘴角越咧越大虎牙明显。

    白邱璟看人的时候跟当初的白秋一样，像只狼狗，喜怒哀乐全表现在脸上。

    白秋没傻的时候会买糖葫芦给她吃，傻的时候会把存放的所有零食小饼干给她一个人。

    或许就是这样毫不掩饰的偏爱，才让她对他念念不忘这么多年。

    白邱璟拿出手机，“我扫你还是你扫我？还是你直接报vx号，我添加你？”

    一旁的张超看着下意识的回顾四周，好在没什么人看着这边，不慌，他还能稳住，可他看着白邱璟像一只公孔雀示爱的模样，他是真的想捂脸，装作不认识他。

    沈知初没拿手机，直接爆出了一串数字，白邱璟记忆好听一遍就记住了，快速在查找那一栏上输进去。

    沈知初的vx很简单，朋友圈里设定的是仅三天可见，头像是空白，昵称就是一个“初”字，个性签也是没有。

    很单调，和她本人不像，可和他想象里的却是如出一辙。

    “是这个吗？”

    沈知初“嗯”了一声。

    白邱璟快速添加好友，然后眼巴巴的看着沈知初，要亲眼看她同意好友了他才放心。

    沈知初从包里拿出手机，解锁后点开vx，同意添加好友。

    白邱璟发来的验证消息里是他的名字，不过名字前方多加了一个A。

    A白邱璟这样他的名字就能在沈知初的好友列表里排第一，他大着小算盘，看着沈知初把验证消息输成备注时，眼睛亮的发光。

    “你刚说的那串数字是你的电话号码吗？”

    沈知初点头：“是我的电话号。”

    “我记住了。”说着白邱璟还默念了一遍，分毫不差，他本以为沈知初会高兴，可沈知初听完他流畅的念完后眼神里竟滑过落寞。

    他心里一堵，在喜欢的人面前，总是会不由自主的寻找自己的错误，想知道是哪里惹对方不开心了。

    沈知初的落寞只是一瞬，快到抓不住。

    这个时候，潜意识忽然提醒了她，白邱璟不是白秋。

    他是影帝，天赋流加天之骄子，他很聪明，能瞬间记住她快速念出来的手机号且不会忘记。

    光是这些就已经能证明他不是白秋。

    白秋傻了十多年，当时孤儿院院长和秦默都告诉过她，他恢复智商的可能性不高。

    可如何解释俩人长得相似？

    她对白秋的了解太少了，只知道他曾经跟着厉景深同一个姓，住在了厉景深家里。

    就因为当时她没问出白秋的全名，才会让她在那十多年里大错特错。

    还没完全找到准确答案，她心里就已经开始打退堂鼓，怕自己认错人再次犯上上一辈子的错误。

    可又仔细想想，这个世界上不合实际的事太多了，她死了都能重生，那还有什么不可能？

    她看着白邱璟左胸口位置上，忽然想扯开他的衣服看看那里有没有伤疤。

