    “我是幽灵，男，今年三十五岁，身高一米七，三围……”

    “碰。”

    秦明一脚将他踹了出去。

    “说重点。”

    秦明黑着脸，谁要听这玩意。

    “可以。”

    幽灵一脸忧郁的说道。

    秦明脑袋上冒出一个大大的问号？

    什么就可以了？

    “我知道，你看上了我美色，但我是第一次，请你怜惜。”

    幽灵悠悠地说道。

    这下秦明知道对方是什么意思，他黑着脸，强忍着一巴掌拍死对方的冲动。

    “给我闭嘴，我问的是你的身份。”

    秦明语气之中有压抑不住的杀气。

    “你不是看上我了？”幽灵惊讶地说。

    看到秦明充满杀意的眼神，他果断地闭上了嘴巴。

    “我叫做幽灵，今年三十五岁，职业杀手，一流武者，在杀手界排名第四十七名。”

    “杀手界有多少先天武者，分别是谁？”秦明问道。

    “排名前二十的，都是先天武者，具体的信息，我可以给您一个论坛，您登录上去就知道了。”幽灵赶紧说道，又说出了一个论坛地址。

    秦明点了点头，问道：“有金丹强者吗？”

    幽灵哭笑不得，说道：“金丹强者，不在杀手排行榜之中，有专门的榜单，但我并不知道，只有达到前二十的杀手，才有权限知道。”

    “整个蓝星之上，有多少先天以上的武者，金丹有多少？九州有多少？”

    “先天不少，蓝星明面上的先天武者，至少有一百多人，而金丹强者我不要清楚，各国都有，应该也不少。”幽灵老实地说。

    “你隶属于哪一个杀手组织？”秦明继续问。

    幽灵摇头，说道：“我没有加入任何杀手组织，就是自己一个人混，杀手组织进入之后，确实有一些福利，但想要退出就太难了。”

    秦明沉默，像是在想什么。

    “帮我做件事情，饶你不死。”

    过了好一会，秦明这才抬起头说道。

    幽灵顿时精神一震，他惊喜地说道：“你说吧，只要我能做到的，一定去做。”

    “灭了齐家，然后你就离开九州，永远不要接九州的任务，不然的话，无论你在蓝星任何位置，我都能杀了你。”秦明眼中厉芒闪烁着。

    幽灵犹豫了一下，还是答应了。

    出卖雇主，其实并不算什么，但是反过来杀了雇主，这就犯了忌讳了。

    一旦事情败露，他很可能会遭受到整个杀手界的追杀。

    想到这里，他忍不住说道：“我可以去杀了齐家的人，但能不能请您将我收下，让我成为您的手下？”

    “哦？为何？”秦明有些意外。

    幽灵说出了自己的担忧，他还不想死，想要活下去。

    秦明才二十左右，就已经是一个先天武者了。

    若说秦明背后没有一个庞大的师门，那是谁都不相信的。

    加上他是先天武者，能庇护自己。

    就算是事情败露，也很少有会为了杀他，从而得罪一个如此年轻的先天武者的。

    若是他自己离开九州，必死无疑。

    秦明盯着幽灵，他有些嫌弃。

    一流武者而已，能有多大用？

    幽灵像是看出了秦明的心思，他赶紧说道：“我知道您看不上我的实力，但是您自己实力虽然强大，但是您终究只是一个人，不可能顾得了所有事情，您需要一些手下。”

    “收下他吧。”

    黄洁从楼上走下来，向秦明说道。

    看到黄洁的出现，秦明倒也不意外。

    刚才那么大的动静，若是黄洁还不醒，反而不正常了。

    幽灵也是聪明人，他立刻向黄洁行礼，道：“见过主母。”

    黄洁微笑，然后向秦明说道：“你身边需要一些人帮忙，光你一个人，虽然可以无所顾忌，但一个人的力量，终究有穷尽的时候，而且你现在是天龙殿殿主，新一任的天龙王，自然要有自己的班底，他是一个不错的选择。”

    幽灵眼睛突然瞪大，他一副见鬼的样子。

    眼前这个青年，自己的任务目标，居然是天龙殿新任殿主，新一代的天龙王。

    他冷汗直接就下来了，自己居然敢向新任天龙王动手，简直是活腻歪了。

    同时，幽灵心中又狂跳起来。

    若是能成为新任天龙王的手下，以后还不是平步青云，再也不用过这种提心吊胆的日子了。

    他眼神炙热，盯着秦明，希望他能同意。

    秦明也在思考，过了好半晌，秦明才点头，说道：“你说得对，我收下他了，幽灵，成为我的手下，就不能反悔，不然的话，我亲自动手清理门户，这个世界上没有谁能护住你。”

    “幽灵明白。”幽灵激动地说。

    他摘下自己的头套，露出一张颇为英俊的脸。

    幽灵三十五岁，气质更像是一个成功人士，一点都没有杀手的感觉，他嘴角微微上扬，在普通少女的眼中，这绝对是一个酷雅大叔，和杀手不沾边。

    秦明看着他，继续说道：“你实力不错，潜力也不错，可惜身体有暗伤，导致你无法踏入先天层次，我说的对不对？”

    幽灵神色黯然了下来，他苦笑着说道：“主人说得不错。”

    “喊我老板就可以了。”

    秦明纠正幽灵的称呼，然后说道：“只要你对我忠心，你身上的那点伤势，对我来说，不过是举手之劳，我还能赐予你更高级的功法，将来你的实力能提升到先天，甚至到金丹层次。”

    幽灵浑身一颤，露出激动的神色。

    “真的？”他颤声道。

    对一个强者来说，实力无法再提升，绝对是最大的遗憾。

    秦明若是能解决他这个问题，他必然会对秦明忠心耿耿。

    更不用说，秦明还要传授他更高级的功法。

    “天龙王自然不会说谎，就看你的表现了。”黄洁轻笑道。

    “属下明白。”

    幽灵呼吸都沉重了起来。

    “做你该去做的事情吧。”秦明说道。

    幽灵转身离开，没入黑暗当中。

    秦明目光落在黄洁的身上，有些惊讶。

    “你不会怪我插手你的事情吧？我只是想要帮你做一些事情。”黄洁有些担忧的说道。

    秦明摇头，说道：“你做得很好，我自己并不擅长这些，我更擅长的是武力，本来我还在头疼，以后真的执掌了天龙殿，该如何去处理事情，现在我不担心了。”

    “你要将天龙殿交给我处理？”黄洁愣住了。

    她以为秦明只是要听自己一些建议就可以了，谁知道他居然是这种想法。

    “对啊，你是我老婆啊，我又不擅长这个，不交给你能交给谁？”秦明理所当然的说道。

    黄洁心中感动，她坚定地说道：“你放心吧，若有那一天，我不会让你失望的。”

    外面，黑暗当中，幽灵被一个人拦住了。

    吴倩挡住了幽灵，杀意凛然。

