    （求收藏，求推荐票！）

    锦衣卫，东厂；寿宁伯，司礼监......

    两股势力都不是6渊能够得罪的。八一★中文网Ｗ√ｗくＷ★．★８ １ ｚ★Ｗ√．√ＣｏＭ但他既然已经与锦衣卫和寿宁伯达成了协议，自然不能轻易食言。

    虽然6渊不知道裴常为何“好心”的专门跑来告知他，但这份情面他是欠下了。

    “多谢庸和兄，这件事我会着手去办。只不过东厂的人已经把王宿提走，恐怕有些难做了。”

    东厂是直接对皇帝负责的，他们自然可以从按察司大牢提人。只不过一般情况下东厂也不愿意撕破脸皮。这一次，东厂出手如此果决，看来是李广这个传奉官和司礼监的一众内监商议好的。

    杭州富甲天下，盐运使这个职务司礼监是一定要用自己人的。加之盐运使还可以为宫中采办物品，若是这职位被旁人占去，李广和整个司礼监都会面上无光。

    “事在人为嘛，再说了人他们可以提走，但这可是杭州的地界，只要叔德和都指挥使司衙门打一个招呼，他们未必能够走得远。”

    6渊听后心中一沉，

    裴常说的确实有几分道理。

    东厂的人今天早上刚刚把人提走，肯定没有走远。只要他和都指挥使司衙门打个招呼，就可以封锁水道、官道。

    东厂来人兴师动众，绝不可能轻易离开。但这一来，人是扣住了，但东厂和司礼监他是得罪惨了。

    不过眼下也没有别的选择，锦衣卫和东厂他势必要得罪一家，实质上并没有什么分别。

    行路难，难于上青天啊！

    这池浑水6渊看来是躲不开了，既如此也只有硬着头皮趟过去了。

    ......

    ......

    花开两朵，各表一枝。

    却说这边谢慎和王守仁在杭州城中寻了一家干净的客店住下，便到客店临街的门面里用晚饭。

    二人随意点了些菜品，要了两份酱羊肉，一坛黄酒。

    王守仁叹息道：“今日慎贤弟为何不愿意住到按察司衙门去？”

    谢慎苦笑道：“守仁兄，我之前不是说了吗。我们不是官员，住到按察司衙门会让人在背后说闲话的。”

    王守仁摇了摇头道：“肯定不是这么简单。”

    谢慎无奈的摊了摊手道：“其实真没有守仁兄想的那么复杂，我只是希望守仁兄静下心来想想该如何应对。”

    “如何应对？”

    王守仁显然不明白谢慎这话是什么意思，愣了片刻。

    “此处说话多有不便，等回到房间我再给守仁兄细细说来。”

    谢慎夹起一片酱羊肉，便送入口中。

    “守仁兄你快来尝尝，这味道简直是绝了。”

    “愚兄现在哪里还有什么心情品尝菜肴，哎，真是急煞人也！”

    二人匆匆用了些酒菜勉强填饱了肚子，便一起回到客房中。

    关上了门窗，王守仁沉声道：“慎贤弟现在可以说了吧？”

    “守仁兄，我们两人这次直接投奔6大人，你可要做好两手准备。”从见到6渊的第一眼，谢慎就知道他不是善茬。虽然6渊一直以儒官的形象示人，但他不经意的一些细节表情早已出卖了他。

    此次他们与6渊乘官船同行，一路上谢慎都在观察，他现6渊心机很深沉，做事情滴水不漏。

    盐运使卢仲景的案子6渊究竟参与了多少，谢慎并不知道。但有一点他可以肯定，那就是6渊一定会利用王守仁拿到的证据做文章。

    锦衣卫指挥使牟斌的名声虽然很好，但这个案件已经不是一个指挥使能够左右的了。

    背后的大人物很多，很可能牵扯到宫中的人，这不是王守仁和谢慎得罪起的。

    “慎贤弟是说世伯在利用我们？”

    “现在还不好说，不过守仁兄拿到证据一点要誊抄一份以作对证。”

    谢慎忧心忡忡的说道。在大明朝可没有笔迹鉴定技术，若是6渊在王宿供词后伪造添增一些什么，也是绝对看不出来的。

    留下一份证据，至少在关键时刻可以对峙，不至于被旁人牵着鼻子走。

    害人之心不可有，防人之心不可无。

    谢慎当然不希望6渊把他二人当做棋子，但凡事都要做好最坏的打算。

    “这......”王守仁一直以克己复礼严格要求自己，现在让他誊抄一份供词以对付世伯他还是有些难以接受的。

    但是一想到叔父可能面临的风险，他还是点了点头道：“便依慎贤弟，愚兄誊抄一份便是。”

    谢慎总算长出了一口气。

    “守仁兄早些睡吧，明日一早我们便去按察司衙门。”

    二人乘船劳顿了一天，皆是疲乏困倦便各自上床歇息了。

    一夜无话。

    翌日一早，谢慎和王守仁早早便醒来，一番洗漱后匆匆用了早点，便穿戴整齐朝按察司衙门去。

    这还是谢慎第一次来到按察司衙门，不免有些紧张。

    与县衙、府衙不同，按察司衙门前立有一块牌坊，上书有“总宪”二字。位于正北方向的大门上竖着牌匾，上写有“提刑按察使司”。

    左侧的牌书“拿问贪酷官吏”。与之对立的右侧牌书“伸理冤枉军民”。

    谢慎看到这两面牌书直是有些哭笑不得。这两句话简直是天底下最可笑的场面话，完全是写出来哄骗愚弄百姓的。

    在大明官场真正讨人嫌的只有都察院的那些言官。那些鸟人拿着鸡毛当令箭，做的是鸡蛋里挑骨头的事情。但除了都察院的人，其他官员很少会做得罪同僚的事情。提刑按察使司是同样的。

    别看按察使衙门负责的是一省提刑，实际能够告到按察司的大案少之又少，大部分都在县、府一级解决了。便真是有告到按察司的案件，也多是大事化小，小事化了。

    大明朝官官相护，互相吹捧的风气由来已久。谁没有个倒霉的时候，按察司的主官便是为了自己任满离任后着想，也不会为了一介草民得罪抬头不见低头见的同僚。

    正所谓抬一只手天朗气清，闭一只眼海阔天空。

    ......

    ......