 “切，小三上位装的自己多牛逼一样。”

名叫祝夏夏的女孩哂笑一声。

随后甜甜的看向孟凡道：“你没事吧。”

“我没事，还得多亏姑娘解围。”

孟凡笑道。

祝夏夏摆了摆手，大大咧咧道：“这有什么的，那个女人本来就不是什么好货色，没想到回来第一天就遇到，真是倒胃口。”

祝夏夏对着女人离开的背影做了个作呕的表情。

随后又道：“你好，我叫祝夏夏，你叫什么啊！”

孟凡正欲报出自己的名字的时候，便见祝夏夏一脸惊悚样，惊呼道：“呀！完了，完了，帅哥我有事先走了，下次遇到那个女人记得躲远远的！”

孟凡望着祝夏夏远去的背影失声笑了笑。

祝夏夏背着包包一路小跑。

见到来人后这才停下脚步，吐舌娇笑道：“嘻，嫂嫂我来晚了。”

“你这丫头跑哪里去了，走吧你爷爷都等不及了。”

贵气的妇女浅笑着说道，捏了捏祝夏夏的小脸蛋。

“对了，我听说拿到学术邀请函的那家伙来帝都来是吗？

哼哼，本小姐到要看看那家伙有什么实力！”

祝夏夏邪恶一笑。

祝夏夏若是知道她先前帮的人便是她想整的人，估计现在肠子都悔青了。

孟凡那边，为了不让韩老久等，三步并作两步的赶完休息室。

然而就在孟凡刚走几步没多久，一道着急的呼救声便从旁边传来。

“老公！老公你怎么样了，老公你别吓我啊！”

一个浑身透着贵气的妇女跌跪在地上歇斯底里的哭喊着，她的面前躺着一个中年男人，男人面色青紫，喉咙肿大，双手掐着脖子。

周围的人很快就围了过去，孟凡听到呼救声也连忙跑过去查看情况，兴许自己能帮上什么忙。

“喉头水肿？”

孟凡打量了下晕倒在地的中年男子很快就知道了中年男子的病况。

喉咙水肿从西医的角度来说，首先解决的便是呼吸问题，毕竟人一旦呼吸被扼住，过不了多久就会心脏骤停。

从中医的角度来看，同样如此。

按照中年男子的病情来看，怕是撑不了多久，正准备冲上去时。

一道声音从人群中传来，“这位先生是喉头水肿，快送医院否则就来不及了。”

“现在送医院也来不及了。”

出于对患者生命的尊重，孟凡站了出来，忙不迭的走到中年男子身旁，神色紧张道：“他肿大太严重了，再过一分钟就会因为吸不到氧气而窒息的！”

“啊？

那怎么办啊！送医院都来不及的话，那我先生岂不是……”闻言，贵气妇女顿时觉得血气冲头，伏在地上恸哭流涕。

“我有办法。”

孟凡冷静的说道，忙不迭的从怀里拿出随身携带的银针，正准备给中年男子开通呼吸道时，先前站出来的年轻男子一把握住孟凡的手道：“你是中医？”

孟凡皱眉道：“是！”

年轻男子一顿哂笑：“他这是喉头水肿，可不是你扎起下便能解决的！”

孟凡很不爽的甩开年轻男子的手，愤怒道：“你管我中医西医，能治人便可。”

这人在边上哔哔哔的不停，若是耽误了病情这可是条活生生的人命。

年轻男子被孟凡怼的面色一僵，理了理衣衫神色高傲道：“自我介绍一下，我是帝都医院的医生，我已经联系了我们医院的人，过不了五分钟救护车就能赶过来。”

“病人等不了五分钟了。”

照这情况下去两分钟后就会因呼吸困难而进入脑死亡阶段，脑死亡阶段就算抢救回来也会留下或多或少的后遗症。

贵气妇女早已泣不成声，一时间也不知道该相信谁的。

孟凡见贵气妇女始终在犹豫，毫不犹豫的拿出银针在中年男子的喉咙上插了一针。

动作蛮横看起来且无知！周围的围观群众都忍不住倒吸一口凉气。

这么粗的一根针不借助任何仪器直接插进去，就算没死这下子估计也没命了吧！毕竟眼睛又不是机器，能准确无误的扎对地方？

年轻男子被孟凡的行为气的浑身颤抖指着孟凡怒斥道：“你这是在杀人！我要报警抓你！”

说完年轻男子就拿出手机拨打了署警电话。

“杀人还是救人等会便能见分晓。”

孟凡冷着脸道。

孟凡双眼始终凝望着中年男子的呼吸情况，银针入颈，水肿虽然还没有消失，但呼吸逐渐顺畅起来，这说明中年男子的情况在一点点好转。

孟凡正准备进行下一步治疗时，这时候医护人员已经赶到。

年轻男子见来人恭敬的叫了声，“主任好。”

主任看了眼晕倒的中年男人，见中年男人脖颈上有根银针，顿时怒道：“谁插的！草菅人命！你们快将这位患者抬到担架上，送回手术室抢救！”

“主任，是这人插的，我劝阻无用，我已经报警了，等会就将他抓起来。”

年轻男子怒声道。

主任不满的剐了孟凡一眼，神色担忧的看着被抬到担架上的中年男子，忧心道：“希望还能抢救回来。”

“简直胡闹！这是条活生生的人命，可不是你中医的试验品！”

贵气妇女恶狠狠的看了孟凡一眼，担忧的看着自己的老公，唉声求道：“这位先生麻烦你帮我把这人送到署局去！若是我先生出了事情我要让他偿命！”

说完便跟着救护车扬长而去。

年轻男子哂笑着看着孟凡，嘲讽道：“你先前不是挺牛逼的吗？

等会我就亲自把你送到署局去。”

一个小小的中医而已还敢在他面前装X，装逼失败还把自己的命搭进去，年轻男子心里一阵嘲讽。

“他们等会会回来求我的。”

孟凡面色平静闭着眼等着警署人员的到来。

年轻男子夸张的笑道：“装，接着装。”

还回来求他？

真是笑死人了。

没过多久，警署人员听到有人在机场行刺也连忙赶了过来，直接将孟凡给铐走。

由于年轻男子是人证，也一并跟着去了。

众人见警署人员都来了，便纷纷散去，只不过孟凡还是在网上火了。

 