    帕迪走后，米娅突然想起了什么，转头朝莫森说道：“莫森，之前弗雷凡斯周边几个王族逃跑，我去打劫了一波，那些王族的财物里有个好东西我特意给你留下了。”

    “好东西？是什么啊？”

    “你跟我来就知道了。”说完米娅带头朝东边跑去。

    莫森连忙跟上，迈克尔和伊安早就知道帕迪给莫森准备了什么好东西，所以就没跟上去。

    两人一路来到了弗雷凡斯王宫的地下室，莫森记得之前他们来弗雷凡斯的时候，龙把很多箱子搬到了这里，米娅打开其中一个箱子，箱子里面全是贝利，只有最上面放着一个长方形的盒子。

    “莫森，这就是我说的好东西。”米娅把盒子拿出来递给了莫森。

    莫森打开盒子，里面躺着一把刀柄为青色，刀镡像是一片菏叶。刀身被青蓝色刀鞘包裹的太刀。

    “莫森，龙先生说，这是一把做工不亚于大快刀二十一工的刀，只是在大海上没什么名气，你不是已经是剑豪了吗？这把刀正好当你的佩刀。”

    “不亚于大快刀二十一工的刀？”

    “没错，龙先生说大快刀就是能够切透七至八成的人体厚度的刀剑，这把刀也能做到，只是它并不在已知的大快刀二十一工里，所以龙先生说它是不亚于大快刀二十一工的刀。”

    “原来是这样，它有名字吗？”莫森拿起刀后问道。

    “没有，你给它取一个吧！”

    “看它刀柄和刀鞘的配色，不如就青莲吧！”说完莫森缓缓拔出了这把刀。

    两指宽的刀身闪烁着寒光，莫森尝试挥动了一下，感觉无比的顺手。

    “谢谢你了米娅。”

    “不用客气都是顺手的事儿，对了莫森，这里还有那些王族的其他财物，你看看有没有你喜欢的。”说着米娅一个个打开了这些箱子。

    莫森把青莲别在腰间，转头看向了这些箱子。

    箱子里放的大多都是贝利，剩下的就是金银这些贵金属了。

    贝利莫森在西海的时候就抢到过不少，不过当时并没有看到金银之类的东西，估计是海贼们直接把金银换成贝利了。

    “布鲁布鲁布鲁~”

    “喂，龙先生有什么事吗？好，我知道了，我这就过去。

    莫森，你慢慢看，龙先生叫我用果实能力具现一个能力者出来，有需要的你直接拿就好了，我先过去了。”说完米娅就转身离开了。

    莫森闻言也有些好奇龙想做什么，而且他领着海军的工资，上次在西海从海贼们手里抢的贝利也还没花完，暂时不缺钱，所以他也没想着拿这些东西。

    然而正当莫森弯下腰准备合上箱子的时候，他一直戴在脖子上的钥匙突然变得发烫了起来。

    莫森愣了一下，这枚生锈的钥匙挂在他脖子上这么长时间来，从来没有过动静，今天这是怎么了？

    难道是金手指要觉醒了？

    想到这儿，莫森一阵兴奋，他立马合上箱子站起来把钥匙从衣服里掏出来。

    可当莫森把钥匙掏出来的时候，钥匙又没有任何反应了。

    莫森想了想感觉钥匙的异动应该跟刚刚那个箱子的东西有关，于是莫森再次打开箱子。

    果然钥匙又变热了。

    莫森连忙把钥匙摘下来，开始跟箱子里的东西一一接触。

    在钥匙碰到一枚金币的时候，金币瞬间消失了，钥匙表面的锈迹也变淡了一些。

    莫森见状拍了一下大腿来了一声经典国骂：“草泥马！原来启动钥匙的方法是金子吗？”

    随后莫森把这些箱子里所有的黄金都找了出来，一点点的喂给钥匙。

    在喂了差不多相当于一亿贝利的黄金之后，钥匙上面的锈迹已经完全退去了，原本锈迹斑斑的钥匙变成了银白色。

    莫森见状继续给钥匙投喂黄金，喂了一百万贝利左右的黄金后，钥匙一阵颤抖，然后出现了一个直径大约是10cm的黑洞。

    莫森眼前一亮，这是要出货了，他目不转睛的盯着黑洞，等着里面吐东西出来。

    然而1分钟过去了，黑洞非但没有吐出东西反而自己消失了。

    莫森人都傻了，这么多黄金砸下去什么都没给？

    日尼玛，退钱！

    显然，退钱是不可能退钱，莫森觉得一定是自己刚刚哪里操作出了什么问题，于是莫森继续给钥匙喂黄金，喂到差不多相当于一百万贝利的黄金时，黑洞又一次出现了。

    这回还是没有东西吐出来，眼看一分钟时间快到了，莫森咬咬牙用冰包裹住自己的手臂，把手伸了进去。

    一番摸索之后，莫森感觉自己摸到了什么，他连忙握住东西，把手拿了出来。

    莫森手拿出来的瞬间黑洞就消失了。

    而莫森看到自己拿出来的东西后，忍不住皱起了眉头。

    很明显这是一块手表，而且不是海贼王世界的工艺，从做工来看手表这款相当精致，表带金灿灿的，有点像是黄金。

    莫森也不懂手表，他犹豫了一下，把手表放到了钥匙跟前，下一秒手表上金灿灿的部分被钥匙吞了，但黑洞却没有出现。

    莫森继续拿起黄金投喂钥匙，这次喂了大约50万贝利，就又出现了一个黑洞。

    也就是说刚刚手表表面的黄金大概相当于50万贝利。

    莫森没有犹豫，直接把手伸了进去。

    这次莫森把手一伸进去就感觉到了下面有东西。

    只是这个东西有点大，他的手拿不住，洞口太小也拿不出来。

    正当莫森不知道该怎么办的时候，他摸到的东西直接消失了，下一秒莫森面前出现了一个箱子。

    莫森愣了一下把手从黑洞里取了出来，黑洞随即消失。

    莫森蹲下来打开箱子，里面居然是一把狙击枪，看样子好像和AWP有一些相似。

    “能出手表，能出狙击枪，那还能不能出其他的？”说完莫森接着喂黄金。

    剩下的黄金不多了，莫森一共打开了五次黑洞。

    第一次里面是一把沙漠之鹰和几百发子弹，第二次里面是一枚拳头大小的蛋，第三次里面是一张黑色卡片，第四次里面是半瓶水，第五次里面是半块面包。

    

