    “咦，这是……九重剑气？”

    轩辕枭见多识广。

    一眼就认出了能杀人于无形的九重剑气。

    只是说什么他也不敢相信，林凡一介蝼蚁，不过是去了究极剑域一趟，竟然能领悟九重剑气。

    这一刻！

    轩辕枭和另外一个宙神有所忌惮，骤然停了下来。

    本来还以为西门一剑被杀是意外，但现在来看，极有可能是林凡绝对实力的体现。

    “你为什么会九重剑气？”另一个宙神脸色铁青道。

    他叫轩辕骷，轩辕家族六大宙神之一。

    “我要说是剑祖传授于我的你们肯定不会相信。”

    斜握着长剑。

    林凡如战神一般，绝世独立。

    “剑祖？不可能！你杀死了剑族的高手剑九和剑逍，他没杀你就算手下留情了，怎么可能传授九重剑气于你？”轩辕麟义愤难平道。

    “我就说吧，说了你也不信，也没什么可解释的，你们不是要杀我吗？来吧！”长剑当空，林凡桀骜不驯道。

    轩辕枭和轩辕骷两大宙神相视看了一眼。

    下一刻，略显心虚的他们端正态度，强势杀了上来。

    两大宙神围戮主神。

    结果再明显不过了。

    单就此刻的场面上来看，即便用洪水猛兽来形容也不过分。

    在他们俩的吊打下，林凡毫无招架之力，只能暂且以九重剑气立于不败之地。

    混元道场。

    正在闭关中林凡突然惊起。

    守护在侧的女娲、九天玄女等人全都诧异无比。

    “怎么了？出什么事了？”九凤下意识地问道。

    “轩辕麟来了！”林凡如临大敌道。

    “啊？来者不善，我们要不要做些什么？”赵灵儿不安地问道。

    “没用的，这次跟他一起来的还有两个宙神和五个界主，以我们洪荒宇宙现在的实力来说，就算是玩命，恐怕也不是对手。”林凡清醒道。

    “那怎么办？”

    云霄等人有些慌了。

    干着急，却不知道还能做些什么。

    “要是在以前，我确实束手无策，完全没有办法。但现在……别说他们八人，就算轩辕家族全都杀过来，我也能全身而退！”嘴角微微上翘，林凡安之若素道。

    “难道你现在已经强大到能同时对付他们？”叶红月咋舌问道。

    “还差那么一点，一旦我的修为突破到界主境，说不定能有一战的能力，但现在还不行。”林凡冷静道。

    “那他们如果杀进来的话，你有什么办法对付他们？”凌冰歪着头，困惑不解地问道。

    “鸿蒙珠！”得意地笑了起来，林凡神秘道。

    “鸿蒙珠？什么意思？就算有鸿蒙珠在手，想对付他们也不是一件容易事。”陆雪瑶不乐观地说。

    “如果说，混沌珠自成一界的话，那么鸿蒙珠就相当于一个大宇宙，里面有无数个类似混沌珠一样的空间界面。”林凡言简意赅道。

    “听不懂。”众女皆摇头，不明白林凡的葫芦里卖的是什么药。

    “简单来说，我可以把洪荒宇宙塞到鸿蒙珠里面去，这样你们应该能听懂吧？”林凡简单粗暴道。

    “啊？”

    此话一出，众女面面相觑。

    全都像是看怪物一般看向林凡，接受不了。

    “你不是在开玩笑吧？把洪荒宇宙塞到鸿蒙珠里面去，这、这可能吗？”

    一向见多识广的女娲在这一刻也变得不淡定起来。

    这事单是想想就觉得不可能，颠覆认知。

    “你们现在对天地万物的认识还有一定的局限性，不过很快，你们就会明白的。”林凡得意道。

    且说林凡分身在虚无之门外单枪匹马独战两大宙神。

    为了给本尊赢得脱身的机会，此刻他以第七剑强行逼退轩辕枭和轩辕骷，化身虚无逃之夭夭。

    见此，轩辕麟脸色一寒，厉声命令道：“斩草务必除根，不能让他逃走了！”

    族长的命令不敢不听。

    轩辕枭和轩辕骷也没多想，立刻疯狂追了上去。

    同一时间，轩辕麟则率领那五个界主也围戮上去。

    为了能尽快杀死林凡，他们甚至还亲自出手。

    于是，八个超级高手同时出手，直接将林凡的分身死死困住，使得他上天无路入地无门。

    “哼，接下来我倒是要看看你再往哪里逃！”彻底封死林凡的退路后，轩辕麟洋洋得意道。

    “轩辕家族有了你这么个煞笔族长，即便现在不衰败，恐怕也离衰败不远了！”林凡毫无惧色，就这么看着轩辕麟讽刺道。

    “将死之人，你有什么资格嘲讽我？”轩辕麟不以为然道。

    “没错，我确实在劫难逃，不过我就算是死了又能怎么样？一个分身而已，能随时重新炼出来，不过你却错过杀死我本尊的最佳机会。这次过后，你就永远没有这个机会了！”林凡分身讽刺道。

    “你什么意思？”意识到不对劲，轩辕骷质问道。

    “很快，你们就会明白的！”嘴角微微上翘，林凡邪气凛然道。

    “少在我面前装腔作势，去死吧！”轩辕麟暴怒道。

    绝对的力量下没有奇迹发生。

    林凡分身被杀，形神俱灭。

    “我怎么感觉有些不对劲？”轩辕骷皱着眉头说。

    “说说看，有什么不对劲的？”轩辕枭冷静问道。

    “你说他们该不会逃走了吧？”轩辕骷一针见血道。

    “哼，洪荒宇宙那么大，难道还能消失了不成，我就不信林凡可以抛弃洪荒宇宙的亿万生灵。如果他真的这么做了，洪荒宇宙也就没有存在的意义了，直接毁了！”轩辕麟冷冷道。

    “事不宜迟，我们还是先过去看看再说吧。”深吸一口气，轩辕骷冷静道。

    接下来，他们一行八人再度来到虚无之门前。

    但这次，让他们感到诧异的是，虚无之门消失不见了。

    原本洪荒宇宙应该出现的地方，也匪夷所思地失踪了。

    “我们没走错吧？洪荒宇宙的入口应该在这里才对，怎么不见了？”轩辕麟茫然四顾，脸色铁青地问道。

    “没走错，就是在这里！”

    轩辕枭曾经去过洪荒宇宙。

    以他的阅历和经验来说，走错的概率基本上为零。

    “可是，洪荒宇宙的入口在哪？刚才还在，怎么一眨眼就不见了？”轩辕麟不解道。

    “会不会是被封印起来了？”旁边一个界主朗声问道。

    闻此。轩辕骷人狠话不多。

    当即卯足劲疯狂攻击，企图破开宇宙空间通道。

    不过遗憾的是，任凭他再怎么攻击，始终都无法打通连接洪荒宇宙的空间入口。

    “别浪费力气了，洪荒宇宙并不在这里。”叹了一口气，轩辕枭直言道。

    “不在这里？怎么可能，那么大一个宇宙，还能被搬走了不成？”

    轩辕麟义愤难平。

    当即自己冲上前，亲自出手。

    前段时间他炼化了一枚界主格，如今修为也提升到界主境。

    不过遗憾的是，宙神轩辕骷都没能做到的事情，他一个小小的界主就更无法做到了。

    “这到底是怎么回事？洪荒宇宙能去哪里了？”

    尝试再三后轩辕麟疲惫地停了起来。

    迷惘！

    这是他此刻内心的真实感受。

    “把洪荒宇宙移走，这听起来确实很不可思议，毕竟那么大一个宇宙空间，但这事仔细想想的话，也没什么不可能的。从一开始，我们就中计了，林凡是故意把我们引开的！”冷静下来后，轩辕枭仔细分析道。

    “你是怎么看的？”轩辕骷追问道。

    “那厮得到了鸿蒙珠。鸿蒙珠乃鸿蒙至宝，里面自成一个宇宙，不出意外的话，他应该是将洪荒宇宙收到鸿蒙珠里面去了。”轩辕枭直截了当道。

    “我跟你想的是一样的。”轩辕骷赞同地点头说。

    “把洪荒宇宙收到鸿蒙珠里面去，你们俩这不是在开玩笑吧？这可能吗？”

    站在旁边的轩辕麟愈发不淡定。

    因为他们现在说的，已经远远超过了他的认知。

    “存在即合理。还有，鸿蒙至宝的强大远远超过我们的想象，能把洪荒宇宙收进去也没什么不可能的。”正视看着轩辕麟的眼睛，轩辕枭一脸认真道。

    “那我们现在还能找到他们吗？”不甘心，轩辕麟接着问。

    “现在的鸿蒙珠如沧海一粒粟，想要找到他们远比海底捞针要难，只能以后再碰运气了！”轩辕枭微微摇头道。

    “这么说来，我们好不容易才来到这里，却扑了个空？这、这……”

    轩辕麟懊恼不已。

    双手紧握着拳头，恨不得杀人泄愤。

    “能得到鸿蒙珠的认可，还能从究极剑域里面出来，更匪夷所思的是他还领悟了九重剑气。或许我们从一开始就低估他了，他远比我们想象中的要可怕！”轩辕骷感慨万千道。

    “那我们现在该怎么办？”深吸一口气，轩辕麟愤愤难平地问道。

    “我们还是先回去吧。我派人去找轩辕龙，好像有了眉目，先解决他们才是正事！”黑色双眼中闪过一抹森然的杀气，轩辕枭冷冷道。

    ……

    鸿蒙珠中。

    就在刚不久，祖龙、鸿蒙兽、女娲等人看到了匪夷所思的一幕。

    不敢相信，洪荒宇宙竟然被鸿蒙珠给收了进去。

    这种感觉就像是在做梦一般。

    直到他们亲自感受到一切后，才明白这不是梦，鸿蒙珠真的收了洪荒宇宙。

    “老大，这也太不可思议了。就算是亲眼所见，感觉这一切也颠覆了我的认知。”

    孔宣震撼得无以复加。

    完全不知道该用什么词语来形容这一刻的心情。

    “感觉真是活见久”祖龙咧嘴笑了起来。他脸上更多是欣慰的笑容。

    “老大，以后我们再在这里修炼，是不是就完全不用担心遭到入侵？”鸿蒙兽神采奕奕道。

    “确实不用担心，不过这么一来的话，洪荒宇宙又相当于是跟外面的世界隔绝了。”有得必有失，林凡满脸无奈道。

    “当务之急，还是保命要紧。只要我们有足够多的大道本源、主神格和界主格，何愁我们洪荒宇宙不强大起来！”撇了撇嘴，无极兽不以为然道。

    “道理是这么个道理，看来以后得弄足够多的主神格进来！”颔首微微点头，林凡期待道。

