
　　“谢谢你，关横！”班纳苍白的脸上露出了一丝微笑，“你肯收留我？！不怕浩克为你惹祸吗？”

　　“哈哈哈，就算绿巨人把天翻过来，关横也不会害怕！他现在可厉害了！”声音从半空中传来，钢铁侠托尼随即从天而降，后边还跟着龙仆和艾德比！

　　“老朋友，看到你恢复了神智真好！”托尼和班纳握了握手，“我刚刚赶过来，你们的话我听了个尾巴，关横的建议很好啊，他那座大厦的确很不错，各种设施完善，安保系统绝强，因为是我的公司设计的，世界名牌，斯塔克企业！欧耶！”

　　“你丫怎么还趁机打广告啊？”关横都被气乐了，“说正经的话！”天籁小说网

　　“切！平日最不正经的人让我说正经话？这感觉怪怪的！”托尼耸耸肩膀接着说道：“班纳，你住在关横那里正好，无论是自由生活，训练和搞科学研究，关横和我都会给你提供最好的，因为你是我们的朋友！”

　　“谢了，托尼！”班纳点了点头，“那就这么办吧！我就厚着脸皮先住在关横那里了！”

　　“二位，我要宣布一件事！”关横突然说道，“这个计划我想了很久了！我决定拿出自己财产的一半，成立非营利性质信托投资基金运作组织——龙行天下基金会！这个基金将为所有致力于正义事业的超能力英雄提供必要的营运资金，而且这个基金会将不会和我其他的产业挂钩，所以就算我个人破产，基金会也将继续运营下去！”

　　“这真是太好了！”托尼叫道，“既然如此，我也设立一个基金会，同样用你的理念营运，我们双管齐下！”

　　“好！”关横点头道，“谢谢你的支持，托尼！”

　　“这是件好事，我举双手赞成！”班纳笑道，“虽然我是个穷光蛋，但一定会在其他方面支持你们的！”

　　“此外我决定把奥斯本大厦贡献出来！”关横又说道，“用它来做所有我们认识的超级英雄的训练基地，以及大家联谊聚会的场所！名字我都改好了，就叫龙神大厦好了！”

　　“真是个好名字！”托尼和班纳同时笑着说道，“以后龙神大厦就是我们的窝点了！”

　　就这样，布鲁斯.班纳在关横的龙神大厦安了家，没想到的是，正在大厦接受训练的石头人本，居然立刻和绿巨人成了好朋友，二人见面先是狠狠干了一架，要不是龙神大厦的训练室是特殊材料制造，险些被石头人和绿巨人拆了！这些身强力壮的大块头，最好的交情都是用拳头打出来的！从此本和班纳变成了好友，而霹雳火约翰尼和蜘蛛侠彼得年纪相仿，成了死党好友，两个人经常出去巡逻加惹是生非，弄的众人哭不得笑不得！

　　但是那天在火山公园附近，军方和神盾局的人先后赶到，他们都有打算抓住绿巨人，军方代表总统，企图抓住绿巨人抽取他的变异基因，为总统的“超级勇士计划”增加新的实验材料，而神盾局则是受到尼克.弗瑞的指派，想抓住绿巨人，以保护他的安全为名，胁迫班纳加入神盾局！

　　关横和钢铁侠的出现，完全搅乱了总统、军方和弗瑞这些人的原来计划，让他们的希望全部落空了！

　　不表总统如何对军方负责人大加训斥，神盾局办公室里，弗瑞点上雪茄正在吞云吐雾：“奇怪！到底是谁暗中插手救走了班纳？肯定不是总统和军方的人，那边的内线已经把消息传回来了，总统正对着军方负责人发飙呢！”

　　弗瑞又抽了一口雪茄，心中暗忖：“不管这个人或者是他身后的势力有什么打算，总之班纳落在他们手里，比落在总统手里强！这样总统的计划濒临搁浅，他以后才会倚重我，而不是处处制肘我和神盾局！”

　　龙神大厦，训练室大厅。

　　“给，这是新调配的压抑情绪药剂！”关横将一条伸缩自如的腰带递给班纳，’经过检验了，不会有副作用，由于你变身以后，是靠持续得愤怒来加倍提升力量，所以我们对这药剂也要持续改进，否则同一个类型的药剂使用久了，会使你的身体出现抗药性！”

　　“你说得对极了！”班纳接过腰带围到身上，“嘿！”他倏地变身为巨大化浩克，这条腰带居然没被撑断！

　　“好东西！这个发明不错！”班纳笑道，“腰带上的储物格可以随时取用药剂，真是个很方便的东西！”

　　关横和班纳二人正聊着天，突然门外有个人跑了进来！

　　“老大！”急匆匆的来人正是霹雳火约翰尼，“门口有个家伙自称菲尔.寇森，说是想要见你！”

　　“知道了！还有，你别想趁我不在的时候偷溜出去！”关横瞟了一眼正要扭身跑开的霹雳火，冷冷说道：“你上回和彼得去砸了纽市帮派的地下赌场，让这些人满大街追杀你们，我还得费劲替你们善后！不许出去啊，否则我就把你揍到连你姐姐都认不出你的脸！”

　　“可是……我已经三天没出门了！”约翰尼哭丧着脸说道：“上回的事明明是彼得起的头，你就偏偏只惩罚我，偏心眼！”

　　“哼！彼得我自然会收拾他！至于你嘛……”关横摸了摸下巴说道，“我会让本来盯着你！”

　　说完，关横对着班纳一笑，扔下垂头丧气的约翰尼去见科尔了！

　　“嗨，科尔！真是贵足踏贱地！”关横张开双臂夸张地说道，“你可是从来不登我这座大厦的门，今天是哪阵香风把你吹来的？”

　　“别废话了！与其说这些花里胡哨的词汇，你不如送给我一张龙神大厦的门禁卡！”科尔苦笑着说道，“我可不想再被大厦门口那些防御武器指着脑门了！”

　　“对不起，实在抱歉！”关横皮笑肉不笑地说道：“龙神大厦今年准备的门禁卡都已经派发完了！等来年吧，来年我一定考虑送给你一张！”

　　“哼！满嘴都是搪塞之词！科尔无奈摇摇头，“你说的话好假！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0191章 成立基金免费阅读。https://xs.23sk.com 