    虽然在吴行知手中被揍的鬼怪并不少，但是并不代表鬼怪这种东西很弱。

    毕竟，如果没有存在即合理的神通，吴行知即便有毁天灭地的蛮力，也别想碰到鬼怪一丝一毫。

    这玩意，某种程度来说本身就是无解的存在。

    更何况，贞子还是鬼怪中的佼佼者。

    无数怪鱼从贞子的身躯穿插而过，却没有伤害到贞子一分一毫，贞子对于它们来说只是一个虚影，无论是怪鱼狰狞的牙齿，还是深海的水压，对于她来说都没有任何意义。

    “消灭它们！”

    吴行知冷冷地下命令，贞子长发顿时张扬起来，在水中宛若黑色的海藻一般飘荡，一瞬间化为实质，向着四面八方蔓延，如同穿串一般刺透了无数怪鱼。

    这杀戮速度对于怪鱼来说简直是降维打击，吴行知还需要分散精力去运用罡气护体，贞子根本不管不顾，贞子一晃又出现在另一处，原本穿透怪鱼们的头发瞬间消失，然后在远处又绽放出黑色的血肉之花。

    每一次绽放，数以万计的怪鱼便被瞬间消灭，不仅仅是肉体上面的伤痕，被贞子头发接触的瞬间，他们的生命力立刻被怨气剥夺，这种怪鱼拥有强大的攻击力，但是防御力却极弱，恐怕普通人费点劲都能够戳破对方的鱼鳞。

    终于，周围清净了，蓝色的光芒消失殆尽，怪鱼的尸体如同深海中的雨滴一般下沉，在晚霞般的海水之中，居然有一种异样的美感。

    吴行知没有心情去欣赏，他发现载着任务目标的那一艘雪茄型潜水器消失了。

    任务甚至都还没有开始，已经诸事不顺到这种程度了吗？

    吴行知收回贞子，顺着感应中的锚，极速游去。

    或许是因为之前的怪鱼，晚霞色的水中早已经没有了生物游动，只有下方的岩浆在流淌着，与海水交界的地方发出雷鸣一般的声音。

    似乎此刻这片深海才展示出其真正的死寂。

    锚的距离越来越近，吴行知双拳紧握，他决定看到潜水器的瞬间，就直接扛着那玩意直接上浮，避免再次发生奇奇怪怪的意外来阻挠自己。

    然后，他瞳孔猛的一缩。

    在这片死寂的深海之中，他居然看见了一座巨塔。

    它屹立在地裂旁边的缓坡上，岩浆的潮汐就在它的脚下涨落，黝黑的塔身被映照着，仿佛即将融化的铁胎。

    很壮观，甚至壮观到令人感到惊恐。

    吴行知隐隐觉得有些不安，这种不安感不是来源于对于自身安危的担忧，而是——

    恐怕自己的计划又要泡汤了。

    他对自己的运气深信不疑，但凡一件事情有最坏的情况，那么这种情况一定会发生在自己身上。

    吴行知咬了咬牙，加快了速度，越过一道海底山嵴，一座古老的城市如同画卷一般在面前展开，它以高塔为中心，与岩浆长河为邻，仿佛经历千万年而不朽。

    他可以看到连绵的建筑有一半已经落入岩浆长河之中，而尚存的依旧雄伟无比，隆起的山形屋顶上铺着铁黑色的瓦片，上面刻着卷云和龙兽，数百米长的金属锁链挂在建筑物的四角，在海流之中起伏。

    如果这个世界真的如之前所见，是一个和前世相差不多的科幻侧世界的话，这样的城市，绝对不是人力可以建成的。

    龙——

    吴行知心中浮现出这样的字眼。

    他悬浮在水中，怔怔地观察着这座静谧的古城。

    自己在这个世界将要面对的，可能就是建造出这样宏伟而古奥的奇观的存在。

    吴行知不由地心跳加快。

    真是——

    太期待了！

    屠龙这种事情，怎么想都要比打鬼的逼格高太多。

    突然，巨大的古城废墟缓缓震动起来。

    吴行知仿佛听到了无数人在嘶哑地呻吟，从古城的地下传出。

    “下面有东西！”

    吴行知第一反应是身子一紧，随后脸色一变，全力朝着锚的方向游去。

    下方一片世界毁灭般的场景，岩浆长河溅起数十米的波涛，建筑物晃动着，有什么东西要破土而出。

    看到了，白色的潜水器在一个巨大的黑色建筑物上方悬浮着，以吴行知的眼力，清晰的看到那栋建筑物通体的黑色分明来自于数以百万计的螺，密密麻麻地挤在一起，如果有密集恐惧症的人看到恐怕会直接吓晕过去。

    然后更加令人不适的事情发生了，随着废墟的晃动，无数的螺开始从建筑物的表面脱落，伴随着黏稠的血丝，暴露出来的并非坚硬的墙体，而是难以描述的异形物体。

    它足有百米长，半截插入海床，露出午餐肉一般的颜色，密布着类似肌腱和筋膜的结构，还轻微地蠕动着，无数还根植在上面的螺正在用口器咬进这个巨物的身体里面，不断地进食，不断地繁衍。

    吴行知眉头紧锁，眼前的状况实在太过于恶心，他不知道这个巨大的生物是什么，它看上去还活着，但是已经成为了螺的食材。

    “我又不是什么探险家或者学者。”

    吴行知拍了拍脑袋，意识到自己目前最重要的事情不是探究眼前诡异的一切，他连忙来到潜水器下方，也懒得再和里面的任务目标打招呼，运起气力，巨大的潜水器被吴行知推动着开始上浮。

    ......

    迪利亚斯特号中，看着声呐上面密密麻麻的红点，路明非双眼瞪大到极限，大喊道：“这种情况还搞个屁啊！”

    “废墟下面到底是什么东西，数量有多少，我们都不清楚，我们手里现在就一颗硫磺炸弹，直接炸我们自己还干脆一点！”

    “见鬼，不是说只有一颗龙族胚胎吗？我们这是进了龙巢了？”恺撒朝着通讯频道吼着。

    “那些不是龙族，而是尸守。”通讯器中的声音依旧冷静：“不过，这种情况下硫磺炸弹确实没多少用了，唯一的解决方案便是引爆核动力舱。”

    “核动力？”路明非跳了起来：“也就是说我们一直坐在一枚核弹上面？还有，尸守是什么玩意？”

    “传说中的东西，龙类的尸体嘶吼很多年都不会腐化，龙族用炼金术炮制同类的尸骸，充当城市的守卫者，如果这是龙族的城市，那么下面埋藏着大量的尸守并不奇怪。”

    “至于核弹，核动力舱和核弹是有区别的......算了！”恺撒放弃了对路明非的解释，朝着通讯器道：“这方案你也想得出来？核爆的话我们怎么办？”

    “你们有时间撤离，激活核动力舱之后，核动力舱并不会立刻爆炸，我会用安全索将你们钓出水面，上浮的过程可以缩减到半个小时，当核动力舱爆炸的时候，你们离爆炸中心已经四公里远，这种情况下你们还是有很大几率生还的。”

    “我们好像没有别的选择了。”恺撒冷着脸说道。

    “不......不是......”路明非呐呐地望着窗外。

    “这次真的不是我出现幻觉了，我们好像在......上升？”

