    您可以在百度里搜索“师妹老想撩我怎么办 九桃()”查找最新章节！

    “秋雅队员，感觉很敏锐嘛。”

    就像江湖高手夸奖初出茅庐的小虾米一般，林知安投去赞赏的目光。

    “瞧你那德性！”

    叶梓灵忍不住说道。

    “走，咱们劝架去。”

    手一挥，林知安刚要迈出步子，身体突然僵在了半空中。

    声音是从哪个方向传来的来着？

    白天他的感知比较迟钝，并没有听到所谓的打斗。

    “咳咳，秋雅队员。”

    清了清嗓子，林知安一本正经的道：“你先去打探下消息，我们俩随后就来。”

    “好！不对....Yessir！”

    认真的接下这个任务，秋雅快速朝右前方跑去。

    “演够了没啊师兄，在无知小姑娘面前还显摆上瘾了？你压根就没听出来是那个方向！”

    实在看不下林知安这穷装逼的样子，又或是不爽别的妹子被他骗得团团转，叶梓灵忍不住戳穿了他。

    “曾经你也是这么个无知小姑娘，可惜呀可惜。”

    “可惜你个大头鬼，走啦！”

    没好气的白了一眼惺惺作态的师兄，叶梓灵率先跟了上去。

    没走过久，林知道也清楚的听到了前方传来的打斗声，还能感知到空气中细微的灵力波动。

    “这里这里。”

    前方几十米，秋雅正蹲在灌木丛后朝俩人招手。

    等林知安两人小心翼翼走来，她指着前方一片空地，低声道：“看，有两队人在战斗。”

    林知安探出脑袋一看，果然有两队人正在鏖战，3对3，共计六个人打得有来有回，还没有人有受伤的迹象，估计一时半会分不出胜负。

    “队长，我们要不要出手？”

    “不不，现在插入战场太拉仇恨了，容易被群殴。”林知安摇头否定。

    “懂了，那我们就等着螳螂捕蝉黄雀在后，待他们分出胜负后再出手。”

    秋雅点了点头，看来自己还是冲动了些，心思始终没有队长缜密，当下明显是等他们打个精疲力尽再坐收渔翁之利更好。

    “你错啦秋雅小姐。”

    不想让林知安太过神气，叶梓灵插话道：“以他的德性是不会在这儿干等的，而且等久了说不定会引来其它队伍。”

    “还是师妹懂我。”

    林知安嘴角勾起一抹充满阴谋味道的弧度，说道：“谁知道黄雀之后有没有老鹰呢，你们在这儿别动，我去给螳螂打个兴奋剂。”

    在秋雅惊讶的目光中，他大摇大摆站起身来，走出灌木丛。

    “吃我一脚，嘿啊！”

    “灵术，重压！”

    “小子，你怎么老是躲，敢不敢正面打？”

    “交出鬼牌，饶你不死！”

    两队人正打得热火朝天，满头大汗，压根没注意到突然走过来了个人。

    “都给我住手！”

    一声暴喝响起。

    在场的人注意力瞬间被吸引，纷纷停下战斗拉开距离，目光齐刷刷顺着声音来源看过去，一个陌生的少年映入眼帘。

    “为什么阻止我们，马上这小子就要被我打败了！”有人怒气冲冲质问道。

    “凭你？就算再打一百次你也不是老子的对手。”另一人霸气回怼。

    一言不合，两人迅速又扭打在一块。

    林知安紧紧皱着眉头，“你们不要再打了啦，这样根本打不死人的！”

    众人：.......

    “你到底想干什么？”

    有人警惕的扫视周围，试图观察这个奇怪的男人有没有同伴。

    “我是想告诉你们。”

    林知安随手指了一个人，说道：“经过我的观察，对面那个穿黑短袖的胖子手上的牌是鬼牌，你们围殴他就行了。”

    “放你娘的屁！”

    见到几个敌人的目光瞬间集中到自己身上，胖子立刻慌了，大声狡辩道：“我不是鬼牌！”

    “对了，我也有消息告诉你们。”

    林知安转头看向另一队人，“对面扎着马尾辫的那女孩拿着鬼牌，你们没注意另外两人都刻意在保护她吗？”

    “你胡说！”

    听到自己被点名，女孩立刻涨红了脸，“我根本不是鬼牌，是普通牌！”

    “好了，信不信由你们，我就不打扰咯。”

    无奈的摊了摊手后，林知安转头就跑，头也不回。他还特地选了一条视野开阔的路逃跑，方便这几人确定他真的已经跑远了。

    良久的沉默后......

    “上，跟我一起干那个胖子！”

    “抓住那女的，拿到鬼牌我们就赢了！”

    本来公平一对一的战场瞬间变成了二对一，双拳难敌四手，很快就有人招架不住了。

    “厉害啊.....”

    躲在灌木丛后的秋雅目瞪口呆的看了这一场表演，对林知安的佩服又多了一分。

    “鹅鹅鹅鹅鹅.....”

    叶梓灵捂着胸口笑得合不拢嘴，这一场大戏可把她看乐了。

    林知安哪里知道谁拥有鬼牌啊，他随口指一个人，就是要让那人成为集火目标，从而使战斗更快分出结果，谁是赢家并不重要。

    片刻后，林知安才气喘吁吁绕回来，插着腰满脸自豪的道：“怎么样，林导这场戏还可以吧？”

    “别吹了，快分出胜负了！”

    叶梓灵紧紧盯着前方。

    那女孩被两人夹击，最先支撑不住受伤倒下，不过她的牌被翻出来后并不是鬼牌。胖子抗揍能力强，虽然也受了伤，不过尚且能战斗，他们拥有人数优势，立刻就压制了剩余两人。

    “啊！”

    随着一声惨叫，女孩队伍的最后一人也被打趴在地，他们败了。

    “自觉把鬼牌交出来，别让我们用强的。”

    “可恶啊！”

    倒在地上的一位男队员愤恨的用拳头砸了下地面，满脸都是不甘之色。

    “谁！？”

    听到树丛沙沙的响声，胖子快速转头，只见三个人朝这边走来，看清中间那人的长相后，他瞳孔猛然放大。

    “是....你？你又回来了！”

    胖子心头一震，恍然大悟，“我们中计了！”

    “没错，你们中计啦。”

    躺在地上的几人也都用愤怒的目光盯着林知安一行人，要不是他突然出现搅局，或许结局并不是这样！

    “你到底是谁，竟敢算计我们，知不知道我们是公会【荒野虎】的成员！”

    一人咬牙切齿的道。

    “嚯，竟然你诚心诚意的发问了！”林知安双手叉腰，露出一抹经典反派的笑容。

    .......

    空气安静了。

    “咳。”

    林知安咳嗽了一声，冲叶梓灵使了个眼色。

    “不要啦，好羞耻哦.....”

    叶梓灵使劲晃脑袋。

    “给个面子，不然我很尴尬好吗！”

    林知安低声催促。

    羞耻的别过脑袋，叶梓灵用丝毫不带感情的语气说道：“我们就大发慈悲的告诉你.....”

    “为了防止世界被破坏！”

    “为了守护世界的和平.....你差不多得了啊喂！”

    “你们的鬼牌就由我们火箭队收下了！”

    说完中二羞耻到爆表的台词，林知安撞了撞秋雅手肘，低声提醒：“轮到你了，秋雅队员。”

    秋雅歪了歪脑袋，读出了队长交给他的台词。

    “就....就是这样，喵？”

