    叶繁枝当场又是怔了怔。

    “我去吗？”

    她惊讶地看着他，有点难以置信。

    “你是不是听力不好？对了，我突然想起来有个问题，你这头发上的发夹到底是什么回事？为什么我一直见你戴着？”

    忽然间，这脸色阴郁的男人，注意力就转移到叶繁枝头上的那枚耳蜗来。

    并且，手也伸了过来。

    叶繁枝看到了，顿时脸色一变。

    “没什么，就是一个装饰而已，行了，我跟你去，你等一下，我收拾收拾。”

    她马上站了起来。

    未免他再继续追问，直接将自己的包包和手机收拾了一下后，她就从办公桌里出来了。

    男人看到，这才眸底扬过一丝得逞。

    十来分钟后，缓缓从地下停车场开出来的白色卡宴，叶繁枝坐在副驾驶位上，一边系安全带，一边看向了旁边的男人。

    “是又有什么事吗？棘手的东西？”

    她以为，又是带她去谈生意扫描合同之类的。

    可让她意外的是，这男人看了她一眼后，又是皱了皱眉：“你眼睛里只有工作？说了去吃饭。”

    叶繁枝：“……”

    真的只是带她去吃饭？

    叶繁枝有点受宠若惊。

    但实际就是，当他们到了那个酒店后，她看到的真的就是一桌丰盛的美味佳肴，而早已在那里等着的人，面前也是没有任何文件什么的。

    “林总，你终于过来了，快请坐。”

    他们站了起来。

    林霁尘就微微颔首，迈着长腿就过去坐了下来，

    叶繁枝跟在后面。

    “林总，这位是？”

    “……我太太。”

    他直接介绍了她的身份。

    但可能是因为这个称呼，他活了二十七年，还从来没有叫过，所以，当那两字从他的唇边吐出来时……

    有点生涩。

    也有点僵硬。

    叶繁枝侧头看着他，脑中已如滔天巨浪在翻滚。

    他叫她……太太？

    她的思维终于停止了，一瞬间的欢喜后，她垂下双眸，整个胸腔里就如同被什么填满了一样，让她从未有过的愉悦。

    后来在这饭桌上，这几个人还谈了什么，她就没有注意去听了。

    就只是低着头，在那里耳根发烫地吃着。

    直到，她忽然吃到了一颗小米椒——

    “咳咳咳咳咳……”

    “林太太这是吃到辣椒了吗？原来林太太不吃辣啊，快，赶紧去叫服务员过来，给她送杯白开水。”

    坐在对面的客人看到了，连忙喊着服务员送水过来。

    却就在这时，坐在叶繁枝旁边的男人，已经拿着她的碗，给她满满地盛了一碗汤，放在了她的面前。

    “喝吧。”

    “……”

    咳得满眼都是泪的叶繁枝呆呆地看着这个男人。

    林霁尘蹙眉：“不是你教的？辣了喝碗汤就好了。”

    叶繁枝：“……”

    就这么一句，“啪嗒”一声，眼眶里再也蓄不住的泪水，掉落了下来。

    是，这句话就是她说的。

    可那些，已经是四年前的事了，他竟然到现在都还记得。

    叶繁枝最后把这一碗汤都给喝光了。

    很鲜，很好喝。

    吃完了饭，两人就回公司了，而叶繁枝，一到公司后，就又立马将桌面上那张公司章程抽了出来看。

    不，她绝对不能就这么退出。

    这是她好不容易才争取回来的东西，她不能就这么轻易放手，即便不是为了自己，就那几个孩子，她也要赌一把。

    别忘了，她可是金牌律师！

    叶繁枝又联系上了之前的好友安森。

    【叶：安森，不好意思，又有事要打扰你了。】

    【安森：没事，你说。】

    这个老板兼好友，还是很爽快，直接让她开口。

    于是叶繁枝就先把事情的经过大致说了一下，最后才问自己的问题。

    【叶：安森，我是想问，针对这种情况，公司董事会真的有权罢免一个患心脏病的人吗？】

    【安森：从某种意义上来讲，为了保证公司的运营，患有重大疾病的人，确实不合适担任公司领导职位。但你如果要起诉，也不是没有办法。】

    【叶：比如说呢？】

    【安森：就是起诉的时候，从别的入口切，你懂吗？】

    【……】

    叶繁枝坐在电脑前，一时都怔愣在那。

    别的入口切？

    对了，另外的切口！！

    比如说，林霁尘一开始被任命为林氏总裁，现在却突然出现心脏病，那可以说，是那几个老东西的决策性失误。

    连决策都能失误，那他们的能力也有问题了。

    而这个被质疑的堂堂董事会，又会面临什么？股东大洗牌吗？

    只怕没那么简单。

    到时候，内部混乱，这么大一家帝国集团，只怕国家单位都会惊动，到时候他们来监管，就更有意思了。

    叶繁枝终于想到了这个完美的解决方法，霎时，她浑身一松后，仰头靠在这张椅子里心情彻底明媚了起来。

