    仙居殿是国王日常居住的殿堂，建造的特别恢宏大气，富丽堂皇，所用的精美瓷器全都来自于大清国官窑精品，不乏妙到毫巅的巅峰之作，一应金银铜器，钟表家具也都是出于皇家工匠之手，极尽奢华之能事。

    李福寿手上拿着一个极品鸡血石把玩件摩挲赏玩，然后随手丢在桌上，这件“龟鹤寿万年”在桌子上咕噜翻了个身停下，露白之处雕刻了栩栩如生的仙鹤，青灰之处是个憨态可掬的神龟，大片鲜艳的满血冻地鸡血石雕刻着松涛山岭，隐隐露出一个僧人的背影。

    血色艳丽醇厚，晶润可人。

    李福寿的心思没有放在小物件上，而是在考虑这个雪山镇防御战中大放异彩的段祺瑞，该如何妥当培养？

    战后，是否应该将其收到身边，当作王室侍从武官悉心培养？

    通过此战证明；

    这个段祺瑞极有可能就是历史上鼎鼎大名的北洋三杰之一，著名的北洋24员上将军排名第一的建威上将军段祺瑞，曾经做过北洋政府大总统，一个在历史上留下赫赫威名的大人物，而并非同名同姓的巧合。

    是金子总要发光的，这真是个意外之喜。

    李福寿没有闲工夫去探查这个段祺瑞为什么没有如同原来历史上一样进入北洋海军学堂深造，历史在这里拐了个小弯儿，他成为雏鹰学校的一份子，并且远赴澳洲。

    重生的蝴蝶翅膀煽动，整个南太平洋地区包括远东及非洲势力分布，与原本历史上已经大相径庭，影响到一些历史人物的命运只不过是顺带的蝴蝶效应，不足为奇。

    经过十几年发展

    雏鹰学校早就不是原本仅收留孤苦儿童的慈善学校，而是发展成为名声斐闻海内外的著名学府，是踏上传闻中金光闪闪、流淌着奶与蜜富饶之地澳洲的坦途，很多良家子弟都会争先恐后入学，以求得一份晋身之资。

    对于这种情况

    雏鹰学校也是有严格标准的，主要是分为两档；

    举凡家中薄有资财的良家子弟入学，必须缴纳足供5人就学的善款，充抵办学费用。

    举凡家中较为富裕的良家子弟入学，必须缴纳足供10人就学的善款，充抵办学费用。

    入校学生实行封闭化军事管理，每个学期可以回家一次，时间不超过一周，逾期不归者，作弃学处理。

    如今的雏鹰学校也不仅是接收10岁以上的幼童，而是将年龄进一步放宽到8岁，实行深度培养。

    这在当今时代没什么稀奇的，德皇威廉一世9岁就从军了，整个童年乃至于少年和青年生涯都是在军中度过，很多容克军事贵族的孩子6岁就进入军营培养，尚武精神溶刻于血脉中。

    德国军官军事素养为什么那么高，当然不是天生超屌，就是这样一点一滴培养出来的。

    两次世界大战将德国容克军事贵族打断了腰，打断了历史传承，后来也就变得泯然于众人了，变成稀松货大军中的一个，这不是没有缘由的。

    段祺瑞潜力巨大，有希望培养成为一名出色的帅才。

    如今大洋王国可谓是南太平洋地区一等军事强国，能打得将领俯瞰皆是，但够独当一面，统领数十万军队的帅才却是凤毛麟角。

    陆军方面

    李福寿悉心培养的莫如峰算是一个，战区独立指挥能力出众，在非洲表现出色，可以担当重任。

    尉迟守拙只能算半个，在婆罗洲战役中表现勉强及格，中规中矩的率领军队还行，指望他机谋百变，打出令人惊艳的战役就有些强人所难了。

    因为能力上限在那儿，想要突破可不是那么容易的事儿。

    海军方面

    如今也只有何方中将具备率领大舰队决战决胜的能力，其他人都顶不上事儿，暂时还没有出现能够与其相媲美的帅才。

    所以，李福寿格外重视这个突然冒出来的段祺瑞，从雪山镇防御战的细节中，就能看出此人心机慎密，临战机谋百变，后手层出不穷，让对手着实吃了个大亏。

    出于政治上的考量，大洋王国不能够率先攻击南澳大利亚自由联邦，给国际社会以轻起战衅的坏印象。

    李福寿要在螺丝壳里做道场，深深地趟出一条光明坦途，为海外华人撑起一片天，那么就必须如履薄冰，慎而又慎的小心前行。

    当今世界

    是以白人为主导的国际环境，无论从种族，宗教，肤色还是语言文化上看，欧美主流社会天然亲近南澳大利亚自由联邦，这种先天性的优势，是东方人为主组成的大洋王国难以比拟的。

    东方移民毕竟是澳洲后来者，鸠占鹊巢搞得太过分是要引起众怒的。

    所以大洋王国采取的是后发制人的战争策略，不开第一枪，不主动犯边挑衅，不施行歧视白人政策，在政策和道路意义上不能让西方世界挑出错处。

    大洋王国广开舆论宣传机器，对内宣传南方联邦无耻的侵略意图，通过战争危机凝聚民族共识，凝聚新王国认同感，将自己放在弱者的位置，众志成城抵抗外侮。

    对外则呼吁大英帝国强力干预，制止南方联邦破坏澳洲统一安定团结的局面，人为隔裂南北的卑劣行为，呼吁大英帝国制止南方联邦的侵略冲动，为建立一个美好统一的澳洲作出不懈努力云云……

    这种宣传给外界一个假象

    似乎北部澳洲是个爱好和平，富裕而虚弱的大胖子，而南方联邦是个侵略性强，性格暴烈咄咄逼人的干巴瘦小个子，手上拿着锋利小刀在大胖子面前比划来比划去，孰是孰非自有公论。

    至于战争一旦爆发，是否打的南方联邦灰飞烟灭那就要看大洋王国的心意了。

    届时木已成舟，纵然是大英帝国想要翻篇也不是那么容易的事，得问问上千万华人同不同意？

    雪山镇防御战发生的位置处于南澳大利亚自由联邦境内，严格来说；这只能算是南方联邦国内平乱剿抚之战，不能算做两国间战争。

    所以从真正意义上说；南北战争还没有爆发，这只是一道开胃小菜。

    让李福寿特别开心的是这道开胃小菜，把南方自由联邦吃的满嘴血，苦不堪言，真不愧是一代军事天才段祺瑞呀！一出手彰显不凡。

    仅仅利用手上有限的资源，段祺瑞就把高达2万余人的史密斯军团牢牢阻挡在雪山镇，凸显出超卓的军事才华。

    尤其让李福寿赞赏的是段祺瑞利用白人俘虏兵炮灰，极大的消耗了史密斯军团的兵力优势，当真可谓是神来之笔。

    此消彼长

    为雪山防御战胜利奠定坚实基础，其中合理的安排，慎密的计算丝丝入扣，可以算是以弱胜强的经典战例了，足以进入黄埔陆军官校中高级指挥官战役范例样本，仔细推究一番。

    想到妙处

    李福寿不禁一乐，兜手又抓起了鸡血石把玩件细细摩挲，他下定了决心好好培养一番段祺瑞，战后先收到身边做一段时间的王室侍从武官，观察几年后再说。

    两天后

    1890年10月22日，凌晨六时许

    北仑防线

    天色麻麻亮的时候，忽然天摇地动的密集炮火撕破了拂晓的天空，仿佛滚雷响彻天际，无数道炽热火光交织成一片火海将北仑防线淹没了，这是南澳大利亚自由联邦军悍然发动了入侵战争。

    炮声浓浓，天地震动。

    南方联邦军集中了上千门各种口径火炮，对大洋王国设置的北仑防线进行无差别密集覆盖轰炸，猛烈炮火打得烟尘弥漫，北仑防线上地动山摇，土石崩裂。

    而大洋王国似乎被打懵了，迟迟没有见到炮火反击。

    “这真是一副让人迷醉的图景啊，太美了。”

    在南方联邦军指挥所里，政府总理杰夫-布里杰斯用一种近乎意大利咏叹调的声音，表达了心中无比欣喜之情。

    “尊敬的总理阁下，这次大规模炮击是我们准备许久的作战方案，目的就是给北边的那些东方佬当头一棒，让他尝尝我们的厉害。”南方军总司令加文·威廉姆森上将满意的看着眼前壮观的一幕，神情矜持的用手摸了摸两撇油光锃亮的小胡子，神气活现的说道；“大规模战争是一种艺术，东方佬想要学到真髓还需要交学费，根据我们战前情报，也愚蠢的东方人在北仑防线上堆积了高达6个师的一线防御部队，我们的目的就是钢铁风暴打残他的这6个师，彻底撕开北仑防线的大门，然后我们就可以神态优雅的向北方进军了。”

    “太棒了，不过这也是一场极其昂贵的烟花表演。”

    “尊敬的总理阁下，您应该看到在烟花表演中，有数万条生命随之逝去，新罗西斯克大门向我们敞开，我们的牛仔们可以在那里收集到足够的战利品，也许还有些东方女人，这可是值得好好把玩的收藏品啊！”

    “我很欣赏您的幽默，司令官阁下，但直言不讳的说，您的品味令我毛骨悚然，但愿这不会影响您的心情。”

    “习惯了就好了，战争总是有残酷的一面。”

    “哦……我有一个问题，如此大规模的炮击非要持续半个小时吗？以我之见，在如此猛烈的炮火下恐怕不可能有什么幸存者，也许打上个15分钟或者20分钟就够了，这要省下一大笔钱。”

    “很遗憾，尊敬的总理阁下，您所说的事牵涉到十几个师属炮兵团以及4个独立炮兵师，由于条件所限，我们并没有把作战电话拉到每一个师团，因为配给我们的电话线不够长……”

    说到这里

    加文·威廉姆森上将无奈的耸耸肩，意思是上面的财政拨款花大钱省小钱，他的嘴角露出嘲讽的神色说道；“即便派出指挥部的所有传令官，等命令传达到的时候，炮击已经结束了，拉开了大军团进攻的序幕，就是上帝也无法制止，这可是十几万人同时进攻的史诗性恢弘场面，历史必将铭记这一刻。”

    将军说的没错，根据战役计划；

    向北攻击前进的威廉姆森军团与向东攻击前进的维多利亚兵团总人数高达14.5万人，同时在宽达47公里的战线上发起突击，共有21个师的作战序列参与战斗，那里是说想停就停的？

    沿海铁路线在北仑防线上显出清晰的“L”形状，“L”下面的那一横就是通向北仑市的铁路支线，维多利亚军团将会沿着这条铁路支线向前进攻，包围并攻占防御严密的大都会北仑市。

    为了达成战疫的突然性和时效性，向北主攻的威廉姆森军团将会沿着“L”形竖直的主干攻击前进，率先拿下12公里外的新罗西斯克市，并且派出骑兵是轻骑突进，杀向北海镇，爱丁堡市，茂名镇，五羊市和威斯康星市等地，基本上沿着沿海铁路线上溯，以求打对方一个措手不及，迅速扩大战果。

    只要在大洋王国的疆域内混战，打烂的都是敌方的瓶瓶罐罐，南方联邦军尽可以放手施为，烧杀抢掠自不待言，更残暴的事情都能做得出来。

    政府总理杰夫-布里杰斯在这里碰了个不软不硬的钉子，神色悻悻然的说道；“好吧，只是个没有约束力的建议，政府对军队的作战方案无条件大力支持，我不希望看到东方佬话蹦乱跳的生活在这里，澳洲可是我们的地盘，但也不希望看到美丽的城镇全部化为废墟，希望将军能够理解。”

    “宾果，没问题，您的愿望就是我们军方的信条。”加文-威廉姆森上将恭敬地行了个绅士礼节，说出来的话却极其残酷；“尊敬的总理阁下，您可能知道朱利安将军在雪山镇碰的头破血流，他的遭遇却给我提了个醒。

    我们的主攻军团在北上的过程中，将会强行征募华人炮灰冲在最前面，那些东方佬尽管杀就是了，反正死的不是白人。

    对于那些没有征募进入军队的华人只有两个去向，一个是成为奴隶终身服苦役，一个是为肥沃的澳洲大地做贡献。

    作为征服者，我们将会把那些漂亮的华人城镇纳入囊中，工厂，楼房，城市都将是白人的乐园，这一点毋庸置疑。”

    “说的太好了，亲爱的将军先生，这让我坚信，选择您作为我们的总指挥官是正确的决策，我很期待尽早实现这一幕。”杰夫-布里杰斯满意极了。

    在他的身后

    以摩根-麦克劳瑞为首的强硬派笑得合不拢嘴，一时间情绪高涨的议论纷纷，似乎众多美丽富饶的华人城镇已经纳入囊中，大家议论着该怎么分配利益了。

    作为残酷的背景，外面饱受炮火蹂躏的北仑防线已经成为一片火海，散布着无边的恐惧死亡，仿佛末日来临了一般……

