    顾清茗一回来，就看到一个大男孩跑了过来，眼神发亮，神情也显得很是激动。

    他跑到她跟前后，瞧着她美丽的容颜，却又显得手足无措。

    他两手互相搓了搓，结巴的问道，“姐……你有兴趣进入娱乐圈吗？”

    顾清茗挑了挑眉梢，重复了一遍，说道，“娱乐圈？”

    “对，就是娱乐圈！”许多多神情显得很是激动的说道，“姐，你的容貌天然姿色，就算在俊男美女的娱乐圈中，也是惊艳所有人的存在。所以，以你的容颜进入娱乐圈，肯定能火的。”

    顾清茗好笑的问道，“所以，你的意思，我可以凭借容颜混娱乐圈，并且凭借美貌走红？”

    许多多没觉得有什么问题，他点头道，“是啊。凭借美貌走红后，就会有各种通告和代言找过来，那时，你就可以赚上好多钱了。”

    说到这里，他看向外头，轻叹的道，“姐姐的美貌，就窝在这小山村里，那真是太埋没人的美貌了。姐姐长得这么美，这么倾城倾国，这么惊艳，应该让众所周知，让所有人见识一下你的美貌。”

    “……”顾清茗笑了笑说道，“所以，说白了，我就是靠卖弄姿色去娱乐圈赚钱呗。”

    “……”许多多表情微微一愣，接着他抓了抓后脑勺，解释道，“什么卖弄姿色。姐姐你明明是靠颜值赚钱。姐姐，你的好颜色，窝在这乡下，真的太埋没了，你要不要考虑一下啊。”

    说到这里，他又解释道，“放心，我把你签属到我的公司，绝对不会让你沾染那些乱七八糟的东西。”

    他家的娱乐公司，虽不是行业内龙头老大，可是一顶一的大公司，要动他公司的人，还得掂量掂量才行。

    顾清茗听罢，有些好笑的问道，“如果我真进入娱乐圈，你真的以为你能保得了我？”

    许多多是太年轻了，还是历练不够，看问题不深。

    就凭着她的美貌，以他那小小的娱乐公司，就能保她不被污染，怎么可能？

    在娱乐圈中，你可能是行业老大，可面对圈外的众多势力，他又怎么拼得过？

    娱乐圈中，向来混浊不堪。要出头人地，除了有深厚背景，相当强大的势力，否则，就只能被人潜规则居多。

    没有被潜规则而红的艺人，要不是靠实力，要不就是靠运气。

    但这样的艺人，少之又少！

    这个许多多啊，还真是太天真了。

    如果她真是普通的农家人，面对着金钱的诱惑，或许会心动吧。

    只是，她家有钱啊。

    家里几百亿等着她回去继承，她又何必去娱乐圈折腾。

    更何况，她又对娱乐圈不感兴趣。

    顾清茗没有直接拒绝，而是好笑的继续说道，“小许啊，你只看到我的容颜，难道就没有看到我的肚子吗？”

    说罢，还用手轻轻拍了一下肚子。

    许多多笑着道，“你的肚子这么大了，过不久，就应该可以生下来了。等你的孩子生下来，我们们对外可以隐瞒这个孩子存在。”

    谁想，顾清茗听罢，表情略有些下沉，似有不悦！

    她再问道，“让我隐瞒这个孩子存在？为什么？”

    “当然是因为价值啊！”许多多说道，“娱乐圈中，生了孩子的女人，与没有生孩子的女人，这身份价值可是完全不一样啊。娱乐圈中，生了孩子的女明星在复出后，有几个能继续火下去的？这些人大大红大火正当时，结婚生子，结果，生了孩子后再复出，一代新人换旧人了。”

    话到这里，他停顿了一下，打量了下顾清茗，很是诚实的道，“姐姐如果进入娱乐圈，应该走美貌路线。但这条路线得好好规划才行，但是，凭借美貌走红的名星，其价值在于没有结婚生子。”

    结婚生子后的明星，其商业价值大大下降，任何一个公司在旗下艺人解约之前，都不允许结婚生子。

    即使有，没到迫不得已的地步，是绝不允许公开！

    当然了，许多多作为富二代，将来的商人，当然首先是以利益为主了。

    现在他才十八岁，看问题太简单了！

    顾清茗摇了摇头直接拒绝道，“不好意思啊，小许，我没有兴趣加入娱乐圈。我现在的兴趣在于农村的宁静和优雅，再好好的生下这个孩子，好好的陪她长大。”

    许多多声音有些急切的说道，“姐姐，进入娱乐圈真的很赚钱。你看电视就知道，那知道那些广告吗，就拍个广告，就能赚个几百万，轻轻入帐。还有某个当红女明星，明明没有任何演技，就凭靠美貌，拍个电视剧，就要了上亿的片酬。还有……”

    许多多讲了很多明星赚钱的例子，试图打动顾清茗。

    毕竟，自古以来，财帛最动人心！

    顾清茗一个乡下农女，听到凭借她的样貌，这么赚钱，难道就真的不心动吗？

    谁想，顾清茗还是摇了摇头拒绝道，“小许啊，你不要多说了。我现在就安于在农村生活。不想去那些乱七八糟的地方！”

    她没有告诉许多多，她的真实身份，是个有钱人，不说几百万，上亿入帐，她都有几十亿的身家。

    许多多听着顾清茗的拒绝，表情有些失望，他不死心的说道，“姐姐，你再考虑一下吧。我给你一张我的名片，等你考虑好了，给我打电话，好不好？”

    说罢，他从衣服口袋中拿出一张名片递给顾清茗。

    顾清茗没有拒绝。

    许多年后，许多多从财经新闻上看到那个长相艳丽又英姿飒爽的女人，面对主持的发问侃侃而谈时，他感觉到很是羞愧和懊恼。

    他一直以为的农村人，竟然会是一个百亿身家的集团继承人，更是首富之妻。

    他那点身家，在她面前根本不够看。

    他还曾经试图，用金钱打动她，进入那肮脏的娱乐圈。

    外婆一直在旁边听着，待顾清茗离开后，她笑着说道，“我家囡囡啊，就是个喜静的性子，那娱乐圈啊，不适合她。你还是找找其他人吧。”

    许多多一头懵，“哈？”

