    严语芙从衣柜里找到两套男人的衣服，看着小星一脸的精明。

    “小星，去找两套男装，今天我们女扮男装，保证谁也认不出来我们！”

    小星也放弃抵抗了，她知道，自家小姐决定了的事情，一定会达成的。

    “是！小姐。”

    小星说完便走了出去。

    小星明白，现在翁都城出了这么大的事情，自己和小姐明目张胆出门，肯定会惹来非议。

    虽然这种方法想要让别人不知道两人是女的有些难，但是起码不知道到底是哪家的小姐。

    又不是所有人都见过自家小姐。

    这么想着，小星便加快了脚步。

    很快，小星就找到了两套男装，主仆两个人快速换好了衣服，将头发束起，还在脸上贴上了两绺胡子！

    两个人玩闹着终于是收拾完了，严语芙偷偷摸摸地将床下的迷幻烟拿了出来，对着窗外的看守百年吹了出去。

    “三……”

    “二……”

    “一……”

    “扑通！”

    “扑通！”

    成了！

    严语芙听到了两个人倒下的声音，便招呼小星，两个人慢慢的推开了门，看清没有人之后，便闪身朝着后门走去……

    房门前。

    “走了么？”

    “听声音好像是走了！”

    “你去报告老爷吧，我再躺会！”

    “上次就是我去的，这次你去！”

    “小气！”

    话音刚落，其中一个看守的家丁便站了起来，拍了拍身上的土，朝着前厅走去。

    大厅内，严肃正在喝茶。

    “报告老爷，小姐和小星扮上男装出门了！”

    家丁鞠了一躬说道。

    “恩！我知道了，你下去吧！”

    严肃将手中的茶水放下，缓缓的说道，一点也不意外。

    “家主……小姐……”

    管家在严家干了几十年了，眼看着小姐长大，对严语芙十分关爱。

    不由得担心，便对着严肃说道。

    “没事，现在外面虽然乱，但是还比较安全，不会出什么事的！”

    严肃笑着说道。郁雅馨

    “这两个家丁也是！每次都故意放小姐出去，该罚罚他们了！”

    管家生气地说道。

    “算了，你也知道，语芙想出去他们俩肯定拦不住，本就是装装样子，也不怪他们，哈哈哈！”

    严肃笑着说道。

    整个严家都是将这个大小姐当成宝贝一样宠着，上到严家家主，下到家丁，全都用自己的方式宠着这个大小姐。

    “老爷……听说太阳城的郁雅馨来了，最近咱们这个翁都城是怎么了，连太阳城的千金都来了！”

    管家叹了口气，严肃的说道。

    “哦？她来了？”

    严肃皱了皱眉，沉默了一会继续说道：

    “郁雅馨的身份在那了，应该不会有什么事情。而且她的身边，可是拥有太阳城的强者！”

    “这次的才子佳人会，如果语芙能够得到郁雅馨的喜欢，那个什么朱浩自然是不敢放肆了！”

    “虽然可能行不大，但是，终究是个办法啊，不试试怎么知道不行呢！”

    “朱浩倒是成不了什么气候，主要的就是那个卜河！”

    “上次老爷让我去查这个卜河，现在已经是不朽尊者巅峰了，很有可能就在这几天突破！”

    “如果他真的突破了，那我们这次就真的栽了！”

    管家担心地说，随后眼中亮了一下，继续说道：

    “整个翁都城，除了您，没有任何人知道我也是不朽尊者，就连小姐都不知道。”

    “一旦他真的突破了，我们两个，应该也能够战一战！”

    严肃看着严福，心中感慨万千，心中暖洋洋的，拍了拍严福的肩膀，笑着说道：“走着看吧！”

    “实在不行，我们就归隐，在暗处将他们朱家的年轻一辈抹杀！”

    虽说这样很残忍，但是这就是天武大陆啊！

    你不狠，凭什么站得稳！

    严肃背着手，走出了大厅，看着远处的天空，喃喃地说道：“要变天了。”

    ……

    严家后门。

    此时，两个翩翩公子出现在了严家的后门。

    “怎么样小星，本小……公子的身法是不是不错！”

    白衣的“男子”挑了挑眉，得意地说道。

    “小姐，你比上次逃出来更厉害了！”

    小星点了点头，认真的说道。

    “你也得多修炼修炼啊！有事你得保护我，别每次都是我保护你，不知道的还以为你是小姐呢！”

    严语芙拍了一下小星的脑袋，笑着说道。

    “你要是不认真修炼，万一小姐我真的逃婚，就把你丢在家里！”

    “不！丢在半路！”

    严语芙故意吓唬小星，坏笑着说道。

    “我……我肯定好好的修炼！”

    小星拉住严语芙的袖子，急忙说道。

    小星知道小姐是开玩笑的，但是如果真的有这么一天，带着自己这个拖油瓶，肯定跑不了多远吧！

    小星虽然是个丫鬟，从很小很小的时候，父母就没了，被严家家主在路边发现，实在是不忍心，就带回了家，做了严语芙的丫鬟。

    严语芙向来机灵调皮，没有什么大小姐的架子。

    两个人虽说是主仆，但是更像姐妹，小星无疑是不幸中的万幸，不然早就死掉了。

    “哈哈！这就对了么，走，本公子带你去转转！”

    严语芙拉起了小星的手，挺了挺腰，大步离开。

    ……

    干净宽敞的房间里，方凡端正地坐在床上，手中时不时会喷出赤红色的火焰。

    红色的火焰，将整个屋子都烤得很热，万露和谭妙脸上都出了些香汗，但是仍旧眼神怔怔地看着方凡。

    眼神震惊的看着方凡手中迸发出的火焰。

    “妙妙，公子手中那是什么火啊，怎么这么小就这么热啊！”

    “不知道，但是看着就很强！”

    “不是说地球很差么，为什么公子这么强？”

    “对啊，我也很好奇，公子别说是从下位面来的，就是天武大陆的天才都不一定有公子强！”

    “我们……一定要找个机会，成为公子的女人！”

    “否则，我们的未来也是一片渺茫啊！”

    万露和谭妙小声地讨论着。

    就在此时，方凡动了！

    “我明白了！哈哈！”

    “顺其自然才能随心所欲！”

    “这才是最高等级的控制！”

    方凡从床上蹦了下来，看着万露谭妙两个人开心的说道。

    两个人被方凡弄得十分糊涂，但是看着方凡这么开心，也不由自主地跟着开心起来。

