    听到这句话，一旁的赤红莲气得直跳脚，这家伙平日里狂妄也就算了，毕竟没人会去理会，在这样一个场合上，居然还如此狂妄，真是不知道‘死’字该怎么写。

    三大分院的年轻学员们顿时面露狰狞，特别是玄灵分院的男学员，见到林墨身侧的南冥舞后，眼睛都红了，这可是他们玄灵分院的女神啊，居然被人捷足先登了，如果对方是罗刹分院或是三绝分院的十大年轻强者的话，他们倒还不至于这么不甘。

    偏偏林墨长相只能算是过得去而已，这样的家伙放在天星学院内，只能以平凡无奇四个字来形容。

    俘获女神芳心，低调也就算了，偏偏还这么狂妄，自然引起了三大分院诸多学员的怒火。

    “这家伙……”

    南冥舞笑看着林墨，美眸中满是好奇，她很想看看，林墨这段时间到底成长到了什么程度，不过敢说出对战八位年轻强者，林墨的实力想来应该比想象中要强一些。

    既然林墨都点名了，三大分院的年轻强者们在高层们的授意下，纷纷走了出来，这些人都是三大分院精心培养出来的精英，也是学员潜力和实力最强的。

    对于这些年轻强者，三大分院高层都自信满满，就算林墨真有堪比冷无言的实力，也未必能以一敌七。

    最关键的是，林墨引起了众怒，不仅是学员，三大分院的高层也被激怒了，他们的威严不允许一个学员随意践踏，林墨既然要找死，那他们自然很乐意成全。

    “我弟弟廖绝承蒙你照顾，他所承受的伤害，我会在你们身上一一讨回。”

    为首的廖少隆漠然的看着林墨，仿佛就像是在看一具尸体一样，本来他不屑和其他人联手，但林墨狂妄的言语已经激怒了他。

    七名年轻强者分别立于四周，隐隐将林墨围成了一团，这些年轻强者中看起来很散漫，感觉就像是在随便闲逛一样，但是观望者们皆都露出了凝重之色。

    嘈杂声消失了，四周变得寂静无声，所有目光都集中在这一群人身上。

    站于圈子外的赤红莲面色绷得紧紧地，双拳不由自主的捏得咔嚓作响，娇躯在微微颤动，这不是她特意这么做的，而是七名年轻强者围拢之后带来的无形压力，这股压力太可怕了，纵使站在圈外的赤红莲，都有种被巨石压在胸膛，快要喘过气的感觉。

    这还是站在圈外，若是站在圈内的话，承受的压力更恐怖。

    要知道，七名年轻强者几乎都是靠着自己一路拼上去，经历了千锤百炼的他们，不但击败了一个个的对手，而且偶尔还会到城外猎杀低阶妖兽，这和一直待在学院内的学员是完全不同的，他们经历过血的磨炼，在战力上远胜同等修为的学员，这就是十大年轻强者的强势之处。

    一阵微风吹拂而过，林墨鬓角的头发随风飘动。

    嘭！

    七人同时出手了。

    浑厚至极的真元力量释放而出，方圆百丈内的气流化为狂风，各系灵魄化出了各种高阶妖兽，其中以廖少隆的灵魄最为惊人，是一头蛟，那是属于大妖级的妖兽，配上他强大的修为，爆发出来的力量，已经远远超出了其余七人。

    一静一动，转变是那么的迅速，八人的速度快到了极致，其余学员只能隐约看到残影而已。

    带着半边面具的年轻强者一指刺出，金系灵魄焕发出的锋锐，像是一柄柄的神兵，一共近千柄，密集的袭向林墨，这些锐芒每一道都足以穿金裂石，上千道齐发，威力是何等恐怖。

    紧随其后的则是另一名身形若隐若现的年轻强者，此人最擅长的就是隐匿和偷袭，每一次出手都是绝杀，他已经出现在了林墨的背后，手指关节乌黑至极，那是三绝分院的一种强大的功法，叫做巫毒爪，不但攻势阴毒，而且蕴含剧毒，一旦被抓破皮肤，很容易就身染剧毒而死。

    其余年轻强者紧步跟上，各种绝杀功法施展而出，直指林墨的各个部位。

    气流荡尽，庞然的攻势犹如天罗地网般，完全笼罩住了林墨，这是绝杀，无法躲避的绝杀，无论从哪个方位躲避，都要承受年轻强者的攻势。

    在密集的攻势下，地面被轰得下陷，灰尘滚滚。

    强大的真元力量，全部聚集在一处，纵使是金铁都被击碎了，更别说人的身体了。

    看到这里，三大分院的高层们面露冷意，七名年轻强者联手，别说区区的学员，哪怕是化元境后期的老一辈人物都未必能承受得住。

    突然，一团金锐光芒浮现。

    吼！

    震慑心神的巨吼冲天而起，金锐光芒如神兵般斩落。

    轰！

    地面被砸得四分五裂，带着半边面具的年轻强者没来得及躲避，护体真元被斩得支离破碎，当场倒地不起。

    一名黑发飘扬的少年双臂横展，不是很庞然的身躯充满了厚重感，随手一抓，涌来的气流被捏爆，五指拍在另一名年轻强者身上，只听到啪的一声脆响，那名年轻强者就被拍飞了，犹如烂泥般跌落在远处。

    阴暗出，蓄势待发的乌黑爪子再度抓出，朝着少年的背部抓去。

    突然，少年头也不回的一脚踢了过去。

    三绝分院的年轻强者脸色变了，他感觉就像是撞在一座山峰上一样，只听到咔嚓一声，手臂已经彻底断裂，残余的力量将他震得连连吐血。

    轰轰轰……

    林墨连续打出三拳，气流被引动，力道隔空而出，将剩余的三名年轻强者轰倒在地。

    这时，一道嘹亮的龙吟声响起，廖少隆驾驭着巨蛟灵魄从高处落下，磅礴的青色真元中蕴含着丝丝电芒，化作了一道大印，封天盖地压落。

    这是罗刹分院的镇院功法——蛟龙天印。

    以廖少隆化元境后期的修为施展出来，威力惊人，犹如一条雷龙天降。

    在这般霸道的功法下，任何人所做的选择就是能避就避，但是林墨却没这么做，而是双脚狠狠踩踏在地上，震得地面晃动，临空一拳砸出。

    破！

    伴随着震天巨吼，朱厌化形而出。

    荒古巨兽朱厌本就是以银月神龙为食，一口朱炎锐力，连斩两头银龙，虽然这只是朱厌的影子，但同样对龙形之物有震慑之威，别说是蛟，哪怕是龙兽，也要俯首。

    落下的雷龙，在林墨的一拳下，落势停滞了，仿佛世间静止了一样，雷龙再也无法动弹半分。

    下一刻，雷龙的头部发出清脆的声响，只见一道道密集的裂痕从头部蔓延，直至整个身躯跟着延续直至尾部，最后雷龙嘭的一声爆碎了，廖少隆发出一声惨叫，人已抛飞了出去。

    以一敌七，七名年轻强者惨败。

    三大分院的学员们纷纷被震住了。

    从七名年轻强者开始出手到结束，不过才短短几个呼吸的时间，林墨还击的过程，他们完全看在眼底，实在是凶猛霸道。

    三大分院的高层们目瞪口呆，他们完全没想过七名年轻强者会败，而且还败得这么快，就连实力最强的廖少隆都不能幸免，他们望向林墨的目光饱含着复杂和震惊，这少年的体魄太恐怖了，竟以身体承受七名强者的力量，而且居然还只是受了点轻伤。

    锐金灵魄……

    这个少年拥有锐金灵魄，而且还已经化形了，刚刚那头巨兽的模样，三大分院的高层分不出到底是什么类型的妖兽，但在品质上，应该达到了妖王级。

    妖王级的妖兽，锐金灵魄，还有恐怖至极的体魄，年纪不过十六七岁，这个少年比起冷无言更可怕。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

