    “大帅！”经略军使杨悦走进州衙，禀报道：“末将从盐州回来了，击破吴移四部，斩首三千余级，俘虏八千口，牛羊十余万。”

    这个成绩，本来是可以好好吹嘘一番的，可在邵大帅的辉煌战绩面前，似乎又不太拿得出手了。

    数日前的宥州之战，据打听得来的消息，大帅领武威军数千人迎战拓跋氏万余众。叛军为大帅的威风所慑，竟然一触即溃。拓跋思恭带着亲族遁逃，麾下大军被杀了个七零八落，斩首三千余级，余众尽降。

    城头敌军亦为之胆寒，无意再战，直接开城投降。被拓跋党项窃占数十年的宥州城，终于又回到了大唐手中。

    杨悦其实与拓跋思恭是有过几面之缘的，关系并不差。在他看来，拓跋思恭并不算什么叛逆，撑死了是这个年代常见的割据军头罢了。但邵大帅执意削藩，还有什么好说的？

    不过灭拓跋家简单，想治理好宥州可一点都不简单。定难军四州之地，绥、银二州经过大帅多年移民，大概已经有了二十万汉民（包括北征草原抓获的妇孺），人口结构有了较大的改变。但夏、宥二州，可就不是汉人的天下了。

    夏州还好，因为是政治中心，因此陆陆续续搬来了很多官员、军士家属。尤其是后者，因为内地战乱不休的缘故，河阳、昭义等地的军士家属陆续搬来，早先定居绥州的军士家属也在朝这边迁移，因此汉民数量已经快速增加到了四万多人。但他们主要住在州城及附郭的朔方县，德静县、宁朔县两地较少，野外广阔的荒地仍然是平夏党项的天下。

    是，这些夏州的平夏党项一直是州中管制着，比较恭顺，现在也开始进献牛羊。但这只是因为定难军武力强横的缘故，若是哪天不行了呢？这些人会不会起别样的心思？难说。

    再者，拓跋氏被攻灭了，作为平夏党项另一个大族，麟州折掘氏会不会快速坐大？该如何制衡他们？

    绥、银二州二十万汉民好管，夏、宥二州的二十余万蕃民可不好管。他们以游牧为生，即便全换成汉人，但只要仍然以游牧为主要营生，就一样难管。

    杨悦屯驻榆多勒城多年，对附近的党项、突厥、回鹘部落了解颇深。他们没有户口，逐水草而居，对官府的向心力极弱，信任度也极差。部落间要么互相吞并，要么联姻自保，经常多年不交贡赋，偶尔被打服一次，老实个几年，随后故态复萌，让人颇为头疼。

    邵大帅，该怎么治理宥州呢？

    “不愧是镇守榆多勒城多年的强兵，吴移四部实力不弱，竟然被一击而破，杨军使治军有方啊。”将杨悦请到身边坐下后，邵树德吩咐李一仙去煮茶，赞道：“缴获的牛羊，又可为军中赏赐，算是派上大用场了。”

    “大帅，破党项不难，治党项难。”杨悦忍不住说道：“宣宗、宪宗、武宗三朝，都派军征讨过党项，皆大胜。可为何始终难以平定？一者边将残暴，军士劫掠成性，党项不堪其扰，愤而作乱，二者平夏党项向以游牧为生，让他们种地几无可能。如此，大帅可有良策？”

    邵树德明白杨悦的意思。

    党项作乱多次，原因复杂。募军制下的职业武人军纪败坏是一方面因素，昔年安禄山手下的人就经常劫掠契丹，擅启边衅，然后平定之以为战功，为此玄宗还屡次申饬过。但没有用，边将天然喜欢拥寇自重，后世明朝的李成梁不就喜欢让女真各部打来打去，有时候还逼他们造反，给自己创造战功么？

    但这事对自己不是什么大的问题。定难军不过四州之地，他还管得过来，部将们又都是他一手提拔的，军士们对自己也很信赖，擅启边衅这个事，他还管得了！

    但游牧为主的生活方式确实是个问题。从上半年北征草原以来，他就一直在和幕僚们讨论，最终的结论是抓住头人、酋豪，让他们信服，给他们利益，总之多管齐下，慢慢分化瓦解，拉拢充实。

    草原，是不可能编户齐民、改土归流的，只能以恩义结之。目前北边草原嵬才部势大，对自己还算恭顺，并且嵬才苏都的孙女被自己收为侍婢，这老头应该也不会再疑神疑鬼，整天觉得自己要征讨他了吧？

    待今年腊月祭天大会的时候，再把嵬才苏都请到家中，请他吃顿饭，让他们祖孙见见面。自家孙女的话，总有点说服力的吧？自己确实没有征讨嵬才部的想法，对嵬才氏也是放心的。

    宥州城这边，拓跋氏已灭，目前出现了一个大的空当。如果自己不管，慢慢就会出一个新的“拓跋思恭”，继而尝试着号令诸部。遍观国朝治理西北的历史，这几乎就是个死循环。一个酋豪势大，被灭，然后又冒出一个新的，杀之不绝，剿之不尽，边患始终存在着。

    拓跋氏本有数万众，被抄掠了大半月，随后宥州之战又死伤几千人，目前剩下的大概也就三万老弱。这三万人，全杀了不可能，那只会让草原部族离心，更何况自己还想将他们变成财富源泉，资助自己征战天下。杀之确实不妥！

    “杨军使，某有点粗略的想法。”邵树德说道：“此番讨平拓跋氏，镇内已太平无事。接下来，某打算拿绥、银二州之党项开刀。”

    “又要征讨？”杨悦一惊，问道。

    “非也。”邵树德笑道：“绥银党项，以农耕为主，多少亦懂一些汉话，向为熟蕃也。其民久与汉人杂处，习性相通，若能编户齐民，二州九县之地可多数万口人，岂不美哉？”

    “大帅，绥银党项某不熟，但就部落头人本性而言，各州皆通，是断难放下手中权力的。”杨悦皱着眉头说道：“他们现在很恭顺，甚至还出兵帮助大帅攻伐拓跋氏，可若是想动他们的人，那是千难万难。”

    杨悦其实想说，国朝以来，农庄甚多。那些个庄客、部曲，朝廷若想编户齐民，也不是一件容易的事情，上下勾结糊弄是正常操作。这还是本朝，换到魏晋南北朝那会，你动动人家的部曲试试？怕是当场造反了。

    以银州悉利氏为例，全族四千余口人，这些人就是头人的部曲。你想将这些奴隶部曲夺走，编户齐民，给官府纳税，必然要侵犯头人的利益。而党项愚昧，普通人根本不知道所谓的编户齐民意味着什么，头人家族已经统治他们几代甚至十几代了，积威甚深，一个招呼就能带着人造反。

    等你出动大军平定后，他们人可能也被杀得差不多了，你到时候还是什么都没得到，徒然靡费粮饷，还不如现在羁縻之，收点贡赋，有事时让他们服兵役呢。

    “某当然知道兹事体大。”邵树德说道：“然先想弄个表率出来。银州悉利氏，丁口不多，借着平定宥州之势，先将其数千部众编户齐民，应有较大成算。至于悉利氏头人，可在镇内领一闲官，先拿一份俸禄。最近某在筹办绥州东市，日后草原牲畜、药材、蜂蜜、皮毛、蜡等物事皆在此售卖，商户缴纳榷税及租金，这部分钱，或可分一部分给悉利氏头人，以做赎买。”

    这其实还是满清的赎买套路。人家与蒙古头人联姻，拉近关系，消除其疑虑，然后给高官厚禄养着，再以宗教减丁等政策辅助，大体维持了草原稳定。但定难军没满清那么丰富的财力，只能先玩个简化版，通过售卖草原财货获利的方式赎买各部头人，让他们离开部族，到绥州去居住。

    只要离开部族十年八年，官府在其原本部众里的影响力就会慢慢增强。届时他再回来，怕也没多少人认了。

    当然，以目前对外贸易的规模，估计也只可能对小部族有吸引力。对嵬才部这种新崛起的草原大族而言，还差那么点意思。不过自己的目标本来也只是绥银二州的小部落，暂时还没有那么大的胃口，吞吃野利、嵬才、没藏甚至折掘这种庞然大物。

    “大帅此举，或有几分可能。”杨悦听了后，便道：“吞吃绥银部族，可以。如果一年能卖五千匹马，得二十万匹绢，即便只得百一，亦有两千匹，对悉利族酋豪来说，似乎也不难接受。”

    “中和四年，银州四县之户税，绢帛这一项，亦不过收了五万八千匹。今年新编的巢众会课税，应能多收不少绢，但一个头人给两千匹，多了，一千五百匹都可以，毕竟他以前还要供奉牛羊马匹。悉利氏若还不知足，当讨之。”邵树德说道。

    杨悦点了点头，然后又问道：“绥银小部落，不足为虑，但拓跋氏如何处理？”

    数日前，拓跋思恭扔下兵马窜逃。定难军骑兵一路追击，斩其弟思孝、思瑶，俘思敬，其子仁庆亦在百井戍以西地带落马被杀，就只走脱了思恭、思谏、思忠、仁福四人，据报逃入盐州了，不知道投奔谁。

    大军入城后，思恭长孙彝昌以下数十人被俘，目前皆软禁在宥州，等待发落。

    宥州南部，水草丰美，这么大一片草场，拓跋氏留下的权力真空，该怎么填补？这是个问题。

