    这场圣杯战争从这一日开始，就已经完全不同。

    不再只是一场远东的魔术游戏。

    那依然挂在高楼大厦上面的怪物尸骸，吸引了全世界的注意力，一些强大的魔术师们已经能够从这尸骸中看出些什么。

    那是邪恶而又难以想象的力量。

    足以毁灭整个世界。

    然而，这样的怪物却死了，死的极为的凄惨。

    于是，不少优秀的魔术师，纷纷赶来。

    魔术师协会派来的人，就是阿瑟梅罗·罗蕾莱。

    暗地里过来的，关注着的，数不胜数。

    沈默的目光在这个世界的一个个有名有姓的角色上扫过，不少人她都熟悉，但也都不是她熟悉的那个。

    就好比两仪式。

    这里的确有两仪式，却没有直死魔眼，也没有连通根源。

    苍崎橙子一类的人同样是如此。

    这也只是型月世界的一条分支。

    “还是有点可惜。”沈默咂咂嘴。

    他在砸到了欧提努斯之后，曾经对商会的发展有一个详细的讨论，一致认为，现在并不是大肆开拓玩家的时候，首先规则还未完善，其中甚至包括了等级的设定。

    所以现在。

    挑一些顺眼的，有趣的，作为公测玩家，来完善设定，收集反馈是最好的。

    所以沈默没有打算找这条时间线的两仪式之类的角色。

    没有直死魔眼的两仪式还能有什么意思。

    “绯鞠。”沈默将肩膀上的小猫咪捧起在面前，“你说，我去其余的平行世界，把那些不同故事线中的角色汇聚在一起怎么样？”

    “喵！”绯鞠一下子两眼放光。

    她跟着沈默怎么长时间，早已经把那些番剧都看过了一遍。

    当然是觉得有意思。

    型月世界是一个庞大的宇宙，虽然比不上漫威世界的那种程度，但有名有姓的平行世界也不少。

    “我担心会弄的太混乱了。”沈默却有些迟疑，“把角色汇聚起来简单，但是竞争舞台却很难搭建。”

    总不能只是弄过来开宴会。

    “喵。”绯鞠又喊了一声。

    “也对。”沈默笑道，又将她放回到肩膀上，“反正又不是我一个人想，也不急。”

    他继续在街头漫无目的的走着。

    而就是阿尔托莉雅前脚刚刚离开的时候，阿瑟梅罗·罗蕾莱已经到了。

    这是一位表情冷冽的少女。

    并不是故意做出来的冷冽，而是从骨子里渗透出来的冷冽，身为世界最顶级的魔术家族的家族，她某种程度上，比远坂时臣还要极端。

    除了流淌着自己家族血脉的人外，其余的人在她的眼中，都不存在高贵的说法。

    即便是其余的贵族。

    她率领着几位家族中的优异魔术师，下了飞机之后，全然没有搭理前来迎接的远坂时臣，而是径直来到那座高楼之下，仰头看着尸骸。

    “可怕的力量。”罗蕾莱表情严肃。

    她是当代最强的魔术师之一，但这份强大更让她感受到了别人感受不到的东西。

    那份扭曲、那份憎恶。

    已经被斩断触手，剥离皮肉，只剩下了残骸的怪物，却好像依然残留着难以想象的力量，那它活着的时候又应该有多么强大，那些将她杀掉的人又是如何。

    “远坂先生。”罗蕾莱转过身，对着远坂时臣说出了第一句话，“我希望看看你现在的力量。”

    远坂时臣已经将一切信息都传递了出去。

    包括他自己也获得了部分罐子这件事情。

    “从献祭的价值来看，我获得的恩赐，应该是不足王的三十分之一。”远坂时臣拿出了自己的法杖。

    早已经有其余的魔术师在周围布置结界。

    罗蕾莱率先出手。

    她的属性是风，她没有任何特殊的能力，特殊的魔术，但是她将正统的魔术修行到极限。

    这是一位只追求纯粹的强大而不追求任何特殊能力的正统派魔术师。

    一刀刀的狂风化作无尽的风刃朝着远坂时臣削去，每一道风刃都处于罗蕾莱的绝对控制之内，无论敌人拥有着什么样诡异而特殊的手段，她都能够凭借着自己正统的力量给予碾压。

    远坂时臣出手了。

    面对着代表当代魔术师巅峰的魔术，他只是和简单的挥动一下法杖。

    “爆裂术。”

    轰——！

    可怕的火光在霎那间吞噬了一切，结界疯狂震动，一朵浓郁的小型蘑菇云在结界中升起，维持结界的魔术师露出了惊骇的表情。

    他们都是实力不凡的魔术师，自然看的出来。

    自家强大的家族战败了。

    并非是败在了特异之下，更不是败在了魔术水准之下，而是败给了纯粹的力量。

    “我败了。”罗蕾莱没有受伤，因为爆炸没有轰在她身上，但她的身躯却在震动。

    阿瑟梅罗的每一代家主都是完美主义者，这是他们的骄傲。

    可是这份完美，被撕成了碎片。

    罗蕾莱努力控制颤动的身躯，她没有大喊大叫，因为承认自己的失败同样是完美的一部分，她只是一下子从山巅被人拉了下来，回到了不够完美的时候。

    “这份力量，已经超越了英灵吧。”罗蕾莱虽然是在询问，但其实是肯定的语气。

    “超越了一般的英灵。”

    远坂时臣没有因为战胜了最强魔术师之一就如何的高傲，他依然保持了尊敬，对血脉高贵之人的尊敬就是对他自己的尊敬：

    “王的力量远远比我强大，但似乎有一个极限，因为王的财富无人能及。”

    “我知晓了。”

    罗蕾莱示意其余人撤掉结界，她抬头看着挂在大楼上的尸骸，目光中的震撼依然没有褪去。

    异界之神的力量。

    不属于这个世界，却能够轻易的毁灭这个世界。

    那么，身为阿瑟梅罗的家主，这个世界血脉最高贵的人之一，应该要做些什么？

    “带我去见裁定者。”

    罗蕾莱已经明白了自己要做什么，她恢复了那副好像缺乏人性般的漠然的表情。

    这已经不是她一个人的危机。

    这是整个世界的危机，异界的主宰要将这个世界作为游戏的场所，无论是臣服，还是阻止，她都将是走在最前之人。

    因为，她是阿瑟梅罗的家主。

