    “咔！”

    恍惚中，一道声音如洪钟大吕一般，将二人从迷乱中惊醒。

    为了表演的完整性，这一场戏虽然是多机位拍摄，但多机位都集中一个方向。

    林远将大幂幂揽到自己怀里，并亲上去的时候，脑袋微微一个转向，已经将镜头彻底挡住。

    所以，工作人员并没有看到两人方才炙热的缠绵。

    听到执行导演喊咔之后，两人脑袋瞬间恢复清明，舌头几乎收了回去。

    林远将大幂幂缓缓扶正，一脸淡定地看向坐在监视器后的执行导演。

    “怎...怎么样？”

    “停好，林导你来看一下。”

    “嗯...”

    林远从沙发上站起来，准备去看一眼回放，结果站起来刚准备走，突然感觉自己的衣角被大幂幂拽住。

    “拉我一下，我...我有点儿起不来。”

    “咳咳...”

    林远边咳嗽边眨眼，若无其事地将大幂幂从沙发上拉起来后，便迅速把手松开。

    林远跟大幂幂忐忑地来到监视器前，一路上总感觉周围人看自己的眼神怪怪的。

    等看到他们刚才的失控完全没有被镜头捕捉到之后，林远不禁如释重负般长舒了一口气。

    “呼~嗯，这条不错，过了！拍下一场吧。”

    林远笑着点点头，示意众人赶紧换机位，拍下一场戏。

    说完，林远突然意识到，这场吻戏还得再用环绕镜头拍一遍，来捕捉两人接吻之后，尤其是大幂幂的表情。

    ...

    “我先去一下洗手间。”

    得知还要再吻一次之后，大幂幂胸口像是被堵住一般，突然有些喘不上气儿来，强自镇定地丢下一句话，向着化妆室的洗手间溜去。

    林远看着大幂幂的背影，回忆起二人刚才的“纠缠”，本想追上去跟大幂幂把这事儿说开，免得二人日后尴尬。

    但念头刚起，就又被自己强压了下去。

    虽说刚才是大幂幂先把小蛇放出来的，但自己确实也没撑多久。

    而且回忆起来，自己后期的反攻也很是迅猛。

    自己追上去之后，能跟大幂幂说什么呢？

    说【这事儿都怨你，是你先咬的我】？

    还是说【把这事儿忘了吧，就当没发生过】？

    第一句话太无赖，第二句话太矫情，还不如什么都不说，就直接当没这事儿的好。

    ...

    几分钟后，大幂幂面色如常的从洗手间出来，大摇大摆的跪坐到沙发上，示意自己随时可以开拍。

    这次拍摄，就不需要大幂幂再说台词了。

    两人在执行导演的指导下调整好位置，便可以直接开始亲了。

    “开始！”

    林远熟门熟路的抓住大幂幂的胳膊，另一只手捧着大幂幂的俏脸，将大幂幂再次揽入怀中，亲了上去。

    这次，大幂幂一直努力保持着清醒，时刻提醒自己这是在拍摄，在跟林远嘴唇接触到的一瞬间，恰到好处的睁大眼睛，愣了一会儿之后，又缓缓闭上眼睛，做出一副享受的样子。

    十几秒之后，执行导演一喊咔，林远确定这条过了之后，服装组的工作人员马上过来，给两人各拍了几张照片，记录下两人此时的妆发和服装。

    “这是什么意思？以后还要再拍一次吗？”

    如果有场戏一天没有拍完，需要第二天继续拍的时候，服装组的人会拍照记录演员的服装、妆发，以保证不会穿帮。

    所以大幂幂才会对服装组记录服装的行为表示困惑。

    “额...分镜里没画出来，但剧本里有写啊...”

    林远把剧本翻到那一页，有写不好意思地递给大幂幂。

    “你超能力没地方用嘛！接个吻还要带我穿梭那么多地方！”

    大幂幂白了林远一眼，转身踩着自己的小高跟，“踏踏踏”地换服装去了。

    ...

    十月三十日，林远回国后第一部参演的作品《四大名捕3》正式上映。

    原本，林远这种客串的演员是不用参加首映的。

    但为了能跟茜茜见一面，林远还是决定抛下剧组一天。

    好在《四大名捕3》的首映礼也在燕京，来去都很方便。

    酒店里，林远刚打开门，一道娇小的身影就扑进了自己怀里，吓得林远连忙一边四下张望，一边抱着茜茜往房间里走。

    关上门之后，林远捏了捏茜茜的小鼻子，气道：

    “傻妞儿！万一被记者拍到怎么办！”

    “怎么，你怕啦！”

    茜茜像只考拉一般挂在林远的身上，嬉笑着说道。

    “我有什么好怕的，还不是担心你嘛！”

    林远拍了拍茜茜的屁股，教训道：

    “等你跟华谊解约之后，咱们就不用估计这么多了。答应我以后不许这样了！”

    “嗯嗯，哥哥说什么，我都听哥哥的...”

    茜茜一脸乖巧地看着林远，直看得林远一句话都说不出来。

    ...

    前两天，路含终于也没忍住，向法院申请跟SM解约，连违约金都没付，便直接回了国。

    其实当时林远也可以不付违约金，因为只要肯花时间打官司，SM必输无疑。而且打官司并不怎么影响他们在国内的活动。

    但林远真心没工夫跟SM在官司上耗着，毕竟前世的路含，知道16年7月，才跟SM在达成和解。

    而且当时林远给SM的那些违约金，其实也都是意外之财，所以付了也就付了。

    回到国内的这两天，路含本想跟林远约个饭，但因为他每天都被经纪公司的人吵到头疼，所以直到今天才有空，全副武装地出门，来到林远定好的会所。

    “我...我...我去！”

    路含刚迈进包房的大门，就被坐在林远身边的茜茜吓了一跳！

    “老林，这...这什么情况！”

    路含一边笑着跟茜茜握了握手，一边看着林远问道。

    “看不出来？我女朋友啊！”

    林远一脸炫耀的搂着茜茜，骄傲的说道。

    “鹿哥好...”

    茜茜俏脸殷红，却大大方方的跟路含打了个招呼。

    之前跟邓朝还有陈贺那次不算，这是林远第一次带自己见他的朋友，茜茜当然十分开心。

    “叫什么鹿哥！以后叫老鹿就行了。”

    路含90年4月份的生日，比茜茜还大四个月，比林远更是大了三岁，按理说茜茜叫鹿哥也没毛病。

    但当初EXO成团，他们华国四人分在一间宿舍，林远为了不给这帮小屁孩儿当弟弟，特意提出了【新青年新办法，不用年龄分大小】的方针。

    当时路含、章一星和梓涛也欣然同意了。

    尤其是梓涛，相应的最热烈，毕竟他也是93年的。

    “就是，就叫老鹿就行了，鹿哥什么的，太见外了。”

    说罢，路含深深地看了林远一眼，心里满是羡慕。

    【靠，这家伙居然能当神仙姐姐的男朋友，真特么没天理啊！】

    三人说说笑笑的吃饭，看着如神仙眷侣般恩爱的林远茜茜，路含的心里越来越不是滋味儿。

    在这之前，路含还真没怎么想过找女朋友，毕竟眼下才刚回国，正是好好搞事业的时候。

    可眼下被喂了大把的狗粮，路含突然有种开窍了的感觉。

    对啊！这特么才是哥们儿想要的生活啊！

    教练！我也想谈恋爱！

