    宁荣荣噗嗤一笑，非常努力的垫着脚，奋力搂住比自己高了一头还多的奥斯卡的肩膀，故作豪迈的说道：“多大点事，以后跟着老娘混，老娘罩着你！”

    就在海马斗罗刚想说海神之光的赐予只有一次机会的之后，令人大跌眼境的事情发生了。

    天空中，一道红色的光芒急速落下，正好击中了奥斯卡的额头。

    下一秒，奥斯卡额头上原本的六芒星光芒大盛，直接转变为了七芒星。

    这一情况，不单单是其他人，就连夏天灵都愣了。

    虽然他有想过海神会偷偷开后门，但是这后门是不是稍微离谱了点？

    还特么能改的？

    奥斯卡喜滋滋的摸了摸自己的额头。

    “哈哈哈哈，海神他老人家看来还是很好说话的嘛！什么叫格局啊？怪不得人家能成神呢，办事就是敞亮！嘿嘿嘿，荣荣，现在咱俩可是同一起跑线了。”

    “嘚瑟个屁！”

    宁荣荣没好气的给了奥斯卡一拳。

    夏天灵用眼神制止了吵吵闹闹的奥斯卡和宁荣荣，转头对唐三道：“差不多了，小三，也到你出场的时候了，去领取属于你的海神九考吧。”

    唐三点了点头，大步上前。

    海马斗罗根本就没有听见夏天灵刚才说了什么，机械性的操纵海马圣柱降下海神之光。

    蓝光普照，悄然沐浴在唐三身上。

    不同于其他人的变化，这一次依旧保持着蓝色，但却越发璀璨了起来。

    今天受到的刺激真的已经够多了，海马斗罗觉得自己在遇到什么样的变化心情都不会有波动，于是便静静的看着这一幕。

    在唐三的身上，蓝、白、黄、紫、黑五种颜色如走马灯一样迅速闪烁。

    就在这时，由黑转红的魔纹也在海马圣柱上急速攀升，瞬间突破了天际。

    一声宛如大海呜咽般的声音从海马圣柱顶端响起，紧接着，一股比先前粗壮十倍的庞大血色光柱冲天而起。

    海中沸腾了。

    在这一刻，整片海中海骤然掀起了高达百米的巨浪。

    紧接着，整座海神岛都有些颤抖了起来，六道巨大的血色光柱从各处冲天而起，汇聚到一点。

    下一秒，血色褪去，一道极致的金色光芒从天落于唐三的眉心之中，形成了一个金色三叉戟的标志。

    “这就是海神九考吗？完成了这就项考核，我就可以复活母亲了！”

    感受着脑海中传来的信息和身体的变化，唐三的精神为之一振。

    灵哥绝对是他唐三两世为人以来遇到的最大的贵人！

    此等恩情，永生永世都难以忘怀！

    就在武魂殿的众人围着唐三看来看去的时候，一个悠然的声音从远方传来。

    这声音仿佛来自天界，带着远古的悠扬，又充满了祥和的味道。

    “欢迎你的前来，海神大人的传承者。”

    声音由远而近。

    当最后一个字传入众人耳中的时候，远处，一个红色的光点缓缓放大。

    空间微微扭曲了一下。

    下一刻，海马圣柱前就多了一个人。

    看着眼前这美艳的妇人，以及如大海般深邃的双眸，夏天灵心中已然知晓了她的身份。

    上一代的三名绝世斗罗之一，海神岛大供奉，唐晨的老情人，千道流的女神，海神斗罗波塞西。

    “参见大供奉。”

    海马斗罗微微躬身，向红袍女子行礼。

    波塞西点了点头，目光扫过每一个人，在朱竹清和夏天灵的身上微微停顿，最后停留在了唐三的身上。

    “年轻人，我等待了一百多年，终于在朽木之年见到了你。可以告诉我你的来历么？”

    看着眼前这名气息如大海般宽广的女子，唐三不知道该作何回答。

    他偷偷瞥了一眼夏天灵的方向，不知道是否应该说出武魂殿的事情。

    夏天灵抱着膀子，脸上一副看好戏的表情。

    “瞅我干啥，这位海神岛大供奉，海神大祭司，海神斗罗波塞西前辈是你曾奶奶，又不是我曾奶奶。有啥说啥就行，放开点。”

    夏天灵这话一说，除了知道内情的朱竹清以外，所有人的表情都凝固了。

    波塞西同样也是一愣，看向唐三的眼神微微一变，并未生气，只是诧异的问道：“你是......唐晨的曾孙？”

    见自家大哥发话，唐三躬身九十度，恭敬道：“是的......曾......曾祖母。晚辈唐三，来自于武魂殿。”

    虽然他很不想承认，也根本不认识唐晨，但对方确实在生理层面算是他曾祖父。

    波塞西并未因为这一称呼有什么特别的行为，反而如同默认了一般，只是避过了唐三的这一礼。

    她的眼神中流露出一丝追忆的光辉。

    “时间过得真快啊......连他的曾孙都已经这么大了。没想到，我要等的人，竟然还有这一层关系。你说你来自武魂殿，不是昊天宗？”

    唐三再次恭敬道：“是的，曾祖母。晚辈现在是武魂殿研究所的一名高级研究员，与昊天宗并无半分瓜葛。晚辈自出生之日起，除家父之外并未见过任何一名昊天宗之人，能有如今这分修为，也多半要归功于武魂殿的帮助。”

    “武魂殿......真是造化弄人。怪不得你会与武魂殿之人一同前来，海神大人也特意降下了旨意。”

    “唐三，你记住。从现在开始，在海神岛上，包括我在内，没有人有资格承受你的礼数。”

    唐三点了点头。

    虽然由于夏天灵经年累月的教育，他的心中对这个要求并不感冒。

    但出于对波塞西的尊敬，唐三并没有问为什么。

    波塞西的情绪看不出任何变化，转头向海马斗罗说道：“欧亚，传我命令。这一行人在完成海神大人的考验之前都是本岛贵宾，任何人不得怠慢与冒犯。除不可帮助其完成考核之外，尽可能满足他们的一切条件。他们就住在你的海马城。”

    “是。”

    海马斗罗恭敬地答应下来。

    波塞西的目光再次落在唐三身上，向他微笑点头。

    “很好，我相信，你一定能通过海神大人的考验。”

    唐三这次没有行礼，只是恭敬回应。

    “感谢您的祝福。”

    波塞西转头看向还没有接受海神之光的夏天灵和朱竹清，慈祥的问道：“两位年轻人，你们应该就是海神大人提到过的，这次海神岛之行的发起者？”

    “不敢当，还要多谢海神前辈的慷慨。”

    夏天灵上前一步，微微一拱手。

    对于他来说，他对海神可以有出于晚辈对前辈的恭敬；

    可以有魂圣对于超神级强者的敬仰；

    甚至是对于其广阔胸怀与人格魅力的敬佩；

    但绝对不可能有出于人对神的崇拜与推崇。

    因此，他自始至终都没有说过海神大人这四个字。

    哪怕，他现在位于这位海神大祭司，海神斗罗波塞西的面前。

    安能摧眉折腰事权贵，使我不得开心颜！

    波塞西同样侧过了这一礼，微笑道：“不必谦虚。对于你们二位，海神大人是特别嘱托过的。既然你们还未接受试炼，就让我来亲自为你们接引海神之光。”

    见状，夏天灵也不再勉强，微微点了点头，和朱竹清同时道：“多谢前辈，那便麻烦您了。”

    虽然在某种层面上，他跟海神是平起平坐的。

    但在修为和年龄层面上，夏天灵还是对波塞西保持着应有的尊敬与尊重。

    波塞西同样微微点头，右手权杖轻轻抬起，一阵蔚蓝色的光芒从天而降，同时照耀了夏天灵与朱竹清。

    不同于先前几人承受海神之光时海马圣柱的标准流程。

    这一次，红色的光柱直接从天而降，砸在了朱竹清的额头上，形成了一个血红色的三叉戟标记。

    代表着考核项目的光幕同样是六道，在血红三叉戟的周遭形成了一个暗红色的六芒星。

    眼见朱竹清那边已经完事，夏天灵疑惑地望向天空。

    这蓝色的光柱罩着他半天，怎么不带变色的？

    波塞西也有些纳闷，缓缓闭上了双眼，感悟着什么。

    众人不知道的是，远在神界之上，海神和修罗神通过一道水波般的镜面，纠结的看着下方疑惑的夏天灵和一直在试图跟海神发起远程跨界通话的波塞西。

    海神面带纠结，冲着修罗神道：“我说，瞧你干的好事。现在这小子到了我的海神岛，其他人也就罢了，他自己怎么算？你说这海神之光我是给还是不给？”

    修罗神的面色也有些古怪。

    想想先前毁灭神王的遭遇，此时他倒是有些理解海神的纠结。

    夏天灵的灵魂就像是自带一层防护一样，几乎隔绝了来自神界的任何互动。

    当初的毁灭神王就是最好的例子，在试图降临毁灭神考的时候差点被他的灵魂防护直接一波送走。

    虽说毁灭神王自己本身也出了点问题吧，但是那也已经很离谱了。

    这可是斗罗宇宙目前的三大巅峰战力之一！

    斟酌半晌，修罗神试探的开口道：“要不......咱俩一起试试？这种考核性质的东西，应该不会触发反弹机制。”

    海神心有余悸的看了他一眼。

    “你确定？”

    “我......确定......吧？”

    “我说修罗，你好歹也是五大神王之一，能不能靠谱点？怎么支支吾吾的！”

    修罗神皱了皱眉头，怒道：“别废话，赶紧的，大不了等下有问题我帮你扛就是！”

    “行行行，这可是你说的。”

    海神一挥双手，沟通了下界的海马圣柱。

    修罗神胸口处绽放出血红色的光芒，同样将力量一起传了下去。

    ......

    海神岛上，夏天灵已经极为无聊的在蓝光之中呆了将近十分钟，啥也不能干。

    波塞西十分无奈的迎上了他那疑惑地眼神，不知道该说些什么。

    波塞冬并未给她任何解释，只是让她再等等。

    几分钟之后，蔚蓝色的光柱终于有了变化。

    一蓝一红两道能量光柱从天空中落下，彼此之间交相辉映。

    不同于其他人的没入额头，在第三神眼微微闪亮之后，这两道能量就像是耗子见了猫一样。

    蓝色能量落入了夏天灵的左手，形成了一个三叉戟的标志。

    红色能量则是落入了他的右手，形成了一把剑的标志。

    一道红蓝两色凝结的光幕出现在他的面前，上面金色的神文熠熠生辉。

    波塞西作为主考官，在洞悉了夏天灵的试炼内容之后，都不由得微微动容。

    夏天灵的脑海之中传入了一段简单的讯息，让他不禁哑然失笑。

    “修罗神与海神联合一考，陪伴并辅助修罗神传承者朱竹清及海神传承者唐三分别完成九项考验。每当其中一人完成一次考验，视成绩而定，你都可以获得一次魂环年限提升作为奖励。”

    这海神跟修罗神真是自古红蓝......不是，咳咳......

    对自己开后门开的多少有点离谱了。

    见夏天灵这边已经接受了海神之光和考验，波塞西也松了一口气。

    波塞西看向夏天灵与朱竹清的方向。

    “欧亚，好好招待几位贵宾。在海神岛之上，这两位贵宾同海神大人的传承者享有同等的地位。”

    话音一落，众人只觉得面前红光大放。

    下一刻，原本站在夏天灵面前的海神斗罗波塞西已经是鸿飞冥冥，消失不见。

    “是，大供奉。”

    海马斗罗在行礼之后深吸一口气，稳定了心中激荡的情绪，开口道：“各位贵宾，请跟我来吧。”

    浓郁的蓝光从海马斗罗手中亮起。

    微微一挥之间，奇异的一幕出现了。

    海中海另一侧的海水涌起，在空中凝结，只是一会的功夫就已经化为了一座桥梁。

    并不是通往他们来时候的南方，而是通往海神岛更深的内陆地区。

    海马斗罗此时的神态十分恭谨，显然是因为大供奉波塞西的话。

    众人纷纷将目光看向夏天灵等着他拿主意，就连唐三这个海神传承者都不例外。

    夏天灵收敛思绪，冲海马斗罗轻轻点了点头。

    “劳烦前辈了。”

    说罢，便带头向前走去。

    唐三和朱竹清落后他半个身位，海马斗罗更次之。

    踩上水桥来到岸边，立刻就有十名紫衣魂师迎了上来，恭敬的立于两侧，跟随众人前行。

    原本迎接这些活都应该是黄衣魂师做的。

    但是由于海神的亲自叮嘱，做这些事的就变成了紫衣魂师。

    海马斗罗一边走，一边微笑道：“各位贵宾，欢迎你们入住海神岛。接下来很长一段时间你们可能都要居住于此。届时，诸位可以随时自行开始自己的考验，不过切记，一旦开始就需要每年都完成一件。”

    “每当诸位完成一件考验之后，下一项考验便会接踵而至，知道所有任务全部完成为止。”

