    话说，在千山古境外等待着的鱼问道，只觉得莫名心烦。

    当韩非第二次献祭的时候，他就发现：韩非的神魂能力不仅不弱，而且充满了自我欺骗的蛊惑性。

    就在刚刚，他再次发现自己有一条大道力量被借走，自己连反抗的机会都没有。本来，《易道书》是自己创造的，有人修炼后，献祭神魂，自己会赐予大道力量。

    “不对劲。”

    此时，鱼问道的心头骇然：一天之内，三借大道？特么他吃得下么？

    而且，那可是在千山古境之中。就算这种大道力量被借过去，又如何？你但凡发挥出寻道境的力量，可是会产生厄运，甚至被大道轰击的。

    然而，那个鱼寒甲借了，还是两次，送来的大量神魂，里面充斥着咆哮，力量，渴望，战斗，杀戮……这些莫名其妙的东西。

    忽的，就见有一蚌女尊者看着鱼问道：“问道，你的精神波动有点大，怎么了？”

    鱼问道神色微动，淡淡笑道：“没什么，就是忽然有了一些特别的想法。”

    一位半人鱼尊者皱眉：“跟你说了多少遍了，你的大道有些驳杂了，让你专修一道你不听，现在又有什么想法？”

    鱼问道：“可能是破尊的想法。几位，容我暂退。”

    那半人鱼尊者微微摇头：“去吧！希望你能明白：寻道不易，有时候一道可抵万道。”

    鱼问道微微点头：“嗯！我再做一次努力。”

    说完，鱼问道撕开虚空，直接遁走。

    刚一进入虚空之中，只看见鱼问道的脸上，开始慢慢扭曲起来。从鱼问道的喉咙里，爆发出低吼之声。

    若现在看去，就会发现：这鱼问道的双目，竟然变成了完全漆黑的颜色。

    “吼……为什么？易道书难道错了吗？为何一个海灵巅峰的小子，神魂竟然黑暗至此？”

    “吼……放开你的神魂，你将获得无穷尽的力量，你将成为不朽……”

    ……

    千山古境之内，韩非扮演的鱼龙王，并没有真的蠢到立刻率众和血妖大战。虽然他现在就是一个卧底，但是，也不能明目张胆地干这种蠢事。

    鱼龙王是天骄不错，但是真要说随便一个王城天骄榜的强者过来，都能挑个千儿八百个人，也就太假了！那必然会有人产生怀疑。

    韩非忽然感受到一股、两股奇妙的力量，突然就钻入自己的体内。然后，就被老乌龟给吃了。他感受不到那些都是些什么力量，但是就觉得很奇妙，那些力量似乎都很强。

    韩非：“老乌龟，搞什么呢？”

    老乌龟道：“本皇已经怂恿那鱼问道一天了，刚才又献祭了一下，已经快要将其拿下。你做你自己的事情，不用管本皇。”

    楚凤见韩非似乎陷入了沉思，这才长出了口气，只见她立刻传音：“有人见过杨若云么？她已反叛，遇见须当场击杀。”

    而韩非也没管老乌龟，而是传音给树小满道：“告诉他们，任务都完成了，别说我来过千山古境。”

    树小满立刻回应：“果然是你。你出来了，鱼龙王已经陨落了？”

    韩非：“见过我的人，都已经陨落。再等片刻，等大量不死生灵驱赶众人，到出口的时候，你带领水木天的人先走。”

    树小满：“你呢？你不回水木天吗？”

    韩非：“我有我的事情。”

    树小满盯着韩非，看了一眼：“有什么话，需要我带给静使？”

    韩非琢磨了一下，最终还是回应道：“给静儿带两个字。”

    树小满不禁疑惑：两个字，能传达什么消息？

    她不禁道：“啥字？”

    韩非：“师妹。”

    树小满：“？？？”

    ……

    韩非化身的鱼龙王，此刻脚踩虚空，手中红枪竖在身边，轻轻颤动。他的目光，一直都瞄着血海神木城那边，看得不少血妖有些心慌。

    正当韩非寻思着，该怎么挑衅的时候？他忽然间发现了三个人，几乎不分先后地，出现在自己的感知之中。

    其中一个，正是杨若云。

    而另一个，让韩非颇为意外，竟然是蓝雪儿。在蓝雪儿身边的，竟然是鱼彩灵。

    “嗯？”

    韩非有些讶异：这蓝雪儿中毒后，冻成了冰坨，竟然没死？

    不仅没死，怎么鱼彩灵也没死？她不是陷入了大道九音，被不死生灵给吞食了么？

    韩非当时，瞳孔微微一缩：这俩人，知不知道自己干掉了鱼龙王？应该是没有看见。但是，自己要赌么？

    “哼！”

    就在三方凑到一起，战斗又打不起来的尴尬局面下，只听韩非喝道：“楚凤是吧？你且告诉本龙王，此番血海神木城，有谁掌控古怪音律？竟能调动七情六欲？你说出来，本龙王就不为难你。”

    韩非说话的时候，并未遮掩。所以，不论是血海神木城，还是白贝王城，亦或是水木天那边，全都诧异了一下。

    怎么着？这鱼龙王之所以愤怒追杀，难道是被血海神木城的谁，给坑了？

    楚凤面色一冷，她先是疑惑了一下。虽然并未真正地和韩非决一死战，但是从韩非的战斗效率和强度来看，自己肯定不是他的对手。

    而这一次千山古境之行，比自己强的，应该也没几个才对。能比这鱼龙王强的，楚凤怀疑连一个都没有。谁特么知道，白贝王城一个天骄榜第十，会这么厉害啊？

    在韩非这么强的情况下，自己这边还有人能埋伏韩非？还成功地干掉了鱼龙王身边的一应其它人？有这份实力，自己不可能不知道啊！

    韩非在说出这话的时候，声音震荡出去老远。蓝雪儿、鱼彩灵，还有那藏着的杨若云，都听见了。

    但是，落在这三人的耳朵里，却又有不同了。

    如果蓝雪儿和鱼彩灵知道自己对鱼龙王出手，在听见自己声音的时候，一定会怀疑自己的真实性。

    而杨若云，若是听见自己的话，以她的聪明，说不定能想出办法，摆脱自己的死路。

    远处。

    蓝雪儿在听到韩非的声音后，当即身形一颤，顿时咬住唇齿，目光复杂。她真的没想到：鱼龙王这样的强者，还会如此无情。危机面前，将自己推出去当挡箭牌。

    鱼彩灵拍了拍蓝雪儿的肩膀：“靠谁都不如靠自己。在你没有强大到能够抵抗这些人之前，就要忍住。”

    蓝雪儿重重地点了点头：“彩灵姐，我们现在该怎么办？”

    鱼彩灵道：“听鱼龙王的口气，至少他是安全的。而且，此人如此强势霸道的质问，说明身处的局势应该不是很危险。但这人狂妄自大，以防他再引起大战，再等等。”

    另一边，杨若云还不知道：楚凤已经知晓她叛变了。所以，她本想继续往前来着。

    但是，不知道为什么，她有点害怕鱼龙王这个人了。此人的行事，如羚羊挂角，天马行空，不按常理出牌。总感觉他是有什么目的的，但自己真的分析不出来。

    杨若云也决定：还是再等等。万一战斗一触即发，天知道自己怎么活下来？

    然而，神子峰上，水中仙清晰地知道：根本就没有韩非说的那么厉害的一个人。伏击他？他不伏击别人，就已经谢天谢地了。

    所以，水中仙一准儿就看出韩非只是在编故事，在虚构一个敌人出来。于是，那些血妖就莫名躺枪了。

    水中仙能理解，这大概因为韩非既然不能对水木天出手，那就必须要竖立一个敌人，也是为了更好地混入海妖之中。

    但是，水中仙没明白的是：韩非体内似乎有不凡。好像有道韵，越过自己的大道壁障，落在了韩非身上，这是一点。

    另一点，韩非似乎一直在将那名为杨若云的血妖往绝路上逼，却又每每给她一点生机，也应当是存了利用之心。

    至此，水中仙可以断定：自己现在看见的韩非，要远比当初那个傻徒弟王寒，要奸猾了太多。就这一系列自己都没咋看懂的操作，就可以猜出：韩非肯定在酝酿着什么。

    水中仙心念一动，半边海域躁动了起来。越来越多的不死生灵，开始从地下钻出，开始往入口逼近。

    与此同时，韩非枪指楚凤：“你说，还是不说？”

