
　　听到杨奇的话，青煊大帝不由沉默了起来，同时脑海中飞速的思索起来。关于通天塔第四层的情报，现在只有他们人族手里才有，这份情报外泄，之后再前来通天塔，他们可就未必能够占据什么优势了。

　　但同样的，虽然这份情报可以让人族暂时占据优势，但妖兽一族的修行者还没全部进入通天塔，谁也不知道妖兽一族那边会不会有人闯过通天塔第三层。

　　若是没人闯过，人族手里的情报自然是独一无二的，可若是有人闯过了，那人族手里这份情报的价值必然大跌，若是妖兽一族到时候将情报告知特殊族群一方，必然会让特殊族群一方欠下妖兽一族一个人情。

　　因此要不要将这份情报告知特殊族群一方，就得看人族一方到底如何取舍了，是用这份情报换取特殊族群一个人情，还是保留这份情报，赌这份情报短时间内，只有人族知晓。

　　青煊大帝毕竟不是一般人，只是略微思索了一阵，便是有了决断，直接传音道，“将这个情报一并告知特殊族群一方。”

　　保留这份情报，的确会让人族占据一些优势，但优势却十分的有限，毕竟就算知道通天塔第三层和第四层的情报，也得有这个实力闯过才行，没实力闯过去，这份情报的价值也会大减。

　　还不如趁着这个机会，将情报告知给特殊族群一方，让特殊族群一方欠下他们一个人情。

　　“好！”

　　杨奇微微点头，他本身也是赞同将这份情报告知给特殊族群一方的，如今青煊大帝同意下来，他自然没有任何反对的意思。

　　当即便是传音通知了元弘大帝一行人，而元弘大帝等人对于这份情报，也十分的感兴趣，自然是没有拒绝的道理。

　　敖闵大帝察觉到人族一方正和特殊族群一方传音，脸色不由一沉，嘴里冷冷道，“可恶，人族修行者在暗自和特殊族群一方传音，肯定是在用那虚行大帝得到的情报做交易。”

　　“我们可以这么做，人族自然也可以这么做。”姬衍大帝倒是一脸平静的说道。

　　之前他们就是用第二层的情报，卖了特殊族群一个人情，现在人族修行者占据先机，借此卖特殊族群一个人情，自然也不是什么奇怪的事情。

　　“要怪就怪我们自己这边没有人闯过第三层。”凤颖嘴里淡淡道。

　　“哼~”

　　听到凤颖的话，敖闵大帝嘴里不由冷哼一声，凤颖的话，明显就是在针对他。毕竟他之前可是信心满满，认为妖兽一族肯定能够出现闯过通天塔第三层的修行者，结果却是让人族在这方面占得了先机。

　　只是到了这个时候，再特意派遣有希望闯过通天塔第三层的修行者立刻进入通天塔，已经没有什么意义了。毕竟人族只剩下青煊大帝还没进入过通天塔，剩下的全都是妖兽一族的修行者，这个时候派遣实力强大的修行者进入其中，根本就是和自己这边的修行者竞争。

　　因此妖兽一族，还是按照之前的安排，派遣修行者进入通天塔，而此时杨奇已经是将闯过闯过第三层得到的机缘，以及第四层情报全部说了出来。

　　“一份传承？”九牧大帝一脸错愕的看着杨奇。

　　闯过通天塔第二层的机缘，乃是在一片特殊空间修行九年时间，而是在时间加速之下修行，相当于修行者在无尽宇宙闭关上千年。能够在短时间内提升一些实力，对于进入原始秘境的修行者而言，还是极为不错的，毕竟他们的实力在短时间内，都难有什么提升，可想要闯过通天塔，大多数的修行者都得靠战斗。

　　如果实力无法提升，别说三年之后，就算是等到离开原始秘境之前前来，也根本不会比现在的表现好多少，毕竟他们最多只能在原始秘境之中逗留九年时间而已。

　　因此闯过第二层得到的机缘，在某种程度上，是可以帮助修行者，在通天塔闯得更远的，这份机缘最大的价值，其实也就体现在这里。

　　可是闯过通天塔第三层得到的只是一份传承，这就让九牧大帝有些失望了，要知道他是什么人，那可是九幽圣主的弟子，虽然只是记名弟子，但九幽圣主手里的传承，他还是能够轻易得到的。这些传承甚至不乏武帝巅峰第三层次强者留下的传承，闯过通天塔第三层的传承，最珍贵也就是武帝巅峰第三层次的传承。可是这种机缘对九牧大帝而言，并不是太难获得，他自然是十分的失望。

　　“原始秘境不像我们表面想象的那么简单，闯过第二层的机缘，对于我们大多数人而言，帮助十分有限，但对于虚行道友这类修行者而言，帮助却是巨大的。”元弘大帝说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“我想闯过第三层得到的那份传承，恐怕也有其独到之处吧。”

　　“不错！”

　　杨奇微微点头，旋即看向众人道，“这份传承，的确是有其独到之处。”

　　众人见杨奇没有详细说明这份传承相关的情报，立刻是明白，这份传承相关信息，恐怕也是禁止外泄的。实际上关于前面两层得到的机缘，也同样是禁止外泄的，闯过第三层得到的机缘也是如此，自然能够理解。

　　元尘大帝看着身前的杨奇，略显好奇的追问道，“虚行道友，第四层的难度……”

　　在场有不少修行者，都是闯过了通天塔第二层的存在，接下来还有两次机会，还有数年时间，他们有一定的把握闯过通天塔第三层。但是对于第四层的情况，他们现在却是一无所知，自然是想要多了解一些，将来说不定还可以尝试去闯过第四层。

　　杨奇闻言，倒是没有任何隐瞒，直接开口道，“第四层的难度，比起前面三层，有一个明显的提升，想要闯过去十分的困难。”

　　难度有明显的提升？

　　此话一出，青煊大帝等人的脸色不由微微一变，虽然知道第四层的难度更大，但杨奇着重提醒难度有明显的提升，显然是说第四层的难度比起前面三层那种难度的增长幅度，有一个明显的变化。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千三百五十章 抉择免费阅读。https://xs.23sk.com 