    棋鼓相当的一阴一阳二气，在身体里厮杀，哪怕狗儿拼命用微弱的灵力护住了头部和丹田，也越来越顶不住了。

    他青紫的面色渐渐化白，因为营养不良显得脑袋和眼睛特别大。

    生在双盟坊市，年纪还小的他早就知道，这个世界是无情的。

    如果曾经有过温情，可能就是母亲还活着的时候了，可那时他还太小，记忆早就模糊了，虽然每天晚上睡觉前都努力地想象自己在母亲怀里，但假的就是假的。

    他的眼神渐渐迷离，带着绝望与悲怆还有一丝说不清道不明的解脱。

    陆灵蹊的心突然就颤了一下，连忙以灵力护住他身体的时候，朝莫惊鸿道：“有些难就是还有救，莫师姐，你说，到底怎么救吧？”

    “……具体的我也不知道。”

    莫惊鸿犹豫了一下，“首先得确定他火脉的具体情况，我们探查不了，得化神修士，或者特殊验灵法宝才行。”

    “什么火脉？”

    在西门广场那里丢了人，一鹤星君早早回盟，可是没想到，又遇到堵心的。

    问这话的时候，他已经看到狗儿的情况，根本没管陆灵蹊和莫惊鸿，一把就把他摄了过去。

    修士的灵根资质，决定了未来能走多远。

    正常的，一般的测灵石就能测出来，可是有些暗伏的灵脉，却需要一定契机才能真正显现。

    联盟的大长老闲风就是暗藏的木脉，六十岁以前，木脉未曾觉醒，以表面的灵根修炼，连炼气大圆满都未曾达到。

    直到在生死间暴出超绝的求生欲，才觉醒了一直暗藏的木脉，然后一路高歌猛进，现在刚到两千岁，就已经修到化神后期，很有希望飞升仙界。

    这小子若是……

    一鹤有些欣喜，他一心一意想收个灵根资质好的弟子，继承他在联盟的一切，这不仅攸关他这一脉的利益，还攸关他的后人。

    可是，他脸上的喜色没持续一会儿，就迅速消失了。

    确实是火脉，可惜，火脉还没显现，就被九幽阴气浸蚀了。

    若是能早来三天，他还能用联盟长老的身份，从盟里拿些宝贝救他，但现在……

    “火脉已断，所以，连一点九幽阴气都驱不了。”

    一鹤收回自己的灵力，把狗儿又扔回给陆灵蹊，“想救他，你只有一个办法，帮他接续火脉。”

    “前辈不能接吗？”

    莫惊鸿抢在陆灵蹊之前开口，“您是联盟长老。”

    “联盟长老没东西也不行啊！”

    一鹤对神水宫人也没好感，“你即知他是火脉，当知道，火脉断了，一般的灵火是接不了的，除非……”

    他看向还在为脏兮兮男孩输送灵力的女孩，冷笑一声道：“除非林蹊你能舍得你的五异火，为他接续火脉，要不然，你输送的灵力一停，要不了半个时辰，他不是死在九幽阴气的浸蚀下，就是被他自己的火脉活生生地烧成灰。”

    什么？

    被连番检查，顺便得了一点救治的狗儿清醒了些，可是，他情愿此时没有清醒。

    在浑浑噩噩中死，比清楚明白的死，更让人难受。

    他听大人们谈过林仙子的五异火，知道人家有多宝贝那东西，更知道，有多少人羡慕她有那等宝贝。

    “给我……一个痛快吧！”

    早知道，还不如跟爹一样，被魔剑斩了。

    男孩灰白的脸上，一双清亮的大眼睛再没有哀求，平静认命的样子，跟那天欢快蹦跳着敲门大喊（快开门，漂亮仙子发灵石了）的样子形成了鲜明对比。

    陆灵蹊确实舍不得她的五异火。

    它是对付魔门修士的利器，可是……

    “仙子，我是贱命！”

    穷巷出生的孩子，好像生来就是贱命。

    被别人骂‘贱命’，被赚不到灵石的父亲骂‘贱命’，烙在狗儿短短九岁的生命里。

    他一直以为，他生来就是贱命。

    唯一对‘贱命’两个字起怀疑，只在这位林仙子在穷巷日行一善后。

    他帮她喊门，赚了九百四十三块灵石，加上她日行一善白送的五十块灵石，这位仙子好心的整整给了他一千块。

    一千块啊！

    他只有九岁，才炼气一层。

    一向爱骂人的父亲都说，他比他好命。

    狗儿眼中水光骤聚，“我爹也许还在等我呢。”

    他不怪她不救，是她给了他开心快乐的最后时光，给了他做‘人’以来，唯一生出的一点自信。

    “别哭！”

    陆灵蹊的声音不自觉地变柔，“或许我还可以想到其他办法呢。”

    “没其他办法！”

    一鹤凉凉地道：“火脉断了，普通的灵火接不了，除非南明离火、琉璃净火，或者林蹊，你的异火。”

    陆灵蹊：“……”

    她真想把这所谓的联盟长老，活活掐死。

    “柳叔，吴叔，带我回家！”

    狗儿不想去为难曾经的恩人，“麻烦你们，帮我跟我爹烧一块儿，我家剩下的东西，几位叔叔，你们……分分。”

    “回什么家？”

    陆灵蹊在两人要接人的时候，冷声道：“不就是异火嘛？我出了。”

    不救！

    看着人家回去等死……

    这感觉太让人难受了。

    “一鹤前辈，您就说，我怎么救他吧？”

    什么？

    一鹤长老差点现场掏耳朵。

    这臭丫头把她的五异火捂得跟什么似的，居然……

    “林蹊，不是你光出异火就能救的。”莫惊鸿不知道是不是替她舍不得五异火，抢在一鹤开口前道：“接续火脉，至少需要两位化神修士护持他吞下异火，很多年前，下元界就有一个跟他差不多的，最后失败了。”

    失败的结果，不仅是人死，异火也会被火脉吞蚀，就算抢出来，效用也会大打折扣。

    “不错！”

    一鹤星君自然知道，当年下元界的那件事，扔出一枚玉简，“下元界那次失败了，不过老夫觉着，你可以试试，毕竟，你跟别人不一样，嘿嘿！老天的闺女嘛！”

    陆灵蹊一手护持狗儿，一手接住玉简，把神识探进去。

    没一会，退出的时候看向明明有了期待，在她看过来时，又懂事退缩了的狗儿，“好死不如赖活着，其实你也想试的是吧？”

    狗儿：“……”

    穷巷每个人都在努力地活着。

    他爹也是。

    大家常说，好死不如赖活着。

    “我是老天的亲闺女呢。”

    陆灵蹊看出他努力想活，却又不敢说的祈望，心下很是触动，“我们一起试一试，不留遗憾好不好？”

    “……好！”

    这就行了。

    陆灵蹊抱好他，“用了我的东西，你以后，就是我们千道宗的弟子了。”

    “嗯！”

    这一次，狗儿的头点得非常快。

    他愿意拜入宗门，哪怕一辈子扫地呢。

    “多谢几位送狗儿来此！”陆灵蹊转向穷巷的三个人，指尖在储物戒指上一点，飞出三十块中品灵石，“一点心意，拿着吧！”

    啊？

    穷巷三人没想到，事情还有这样的反转，他们正要客气几句，就见人家已经抱着狗儿转身走了。

    “莫师姐，以后我们有缘再会。”

    陆灵蹊急着回去救人，可不敢再在这里耽误时间。

    半晌！

    收到传息，急急赶回的随庆和渲百，就看到已经成了千道宗弟子的苏狗儿。

    “看看吧！”

    更早一步被惊动的宜法，把陆灵蹊从一鹤那里弄来的玉简，送给两位师兄看，“接下来就是你们的事了。”

    五异火是死的。

    苏狗儿却是活的。

    虽然在驻地没出门，可是今天发生的事，徒弟南佳人都发信跟她说过了。

    到现在为止，追魔剑的人都没回来，宜法深切怀疑，那什么锁定魔剑，根本就是假的。

    既然如此，林蹊又愿意救人，她是绝对不会阻止的。

    “别怕！”

    看完玉简，渲百朝苏狗儿温和一笑，“老夫渲百，千道宗长老，我已经问过云华仙宗的棠华星君怎么救你。”

    他摸出一枚玉简放在神识还不能外放的苏狗儿脑袋上，“现在老夫助你看完这枚玉简，然后，你按照上面的步骤，配和我们。”

    “是！”

    苏狗儿看了一眼放在身前的聚火葫芦，在渲百一指点来时，集中精神，看向玉简。

    ……

    各方收到林蹊要用五异火救人的消息时，都有些不敢相信。

    不过，这事不是任何人能管的。

    闲风和郡伯两位星君，到现在都没把魔剑带回来，有点脑子的，哪能不知道，他们那里是出问题了？

    五异火这样处理，避免将来再因为它吵起来，就未必不是一件好事。

    道门大部分人这样想的时候，魔门好些人也是这样想的。

    失了五异火的林蹊，虽然还是很厉害，可是对大家的威胁到底少了一样。

    “也许不用五株火，只用一株就行呢？”

    同等在外面的南佳人安慰有些安静的师妹，“当年的火世界，得异火的又不是你一个人。”

    大不了，他们帮她买一株。

    咦！不对，师妹现在有钱，自己买就行了。

    南佳人给师妹倒茶，“魔门这么盯着五异火，于你总不是事，现在这样，倒是正好，正所谓财去人安乐。”

    “……”

    陆灵蹊真不想说话。

    什么财去人安乐？

    师姐肯定也嫉妒她有五异火。

    唉！

    这叫什么事？

    那么多人要她的五异火，她都顶住压力，死也不给，现在倒是亲手送人了。

    若不是苏狗儿真是只是不到十岁的孩子，若不是她早就认识他，肯定要怀疑，今天这事，是有人借他做的局，是专门骗她异火的。

    陆灵蹊叹口气，“师姐，苏狗儿的火脉若是被修复了，你说，谁收他比较合适？”

    南佳人：“……”

    这个问题，她还真不好说。

    按理，师妹舍了五异火，应该是她收徒比较好。可是，千道宗规定只有结丹中期以后，才能收弟子。

    如果随庆师伯收……

    “你跟随庆师伯说了吗？”

    南佳人试探，“金风谷只有你一个弟子，如果……”

    “我师父看样子是不想收弟子了。”

    说这话时，陆灵蹊不无遗憾。

    她在家里，是独一个，在金风谷，居然还是独一个。

    虽然师父如果收这么小的孩子当她师弟，她会有一段时间的不适应，但时间长了，总会好的。

    “师姐，你说宜法师叔会再收弟子吗？”

    师父？

    南佳人翻了个白眼儿，“我师父常说，收弟子太麻烦了，管吃管住管修炼还要管心理健康！”

    她也觉得挺麻烦。

    为了不让师父觉得麻烦，都尽可能的麻烦自家人。

    可怜，她从来不麻烦师父，却还被师父嫌弃了，到哪说理去。

    “林蹊，你说，我师父管我的多，还是管你的多。”

    呃！

    这叫她怎么答？

    陆灵蹊反过来给她倒茶，“师叔怎么管你的我不知道，但师叔管我管的挺严的，师姐……，”她在她鄙视过来的时候，忙又道：“师姐，你觉得你现在不好嘛？”

    南佳人：“……”

    说自己现在不好，那是没良心。

    师父是亲的，她在筑基和结丹两个大坎上，能走得那么顺，与师父的教导分不开，只是……有师妹比着，有些吃味罢了。

    “别给我挖坑。”

    臭丫头什么都收跟她师父说，为了以后的安全，南佳人才不要顺着她的话说，“我们现在说的是苏狗儿。哎，他怎么叫狗儿？这得换名字吧？”

    万一真叫师父收了徒，她就要有一个‘狗儿’的亲师弟，更坑。

    “换名字，也要等他真的挺过这一关再说。”

    陆灵蹊看着门里，“我师父不愿收徒，宜法师叔觉得收徒弟太麻烦，那这里，就只有渲百师伯最方便了。”

    师伯性子好，苏狗儿若是拜师伯为师，倒也不错。

    “师姐，渲百师伯有弟子嘛？”

    “当然有！”

    南佳人瞟了师妹一眼。

    “那……我怎么没见过？”

    “师伯有四个弟子。”南佳人叹口气，“曾经救下随庆师伯的楚师伯，是他的亲儿，也是他的开山大弟子。”

    可惜为了救随庆师伯，重伤后，陨落在四百多岁时。

    “后来渲百师伯又连收了三个徒弟，可惜，连着两位都在出宗门任务的时候，陨落在外面了，现在只有刑堂的楚天阔师兄还在。”

    说到这里，南佳人突然也觉得，师伯可以收下苏狗儿，“哎呀！反正不管谁收，我们两个都要有一个叫‘狗儿’的师弟了。”

    能挺过这一关，以后肯定也如她们一样是核心弟子，

    “你以后不想当‘狗儿’师姐，就好好想想，怎么劝他改名吧！”