
　　在场的记者听了这话，连忙翻出手机，看了一眼，脸色变了。

　　“顾少夫人，手机显示的电话号码是个公用电话，具体是谁我们也不清楚。”

　　“对，我的也是。”

　　“我只知道是个女人，声音比较沙哑低沉，听起来阴森森的。”

　　沈月西皱眉思考，这些天，她得罪的女人不在少数，很难定论到底是谁泄露出去的。

　　她越想越烦躁，那些记者见没有人拦着，悄悄溜走了。

　　沈月西冷眼看着一群人背影远去，嗤笑了一声，转头焦急地看向病房。

　　没过多久医生出来，沈月西连忙迎上去问道：“医生，我妈妈怎么样了？”

　　“病人身体本来就虚弱，刚刚被狠狠刺激了一番，怒急攻心，引发了心悸，如果没有及时发现治疗，很可能会猝死。”天籁小说网

　　医生说完这句话，沈月西双腿发软，整个人往后仰倒，就在快要碰到地上的时候，突然一双有力的大手环着她的腰，将她整个人提了起来。

　　沈月西后背贴住来人炙热的胸膛，她猛然清醒，转头看过去。

　　是顾云深！

　　他急匆匆跑过来，脸颊泛红，因为剧烈运动，胸口不断起伏，心跳得很快。

　　“西西，你没事吧！”

　　沈月西站起来，从来怀里钻出来，摇了摇头，整个人像是找到了主心骨一样。

　　医生见她情绪不好，连忙安抚：“只要今后多注意，不要刺激病人，就没多大问题，之后找到肾源，病人会很快好起来的！”

　　沈月西咬着下唇，轻轻点了点头。

　　虽然妈妈现在病情好转，但是一天没找到肾源，她一天都安不下心。

　　见江云病情稳定了，医生带着一群护士浩浩荡荡地离开了。

　　沈月西推开房门，江云靠在病床上，神色恹恹，她太瘦了，脸色太过苍白，躺在雪白的病床上，呼吸微弱的时候，整个人像是没有生息一样。

　　沈月西看得眼眶发热。

　　她和妈妈分别了十年，好不容易找到她，她不想再失去她。

　　“妈！”沈月西轻轻喊了一声，江云听见，慢慢睁开了眼睛，苍白得近乎透明的手臂伸出来，朝她招了招手。

　　“西西，快过来。”

　　沈月西小跑过去，趴在她的病床前。

　　江云正准备和她说话，突然看见她身后跟着的顾云深，脸色一变。

　　她之前以为顾云深是个好的，能照顾保护沈月西一辈子，可是经过今天的事，她才发现，和太过优秀的人在一起，不见得是个好事。

　　西西今后可能会受更多委屈。

　　她脸色变了又变，突然仰起头，对顾云深说：“云深，我想和西西单独谈一谈。”

　　顾云深神色微愣，不着痕迹地看了沈月西一眼，点了点头，转身出去，关好病房的门。

　　出去后，他靠在走廊的墙壁上，眼睛幽深，不知道在想些什么。

　　江云将顾云深出去，从枕头底下拿出了一个小盒子递给沈月西：“西西，这个送给你！”

　　沈月西愣了一下，还没反应过来，被江云不容分说地塞进她怀里。

　　盒子很小巧，红丝绒的首饰盒子，拿起来沉甸甸的。

　　“打开看看！”江云慈爱地看着她。

　　沈月西轻轻打开盒子，里面是一条项链，链条简单大气，坠子是一个水滴形状的鸽血红宝石，颜色形状完美到极致，特别惊艳。

　　“妈，这……这个项链你从哪里得来的？”

　　沈月西拿着项链的手微微颤抖，这么顶级的宝石，一看就不是凡品。

　　妈妈和她生活了这么多年，虽然家里不会特别穷困，但是也决计拿不出这种品质的宝石。

　　江云看着这条项链，像是想到了什么，眼眶微湿，手指轻轻地抚摸着那颗宝石，满眼怀念。

　　“原本我没打算告诉你的，如果不是遇到今天这种事……”她说这话的时候，神色还有些犹豫，碰到沈月西单纯无害的眼睛时，突然下定了决心。

　　“西西，顾云深现在虽然对你很好，但是将来的事情，谁也不敢保证，如果……如果他对你不好，你走投无路，拿着这条项链去港城，找江家，会有人帮助你。”

　　江云费了很大的功夫才说出这些话，说完她狠狠松了一口气。

　　沈月西整个人都有些征愣，她不知道港城江家是个什么角色，但是能和顾云深顾家相提并论的家族，绝对不是什么小家族。

　　她的眼神有些复杂，看来妈妈的来历比她想象的还要神秘。

　　两人聊了一会，江云便开始困顿，沈月西照顾她睡着，才悄悄出了病房。

　　刚转身把门关好，突然背后一个高大强壮的身体靠上来，紧紧抱住她。

　　沈月西起初吓了一跳，嗅到那人身上熟悉的气息整个人松懈了下来，轻轻锤了他一下：“顾云深，你干什么，吓了我一跳。”

　　顾云深也不说话，将头埋进她的脖颈处，依恋地蹭了蹭，高挺的鼻尖带着灼热的气息滑过，沈月西下意识打了个激灵。

　　“西西，你不会离开我吧。”

　　良久，脖颈处传来顾云深的声音，闷闷的，带着别扭。

　　她感觉到了顾云深身上浓浓的不安，瞬间软化了心肠。

　　“如果你不让我伤心难过，我绝对不会离开你。”

　　顾云深将她身体板过来，弯下腰凑近她，看着她白皙精致的小脸，内心出浓烈的爱恋喷涌而出，薄唇凑过去，狠狠地吻了又吻。

　　良久才松开她。

　　两人的气息都有些紊乱，守在附近的保镖轻轻咳了一下，沈月西这才感觉到羞耻，将脸埋进他怀里。

　　头顶传来顾云深低哑的声音。

　　“西西，我以后绝对不让你伤心。”

　　沈月西仰着脸，笑得脸颊上酒窝深陷：“那我记住了，你可别让我失望，否则，我拼死也会离开你。”

　　两人歪缠了一阵后，沈月西才着手处理今天的事情。

　　告密的人不知道是谁，暂且搁置，等查清楚再和她算账。

　　首先要处理的就是那些无良媒体！

　　沈月西眉目冷厉：“那些记者完全没有职业操守，吃人血馒头，根本就不配当记者。”

　　沈月西轻轻拍了拍她的头顶，安抚着她，但是眼神凶狠，像是一头即将出动的饿狼：“你还记得有哪些媒体吗？”

　　“我记得一清二楚！”沈月西冷笑了一声，将那些媒体的名字一个接一个说出来，全无遗漏。

　　一旁听见的保镖，都下意识抖了抖，少夫人看着娇娇软软，没想到这么记仇，看来他们接下来一定要打起精神，好好守着病房，连一只蚊子都不让飞进去。

　　顾云深点了点头，想了想说道：“好，这事交给我，你不用担心，我会搞定的。”

　　沈月西对他十分信服，别人她不敢相信，顾云深绝对没问题，在晋城，他就是站在金字塔顶尖的人，如果他都处理不了，恐怕没有谁能处理了。

　　夜逐渐变深，在众人进入梦乡的时候，谁都不知道明天媒体界将发生什么翻天覆地的变化。

　　第二天是沈月西出院的日子，她头上的伤口已经好的差不多了，不用继续住院治疗。

　　顾云深一大早赶过来帮她办理出院手续。

　　沈月西看见他眼底的黑青，心里满是心疼，纤细的手指摸上去：“你昨晚都没睡好，怎么不多休息，医院我那么熟，出院手续我自己也可以办。”

　　顾云深笑了笑，满脸宠溺：“我只是想借这个机会见你而已。”

　　他平时太冷漠淡然，沈月西听到他骚话连篇，还有些不适应。

　　顾云深也有些不好意思，自然地转移了话题：“昨天的媒体比较多，一些三流小报，今天已经宣布倒闭了，那些稍大的报社，影响力比较大，倒闭有些困难，只把他们的负责人和涉事记者全部辞退了。”

　　他刚说完，就收到沈月西崇拜的眼神，一晚上的疲惫全部消失不见。

　　等两人办好手续，顾云深去病房帮她收拾东西的时候，林瑜才姗姗来迟。

　　她神色匆匆，头发还有些凌乱，好像是着急忙慌跑过来一样，和以往冷静的形象完全不一样。

　　沈月西有些奇怪，走过去拍了拍她的肩膀：“阿瑜，你今天怎么来这么迟！”

　　林瑜从来没有迟到过，今天的她太奇怪了。

　　她只是轻轻拍了一下，林瑜却仿佛受到什么惊吓一样，神色满是慌乱。

　　“你……”沈月西皱了皱眉刚想说话，突然看见她脖子上青紫的痕迹，愣住了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第63章 江云的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 