
　　人间界的宝贝太少，以至于一件仙府出世，不知道引来了多少势力争夺。

　　苏离已经过了争夺仙府的境界，当然当年他在玄黄大世界的时候，遇到仙府出世一定要争夺，无论是盘武仙尊的天武之库还是太玄仙尊的太元仙府，他正是得了一个又一个的仙府，占据先机，这才逐步步步崛起。

　　如果没有天武之库的绝品道器与荒神之匙，还有那各种仙人符箓，想要凭借自身力量越级杀人，怎么可能那么容易做到。

　　如今佛本界人间界这一座仙府对于大多数人来说都是极大的机缘，不仅中土昆仑的道士来了，而且蜀山的道士也来了，不过势力最为雄厚的当然还要属于苏离的羽化仙门。

　　数个炼神反虚的弟子，加上一些化神的弟子，还有苏离赏赐下的宝贝，足以让他们取得仙府。

　　不过中土的道人与南海的尼姑自然不会允许这样的事发生，也看不起传说中刚刚成立的羽化仙门，于是一场厮杀就此开始。

　　许许多多法宝闪动，在中土之地耀武扬威的昆仑，蜀山道人无比恐惧地发现他们居然不是羽化仙门的对手。

　　只是刚刚交手，就有几个长老被一件件法宝斩了肉身，灭了元神。

　　“可恶！这些羽化门的人究竟哪里来的，一个个妖魔鬼怪，怎么如此强悍？”

　　南海的无真老尼早已经发怒，运转两极玄磁净瓶，流转出七彩佛光，一缕缕佛光重如山岳，向着羽化门一众弟子压去。

　　有周青祭出上古七毒，漫血蚊疾驰而过，纷纷爆炸，直接炸的无真老尼法力运转不济，又被周青六翅金蚕穿了身躯，所有的血肉全都被吞噬。

　　人间界一个炼神反虚的大修士就此陨落。

　　昆仑和蜀山的道人全都面色大变，似乎想要求饶，但是羽化仙门门下的弟子哪里会那么轻易绕过这些先前放狠话的道人，全都施展了手段，一个个道人便都陨落，法宝留了一地。

　　“嗯？这是什么？”

　　周青正杀戮之间，看见一处虚空出现了无数天女虚影，洒落无数五彩花瓣，花雨缤纷，宝相庄严，一道七彩神光一冲而出。凝结成一根菩提树枝模样的神杖，长三尺七分，有七节，每节都各有颜色。

　　这根神杖一出，周青那里到处都是七彩光芒，万条锐气直冲霄汉，无数梵唱越发响亮，隐隐要将这片虚空化作一处佛国。

　　“大师兄，你得了什么宝物？”

　　玄武道人手中一盏八景宫灯，见到周青手中的神杖，感觉到不可思议。

　　这位大师兄居然在仙府之中得到了这样的宝贝，看上去很是厉害。

　　“我也不知道这是什么宝贝，或许回去见到师尊能够知道。”

　　周青诧异，拿着这根神杖，轻轻一扫，居然有一种可以扫落一切法宝的感觉。

　　“七宝妙树！居然是七宝妙树？”

　　轩辕法王眉头大皱，似乎认出了这件宝贝究竟是什么东西。

　　“七宝妙树到底是什么法宝，轩辕师兄可曾听过，如此威势的法宝，就是在天界只怕也不是无名之物。”

　　一头飞熊好奇问道。

　　这也是羽化仙门的弟子。

　　“这法宝的形状有一点像我记忆中的一件法宝，只是那法宝都是太古时期的至宝，现在只有一点记忆，”

　　轩辕法王面色依旧凝重。“七宝妙树似乎是上古一位大能的，当年封神一战，妖族大圣孔宣威风无比，五色神光之下仙神难逃，阐教十二金仙都不是对手，就连和三清道尊同辈的昆仑散仙陆压道君都望风而逃，结果那七宝妙树的主人出手，居然将孔雀大圣抓了去。师兄，这件法宝似乎不祥，可以去请示师尊。”

　　“居然有这么大的来历，那的确应该请示师尊。”

　　周青听了，顿时感觉到浓郁的算计，他感觉自己仿佛陷入了一个算计之中，所谓宝物越多，算计也就越多，以他如今这个境界，得到了七宝妙树，那绝不是一件好事。

　　“我这就去找师尊。”

　　周青想了想，立刻去找苏离。

　　至于轩辕法王等人，在这仙府之中又找到了一些宝物，诸如几十柄仙剑，五彩葫芦，铜镜，宝鉴，丝网，云霞等，全都心中欢喜。

　　这些宝贝对于他们来说都是不错的东西，在当今人间界也算是绝顶宝物，完全可以让他们度过几次雷劫。

　　而此时，周青已经到了羽化仙门的山门之地，见到了苏离。

　　“七宝妙树，是上古一位圣人的法宝，你碰到了，的确是种因果。不过这因果对于为师来说，倒可以接的下。万般因果，归于我身。”

　　苏离看着七宝妙树，伸手一抓，就将这七宝妙树抓在手中，随后落入了他的晶体神国之中。

　　这尊七宝妙树一进入苏离体内，立刻发生种种变化，一道道不灭灵光从七宝妙树之中透出，蕴含着先天不灭的气息，又有一种大恐怖，似乎不甘心落入苏离的体内，随意一动都要破灭宇宙星河。23sK.com

　　“倒是要跟你斗一斗。”

　　苏离面色不变，神国之中一张万界王图与那七宝妙树斗了起来，随意一卷，便是无尽仙光，大道流转，道图一道接着一道，要将这七宝妙树湮灭。

　　那七宝妙树再次一动，显现出一种万法不侵的境界，任你万般道图，我自岿然不动。

　　“让它们斗着去，不是什么坏事。”

　　苏离并不结束万界王图与七宝妙树的争斗，因为争斗本就是一种道法的切磋，他来到此界，与七宝妙树斗一斗没有什么坏处。

　　“你既然得了七宝妙树，又失七宝妙树，为师赏赐你一些世界之力，打磨肉身，或者十二都天神煞大阵。”

　　在外界，苏离得七宝妙树，赏赐周青一团气息，正是世界之力，可以随意演化，化作十二都天神煞大阵的养料。

　　“多谢师尊。”

　　周青大喜，急忙接过那团世界之力，他已经知道了世界之力的好处，所谓世界之力，那是可以诞生世界的力量，无极生太极，太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，可以孕育各种法宝，是难以想象的至宝，或许只有创世之神才有能力随意赏赐世界之力给别人。

　　他得了这世界之力，的确可以炼制出十二都天神煞大阵，也可以容纳进入自己的身体之中，使得自己的身躯越发强悍。

　　“如今既然得了仙府，人间界的好处基本上也就没了。我们羽化仙门，也该去地仙界发展发展了。”

　　苏离在人间界收取了一些弟子，建立了门派之后，决定要去地仙界发展。

　　如今他所在的日月星辰，山川河流，都是人间界，除此之外，鸿蒙开辟以来，便有无穷无尽的世界产生，大多数都是混沌，没有开辟出世界，而在上古之时，有大神通不堪人间纷纷扰扰，破开虚空，开辟鸿蒙创造出世界来。

　　神通越大，开辟鸿蒙创造的世界就越完美越浩大，神通小的就创造出小世界，诸如洞天福地之类，而大神通者，可以创出大世界，诸如山河社稷图，西方极乐世界。

　　而到现在为止，天生便有的世界有三个，分别是天仙界，地仙界和人间界，这三界本来无边无际，没有尽头，不过上古在人间界爆发了一场又一场的大战，把人间界打的七零八落，如今只剩下一点小小的空间，灵气流失，污浊横行，所以许多修士修行到一定境界就飞升到地仙界去，吞吐灵气，在地仙界安家落户。

　　如今苏离收了好几个弟子，又得了七宝妙树，这人间界似乎没有了待着的理由，于是他要带领门下弟子进入地仙界。

　　“什么，我们也要进入地仙界了。”

　　当一众弟子得了仙府回来，得知他们要飞升地仙界时，各个都十分欣喜。

　　他们也听过许多传说，知道地仙界的好处。

　　“我们这就要飞升了么，师尊，我们是不是要好好修行一段时间，不然飞升上去了，谁也打不过。”

　　周青面上透着兴奋神情，又陷入思索之中。

　　毕竟在上古时期，只有炼神反虚这个境界才可以飞升地仙界，否则实力太弱了，飞升上去也谁都斗不过。

　　“我倒是想要见一见那地仙界的仙人到底有多强。”

　　白起闷声闷气开口，目光之中显现出一股战意来。

　　其他弟子见了，都心中一惊，白起这家伙是上古大巫转世，飞升到了地仙界只怕人人喊打。

　　毕竟，上古巫道与仙人天生就不对付。

　　“这都不是什么问题，我们搬家了，先到地仙界再说。”

　　苏离看着一众弟子各有反应，心意一动，虚空破开，整个羽化仙门就降临到了地仙界。

　　“这就是地仙界么。”

　　羽化仙门之上，有弟子眺望外边，发现整个外边的风景已经发生了变化，外界群山连绵，更有无数瀑布哗啦大响，山涧之间多有幽泉溪流，灵兽灵禽。

　　尤其远处的山峰都十分高大

　　，最弱的山峰都要比人间的昆仑山大，有一些山峰直插天际，仿佛和天地贯通，犹如上古之时的擎天大柱。

　　这里的灵气也要比人间界要浓郁，尤其在灵气不曾复苏之前，人间界的大多数地方都没有多少灵气，根本不可能和地仙界相比。

　　“在这里随便找一个地方设置禁制，就可以成为洞天福地，不像人间到处都灵气稀薄，难怪上古神仙都要一个个的飞升。”

　　周青望着不远处的山峰，很是感慨。

　　“师父，我怎么感觉那些灵兽，我都打不过。”

　　廖小进这种羽化仙门的徒孙望着不远处的灵兽，感觉到很大压力。

　　因为那些灵兽都修行到了炼神反虚的境界，不过还没有度过几次天劫，比起他的境界高的多。

　　“的确哦，我们连灵兽的境界都不如。”

　　周晨还有两个徒弟，是两只狐狸，一个叫周晨，一个叫周璨，此时大小狐狸都在茫然。

　　她们的修为只是刚刚到了化神的境界，这个境界在地仙界什么都不是，山上的小灵兽都是炼神反虚境界的。

　　“那里似乎有国度。”

　　白起神念流转，看的很远，他似乎看到了不远处居然有一座城池。

　　城池之中有许多男女老少，或挑担而行，或是推车，或是骑马，叫卖之声不绝，而城门之下站立了一对铠甲鲜明的士兵，都是腰带佩刀，手拿长枪，和古代的士兵没有什么区别。

　　唯一的区别就是他们的修为和古人不同，这些看守城门的士兵，各个都是返虚境界的修为，放在人间界去除却几个大妖之外没有谁能够抵挡。

　　但是在这地仙界，守护城门的都是返虚境界的修士。

　　至于那些百姓，有的是化神后期的，有的是化神中期的，当然还有返虚境界的百姓，口中吆喝着的话语，都是正宗的汉语，字正腔圆，似乎有些上古汉唐时代的气象。

　　“这就是地仙界，一个国度之中居然就没有化神之下的人。”

　　来自人间界的一众弟子震惊，对于地仙界的情况感受到万分好奇。

　　周青甚至得了苏离允许，去了这城池之中看了一圈，那城墙一面就有几千里，威武壮阔，比人间界任何一座城市都要大，城内房屋林立，颇具规格，整座城池中央有一座皇宫，似乎住着一个皇帝。

　　“我是不是可以去当一个国师。”

　　周青心中升腾着一些古怪心思，他的修为突飞猛进，已经到了炼神反虚的境界，只要再修行一段时间，就可以度过雷，修为更上一层楼，做一个国家的国师绰绰有余。

　　当然，这只是戏说，毕竟能够在苏离仙尊门下修行，比起当个什么国师要好多少倍。

　　“师尊，我已经打听清楚了，下边那个国度叫大胜国，有千万人口，国中有一个门派，是硭荡山的宗主开辟的。”

　　不一会儿，周青打听了一些消息回来。

　　“如果你看的更远一些，就会发现远处还有东海龙宫，那龙王敖广正在与人喝酒。”

　　苏离的神念笼罩而下，看到了无数仙人妖佛。

　　地仙界，他来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千零四十六章 掉下一七宝妙树免费阅读。https://xs.23sk.com 