    苏瓷软声道：“统统糊涂了，我怎么可能会从这里逃走。”

    　　系统：“那你看它做什么QvQ？”

    　　少女微歪着脑袋，认真地回道：“我只是在想还有没有其他的办法。”

    　　“那你想到了吗？”系统很好奇。

    　　苏瓷说没有，但下一秒，便听到一个耳熟的声音。

    　　她开口说：“现在有了。”

    　　沈医生是过来见朋友的，当他听见少女在叫他时，看了过去。

    　　“沈医生。”

    　　娇软的美人穿着病号服，望着他。

    　　沈医生不由得神情恍惚：“苏小姐？”

    　　保镖拦住少女的去路：“时少说要让您静养。”

    　　苏瓷软声道：“我只是想跟沈医生道谢而已。”

    　　保镖也是认识沈医生的，他面露迟疑。

    　　而就在这个时候。

    　　“沈医生，你最近是遇到了什么困难吗？”

    　　少女的声音传来。

    　　让沈医生一下子顿住。

    　　五分钟后。

    　　苏瓷得到了跟沈医生交谈的机会。

    　　第二天。

    　　沈医生以时少的名义，进入了少女的病房，带着一个小护士。

    　　十几分钟后，他们走了出来。

    　　沈医生把人送了出去，并且亲眼看着人上车，叹气道：“我虽然是冒着得罪时少的危险，但谢谢你帮我解决了这么一个大困难。”

    　　“不过，你是怎么知道的？”

    　　苏瓷仰着小脸：“秘密。”

    　　因为她是一个钱罐子精，消耗神力占卜只不过是轻而易举的事情。

    　　少女坐上了出租车。

    　　在抵达目的地的时候，微抿着唇。

    　　因为苏瓷发现，自己身上一分钱也没有。

    　　而且，身份证什么的也没有。

    　　手机也没有。

    　　苏瓷有点迷惘的走在大街上，坐到了广场处。

    　　盯着脚尖。

    　　她什么也没有，简直是最失败的逃跑了。

    　　而于此同时。

    　　伪装成少女的人躺在病床上，一动不动。

    　　在听到有人走进来，那温润柔和的嗓音叫着少女的名字。

    　　她僵硬着身体，心里祈祷着少年千万不要发现。

    　　不由得屏住了呼吸。

    　　手不由得抓住了背角，心想着，她裹得这么严严实实，少年应该不会发现的。

    　　而，下一秒。

    　　却是听到少年冰冷的声音传来：“你是谁？”

    　　床上的人怎么也想不到自己会被一眼看穿，原本想着装睡，就能简单的把少年给骗过去...

    　　“你以为，就算身形相似，我就认不出我的瓷瓷了吗？”

    　　少年温声开口着。

    　　却是让她狠狠地打了一个哆嗦。

    　　时景御微垂着眼眸，上位者的压迫让床上人苍白着脸色，露了出来。

    　　“时，时少。”

    　　“她人在哪？”

    　　少年虽然生的一副精致的长相，尤其是那双浅色的瞳眸，好看得像是一汪泉水。明明看上去是温润如玉的，可身上散发出来的气息，却是下意识的让人敬畏。

    　　就比如现在，他唇边泛着令人不寒而栗的弧度。

    　　少女坐在长椅上，低头看着脚尖。

    　　她觉得如果再这样下去，很快就会被阿景给找到了。

    　　可是她并不想那么快就被阿景给找到...

    　　就在苏瓷认真心想的时候。

    　　轻微的脚步声靠近。

    　　她微仰着小脸，看了过去。快穿攻略：妖孽男神，超苏的！最新章节地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！全文阅读地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！txt下载地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！手机阅读：为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次阅读记录，下次打开书架即可看到！喜欢《快穿攻略：妖孽男神，超苏的！》请向你的朋友推荐本书，谢谢您的支持！！

    　　手机站:

