    女子收回视线，不屑的哼了声，说道：“我的丫鬟已经提醒过你们，你们不及时让开，阻了我的路，反倒怪我？”

    “你怎么不讲理？看见我家主子有孕在身，也不知注意一点！”红豆恼火。

    “怀孕了不起吗，但凡是个女人，谁不会怀孕。你是哪里的奴婢，也敢教训本郡主？”女子口齿伶俐，柳眉倒竖。

    云黛挑眉：“郡主？”

    她的婢女抬起下巴，傲然说道：“我家主子是嘉华郡主！”

    云黛眨眨眼，说道：“没听说过哦。”

    嘉华郡主：“……”

    云黛转脸问明纬：“小表哥，你听说过吗？”

    “没有。”明纬很老实的摇头。

    “你们岂有此理！你们欺负人！”嘉华郡主气的涨红脸。

    云黛语气平实：“我真不认识你。”

    “我也是。”明纬道。

    他们两个说的都是实话。

    云黛一向懒散，也不碍管外人的事情，很少主动打听王公贵族们的事情。至于明纬，他从小在巴陵长大，回来没多久，自然也就更不知道。

    这时萧七姑娘淡淡开口：“嘉华郡主好大的气性，撞着了云娘娘，一句道歉也没有。难道你们家里就是这么教你规矩的吗？”

    嘉华郡主闻言朝云黛看，有些吃惊。

    这个打扮普通的女人，就是大名鼎鼎的云侧妃？

    诞下新帝唯一子嗣，肚子里又怀了一对儿的云侧妃，满京城的王公贵戚，谁人不知，谁人不晓。

    嘉华郡主下意识瞄了眼云黛的肚子。

    这就怀了双生子的肚子？

    看着也不太像。

    嘉华郡主撇撇嘴，绕过她们要走。

    “慢着。”明纬伸手拦住她去路，“我不管你是什么郡主，既到了我府里，就该守规矩，随意冲撞了云娘娘，岂能让你随意离去。”

    嘉华郡主瞪他：“你要如何？”

    “道歉。”

    “她又没怎么样。”嘉华郡主低哼，“我凭什么给她道歉。她如今不过是二品的位份，我可是从一品郡主，位份在她之上！”

    理论上来说，赵元璟虽然登基为帝，但他还没有给后宫女人任何册封。换句话说，云黛如今还只是个二品太子侧妃的位份。

    的确比不上郡主地位高。

    但，这只是暂时的啊。

    不过是要等着先帝的三个月孝期过去再行册封罢了。

    在场的人都觉得这嘉华郡主脑子有坑，竟拿身份出来对比。

    明纬都被气笑了，但他是个君子，不屑于与个蠢女人争吵什么，就冷笑了声，不再说话。

    云黛不是爱惹事的性子，也不会主动招惹别人。但既然别人惹到她了，她也不能装没发生过。

    “肚子有点疼。”她说。

    “什，什么？”嘉华郡主一下子反应不过来。

    云黛道：“被你撞过之后，我肚子疼。我要找御医，我要告诉外祖，告诉舅舅。”

    嘉华郡主：“……”

    明纬和萧莞莞起初很担心，但当他们看见云黛脸上淡定的神色后，就瞬间明白了，她是在教训这位目中无人的嘉华郡主。

