
　　夜晚，天斗城。

　　天斗城的夜色一向很美，这与高度繁荣的文化和商业有着很大的关系，作为天斗帝国的首都，在整个斗罗大陆上，也唯有星罗城勉强媲美了。

　　不过，奉行争霸主义的星罗帝国，其首都星罗城充满了恢宏大气，而天斗城的美，则更显示出了精致细腻。

　　此时，皇斗战队的一行人，正走在天斗城内宽阔的商业步行街上，准备前往大斗魂场，进行斗魂比赛。

　　当然，有独孤雁、叶泠泠和玉天萌三个女生在，免不了吃吃吃，买买买。

　　一切都是周尘付钱，谁叫这三个女生，都和他有关系呢？

　　很快，在秦明的带领下，周尘等人就来到了一片高大的建筑群前。

　　这个建筑群有着上百米的高度，巨大无比，比所谓的古罗马斗兽场还要恢弘壮丽得多。

　　此时，从那巨大的建筑物中，不断有着光芒闪烁，甚至还有探照灯一样的发光魂导器在来回扫动。

　　如此巨大的斗魂场，也只有天斗城这样的帝都才能拥有。

　　“走，我们先给天萌注册一块斗魂徽章，然后再让工作人员安排比赛。”

　　说着，秦明领着众人，轻车熟路的走进大斗魂场，来到了前台大厅，进行斗魂报名。

　　在这里，负责注册徽章的服务人员，都是长相漂亮、气质出众的美女，不过可惜，她们都只是普通人。

　　“您好，几位先生小姐，你们是要注册斗魂徽章吗？”

　　女服务员脸上挂着亲切的微笑，问道。

　　“不是我们，是她。”

　　秦明笑了笑，伸手招过正在拿着几十根烤串狠撸，吃得满嘴流油的玉天萌。

　　皇斗战队的其他人，比如御风、独孤雁等人，都是斗魂场上的老手了。

　　唯有从穿越来，就一直很谨慎的苟在真龙山，从没离开过蓝电霸王龙宗门的玉天萌，还没有斗魂徽章。

　　至于周尘，秦明倒是问过他，是否要办个斗魂徽章，但周尘婉拒了。

　　说实话，周尘对这种耍猴戏般的斗魂比赛，真的不感兴趣。

　　对手不是封号斗罗，周尘都提不起战斗的兴趣。

　　他比较感兴趣的，是盘外赌。

　　这种盘外赌，就是赌博押注，只要在皇斗战队斗魂的时候压上重注，那么，周尘自然会有一笔不小的收益。

　　就比如现在，周尘从叶泠泠那里借了三万金魂币，准备全都压在皇斗战队的身上。

　　只要皇斗战队能赢，他就能获得数倍的收益。

　　周尘有些后悔的是，自己为什么没早点儿发现这样的商机，要是早早参与斗魂赌注，赢得的金魂币，说不定早就够系统升到四级了。

　　唉，真是智者千虑，必有一失啊……

　　作为延续了几千年的传统项目，在斗魂场进行斗魂注册十分简单，只需缴纳十个金魂币，然后填写一张包括姓名、年龄、籍贯、武魂的表格，就可以领取最低级的铁斗魂徽章。

　　当然，还要去专门的场所进行魂力测试，以便确定对手的等级。否则，让50级的魂王去打30级的魂尊，那就不是斗魂了，那是谋杀。

　　“这怎么可能？”

　　在看到叶泠泠、独孤雁和玉天萌三女的魂力等级时，负责测试的工作人员完全惊呆了！

　　像他们这种接受过专业训练的服务人员，无论多震惊多好笑，他们一般都能保持严肃。

　　除非忍不住。

　　现在，他们真的忍不住了。

　　三个不到二十岁的少女，竟然都有超过50级的魂力，简直闻所未闻！

　　而其他四个青年人，居然也都有30多级的实力，同样是天才。

　　一些心思活络的，已经开始猜测这些少年少女们，是出身于哪个超级魂师世家的了。

　　正在此时，一位美貌的女工作人员上前，皱了皱眉，看着明显是领队的秦明，善意的提醒道：“这位先生，按照大斗魂场的规矩，对战等级，是按照团队中最高阶的魂师来计算的。”

　　“换句话说，虽然您的战队七人中，有四人还是30多级的魂尊，但因为有三人是50级以上的魂王，所以……他们必须与魂王级别的团队较量，您明白我的意思吗？”23sk.Com

　　“我明白，谢谢提醒。”

　　秦明点了点头，女工作人员的意思很明显，就是告诉他，皇斗战队可能要与七名魂王强者对战！

　　毕竟，正常的斗魂团队，全员等级基本都在同一个大级别上。

　　比如魂王等级的七人团队，基本上七人都是魂王。

　　像皇斗战队这种队友间等级差距过大的，也不是没有，但基本上都被虐得很惨，甚至极有可能出现阵亡。

　　毕竟，御风、奥斯罗和石家兄弟，都只有30多级，让他们与50多级魂王对战，这已经不是在为难他们了，简直是让他们送死。

　　然而，听闻此言，皇斗战队的大多数人，却都不怎么紧张，反而都把期望的目光看向了玉天萌。

　　御风、奥斯罗等人，亲眼见过玉天萌刚来学院的第一天，就把62级的秦明老师按在地上痛扁。

　　而独孤雁、石家兄弟等人，更是见过玉天萌居然能和周尘打得有来有回。

　　有这个暴力小龙女带领，别说七名魂王级别的团队了，就算是魂帝级别的，他们都敢碰一碰。

　　感受到万众期待的目光，玉天萌用纸巾擦了擦刚吃完烤串后油腻腻的手和嘴，旋即很讲义气的拍了拍胸，义薄云天的道：“放心好了，有我带团，绝对保证你们的安全，对方七个魂王，我打四个，你们六人打三个，全当是训练了，怎么样？”

　　“好，我就知道玉姐最强了。”

　　其他人还没说话，御风已经率先毫无节操的恭维道。

　　这让其他人连拍龙屁的机会都没了。

　　眼看这些人根本没把自己的提醒放在眼里，美女工作人员叹了口气，道：“也罢，那我们就随机给你们安排一支魂王团队作为对手，请你们先到休息区等候。”

　　说完，她立刻转身离开。

　　倒不是她生气了，而是她忙着宣传去了。

　　对于皇斗战队这种拥有少年天才属性越级挑战属性的团队，绝对可以引爆观众们的热情。

　　而且，斗魂场还可以开启下注赌盘，赔率搞个十赔一，大赚一笔。

　　嗯，让周尘大赚一笔……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第一百零六章 魂王团队免费阅读。https://xs.23sk.com 