    如此威武霸气，气派无比的超大型的浮空堡垒在幻想乡里那个大妖怪打个喷嚏都能传遍整个地方的幻想乡，怎能不吸引主意力！？

    辰逸看着手里的厚厚的一本说明书，开启能量护盾的说明在第几页来着？辰逸看着那一层长长的目录，**！早知道就事先背下来了！

    嗯！找到了，先打开能量护盾……通过监视器上传来的视频，辰逸看到了第一时间到来的不是灵梦，不是魔理沙，不是辉夜，也不是妹红，而是……河童……

    砰！一声脆响似乎传到了辰逸的耳朵里，虽然是通过监视器看到的，那个一身水蓝色，背上背着个大包包，有着双马尾的少女一脑袋磕在了突然出现的能量护盾上……

    看着都疼！一头撞到能量护盾上的河城荷取两眼打转的贴在能量护盾滑了下去……

    “你真恶劣！”辰逸这种故意的做法，自然看得一清二楚，鄙视的看了辰逸一眼“那个女孩不会死了吧？”

    “死了？不要小看幻想乡啊，这里的少女那个年龄不是以百为单位？”辰逸看着不死心的河城荷取“甚至以千作单位的也不少，虽然外表大多是萝li、幼女什么的……”

    辰逸看着外边的河童似乎恼羞成怒，开始往外倒腾东西的时候，辰逸果断的关掉了能量护盾，整人有个限度就够了，再说了这东西虽然在鲁鲁修世界防御力绝对是max。但是在这里对于某些大妖怪来讲，跟一层薄纸差不多。

    这能量护盾再牛，能阻拦空间吗？一道隙间捅开的事……

    好吧，这里不愧是节cāo乡，能量护盾刚一关闭，脸上带着大喜的表情的河城荷取立刻就被不知从哪里冒出来的一群妖怪啦，巫女啦什么给蹬到了一边……

    后者也毫不在意这些随着大部队冲了进去，这种科技含量不低的东西对河童来说……无亚于苍蝇碰到翔一般……

    “她们都是妖怪？”看着这一帮子违背常识飞起来的少女们，语气里有着说不出来的意味。

    “没错，这里是异类的集中迎来。看到那个双眼放光，一副打算洗劫样子的露腋巫女了吗？”辰逸指着一马当先的灵梦“还有她后面骑着扫把的魔法使了吗？这俩可以说也是人类中的异类了……”

    “很好的一个地方。”对于辰逸的解释点了点头，对于满是人类的世界，这种地方显然更加适合她“那阿尼亚她？”

    “这里也有人类居住的地方了，只要没事不要乱跑的话还是很不错的生活的，当然如果艺高胆大的话。没事去找一些妖怪谈天说地也可以的。”辰逸说着看着一帮已经登陆的少女们“我们也上去吧。”

    “啊～好大的建筑啊，灵梦你说把这个东西带回家收藏该有多好。“达摩克里斯’顶端的建筑里，魔理沙一脸激动的看着这个堡垒。

    “我说你们怎么也跟来了？这种事情让我一个人来解决就好了，解决异变这种事本来就是属于巫女的工作……”灵梦捂着头一脸无奈的说道，头上的大蝴蝶结也随着她的摇头一摇一摇的。

    “呐。我说灵梦，你这是打算独吞吧，万一这里面有宝藏的话。”魔理沙一副我早就看穿你的样子，直接忽略了自己也是打着这个主意，不过抱歉了。这里面宝藏没有，核弹倒是有不少……

    “大小姐最近说是想换个高点的地方居住的……”咲夜若有所思的说道，不用说，肯定是蕾米示意的。

    “那个见光死的吸血鬼还想往高点的地方住？嫌死得不够快啊！”文文瞄了一眼某pad女仆长一眼。

    “俺是最强的！”

    “哟！各位！都很有活力嘛！”听着这帮子乱糟糟的说了半天也没有说道正点的少女们，辰逸忍不住走了出来“私闯‘民’宅可是犯法的啊。”

    “幻想乡没有法律！”

    ……好吧。对已这帮目无王法的妖怪们，法律什么的的确就是扯淡！

    “我回来了啊！有点表示好不好啊！”辰逸看着一帮淡定的妖怪们，心里不禁有点受打击……

    “啊～时隔三个月，你这人渣妖怪又拐回来了俩，可喜可贺。”灵梦扭头看了辰逸一眼，又看了辰逸身后的和阿尼亚一眼“博丽神社最近经费有些紧张，宴会什么的就免了。不过你家里有专门的柴刀等着你。”

    说完灵梦有四处打量起来，看样子似乎的在找些什么值钱的东西……

    “辰逸回来了啊，看样子你‘失踪’的那段时间过的很不错啊。”文文主动上来套起了近乎，不过看那牵强的表情里似乎掩饰着什么……

    “的确很不错。”辰逸点了点头，然后摸着下巴，瞟了文文一眼“不过为什么总觉的自己有种似乎被黑了的赶脚啊。”

    “那是错觉！”

    “是吗？”那边的河童！你想干啥！”辰逸指着远处从身上拿出各种工具，似乎打算对这个‘达摩克里斯’进行拆解一番的河城荷取，大叫道，开玩笑！这玩意要是被拆了就彻底毁了，修都没地方修去！

    “当然是研究一下了，反正又弄不坏。”

    “擦！弄坏了就晚了！”辰逸这么说着，也没有上去阻止，反正在这里就算是拆点东西也只是地板什么的，核心的东西都在另一处……

    “这里的情况……呃，适应的话就会觉得很轻松了。”辰逸挠了挠头，虽然严格的来说这次算是分别了上千年了，再次回来的时候，竟然找不到陌生感。

    “啊～我感觉自己似乎落伍了，这里的妖怪该不会都是这个样子吧？”拨了一下头发问道。

    “差不多了，总之年龄越大就越无节cāo了，现在来的还都算是‘小龄’了最高的才一千多岁而已，至少窝在某个地方睡觉的那个年龄不知几何，却死命咬着自己是十七的……”辰逸黑着黑着，一个折扇子出现在辰逸的头顶砸了下去。

    “辰逸小哥，乱说话可是要被隙间的。”一颗脑袋倒着出现在辰逸的眼前。

    辰逸看着这名金色长发的‘少女”虽然脸贴的够进，但是如果对方想的话，这距离最少可以拉几个次元“你的帽子不会掉吗？”

    “辰逸小哥真会开玩笑啊，怎么可能会掉下去呢？”八云紫说着头上的软帽被辰逸拿了下来。

    “唉！？”辰逸看着手里的软帽，仅仅只是随手尝试一下，竟然拿到了？

    “真是不听话啊，想当初你在咱的面前可是一副唯唯诺诺的样子，现在竟然变的这么胆大了。”八云紫笑着说道“你说是不是该教育教育你这个不听话的孩子了。”

    “不要用这种语气对我说话啊！”辰逸脸上一抽，这种老妈对孩子的语气是怎么回事啊！

    “嘛～不要在意啦，就当是送给你的礼物好了。”八云紫看了一眼，关闭了隙间。

    礼物？辰逸看着手里的软帽，这种东西……好吧，的确是千金难求东西……不过礼物神马的，自己又没有过生ri，话说这种软帽在幻想乡似乎很流行啊。

    “她是你的……”看着刚才空虚空中冒出来的人头，好吧，这个地方果然不能用常理来观看。

    “呃～算是朋友……或者可以在往前说点。”对于自己跟八云紫的关系怎么说呢，说是朋友吧，但是还有一层那什么当初建立的什么‘半式神’关系。

    “恋人？”

    “也不尽然了，毕竟我家里还有……”辰逸叹了一口气，刚开口说话，一阵热浪就卷了过来，灼热的气息，让和阿尼亚不禁退了两步，其他的少女们往这边看了一眼，有各自做自己的事了……习惯就好。

    “看不出来你丫很有本事啊！”满脸霸气的妹红带着两片火翼，看了一眼，然后又看向那团燃烧的火焰“别装了！赶紧给老子……你干什么！”

    “妹红，想你了啊！”直接拍散身上的火焰，辰逸直接江妹红抱了起来，虽然胸前有些硌人，但是这种小问题无视就好……

    “白痴！赶紧放手。”妹红看着远处的一帮妖怪瞪大的眼睛，脸色尴尬的说道，试图将辰逸的手掰开，但是拼力气的话，显然是辰逸完胜的。

    “哦？这个就是你以前说的正……”看着这一家‘团聚’的人，也不知道为什么在这个时候说出了破坏气氛的话。

    “妾身才是正室唉。”辉夜的声音插了进来“至于这只火鸡只是二房而已，还是妾身看着她可怜特意准许的。”

    好吧，辰逸清楚的感觉到妹红那一刻的力量暴增起来，显然是受到了嘲讽的原因……

    “辉夜啊，好久不见了，来也拥抱下。”辰逸说着就想辉夜走去。

    “嘛～夫君你已经抱过那只火鸡了，妾身可不想要二手的。”袖子遮着下巴的辉夜轻笑道，这话显然是对妹红说的“所以还是明天再说吧。”

    二手……辰逸纠结的看了看手臂，至于说成这样吗？这一不留神之下，被辰逸拉着的妹红立刻就冲了过去，和辉夜扭打在一起，后者身上的‘高贵’气质顿时变的荡然无存……这就是ri常生活啊……

