    通天教主圣人之力不断运转。

    那董永的元神，本来已经离开体外，处于游离之际。

    下一步，可能开始向着三十三重天之外飘荡而去。

    但是，却被通天教主死死困住。

    “去！”

    通天教主开口轻喝一声。

    强大的力量，顿时拉扯住了董永的元神。

    董永那元神之上，竟然封闭了道道身环，将之董永整个人禁锢其中。

    这些神环，还在散发着无量天道之威，镇压一切。

    通天教主无穷圣人之力，涌入到神环之中，希望能够将之彻底粉碎。

    身为圣人强者，通天教主也能够感应得出，正是因为这些神环，董永才会被禁锢，从而丧失了自己身为盘王的记忆。

    但是，即便通天教主再怎么努力，也根本不可能将之这神环击碎。

    “这定然是鸿钧那老狗布下的禁制！”

    通天教主眼神之中涌动出了一丝怒火，但是对于此事，也是颇为无可奈何。

    通天教主的实力不弱，甚至在得了林轩这么多造化之后，苦修了一千多年，论之实力，甚至不在混沌魔神时辰道人之下。

    但是，通天教主想要和鸿钧这种绝巅的人物比肩，依旧是不可能。

    无奈之下，通天教主，只能将之董永的元神，硬生生震入董永的体内。

    “啊！”

    “不要！”

    董永咳着鲜血，猛然从地上坐起。

    双目之中，满是惊恐之色。

    他的记忆，依旧是停留在了刚才巨灵神秦洪海抢走紫姑的一幕。

    待董永回过神，渐渐看清了眼前的一切，不由微微皱起眉头。

    董永经历了人世间的大起大落，但是到底也没有痴傻。

    董永看到面前的通天教主，发现此人似乎并非之前擒走他娘子之人，不由疑惑开口说道：

    “你是谁？”

    通天教主自恃身份高贵，也懒得和董永多废一些口舌和言语，随后伸出一根手指，点在了董永的额头之上。

    霎时间，董永元神激荡，感受到了无穷的神念向着自己呼啸而来。

    仅仅是一瞬间，董永便明白了一切。

    “紫姑是七仙女？玉帝昊天和瑶池王母的女儿？”

    “我是盘王第二世转世？面前之人，乃是通天教主？”

    ……

    董永接收了大量的信息，顿时感觉头痛欲裂，摸着脑袋，老半天才算是反应过来。

    “通天教主，你乃是圣人，能不能帮我救回紫姑？”

    董永伸出手，抓住了通天教主的双臂。

    通天教主看着董永，随后开口说道：

    “董永，并非本座不帮你，但是你乃是盘王转世……即便是这一次救出了紫姑，那么你依旧在算计之中……下一世，又可能出现什么红姑，黄姑……这你如何解决？”

    “解铃还须系铃人啊！”

    通天教主长叹一声，开口说道。

    董永沉吟了一会儿，顿时听出了通天教主话中有话，开口说道：

    “通天圣人，你说我乃是遭受了鸿钧道祖的算计，我也明白你的意思……可是，道祖算计于我，我又如何能够摆脱？”

    董永心中颇为苦恼，抓着自己的头发，有些痛苦不堪。

    奎牛本来就是和董永有着因果，看到董永这般样子，不由心中一软，随后开口说道：

    “主人，你难道不能帮董永从道祖算计之中脱困而出么？”

    通天教主白了奎牛一眼，伸出手，便是敲在了奎牛的头上。

    “方才，那董永的元神之上，被设下了重重天道禁制，即便是本座，可根本没有能力解开！”

    通天教主对这个呆萌的坐骑，那叫一个恨铁不成钢，若非是主仆二人长年累月之下，已经生出了不少感情，通天教主现在都想要直接将奎牛送给林轩，做一顿全牛宴算了。

    奎牛挨了通天教主一击。

    这通天教主一击，看似随意，实际上却是饱含着无穷的圣人之力。

    奎牛跟脚不凡，肉身强悍，但是遭受通天教主一击，感觉顿时如遭雷击，痛入骨髓，疼痛难当。

    “连通天圣人都不能帮助我摆脱鸿钧的算计么？”

    “那我该如何是好？”

    “难道我董永，就要永生永世被鸿钧奴役么？我恨！我恨啊！”

    董永听到了通天教主的话语，顿时如遭五雷轰顶，心中更是恨欲狂，意难平。

    根本难以平息心中的怒火。

    他不明白，为何鸿钧一定要算计他！

    就因为他是什么盘王的转世么？

    这……

    若是能够有选择，他宁愿不要什么盘王转世之身！

    该死！该死！该死的贼老天！

    董永想到了紫姑被人掳走，甚至紫姑肚子里的孩子，也将成为别人威胁自己的工具……

    董永心中的恨意，便好似九天悬河，滔滔不绝，不断落下。

    这一刻，董永彻底绝望了。

    一双虎目之中，隐隐有着泪花闪烁，一根根红色的血丝，清晰可见。

    “那鸿钧道祖在你元神之上设下的神环禁制，我确实没有办法破解……但是，三界之中，或许有一个人能够帮你……”

    “只要你能够获得盘王之力，那区区天庭，只怕你可以硬闯其中，救出你的紫姑。”

    “而鸿钧道祖的算计，也将会功亏一篑。”

    “若是有圣人强者出手阻拦你，我会在你身后，为你御敌……”

    通天教主看到董永这般样子，不由陷入了沉思，随后，眼睛陡然一亮，开口对着董永说道。

    “谁？”

    董永的眼神之中，逐渐出现了一丝光芒，这或许叫作希望。

    “林轩前辈！”

    奎牛凑了上来，开口为董永解释说道。

    林轩，前辈？

    这林轩前辈这么恐怖？

    居然能够让通天教主都无法解决的事情，都完美解决？

    董永瞬间愣住了。

    通天教主点了点头，随后露出了一丝微笑，开口说道：

    “董永，你先别着急……”

    “林轩前辈定然知晓如何为你恢复盘王力量的方法！只要能够获得他的指点！”

    说罢，通天教主伸出手，在虚空之中一点，霎时间，虚空之中的水雾凝聚，形成了一个镜面。

    正是当年西王母给林轩施展过的水镜术。

    那水镜术之中，展现的，正是梅山小院的情景。

    古朴无比，好似董家舍的寻常农家。

    董永瞪大眼睛，这无上大能的居所，怎么和村户一般？

