    “你和我的庶弟想对我哥哥下黑手，结果自己却……”

    “陆暖！”一声耳熟的呵斥声，随后，一匹骏马驰骋而来，停在了陆暖跟前：“闹够没有！”

    是凌淳。

    “没有。”陆暖硬顶了回去：“我和你是陛下赐婚，你现在以正妻之礼纳个不洁之妾，置我于何地？”

    “陆暖！”凌淳二度呵斥她：“不许胡说！”

    “我胡说没有，你很清楚！”

    陆暖硬邦邦的看着凌淳：“总之你要以正妻之礼纳妾，我便进宫去求皇帝解除婚约！”

    反正她以前就不想嫁，现在知道了陆斐然的想法之后就更不想嫁了！

    还不趁着这个机会，把婚约给退了！

    “你不要胡闹！”凌淳见陆暖想走，几乎是想都不想就扯过了陆暖的缰绳，翻身一跃，坐到了陆暖的马背上。

    “你干什么！”陆暖气得打他，却被他给拦了下来：“放开我！你成你的亲去！”

    “我先送你回府！你别闹！”凌淳黑着脸。

    陆暖和他抢起了缰绳：“可拉倒吧，狗男人，你披着大婚的红花送我回府，你这是在打我的脸！”

    听了这话，凌淳伸手就把身上的大红花给扯了下来丢到地上：“现在行了吗？”

    “你还穿着喜服！”陆暖翻了个白眼，凌淳总不见得敢当街脱衣服！

    凌淳确实不打算当街脱衣服。

    他弯腰拽了一下，就把常亭的披风给抓了过来，往身上一裹：“行了吗？”

    “你有病是不是！”陆暖有点不知道说什么好了。

    她今天是打算大闹一场，然后准备好委委屈屈的进宫请求退婚的。

    可是凌淳这到底是在干什么？

    “只要你不闹，我就没病。”凌淳竟然是少见的耐心：“我以后再同你解释可以吗？”

    “谁稀罕你的解释！”陆暖整个人往前一探，低头咬住了凌淳的手，

    趁着他吃痛的时候，往马背上一用力，潇洒的从马上跳了下来。

    “走你！”陆暖一声娇呵，手里的马鞭甩在马儿的屁股上。

    只见马儿嘶鸣一声，往前窜去。

    陆暖及时的抓住了凌淳的马，翻身而上，打算就这么进宫。

    没成想她“驾”了半天，凌淳的黑马就像是脚上长了钉子一样，死活不肯往前半步。

    “陆暖！”被马儿带走的凌淳去而复返，潇洒利落的停在她跟前，面上明显是憋笑。

    “黑隋除了我，没有人使唤得动。”说话间，凌淳又从陆暖的白马身上翻了过来。

    “你这人是不是有病！”陆暖气死了：“你的美娇妻还在那里看着，你跟我闹什么！赶紧放开我！”

    “你太不听话了，我先送你回家！”说着，凌淳在陆暖的后颈砍了一手刀。

    陆暖还没来得及反应就被他给打晕了。

    “你们快把百里姑娘送到将军府，本将军去去就回！”凌淳丢下这么一句话，带着陆暖离开了。

    就连常亭，都骑着陆暖的白马匆匆跟上走了。

    百里梓简直是咬牙切齿的看着他们这出闹剧，她恨不得把陆暖拆吃入腹才能解恨！

    这是她的大喜之日！陆暖来搅什么局！

    宣德王府。

    凌淳打横抱着昏迷的陆暖，一路走到了暖玉阁，路上还遇到了陆芙蓉，却是停也没停一下。

    陆斐然闻讯赶来，见凌淳一身喜服，便道：“凌兄莫怪，是我没看好妹妹。”

    “无妨，”凌淳熟门熟路的把陆暖放到了她的床上：“本就是我对不住她。”

    “暖儿性子冲动，以后会理解你的。”陆斐然说着，拉着凌淳离开了陆暖的房间。

    他们刚走，床上应该昏迷的陆暖就睁开了眼睛。

    太怪了！

    不管是凌淳还是哥哥，都透露着古怪！

    他们一定有事情瞒着自己！

    【作者有话说】

    明日大婚。

