    吃饭时无风无浪，吃完后丁皓然就把江小白她们送到了酒店楼下，目送着她们进去。

    江小白三人上楼，董冉和明珠的房间靠近过道，打开房门就进去了，而江小白的稍微靠里一点。

    按照房卡找到房间，刚把门打开，江小白就听到身后传来了丁皓然的声音——

    “小白！”

    江小白身体一僵，从口袋里拿出了手机。

    “你怎么来了？”

    她站在房间门口，回头看他。

    丁皓然小跑着从走廊那头跑过来，手里好像拿着什么。

    “我忘了把U盘给你，这里有我们要唱的那首《陌路花开》，你今天晚上可以多听一听，也许明天唱起来就会更轻松了。”

    他走到江小白跟前，笑着把U盘递给她，“这个酒店房间里就有电脑，应该挺方便的。”

    江小白看他一眼，“其实不用麻烦你特地过来送U盘的，发邮件就可以了。”

    “我这不是正好带在身上吗，想到就赶紧给你送过来了。”丁皓然笑了笑，露出洁白的牙齿，说着就朝她的房间门看了看，“这是你的房间吗？”

    不然呢？

    不是我的，是你的？

    江小白嗯了一声，接过U盘，“那谢了，明天见。”

    说着就要往里面走。

    “小白！”

    丁皓然竟然跟着走了过来，站到了门口，让她没有办法关上房门，“我有话跟你说，只有五分钟，不，三分钟，可以吗？”

    “抱歉，太晚了，我困了。”

    江小白面无表情的看着他，面上染上了寒霜，“我敬您是前辈，但我们毕竟是一男一女，这样子站在这里似乎不太像话，所以有话明天工作完后再说可以吗？”

    “小白，我喜欢你！”

    大概是不想再听到江小白拒绝的话，丁皓然也顾不上别的了，直接攥住了她的手，动情的表白着，“从第一眼见到你我就喜欢你，我想这大概就是一见钟情吧，这是我从来没有体会过的感觉，我控制不了我的情绪，只想要每时每刻都看着你！”

    江小白看他一眼，要去抽回手，“你可以买张我的海报回家，或者换个手机壁纸也可以。”

    “小白，我是认真的！我要追求你，请你不要拒绝我的感情好吗？你想要的我都可以给你，我可以带你红，可以给你资源，真的！”

    丁皓然情绪激动的说着，双眼中深情款款，像是爱她爱到骨子里似的。

    “抱歉，我不喜欢你。”

    可江小白却拒绝的丝毫不留余地。

    她试图抽回手，可是丁皓然却握的非常紧，弄的她手腕都痛了，江小白试了两次后就没有再留手，直接用大力挣脱开来，过程中指甲重重划到了他的手，“请你自重。”

    “小白，你不要这样对我，我爱你啊！”

    丁皓然手痛的脸都扭曲了一下，说着，就朝前走了一步，伸出手似乎是想要抱她。

    “出去，否则我告你性骚扰。”

    江小白后退一步。

    “小白，你不相信我是不是，我可以证——哎哟！”

    丁皓然跟上前正要准备强抱，却冷不丁被一脚踢到了小腿骨处，那力气，让他觉得自己腿都要断了。

    他踉跄的后退了一步，而这时江小白又推了他胸口一下，力气之大让他直接就从房间里倒退了出来，砰的一声重重撞到了后头的走廊墙面上。

    “嘶——”

    他痛呼了一声，五官都要皱到一起了，俊脸瞬间变形。

    后背疼，，后脑勺疼，手疼，小腿骨也要折了似的。

    这女人怎么这么大的力气！

    他满是惊骇与不解。

    “江小白，你别不识好歹，你演唱会还想不想参加了！”

    痛极让他怒吼出声，忍不住扔下了狠话。

    “我不想参加了，你的演唱会……也办不成了。”

    江小白冷冷说完，就感觉到了身上泛起了熟悉的凉意，不禁心中安定，“一分钟，再不滚，我叫警察了。”

    “行，你有种。”

    丁皓然此时已经卸下了所有伪装，脸上再也没有佯装出来的温柔与阳光，只有阴狠和恨意，“你可别后悔。”

    说完，就拖着发痛的身体踉跄离开了。

    江小白看他身影不见了，就立即就给董冉明珠打电话，“带上东西，我们离开这里。”

    董冉和明珠刚把行李整好，打算先去洗个澡，就接到了江小白的电话。

    明珠向来对江小白的话言听计从，什么事也没问就说好，董冉有心想问，可是听到了江小白的语气宛如淬了冰，就知道肯定出了大事，所以应了一声，随手装起行李打开门就走了出去。

    这时江小白已经在走廊等她们了，看到她们出来就说了一声快走，然后当先走到电梯前按下了按钮。

    直到离开酒店，坐到她们开过来的车上，江小白才长松口气。

    “小白，到底怎么了，发生什么事了？”

    董冉已经很久没有见江小白生气成这个模样了，她周身都仿佛笼罩着一层冰霜，虽然面无表情，可是只要看过来的人都知道她生气了，而且气的不轻。

    以前的江小白生气是外显的暴怒，会摔东西大吼大叫，现在的她什么也没做，可却更让董冉觉得可怕。

    “丁皓然他刚才过来了，试图闯进我的房间，还强抱我。”

    江小白冷声说道。

    话音一落，就听到两声倒抽冷气的声音。

    正在开车的明珠差点没把车开到电线杆子上！

    “这，这怎么可能，他，丁皓然怎么会是这种人！”董冉都怔住了，不敢相信自己听到了什么。

    丁皓然是疯了不成！

    “他不是真打算对我做什么，但是拍到的照片应该很快就会被曝出去了。”江小白冷笑着说。

    丁皓然在拉她手的时候，她就留意到门口有个脑袋晃了一下，不用想也知道肯定是用手机把他们的照片给拍下来了。

    不过只拍到了拉手的，他强抱没成功，所以没有拥抱的照片。

    “你是哪里得罪他了，他要这么处心积虑的整你？”

    董冉也是懵了，这到底是在做什么？

    他们母亲不是相交不错吗，可丁皓然的做法哪里像朋友，这分明就是仇人啊！

    这不是世交，这是世仇吧！

    ————

    这是给【萧丿倾城乁不已】的万币打赏加更哦~~

    对了，起点的朋友以后打赏可以给作品的角色-江小白打赏，这样可以提升星耀值，到标准了还能参加起点活动生日会什么的，有角色生日徽章，而且这个打赏和给作品打赏是没有任何区别的哈，作者一样能收到。

    谢谢大家支持

    下一更可能十点

