    徐凡神色严肃，仔细地将那封信从头到尾一字不落地读了一遍，心中思索着关于星月森林的信息。

    将信重新放回信封，徐凡心中下定决心，不耽搁了，立马收拾行囊前往星月森林。

    这么想着，徐凡转身对同伴们说：“早上好，我们今天有新的任务了，大家都收拾一下行装，我们今天要前往星月森林！”

    “收到！”大家齐声应道。

    徐凡回到房间，将所需的东西都打包好后，与同伴一同走出基地，踏上了前往星月森林的道路。

    “阿凡，我们这次又要干些什么呢？”安娜背着行囊，一边走一边问道。

    “剑音给我的另一封信上的指示，就标注着星月森林。”徐凡一边前进，一边回答安那的问题。

    “这样啊。”安娜点点头，示意自己知道了。

    徐凡这次准备前往星月森林的准备与之前在鬼门沼泽截然不同，之前在鬼门沼泽时的他孤军奋战，而这次他选择带上整个车队一起出发。因为此次行动与鬼门沼泽那次相比，很多情况都不一样了。他自己不仅负伤在身，也不再放心把同伴们留在基地。

    一路跋涉，终于在此刻到达了目的地。

    “就是这里了。”徐凡抬起头打量了一下周围，确认无误后说道。

    “大家先在这里休息一下，吃点东西我们再进去。”徐凡转身，对众人说道。

    听到徐凡这样一番话，或多或少也有些疲惫的大家各自找了个地方坐下来，从背包里拿起食物开始吃了起来，补充体能。

    一番简单的调整过后，徐凡等人再次背上行囊，坚定地踏入了星月森林。

    一走进森林，映入眼帘的就是与外面末世截然不同的美妙景象。

    这里树木葱茏，枝繁叶茂，植物清新的气息扑面而来，空气也不似外面那般浑浊，与外界一片荒芜的末世景象相比，这里生机勃勃，令人心情愉悦。

    阳光穿过枝桠，洒落地面。小路旁皆是他们叫不出名字的野花，以及在花丛中翩翩纷飞的美丽昆虫。但随着他们的脚步，周围时不时想起清越动听的鸟鸣，一副鸟语花香的动人景象。

    “真神奇！”安娜惊喜地道，她抬起头打量着附近，清亮的大眼睛似乎有星星在闪烁。

    “这里真美，太奇妙了！在这样危机四伏的末世，居然还有这样的世外桃源存在！”安娜惊叹不已。

    徐凡也赞同的点了点头，他俯身观察那从未见过的陌生植物，道：“这些植物在外界从来没有过记载，这个森林似乎有全新的生态系统。”

    安娜边听边点头，新奇地观察着周围的一切，眼神里满是惊喜与好奇。

    “看这个植物！真美！”青环在一朵花前停下脚步，忍不住轻叹道。

    “哪儿？”安娜闻言激动地凑过来，映入眼帘的是一朵散发着芬芳的花。

    那多浅粉色的花通体晶莹剔透，如同水晶般清澈，花尖微微泛白，美得不似真实。

    安娜睁大双眼，甚至小心翼翼地屏住了呼吸。

    “真美啊。”安娜赞叹道，她都不记得在这荒芜的末世里，有多久没有见到这样的生命了，如今在这生机勃勃的森林里，身心都仿佛被洗涤了。

    青环点点头赞同道，随后他的目光又情不自禁地被其他植物给吸引了。

    “这株植物长得真高大啊！”青环轻叹道，忍不住伸手去摸，是粗糙的触感，但是在那植物表皮下，是能清晰感觉到的蓬勃的生命力。

    最为活跃的是徐凡的绿色尸虫，它忍不住在这草丛间飞来飞去，一会在这片叶子上停留，一会儿又去看另一株植物，仿佛是找到了同类般无比地兴奋和活跃。

    徐凡看着他们因这些美丽动人的生命而动容，自己也情不自禁地泛起笑意。

    但他们的目标不仅仅是这样，他还没有忘记他们此次前来是要干什么的，于是继续往里面走。

    越往里面越能看到更多新奇的植物，正当众人欣喜无比时，一阵不属于人类的声响响起。

    徐凡顿时握上了腰间的剑，警惕地环顾四周。那粗犷的声音听起来更像是野兽的呼啸，因此这里很有可能有危险。

    在众人的警戒中的，一阵草叶摩擦声响起，随后从一大片草丛中走出一只巨兽。

    徐凡心中警铃大作，摆出防御的姿势，紧盯着那只巨兽。

    只见那只巨兽眼似铜铃，与他们之前所遇到的巨兽十分相似。

    高力已经端起枪，但是那只巨兽却从容不迫地在原地转了一个圈，随后朝徐凡乖顺地低下了头。

    徐凡吃了一惊，他抬手示意高力放下枪械，自己谨慎地靠近那只低下头的巨兽。

    “徐凡！”安娜在身后着急地呼唤，但徐凡依旧自顾自地走向巨兽。

    巨兽依旧温顺，徐凡轻轻将手搭到它头上，被它回以撒娇般的轻蹭。

    看了它并无恶意。确定这一点后，徐凡朝众人点点头。

    高力放下了枪，安娜也舒展开眉头松了一口气，大家看上去都没那么紧张了。

    就在这是，巨兽抬起头，转身向深处走去，但是却又停下了脚步，朝徐凡等人摆了摆头。

    “它这是？”安娜试探般问道，她不再那么紧张了，但又不明白巨兽的这个用意。

    “它应该是想要我们跟上它。”徐凡猜测道，沉吟片刻后，他抬腿朝同伴们挥手，示意大家都跟上那只巨兽的脚步。

    “徐凡你怎么确定？”高凡问道。

    “它很有灵性，而且没有伤害我们。”徐凡淡淡地道。

    这一路上徐凡等人都紧跟着巨兽的步伐，那巨兽也是极有灵性。它的步伐平稳，以便徐凡等人能尽快跟上不落下，而且路线明确，不会随意停留或东转西转，就如同一个经验丰富的导游般领着他们。

    渐渐的，随着巨兽的步伐前进，在这植物丛生的树林中竟出现了一条小路，众人就跟着巨兽走在这条小路上。

    原本还有些不安的高力此时也逐渐相信巨兽，他也四处环顾着周围的植物。

    而突然间峰回路转，巨兽拨开层层垂下的林叶，带着徐凡等人穿过树叶走到了一处空地。

    映入他们眼帘的，是一处简单朴素却生机勃勃的村庄！

    这里有着许多木屋，还有其他建筑。

