
“孽畜，休要拦路！”

自知躲不过，孟琴音索性便挥动乾坤赤练，冲了上来。

啪！啪！但听得几声脆响，立刻便有灰狼皮开肉绽，倒在了柔软的沙地上。

但很快，更多灰狼冲上前来，孟琴音又是啪啪啪数鞭，更多灰狼倒地，余下的灰狼则依旧在前赴后继。

这是杀不完了么……看着眼前密密麻麻的狼群和尸体，孟琴音眉头皱起。

“师父，看徒儿的！”眼看她有些累，寒玉冰立刻持剑冲了上。

举起灭天神剑，狠狠挥砍而下，飞沙走石间，灰狼纷纷被剑气震成了碎片，看起来好不惨烈。

如此轻松就秒杀，仅剩的数头灰狼终于感觉到怕了，以最快的速度逃之夭夭。

嘴角上翘，寒玉冰自豪地看向了孟琴音，一副邀功请赏的模样。

眼看着，孟琴音却无奈地叹了口气，恨铁不成钢道，“徒儿，你啊你，我们的目标可是万年月华草，而不是杀死更多的野狼！”

方才那一剑，杀掉的除去灰狼，天知道还有没有他们心心念念的仙草，孽徒怎的就这般粗鲁呢？

“师父……”自知耍威风太过，寒玉冰羞愧地垂下脑袋，眼底的光芒也不由黯淡了下来，“徒儿知错了，还请师父责罚。”

“算了算了，不罚你了，反正下不为例。”

她可不敢责罚气运之子，更何况，徒儿也不过无心之失。

这时，一道黑影飞速掠来，转眼，便已近在了咫尺。

孟琴音挥鞭，鞭稍化作一条条火红色小蛇，黑影轻松闪避开来。

定睛一看，来者竟是只化了形的狼妖，身后还拖着条毛茸茸的尾巴。

“是你们，杀死了我的同伴？”下一瞬，狼妖握住鞭稍，在二人面前堪堪站定。

“是啊，要打架吗？”孟琴音勾唇一笑，笑意却未达眼底，“敢拦我们的路，就连你一起杀！”

“哈哈，哈哈哈哈哈，要杀我？你们杀得了吗？当然，如若交出乾坤袋并自废功力，我或许可以留你们全尸，来给弟兄们陪葬！”

“呵，想的美！”孟琴音清喝一声，足尖点地冲了过来。

乾坤赤练，灵蛇般轻松滑出狼妖手掌，随即，化作火蛇迅速缠向它的脖子。

狼妖一个漂亮的旋身跳，堪堪避开这一击，复又对准孟琴音面门轰出了一拳，来不及收鞭了，孟琴音借用虎妖筋骨记忆，也轰出霸道的拳头。

轰隆隆隆隆！迅猛的拳风两两相撞，炸出震耳欲聋的轰天巨响。

紧接着的，是骨头碎裂的咔嚓声，狼妖疼得整张脸都扭曲了起来，手背更是血肉模糊。

“这，就是你的实力了吗？本座，还以为你有多厉害呢！”

迎上狼妖愤恨的目光，孟琴音幸灾乐祸地笑了起来，笑容灿烂极了，比天上的烈日还要耀眼。

狼妖张张嘴，还未来得及吐出半个字来，却骤然间被灭天神剑贯穿胸膛，轰然倒在了地上。

手一松，毒镖暗器撒落满地。

想想后果，孟琴音不由惊出一身冷汗，感激地看向了自己的徒儿。

“师父，我们继续赶路吧。”寒玉冰勾了勾唇，脸色也终于好看了许多。

但还未来得及迈出步子，眼前，一个耄耋老者蹒跚而来，灰扑扑的单衣沾满了尘埃，老脸布满了岁月的痕迹。

探出他不过普通人类，二人渐渐放下了戒备，在二人跟前站定，老者深深一揖到底。

“多谢各位恩公，除掉了赤炎鬼漠一害，老朽这厢代表鬼漠人族，向恩公谢恩了！”

说着话，眼看老者几欲跪下，孟琴音连忙小心扶住了他的身子，“前辈不必多礼，狼妖作恶多端，合该遭此报应！”

“对了！”顿了顿，孟琴音又道，“前辈，您可曾见过传说中的万年月华草？而这，就是我等此行的目的。“

“万年月华草？见过，见过的，就生长在这片大漠！”老者陪着笑脸，恭恭敬敬道，“只是路途遥远，而眼下天色已经晚了，老朽的家就在附近，二位恩公不妨在老朽家中留宿一宿，明早老朽就陪你们去寻仙草。”

“好。”眼珠子转了转，孟琴音淡淡地点了点头，“还请前辈带路。”

细腻松软的沙砾，被烈日烘烤得滚烫，热乎乎软绵绵，就仿若踩在了云端。

一路上，老者侃侃而谈道，“许多年了，赤炎鬼漠被狼妖霸占为非作歹，伤了无数条性命，多少勇士自告奋勇解决狼妖，却都惨死在了狼妖腹中，早就听闻绝尘派派了高手来杀灭狼妖，你们，应该就是绝尘派仙长了罢？”

“实不相瞒，我们并非绝尘派弟子，而是魔教中人。”寒玉冰启唇，毫不含糊地道。

“魔教？”话落，老者脸色一僵，但随即又笑了起来，“无论魔教还是绝尘派，只要能除去祸患，都是鬼漠子民的恩人。”

小半个时辰后，一间小小茅舍出现在眼前，看起来很是简陋，而且还有些脏兮兮。

今晚，要住在这种地方吗？还不如仙池空间呢！孟琴音心里打起了退堂鼓。

“哈哈，你们应该就是绝尘派的高人了罢？还不快快里面请，房间已经收拾好了，如若饿了，就吃几个面窝窝罢。”

“无妨，我们不饿，大婶只管留着自己吃，我们想去附近随意转转。”

虽然她馋，但实在对面窝窝提不起兴趣，而且修仙到一定境界本就不必吃东西，大漠广袤无垠食物珍贵，倒不如留给这对孤零零的老夫妇果腹。

挥手，院子里出现了一棵树，颗颗水灵灵的果子挂满枝头。

“前辈，这果子香甜可口，而且最是水分充足，以后，你们就再也不缺水喝了，权当做是报答您老人家的收容之恩。”

“多谢，多谢仙长！”大婶眼圈微红，似有什么话欲言又止，最后，深深行了个大礼，“二位仙长的大恩大德，老娘和老头没齿难忘，若有来世，定当缬草衔环以报！”

胸膛里一颗心，跳动得厉害，行礼的手，也微微有些颤抖。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185780"  chapterid="70479494"  chaptername="第152章  定当缬草衔环以报">加入书签</a>
</div>
