    王艾一行人到了辽足俱乐部，刚进门就瞅见了李铁。

    　　在辽足里，王艾和李铁的联系并不多，但渊源却最深，当初李铁到辽阳亲戚家散心，偶然看了一场一高中校队的比赛，第一个认识了王艾。之后王艾考上了中国人民大学，辽足忙着升级，在甲a立足，努力夺冠等等，双方的联系就少了，加上王艾大学这两年基本没踢什么比赛，所以也就过年时候或者辽足有了重要的比赛胜利的时候才打个电话，或者发个短信什么的。

    　　“铁哥！”王艾笑嘻嘻的打招呼。

    　　“来啦？”李铁微笑着回应王艾，又跟俱乐部经理和领队打招呼：“大伙都在会议室呢。”

    　　两位领导点点头，邀请王艾上楼，到了三楼会议室。一推门，嚯，琳琅满目……呃，应该叫济济一堂来着，反正人挺多的。

    　　“哎呀，大羽哥！”王艾一进门就扑向了李金羽，抓着李金羽的手摇晃：“大羽哥，谢谢你支持我们图宾根青年，有了你在，我们的攻击力就涨了一大截啊，明年升级德乙有望啊！”

    　　李金羽叫王艾给弄的一愣，他和王艾不熟，顶多就是互相看过比赛录像，王艾的这份热情让李金羽很不适应，另外……我，我什么时候说要转会啦？

    　　“啊？你不去我们队啊，那你来干什么？”王艾瞪着眼睛。

    　　“我……”

    　　王艾嫌弃的丢下李金羽，扭头看见了张玉宁，喜出望外：“老黑哥，谢谢你支持我们图宾根青年，有你在，攻击力就涨了一大截啊，明年升级德乙有望啊！”

    　　张玉宁发现了李金羽的遭遇，想躲来着，可惜离的太近没跑了，叫王艾抓着一只手，另外一只手挠挠脑袋，窘迫的不知怎么办好，憋了半天憋出一句：“我最近生病……”

    　　王艾丢下张玉宁，回头瞄向了李铁大叫一声：“铁哥！”

    　　李铁一边往后退一边摇着双手：“王艾，我没想转会，我现在呆的挺好，我……”

    　　李铁的体能多好，绕着会议桌转圈，王艾追不上，长叹一声，双手按着会议桌沉痛的道：“没出息啊，没出息，一只德国强队盛情相邀，你们居然都不想出去！算了，我今天是白来一趟！”

    　　正说着，脑袋上叫个纸团打了一下，一抬头，会议桌对面是肇俊哲。

    　　“肇哥！”王艾要上桌子。

    　　“停！”肇俊哲严肃的竖起手指。

    　　王艾保持着爬桌的姿势，肇俊哲搓搓脑门：“王艾，你别闹，球队现在离不了他们三个……诶别，你别说我，现在我也是主力。”

    　　“总共就来了四个人，还都不想出去，你说我来干什么？”王艾叹息一声。

    　　刚说完，一片纸团雨点般飞来，朱锴、曲东、李尧、徐翼宁、吕刚、罗彤亮、白广海、陈洋、马东波、张永海等一众辽足将士群起而攻。

    　　曹经理、张领队就这么笑呵呵的看着王艾和辽足的将士们胡闹，都是年轻人，气氛好了才好说话。

    　　“停！”王艾大喝一声从桌子下钻出来，对面的球员们保持着前后有序、秩序井然的攻击姿态，一瞅就是训练有素。

    　　王艾气愤的高声道：“你们还想不想卖身啦！”

    　　“我靠！”辽足球员们被彻底激怒了，蹦上桌子的就七八个！

    　　“好啦好啦！”经理和领队赶紧过来拉架，这帮踢球的手上都没轻没重的。

    　　肇俊哲和王亮一左一右夹住王艾，生怕他再放毒，时刻准备着捂嘴。

    　　闹够了，大伙从生疏变得熟稔，气氛活泼多了。王艾从随身的挎包里掏出一张地图：“这是欧洲，这是德国，这是图宾根。哦，这里是斯图加特，这里就是法兰克福，杨晨就在这。”

    　　“杨晨的情况怎么样？法兰克福听说今年降级了。”李金羽问道。

    　　“应该还不错，我今年五月份的时候去了一趟法兰克福，当时就在保级，应该是没保成。不过杨晨的情况应该还可以，过去这个赛季换了主教练，杨晨不太受重视，但现在仍然是法兰克福数一数二的球星。”

    　　“吃的情况怎么样？住的情况呢？”李金羽又问道。

    　　“还行，德国的维度和我们东北差不多，饮食方面也挺相似的，虽然口味有点区别，但总体上差别不大，从欧洲五大联赛来看，最适合我们辽宁球员的还是德国。住的情况也不错，反正出去踢球也不用买房子，租房就行，房租挺便宜的。哦，如果是收入较低的球队替补，俱乐部有时候还提供宿舍或者部分房租。”

    　　李金羽点点头，旁边的张玉宁也不知道在合计什么，没什么话，其他人即便有心想问，可俱乐部经理和领队还在呢，有些话没法当面说。

    　　还是肇俊哲站了出来：“王艾，我们这些人都没出过国，如果有机会出国，其实大家都不反对，毕竟都还小，没成家，趁着年轻出去闯『荡』闯『荡』，见见世面。不论是留下来了还是没留下来，肯定都有长进。叶落归根，我们这些人最终还是要回到中国，回到辽宁，回到俱乐部来，出去锻炼一趟，不论是对个人还是对俱乐部都有好处。所以大家也想问问你，咱们真是出去踢球需要注意点什么。”

    　　王艾点点头，不愧是后来的辽足队长，这一番话说的漂亮！

    　　“肇哥，你知道我的情况呢是出去留学半路加入的这只州级球队，而不是纯粹的俱乐部转会模式。所以我在球队的融入情况比较好，也比较顺利，毕竟很多都是我的图宾根大学同学。”

    　　肇俊哲点点头，其他辽足将士也眼巴巴的瞅着王艾。现在国内和欧洲足坛之间的交流很差，欧洲国家也瞧不起弱鸡一般的中国足球，当然也很难看得上球员。凡是能够留洋成功的，首先就是能够让人家看到你踢球的表现。02年世界杯是最为重要的舞台，欧洲强队第一次看到了中国球员的表现。所以第一批出国的都是国家队成员，范志毅、孙继海、马明宇都是这种情况。另外就是杨晨这种模式了，依靠的是施拉普纳的关系，北京国安近水楼台先得月，和国家队熟，自然也和施拉普纳熟悉，施拉普纳在德国有一定的人脉关系，就这么一手托两家，架起了中德足球球员的交流渠道，不过比较狭窄。杨晨、谢晖、邵佳一都是这种模式。但是后来的洋教头都不像施拉普纳的『性』格那么好，和足协的关系也一般，甚至是翻脸分手的，借助他们的渠道就没有架起来。所以新世纪第一个十年是中国球员留洋的高『潮』期，之后就冷淡了下来。

    　　对于这批有志于到更大的舞台上闯一闯的辽小虎们，最难的就是没有人脉关系，没人领着，高度发达的欧洲足坛不可能主动到中国这样一个“足球乡下”来寻找球员。所以难得有一个熟人在国外踢球，大伙都指望着王艾能把大伙儿领进门儿。

