    是日，天朗气清，罗浮山中的天光大亮。

    “通淼道友，时辰差不多了吧。”以众人的修为，虽在露天之所待了一宿，身上也不见那露珠，不少修士反倒是神采奕奕，好似昨夜过得极为尽兴一般。

    瞥了一眼已经端坐在自家位置上的真玄，通淼真君点点头，开口道：“既然扶余天道友等不及了，那便开始吧。”

    二人看了看张芩，张芩也点点头，示意他没有意见。

    “真玄贤侄，此番定要叫那魔教妖人，见识见识我岭南神通。”通淼真君叫了一句。

    黄毅一个咯噔，怎么通淼真君也这般中二了？不过还是缓缓地起身，对着一干同道拱了手，随后看了一眼身后的大黄，虎大三人，不过不曾开口说话，跟斗云无端出现在黄毅的脚下，朝着场中飞去，那牌面威风那是拉得满满的。

    “散常长老。”扶余天见此也开口道。

    “教主稍待，属下去去就回！”说着大马金刀的从坐席上起来，脚下也出现了一个血葫芦，载着散常往场中去。

    看着两人入场，大多人的注意力还是放在了黄毅的身上，无他，还是跟斗云太过招摇了。往往这驾云之术都是阳神真人拿出来撑排面的东西，这回居然出现在黄毅这个金丹修士身上，再加上张芩的几次出场，那一朵硕大的白云更加加深了众人的注意，如今黄毅一出场，那是拉足了吸引力。

    “太微真玄，见过散常道友。”黄毅落入场中，却是不在石坪之上，而是乘着跟斗云在石坪之上的半空中。

    金丹修士不比引气、筑基、还丹，毕竟已经可以勉强称之为仙的存在，若是比试限制空间，那无疑会影响发挥，但自然也没有无限制空间的说法，不然若是打天涯海角那又找谁说理去，于是这场所便成了在这罗浮山中，要是不怕搞事，在张芩张天师的头上拉粑粑，理论上也是可以的。

    “南方魔教，散常。”散常也拱拱手，不过倒是没有什么客气的样子，倒像是应付了事的走流程，当真半点不带装的。

    “时辰已至，论剑第三场：太微观真玄，南方魔教散常，开始！”

    童子的声音适时的响起，黄毅定了定心神，散常也不由自主的屏息静气。

    “请！”“请！”

    黄毅‘请’字刚落，五方行令旗便出现在他的手中，随后法力注入，浮在黄毅的头顶，撑出一个厚实的护罩，将黄毅自个连同跟跟斗云罩住。他也是老成持重，五方行令旗毕竟是那极品法宝，就算是散常也有什么特殊针对这类护罩法宝的法宝，五方行令旗也是能够撑上片刻，给自个足够多的反应时间。

    散常暗道一声晦气，居然一出手就是一件极品防御法宝，该不会也像是化筱一般是个财主，手中一堆的好法宝？想想还真的有可能，怎么说着真玄也是一派之主，手上那太微剑都是那仙器，有几件好的法宝怎么说也不足为奇。

    见着黄毅如此，散常也没有什么好犹豫的，一绿色的小鼎出现在他的身前，也如五方行令旗一般，生出一护盾护持在他的跟前，不同的是，这鼎在撑出护盾的同时也朝着周遭散发出淡淡的绿气，这绿气只游荡在散常周遭丈余，却是不再往外头扩散。

    黄毅见此若有所思，手中抛出一柄桃木剑，却是一件上品法宝，掐着剑诀，便朝着散常杀去，方才上手自然没有就下死手的道理，一上场双方状态都是满的，若是一套底牌杀出，不曾将对方带走，那可就苦了自己。

    见证黄毅的举动，散常轻拍身下的血葫芦，葫芦朝着黄的方向接连吐出血色的珠子，看起来除了颜色吓人一些，似乎没有什么奇特的东西。

    不过若是当真因为这血珠的外表便生了轻视之心，那便会死得很惨。

    散常坐下的葫芦可不是什么凡品，乃是他赖以成名的法宝“血煞葫芦”，本身仅是一件上品法宝，经过散常的多年培育，成为如今的极品之物。

    此法宝本是散常炼以做坐骑之用，不过百年前得了一机缘，不知被他从哪处寻得了一上界血海之水，便用这葫芦装盛，莫名的将此葫芦提升了一个品次。并且其内生出一口血池，只消往里头注入生灵之血，便能生成血煞，威力无穷，再加上散常精通巫毒之术，往血池之中炼入了不知多少瘴毒，使那本就麻烦的血煞变得更加的阴毒。

    而那吐出的血色珠子便唤作‘血煞珠’，能污人法宝，能伤人神念，本身还威力不错，并且只消葫芦内的血池不枯，生成的血煞便不断，照着道理是那无穷无尽的。而散常也知道此物太伤天和，为了避免有脑子抽风的修士找他麻烦，他倒是不曾用凡人之血祭炼过血池，大多用的是兽血，而人血也不是没有，那几乎都是死在他手中的修士之血，有正有魔，自然也少不了那散修。

    见着血煞珠袭来，黄毅也是皱起了眉头，他自然知晓散常的这件宝物，当下手中掐诀，桃木法剑一连劈出三道硕大的剑气，血煞珠也不只是不知规避，还是不想规避，四个珠子便直接撞在黄毅打来的剑气之上。

    黄毅没来得及高兴，这些被打散的血煞珠便爆裂开来，四股红色的血雾气便朝着桃木法剑围了过去。黄毅知道，这血雾定然不简单，便要将桃木法剑挪移开，却是又见着三颗血煞珠朝着桃木法剑打来，那速度比方才来的还要快上三分！

    黄毅反应也快，桃木法剑又接连劈出两道剑气，将其中两个血煞珠打爆，不过来不及再打出第三道剑气，第三颗血煞珠便打在了桃木法剑身上！

    “噗！”两者相交却是没有发出多大的声响，就好似放了一个屁一般，可黄毅却忽然察觉到自个的脑海轻微的疼痛了一下，却是自个附在桃木法剑上的神念被侵蚀了一丝。

    当下急忙掐诀，就要将桃木法剑捞出那血色的雾海。

    可是已经来不及了。

