    半晌，石岚才意识到白煜的话是什么意思，抬眸扫向远方。

    一箭所过之处，生灵尽绝，整片大陆已被一分为二，深不见底的沟壑间，隐约可见地心熔岩在沸腾咆哮，长空之上密集的云层被彻底撕开，苍穹破碎，不见青冥，肉眼可见的灿烂星海出现在了地平线的尽头，一望无际。

    “石岚，这一箭已经惊动天道了，此界的天道先前并不活跃，近乎是在沉眠，可这一箭产生的动荡太大，几乎要将其唤醒。”

    天地间的能量波动开始逐渐活跃，这是天道即将复苏的前兆，葬界一箭，几乎是等于在沉睡的天道脸上甩了一耳光。

    只是天道如今刚刚从沉睡中开始复苏，又或是被葬界一箭打蒙了，尚且有些蒙昧，等到天道意识彻底清醒，此界的所有外来者，都将死无葬身之地。

    听到轮回的提醒, 石岚神色木然，天道是否苏醒, 她已经不太关心了, 空间通道的损毁, 不光意味着她无法返回域外战场，跨界而来的所有人都将被留下, 直到大世界中的强者抵达。

    最为关键的是，她终究是要通过系统开启空间通道离开了，本就所剩不多的能量更加雪上加霜。

    “构建时空通道, 坐标凌阳界，神州浩土，中天域。”

    【构建时空通道需九星能量7单位，目前能量储备不足。】

    看着系统显示的能量单位, 石岚心口一阵抽搐，凌阳界的距离显然极为遥远，她手中的至尊残骸已经不多了，除却一部分她留下自己修行所用, 全部交给系统分解也凑不够这7单位的能量。

    “更改坐标, 域外战场。”

    【构建时空通道需九星能量3单位，目前能量储备不足。】

    看到这一道信息, 石岚总算稍稍松了口气, 3单位的九星能量, 还没有超出她的能力范围。

    稍作考虑后，石岚关闭了系统面板, 带着白煜向着西方掠去, 片刻之后，便站在了一片山坳口前。

    山坳崩塌了大半, 一尊青黑巨鼎砸入了山峦间，大半边被碎石掩埋，显露出一角, 这一尊巨鼎并未硬抗葬界之锋, 而是随着滔天的能量波动滚出了百万里之外，虽然表面上有些坑坑洼洼, 但损伤并不严重, 镌刻在上方的天道刻印, 完好如初。

    一件至尊器, 对于如今的石岚而言，也是属于重宝一级的了，自然没有白白放过的道理。

    半空中凝聚出一只紫色巨掌，落入碎石之间，将巨鼎挖了出来，鼎中的真灵有所感应，盘踞于鼎身之上的真龙，双眸之中亮起了霞光。

    方才一睁眼，它便看到了白煜的身影，以及白煜爪中的葬界，那八柄神剑的下场历历在目，真龙眸中刚刚亮起的霞光再度黯淡，陷入了沉寂之中。

    见它没有抵抗，石岚很满意的将其收入了穹罗界中。

    穹罗界中的近万位炼器师已经做好了准备，开始布置大阵，引出地煞真火，要磨灭巨鼎之中至尊留下的烙印，彻底将其变成无主之物。

    白煜抱着葬界俯卧于一旁，目光始终盯在巨鼎之上。

    至尊留下的烙印极为坚固，而且巨鼎的主人还未曾逝去，更添了数倍的难度，近万位炼器师一同运转炼器真诀，操纵真火，满头大汗，也只能稍稍撼动一丝，照这个进度，没有近百年的苦功，根本不可能完成这一项任务。

    见状，白煜起身，走入了法阵中, 抓着葬界敲了敲巨鼎之上盘踞的真龙。

    “你自己来。”

    话音刚落，真龙很快有了反应, 双眸中亮起霞光, 稍作犹豫后, 它自鼎身之上脱离, 腾空而起，张口吐出了一团黑色火焰，缓缓注入了大阵之中。

    这一团烈焰，比之地煞真火强过数以万倍不止，在法阵加持之下，鼎中的至尊烙印，开始以肉眼可见的速度开始融化，照这个进度，最多三日功夫，这尊巨鼎之中的烙印就会消失。

    到达了至尊器这一步，其中真灵的智慧早已超越了常人，审时度势，顺势而为，这些只是基本。

    有些古老的至尊器早已经换了多任主人，对于它们而言，有时候主人是谁并不重要，它们需要的只是有强者耗费心力去温养，从而继续在世间留存下去，直至等候到更进一步的时机。

    …………

    谷监

    …………

    葬界造成的巨大波动，引起了凶冥王界所有生灵的注意。

    所有跨界而来的强者，第一时间内想到的都是空间通道，脸色狂变，皆是顾不得多想，向着空间通道的方向狂奔而来。

    两方大世界中的强者最先抵达了战场，看着场中的恐怖情景，皆是倒抽了一口冷气。

    “此界还有至尊存在么？或是残留的至尊器？”

    “通道去了何处？！”

    有的强者在域外战场已经混迹多年，早已见惯风浪，尚且能保持镇定，当即开始稳定军心。

    “不必惊慌，世界坐标已经传回天元，以绝顶至尊的神通，赶到此界最多只需两日。”

    “不错，等至尊到此，我等也可顺势回返。”

    气氛逐渐有些松缓时，各方大千世界的强者开始回转，看到场中的情形后，反应不一，但大部分强者情绪都隐隐有些崩溃。

    他们与大世界中人不同，根本不会有至尊前来解救他们，大世界的至尊到此，就意味着他们的死期到了。

    “定是他们故意毁去了通道！”

    “怕我等返回域外战场，夺走太多资源，索性直接切断了我等退路！”

    有强者怒声开口，情绪几乎崩溃，大千世界之间有特定的领域，在方圆数十个星系之间，根本不可能存在第二座大千世界，即便突破层层星海，寻到了第二座世界，没有星图，他们也永远找不到回故土的路。

    与大世界的人不同，他们对于故土仍有执念，那里有太多无法舍弃的挂怀之人。

    “跟他们拼了，左右不过是个死字，先宰了这帮杂碎！”

    气氛愈发剑拔弩张，一位强者双手合出道印，身后世界之门开启，弥漫出至尊威，竟是直接祭出了至尊器。

    一卷金色图录笼罩了长空，其上刻印着无数仙禽异兽图腾，杀气腾腾。

    …………

    …………

    一众强者准备动手之际，凶冥王界之外，蓦然间开启了十余道域门。

    即便对于主神的任务有所不满，但无力抗拒的一众轮回者，依旧是开启域门，来到了凶冥王界所在的星域。

    破开了巨大缺口的世界壁垒，暴露在诸多轮回者的眼前。

    “这是谁干的？”有人惊怒，世界壁垒损伤如此严重，天道不可能继续沉眠，必然会复苏。

    “我们来迟一步，有大世界的至尊入界了么？”

    数位轮回者不约而同付出了巨大代价，开启了轮回殿的扫描。

    【开启世界扫描……】

    【扫描完成，未发现九阶生灵气息波动，天道意识浅度休眠，对于外界刺激敏感度极高。】

