    对于小太郎的提议，白木俊没有拒绝的理由。

    虽然他对所谓的神道器并不感兴趣。

    但是，一听到有妖怪潜伏在目黑区，甚至还在暗地里散布灵异、谋害人类，白木俊便无法坐视不理了。

    本以为这种事情，只会出现在一千多年前的平安年间、百鬼夜行的时候。

    那时人类在与妖怪的对抗中，处于弱势地位。

    往往是作为妖怪的食物、工具、消遣的道具......

    可在现代化的今天，竟然还有这样的事情发生？

    白木俊心中有些愤怒。

    恨不得立刻上去和那些妖怪大战三百回合。

    但随即又劝说自己冷静下来。

    冲动是魔鬼。

    以自己现在的实力，就这么冲去妖怪的老巢，妖怪们看到自己估计嘴都要笑歪了。

    他随即与小太郎约定，妖怪一出现，小太郎就会通过犬神特有的妖术联系白木俊。

    羽川夜夜也表示，回去后会将这里的情况向神社反应。

    至于视频，为了保密也暂时不会发布。

    有了神田神社作后盾，白木俊心中的信心也足了几分。

    第二天。

    白木俊依旧向学校请假。

    请假的理由，除了装修之外，还多了一个除妖。

    当然，给老师申请的理由是感冒。

    此刻，他待在本殿中，在自然而然增长着法力的同时，翻看着手机。

    line上，有羽川夜夜刚刚发送过来的资料，也是白木俊现在最渴望了解的东西。

    有关妖怪的日志记载。

    毕竟要对付的是传说中的妖怪，白木俊也不敢掉以轻心。

    他对妖怪的实力到底强到什么程度，还没有一个清楚的认知。

    目前掌握的情况，小太郎这样的他应该是吊着打的。

    可其余的妖怪呢？

    那些变成妖怪的时间更长，还掌握有神道器的妖怪呢？

    白木俊属实没底。

    现在唯一可以依靠的，只有这些文献和前人留下的资料了。

    此刻，白木俊认认真真的观看着。

    日志上，记载的最近一条妖怪出现的纪录都追溯到了十年前，当时神田神社出动了五名正阶以上的神官，祓除的对象是一只暴露的白粉婆。

    这种妖怪平时以一副和蔼可亲的老婆婆的面目出现，欺骗容貌姣好的美少女用自己做的一种白粉涂脸，然后待少女的面皮脱落后收为己用。

    而日志上记载的这只，潜伏在人类中的时间估计超过了五十年，修炼时间在百年左右。

    据日志上记载，祓除的过程异常艰难，五名神官鏖战许久，最终才依靠长弓、神乐铃与天冠完成了祓除。

    白木俊猜测，日志上所说的长弓，指的就是羽川夜夜昨天背来的破魔之弓。

    而神乐铃与天冠，都是在施展神乐时所需要的道具。

    而神田神社的祓除，恰恰是以神乐为核心，这两件，应该也是别的神道器。

    看到这样的结果，白木俊简直不敢相信自己的眼睛。

    五名正阶以上的神官，外加小太郎口中吹上天的三件神道器，对付一只成妖百年的白粉婆，都如此费劲？

    这可是神田神社的神官，是进行了身体开光的！

    妖怪真的这么难对付？

    就算比小太郎强一些，但只要激活了肾脏法海，不应该是追着打吗？

    难道哪里不对？

    思考了几分钟，白木俊才琢磨出些门道。

    是认知偏差。

    由于小太郎的原因，让他对妖怪的实力，产生了一些错误的观点。

    虽然小太郎也是妖怪......

    但它只是一只刚刚成妖、实力几乎可以忽略不记的犬神。

    真正的妖怪，不论是法力，还是心计，肯定要比它难应付千百倍。

    说不定，就连自己碰到小太郎，也是妖怪某个计划的一部分。

    目标就是麻痹自己。

    想到这，白木俊也忍不住皱了皱眉头。

    妖怪，也太阴险了。

    既然如此——

    他放下手中的文献。

    沉下心神，不断的去刺激体内的法海，孜孜不倦的加速着开光的进程。

    连神田神社的神官都要陷入苦战的对手，白木俊没理由不全力以赴。

    而身体开光，则是现在的他，提升实力的最佳手段。

    在白木俊的不懈努力之下，原本需要七十二小时完成的开光进程大大缩短。

    预计今晚就能完成。

    到那时，白木俊整体的开光进度，将超过了百分之三十。

    当然，即便开光进度提高，也只能让白木俊稍稍安心一点，并不能做到彻底的放心。

    因为他对那些妖怪的实力到底有多强，根本毫无头绪。

    叹了口气。

    要是有只妖怪能来练练手就好了。

    ......

    秀之院学院。

    放学的铃声响起，教室里顿时热闹起来。

    可与这热闹的光景相反，九重玲奈只是坐在位子上，望着几排前空荡荡的地方发呆。

    白木桑，已经连续请了两天假了哎，会不会遇到......

    这时，一瓶冰凉的橙汁放到她头顶，打断了她的思绪。

    “玲奈酱，不要再胡思乱想了，白木桑不会有事的。”小鸟游佑理苦口婆心的劝说道。

    “啊？玲奈酱你怎么知道......”九重玲奈一阵恍惚。

    “我也想不知道啊，但你已经快把“白木桑为什么还不来上学，是不是出什么事了”这些字写到脸上了。”小鸟游佑理翻了个白眼。

    九重玲奈脸色有些发红，赶紧打开橙汁抿了几口，转移注意力。

    趁此机会，小鸟游佑理忽然开口说道：“对了，玲奈酱，你知道秀之院学院的七大不可思议吗？”

    “学园传说吗？这个我还是知道的。”

    “那，里面的第五大不可思议是什么？”小鸟游佑理眼神火热。

    “我想想......‘预见恋情的魔镜’?”九重玲奈思索道。

    “没错，说的就是位于学校仓库里的那面落地镜，传说只要在黄昏时站到那面镜子面前去，默念三声“请指教”，第二天黄昏时再去到镜子前，默念三声，就能看到未来自己另一半的面孔哦！”

    “佑理酱，你不会真的相信这些东西吧？”看着同伴兴奋的眼神，九重玲奈颇为无奈。

    “不如去试一试嘛，反正又不会少块肉。”小鸟游佑理不住的游说道。

    “好啦，如果有空的话我会去试试的。我先走了，明天见。”九重玲奈拎起书包，轻巧的摆了摆手，与同伴告别。

    佑理酱真是的，总是对这些奇奇怪怪的事情感兴趣呢......

    不过，这也是她可爱的地方呢。

    想到这，九重玲奈忍不住露出了微笑。

    她走出教学楼，脚步却不由自主的走去另一个方向。

    回过神来时，仓库的大门已经近在眼前了。

    此刻，正是黄昏。

    而且非常凑巧的，管理人员竟然忘了上锁，大门微微敞开了一丝缝隙。

    看到这一幕。

    九重玲奈不禁心头不禁有些小鹿乱撞。

    一个大胆的想法浮现在她心头。

    不如，试一试？

    她用力推开仓库沉重的门。

    没费多少功夫，就在墙角找到了那面传说中的镜子。

    古朴的镜身磨损出了一道道铜锈，镜面已经落满了灰尘，见证过漫长的岁月。

    对着这面镜子。

    九重玲奈虔诚的阖掌，默念三声。

    “请指教。”

    ......

    东京都，某处阴暗潮湿的地下室内。

    一具几乎透明、而且薄的像张纸一样的生物缓缓睁开了眼皮。

    眼中散发出奇异的光芒，声音尖锐而刺耳。

    “终于......找到你了！”

