    顾南夕虽然觉得事有蹊跷，却不便在这个时候说出来。

    不管事情是不是有些隐情，段明谦出轨已经是不争的事实。如果再纠结下去，反而更不利于李溪禾从这段感情中走出来。

    见溪禾平静了一些，顾南夕放下冰淇淋去厨房简单地做了两个家常小菜。

    李溪禾不会做饭，又任性地给家里的保姆放了假，估计这两天也没怎么好好吃过饭。顾南夕想了想，又多煲了一个汤。

    “你今天不回去了吗？”李溪禾咕嘟咕嘟喝下去一大口汤，含糊不清地问道。

    “不回去了，我给自己放假了，打算来你这住一段时间。”顾南夕说，“已经和沈予安打好招呼了。”

    李溪禾吐了吐舌头，机智地没接话。沈予安大概要怨死她了吧，不过没办法，谁让自己失恋了呢？她才不要主动放顾南夕走。

    沈予安沈总确实是怨着的，好好的小娇妻跑到了别人家，还不知道要住上多久。他觉得自己整个人都不好了，连工作都提不起劲。

    不过他的具体报复手段没有用在李溪禾的身上，而是针对着段明谦而去。

    媒体天天拿段明谦和沈予安比肩，可也正是因为这件事出来之后，段明谦才意识到，现在的自己，完全不是沈予安的对手。

    本来这种富家少爷劈腿算不得什么大事，可就是因为段明谦之前风评太好，人设太完美，这才引出了这么大反响。

    沈予安和鹿城几个有意和段明谦合作的公司打了招呼，段明谦那边就开始忙得焦头烂额起来，一桩桩生意接连告吹。

    他之前是有意将业务发展到鹿城来的，这样一闹，简直比一夜回到解放前还要惨。

    段明谦知道李家和沈予安在其中都动了些小手段，他不是没有办法进行反击，可他对李溪禾的愧疚心不允许他这么做，只好默默一个人处理好这些事情。

    他听之任之的结果就是鹿城这边的业务全部中断，连自家股市都开始有了浮动。

    在这些事情全部处理好之后，已经是半个月以后了。段明谦终于腾出空来，来到了李溪禾家。

    李溪禾和顾南夕也整整半个月没有出过门了，两个女人像是回到了学生时代，整天除了吃，就是刷刷剧聊聊天，偶尔还彻夜在家打游戏。

    段明谦来的时候，两人又齐刷刷地捧着爆米花在看电影。

    “你怎么来了？”看见来人，李溪禾的声音显得无波无澜。

    段明谦苦笑道：“溪禾，我要走了，想着最后来见你一面，跟你说一声对不起。”

    “大可不必。”李溪禾冷冷地拒绝道。

    她承认，自己在事情刚发生的时候，虽然嘴上强硬，甚至行为上也很硬气，可她的内心深处依旧是希望事情还有转机的。她多么希望段明谦来告诉她，一切都是假的。

    可他没有，他时隔了这么久才出现，最后来了一句轻飘飘的对不起。

    段明谦面色终于浮现出一丝痛苦的神色，最近一段时间的事情太多，他已经很久没有好好休息过了。

    “溪禾，不管你信不信，我很愧疚。我不想再去辩解，如果以后有机会再见的话，我希望你可以原谅我。”段明谦低着头，眼里隐隐有泪光浮现。

    。。。。。。

    事情伴随着段明谦的离开终于落下了帷幕，李溪禾也重新振作了起来。

    “你明天就回去吧？”两个女人躺在一张床上，李溪禾平静地说，“你在我这待的也够久了。”

    “干嘛？嫌我吃得多啊？”

    “我是担心你再不回去，沈总就要忍不住过来要人了。”李溪禾悠悠地道。

    顾南夕一噎，最近这半个月两人只打了几次视频电话，沈予安的态度一次比一次焦躁。李溪禾的这句话倒是说在了点子上。

    “不过话说回来，你真的吃挺多的。”李溪禾揶揄一笑。

    顾南夕正想再安慰她两句，被她这句话打岔了过去。她挠着李溪禾的咯吱窝，李溪禾最怕痒，大喊着求饶，两个女人在床上嬉闹到了半夜。

    次日，顾南夕吃过早饭后，就打算离开了。

    李溪禾把她送到别墅门口，客气了一句：“下次有空再过来小住吧。”

    顾南夕懒得理会她的客套，想了想，最后还是把自己之前的怀疑说出了口：“溪禾，其实我总觉得这件事有些不对的地方，那个和段明谦出轨的女人，很有可能有问题。”

    李溪禾一愣，她不是傻子，自然也觉出了这件事中的蹊跷。可惜那会儿自己在气头上，又不愿意做出那种撕小三的事来，连那个女人的脸都没有看清。

    “好，我知道了，我会去查一下的。”李溪禾郑重地点点头。

    她不原谅段明谦是一码事，但也不能这么白白地被人算计一遭。如果这件事里真的有问题的话，她是绝对不会放过那个背后搞鬼的人的。

    把该交代的交代完，顾南夕就离开了。

    沈予安知道她今天回来，特意把时间空了出来，留在家里等她。

    “怎么？终于舍得回来了？”顾南夕一进门，沙发上的沈予安就冷哼一声，看都没看她一眼。

    顾南夕也觉得自己这次确实离开太久了，上次出个差只去了三天不到，沈予安都折腾得跟什么似的，别说这次一分开就是半个月了。

    她也没脾气，挨着沈予安坐下来：“这不是想你了吗？所以就回来了。”

    “哼，想我？”沈予安又是一声冷哼，专注着手里的报纸。

    顾南夕拿脸蹭蹭他，用手勾住他的脖子往自己这边带，像极了一只黏人的小猫。

    沈予安哪受的了这种攻势，脸上故作的严肃再也绷不住，嘴角也勾了起来。

    他本就想顾南夕想得厉害，这两天甚至盘算着要住到李家去。现在好不容易顾南夕回来了，哪里还有冷战的道理。

    “小妖精。”沈予安搂过顾南夕，在她的脸上印上一吻，“下次别走这么长时间了，我很想你。”

    顾南夕俯身到他的耳边，轻轻呵气：“我也很想你。”

