    声音未落，广成子突然一指伸出，点在王冲额头。

    “轰！”

    下一刻，仿佛受到某种刺激，一股金光突然从王冲体内迸发而出。

    吼，伴随着一阵惊天龙吟和淡淡金光，那金光迅速变化，竟然在王冲身后化为一条尊贵优雅，如威如狱的九爪真龙，护住王冲。

    只是那条真龙有些特别，除了颜色极淡，若隐若现，还有些地方却是残缺不全。

    不止如此，随着这条真龙出现，王冲周围竟然生出一朵朵五彩祥云。

    “这怎么可能？”

    这突然的变故，别说是王冲，就连一旁的小魇都呆住了。

    王冲并非天子，也非皇室，而且按照广成子的说法，能够进入天宫的龙气必然要是那种最纯正的天子龙气，按正常来说，王冲身上绝不可能有。

    王冲眼中开始露出一丝回忆的神色。

    虽然震撼，但是这一刻，王冲却突然想起一些事。

    他不是帝王，当然不可能有天子龙气，不过幽州叛乱，安禄山曾在叛乱前进入京师，并在那场万国盛宴上，安禄山作为反王借献舞之名，使用秘法窃取圣皇的天子龙气，就是那一次，王冲阻止安禄山的时候，从他身上无意中汲取了龙气。

    现在想来，他之所以会有龙气，很显然就是那个时候得来的。

    这些念头从王冲脑海中飞掠而过，很快就定下心来。

    龙气怎么得来，已经无关紧要，无论如何，他都一定要进入天宫内部，阻止这一切危机。

    “前辈，无论如何，您一定要助我一臂之力。”

    王冲长身而起，恭恭敬敬行了一礼，无比诚恳道。

    广成子没有说话，只是目光扫过一旁的小魇，最后又看了一眼王冲身上的轩辕圣剑，最后叹息一声，点了点头。

    ……

    与此同时，京师上空的时空深处，某个特殊区域，一道伟岸威严的身影盘坐虚空，一动不动，他的浑身光芒绽放，宛如神灵般，如果仔细看去，就会发现四周围每时每刻都有无穷的力量化为一道道光束，不停涌入那人体内。

    “怎么样了？”

    不知道过了多久，天突然睁开双眸，开口道。

    四周围静悄悄的，但是很快，就有一团柔和的光芒迸发而出，出现在天的面前，那股金光之中透着一股特殊的灵魂波动，正是太素。

    “回大人，属下的伤势已经基本痊愈，另外，虽然有些难度，但新的神躯差不多要铸造完成，到时候大人就可以借助神躯，再次行走于世。”

    太素恭恭敬敬道。

    突厥之行，他作为天的载体，承受了大半攻击，伤势极重，不过太素本身就是灵体，和正常的武者根本不同，而且天神组织中拥有大量恢复精神力的造物，不管受到什么样的创伤，都能很快恢复。

    唯一麻烦的是神躯的锻造，不过在材料的获取上，他们目前有极大的进展，因此所有损失降到了最小。

    “很好。”

    天点了点头，太素的能力一向出众，从不曾让他失望。

    “那个毁灭之子有动静了吗？”

    沉默片刻，天再次开口道。

    “这……，目前可以确定的是，他确实进入了京师，另外按照您的吩咐，几天前，他出现在京师上空，试图搜寻天宫的时候，我们并没有轻举妄动，不过他的实力毕竟极高，又有三大神胎分身，如果刻意隐藏，想要找到他并不容易。”

    太素沉声道。

    “由他去吧！再有几天，天宫就要彻底完成，到时候不管他躲在哪里，都无所遁形，另外……，我原本以为他会是传说中的那人，但是现在看来，恐怕不是。”

    天沉声道。

    天宫的运转一共分为三个阶段，第一个阶段最可能被阻止，不过那个时候的天宫最隐蔽，最难被发现，而到了第二个阶段，再想阻止就很难了。

    他现在进入了第三阶段，进入尾声，从天的角度望去，天宫的力量无所不在，几乎弥漫整个京师，等到最后时刻来临，整个大唐京师都会彻底蒸发消失，里面的数百万人口也将像曾经那样全部献祭，化为天宫的养料。

    等到他的真身脱困，那时候他将重新开辟天地，成为这个天地间真正的天帝。

    文明也将在他手中重新演化。

    原本他一直担心那个叫做王冲的人类少年会是预言上的那个人，会像预言那样摧毁这座对他极为重要的天宫，但是现在看来，显然是他想多了。

    “那个毁灭之子不必再过多关注了，天宫还有段时间就要完成，到时候会有点小麻烦，需要你在外面协助，至于之后，不管是那个毁灭之子还是太一，朕都会亲自来处理。一切该结束了！”

    天洪声道。

    “是，属下明白。”

    太素连忙道。

    ……

    时间缓缓过去，尽管私底下暗流汹涌，天宫的力量每一日都在扩张，但是表面上，整个京师还是风平浪静，看不出任何变化。

    西陵的龙形石碑旁，一道无形的穹形屏障伫立，而屏障中，一道身影伫立，除了王冲是真实的血肉之躯外，不管是小魇还是广成子，都是纯粹的精神体。

    “我的力量受到很大的限制，只有在西陵附近才能发挥出一部分，不过行动之前，我还是要再提醒你一次，天宫是天的本命法器，其中必定危险重重，贸然进入，说不定不能破解天宫，反而会枉送性命，就算这样，你也一定要去吗？”

    广成子看着王冲道。

    “晚辈心意已决，还请前辈无论如何助晚辈一臂之力。”

    王冲目光坚定，毫不犹豫道。

    广成子顿时沉默了，虽然他内心深处希望王冲回心转意，带小魇离开，但看着王冲坚定的眼神，广成子明白，无论如何，王冲都绝不会改变心意。

    “好！现在你听好了，天的‘天宫’对我设置了限制，而且我早已没有了肉身，无法感受到天宫的具体存在，所以一切就要靠你自己！”

    仅仅只是一瞬，广成子就回过神来：

    “另外，机会只有一次，一旦我将力量贯注到你的体内，触动到天在京师的设置禁制，很快他就会发觉，所以你需要速战速决，还有，天宫内部同样危险重重，没有人会允许外人进入自己的法器之中，这些你需要做好心理准备。”

    “目前你唯一的优势是，一旦进入法器内部，天宫本身的力量是无法对你施展的，换句话说，天无法借助天宫的力量来影响你的意志！不过即便如此，情况也不容乐观！”

    “五天！最多五天，天宫的力量就会彻底的完成，整个京师都将成为天的掌中玩物，数百万的大唐百姓也将被天献祭，包括你藏在光冕法器中的父母，所以，无所谓如何，一定要尽快的找到天宫的破绽，瓦解天的计划，否则的话，一切就太迟了！”

    说到最后一句，广成子的神色凝重无比。

    他虽然嘴上说得刻薄，但实际上，身为黄帝之师，那个曾泽被苍生，令人尊敬的存在，他又岂会真的不在意，只是面冷心热而已。

    “明白！”

    王冲一脸郑重道。

    广成子点了点头，不再多说，下一刻，他的双眸一闭，同一时间以西陵为中心，整个皇宫陡然震动了一下，同一时间，风起云涌，一股庞大的力量翻江捣海，从四面八方，透过地底，朝着王冲所在的方向而来。

    而在王冲的感知中，其中最庞大，浩瀚如海的一股力量赫然来自于近在咫尺的太极殿。

    “这是…三皇法阵的力量！”

    王冲只是仔细感受了一下，眼中立即掠过一抹惊容。

    那股排山倒海，是沉积了一千多年的力量，也是由整个中土神洲的龙气和地气积聚而成，是整个京师，包括大唐命脉的关键所在，整个天下，也只有李唐皇室才能利用到这股力量。

    而且，自天出现之后，三皇法阵的力量就受到了压制，就连圣皇留下的‘相柳法阵’都已经失效了。

    王冲没有料到，广成子随手之间，竟然可以直接调动地底深处‘三皇法阵’的力量。

    “摒气敛神，赶紧寻找天宫的位置，这股力量我只能借用片刻，很快就会被天所发现，一旦如此，你将永远无法进入天宫内部！”

    就在这个时候，广成子的声音突然从耳中传来。

    王冲心中一凛，连忙聚集会神，心意合一，迅速进入到了古井不波的空灵之境。

    “轰！”

    而仅仅只是一瞬间，就好像汹涌磅礴的洪流突然找到了渲泄口一样，那股庞大的，难以想像的，甚至远远超越了洞天巅峰的力量，立即猛烈的轰入到了王冲的体内。

    “好强！”

    这一刻，感受到那股庞大的，无穷无尽的力量，就连王冲都为之动容。

    他一向自认修为不差，能和天交手，本身就足以说明一切，但是在广成子身上，王冲才感受到什么叫做力量，和他所调集的力量相比，自己积聚的力量就宛如沧海一栗，根本微不足道。

    王冲甚至感觉，就算和天比，广成子的力量也差不了多少。

