    东京的爆炸出现之前，方诚已经用最快速度赶回东京了，想要碰一碰运气，看看能否在八点前找到神崎凛的下落。

    但他对此也不抱什么希望，因为东京的人口实在是太多了，已经超过两千五百万。

    想要在这么多人当中找到神崎凛，无异于大海捞针，尤其是在她自己故意躲起来的情况下。

    方诚先是去了几个印象中她可能躲藏的地点，但无一例外，连根毛都没有找到。

    重新打电话给源香玲，她已经想办法把消息传给神川拓海。

    大舅哥是早上去的机械城，下午就把生化武器泄露的事情给解决了。

    本来他还想留在机械城玩几天，领略一下当地的风光和热情的北海道妹子。

    得到神崎凛可能出事的消息后，已经在赶回来的路上，乘坐的是军机，很快就能赶回来。

    源香玲也在发动自己的力量寻找生命之巢的位置，还有神崎凛的下落。

    听到神川拓海正在赶回来的路上，方诚稍稍安心。

    不过一看时间已经逼近晚上八点，又忍不住焦躁起来。

    “你说，11区首相应该知道生命之巢的位置吧？”

    方诚在手机里向源香玲问道。

    源香玲微微一怔，紧接着一贯沉稳的声音骤然变得有些尖锐：“你别乱来啊！”

    首相当然知道生命之巢的位置，他要是不知道那就有鬼了。

    可是你要干什么？！

    “不要吼这么大声嘛，我没打算对首相做什么。”

    方诚说道：“只是想找他问一问罢了，他应该会给神川拓海一个面子吧。”

    源香玲急忙道：“他不可能回答你这种问题的，另外两个王牌就在第一层内，你进去就会被发现的。”

    无论方诚现在有多强，他都不可能在两个王牌的围攻下安然撤退。

    说实话，神川拓海的战斗力在三个王牌中是最低的，毕竟他太年轻了，还有成长空间。

    源香玲可不信方诚现在比自己的男友还要强。

    找首相亲切交谈的提议被否决了，方诚也没有再坚持。

    挂断通话后，他开始在东京内四处飞行，当然不是漫无目的，而是在寻找中岛友哉的下落。

    他在中岛友哉体内留下血液，除了威胁他的人身安全之外，其实还有定位的功能。

    不过定位靠的是血兽之巢的能力，而东京太大了，足足有两千多平方公里。

    方诚不得不放弃外围，只选择在第二到第三层之中寻找，他也顾不上暴露自己，直接在高楼大厦之间低空飞行。

    一些市民偶尔抬头，都能看到他飞速掠过的身影。

    大部分人都不会在意，毕竟SAT机动队的人也经常在空中飞来飞去。

    但进行空域管制的无人机就不会忽视了，想要飞来上警告他，可惜没追上。

    当方诚在东京市区内违法飞行的消息传到对策部时，对策部已经根据无人机拍摄下来的影像，判断出他的身份。

    对策部的两个老大正在头疼该怎么联络上方诚呢，可他们并不愿意将此事声张，下面的人也不清楚，于是这个消息就被搁置到许多公务后面去。

    时间就这样被拖着来到夜里八点。

    烟花表演终于开始，

    数十处爆炸，不止将东京变得混乱无序，也把方诚震得有点懵。

    他一开始听说神崎凛会在市区内制造骚乱，还不当一回事。

    可完全没想到，她居然能搞出这么大的场面。

    这简直就是把11区政府的脸按在地上踩，踩完后还要抹上一把屎。

    事后她就算没死，在11区也绝对呆不下去，两边是彻底没有和解的可能。

    “真是一个个都不省心啊。”

    方诚露出宛如便秘多年的表情，朝着一处爆炸快速飞去。

    ……

    东京第一层。

    这里已经被彻底的戒严，路上完全没有车辆或者行人的踪影，只有穿戴着单兵作战系统的SAT机动队在四处巡逻。

    他们已经得到最高级授权，看到任何可疑目标，都能在一次警告后直接击毙。

    一栋政府大楼正在冒着熊熊烈焰，滚滚浓烟涌入漆黑的夜色中，空气里弥漫着刺鼻的焦味。

    这里刚刚吃了一发炸弹，所幸没有多少人员伤亡。

    大量的警察以及数十名SAT机动队士兵聚齐在这里，准备护卫楼内的高官们撤离，前往跟安全的地点。

    在距离政府大楼一千五百米之外，某栋高楼上，窗户微微打开一条缝，一根枪管伸出来。

    持枪的人是武田真澄，旁边的南宫沙耶正用平板操控一架光学无人机。

    两人身上都穿着厚厚的隔绝服，可以隔绝红外线的穿透。

    SAT机动队的单兵作战系统，是自带红外线探测仪的，哪怕躲在室内也会被看得一清二楚。

    穿上隔绝服就能躲避红外探测，SAT机动队已经好几次从大楼外飞过，也没有发现这两人。

    “真澄姐，目标出来了吗？”

    南宫沙耶小声询问道。

    “还没有。”

    武田真澄回答着，目光一直紧盯政府大门的人群。

    她趁着东京陷入混乱，悄悄潜伏到这里，是为了杀一个人。

    参与神崎凛复仇计划的这些人，其实每个人都有自己的目的，才会跟着她一起干出这些大事。

    神崎凛是为了摧毁生命之巢，野泽花和改造人是为了救出野泽律。

    南宫沙耶的父母死在政府手中，也想要对政府报复一下。

    武田真澄当然也有自己的理由。

    当初11区政府下令将二代改造人处理掉，从而引发了改造人的暴动。

    武田真澄的姐姐也是一个改造人，跟野泽律关系匪浅，死在那场暴动中。

    所以她一直想要向当初那些下令处理改造人的官员复仇。

    一共有四个目标，其中三个已经死在之前的爆炸当中，剩下最后一个级别最高，也最为谨慎，一直躲在楼内。

    这让武田真澄不得不亲自赶来，准备用炸弹将对方逼迫出来，然后一枪爆头。

    还是不够心狠，不然把整栋楼都炸了，不信对方一个普通人能活下来。

    “你不必跟我来的。”

    武田真澄忽然说道，她本来打算一个人来的，但南宫沙耶非要跟着。

    南宫沙耶笑着回答道：“我闲着也是没事，不如来帮你打下手。”

    “你个傻瓜，非得跑来跟我送死，回去跟那臭小子舒舒服服过小日子不行吗？”

    武田真澄低声骂着，要不是怕暴露，恨不得马上把这傻丫头拎着丢出去。

    南宫沙耶低着头不吭声，当初父母死亡后，她是在武田真澄的帮助下才活下来的，不然早就被当做间谍的孩子给击毙了。

    所以她做不出一个人逃跑的举动，留下来就算死了也是白赚。

    唯一对不起的就是阿诚，希望他事后别太生气。

    房内一时有些沉闷，很快武田真澄凝重的声音响起：“出来了！”

    南宫沙耶一个激灵，迅速控制光学无人机标出附近所有SAT机动队成员的位置，寻找一条最佳的逃跑路线。

    一个地中海老头，在大量安保人员的簇拥下，从大楼内走出来，快步朝门口的防弹车走去。

    武田真澄通过瞄准镜，准星平稳的随着地中海移动。

    这张脸她不会认错，已经在电视新闻中不知道看过多少次，烧成灰都认得。

    凭借着大师级的射击水平，武田真澄捕捉到稍纵即逝的机会，手指毫不犹豫的扣下扳机。

    狙击枪的枪声反而没有其他枪械那么明显，只是一声轻微的闷响。

    瞄准镜中，地中海的脑袋一下子爆开，宛如被碾碎的西瓜，红的绿的撒满一地。

    “走！”

    确定目标已死，武田真澄猛地丢狙击枪，和南宫沙耶一起转身冲出房间。

    仅仅几分钟的时间，两个SAT士兵已经飞到房间外，朝窗户内发射出震撼弹。

    而更多的SAT士兵，已经从四面八方赶来。

    在这短短几分钟内，武田真澄和南宫沙耶连电梯都不坐，直接沿着楼梯狂奔到地下停车场。

    继续留在这楼内只会被人瓮中捉鳖，只有出去才有希望逃跑。

    十几秒后，一辆改造车撞开护栏，从停车场内冲出来。

    此刻大街上别说一辆车一个人，连一条流浪狗都没有。

    所以这辆车一冲出来，简直就是主动跳出来拉仇恨，一下子吸引到所有SAT士兵的注意。

    改装车以最快的速度在空无人一的大街上狂奔，背后数十个SAT士兵驾驶着单兵作战系统紧追上来。

    当他们都离开后，两个身影才鬼鬼祟祟从停车场内溜出来，借着夜色的掩护消失不见。

    这两人自然是武田真澄和南宫沙耶，刚才那辆冲出去的改造车，只不过是使用了智能驾驶。

    而且车上还绑了两个从别处抓来的黑帮分子，活蹦乱跳的。

    SAT士兵用红外线探测仪看到车上有人，必定不会太怀疑。

    只是无法拖延太久，因为他们警告后就一定会射击，而智能驾驶可没有躲避攻击的功能。

    所以趁着这段时间，只能有多远跑多远。

    怕开车被发现，武田真澄和南宫沙耶用百米短跑冲刺的速度，一口气跑了十几分钟。

    远处传来爆炸的声音，那两个倒霉的黑帮分子大概已经跟着改造车一起被轰上天。

    正在狂奔的武田真澄和南宫沙耶相视一眼，都看到眼中的欣喜。

    她们准备好的逃跑点就在前方不远处，只要跑过去就能安全脱身……

    咻！！

    突如其来的破空声，将两人的欣喜都击碎。

