
    第475章假警察遇上真警察

    “扫黄？”林海和许甜相互望望，顿时一阵哭笑不得。

    “警察同志，我们”

    “让你说话了吗，都给我蹲下！”为首一个警察，根本不让林海说话，直接呵斥道。

    林海和许甜一阵无奈，不过还是很配合的，靠着墙蹲了下去。

    “你们俩在这卖银嫖娼，说吧，该怎么办？”

    警察的话一出口，许甜一下子就火了，蹭的站了起来。

    “警察同志，什么卖银嫖娼，请你说话注意点！”许甜冷冷说道，她是个女孩，可不容别人侮辱她的名声。

    “呦呵，挺带劲嘛？”警察捏着下巴，上下打量了许甜一番，当注意到许甜的美貌时，眼中立刻冒出淫邪的目光。

    “哼，被我们抓个正着，还想抵赖！你们自己说吧，应该怎么办？”为首的警察，一脸阴笑着说道。

    “嗯？”许甜眉头一动，这个警察为什么老问自己和林海怎么办？执法程序他不懂吗？

    “你们是哪个派出所的？”带着怀疑的目光看了这几个警察一眼，许甜疑惑的问道。

    为首的警察一愣，随后眼神猛的一寒！

    “玛德，问那么多干什么！现在给你们两条路，第一，把你们带回所里拘留，第二，每人交1万块钱，我们就饶你们一次，自己选吧！”

    “不过我奉劝你们，还是交钱的好，拘留所里可全是变态，真要进去，能不能活着出来都不一定，就算出来，有了污点，你这辈子也完了！”

    许甜越听越不对劲，警察哪有这样说话的，而林海此刻也站了起来，用诧异的目光，盯着这些警察。

    许甜眼中精光闪烁，从这几个警察身上一一扫过，见这几个警察，站在那里吊儿郎当，一脸的痞相，哪有一点警察的威严，不由的心中疑心大起。

    一伸手，许甜掏出了警官证，朝着面前几个警察一亮。

    “我也是警察，请各位出示一下你们的警官证！”

    许甜的警察证往外一亮，这几个警察眼神中顿时闪过一丝惊慌，变得手足无措起来。

    为首的警察脸色一变，暗道一声不好，眼睛一转，立刻换上了一副笑脸。

    “原来你也是警察啊，哎呀误会误会，既然是同行，那就不打扰了，兄弟们，撤！”

    说完，不等许甜答话，几个人急匆匆的就出了房间，朝着外边快步走去。

    许甜愣愣的看着他们离开，心头越想越不对劲，这种违规执法就不必说了，但他们的身上为何一点警察的气质都没有？

    “难道是假警察？”一想到这个可能，许甜黛眉猛地一跳。

    “给我站住！”随后，许甜大喊一声，飞快的追了出去，而林海见状，也赶忙跟了出去。

    “玛德，快跑！”前边几个警察已经走到了旅店门口，许甜在后边一嗓子，把他们胆子差点吓破，撒丫子就跑了起来。

    “真他么日了狗了，干了这么多票，哪一次不是顺顺利利的没想到今天遇到一个真警察！”

    “大哥，她就一个女警察，咱们怕她个毛啊，而且那女警长得真不赖啊，不如咱们干了她，然后立刻跑路！”

    “是啊，大哥，那个女警真带劲，他么的，这辈子都值了！”

    几个警察一边跑，一边朝着为首的警察说道。

    “都给我闭嘴！”为首的警察一声呵斥，“玛德，你们都是什么身份，自己不知道吗？万一被抓住，就是枪毙的命，别啰嗦了，逃命要紧！”

    “给我站住！”而这时，许甜已经追到了街上，上前一脚，把跑在最后边的一个警察，一脚踹了个狗啃屎。

    “哎呦，我的妈啊！”警察趴在地上，一身哀嚎，大檐帽都滚出去老远。

    “老三！”前边几个警察一见，顿时停住脚步，一脸的焦急。

    “操他妈的，拼了！”见同伙被抓住，几个警察眼睛都红了，转身就朝着许甜扑了过来。

    许甜也不慌张，一个鞭腿瞬间又放倒一个，随后和剩下的警察就打在了一起。

    “还别说，这小妞身手挺不错的。”林海在一旁抱着胳膊，好整以暇的看着。

    此刻他已经看明白了，这几个警察，都他么是假的，只是他们点背，本来想讹点钱，没想到讹到了真警察的身上。

    见许甜没有什么危险，林海也暂时不打算动手，如果许甜只身一人将这几个假警察抓住，应该是大功一件吧，谁知道自己帮忙后，许甜的功劳会不会被自己分走？

    林海不清楚警察立功这里的门道，所以保险起见，他选择了袖手旁观，只要许甜没有危险，他就决定，由许甜一个人来解决。

    “操他妈，动家伙！”几个假警察怎么也没想到，许甜娇滴滴的一个女孩，动起手来，竟然这么凶猛，不一会的功夫，每个人身上都挨了许甜几下拳脚。

    这些假警察本来就都是好勇斗狠的亡命之徒，这样一来，一下子将心中的戾气给激发了出来，一个个纷纷解下腰间的警棍，朝着许甜凶猛的扑来。

    许甜功夫再好，说到底也是个女孩，从体力上与男人差的不少，之前的一番打斗，虽然占了上风，但许甜的力气也消耗的差不多了。

    现在，这些亡命之徒又拿起了武器，步步紧逼，许甜终于力有不支，有些招架不住了。

    许甜被几个假警察逼得连连后退，一张俏脸上香汗淋漓，额前的几缕秀发低垂下来，竟然平白多出一丝极度妩媚的味道，让几个假警察喉咙一阵干渴。

    “他么的，这个女警真撩人啊，一会一定要活捉她，带回去好好玩玩！”几个假警察不约而同，脑海中冒出了同样的想法。

    而此刻，街道上已经聚了很多的路人，见一个女孩和好几个警察交手，纷纷一脸好奇的交头接耳起来。

    “哇，这个女的好厉害啊，这么多警察都抓不住她！”

    “这个女的不会是传说中的江洋大盗吗？”

    “你看她长得那么漂亮，说不定是哪个黑道大哥的女人！”

    “警察叔叔，加油抓坏人！”忽然间，一个孩童稚嫩的声音响起，围观的人群立刻跟着呼喊起来。

    “警察，加油！”

    “把坏人抓住！”

    “警察同志，我们挺你！”

    “加把劲啊，警察叔叔们！”

    众人的呼喊，让几个假警察精神全都一震，变得神采奕奕起来。

    “大家放心，坏人跑不了！”一个假警察激动的，回过头朝着众人颤抖着挥舞着双手。

    结果，一个不留神，被许甜一脚踹在后腰上，摔倒在地，啃了满嘴的泥。

    “哄！”人群顿时传来一阵哄笑声。

    “蠢货！”为首的假警察一见，鼻子差点气歪了。

    尼玛，激动个鬼啊你，咱们是他么的假警察好不好？

    林海在一边看着，心头也是一阵好笑，尼玛这几个货还真够二的，人民群众一喊，居然还真把自己代入成警察了。

    不过看许甜似乎已经有点支撑不住了，林海暗叹一声，看来自己得出手了。

    可是，林海还没动，忽然间一道白色的倩影，猛的冲入了战斗圈。

    “不好！”林海猛然大惊，在他愣神的刹那，那道白影，雷霆般的一击，已经瞬间到了许甜的面前！
