    ……

    “东皇殿下，时间够否？需不需要我来协助延缓一下。”鲲鹏一边问道，

    一边注意着周围的花草树木。

    “不用，孙大圣和那青牛精斗，花的时间定然不少，

    收服那女王和蝎子精足够了。”李恪御风而行。

    “对付一个小小蝎子精，让魃女出手即可，

    东皇殿下去会那女国王即可。”魃女一想到那女国王传说是美丽异常，

    她心中不快，

    就想找李恪所说的蝎子精练练手，出出气。

    “不急，我们先逛逛，等收了二者，或许还来得及助大圣斗那独角兕！”李恪自然听得出魃女言语中的醋意。

    蝎子精什么实力？

    连如来都被蛰伤手掌，疼痛难忍，

    这双手当年可以直接将孙悟空压在五行山下。

    当年的孙悟空经过一番机缘加炉中煅炼，

    触摸到了准圣的门槛，

    可依旧被如来双手拿住。

    可见这双手的厉害，但依旧被蝎子精蛰的难忍。

    这让观音都无法近身的风月妖，

    如此实力，李恪实在担心魃女去了被人摁在地上摩擦。

    李恪心中明了，“在五行山下，孙悟空经过五百年的参悟和观衍大道，

    算是迈过准圣门槛，跨入了下品准圣的境界，

    算是名副其实的大圣。

    按照昏君系统给自己的介绍，

    在诸天万界中，属于跨越了仙境、真境两大境界，

    进入第三境即圣境之列。

    如此的孙悟空和猪八戒联手都没能取胜蝎子精，

    可见蝎子精的实力绝对不弱。

    可惜诸天万界，凡是跳不出五行，

    就会受到五行相生相克的规则制约，

    被蝎子的克星——鸡，给杀死，

    实在可惜。

    如能收为己用，方是霸业该走的一途。”

    想到这里，李恪便不断化解魃女想独自找蝎子精的念头。

    “东皇殿下，那独角兕乃太上老君的坐骑，

    武艺并不比大圣强，

    可他身怀一个宝贝，专套万物，

    着实麻烦，要不要小鲲我去助下大圣。”鲲鹏担忧道。

    “不必，这次是大圣走动三界的机会，

    我们只需锦上添花即可。”李恪心中打着自己的算盘。

    西梁女国郊外。

    李恪一行出现在青草的小道上，大街小巷本该早就轰动了，

    可气氛怪怪的。

    灵气，李恪感觉到了浓郁的灵气在整个女儿国的国度覆盖着。

    玛德，这和前世看的西游记不同，

    不对，前世太受电视剧影响，其实原著中也描述过西梁女国的民风，

    绝对民风彪悍，

    而且女国王有法宝。

    既有法宝相传，想必这西梁女国定藏有修行一脉。

    也对，在诸国林立，妖怪横行的西游世界，

    能安然存世，拥有的绝非只是女战士，

    更藏有女战神。

    想到这里，李恪觉得这女儿国国王恐怕没那么简单。

     

    

