
　　那群沉默行进的人顿时炸了锅，他们立刻从背上取下武器，四下散开，开始寻找掩体。

　　他们中间有一个人发现了梁刚的位置，随手就是一枪。

　　子弹打在了石壁上，对梁刚根本没造成任何威胁。但这一枪就是信号，于班长直接就下达了开火的命令。

　　一条条的火舌从上方挥洒下来，很快就给敌人造成了巨大的伤亡。

　　居高临下本就占据了绝对的地形优势，更何况这次挑选出来执行任务的战士，个个都是优秀射手。

　　仅这么一会儿的功夫，敌人就伤亡了5人......3人毙命2人受伤，还有5头牦牛也跟着遭了殃。

　　不过这帮家伙的确能称得上是“训练有素”，片刻的慌乱之后，很快就各自找到了掩体，开始反击。

　　敌人的火力比预想中的还要强大，只不过受到射界的影响，反击效果却不怎么样。

　　秦西风听着此起彼伏的枪声，心里很坦然。

　　可随后一声沉闷的爆炸声响起，却把他吓了一跳。他能分辨出这是什么声音，应该是一枚手雷。

　　“这群王八蛋，真特么是一群灾星！”

　　他一着急，再也顾不上隐藏身形，赶紧往梁刚那边跑。

　　“西风，别过来，赶紧回去！”

　　于班长注意到了从侧后方沿着山壁小路奔过来的秦西风，他扭头冲着对方大喊了一声，并不断的挥手。

　　“于班长，指导员......”秦西风并没有停下脚步，反而加快了速度，很快跑过来蹲下：“赶紧让战士们从凸起部撤回来，山上要有落石下来了。”

　　那枚手雷没有给战士们造成伤害，自下而上投掷，想把手雷扔到平台上，几乎是不可能的。

　　但手雷的爆炸过后，秦西风“听到”了山石松动的声音。这种声音只可意会不可言传，只有常年在高山上出没的牧民才能捕捉到。

　　说白了，这其实是一种经验和直觉。

　　“什么？”

　　于班长一下子没反应过来。

　　“全体后撤！再说一遍，全体后撤！”

　　梁刚还趴在火力点上，但秦西风说话的声音那么大，他不可能听不见。和于班长的反应不同，他随即发出了后撤的命令。

　　战士们只要后撤到山崖的凹陷处，就不用再担心落石

　　“撤！”

　　于班长后知后觉，重复了梁刚的命令。

　　“指导员！”

　　秦西风还想说啥，可突然脸色一变，猛然跳起来朝梁刚冲了过去。此时梁刚才刚刚转身，正猫腰打算后撤。

　　山崖之上，忽然传来了若隐若现的“隆隆”声。声音刚开始很小，但随即就越来越来、越来越近。

　　这简直就是一次小型的山崩。23sk.Com

　　无论是落石还是山崩都不重要，秦西风很清楚，这就是一次地质灾害，和手雷什么的也没多大关系。

　　但他要是不能再快点，梁刚可就危险了。

　　梁刚是最后一个撤退的，总得有人断后不是？可就耽搁这么一点点的时间，他就把自己陷入了一个十分危险的境地。

　　此时的秦西风，拼尽了全力。

　　一旁的于班长甚至都没看清，秦西风就闪电般到了梁刚的身边，一下子就抓住了对方的一只手掌，猛地一拉，瞬间将梁刚甩了出去。

　　梁刚感到自己的身体脱离了地面，连忙调整重心，落地之后翻滚了两圈才卸去了力道。

　　秦西风拉开了梁刚之后，只来得及后退了半步，一块牛头大小的山石，就重重的砸在了地上。

　　那个位置正是梁刚被甩出去之前的位置，这要是秦西风没有拉对方一把，后果不堪设想。

　　秦西风顾不上后怕，连忙后退。

　　这时，山上的落石滚滚而下。有的砸在了这片凸出的平台上，但更多的却是砸向了峡谷。

　　梁刚、于班长、秦西风以及所有的战士们，都贴着山壁蹲下。这里刚好是凹陷处，落石砸不到。

　　但峡谷中的那群人就惨了，他们基本上没地方躲避，面对头顶上越来越多的落石，很绝望。

　　落石持续的时间不长，峡谷中很快就归于平静。

　　吐洪江等5名截断敌人后路的战士正好赶了过来，这一幕让他们惊诧万分......敌人呢？

　　敌人没了，就这么不到10分钟的功夫，峡谷里一片狼藉。无数大大小小的落石堆积成了一个个的小石碓，几乎阻断了通行的道路。

　　而之前还在激烈顽抗的敌人，此时大都埋在了那里。

　　“西风，你救了我一命！我记住了。”

　　梁刚是指挥员，虽然他刚才吓了一跳，但马上就恢复了常态，开始履行自己的职责。

　　他没有说什么感谢的话，只是重重的拍了一下秦西风的肩膀，然后就带着战士们去搜捕敌人。

　　活要见人、死要见尸。

　　秦西风在原地站了一会儿，感觉这一次的小型地质灾害真的过去了，他随后也跟着战士们走到峡谷，和大家一起从石头堆里“捞人”。

　　“报告指导员，12名敌人，被击毙以及被落砸死的一共是7人，受伤的是5人，其中重伤的是4人，轻伤1人。牦牛一头不剩，全部都死了......”

　　大家忙活了差不多两个小时，才将现场初步清理好。

　　这一伙训练有素的敌人，几乎团灭，只有一个幸运儿被落石砸断了一条胳膊没啥大事，其他的人要么已经死亡、要么即将死亡。

　　重伤者恐怕是等不到送医院救治的那一刻了。

　　“西风，你不是会医术吗？给他们看看，看有没办法救治、”

　　梁刚恨不得这些家伙早死早投胎，但连队有纪律，抓获的俘虏必须要人道对待。

　　他今天带的神枪手一大堆，医生却没有半个。万般无奈之下，他只好向秦西风求援。

　　“我只会给牲畜看病，可从来没有给人看过病！”

　　秦西风有些不情不愿，他觉得对于这些穷凶极恶的坏人，最好的办法就是送他们回老家。

　　“你就当是给牲口看病了......于班长，马上把西风的急救箱拿过来，咱们尽力就好！”

　　梁刚是指导员，他的话就是命令，就连秦西风都不好再说什么。

　　早上过来的时候，秦西风带了急救箱，他的本意也是打算在特殊情况下可以帮到战士们。

　　到了这里之后，他将急救箱藏在了山崖的凹陷处，没成想梁刚眼尖，早就看到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生高山之巅，我的放牧生涯更新，第112章 山崩免费阅读。https://xs.23sk.com 