    长孙无忌交代着长孙冲，不要和晋王走的太近了，此人太可怕了，长孙冲听后，也是担心自己的弟弟，担心他们会靠近晋王，但是长孙无忌说这些不重要, 这些人也不重要，关键是长孙冲。

    “爹，如果他们犯错了到时候也是麻烦的！”长孙冲看着长孙无忌说道。

    “没多大麻烦，他们也没有当官，能够惹出多大的麻烦，你只要不和他走的太近就行了, 爹是没有办法，要不然, 爹宁愿在铁坊那边待着, 

    那边的人，也不会让我干重活，他们知道我是你爹，那些工人也是很照顾我，但是没办法啊，冲儿，你是对的！

    你和慎庸走得近，是对的，慎庸喜欢你，也是很好的，这些话，爹也只能在你这里说说, 到了外面爹还是需要骂慎庸的，没办法！”长孙无忌苦笑的对着长孙冲说道。

    “爹，不管怎么说, 你也是需要注意一下, 不要陷得太深了！”长孙冲看着长孙无忌提醒说道。

    “嗯，那些府邸建设, 可是钱不够？”长孙无忌继续问了起来。

    “够吧，到时候我的去找慎庸借一点，给他们建设好吧，我也没有办法！”长孙无忌苦笑的说道。

    “那行，那就这样吧，这样也好，不管他们，他们的错是爹的错，爹没有教育好他们，他们成长的时候，爹正当权，所以没办法，养成了公子哥的习惯，现在只要让他们有住的地方，能够成家就行了！”长孙无忌开口说道，长孙冲点了点头，

    第二天韦浩没什么事情，马上过年了，韦浩确实是没事，但是李丽质他们忙的不行，他们可是需要盯着家里打扫，还有就是，家里还需要添置什么东西，都是需要她们去考虑的，

    韦浩没办法，只能把那些小子，全部集中起来，自己看管，要不然，那些小子就无法无天了，有了韦浩在那里，那些小子老实的很，不敢招惹韦浩，主要是韦浩真的会揍他们，

    用韦浩的话来说，老子小时候天天挨打，凭什么你们就不用挨打，哪门子规矩，韦富荣知道了，也会骂，但是韦浩继续打，反正自己儿子，自己不打谁打？晚上，韦浩回到了李丽质的卧房，此刻李丽质还是在那里算账。

    “怎么还有账目要算啊？”韦浩不解的看着李丽质问了起来。

    “家里的账目不要算啊，今年家里可是开销不少，老爷，还是家里进项多，要不然，可撑不住！”李丽质坐在那里，对着韦浩说道。

    “怎么可能撑不住，撑不住了找我，继续做生意就是了，咱家不可能没钱，就是担心钱多了！”韦浩笑了一下说道，自己还真不担心没钱用。

    “那是，要不说家里还是老爷辛苦呢，大事全部是你操心！”李丽质放下账本，对着韦浩笑着说道。

    “丫头，你想要干嘛？”韦浩马上警惕的看着李丽质。

    “咱们是不是给至仁添个弟弟妹妹什么的了？”李丽质笑着看着韦浩说道。。

    “你早说了，吓死我了！”韦浩一听，马上过去抱起了李丽质，李丽质打着韦浩。

    “反正养一个也是养，一群也是放，我还怕多了，现在都已经这么多了，那就继续生！”韦浩还是得意的笑着说道。

    “生的越多，越安全，谁不知道现在你给那些小子们建设府邸，花费巨大！”李丽质也是笑了起来，

    韦浩听到了，更加高兴，之前都没有想到如何花钱，现在可是想到了，给儿子建府邸，那可是花费不少的，韦浩家里有这么多儿子，就那些府邸，都能够要了韦浩半条命的，

    反正外面的人，是这么说的，别看韦浩有这么多钱，你就看看他有多少儿子就行了，这么多儿子可是够韦浩折腾的，

    第二天早上，韦浩起来以后，就陪着李思媛前往李靖府上，现在李靖可是精神的很，不去上朝后，现在心情也好，加上有韦浩在旁边支持着自己的儿子，那些小的也不需要自己操心，所以现在李靖也是喜欢钓鱼。

    “思媛啊，你说说你爹啊，你爹现在是什么都不管啊，家里的事情也不管，就是天天去钓鱼，有这样的老头吗？啊？一天不去都不行！”红拂女看到了思媛以后，也是拉着思媛抱怨了起来，

    谷顎

    现在他们两个年纪都大了，反而开始争吵了，红拂女说李靖不陪她，李靖说你在家里带那些孙儿就行了，不需要自己陪，自己去钓鱼，所以红拂女意见很大。

    “爹，你也不能天天去啊，也要注意身体才是，这么冷的天，你也去钓鱼！”李思媛一听，马上开始说李靖了，没办法娘亲都说了，自己也是需要有点行动才是，反正李靖最疼爱这个闺女。

    “知道，知道，你娘亲就是喜欢唠叨，我去钓鱼怎么了，我也没有干别的啊！”李靖坐在那里，也是开始抱怨了起来。

    “你还想要干别的，你想有干嘛？养女人啊？”红拂女对着李靖再次质问了起来。

    “哎，慎庸啊，走，去我书房，你丈母娘啊，现在，诶，难对付！”李靖站了起来，对着韦浩说道。

    “哈哈，是，不过岳父啊，你钓鱼也要小心点，也不能天天去，这样身体可是吃不消的！”韦浩也是笑着站起来，开口说道。

    “听听，听听慎庸说的，你这个老头，就是知道钓鱼！”红拂女再次对着李靖说道。

    “诶，你要骂你就骂慎庸，那些钓鱼的东西，都是慎庸弄出来的，你骂他！”李靖一听，对着红拂女说道。

    “那不行，我女婿钓鱼那是休息，你钓鱼那是玩！”红拂女一听，不同意了，自己女婿钓鱼那休息啊，女婿多忙啊，钓鱼怎么了，但是李靖就是不行。

    “好了，好了，岳母啊，我去说岳父去啊，你放心，肯定以后不这么钓鱼了！”韦浩马上笑着对着红拂女说道。

    “行。劝劝你岳父啊，不像话！”红拂女对着韦浩说道，韦浩点了点头，很快，韦浩就跟着李靖到了书房这边。

    “你瞧瞧，瞧瞧你岳母，现在就是盯着我，那些孩子他不管，就知道盯着我去钓鱼，你说烦不烦？”李靖刚刚坐下，就对着韦浩抱怨了起来。

    “岳父，你也是，不知道想办法啊，哄都不会哄吗？岳母在家里，也没有一個能够说话的，你实在不行，就带着岳母一起去钓鱼！”韦浩对着李靖说道。

    “一起去钓鱼？能行啊？”李靖听到了，看着韦浩吃惊的问道。

    “你试试啊，岳母在家里本就无聊，那些孙儿也大了，不需要岳母带了，岳母在家里也没有什么事情，要不然，你就让岳母找人，一起打麻将去，要不然你就带着他出去玩去！”韦浩笑着坐下来，对着李靖说道。

    “嗯，是这么回事，我看看，到时候我让你程叔叔，尉迟叔叔，还有叔宝兄他们家的那些女人，一起过来打麻将，反正她们在家里也没有什么事情，只要他们不来找我们的麻烦就行了！”李靖听到了，非常赞同的点了点头，对于韦浩的建议，他是非常满意的。

    “对了，外面的传闻怎么回事，你是知道的吧？李治想要上位？此人，如何？”李靖对着韦浩问了起来。

    “岳父，此时也是我进来过来的目的，晋王此人，嗯，怎么说呢，可没有太子殿下好，坏话我也不能说，反正就是这么的回事，

    让两位舅哥多个心眼，可不能被晋王殿下给拉拢了，一旦拉拢了，恐怕会麻烦，至于传闻，嗯，岳父到时候那些大臣来找你，你就说，担任京兆府府尹行，太子殿下忙，但是担任监察院副手，那可不行，之前有吴王的先例在，这个口子不能开，而且还要限制所有的皇子包括太子殿下，担任监察院的职务！”韦浩坐在那里，对着李靖说道。

    “嗯。这样也不行啊，慎庸啊，如果他们不担任，到时候谁去查那些地方大臣，总不能你去吧？”李靖听到了，看着韦浩说道。

    “我不去啊，但是，那些皇子也有自己信任的大臣啊，到时候他们去查就行了，又不是非要那些皇子去查，但是只要是皇子的人，他们去查了，那就是代表皇子去查！”韦浩看着李靖说道。

    “也对，行，老夫知道了，老夫估计，太子担心不当这个京兆府府尹，你是提前知道的，甚至是和太子殿下一起商量出来的结果，是吧？”李靖对着韦浩问了起来。

    “嗯，差不多吧，反正昨天的事情，发生的也很突然，不是完全商量好的！”韦浩点了点头说道

    “那就行，只要你认为行，那就行，你的话，我也会和那些大臣们说，不过，你自己也要小心，晋王殿下这么做，可是目的非常明确的，如果你不帮他，到时候恐怕会怨恨你，

    一旦他上去了，你就麻烦了，你可是需要小心的！而且，我还听说现在长孙无忌和他走的非常近的，你要小心才是，可不要大意了！”李靖也是提醒着韦浩说道。

