    词玉来到了白夭的身后，免得自己闻到这气味。

    猛虎的呼吸沉重了几分，似乎睡得更沉了。

    待到丹药完全燃烧完毕，两人还站在原地不动，观察猛虎的动向。

    “我过去采，你在这里等着。”白夭将词玉往后推了推，发动了隐匿，逐渐朝着猛虎过去。

    在词玉的感知中，白夭的消失让他慌了一下，但是很快，他凝聚精神力探查，又察觉到了白夭的存在。

    她定是用了某种藏匿气息的技能。词玉稍稍放心，他是真的没有想到，白夭竟然还会武技！这样的武技没有一定的基础还学习不了，她到底还有多少的秘密是别人不知道的？

    越跟白夭相处，就越觉得她是个深藏不露的高手，每次都会给人展现出不一样的东西，总能给人惊喜。

    眨眼，白夭就来到了猛虎身边，它的头正压在它的前肢上，从白夭这个角度，还能看见它出气的鼻孔，带着鼾声，回荡在耳边，震耳欲聋。

    看着就在它脚边的软骨草，白夭快速伸手摘取，将三株都给取了下来。

    软骨草不仅能炼制蚀骨丹，更有其他的毒丹，说不定以后还有用处。

    在摘取完之后，白夭再度发动了隐匿技能，闪回到了词玉的身边。

    “摘到了？”词玉问道，这么快？那猛虎似乎没有被惊动的迹象，还在打着瞌睡。

    “摘到了，我尽快炼制先。”白夭立刻带着词玉又后撤了一些，才开始炼制丹药。

    蚀骨丹的炼制并不困难，就是繁琐了一些。白夭才开始炼制，周围就已经响起了窸窸窣窣的怪异声响。

    迫不得已，白夭直接停止了炼制，警惕起周围的情况来。

    “有人在靠近？”词玉微微皱眉，他的精神力是探查到一个人在靠近，可是这天涯路怎么会有其他人呢？不该就他和白夭两个人吗？

    “谁，出来！”白夭轻喝一声，而空气中依旧发出了怪异的声音，像是什么东西在躲藏一样。

    而后空气中安静了一会儿，接着又发出看似仓促的声响，那声音逐渐远去，像是逃离了一样。

    “他又走了？”词玉这回满脸都是疑惑，那究竟是什么东西？会是人吗？

    为了安全起见，白夭还是抬手在周围设下了好几个结界，以防有危险靠近。

    “先炼丹吧，我们的时间可不多。”白夭又开始埋头炼制丹药，他们只有两个月的时间，两个月过后，就是全大陆精英大赛了。

    依旧是词玉把风，幸运的是，接下来两人都没有遇到什么危险，白夭也成功地将丹药给炼制了出来。

    她炼制了两枚，也算是以防万一。

    “还是我去放丹药，这应该不会遇到太多危险。”白夭刚抓起丹药要抬脚走，却看见那猛虎一个翻身，醒了过来。

    它还伸了个懒腰，蹲坐在了试炼石的旁边，目光神采奕奕，显然这一觉它睡得很精神。

    白夭脚步顿住，身体有些僵硬，原本还以为还有时间，没想到对方醒得这么快！

    “怎么办，还有其他丹药吗？”词玉小声问道，都怕自己的声音太大会惊扰到那只虎。

    “看看它会不会离开。”白夭也在盯着猛虎，她就不相信，这玩意不会饿，不会去捕猎。

    于是两人开始了漫长的等待。

    ......

    “这都一个时辰过去了，你丹药都炼出一枚了，那虎还是那么精神。”词玉嘀咕着，那虎就像个雕像一样，坐在那边一动不动都一个时辰了，要不是它的目光一直在移动，他大概真的会认为，这是一尊全身泛着金色光泽的猛兽。

    白夭收了炼丹炉中的丹药，她炼制的可是强效晕厥丹，因为比较困难，所以品质只达到了残地境一层的境界。

    “我想办法过去，要是待会儿我打起来，我就把它引开，你把丹药放上去。”白夭收起了牵星炉，一直这么躲下去也不是办法，该面对的，总是要面对的。

    于是，白夭将备用的那瓶丹药给了词玉，然后又隐匿身形，朝着那猛虎慢慢移动。

    捏着手中的丹药，词玉的心都吊了起来，他藏在树后，用精神力感知周围的情况，好在这附近出了这只猛虎，便再没有其他高等级的灵兽。

    只见白夭逐渐靠近猛虎，而猛虎似乎察觉到了什么，鼻尖轻动，头微微低下，在嗅着什么气味。

    难道是被发现了？白夭心一惊，她抬头看着猛虎的双眼，好巧不巧，它也在看着她！她的隐匿在它的面前丝毫不起作用！

    双方都没有动作，白夭的身体有些僵硬，感受到了猛虎的凝视，她背后都沁出了丝丝冷汗。

    敌不动，我不动。

    也不知过了多久，终于，猛虎抬起一只手，那动作看得白夭和词玉的心都吊了起来。

    不过，它只是抬手顺了顺自己的毛，随后又放了下来，继续看着白夭。

    它好像没有敌意。白夭看着它的双眸，带着淡金色的色泽，干净得不染一丝尘埃，非常澄澈。

    白夭壮着胆子，又靠近了两步，见那猛虎依旧没有要动的打算，才快速伸手将丹药按在那试炼石上。

    瞬间，试炼石散发出了蓝色光芒，也被点亮。

    与此同时，白夭立刻回身撤退，那猛虎也没有要追捕的打算，只见它重新趴了下来，在这块发光的试炼石旁边又沉沉睡去。

    它的沉睡于刚才的不同，像是进入了深度睡眠，雷打不动的那种。

    不过试炼石开始发光，白夭也完成了她的任务。

    “看来也没有那么难。”白夭来到了词玉身边，她还回头看了那猛虎一眼，这只猛虎正背对着她，盘在那试炼石的周围沉睡着。

    也不知道是不是她的错觉，她总觉得，这些灵兽不仅仅只是天涯路的灵兽，它们还有着一定的灵智，比外面普通野生的灵兽还要智慧得多。

    两人开始马不停蹄地继续寻找下一个试炼石。

    仅仅一天的时间，两人就已经点亮了三个试炼石，还算是一个不错的开始。

