
　　“孙浩…”

　　“嗯？”

　　“知道来的时候，我爸怎么说你吗？”于晴慢悠悠的喝了口啤酒，然后转头盯着孙浩。

　　“那我怎么知道？”

　　“嗯…，也是！”

　　于晴歪着脑袋笑笑，便道：“我爸说你这人特贼，根本不像是一位才24岁的男生，做事情简直是滴水不漏。”

　　“呃…”

　　“嗯…，还有，我爸说你这次连家都没回，就主动给我打电话，其实还有另外一个目的？”

　　“什么目的？”

　　“你说呢？”于晴笑吟吟的反问。

　　“嘿嘿…”孙浩尴尬的笑了笑。

　　“领导就是领导，果然明察秋毫！

　　不错，我这次连家都没回，就主动约你，的确还有一个目的，那就是想通过你向我们英明伟大的领导们喊冤，我是什么事都没干，就被日方防卫厅情报本部的特工们给盯上了。”

　　“孙浩，你讲实话，【63条预言】真的不是你搞的？”

　　“不是！”

　　孙浩否认的坚决。

　　“嗯，那好吧！”

　　目光在孙浩脸上巡视了一会，或许是真的没发现什么，于晴就将面前的啤酒一口干掉，然后就指了指酒吧外面。

　　“跟我走吧！”

　　“哪儿去？”

　　“你既然说事情不是你做的，那么咱们就走走过场吧。

　　外面有一辆大巴车，车上有一些专业仪器和某些方面的专家，他们会问你一些问题，然后根据你给的答案再判断这事情到底是不是你做的？”

　　或许是怕孙浩紧张，这时于晴又笑了笑。

　　“没关系的，别害怕，你或许以前没有见过这种阵仗。

　　但是呢？

　　也不怕你知道，据我所知，英煌娱乐的老板杨授诚、知名经纪人霍雯希、知名艺人劉德華都已经做了这方面的测试。”

　　“就是因为和杜有过接触？”

　　“对的！”

　　两人一边聊，一边从酒吧里走出来，而这时，原本空旷的工体广场上突然多了一辆蓝色的大巴车，其造型与孙浩在电影《速度与激情》当中用到的那辆金龙大巴差不多。

　　来到车门前，还不等于晴开口招呼，原本紧闭的车门就缓缓打开。

　　“于主任你好！”

　　车门口，有一位精神矍铄的老头，身穿白大褂，一瞧见于晴就乐呵呵的招手。

　　“杨老你好。”

　　看起来两人极为熟识，于晴登上大巴车，就和这老头来了个拥抱。

　　站在车门口，孙浩小小的调整一下情绪，然后就紧跟着迈步上车。

　　“孙浩导演，看起来你很紧张？”老头目光如炬，刚才虽然在和于晴寒暄，但眼神却始终在注意孙浩。

　　“嗯，有一点！”

　　孙浩习惯性的摸了摸鼻子。

　　“为什么会紧张呢？”

　　老头一边带着孙浩朝车里面走，一边看是很随意的问道。

　　“我在美△国听说一个传闻，说是当年在罗斯威尔的确坠毁了一艘外星飞船，而且还捕获了两个倒霉的外星人，然后美△国人就把他们弄进实验室做什么切片研究。

　　如今我就害怕，你们这些人是不是已经把我误会成火星人了…”

　　“噗，哈哈…”

　　孙浩的话还没讲完，大巴车内就笑声一片。

　　而这时，孙浩才注意到，车内的确有不少精密的仪器设备，而且还坐着许多人。

　　等到孙浩来到一个看似很高级的椅子旁边时，老头就用手指了指他。

　　“孙浩导演，你博闻强记，知识渊博，相信应该见过这种东西？”

　　“是传说中的测谎仪吧？”

　　“嗯，不错！”老头笑着示意孙浩坐上去。

　　“测谎仪的工作原理其实很简单，就是通过测脉搏、呼吸和皮肤电阻的变化来判断该人是否说谎。天籁小说网

　　因为当说谎者编造谎言又担心谎言被揭穿时，常会感受到一定的心理压力，产生紧张、恐惧、焦虑、内疚等心理反应和与之相关的生理反应。

　　如呼吸、心跳加快、血压上升、体温微升、出汗、胃收缩、消化液分泌异常、肝释放更多的糖进入血液、肾上腺素分泌增多、瞳孔放大、肌肉颤抖等等……”

　　大巴车里的工作人员，效率真的挺高，老头还没把这台看起来挺新的测谎仪器的工作原理解释明白，孙浩的上衣就已经被扒了下来，然后脸上手臂上胸口都贴满了触点。

　　“孙浩导演…”

　　“是！”

　　半躺在椅子上，孙浩稍稍调整了一下坐姿，然后便回答道。

　　“为了验证这仪器的准确与否，在咱们正式进入话题之前，先做两个小实验…”这时，老头拿过来一个蓝色的文件夹，然后又戴上了眼镜。

　　“好！”

　　“孙浩导演，在你看来，是我帅还是你帅？”

　　“嗯…”孙浩稍稍犹豫，便道：“还是你帅吧！”

　　听到孙浩的回答，在场的人自动分成了三批，一批人在盯着孙浩，一批人在盯着电脑屏幕，而另外一批戴着耳机的人则是在闭目养神。

　　不过，孙浩把话讲完，这些人的动作倒是一致了，全都在认认真真地做记录。

　　老头对于节奏的把控极好，做完记录的众人刚刚抬起头，他就开始问起了下一个问题。

　　“孙浩导演…”

　　“嗯？”

　　“我身边的于晴漂亮吗？”

　　“当然！”

　　“那你愿不愿意娶她为妻？”

　　“不愿意。”

　　“为什么？”

　　“因为找这样的媳妇压力太大。”

　　“压力来自于家庭方面。”

　　“是的！”

　　“嗯！”

　　老头点了点头，低头瞅了一眼蓝色文件夹，然后表情就变得严肃起来。

　　“孙浩导演，咱们下面进入正题。”

　　“好的！”

　　“在拉斯维加斯，你到底是怎么样发现他们是日方特工的？”

　　“很简单，综合分析：

　　一，我住的是总统套房，楼下和楼层的安保都极为严格，哪怕是普通人上楼，你都必须验证身份才能放行，而他们一来就来了六位，而且手中还有枪。

　　二，………”

　　～～～～～～～～

　　【大漠孤烟。

　　骤起的马蹄，几乎将人的胸膛迸碎！

　　几十个精锐的黑甲骑兵，在沙漠中呈遍扇形突进，紧紧护卫着中间一辆马车。铁马金戈，锋利的戈刃熠熠闪光。黑色的大旗，黑色的面盔。马蹄狂奔，卷起腾腾尘烟。

　　秦国最训练有素的死士！

　　这是中△国的战国时代，天下分裂，分为七国：秦、赵、韩、魏、燕、齐、楚…】

　　自从和孙浩谈恋爱以来，曾鹂就学会了享受。

　　弄把躺椅，放在葡萄架下，左边放茶几，茶几上有红酒，有冰块，有开心果；右边有石桌，石桌上放着厚厚的电影剧本。

　　若是看累了，就放下电影剧本，喝杯红酒，吃点开心果；若是感觉剧本当中有哪个情节不太明白，就赶紧放下红酒杯，然后再瞅两眼《英雄》剧本。

　　可是，正当曾鹂如此享受时，小院的门铃就被人按响了。

　　咦，孙浩不是有钥匙吗？

　　怎么就按起门铃来了呢？

　　莫非是就想让自己去迎接他？

　　想到这里，曾鹂便有些生气，一股脑从躺椅上爬起来，就怒气冲冲的过去开门。

　　若是孙浩这混蛋是故意的，看我怎么扭他的耳朵，对付他腰间的软肉？！

　　嗯…，还有，看我在葡萄架下面怎么咬死他。

　　一边暗自发誓，一边拉开了小院的门，然后一辆极其普通的黑色桑塔纳就映入曾鹂的眼帘。

　　黑色桑塔纳旁边还站有一家三口。

　　“孙浩回来了没？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的非著名影帝更新，573，走过场？免费阅读。https://www.23sk.com 