    赵静有爹妈，可有爹妈又跟没爹妈一样。

    她爸妈在她三岁时离婚了，两人都不愿意要她，赵静只能跟着爷爷住在D市一个城中村，爷爷的自建房里。

    她跟爷爷各住一间，剩下的几间都租了出去，一个月的房租也是够祖孙两人吃穿用的。

    只是在她上高三时, 爷爷被检查出胃癌，各种检查及手术，还有术后各种费用得十来万，这笔钱对当时的祖孙两人来说是笔天文数字。

    医生也说过不排除会复发。

    赵静当时偷偷退了学，想去打工，赚钱给她爷爷治病。

    她从小到大学习成绩都是名列前茅, 又是高考在即，老师怎么舍得这么个好苗子退学？

    尽管老师后来跟学校申请，免了她的学杂费跟书本费，可与赵静爷爷的手术费相比，也只是杯水车薪。

    原本赵静想说服爷爷，将老房子卖了，可爷爷死活不肯，他说宁愿死也不会卖房子，这房子是他能留给他孙女的最后一点东西，有了这房子，无论以后赵静走多远，这里都有个家。

    她也想过去银行贷款，可他们祖孙两一个学生，一个没有劳动能力的老人，他们没有偿还能力，银行不贷。

    徐良才当时在D市是有名的慈善家，资助了不少有困难的学生, 还时不时给贫困山区捐钱捐物，D市新闻里常出现他的身影。

    赵静当时走投无路了，抱着试一试的心思找到徐良才。

    没想到徐良才听完，二话不说，给了她十万块，还说以后可以继续资助赵静，直到她大学毕业。

    若她愿意，还能去他公司上班。

    赵静虽然跟着爷爷生活，可爷爷将她教得好，借钱之前她跟徐良才说了，她会按银行的利息，等她大学毕业后会尽快把钱还给徐良才。

    这笔钱她是在大三就还给徐良才的。

    赵静这姑娘不光成绩好，人也漂亮，又能吃苦耐劳，她用两年时间，做各种兼职，存够了还徐良才的钱。

    可在她毕业后一年，爷爷胃癌复发，医生说了，严重的话爷爷能活一到三个月，但是也有人活一年多的。

    就在赵静愁眉不展时, 徐良才又找上了赵静, 他说可以将赵静爷爷送去最好的医院，请最好的医生, 只要赵静跟他。

    赵静没同意。

    她再缺钱，也不可能出卖自己。

    她瞒着爷爷将房子抵押出去，去银行贷款。

    只是徐良才却不死心，他约赵静见面，为先前的话跟赵静赔罪，他说当时喝了酒，在胡言乱语，赵静原本不同意再见面，可徐良才拿她高三时借过她十万块说事，赵静对他心里有感激，要不是徐良才，她爷爷活不到现在，赵静不得不同意。

    可她怎么都没想到，徐良才会在饭菜里下药。

    事后，徐良才就跪在她脚边，说真的喜欢她，想让她给他生孩子，想跟她长久在一起，他将赵静扣下了三天。

    三天后，赵静要去报警，徐良才又拿她爷爷威胁。

    徐良才在D市经营了那么多年，岂是她一个丫头能撼动的？

    让她绝望的是，她竟在那一次之后有了身孕。

    一个孕妇，她自己都照看不过来，又怎么能照顾爷爷？

    她也不愿让爷爷看到自己狼狈的一面。

    再自强的女孩子，她也只是二十三四岁，遇到这么大的事，她六神无主，爷爷又一次吐血后，赵静妥协了。

    “你别得了便宜还卖乖！”徐家大伯母鄙夷地看向赵静，“我是不知道你怎么说服我家老徐让你生孩子的，但是我告诉你，老徐已经立下了遗嘱，哪怕他以后有个万一，他的所有遗产都是我两个儿子的，你们休想得到一毛钱。”

    赵静闲散地靠在椅背上，闻言，明亮的眸子闪过讥笑，“他们有命继承遗产，也得有命花，是不是？”

    “徐良才父子坏事做尽，不光老子干尽缺德事，儿子也不逞多让，他们强迫未成年女孩子，事后徐良才给那女孩子父母一大笔钱，又让人离开D市，那女孩后来得了抑郁症，从十几楼跳了下去。”赵静冷笑，“我手里有的是证据，还是你们真以为我是心甘情愿呆在徐良才身边的？”

    她在徐良才身边大半年，虽不能得他全部信任，但是她也知道了不少事。

    赵静恨徐良才，她本来打算收集够了证据，将徐家父子三人一起告了，可没料到人算不如天算，不等她去警察局，徐家父子三人的报应已经来了。

    她这一趟过来就是想看看徐良才死了没有。

    在他临死前，自己光鲜亮丽地站在他面前，再告诉他自己留在她身边的真正目的，赵静每每想象那画面，都能笑出声来。

    “胡言乱语！”徐家大伯母狠厉地瞪着赵静，她扬起巴掌朝赵静扑过来，“我打死你这个小贱人！”

    徐家父子三人做的那些丑事自然没瞒着徐家大伯母，许多主意还是她出的。

    那小女孩跳楼后，是她做主又让人给那女孩父母送了一笔钱，好封那对父母的嘴。

    她害怕赵静说出更多事，大师就不救她两个儿子了。

    赵静嘴角带着讥嘲，仍懒散地靠在椅背上，并不打算避开徐母的巴掌。

    只是巴掌还没碰到她，却被时落截住了。

    时落攥着徐家大伯母的手腕，眼里带着冷，“说话就说话，别动手动脚的。”

    时落力气大，攥的徐家大伯母手腕子生疼，她脸都变了色。

    “大师，你可千万别听她胡言乱语，这贱人就是看上了我家老徐的钱，千方百计怀孕，想分徐家家产，她年纪轻轻的不学好，往男人床上钻，这种贱人的话不可信。”

    “你们徐家外头看着金碧辉煌，实则里头早腐烂不堪，我又没有特殊爱好，跟你们徐家扯上关系，我还怕被你们染臭了。”在时落面前，赵静当然不会任由徐家大伯母污蔑。

    她就是不想时落救徐家父子。

    为证明自己对赵静是特别的，徐良才给了赵静不少钱，有钱能使鬼推磨，她对徐家还醒着的三人所为了如指掌。

    她也知道时落是徐家最后的希望，这才趁着时落还没帮忙，赶了过来。

    “大师，正如《红楼梦》里柳湘莲那句‘你们东府里，怕只有门口那两只石狮子是干净的’，他们徐家，恐怕也就那扇雕花门是干净的。”赵静趁机劝时落，“救下他们，天理不容啊。”

    时落却与赵静想的不一样。

    人间有人间的秩序，那位来人间，要了徐家父子的命之后，若继续在人间游荡呢？

    “将他们救活，让法律来审判他们岂不是更好？”

