自己知道的，圣族出现的三人，就已经这么变、态了，其他人，虽然不可能人人都是如此，但也不会差太多的。
对于圣族，别说王君浩不了解更多，就算是了解，也不敢说可以在同境界之中，做到某种程度。
这一点，王君浩还是很清楚的，可以说，对自己的实力，有这一个很好的认知。
“那我们宗门之中的其他执事大人呢，都在什么水准啊。“
此时此刻，可能是因为见识到了林清尘他们的战力，所以想要知道，作为同一个时期的其他人，又如何。
林清尘建立圣天宗之初，有一批人，是跟着林清尘一起的。
这些人，现在也都是位高权重，在圣天宗，甚至可以说是在灵跃境，都是顶尖的存在了。
在圣天宗的弟子看来，能够跟祖师一起的人，一定也都不简单吧。
所以现在这个时候，特别的好奇，其他执事，都是什么实力。
是不是，也跟祖师一样，都是属于那种拔尖的存在。
不敢说跟祖师比肩，但也不会太差吧。
他们这些人，之前一直以来，都没有见到宗门之中的高层出手过。
现在看到了眼前的一幕，自然是想要知道，其他人，到底都如何。
柳风，徐雪，秦真，白沙，黑水，刘羽，甚至还有蓝魅儿，以及姜欢亦。
现在，都是什么水准，是不是一样可以做到，跟天玄大陆十二域，还有各个世家的年青一代翘楚争锋。
对于自家子弟的问题，王君浩此刻仿佛特别的有耐心。
“我们，实力都相差不多，不过，非要有一个排序的话，你们的姜副宗主，应该是排在第一的。”
“至于其他人，真的不好说，因为我们彼此之间，这些年来实力都有所增加，而且也没有试过。”
“所以，你的这个问题，我只能回答你到这种程度。”
在这个时候，王君浩表示，其实其他人的实力，都不会有太大的差距。
不过，有一点王君浩是可以肯定的，那就是姜欢亦的战力，必然是他们这些人之中，排在第一位的。
至于原因，王君浩心里清楚，只是没有告诉门下弟子。
剩下的这些人之中，那就没有什么太大的差距了。
其实，王君浩之所以这么说，不是因为他心中没有一个判断，而是因为这个问题，还是不要那么认真为好。
不管怎么说，都是一个宗门的，也都是朋友，非要在后辈子弟的面前，说的清清楚楚，影响不好。
况且，轮回境本就是一个不一样的境界，众人都是从轮回境走过来的，现在达到了渡神境的修为。
在轮回境的时候，每个人都有什么机遇，这个还真的不好说。
有可能，有的人觉醒了很强大的天赋，战力变的更强了，也许还是常规的提升。
这个，在没有生死之争的时候，都是不能确定的，所以也就谈不上，谁更强一些，谁相对来说弱一些。
但是有一点可以肯定，那就是现在的圣天宗，担任执事以及以上职位的存在，每一个都不是简单的角色。
王君浩有一点说的没错，他们面对天玄大陆十二域，还有各个世家的年青一代，无惧。
就算是做不到，可以力压整个天玄大陆的年青一代，但最起码，不会那么弱。
“姜副宗主，那么厉害吗。”
此刻，对于王君浩的回答，圣天宗的弟子有些惊讶。
不因为别的，就因为姜欢亦，从来没有在他们面前表现过什么，一直以来都很随和。
也从来，没有说过自己以前怎么样，不像是其他人，多少都有一些类似的经历，可以用来参考。
在这个时候，王君浩说姜欢亦会排在第一，他们觉得很惊讶。
“是的，很厉害，这一点不用怀疑，以后有机会的话，你们会知道的。”
对此，王君浩再次给出了一个肯定的答案。
至于姜欢亦的身份，王君浩没有说出来的意思，因为没有这个必要。
就在王君浩，正在跟这些弟子，说着圣天宗众人的实力如何之时。
天翎城之中，有不少的地方，都发现了戮生盟的强者，而那些负责清剿他们的人，也都没有闲着。
不但他们没有闲着，林清尘他们几个，也是一样，开始独自一人寻找，可能存在的戮生盟强者。
这一次，可能会有些戮生盟的普通弟子，会因为某些原因躲过一劫，但是其中的强者，绝对不会被放过的。
现在这个时候，不管是外面负责堵着出路的众多强者也好，还是里面搜寻的强者也罢，都在尽可能的避免出现疏漏。
随着时间的流逝，天翎城之中的动静，也越来越小了，因为本来遗漏的人，就不会有很多。
毕竟，在一开始的时候，已经锁定了绝大部分的戮生盟强者，后来又搜寻了一番，再加上林清尘他们再次清理了一遍。
更何况，林清尘的行为，也让天翎城的众多强者清楚，戮生盟的强者只要存在，那么就不会停下来。
也就是说，他们就必须要保证老老实实的待着。
为了能够早一点摆脱这样的局面，天翎城的本土强者，自然是不会，也不敢做什么出格的事情。
如此一来，戮生盟的人，只要是在天翎城之中，可以说就没有活着的希望。
因为没有人敢隐藏和包庇他们，谁也不想与林清尘他们为敌。
更何况，之前林清尘说的也很清楚了，戮生盟的人，可是想着刺杀护圣者的。
而且之前的时候，也确实是看到了，就是如同林清尘所说的那样子。
护圣者，本来是只有天玄大陆的化圣境强者才知道的，随着时间的流逝，慢慢的也就传开了。
在灵境山脉那边的战事开始的时候，就开始慢慢的传开了，众人也都知道了，护圣者的重要性。
整个天玄大陆，也就四名，她们是未来天玄大陆的支柱。
对于敢刺杀护圣者的叛徒，天翎城的强者，又怎么会可能包庇呢。
一旦发现了，直接就出手攻击了。
