    那株世界起源树苗上，一滴露水悄然滴落。

    两道身影倒飞出去。

    “噗！”

    陈枫张口喋血，浑身几乎被这道恐怖的天雷劈得粉碎！体内气血不断翻涌着。

    重伤！但，捡回了一命！最危机的时刻，他在刹那间撑起一片道域，只裹挟住了以他为中心方圆一百米的虚空。

    正是因此，天雷落下时，他方才有了短暂的缓冲。

    绝大多数雷光都直冲楚太真而去，陈枫只收到了余波的冲击。

    只不过，楚太真是铁了心想要拉他一起，几乎是抱着杀敌一千，自损八百的心思。

    他笃定在同样的天罚之下，自己挨得下而陈枫必死无疑。

    二人当时离得极近！因此，这个余波说是余波，却也足够具有毁灭性！肋骨断了不知多少根，体内噼里啪啦不断响着。

    紊乱的灵气与趁虚而入的魔气在横冲直撞。

    但，陈枫望向前方不远处，眼中满是疯狂与肃杀之意！挺过了最致命的一关，接下来，便是他的绝地反击！昔日修习的洪级三品神魔大道功法，神魔凌霄诀，他已然习得第一重。

    并且，正式推开了神魔大道紧闭的大门。

    此时此刻，陈枫死死盯着楚太真，面若刀削斧凿般冷峻。

    刺骨的冷冽笑意荡漾而起。

    “忘了告诉你一件事。”

    “我能正式推开神魔大道的门，还得感谢你儿子送上门的神魔血脉！”

    嗡！神魔凌霄诀，全力运转！蛰伏于丹田世界内的血脉在此刻彻底沸腾！远方传来了楚太真暴怒的咆哮，却几乎被更振聋发聩的巨响盖过。

    整片苍穹在这一刻，似乎都活了过来，化作远古来的洪荒凶兽。

    “道域，起！”

    这一刻，陈枫自身的金色道域骤然扩散开来。

    金色越发浅淡，但周围的杀气却疯狂大增！陈枫单手持青丘天龙刀，上前一步，墨发狂舞，剑眉直插入鬓！远处，陈杀静默着望着这一幕，眸中光辉闪烁不已。

    虽然感受不真切，但他有种感觉——这片天地间的某种大道与陈枫自身的道域，达成了一种诡异的共鸣。

    此时此刻，在这方天地间，陈枫便是天道主宰！轰！一道不逊色于方才那道天罚的恐怖雷光，轰然朝着楚太真狠狠劈去。

    几乎在同时，楚太真眸光骤缩。

    “不好！”

    在刹那间，本能在疯狂提醒，生死险境！区区一只蝼蚁，修为境界甚至还不到一劫地仙，却在此刻，睥睨着看他！就好像，一伸手就能把他捏死！再滔天的血海深仇，若死在对方手里，那便永世不得翻身。

    楚太真当机立断，转身便逃！“拦住他！”

    四面八方响起陈枫低沉的声音，带着某种无上道韵，越来越响，宛若古佛禅唱！逃！此时此刻，楚太真的脑中只有这一个念头。

    他张口咬破舌尖，喷出一大口鲜血，翻手取出一枚古朴令牌捏碎。

    而后，转身看向高悬于虚空之上的那道身影，眼中满是阴鸷与疯狂的杀意。

    “陈枫，下次，我一定亲手将你碎尸万段！”

    说罢，楚太真癫狂般大笑起来。

    与此同时，他的周围竟涌起了血红色的……道韵！那道韵竟生生将陈枫此时勾动的神魔大道，撕裂出了一道巨大裂口！“噗！”

    陈枫面色刹那间变得惨白如纸，张口喷出一大口鲜血。

    比起楚太真，他还是太弱了。

    否则，以神魔大道这般无上大道镇压，又怎么可能被楚太真掌握的小道所撕裂出一道裂缝！砰！整片道域轰然崩碎。

    高处，陈枫像是疯了一样，冲楚太真翻手劈出一刀。

    楚太真大笑着，疾速朝另一个方向遁走。

    “陈枫，你拦不住我，哈哈哈……”或许是太过激动的缘故，在这一刻，楚太真并未看到陈枫暴怒之余，嘴角勾起的弧度。

    几乎在劫后余生的下一刻，一道冰冷如九幽来的声音，自前方响起。

    “他拦不住你，还有我。”

    楚太真却面色镇定如常，甚至毫不掩饰其轻蔑之色，依旧大笑着。

    “区区蝼蚁，也敢不自量力，简直蚍蜉撼树！”

    宽袖狠厉一甩，周围顿时掀起无比凛冽的罡风。

    在他看来，若非身处这方小千世界，最强力量被限制在了一劫地仙之下。

    否则，就连陈枫见了他，也只有逃的命！更何况眼前这个，连十方洞天境都不曾大圆满的陌生青年！但，尽管如此，楚太真依然没有半点懈怠。

    一掌劈出，看似匆忙，却带着无限接近于一劫地仙境的力量！若陈杀被击中，不死也得重伤！眼下，他最迫切的就是要逃离这里。

    方才他亮了保命底牌，以特殊秘法作为辅助，强行在陈枫的道域中撕裂出一道缝隙。

    可若再被困一次，恐怕就真的插翅难逃了。

    “给老子滚开！”

    音浪滚滚如雷，伴随着磅礴的杀气，直冲陈杀而去。

    就在这时，他眼前光景陡然一变。

    嗡！耳畔隐约传来什么声音。

    下一刻，只见他突然变了位置！迎面而来的，赫然正是他自己放出的招式！“这是怎么回事？”

    毫无预兆的情况下，那个如蝼蚁般不值一提的小子，竟然将他二人的身形进行了交换！楚太真自己放出的杀招，有多强的威力自然比谁都清楚。

    即便是他，此时也不敢松懈。

    他当即转变方位，朝另一侧闪避而去。

    轰！巨响声刚自身后响起，瞳孔陡然再次骤缩。

    就在他避开自己的杀招之际，那个陌生的臭小子便已全力击杀而来。

    而不知为何，此人身上的气息，极其诡异地越来越强！十方洞天境第十一洞天巅峰！第十二洞天！半步灵虚地仙境！眼看修为直逼一劫地仙，楚太真当机立断，转身再逃。

    若没有陈枫在，光是这么一个臭小子，他绝不至于如此。

    可此时，他身负重伤，底牌出尽，身后还有威胁……不对！楚太真浑身陡然一颤。

    陈枫人呢？

    他神识当即四散，可周围哪里还有半点陈枫的影子！“不可能！”

    此时陈枫的状态有多差，楚太真比谁都清楚。

    

