    “今天想来点啥？洒了罗勒的牛腩肉？”烤肉摊边，20来岁的红发大鼻子年轻人双手飞快地往烤架上的肉串刷着香料，肉香随风飘出很远，旁边的少年人忍不住动了动鼻子。

    “那就你推荐的这个。埃米尔，记得多加点辣椒，这鬼天气越来越冷了。”脸颊被冻得通红的罗伊在寒风中拂去身上的羽毛，看了眼阴沉晦暗的天空。

    转眼过去了三天，距离11月1日，精灵历记载的新年不远了。

    这三天，罗伊彻底适应了集市的工作，家禽摊位每天大概能提供30点经验值，草药铺的工作也很顺利。他还和特罗斯，卖烤肉的埃米尔、家禽摊位的老鲁尔熟悉了起来，日子过得极其规律，除了每晚的例行训练外，他就是一个到大城市闯荡的普通少年人，猎魔人的痕迹似乎一下子从生活中消失。

    “给，你的肉烤好了，”埃米尔将小臂长短一串、滋滋冒油的烤肉递了过来。“你也算是老顾客了，我就多加了点量。”

    罗伊拿着肉串，走到一个偏僻无人的角落收入了空间，肉串并不是为自己准备，而是为了别的人。傍晚的光景，他就准备离开集市返回磨坊，却被草药铺的特罗斯一把叫住，

    “嗯……罗伊，有个叫翠林的洗衣妇订了包忍冬，你帮我给她带过去怎么样？”特罗斯随意地说道，“她住在下城区**号，我还得守着铺子，去不了。”

    这段时间对方没少让他帮忙跑腿儿。但还是第一次要求送到下城区，罗伊想到了麻雀帮和亨克的提醒。不过事情已经过去了好几天，自己不至于那么倒霉吧？

    “行。”

    罗伊穿过中城区的市场，往东边的贫民区走去。天空昏沉，大片的乌云汇聚在远处的天际，往日橘黄色的夕阳藏了起来。

    越过一条窄而混浊的臭水沟，便是一望无垠的低矮棚屋，这里构成了污秽滋生的贫民区。

    进入贫民区没走几步，罗伊便皱着眉头捂了捂鼻子，大多数房屋破破烂烂连成一片，污水从下水道中涌出污染了地面，生活垃圾乱糟糟的堆积在阴暗狭隘的小巷口。

    和他擦身而过的民众穿着廉价的衣裳，面带菜色，神情紧迫，被寒风一吹，通红的脸蛋闪过一丝迷茫。有的男人年纪不大，背脊却被繁重的体力劳动压得开始变形。

    空气里鱼腥味、人类和动物的排泄物味交织成了一股难以形容的恶臭。

    这里与干净整洁的富人区比起来，简直地狱与天堂的区别，脏乱都不足以形容，连卡耶村都不如。

    不过这幅场景才是时代的常态。

    罗伊强忍着转身离开的冲动，来到此行的目的地，把草药交给了那位在屋外院子里搓洗床单的干瘦妇女。

    但在返程的路上，他心中突然升起一股警兆，一种芒刺在背的感觉油然而起。罗伊特意走到一个拐角处，隐蔽地用视野的余光往来时的方向瞥了一眼。

    不出所料，有两个穿得花里胡哨、看上去痞里痞气的男人远远吊在他后面。

    “这两个家伙想干啥，为什么跟踪我？”罗伊想起了磨坊主亨克的警告。

    “第一次来下城区就那么倒霉？”罗伊深吸一口气，装作若无其事地继续往前走。

    两个跟踪者，压根不知道看似人畜无害的目标身上都藏着些什么东西。

    脏乱的大街上出现了这样一幕。一个少年在前方低头疾走，两个面色阴沉的男人鬼鬼祟祟吊在其后紧追不舍。

    路边破败的房子里二楼，有在阳台收衣服的居民注意到异样，却只是撑着下巴露出一副看好戏的模样，也有匆匆路过的居民往这边瞥了一眼，反而加快脚步，嫌走得不够急。

    没人管闲事。

    罗伊悄然将注意力集中到了隐藏的手弩上，又估算了一下剩余空间的大小，猛地加快了速度，往前直蹿。

    “喂，小兄弟，到这儿来！”一道突如其来的声音打断了他的计划，罗伊一抬头却见前方不远处一名漂亮的年轻女人正对他招手。

    是在叫我吗？

    他回头望了一眼那两个跟踪的家伙，犹豫了片刻，“算了，人多眼杂。再搞出大动静不好收场。”

    他靠近了那个女人，一股淡淡的香味袭来，他感觉眼前一黑，左胳膊瞬间被温香暖玉搂了个正着，“小兄弟，有我在别怕，那两个混蛋不敢把你怎么样！”

    女人冲他眨了眨眼睛，说话间，跟踪的的两人果然如其所言止步，其中脖子上留着大片纹身的男人对着他们“呸”地一声吐了口浓痰。

    “小子，算你运气好！”

    急促的脚步声响起，两个男人骂骂咧咧地离开。

    “唔，多谢帮忙。”罗伊脸色僵硬，胳膊上软软的触感让他不太适应。

    “抱歉，弄疼你了吗？”女人松开了手臂，亲昵地摸了摸罗伊的头发，她身高大概5迟8吋（1.7米），二十四五岁的年纪，一身翠绿色的上衣和大腿以上的百褶裙却充分凸显出美好的身体曲线。

    酒红色长发扎在脑后，修长的脖颈上挂着一条银色的挂坠，百褶裙下双腿笔直白皙，腰带束出盈盈一握的腰肢，最吸引人的是她水润的眼眸和微厚红唇，让她脸上多了一丝魅惑的气质。

    这张明艳的脸灿然一笑，霎时间，漫天乌云都好似被驱散。

    “我叫费雯。小兄弟你了？怎么一个人跑下城区来，没人告诉你这边很危险？麻雀帮的家伙为了钱什么混账事都干得出来。”

    女人声音很温柔，态度好得出奇。

    罗伊被她明亮的眼睛一照，稍稍愣了愣神，不过这具身体尚未发育成熟，很快恢复过来，冲对方感激地笑了笑，“费雯姐，叫我罗伊就行，我替人送包草药，没想到这么倒霉，第一次就碰到这种事情。”

    “哦，我还以为那两个混蛋在专程等你……”费雯小声嘀咕了一句，“你现在去哪里？”

    “回集市的草药铺。”

    “我正好顺路过去买点东西，一起走吧……”

    罗伊确定感觉不到两个恶棍的威胁，便答应了下来。

    两人并肩而行，没多久罗伊注意到女人双手远远不如她的脸上的皮肤细腻，布满了冻疮、死皮、老茧。

    “费雯姐，下城区经常发生刚才那种事？都没人管？”

    “最近革命军闹得厉害，中城区和富人区的事情多到管不过来，下城区基本处于无人看管的状态。以后你要小心，千万不要一个人过来乱晃。”

    罗伊不无担心地问，“你刚才帮了我，那两个混蛋会不会报复？”

    女人闻言忽然停下脚步，美目中闪过一丝欣慰，那眼神好似在看自家的一个晚辈，“别担心，他们可不敢拿我怎么样。”

    罗伊见状心头诧异，对方似乎没来由地对他有些好感。

    两人边走边聊，不过片刻到了草药铺，费雯冲罗伊挥了挥手，催促他赶紧过去，便洒脱地转身离开。

    特罗斯注意到罗伊和同行的女人，眼中惊讶一闪而逝，神色迅速恢复正常。

    “东西送到了？”

    “嗯，”罗伊语气一顿，“特罗斯大叔。你认识费雯吗，就是刚才那个女人。”

    特罗斯仰起脸，原本不大的眼睛眯成了一条缝，面色陶醉似乎在幻想着什么，“费雯是个好姑娘。”他的双掌相对在半空中画出一个葫芦曲线，舔了舔干燥的嘴唇，“身材超过这座城市九成九的女人，对吧。”

    “她还热心、善良。我在下城区被两个鬼鬼祟祟的家伙跟踪，多亏了她帮忙解围。“

    特罗斯眼中恍然，自责地说，“都怪我，我该早些提醒你的，下城区一直不太平，特别是近段时间。”

    “算了，反正没出大问题。”罗伊接着问，“费雯好像完全不怕那两个小混混，这又是怎么回事？”

    特罗斯皱巴巴的老脸上浮现出一丝钦佩之色，“中城区东北角、贴着下城区的地方有一栋三层楼的房子，叫做卡戴尔之家。仅收取极低的报酬教导艾德斯博格平民的子女读书识字，并且为孩子们提供免费的午餐。而费雯就是学校的老师，备受本地人爱戴。”

    “麻雀帮的混蛋再多，也多不过当地人。自然不敢招惹她。”

    特罗斯又叹了口气，“善良的人大都是不幸的，可怜她家母亲脑子时常不清醒，还有一个酒鬼父亲需要赡养。为了照顾家人、补贴那群穷学生，她日子过得很辛苦……”

    “你说那污浊不堪的下城区，怎么会住着这么一位好心肠的美人？”特罗斯一副想为她分忧的样子，罗伊不禁心头好笑，平日的闲聊中这位草药铺老板透露过自己有个美满的家庭，妻儿俱全。

    “特罗斯大叔，我能去卡戴尔之家学习吗？”罗伊略微心动地问，这件事早就在他计划之中，既然工作稳定了，可以把每天下午的时间抽出来。

    “你年纪不大，应该没问题。”特罗斯摸着下巴琢磨道，“学费会比本地人贵一些，但肯定比找抄录员和别的人划算。”

    罗伊心头微喜，计划中的工作和住宿都完美解决了，现在一条学习通用文字的途径摆在面前，过程基本没什么波折。他只需要按部就班地执行下去，等猎魔人回来，给他个惊喜。

