    崇阳市地下，某处。

    这里是一个天然形成的地下洞穴，巨石错乱堆叠，还有经过常年累积的钟乳石，不大不小的洞穴里，两侧悬挂着电灯，为黑暗的洞穴带来微弱光芒。

    中间位置，一座由石块和泥土搭建而成的祭台，上面摆放着一尊奇怪的黑鼎。

    洞厅后方无数腐烂的孩童尸首扔得遍地都是，杂乱无章的堆在一起，犹如乱葬岗一般，空气里弥散着腐烂和恶臭的味道。

    离得近些，就会看到在这些尸体上面蠕动着无数恶心的蛆虫，从尸体的眼眶、鼻子、嘴巴里蠕动出来。

    尸堆旁，地面被染成了黑红色，一些诡异的菌物生长出来。

    祭台旁边。

    两个身穿灰袍，戴着口罩的男人静静站立。

    “命令下来了，要我们撤离崇阳市，后续，大人会亲自过来。”

    “【嗜欲】大人竟然要亲自过来？”

    另一人有些吃惊。

    他们是圣亚协会的成员，所说的‘嗜欲大人’，乃是圣亚协会组织当中的七位神使之一。

    据传，每位神使都是A级以上的存在。

    但具体实力怎样，无人知晓。

    “嗯，以现在的情况来看，单靠我们两个C级神使已经无法完成后续任务，且组织提供的异兽祭坛也已经使用，继续留在这里没有意义。”

    闻言，另一人欣喜立刻道：

    “太好了！叔，我早就想离开这暗无天日的地方了！”

    “天天闻着尸臭味，都快吐了！”

    “而且......”

    话没说完，就被他叔冷冰冰地盯了一眼，警告道：

    “二十九席，我最后警告你一次，圣亚协会的成员没有亲人，我也不是你的叔叔，我是【嗜欲】大人麾下的第十八席。”

    “我希望你可以尽早摆脱过去，因为只有这样才能获得伟大的神的赞誉，成为神的子民。”

    二十九席愣了一下，随后点头说道：

    “是，我知道了。”

    第十八席伸出手掌对着洞穴深处的尸体堆，超凡序列启动，炽热的火焰忽地喷涌而出。

    在火焰的燃烧中，尸体堆迅速变得干枯，一点点化为灰烬。

    空气中的恶臭味变得更加强烈。

    即便戴着口罩，气味却还是能非常强烈，二十九席忍不住地用手挡在鼻子前面，眉头微蹙。

    第十八席动作继续，他从口袋里取出一个造型奇特、刻有铭文的多边形盒子，打开以后，一个全身雪白犹如狐狸一样的虚影从里面飘荡出来。

    正是当初张奕在东属社区见到的那种特殊异兽。

    不过，这是另外一只。

    “吞下神鼎。”

    第十八席冰冷地命令道。

    特殊异兽看着十八席手里的盒子眼神有些畏惧，乖乖将巨鼎‘吃’进去，而后重新回到盒子里。

    第十八席将盒子封好，看着二十九席说道：

    “我们走吧。”

    离开路上。

    突然，第二十九席疑惑说道：

    “十八席，你说龙国的神都复苏了，咱们继续待在圣亚协会还有意义吗？”

    说到这句话以后，走在前面的第十八席步伐顿时停下来。

    兀地转身。

    右手一把掐住第二十九席的脖子，将对方死死地按在洞穴的墙壁上。

    “唔...呃啊......”

    强大的挤压感让二十九席喘不上气，双手抓着对方的手腕想要让其放手。

    第十八席冷冰冰地说道：

    “下次再让我听到你说出这种话，我一定杀了你。”

    说完，他缓缓松开手。

    “咳咳！”

    第二十九席剧烈地咳嗽着。

    十八席冷漠道：

    “没有圣亚协会，你以为会有今天的我们吗？”

    “若非伟大的神的赞誉，身为普通人的我们如何获得超凡的力量？”

    “所谓的崇阳帝君，只不过是某些家伙装神弄鬼罢了，若龙国真的有神，岂会这么多年都没有消息，再说了，即便龙国有神又如何？”

    “我们圣亚协会所信奉的伟大之神不比他强一万倍？”

    说到这里，十八席的眼神变得有些炙热。

    “异兽复苏，乱世已至，唯有信奉真正的神明，成为神之子民，才可超脱！”

    “边境迷雾弥散，阻挡了伟大之神救苦救难的步伐，因此才有了我们圣亚协会，作为伟大之神在龙国的代理人，这是一件多么荣幸的事情！”

    “而你作为第二十九席，竟然说出如此大逆不道的话！”

    “太让我失望了！”

    第十八席眼神里充满警告的意味，接着转身继续往前行走。

    在他身后，二十九席咬紧牙齿低头默默跟着。

    洞穴里面弯弯绕绕，不知道走了多久，前面忽然出现了一道亮光，马上就要到达出口。

    这时，十八席的声音再次传来：

    “这一次，我们的任务是去城外配合和协助第三席、第七席、第九席截杀京都派来的A级守夜人王梁。”

    “他们是【嗜欲】大人的心腹，也是圣亚协会的忠实神使。”

    “在他们面前，你最好不要说出刚刚那种话，否则他们一定会毫不犹豫地杀死你。”

    第二十九席认真地点头：

    “知道了。”

    ......

    ......

    次日。

    早上七点，古姚倩准时来杂货铺上班。

    她今天穿得是一件T恤，一条牛仔裤，相比昨天的裙子来说更加方便利索。

    毕竟，昨天她也没想到自己会成为这儿的员工。

    “这是合同，赶快签了吧。”

    张奕今天起来的早，还是觉得合同这事儿得趁早解决掉，所以很快在电脑Word文档里写了份合约，去隔壁的图文店打印出来。

    小家小业，也没时间和精力去找律师，所以只能是自己在网上找个类似的模板抄抄写写这样子。

    不过最终的成品看起来相当正规。

    就是内容......

    只能说打印店的老板在帮忙检查文档的时候，都是看得啧啧称奇。

    “老弟，你这合同不行啊。”

    “待遇这么低，福利休假和补贴还全都没有，狗看了都得摇摇头，哪有人会签？”

    这条街上的小上小铺，时间久了，大家就都认识。

    打印的要来超市买东西，卖东西的也需要去图文店办事，然后不管是打印店还是图文店的，都得去对面的餐馆吃饭。

    对于图文店老板说得这些话。

    张奕只是笑而不语。

    ——

    ps：想明白了，本书不会太监。

    感谢在作者失落的时候，各位读者姥爷的鼓励和反馈。

    成绩不好没关系，就当是练手、攒人品了，接下来还是会认认真真的把这个故事讲完。

    大纲框架都设计好了，作者也觉得，如果不把这本书后面的精彩内容讲出来，也会觉得不甘。

    所以，

    继续冲！

    对了，如果有QQ阅读端的读者喜欢这本书的话，可以来起点这边看，冲个一分钱，也算是加个付费追读了，毕竟，万一有上推荐的机会呢？

    最后，求推荐票，求收藏！

