
　　陆泽听到她这话，忍不住笑了起来，道：“我怎么可能偏心，你们两个人的功法都是我精心挑选出来的，每一个都非常适合你们。”

　　“等你以后真正修炼到强者的地步，你就知道你有多强了。”

　　云秋嘴角微微撇了撇，算是信了陆泽的话。

　　一边的何学究看着陆泽他们的战斗，那双拳头也忍不住握紧起来，想要动用真气，然而他的经脉却被堵住，不论如何真气都无法从丹田中出来，如同是被封印在了里面一样。

　　而顾筱和邵听兰看到这一幕后，眼中也若有所思。

　　她们一直等着陆泽处理完所有事情后再出去，这个想法是不是从一开始就错了。

　　尤其是邵听兰，如果她跟云秋等人一样选择抓紧修炼的话，指不定现在也已经突破到了，虽然还没达到能出去的地步，却也距离不远了。

　　起码，那样的她有一定实力，不会被敌人轻易带走。

　　而她们，却是将时间浪费在了等待上，什么都没有做，也什么都没有帮上。ŴŴŴ.23sk.com

　　两女想到这里的时候，眼神皆是黯淡了几分，内心有些自责。

　　陆泽都已经有那么多事情了，她们居然还等着坐享其成。

　　“你今天晚上打算去哪里啊？”云秋这时候对陆泽疑问道。

　　“去赵家看看，最近他们有些小动作。”陆泽说道。

　　云秋听到这，眼睛顿时就亮了起来，道：“赵家，之前他们甚至还敢威胁我们呢，绝对不能放过他们！”

　　“今天晚上，我一定要跟你一起去！”

　　陆泽点点头，云秋现在的实力已经足够离开庄园了，至于其他人，还要再等等才行。

　　华南内现在还有不少高武一重天的岳山杀手，那些人对陆泽而言不算什么，他也没兴趣去解决。

　　但是对何学究他们来说，却是毁灭性的敌人。

　　而且，除了岳山的杀手之外，还有黑袍人在暗处觊觎着，现在又多了一个御门十三宗。

　　黑袍人他目前没有任何线索，可是这个御门十三宗既然自己跳出来了，自然是灭了最好。

　　陆泽打算带着云秋离开之时，注意到了其他人的目光，尤其是两女的情况。

　　只是面对她们，陆泽也不知道该怎么说了，而何学究则是紧握的双拳，单单是用眼睛看就能看出来，他有多希望自己的实力能够回来，不至于像现在这样，待在庄园中眼睁睁看着。

　　但是治疗何学究，他也只有等这些事情都结束后，去崔宗所说的死亡谷看看，那里面是否有药材能治疗何学究。

　　如果实在没办法，便将百心虫用掉，给何学究重新塑造体内的经脉，尽管会对他的修为有一定抨击，但起码能恢复到足以修炼的程度。

　　那死亡谷，他不论如何都要过去一趟。

　　一念至此，陆泽也不再继续浪费时间，当即带着云秋离开了庄园。

　　出去之后，陆泽便对她问道：“你有赵赫群的电话么？”

　　云秋挑了挑眉，拿出手机翻了翻，良久后点头说：“我这手机里还存着他的号码。”

　　“给他打过去，告诉他我要跟他谈谈，如果他不愿意的话，那我就在这华南中把他抓出来，到时候会用什么手段就不知道了。”

　　云秋听到后，直接给赵赫群打了过去。

　　此刻的赵赫群，正在酒店内跟其他老板们笑着聊天，忽然间云秋的电话打过来，让他脸色不禁猛然一变，整张脸都变得无比难看了起来。

　　他怎么可能不知道现在云家跟陆泽在一起，而云秋突然间给他打电话过来，难不成是陆泽……

　　一时间，他手放在那接听键上久久都没有摁下去。

　　“赵少爷，怎么了？小情人给你打电话？不敢接了吗？”

　　其中一位老板调侃着说道，赵赫群没有理会他，而是在犹豫许久之后，接通了电话。

　　如果陆泽还没有死的话，他随时都可以找上自己家，要他狼狈的逃出华南不可能，只能接电话了。

　　电话接通后，他就沉声问道：“什么事情？”

　　云秋听到这声音，语气中充斥着玩味的意思：“什么事？我们要见见你，跟你谈一些事情。赶快把地址说出来，我们都已经在路上了。”

　　赵赫群听到这话的瞬间面色变得难看了起来，沉声道：“在路上？我现在没在家，有事的话明天再说。”

　　说完他就打算挂掉电话。

　　可是云秋的声音却幽幽从电话中传出来。

　　“他说，如果你不同意今天晚上聊的话，那我们就只能自己想办法，从华南中把你给找出来了。届时到底会用什么方法，不得而知。”

　　“所以我劝你，最好还是自己把位置说出来，省的我们还要找你。”

　　这话让赵赫群嘴角忍不住抽了好几下，其他人看到赵赫群这样，也知道事情绝对不简单，没有再开赵赫群的玩笑。

　　“怎么？你傻了么不说话？”云秋对赵赫群是没有一点好感，说话也毫不客气。

　　赵赫群听到她的声音，紧紧咬着牙关，沉声道：“我在世纪酒店。”

　　说完他就挂断了电话，然后狠狠的砸了一下桌子，满脸愤怒的骂道：“他怎么还没死！”

　　其他老板们看到赵赫群突然这样，离赵赫群最近的人疑问道：“赵少爷，到底发生什么事情了？居然让你脸色变得这么难看。”

　　“什么事？说出来你们也帮不上任何忙，赶快离开这里！”赵赫群怒道，气的身体都在打颤。

　　明明白天的时候御门十三宗还说派去了杀手，跟他保证万无一失，他也是得到消息后才这么消遣的跟这帮人出来吃东西。

　　然而现在，陆泽根本就没有死，甚至是让云秋打电话过来，他自己仿佛是不屑说话一样。

　　其他老板们是满头雾水，道：“赵少爷，什么事情连我们都处理不了？我们这些人虽说没什么厉害的本事，但钱还是有的。”

　　“要是赵少爷真遇到什么麻烦，直接跟我们说就是。”

　　赵赫群额头上的青筋都跳动了起来，冰冷的目光扫过所有人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第440章 不自量力的俗人免费阅读。https://xs.23sk.com 