    终于解决了丘丘雷凯王，二人长呼一口气，皆是瘫坐在地上喘着大气。

    林彦解除魔铠，看了看周围一片狼藉的宫殿，像丘丘雷凯王这样的敌人，如果再来几只的话，他们两个可就要考虑能不能全身而退了。

    这时，林彦突然想起了那消失不见的生之花：“花呢？”

    “被抢走了。”被突然提问的优菈顿了顿，最终抱胸说道。

    “抢走了？被谁？”

    “愚人众。”

    “愚人众？他们怎么会在这。”

    “我怎么知道。”

    生之花被突然出现的愚人众抢走，这时林彦没有想到的一点，毕竟他考虑过这个秘境会发生的各种情况，却唯独没有考虑过类似这样的外在因素。

    “愚人众应该早就发现这个秘境了，而且还在这里待了很久，不然他们闯进来这件事肯定会被外面的游击骑士发现，想要突破游击骑士的防线，他们还差了些。”突然开口的优菈，言语中透露着对自己队员的极度信任。

    “接下来怎么办，花被抢走了，我还受了伤，再这么探索下去的话可对我们不利。”一直以高傲态度面对林彦的优菈，居然在这时表现出了退缩之意。

    “难得啊，没想到你居然也会提出撤退的建议。”眉头舒展，林彦调侃道。

    “也不想想我是因为谁受的伤。”优菈一脸不爽的皱着眉头。

    “好好好，我的错，这次回去之后请你去酒馆喝一杯，不过现在，我们恐怕还不能离开，”说着，林彦的表情突然变得严肃了起来，“虽然不知道那只丘丘王是不是也是愚人众的手笔，不过从他们抢走花的举动，我就能推断出他们的目的。”

    “哦？说来听听。”林彦的话激起了优菈的兴趣。

    “你知道圣遗物吗？我不知道在你们这里的圣遗物是怎样的，但在我们那里，圣遗物是具有可以强化自身实力的宝物，没有佩戴圣遗物和佩戴圣遗物的区别极大。”

    “圣遗物一共有五种形态，分别是：花，羽毛，钟表，杯子、头冠；代号分别是：生之花，死之羽，时之沙，空之杯，理之冠，我们之前找到的那朵花就是圣遗物，并且形态是生之花。”

    “一般情况下，圣遗物都是成套出现的，既然这座秘境里面有生之花，就说明还会有其他四种形态的圣遗物，愚人众的目标应该就是收集这座秘境里面的所有圣遗物，虽然不知道他们的最终目的是什么，但现在看来，他们应该还没有将所有的圣遗物都集齐。”

    “既然他们还没有将圣遗物集齐的话，那我们就还有时间，五种形态的圣遗物，我们只需要拿到其中一种，就可以让他们的计划落空，甚至如果他们为了得到那一种形态的圣遗物而主动找上我们，我们还能趁机从他们身上拿到其他形态的圣遗物。”

    “接下来最为关键的一点，就是要从这个秘境里面找到还没有被发现的圣遗物，从这里原路返回的话，还有两条我们没有去过的岔路，从那两条岔路，我们应该可以找到还没有被发现的圣遗物。这座秘境很危险，愚人众应该也清楚这一点，所以就算他们知道了圣遗物所在，恐怕也不会轻举妄动。”

    听完林彦的解释，优菈恍然大悟的点了点头，不是觉得他说的有多好，只是单纯的觉得好有道理，虽然那些分析的话存在许多缺陷。

    “那我们还等什么，赶紧行动吧，愚人众我也算和他们有过不少的交手经历，那些家伙确实狡猾，比深渊教团还要难对付，而且因为是外交使，我平时在城里遇见他们还没有动手的理由，现在在这座秘境里，就算干掉他们也不会被人发现吧。”

    似乎是燃起了斗志，优菈一副随时都准备行动的样子。

    林彦点了点头，随后，二人离开宫殿，开始原路返回，速度也比来时要快得多，虽然已经知道了愚人众还在这座秘境内，但留给他们的时间恐怕不多。

    回到最开始的岔路口，二人稍加考虑之后，选择了中间的那条通道。

    一路直接小跑到尽头，这个通道的尽头与之前那个通道一样，是一座十分宏伟的宫殿，并且在宫殿尽头有一座通往更深处的房间。

    只不过与第一次不同，这次的房间里面并没有发现任何东西，平台上空空的，原本放置在上面的圣遗物已经被人拿走，宫殿四周也都有打斗过的痕迹，看来愚人众已经来过这里了。

    感到有些不妙的二人原路返回，回到岔路口之后立刻朝着左边的通道前进。

    另他们感到意外的是，这一次的通道还没有走到尽头，就又出现了三条通道。

    陷入抉择的二人没有办法，只能选择一条通道一条通道的探索，已经经历过一次苦战的他们根本就不敢分头行动。

    就这样不知来回跑了多长时间，当他们又一次来到通道尽头时，终于是看见了不一样的一幕。

    数量将近十数的愚人众成员聚集在一起，他们的目标，是一只悬浮在宫殿空中的紫色生物。

    八个紫色正方体不断变换着形态，中间还包裹着一个发光的紫色六棱台，其周身不断闪烁着电流，澎湃的雷元素只是看一眼就令人感到头疼。

    无相之雷，一种出现在游戏里面的BOSS，对于新手而言简直就是噩梦，通过不断切换形态进行攻击，一般状态下的它能够免疫任何类型的攻击，只有将中间的核心显现出来时才能够对其造成伤害。

    愚人众们正在群攻无相之雷，不过就算他们在数量上占据着绝对优势，但还是无法奈何无相之雷分毫。

    不难看出，身处在这种雷元素集齐密集的环境当中，无相之雷的也得到了强化，这让本就难以对付的它更加令人感到头疼。

    不过好在，与它战斗的并不是自己，林彦和优菈躲在宫殿角落观察着，在宫殿尽头的房间里面，他们看到了一盏被放置在平台之上的紫金色酒杯。

    如雷的盛怒，空之杯形态——降雷的凶兆。

