    “南宫家细盐的制作方法？”

    苏浩眼神微微一凝。

    这个世界上细盐制作，都掌握在官家手中，一些私盐出来都是粗盐。

    先前他想请欧阳明月弄出一条盐道，走出来的也都是私盐，不是细盐。

    他没想到南宫家竟然会有细盐的制作方法。

    这个交易对其他人而言，确实很有吸引力，但是对苏浩来说确实不大。

    作为现代人，细盐制作方法他想想还是能够搞出来。

    更何况卫悲回能死，元十三限不能死。

    元十三限关系到苏浩对六扇门的布局。

    “我们天门没有盐道渠道，细盐的制作方法对我们来说，没有太大的吸引力。”

    “更何况如今这情况，任老大，应该不会走。”

    苏浩回复道。

    听到苏浩的话，南宫小蝶神色有些暗淡。

    她没想到天门对这细盐制作方法不感兴趣。

    苏浩回绝南宫小蝶后，心中则是将自己身上那3张签到卡，签到掉。

    他来这里的目的其实就是想借助这里的签到条件，看看自己能不能再大赚一笔。

    【宿主在灵鹫宫外签到，获得灵力珠一枚，已经存入系统空间，请及时查收。】

    【宿主在灵鹫宫外签到，获得神刀斩秘籍一本，已经存入系统空间，请及时查收。】

    【宿主在灵鹫宫外签到，获得烽火连城效忠卡，已经存入系统空间，请及时查收。】

    “这！”

    如果不是南宫小蝶在身旁，苏浩脸上的喜悦之色，就要立刻露出了。

    灵力珠和神刀斩，苏浩不清楚，也没查看。

    但是烽火连城的效忠卡，却极其不凡。

    烽火连城乃是禹州上一任军备部的统帅。

    虽然现在在禹州不显山不显水的。

    但是那是现在，而不是先前。

    在夏皇还在的时候，禹州军备部的烽火连城绝对的是很多塞外魔道弟子的恶梦。

    那时候夏皇有一道旨意，就是每斩杀的一名法相境以上魔道武者，都能获得1000的黄金。

    烽火连城带着人专门斩杀塞外的魔道法相境强者，可以说是屠杀了不少魔道高手。

    成为当时塞外魔道门派眼中的凶人。

    只是后来魔道门派逐渐稳定，夏皇不知道什么原因收回了旨意，所以烽火连城才停止这样的手段。

    后来夏皇闭关，烽火连城这个军备部的统帅，不知道什么原因，被取代。

    烽火连城成为禹州军备部的副统帅。

    成为副统帅之后，烽火连城好像隐居了一般，没有再出过。

    虽然没出现，但是苏浩相信这样的人物，绝对没想象的那么简单。

    这次的天鹫山之行，苏浩是绝对的赢家。

    此时，灵鹫宫外的四方广场之上。

    气氛变得安静下来。

    “元十三限，今日一战就到这里，下次见面一刀斩杀你。”

    “卫兄，我们走吧，我还想去你血河派一行呢？”

    魔刀丁鹏收刀开口道。

    天山童姥的出现，想要杀死元十三限变得有些不太可能，所以他不准备再出手。

    开口前往血河派一行，也是化解卫悲回的尴尬。

    “我和丁兄的意思一样！”

    这时候九幽神君开口道。

    如今这情况属于势均力敌，如果真要出手，就算解决对手，他们之间必然也有损伤。

    这样做不符合他们计划。

    “好！”

    卫悲回点了点头，随后眼神看向天山童姥。

    “希望你能将这天鹫山打理我，如果打理不好，我卫悲回下次还回来的。”

    卫悲回声音阴冷。

    “本姥姥就在这里等你！”

    天山童姥没有在意卫悲回的威胁，很是挑衅的说道。

    就在这时候。

    那前行的卫悲回看了一眼苏浩。

    “萧南惜他们应该是被你杀了吧，我想萧秋水会找你们天门的。”

    说完卫悲回身形一闪，转身离开。

    九幽神君和丁鹏身形也跟着离开。

    至于左瞳南宫小蝶还有那三无道人，眼神则是望向苏浩。

    眼神之中带着惊讶。

    他们没想到这个莫狂生竟然斩杀了萧南惜他们。

    “萧南惜可是大侠萧秋水儿子，虽然不是唯一的儿子，但是你杀了他，萧秋水一定会杀你的。”

    这时候南宫小蝶看着苏浩道。

    “无所谓，这次之后，我会进入天门总坛闭关修炼。”

    “那萧秋水想要杀我，也要找到我，再说找到我，他还敢进入我天门总坛。”

    苏浩很不在意的说道。

    杀萧南惜的后果，苏浩早就想清楚。

    他决定将莫狂生这个马甲宕机一段时间，消失在众人眼中。

    这次血河派再没能拿下天鹫山。

    禹州血河派分堂的位置，血苍茫的弟子估计也不会再过，有可能让他们执法堂继续执掌。

    到时候，苏浩要好好地布局禹州郡。

    灵鹫宫执掌天鹫山，估计要封山一段时间。

    任我行和万鹏王估计要在天门抵挡萧秋水。

    自己执掌血河派禹州分堂，暗中联合烽火连城必然能够控制占据不少地盘和资源。

    当然他准备有时间先跟烽火连城见面。

    看看烽火连城现在的情况。

    “我们也走吧，任兄！”

    元十三限看着任我行道。

    “走！”任我行点头

    苏浩也跟上两人离开。

    “你们几人还留在这里？是要老身杀了你们吗？”

    天山童姥看着三无道人冷声的说道。

    几人看着天山童姥，八九岁女童身形，偏偏自称老身，很有违和感。

    但是他们也不敢在这里逗留。

    今日之事，禹州恐怕要出现一股风波。

    他们也要各自回去看看在接下来的风波之中获得什么样的好处。

    三人也没停留转身离开。

    在他们动身的时候，几道身影从山下而来。

    这些人都是一些的独立的江湖的人事，他们也想见识见识这灵鹫宫。

    白光一闪。

    几根冰针直接刺入几人胸膛之内。

    啊！

    随后爆发出一阵阵惨叫。

    “本姥姥缺少办事的人，你们来的真是时候！”

    天山童姥看着这几道在地上打滚的身影，脸上露出笑意。

    “你们中了，本尊的生死符，乖乖听命，不然的话，你们只能疼着死去！”

    “现在跟我下山，收拢一些手下。”

    天山童姥身形一闪，在他们身前走过，轻轻一点，化解他们身上痛楚。

    “给我去死吧！”

    其中一人，在不疼痛之后，手中长刀瞬间出手，一刀斩向天山童姥。

    嘭！

    他的速度是快，天山童姥的速度更快，手掌直接拍在他的脑袋之上。

    顿时脑袋碎裂，红的白的，一股脑的流出。

    一些准备出手的人，眼神睁得大大的，满脸惊恐。

