    汪？！

    　　狗蛋犬吠一声，虽然不知道沈默为什么要它去找林灵儿，但狗蛋还是屁颠屁颠地穿墙而出，直奔盐城学海湖，寻林灵儿过来。

    　　沈默见狗蛋领命离开，再次狂敲键盘，“狮子狗，你等好了。”

    　　狮子狗：“**，让你看看什么叫原地自闭。”

    　　噗呲！

    　　沈默的艾希刚在泉水复活，再次被跳闪过来的狮子狗秒杀，其手段极其残忍，令人难以直视。

    　　沈默放声大骂，“设计师，你看看它，这让人怎么玩？简直毫无游戏体验。”

    　　不过，沈默很快冷静下来，调整心态，对队友们说道。

    　　“兄弟们，不要慌，稳住，相信我，我们能赢。”

    　　辅助挂机奶妈：“信你个鬼，这把能赢，我直播吃屎。”

    　　上单小学生之手：“你个**艾希，只知道送，你退游吧，这游戏不适合你。”

    　　中单快乐风男亚索：“我以为我是最菜的，自从遇见你，我自愧不如。你当受我一拜。”

    　　打野小学盲僧：“够了，0/8的托儿索就别嘲笑0/14的艾希了，这把算我的，是我没有能力一打九。”

    　　沈默看着屏幕上队友们的互喷，再次敲击键盘。

    　　“大家不要吵，相信我。”

    　　沈默瞅瞅时间，估摸着以狗蛋妖魂的速度，不到五分钟就能将林灵儿带来。

    　　“大家坚持一下，再拖够五分钟，我会让你们见到奇迹。”

    　　辅助挂机奶妈：“你是准备杀队友了么？”

    　　中单快乐风男亚索：“这游戏能杀队友，我第一个饮刀自尽。”

    　　打野小学盲僧：“你们这群**哪来这么多废话，快点点喽，别耽误我时间，一会儿我还要上课。”

    　　刚刚被狮子狗秒杀的上单小学生之手：“**，这狮子狗连我都秒怎么玩？**个艾希。”

    　　沈默没有再继续鼓励队友，果断拒绝投降之后，他买上真眼，操控着艾希走向兵线，在林灵儿来之前，他依旧需要发育一些经济，做出第一件装备。

    　　队友们似乎被艾希的坚持所感动，除了小学生之手复活之后回到线上，其他人都选择了挂机，站在泉水，坐等对面拆塔。

    　　五分钟的时间很快过去，对面似乎在狮子狗的带领下并不着急推塔，而是痴迷于对人头的猎杀，开始无限浪起来。

    　　这给了沈默翻盘的机会。

    　　汪！

    　　“沈默，你这么着急找我干嘛？”林灵儿与狗蛋的身影穿墙而现，犹如天降希望般落在房间里。

    　　“你终于来了，”沈默连忙招呼林灵儿过来，指着电脑屏幕说道，“你能顺着网线爬过去么？”

    　　林灵儿：“？？？”

    　　狗蛋：“汪汪汪”

    　　“你不是在开玩笑吧，我是鬼耶，你让我爬网线？”林灵儿鬼脸一变，写满了幽怨与恨意，原本她以为沈默找她是想跟她彻夜长谈，可没想到他居然让自己爬网线。

    　　先不说鬼能不能顺着网线爬，就是这种求人办事的态度，简直令林灵儿气的跳脚，要不是惹不起沈默，她恨不得立刻转身离开，继续在学海湖深夜吟诗去。

    　　沈默见林灵儿不说话，还一副极为不情愿的样子，立刻意识到自己说错话了，忙重新组织语言。

    　　“林灵儿，南南被这只该死的狮子狗欺负的老惨了，你愿意帮她报仇么？”

    　　“是啊，灵儿姐姐，那只狮子狗真的超坏····它一直杀我····呜呜。”南南眨巴着泪眼汪汪的大眼睛，渴望地看着林灵儿。

    　　林灵儿沉默一下，作为盐城大学的鬼界一姐，她虽然不怎么强势，但也不是一点儿脾气都没得。

    　　自从沈默作为和事佬，帮林灵儿与南南缔结友好姐妹情谊之后，她们之间的关系，甚至比她们与沈默之间的关系都要要好。

    　　林灵儿怎么能见到南南被人欺负呢？！

    　　“南南别哭，姐姐帮你找回场子···不，帮你报仇。”林灵儿一改刚刚的不悦，像是护犊子的母牛，拎过沈默，坐在电脑旁。

    　　狠话已经撂下，可现实操作起来，林灵儿又犯头疼了。

    　　她盯着电脑屏幕，无处安放的纤纤玉手尴尬地拽拽衣袖，迷离的眼神在屏幕与主机之间来回移动。

    　　沈默很是诧异，看着快要拔掉高地的游戏，忙道，“林灵儿，你倒是动手啊！”

    　　林灵儿恼道，“别催嘛，让我找找从哪里进去。”

    　　沈默：“·····”

    　　南南：“·····”

    　　是啊，这是个大问题。

    　　鬼想要顺着网线爬应该从哪里进去呢？在线等，超急。

    　　崩！

    　　已经高地一塔已经被摧毁，敌方正在靠近高地水晶。

    　　沈默心中一凉，暗道不能再拖下去了。

    　　呼！

    　　沈默单手一招，在圣光的加持下，直接拎起林灵儿的鬼体，照着电脑屏幕直接呼上去。

    　　遭此惊变，林灵儿花容失色，被圣光席卷着化作一道流光没入电脑屏幕，随着电脑屏幕一阵抖动，便是再无动静。

    　　灵觉感知，踪迹全无，就连一丝鬼气都不复存在。

    　　林灵儿就这么没了？被电脑屏幕给灭掉了？！

    　　沈默懵逼当场。

    　　南南哑口无言。

    　　两人你看看我，我看看你，默契地回头看向一脸懵逼的狗蛋，像是在指责狗蛋，谁让你找林灵儿过来的，你看，她现在扑街了吧！

    　　狗蛋一脸无辜：“汪？！”

    　　就在沈默几人无所适从之际，游戏界面上发出一阵提示音。

    　　对方英雄狮子狗已退出游戏。

    　　对方英雄厄运女枪已退出游戏。

    　　对方英雄劫已退出游戏。

    　　····

    　　接连五条退游信息打的沈默错不及防，片刻惊愕之后，情绪立刻转为狂喜。

    　　林灵儿没死，她做到了。

    　　她真的顺着网线爬过去了，还一下子爬了五根网线，直接团灭对方五名英雄，完美拿下五杀。

    　　林灵儿干的真是漂亮。

    　　随着对方五人退游，沈默立刻坐回电脑，敲击键盘。

    　　“兄弟们，别挂机了，奇迹已经发生，跟我一起冲呀，推掉对方水晶，我们能赢。”

    　　打野小学僧：“**什么情况？对面集体退出，难道对面五黑停电么？”

    　　上单小学生之手：“艹，这果然很奇迹，艾希你是怎么知道对面会退游的，这很玄学啊！”

    　　辅助挂机奶妈：“ad，我错了，你果然是大神，我不该质疑你，你一定是乌鸦嘴下凡，下把一起，我继[海棠书屋 www.htsw.info]续奶你呀。”

    　　中单快乐风男亚索：“兄弟们，死亡如风，常伴吾生，跟着我一起快乐去吧！”

    　　原本士气低至深渊的队友们，随着对方集体退游变得异常活跃与兴奋。

    　　他们如恶虎扑食般疯狂地冲出泉水，直奔对面基地水晶。

    　　快乐风男无限E，小学僧招招显头铁，小学生之手抡着大斧就是砍，就连辅助奶妈都卖掉辅助装，出一身攻击速准备快速清兵线。

    　　这就是联盟的魅力。

    　　沈默与南南都是转悲为喜，化悲愤为力量，操控着艾希，带来小队拔掉对面一二塔，攻虐对方高地，打掉门牙，直达水晶。

    　　崩！

    　　敌方水晶破碎。

    　　胜利！

    　　沈默赢了！南南赢了！女皇艾希以0/14的优秀战绩拿下本场比赛的MVP。

    　　沈默感觉这波简直秀到了天际。

    　　林灵儿这波操作更是完美至极，干的实在是漂亮。

    　　随着比赛结束，沈默从胜利的喜悦中回过神来，他不得不面对一个问题。

    　　林灵儿去哪了？

    　　她还能回来了吗？

    　　沈默脑袋有些大，情急之下将林灵儿丢进网线，现在游戏结束了，她该怎么回来，又或者，她还能回来么？

    　　沈默试探性地瞧瞧电脑屏幕，“林灵儿，你在里面么？”

    　　良久，无鬼回应。

    　　沈默打开灵觉，没有发觉一丝鬼气。

    　　林灵儿不会回不来了吧！

    　　为一把游戏丢一只善解人意的女鬼，这明显不值得，沈默亏大了啊！

    　　嗡！

    　　就在沈默准备懊悔的时候，电脑屏幕上闪过一丝鬼气，游戏画面微颤，随即一道鬼影从中跳脱而出，落在卧室之中。

    　　林灵儿，她回来了。

    　　沈默见到落地的林灵儿悬着的心终于放下来，再看她的鬼体，没有丝毫损失，反而与之前有了一些变化。

    　　具体什么变化，沈默一时间察觉不出来，但他敢肯定，林灵儿现在绝对不是一只普通的小水鬼。

    　　最起码，她是一只会爬网线的小水鬼。

    　　“灵儿姐姐，你真棒，南南最喜欢你了。”南南扑到林灵儿怀里，腻歪地用小脑袋蹭个不停。

    　　林灵儿回应着摸着南南的脑袋，“姐姐帮你报仇啦，以后再敢有人在游戏里欺负南南，姐姐就顺着网线爬过去，给他好好上一课。”

    　　沈默也是非常好奇的问道，“灵儿，顺着网线爬是一种怎么样的体验呢？能分享一下感受吗？”

    　　呼！

    　　回应沈默的不是林灵儿的回答，反而是一道极为凌厉与果断的大耳巴瓜子。

    　　可惜以沈默两倍于常人的身体素质，林灵儿的耳光还未碰到他的脸，就被他轻松躲了过去。

    　　“不愿意分享，也不至于动手吧！”

    　　林灵儿气愤地回道，“你刚刚居然敢丢我····”

    　　沈默：“情不得已，你现在不是很享受这种感觉嘛。”

    　　林灵儿再次抬起的手一顿，似乎在回忆爬网线的感觉，碎碎念道，“沈默，我刚刚在里面看到了一个世界。”

    　　沈默疑惑脸，“什么世界？！”

