    第41章 被人拦截   

    “呯！”

    

    青蛟帮帮主寒枫一掌，把面前一张红木桌子拍的四分五裂，神色阴沉之极，一手铁沙掌很可怕，裂碑断石，面前的虎头李，低着头，不敢哼声。

    

    “十几辆车，都丢在了那里？

    竟然坐出租回来？

    还有坐的公交车？”

    

    寒枫怒极。

    

    “大哥，还有一些小弟是走着回来的，”   

    虎头李低声的补充。

    

    “行了，我知道了，你不是说过了么，丢人，丢人啊，我青蛟帮的面都让你们丢尽了，对方真的有这么可怕吗？”

    

    寒枫望着虎头李，这个帮内最能打的比花红棍之一，简直有些不敢相信。

    

    “大哥，开始我也不敢相信，可是后来我信了，此人真的很厉害……”   

    虎头李平时没有服过什么人，不过，一想到那个男人那慵懒冷漠的眼神，他都不由的打哆嗦。

    

    “他叫什么？

    不可能是那个武黑，”   

    寒枫眯了眼睛，冷声问道。

    

    “只听说他姓楚，另外，他说，我们最好不要参和飞龙堂的事，否则的话……”   

    “否则什么？”

    

    “否则，您晚上会睡不着觉，”   

    虎头李有些维诺的说道。

    

    “好，好，还没有人敢如此威胁我，这个社会并不是只能打就可以的，我倒要看看，他是不是有三头六臂，你下去吧，“   

    寒枫冷笑道。

    

    “好的，大哥，”虎头李维诺的下去了。

    

    “难怪云海敢翻天，原来有高手坐镇，只要不守规矩，哪怕你有通天的本事也不行啊，”   

    虎头李走后，寒枫轻声自语道，他清楚省城那个生铁佛实力的，不但本身的实力极恐怖，而且手眼通天，和上面的关系也很复杂，不然他不可能统领整个天南十八市地下势力。

    

    “这次生铁佛让我们三市吞并云海，现在，却是铩羽而归，该怎么向他交待？

    不行，我打电话问问他们的情况再说，”   

    寒枫沉思了一下，然后拿出了手机……   

    再说楚天开车返回云海阁的路上，被人截住了。

    

    这是一条僻静的小路，很窄，只能允许两辆车勉强错过，两边的干枯的杂草，上面还有一些末消融的残雪。

    

    一辆奔弛直接横在了路中间。

    

    “呼啦，”一下，从车里冲出四五个人。

    

    “哼，就是他，给我打断他的腿，”   

    为首的是一个小姑娘，长的极漂亮可爱，此刻，却是一脸寒霜，气鼓鼓的盯着车里的楚天，娇声喝道。

    

    “馨儿，不要冲动，”   

    小姑娘身边的一个美妇，轻声喝道，看向楚天的慕尚宾利，轻轻的皱眉。

    

    “是你这个丫头，怎么，来感谢我的么？

    不用了吧，那天我也只是举手之劳而已，对了，开宾馆的钱，一共二百八，还有一百押金，你要还给我，”   

    楚天下了车子，抽出一支烟，点头，然后靠在车上微笑着说道。

    

    “你这个混蛋，你还敢说？”

    

    女孩一听，不由的小脸羞恼交加，轻咬着贝齿，像只小老虎一样，挥舞着小拳头就冲向了楚天。

    

    “大小姐，我们来，擒下他，让他跪下向您认错，”   

    身后的两人应该是保镖，身形稳健，气息悠长，竟然是难得的两个高手，甚至任何一人，比起武黑都要高一些，隐约有一派宗师的风度。

    

    这等人物当作保镖，可想而知，眼前的这个小姑娘也就是宁馨儿身份不简单。

    

    两人瞬间向着楚天冲来。

    

    “臭丫头，你就是这么对待救命恩人的？”

    

    楚天叼着烟，黑着脸问道。

    

    面对冲过来的两大保镖，看似随意，楚天竟然直接避开了对方的攻击，欺到了宁馨儿的面前，抓着她的衣领，险些把她提起来，同时，领口处，露出一片雪白，如同羊脂白玉。

    

    “住手！”

    

    那个美妇不由的脸色一变，出手竟然如闪电，扣向楚天的手腕，竟然也是一个练家子，而且功夫不弱。

    

    只不过楚天怎么可能被她扣住，反手一抓就抓住了她的皓腕。

    

    “倒缠金丝？”

    

    美妇不由的一呆，险些被楚天一把拉在了怀里，顿时，脸色出现一丝红晕，更是有一丝震惊，只不过，却是临危不乱，一脚踢向楚天的要害。

    

    “好狠的女人，你想断了我的幸福啊，”   

    楚天双腿夹住了女人的腿，不由的骂道。

    

    “你……”   

    美妇一个踉跄，差点摔倒，只不过以这种尴尬的姿势，被楚天控制，让她心中羞怒无比。

    

    “放开主母！”

    

    那两人此刻，反攻了过来。

    

    “再敢上前，我杀了她们，”   

    楚天头也不回，提着宁馨儿，夹住美妇，叼着烟，头也不回的喝道，模样有些痞。

    

    两人生生的住了脚步，投鼠忌器。

    

    “混蛋，你放开我，我告诉你，我是宁家的大小姐，你敢动我，我．．．．．．”   

    宁馨儿瞪着一双美目，威胁楚天。

    

    “你就怎么样啊？”

    

    楚天似笑非笑的问道。

    

    “我．．．．．．”   

    宁馨儿面对楚天一时间竟然无话可说，当时，在墓陵，她被人下了药，然后被人追杀，是楚天救了她。

    

    可是她万万没有想到，自己醒来时竟然是在宾馆，身上没有一件衣服，这让她恼羞成怒，一怒之下对整个云海一通寻找，终于找到了楚天，在这条路上截住了他。

    

    “我们来这里，并非寻仇，只是想问明白一件事，你的身手很高，开着豪车，怕也不是无名之辈，难道就喜欢挟持女人么？”

    

    此刻，那个美妇如同熟透的桃子，整个人散发着成熟的气息，即使如此尴尬的被楚天所控制，仍然具有一种上位者的气势，粉面含霜。

    

    “是你们一上来就打打杀杀的好不好？

    我如果没有一点自保的能力，岂不是被你们给杀了？”

    

    楚天老脸微微一红，放开了两个女人，同时一本正经的说道。

    

    “混蛋，你们两个杀了他，”   

    宁馨儿脱离了楚天的掌握，一下子跑的远远的，再次冲那两个保镖大声喝道。

    

    “他们两个不会轻易杀人的，放心吧，请借一步说话可好？”

    

    美妇摆手制止了两个蠢蠢欲动的保镖，同时对楚天认真的说道。

    

    

