    餐馆门前，血液也在此时，幽然迸溅！

    餐馆的那个肥胖秃头的老板，竟然被萧叶，硬生生的踢碎了腿，骨头渣子伴随着血肉，溅落的到处都是。

    “啊！”

    那个餐馆老板，脸色巨变，眼神之中的狞烈和怒意，刹那之间扭曲，他发出了一阵杀猪一般的惨叫！

    “这，这个年轻人，这是在干什么？！”

    “他这不仅仅是废了王老板，还直接打碎了王老板的腿，他是谁，他不怕得罪特斯家族？这里可是美洲，他不是国人吗？”

    “国人在这块土地上，怎么敢这么出手？”

    围观上的一些人，眼神之中，不由流露出了一抹震撼！

    “你，你……”

    餐馆老板在极度的疼痛之中，怒意也狂暴到了极致，他惊怒，自己的腿，被直接踢碎了！

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓……”

    萧叶却连一个字，都没有多说！

    甚至，都没有多浪费一丝时间！

    萧叶上前，人如残影，下一个瞬间，餐馆老板的四肢，直接全部炸裂，全部碎掉，血液和骨头渣子，飞落了一地！

    餐馆老板惨叫，整体人瞬间在剧烈的疼痛之中，昏死了过去，但是下一刻，又从昏死之中，被剧烈的疼痛疼醒！

    一个瞬间，他几乎就经历了几次这种比死亡还恐惧的剧痛！

    他整个人，直接全部废掉！

    萧叶做完之后，转身直接离去！

    萧叶没有在这里，浪费太多时间！

    这个餐馆老板，死不足惜！

    对于这种人，萧叶眼神之中，根本就没有一丝的怜悯。

    这个胖子应该庆幸，他之前被雨桐打了一棍，否则，他要是真对雨桐做出了任何伤害，那他就应该被灭族！

    “啊！废，废了！王老板废了？！”

    “那，那个年轻人是谁，他真不怕得罪特斯家族？完了，他肯定活着走不出剑桥市……”

    围观的人群，很多人被这惨烈一幕给震撼住了！

    有人甚至忍不住，转身呕吐！

    有人，也在此时，拨通了电话。

    餐馆之中，几个服务员在此时，也闻声冲了出来，但是，他们看到倒在血泊之中，四肢全部被废掉的老板，身体更是恐怖巨震！

    他们在剑桥市唐人街，手眼通天的老板，竟然被人就这么废掉了？

    “还真是一个武者！”

    “他敢这么嚣张？他是不想活了吧，不知道这个餐馆，是谁的吗？”

    唐装老者的孙女，远远的也看到这一幕，她看着萧叶离去的背影，眉头不由再度皱了一眼。

    作为从小在这里长大的她，可是非常清楚，在这一片区域，谁才是真正恐怖的掌控者！

    国人，在这一片区域之中，根本就是极为卑微的存在。

    哪怕是武者，也极少有人敢真正闹事！

    “唐人街，可能要出事了。”唐装老者，在此时却自言自语的说了一句，随后，他快速拿出了一个电话，拨通了一个跨国长途。

    片刻后，手机拨通，他开口道：“老唐，最近国内，有没有出现过一个妖孽天才级别的武者，很年轻，就已经到了化劲级别。”

    ……

    夜，更深。

    萧叶再度跟在了蒋雨桐身后。

    萧叶并没有现身，按照时间，等天亮之后不久，蒋雨桐就会被人杀死。

    萧叶想知道，上一世，杀死雨桐的人，究竟是谁。

    这一股怒意，在前世三千年修仙之时，就已经憋了三千年！

    “师尊！距离这里，最近的一座核电站，已经找到！”

    “我已经找到了，一个核电站往外输送电的，最佳总电路集结点，这个点，是在距离剑桥市北侧十五公里的一座山中。”

    钟红玉在此时，拨通了萧叶的电话，快速汇报。

    在下了飞机之后，钟红玉，就租了一辆车，按照萧叶的要求，快速的去查找美洲第三大核电站，所有的信息！

    这一座核电站，也是美洲耗费了将近十五年时间，在这两年，才真正建成的一座新型核电站！

    年发电量，都是以亿度作为计量单位。

    钟红玉去的时候，也是带着小女孩的。

    “对了，师尊，南江市的九鼎拍卖会，还有三天就要开始，根据我掌握的情报，这次九鼎拍卖会，可能还有一个极度重要的目的。”

    “这个目的，可能和传说之中，沙漠深处的古楼兰有关。”

    钟红玉再度汇报。

    因为这一次，他们帝都钟家，赫然也派人前往参加了九鼎拍卖会。

    萧叶和钟红玉交流了片刻，就挂断了电话。

    萧叶的脚步，也停在了剑桥市一个破旧的出租屋的地下室前。

    蒋雨桐，就住在这个地下室之中。

    地下室狭小昏暗，散发着一股发霉的气息，不过，地下室之中，却收拾的很干净，屋子里，堆满了很多书。

    蒋雨桐进了地下室之后，就一直在极度捡漏的浴室里洗澡，她在狠狠的搓洗着自己的身体，她似乎在清洗着自己身上，不干净的东西。

    萧叶目光，朝着浴室的方向看一眼。

    随后，萧叶又猛地收回了自己的目光。

    许久，房间里才安静下来。

    蒋雨桐裹着破旧却干净的浴巾，坐在书桌前，发了一会儿呆，然后，又拿起了一本书，默默的看了下去。

    她的书桌上，写满了各种草纸。

    天快亮的时候，她才入睡。

    “雨桐！雨桐，快，要迟到了，错过了这次机会，你下个月吃饭的钱都没有了！”

    大概在蒋雨桐，才睡了两个小时后，卧室里的门，突然被敲响。

    蒋雨桐猛地睁开了眼，眼睛之中，还充满了血丝，不过，她却强行起床，在简单快速的洗漱之后，就跟着一个女孩，上了一辆公交车。

    中午，九点。

    剑桥市，一座奢侈到极致，宛如美洲宫殿一般的一座庄园之中，蒋雨桐和那个与蒋雨桐年龄相仿的女孩，都换上了服务生的衣服，端着盘子，朝着一个盛大的宴会上走去。

    在这个庄园面前，各种豪车大人物，一片云集。

    今天，赫然是剑桥市，美洲一个古老，底蕴雄厚的家族，奥古家族，家主的生日宴会！

    奥古家族在国际上，都是真正的顶级家族！

    很多在这座城市居住的国人大人物，这一次都会前来道贺！

    蒋雨桐和那个小女孩，是准备很长时间，才通过她们大学老师的关系，抢到了在这里做这次服务生的机会！

    因为，这一次服务生的酬金很高！

    她想给国内，萧叶哥哥再寄一份钱。

    “小雨桐，上一世，你真正死亡的地点，就是这里吗？”

    萧叶看着这一座恢弘，繁华，一片境外和国内大人物云集的庄园，身上恐怖的杀机，终于冰寒到了一个恐怖的极致！

    下一刻，萧叶赫然也直接进入了这座庄园！

