    龙珠悬在蚕茧上方，不断环绕。

    盏茶工夫过去。

    任以诚输送长生气的动作突然停了下来，龙珠光芒一闪，也随之回到了他的手中。

    有了龙珠的帮助，他能明显感觉到，自己功力的损耗减小了不少。

    随手一记剑指划过蚕茧，任以诚解开了老妇人的穴道，径直离开了房间。

    院子里，不知何时已经挤满了人。

    除了在镇子外遇到的那个寻找老妇人的农家汉子，还有很多都是方才在长街上帮忙救火的熟面孔。

    “仙长，芳芳那孩子怎么样了？”农家汉子面露关切之色。

    他曾和老妇人一同乘坐幽灵马车，对任以诚的本事也算有几分了结，心中不由得多报了些期望。

    不过，其他人就不同了。

    均是一脸惋惜，议论纷纷，不住的摇头叹气。

    毕竟，芳芳被火烧过的模样，实在太过惨烈了。

    换作往日里，在他们眼中，芳芳这般情形基本就与死人别无二致。

    任以诚笑了笑，点头道：“放心，一切顺利。”

    农家汉子闻言，登时松了口气。

    “这孩子是我们看着长大的，要是真有个三长两短……唉！幸好今日有仙长在，不然芳芳这条命就要没了。”

    他忍不住叹了口气。

    围观的众人却不以为然，在他们看来，除非大罗神仙下凡，否则绝无可能医好芳芳。

    任以诚将他们的表情看在眼中，也不多言，结果如何，很快他们就会知道。

    不多时。

    房间的门再次打开。

    老妇人搀扶着一名如花似玉的少女走了出来。

    “芳芳，你……”农家汉子呆住了，匪夷所思擦了擦自己的眼睛。

    其余众人亦是瞠目结舌，呆若木鸡，每个人的脸上都是一副难以置信的表情。

    “扑通”一声。

    老妇人和芳芳齐齐跪在了任以诚面前，感激涕零。

    任以诚连忙拂袖一挥，卷起一股气劲，将两人托了起来。

    老妇人犹自不停道谢。

    芳芳垂着头，目光却时不时的瞟向任以诚，赧然道：“仙长再造之恩，小女子无以为报，愿从此为奴为婢，追随左右，侍奉终身。”

    老妇人欣然大喜：“仙长若是不嫌弃，那就是芳芳天大的福分。”

    任以诚连连摆手：“大可不必，你还是留在家里好好照顾你奶奶，也不枉我费心救你一回。”

    “小女子明白了。”芳芳的神情有些失落。

    任以诚悠悠道：“不过你既然有心，那不如将失踪的前因后果告诉我，就权当你报恩了。”

    “仙长想知道，芳芳不敢隐瞒，可是……可是我实在记不清了。”芳芳不禁皱起了眉头，努力的回想着。

    “那我就再帮你一把。”

    任以诚言罢，挥手运功，隔空按向了芳芳的眉心，和氏璧的力量徐徐而入。

    芳芳顿时身躯一震，脸上的神色不断变幻，迷茫、挣扎、羞涩、陶醉、舒畅……复杂无比。

    任以诚眉头一挑，似是想到了些什么。

    忽然间。

    芳芳脸上的神色全部消失，转而变成了羞愤。

    “我想起来了。”

    “等等，此时关乎到一个十分危险的人物，未免连累旁人，你只告诉我一个人就好。”

    任以诚突然出言打断，孟百川生性好色，虽说手段高明，但所作所为俨然与采花贼无异。

    芳芳一个未出阁的姑娘，若是就这么大庭广众的将出事情原委，事后必定名节不保。

    散去了众人。

    回到屋中。

    芳芳边回想，边说道：“那天晚上，我突然听到有人在叫我，迷迷糊糊的我就答应了，离开了家门，身体就好像不受控制一样。”

    任以诚现在已经有十足的把握确定，这件事肯定与孟百川脱不了干系。

    放眼江湖，只有他的摄心术能做到让人如此神魂颠倒。

    “你还记得究竟去了哪里，见到了什么人吗？”

    芳芳思索道：“我记得那里是一个山洞，里面很漂亮，还有一个人，他的声音很好听，还很会讲故事。

    但是我还是想不起来他的样子，他的脸上仿佛有一层迷雾，让人总是看不真切。”

    “那你还记得山洞的位置吗？”终于听到有用的消息，任以诚不由追问道。

    芳芳想了想，点头道：“记得。”

    任以诚看了看外边的天色，夕阳西下，黄昏已尽。

    “你重伤初愈，先休息一晚，明日你带我去找那个山洞。”

    翌日。

    一大早，芳芳便主动找任以诚出门，领着他往山里走去。

    顺着山路，两人来到了一片山谷之中。

    山谷四周的石壁上，遍布裂痕，宽窄不一。

    芳芳环视了一圈，闭上眼睛停顿了片刻，然后走向了其中一条裂缝。

    “应该就是这里了。”

    “我走前边。”

    燃起提前准备好的火把，任以诚率先走了进去。

    裂缝的宽度只够一人通行，道路曲折，深不见底，短短片刻，两人已经拐了六七道弯。

    又走出近百丈的距离后，任以诚终于看到了不寻常的东西。

    一座被围栏锁住的洞口，上面挂着锁头。

    洞里不断传来水流滚落的“哗哗”声。

    咔！

    任以诚信手将锁头扯断，走进了洞中，就见里面居然布置的很温馨。

    香罗粉帐，足够三四个人睡在一起的大床，上面铺着柔软的白色皮毛。

    床头前方有一道水流，似瀑布般垂落，通过下边的水潭，不知流往何处。

    床尾处摆着一个架子，上面放着酒坛。

    任以诚打开了闻了闻，全是上等的好酒，另外还有几个坛子，里面装的是腌制好的各种肉类。

    “喝着酒，吃着肉，在这张舒服的大床上颠鸾倒凤，这家伙真会享受。”

    任以诚口中啧啧有声，他不得不承认，自己有些羡慕了。

    这种极具私密性的地方，实在是男欢女爱的最佳场所。

    芳芳蓦地脸色连变，一阵红一阵白。

    她既然来过这个山洞，自然也在那张床上睡过。

    “别想太多，你已经是死过一次的人了，现在命既然回来了，失去的东西也会回来的。”

    任以诚拍了拍她的肩膀，安慰的同时，言语之间，似有所指。

    芳芳一时不明所以，正欲开口询问，山洞的另一侧，突然传来细微的呻吟声。

    那里立着一扇石门。

    任以诚当即破门而入，后面是条通道，走出去不远，就见前边地面上横着一个坑洞。

    他凑过去看了看，下边至少深逾十丈，呻吟声便是从这坑里面传出来的。

    在惊人的目力下，任以诚看到洞底困住三名少女。

    “芳芳，你在这里等着，我下去看看。”

    芳芳看着黑漆漆的四周，莫名心中感到一阵可怕，摇头道：“我……我害怕，我跟你一起下去。”

    “也好。”

    任以诚艺高人胆大，也不在乎多芳芳一个，说完出手抓住了她肩膀，跃身而下。

    飘然落至洞底。

    那三名少女一见到两人，顿时满面惊慌，身体颤颤巍巍的蜷缩在一起。

    赫见她们每个人皆衣衫褴褛，头发散乱，如同受惊野兽幼崽，俨然已经精神失常。

    这是孟百川逼她们就范的手段。

    洞很深，但面积并不大，又没有光亮。

    在狭窄黑暗的地方待久了，人们会逐渐缺失安全感，当无助、彷徨、恐惧占据心灵的时候，这个人很快机会崩溃。

    届时，无论什么要求都不会再拒绝，任人驱策。

    任以诚幽幽一叹，心中暗生怜悯。

    “芳芳，你认识她们吗？”

    “好像不是我们镇上的人。”芳芳摇了摇头。

    “不是也好。”任以诚右手连点，制住了三名少女的穴道，让她们昏睡了过去。

    纸包不住火，一旦同一个地方出事的人多了，那事情必然就瞒不住了。

    轰隆！

    顶上突然响起剧烈的爆炸声，令整个山洞都摇晃了起来。

    一阵地动山摇，震碎无数落石砸落到坑洞之中。

    跟着，又是一连串的爆炸声，连带着通道和外边的山洞密室，全部塌陷了下来，将地坑的出口彻底封死。

    片刻后。

    赫然就见山谷的一角陷落地面。

    “哈哈哈……”

    得意的大笑声骤然响起，对面山谷的峰顶上，上官云负手于背，缓步而出。

    日月双煞跟随在后。

    上官云冷笑道：“任你有天大的本事，这次也休想逃脱。”

    “老朋友，恭喜你除掉了一个心腹大患。”不远处，另一人现出身形，笑呵呵的看着上官云。

    这人看起来二十多岁的年纪，一身白衣文士的装扮，相貌英俊绝伦，身后跟着两名秀丽美艳的少女，乖巧的站在两旁，尽显风流。

    “孟百川，咱们彼此彼此，此人武功高深莫测，且诡异非常，他要是不死，你以为你能躲得过么。”

    上官云想起弘义殿前的那场大火，似他这般绝顶高手的心境，也仍是震撼不已。

    孟百川不以为然道：“我看他也不怎么样，现在还不是死在了你我的手中。

    不过你放的炸药也太多了，现在半座山都被你炸塌了，难道他手中的那颗龙珠你不要了？”

    上官云傲然道：“只要人死了，我有的是时间和人力，就算埋进十八层地狱，我也能给它挖出来。”

    “那我先送你下地狱。”

    陡然一道说话声传来，上官云和孟百川同时变色。

    惊愕间，就听轰然一声巨响，塌陷的山谷处，一道擎天剑气破地而出。

    任以诚飞掠而出，凭虚御风，身形凝立半空，手持绝世好剑，悍然向上官云劈斩而下。

    剑气如柱，立地通天，势如山岳。

