    “BOSS来了！”

    听到这万年不变的智障台词，王远等人就知道是BOSS出现了，循声望去只见正前方站着四个奇形怪状的家伙。

    这四个家伙为首那人身材高大，手里提着一柄黑漆漆的大刀，其身旁那个矮胖汉子抓着一杆长枪，身后那瘦子手里握着一根长鞭。

    拍在最末提着板斧的黑脸汉子正沙比似的大喊大叫：“也不打听打听你爷爷黄河四鬼的名声。”

    “黄河四鬼？”

    随着那提着斧子的汉子报上名号，四人的属性出现在了众人面前。

    断魂刀·沈青刚（BOSS）

    等级：30

    境界：略有小成

    气血值：20000/20000

    内力值：600/600

    精通武学：断魂刀法（略有小成）

    背景介绍：黄河四鬼之首，擅长刀法。

    特殊武学：黄河鬼阵。

    追命枪·吴青烈（BOSS）

    等级：30

    境界：略有小成

    气血值：25000/25000

    内力值：500/500

    精通武学：追命枪法（略有小成）

    背景介绍：黄河四鬼之二，擅长枪法。

    特殊武学：黄河鬼阵。

    夺魄鞭·马青雄（BOSS）

    等级：25

    境界：略有小成

    气血值：10000/10000

    内力值：700/700

    精通武学：夺魄鞭法（略有小成）

    背景介绍：黄河四鬼之三，擅长鞭法。

    特殊武学：黄河鬼阵。

    丧门斧·钱青健（BOSS）

    等级：25

    境界：略有小成

    气血值：10000/10000

    内力值：600/600

    精通武学：丧门斧法（略有小成）

    背景介绍：黄河四鬼之末，擅长斧法。

    特殊武学：黄河鬼阵。

    “这也叫BOSS？”

    看到黄河四鬼几人的属性，王远等人一脸懵逼。

    作者好一通水字数，竟然就搞出这四个货，这也太弱了。

    就属性数据而言，前两个BOSS还好些，勉强有了二十级BOSS的档次……后面那俩伙，也就比外面的黄河帮帮众略强一些好吧，要不是这几个家伙名字后面挂着（BOSS）的字样，王远差点就把他们当精英怪了。

    难怪玄慈这么放心的让王远来黄河帮度化他们，第一波BOSS就这个水平，看来这黄河帮也只是名头大而已。

    “不会有诈吧？”

    从门口走到这里，大家对系统的无耻也有了一定程度上的认知，以系统的尿性来看，绝对不可能安排四个辣鸡当BOSS。

    “我去看看！”

    杯莫停自告奋勇，身形一飘如一片红云落到了黄河四鬼面前。

    杯莫停的身法虽然不及独孤小玲那样快，但是飘飘荡荡如御风而行，这一手显然要高明的多。

    此时黄河四鬼已经念完了台词。

    “呦？”

    见杯莫停从天而降，几人微微一愣，露出了色眯眯的表情，可当他们看清杯莫停的长相后，不由得再次一愣。

    “哈哈哈！”

    那话痨鬼钱青健哈哈笑道：“我当是谁家的姑娘，原来是个兔儿爷！你们猜师父会不会喜欢？”

    “……”

    钱青健话音刚落，杯莫停的脸色瞬间黑了下来。

    要说这钱青健也真是贱的可以，杯莫停最忌讳听的话全被他说去了。

    “找死！”

    杯莫停冷冰冰的吐出两个字，提剑纵身，一剑就刺向了钱青健。

    杯莫停身法如鬼魅一般，“死”字刚出口，钱青健就觉得眼前红光一闪，紧接着咽喉一凉。

    “噗呲！”

    杯莫停的长剑已然插在了钱青健的喉咙上。

    -3200

    一个硕大的掉血数字飘起，钱青健脑袋上的血条骤降三分之一。

    得亏这货是BOSS，不仅血量高，而且对致命一击设定有一定程度上的免疫，不然这一剑直接就把钱青健给秒了。

    由此可见，这次系统并没有耍诈！这四个废物是真的菜，一点都不假！

    “老四！！”

    见钱青健被杯莫停一剑戳了个半死，其他三人爆喝一声，直接扑向了杯莫停。

    “勾魂夺魄！”

    马青雄虽然是和钱青健一样的辣鸡，但是身法再四人中却是最快的，不等杯莫停第二剑刺出，马青雄已然冲了上来，手中长鞭一挥卷向了杯莫停手中的长剑。

    辟邪剑法之所以强悍，主要就在于那诡异的身法，杯莫停身形晃，飘飘然闪过了马青雄的长鞭，随手手腕一转，长剑斜着递出，精准无比的刺在了马青雄的心脏上。

    -1600

    同样是要害攻击，马青雄收到的伤害比钱青健要少了一半。

    “阎罗追命！”

    杯莫停长剑尚未抽回，背后又响起了吴青烈的吼声，只见吴青烈举着长枪对着杯莫停的后心就捅了过来。

    所谓艺高人胆大，杯莫停绝学在手自是不惧这几条辣鸡，面对吴青烈的长枪，杯莫停施展开身法横着往左一移，吴青烈一枪对着马青雄就刺了过去。

    吴青烈见状，连忙收枪。

    而就在这时，杯莫停已经拔出插在马青雄心脏上的剑，剑身一撇，顺着长枪就削了过去，一剑削在了吴青烈的嘴巴上。

    “嚯！”

    见杯莫停出手如此毒辣，丁老仙等人皆是眉毛一挑。

    独孤小玲更是奇怪道：“小杯最近怎么回事，穿红衣服满街溜达也就算了，怎么这功夫也越来越邪门？华山派有这种剑法吗？”

    “呵呵呵……”

    王远闻言，露出了尴尬的笑容。

    -400

    杯莫停这一剑虽然狠辣，但伤害却并不算太高，吴青烈只是被打的微微一晃。

    “一断阴魂！”

    这时沈青刚也举刀而至，自上而下当头便砍向了杯莫停。

    杯莫停想也没想，举剑便要格挡。

    “铛！”

    可就在刀剑相撞的一瞬间，杯莫停顿觉一股巨力传来，手中长剑险些脱手，不得不往后一跃抵消力道。

    “想跑！”

    杯莫停刚跳起身来，马青雄长鞭一挥，卷在了杯莫停的脚踝上，杯莫停脚下一沉被牢牢捆住。

    钱青健一斧子落下，剁在了杯莫停的胳膊上。

    杯莫停血量虽然不多，可也不算太少，挨了钱青健这垃圾一斧子，血条竟然掉到了底。

    ……

    杯莫停脚下一蹬，意图挣脱马青雄的束缚，可谁曾想这马青雄的力道却比之前大了不知道多少，杯莫停竟然挣脱不得。

    “什么情况？”

    感受到马青雄和钱青健的变化，杯莫停不由得心中一惊。

    “再断阴魂！”

    不待杯莫停反应过来是怎么一回事，沈青刚手中大刀再次落下。