    万本田犹豫道：“我只是觉得我哥辜负了你岳父岳母的一番好意，确实对不起你们一家。”

    李新年惊讶道：“怎么？万总的意思是我岳父岳母跟万振良早就认识？”

    万本田一愣，随即急忙摆摆手说道：“本来他们并不认识，只是当年我哥去宁安市发展，其实心里也没有底。

    他毕竟是小地方的人，一辈子也没有去过大城市，后来听说你岳母也是吴中县出去的，并且还是在银行工作，所以就托关系想走走你岳母的路子，实际上就是想有个照应。”

    托关系？李新年顿时想起了二姨夫王荣军说的丈母娘和万振良的亲戚关系。

    心想，丈母娘也许当时并不认识万振良这门远亲，而是万振良主动找上门的，但不管怎么说，丈母娘跟万振良早就认识这一点已经不容置疑了。

    事实上后来万振良成为丈母娘银行的老客户应该不是偶然，多半是丈母娘暗中确实给了他不少关照。

    但最后就像是万本田说的那样，万振良不但不知恩图报，反而做出了猪狗不如的事情，结果不但利用了戴山，而且也把丈母娘给连累了。

    “哦，这些事我还真不清楚，万振良出事那阵，我还在上大学呢，好多事情都是后来才慢慢听说。”李新年犹豫道。

    万振良正想开口，范先河抢先说道：“这个案子我了解的最清楚，当年案发的时候我还在刑警队当副队长，也亲自参与了侦破工作。

    正如李总说的那样，虽然当时谭行长确实受到了牵连，可最终证明她是清白的，只是承担了一点领导责任。

    而李总就更不用说了，这个案子跟他毫无关系，至于戴山，眼下也不好下结论，据我所知，他之所以被抓并不仅仅是万振良的案子，而是他自己本身就有问题。

    但戴山给我们吴中县做过不少好事，这一点我们也不会忘记，至于他最终是不是有罪，也不是我们能决定的。所以，我们就没必要再议论这件事了。”

    余光端起酒杯说道：“对，对，万振良差不多都已经成为吴中县的历史人物了，跟我们在座的都没关系。

    再说，破案是公安局的事情，咱们就不要瞎操心了，我相信老旦不会因为这件事对万总有成见。来来，咱们共同干一杯。”

    既然余光掐断了这个话题，也就没人再提万振良的案子了，接下来大家说说笑笑杯来酒往，这场饭局一直喝到两点多钟才曲终人散，而李新年已经有了几分醉意了。

    告别了喻光一家人之后，余家燕开着李新年的车把他送到了卢文斌的酒店，这一次开的不是标间，而是一个套间，应该是酒店最好的客房了。

    李新年瘫坐在沙发上呼呼吐气，余家燕一边给他沏茶，一边问道：“真的多了？”

    李新年没好气地说道：“没断片就算是不错了。”

    余家燕笑道：“这次确实比那天晚上喝的多，看来你的酒量还勉强过得去，喝杯茶醒醒酒吧。”

    李新年接过茶杯稀溜溜喝了几口，然后摸出一支烟点上，扭头看看余家燕，见她好像没有离开的意思，说道：“你回去吧，我醒醒酒，晚上再去一趟永昌镇，明天一早就回去了。”

    余家燕没有走，反而在李新年的对面坐下来，问道：“你睡得着吗？”

    李新年楞了一下，说道：“打个盹就行了。”

    余家燕盯着李新年注视了一会儿，又说道：“你脑子清醒不清醒？如果清醒的话，我跟你说说那块地的事情。”

    李新年急忙坐起身来说道：“怎么？这么快就有消息了？”

    余家燕说道：“小地方的好处就是办事效率高，何况也不是什么大事。”

    “怎么样？已经有眉目了？”李新年急忙问道。

    余家燕沉默了一会儿说道：“昨天晚上我爸和周明、刘媛媛商量过了，反正那块地目前也没有纳入县上的规划，并且都空置四五年了，给你建厂房原则上没有问题。”

    “租金呢？”李新年最关心钱的问题。

    余家燕缓缓摇摇头说道：“不要租金。”

    李新年惊讶道：“不要租金？难道白送我？”

    余家燕嗔道：“你想得美。”顿了一下继续说道：“我爸认为用租的方式不太好，不是长久之计。”

    “你不是说先租后买吗？”李新年疑惑道。

    余家燕犹豫道：“这是我的想法，可我爸认为这些年乡镇土地政策变化快，谁知道最后是否允许出售，万一不能出售的话，到时候你难道还要搬家？”

    “你什么意思？难道现在就让我买下来？”李新年狐疑道。

    余家燕缓缓摇摇头说道：“根据县上的政策，实际上这块地目前也不可能卖给你，这几年县上虽然也在搞招商引资，但为了地方的利益，外来的资金必须要和本地的企业合作。

    只有这样才能带动当地的经济发展，否则，你们这些外地人赚一笔钱就拍拍屁股走人的话，那我们能得到什么？”

    “你的意思让我找当地人合作？”李新年疑惑道。

    余家燕点点头说道：“差不多就是这个意思。”

    李新年犹豫道：“可我目前没打算要合作伙伴。”

    余家燕嗔道：“你能不能让我把话说完？”

    顿了一下继续说道：“那块地虽然不能卖给你，但可以无偿划拨给罗东的公司开发使用，然后罗东以土地入股你的公司，这样你一分钱也不用出就能拿到这块地。”

    李新年呆呆地楞了好一阵，说道：“入股？那怎么能叫一分钱都不用出呢？既然罗东入股，他肯定要参与分红，另外，这块地他准备作价多少钱入股？”

    余家燕嗔道：“你怎么死脑筋呢，你想想，你这家公司将来能不能盈利还是个未知数，如果不赚钱，那罗东也拿不到分红。

    说句难听话，就算你破产了，你也不用支付这块地的钱，当然，如果你赚了钱，给罗东分点红利也是应该的，这就叫双赢。”

    李新年好一阵没出声，最后说道：“我想罗东不可能把这块地估价一百万入股吧？”

    没想到余家燕点点头说道：“不错，罗东公司就是用这块地获取你公司一百万资金的股权。”

    李新年一脸吃惊的样子，盯着余家燕不信道：“一百万？你不开玩笑？”

