    张廷言看到日军机枪手已上好膛正要射击，来不及多想，张廷言抬起手枪屏息静气对着日军的机枪手，王虎被张廷言的举动吓了一跳。

    “砰”的一声，张廷言射出的子弹准确命中日军重机枪的主射手，村外正站着的日军如同一群受惊的马蜂，赶紧趴在地上举着枪扫视四周。

    日军根据刚才枪声的位置判断出张廷言等人的位置，朝这边摸了过来。

    张廷言快速向外探出身子，探出身子的同时朝日军开了一枪，击倒一名正在前进的日军，那名日军痛苦的倒在地上，捂着中弹的大腿低声哀嚎。

    黑田友章见此情况不惊反喜，抽出军刀对周围的日军说道：“帝国的勇士们，对面是抗日军游击队，我们立功的时候到了，一分队留下看着这些中国人，二分队、三分队跟随我上前歼灭这股游击队。”

    张廷言见日军扑了上来，计划自己吸引一队日军，另外两名战士吸引一队日军，王虎回去布置好埋伏，然后自己慢慢的将日军引诱到埋伏中。

    王虎听到张廷言说要以身诱敌，急的满脸通红，却拗不过张廷言，不过他还是让一名战士跟着张廷言，另一名战士单独诱敌。

    日军见两边都有枪声，果真分两股追了过来，黑田友章指挥着一个分队追击张廷言。

    张廷言领着身后的日军在山里转悠着，日军只有十几人一时间截不住张廷言。

    黑田友章从刚开始的信心满满，逐渐心态炸裂，在追击过程中，张廷言还不断设些小陷阱来对付他们，追击的日军已经有三人不同程度的受伤。

    杨墨文从匆忙赶回来的王虎口中得知，张廷言就带着一名战士前去吸引日军，内心焦急万分。

    王虎很快带人将伏击圈设好，朝天上连开三枪，这是他和张廷言的约定，如果他连开三枪的话，就意味着伏击圈已设好。

    张廷言带着已经被绕的疲惫不堪的日军，逐渐进入王虎设好的伏击圈内。

    张廷言的身影在树林中若隐若现，黑田友章感觉自己心里好像被猫挠一样，他一咬牙命令身边士兵加快速度追上去。

    看到日军进入伏击圈内，王虎率先开枪击倒一名跑得快的日军军曹，那名军曹一个踉呛扑倒在地上没了声息。

    四周枪声响成一片，十几名日军被击倒近一半，剩下的都趴在地上不敢有大动作，扭转着脑袋观察抗日军的位置。

    黑田友章后悔不迭，早知道自己就不应该分兵，听枪声抗日军游击队数量不少，自己就十来人，别偷鸡不成反蚀把米。

    中弹日军的哀嚎声，暴露了黑田友章的位置，黑田友章只能命令剩余的日军士兵匍匐在地上，把中弹受伤的士兵往后拖。

    而中弹的士兵，因拖拽致使伤口疼痛加剧，不断发出嚎叫，日军士兵脱下袜子塞进伤兵的嘴中，使他们无法发出声音。

    日军进入包围圈不深，没爬多远就爬了出来，王虎观察到后指挥着战士们对日军发起冲锋。

    黑田友章见抗日军冲过来，也顾不得伤员，给伤员每人留了一颗手雷后就往后逃命。

    一名日军拉响手雷炸伤几名抗日军战士，王虎怒吼道：“只要是躺在地上的小鬼子，都给我来几枪。”

    现在局势发生反转，刚才还是猎人的日军现在变成了猎物，在树林中追击的抗日军战士手枪反而比日军的步枪更方便，好几名跑得慢的日军都被击毙。

    黑田友章眼看着前面不远就要冲出树林，己方的机枪就能给自己提供火力掩护，自己就安全了。

    突然右侧树林中钻出一人，手持双枪对着夺路狂奔的日军一顿射击，黑田友章刚转过身来，一发子弹射入他的胸口，扑通一声倒在地上。

    只有五六名日军冲出树林，看守村民的日军分队留下两人和刚逃出去的五六人一起增援上来。

    而另一队被吸引开的日军，这时也意识到自己上当原路返回，抗日军面临着被两面夹击的危险。

    张廷言当即决定由王虎率领一个班的战士阻击从后面折返回来的日军小分队，自己则亲自率领两个班的战士进攻突入树林的日军。

    战士们的装备优于日军，日军的38大盖刚开一枪，抗日军这边数枪已经射过去，尽管日军枪法精准，给抗日军战士们造成不小伤亡，但还是被两个班的战士全部歼灭。

    当张廷言指挥两个班的战士歼灭这一股日军后，两个班迅速回援王虎。

    两个班从左右两侧包抄仅剩不到10人的日军小分队，在抗日军的猛烈火力下，剩余的10名日军也被陆续消灭。

    而这时村子那边突然响起机枪声，张廷言大惊失色，没想到小鬼子竟然对老百姓展开屠杀。

    等张廷言率领抗日军战士增援上来时，眼前的这一幕令他永生难忘，一大群百姓围着两名日军对着他们拳打脚踢，手撕嘴咬，地上躺着十几名村民的尸体。

    看到张廷言等人过来，燥乱的村民才停止，地上的两名日军已经断气。

    所谓的食其肉、饮其血大概就是这样，张廷言这才知道有几个村民见到前面只有两名日军，就鼓起勇气朝两名日军冲过去。

    两名日军中，其中有一名一直操纵的重机枪，见村民冲过来扣动扳机击倒10余名老百姓，却被后面冲上来的老百姓扑倒在地，被拳打脚踢，只剩下一口气了。

    被日军机枪打死的老百姓他们的家属扑上来对日军又咬又啃，两名日军被老百姓们活活打死。

    日军收缴的粮食如小山一样，堆在日军携带的马车旁，火势也渐渐停了，整个村庄被烧成一片白地。

    幸存的老百姓们望着被烧的漆黑的房子，眼含热泪，村庄主事的是一个60多岁的村长，他见日军想要拿走自己家里的种子，便上前阻拦却被日军一枪托砸在脸上，掉了一排牙齿。

    “老村长，我看你们还是尽快从这里撤走吧，小鬼子伤亡这么惨重，一定会对你们进行报复”张廷言劝道。

