    独牙.恶齿在机缘巧合下加入到了拉文霍德庄园。

    独牙.恶齿在因缘际会下见识到了更加广阔的世界。

    独牙.恶齿在对巨魔这个愚昧的种族产生了极大的厌恶感。

    独牙.恶齿在劝说自己的族人们尝试更加文明的生活方式时，遭受了巨大的失败。

    独牙.恶齿开始思考人生。

    独牙.恶齿遇到了名为卡洛斯.巴罗夫的少年。

    独牙.恶齿明白了带路党的含义。

    独牙.恶齿感受到了人类战争的潜力，对落后守旧的巨魔更加失望。

    独牙.恶齿决定为了自己而活。

    独牙.恶齿用三千多巨魔的性命换取了大量的财富。

    独牙.恶齿感受到了金钱的魔力。

    独牙.恶齿起了歪心思。

    独牙.恶齿无奈的发现不能用来交易的黄金和鹅卵石没有区别。

    独牙.恶齿开始更加深入的研究人类社会。

    独牙.恶齿听说自己的人类老朋友混得不错。

    独牙.恶齿前去人类世界游历。

    独牙.恶齿获得了阅读人类书籍的资格。

    独牙.恶齿被洗脑。

    原来错的不是我！错的是世界！

    作为一个巨魔铁匠和渔民的孩子，来自辛特兰海岸边乡下小村庄的独牙.恶齿在阅读了人类关于国家、政治、哲学和权术的书籍文献后，觉得自己发现了新天地。

    统治者应当理智与睿智，应当将自己的权威建立在民众的支持上，应该为了种族的强盛和延续而殚精竭虑。应当用智慧和法律治理国家，而不是靠谁的牙齿更大，谁更能打！

    恶齿氏族作为一个小氏族，并没有太多上古巨魔帝国的文明传承下来，出生在恶齿氏族的独牙先生也多上古时期的阿曼尼巨魔帝国没有太多的实感。在游历人类社会后。独牙.恶齿的参考对象只有一个，人类。对比目标很多，枯木、邪枝、烂苔、邪火。最后，独牙.恶齿所经历的一切的一切，让这个因为思考而苦恼的巨魔得出一个结论既然巨魔无法战胜人类，那么就让巨魔加入人类。

    当独牙.恶齿回到恶齿氏族。和族中的长者们交谈，表达自己观点的时候，遭到了无情的嘲讽和耻笑，巨魔里的长者们告诉独牙.恶齿，巨魔和人类的仇恨从上古时期延续到现在。已经无法消除，无法缓和，只有一方灭绝才能结束。

    但是当恶齿氏族和鹰巢山的矮人们发生冲突时，独牙.恶齿通过他在辛特兰的人类朋友和蛮锤矮人取得了联系。在独牙.恶齿用纯正的通用语和蛮锤矮人交流时，矮人都惊呆了，一只会说人话的巨魔。

    在沟通与交流下，冲突得到缓和，矮人们施放了恶齿氏族的俘虏。独牙.恶齿保证会约束恶齿巨魔不去骚扰矮人。

    在被救回的族人面前，独牙.恶齿突然感受到了崇拜和成就。

    不是只有刀刃才能解决问题，不是只有覆灭仇敌才能消磨仇恨。巨魔和其他种族是存在共存空间的！

    独牙.恶齿突然之间念头通达，整个人爽的不能自已。

    但是当独牙.恶齿带着被解救的族人回到氏族聚落时，遭遇到的确实质疑的眼神和不信任的目光。

    当断牙族长将独牙.恶齿和他带回的族人召集到一起举行大审问的时候，独牙.恶齿惊呆了。

    就因为自己完好无损的带回了族人，就因为自己没有和矮人交战，就因为自己会说人类的语言。这就成了自己背叛族人的证据？

    我独牙.恶齿被恶齿氏族驱逐了？

    好吧，独牙.恶齿虽然愤怒。但是对于这样的决断也认了，在行动之前不是早有准备吗？

    但是连独牙.恶齿救回来的这些同胞也被逐出了氏族。理由是可笑的因为无法证明自己的清白。

    独牙.恶齿愤怒了，愤怒到笑容满面，愤怒到眼泪止不住的流。

    这样的氏族，这样的族人，要我怎样去爱，要我用什么去爱！

    独牙.恶齿一件一件的解下自己的装备，脱下自己的衣物，全部留给了自己在恶齿氏族的亲朋好友，将自己野外存放物资的地点告诉了弟弟们，赤身*的独牙紧紧握着那个叫做卡洛斯.巴罗夫的男人送给他的匕首，一个人离开了恶齿氏族。

    这不是我想要的生活，这不是巨魔应该过的生活。

    今天，我净身出地，改日，我定要这方天地换颜色！

    被一同放逐的族人不知道该何去何从，大多数人跪倒在地苦苦哀求断牙族长，但是也有三个果断跟随独牙.恶齿离开的勇敢者。

    没有衣物，找熊，找狼要皮毛，制止了同胞饮血的举动，独牙.恶齿告诉自己的三个追随者：跟着我，摒弃那些陋习吧，我带你们去看新世界！

    仅凭一把匕首，独牙.恶齿带着三个同胞一路北上，绕开了交战中的联盟和部落，躲避了纷争不休的战火，终于抵达了奥特兰克城，见到了成为国王的卡洛斯。

    出于对未来的担忧，卡洛斯款待了独牙.恶齿和他的三个同胞后，希望独牙.恶齿能够北上探查祖金的行动。

    独牙.恶齿慷慨允命，我还有被利用的价值，我还有机会！

    在奥特兰克的国王卡洛斯.巴罗夫还没有北上远征之前，独牙.恶齿就先行一步前往祖阿曼地区。

    因为战争一触即发，排外的巨魔大量征召族人，这给了独牙.恶齿渗透的机会，机缘巧合之下，祖玛沙尔的困境被独牙.恶齿看在眼里。

    凭借着高超的武艺和精妙的言辞，以及恶齿氏族大使的伪装身份，独牙.恶齿很快的取得了恶苔氏族在祖玛沙尔地区的女祭司伊尔莎雯斯极其同伴的信任。

    在独牙.恶齿的花言巧语和牵线搭桥之下，女祭司伊尔莎雯斯完成了和奥特兰克王国的国王卡洛斯.巴罗夫的会面。

    “陛下，对我的见面礼还满意吗？”独牙.恶齿在私下和卡洛斯会面时这么问道。

    “当然满意，独牙先生，我的慷慨您是见识过的，那时候，我还只是一个小小的男爵。现在，我已经是一个国王！好好活着，我在巨魔里的朋友不多，就你一个，耐心等着，我要给你好处，你不能拒绝！”

    在奥特兰克王国的国王卡洛斯.巴罗夫霸气侧漏的发言下，独牙.恶齿用在人类看来非常恶心别扭的笑容发出了会心的笑。(未完待续)