    这一切不过发生在瞬息之间！

    “六师弟！”两个白衣人惊愕地大喊着，没想到六师弟竟然被一个女子直接抹了脖子！

    旋即，两人怒视着白夭，这个女子，他们必定要将她给碎尸万段，以祭六师弟在天之灵！

    “猖狂！我今天非要杀了你不可！”那三师兄全身运气灵力，提着剑就朝着白夭冲过来。

    而凌井挡在了白夭的前面，接下了那三师兄的剑！

    两人直接展开了剑术搏斗，凌井的气势完全爆发出来，两人同样是充满杀戮的剑气，在这一片天地间肆意砍杀，难分上下！

    那五师弟就将目光锁定在了白夭身上，他的剑上似乎还涂了一层毒，显着深绿色的色泽，一挥剑，便带出一股子浓郁的绿烟，像是沼泽深处剧毒的瘴气。

    他朝着白夭飞身而来，白夭当然没有那么傻直接正面刚上，她改换了法杖，“雷火双煞惊天式！”

    就见十道震天雷霆从天而降，那五师弟见了，连连闪避，却还是一时不防被击中，他的左臂在顷刻之间麻痹，火焰开始在他的皮肉上烧灼，传来的滚烫的感觉让他几乎要发疯。

    “啊！”五师弟甩着手，满脸痛苦，他从储物戒中拿出了一桶水，将手给塞进去，但是那火竟然还没有熄灭，还在水中燃烧，甚至连水都开始快速沸腾！

    “这什么火，竟然浇不灭！”剧烈的疼痛感让他无心战斗，而他的眼前又是光芒一闪，数道雷霆直接朝着他攻去，将他给劈成了一团焦炭，全身上下没有一处好皮，就这么直接嗝屁了！

    凌五妹等人张大嘴巴，妖名阁下真是太厉害了！原本还为她担心，想上去帮她，但是现在看来完全不需要啊！

    “五师弟！”三师兄悲痛地大喊着，没想到那女子还有点本事，竟然就这样杀了五师弟和六师弟，看来他不能在此地多留，到时候还是找大师兄他们来杀了这个女子！

    三师兄弹开了凌井的剑，转身就跑。

    “雷火双煞惊天式！”白夭早预判到了他逃跑的方向，再度释放了雷霆，就见一道道雷霆闪过，似雷墙一般，在那三师兄逃跑的路线上已经一片的焦黑，而他也不知踪影。

    众人围过去，就看见半死不活的三师兄躺在焦黑的地面，口吐白沫，他的手脚还脱臼了，浑身止不住地颤抖着，时不时闪烁着雷芒，有些地方直接给烧熟了，还有一簇火焰在他的头发上燃烧。

    “这也太惨了吧。”赤独都不忍心看了，现在看来他断了一臂还是好的，这些和妖名阁下作对的人都直接变成焦炭了。

    “走吧。”白夭瞥了一眼这人，反正他也命不久矣，留在这边最多成为灵兽的盘中餐，除非那些人还能赶得及来救他。

    不过他们现在应该还在追逐白狼的路上，没时间理会这三个炮灰。

    白夭等人又快速赶过去，一路上循着他们的脚步，找到了他们最终的位置。

    那是一座小山丘，前方是一个小小的断崖，高度并不是很高，而那白狼便站在了断崖的边缘，呲着牙瞪着眼前的五个白衣人。

    “别跑了，再怎么跑，你也逃不出我们的天罗地网。正好将你献给宗主，作为他突破的大礼！”那大师兄蔑视地轻笑，不过一只白狼幼狼，还不具备有太强的召集力，有些狼群还不一定会听它的主宰。

    更何况他们一路走来，根本就没见到除了它的半只狼，也许这片森林中根本就没有狼群，这样也就更便宜他们了。

    “呜——”那白狼仰天长啸着，悠长的声音传了老远，白夭几人都可以听得见。

    “它就在那边！”凌五妹指着那山丘，隐隐约约还能看见那断崖上的白狼和几个白衣人。

    “小黑们！上啊！”白夭大喝一声，直接召唤出了十六只大黑蛇，那小山般体型的大黑蛇直接将头探到了断崖前！那巨大的双眼盯着后方的五个白衣人，危险的气息在空中不断蔓延。

    “嘶嘶——”大黑蛇吐着蛇信子，金色的眸子紧紧盯着五个人，像是在看猎物一般，随时准备一发制敌！

    “这！这是什么玩意！”那大师兄背后直冒冷汗，那十六个大头就在那白狼身后，看起来十分恐怖，难道是白狼召唤出来的？但是它是狼，怎么会召唤出蛇！

    “大师兄，看，看那边！”旁边的二师兄指着最后方的那一条大黑蛇头上，那里正站着一个风华绝代的女子！

    大师兄满脸的惊愕，那不是刚才追在他们身后的那群人吗，他们既然来了，那三师弟五师弟和六师弟呢？一种不妙的感觉在他的心中蔓延。

    白狼也愣住了，没想到在自己身后还会出现十六只大黑蛇，这是它召唤出来的吗？那强大的气场甚至将它也折服！

    由于大黑蛇体型巨大，将后面的白夭给阻挡，白狼并没有看见那后面大黑蛇头上的白夭，只以为它们是来助它一臂之力的，便嗷嗷地对那五个人凶着，但看起来一点威慑力都没有。

    “我去，妖名阁下这招是什么？召唤大蛇？”秦小虎彻底被白夭强大的实力给折服，尤其是那十六只大黑蛇出现的瞬间，那毁天灭地的气势着实令人震撼！

    “好帅！”凌五妹双眼都要冒爱心了，看着那英姿飒爽的白夭，那简直是她理想中的偶像啊！

    凌井和赤独被震撼得说不出话来，好强大！这就是妖名阁下真正的实力吗？！

    “哈哈哈哈！美人！让本大爷来助你收了那小白狗！”小白狂笑着，小小的身影盘绕在另一只大黑蛇的头顶，那轻狂不可一世的笑声传入那些白衣人的耳中，他们愣是找了半天，都没找到那声音的来源！

    “嗷嗷！”白狼还在嚎着，丝毫不知道自己已经被小白给盯上。

    小白的想法便是，收了这小白狗给自己当坐骑，到时候它的跟班就不仅只有这十六只大傻个，还有一群的大傻个！不管去哪里都是威风无比！它们都为了守护美人而战斗！

