    一百零八枚玉脂雷符悬在身周，柳元正摇晃起手中雷幡，斑斓的古妖神雷纹在柳元正的身前交织。

    天心玄冥咒！

    雷霞分光剑指！

    混沌度灭雷炎！

    昔年，柳元正以三门无上杀伐术之咒印炼入九转雷丹之中，后经太上玉书，遁入悟境，使之蜕变升华，以术法追溯神通，成杀伐之法。

    既已成神通法，则千变万化矣！

    闪瞬间，柳元正体内磅礴的雷道元气伴随着古妖神雷纹的交织，倾泻而出！

    以三门神通为源，同源而出，却在闪瞬间，分化成截然不同的杀伐之术，雷光交织，柳元正磅礴的神念笼罩，闪瞬间，原本激荡着雷霆的光雨之中，渐次有一道道的人形凝聚。

    有神形披五色神霞，掌心五雷凝聚，恍若灭世磨盘！

    有神形身披阴阳道袍，并雷光成剑，割裂阴阳，逆转生死！

    有神形身披紫金道袍，搅动雷火成海，踏浪而行！

    一时间，岳霆群山之中，诸修屏气凝神，却端看的心驰神往！唯雷修最通雷修之心境，他们最是明白，柳元正这般手段，乃是真真将神通术炼入了根髓之中，真正与道基熔炼唯一，出手时，即便是神通原本变化之后的手段，都具备了“人形”的灵韵，乃大成无缺之标志！

    这几乎是寻常雷修求道路上梦寐以求的事情，盖因为唯有如此，将神通磨砺至此等圆融，方可证明自身离道愈近，有着打磨道果完美的可能。

    他们的追求，甚至仅限于神通原本，可到了柳元正这里，连化用的手段都已具备了此等玄奇。

    一时间，远天之际，诸宗观瞧之修士，皆齐齐陷入缄默与喟叹之中，似百感交集，有赞叹天骄惊艳之感，亦有未出自自家山门之遗憾。

    反而是云海之上，一道苍老的笑声毫不掩饰的传开。

    雷劫的气机在不断的酝酿，柳元正身周的神通灵光也不断的凝结。

    先是杀伐术，紧接着再是护身法，最后则是无上遁法。

    有道人持钟捏咒，有道人间合虚实。

    只数息间，劫降百雷凝兽形，法演百般聚人影。

    下一瞬，若水银泻地一般，蕴含着天威的雷光与蕴含着柳元正灵韵的雷法交织在了漫空之中！

    有雷光一触即收，闪瞬间拼杀十数回合，不分伯仲。

    有雷光哀鸣，或兽影或人身轰然破碎。

    柳元正眼见得此，只是不断的摇晃着手中幡旗，一道道雷纹再度交织而起，自始至终，道人的目光，都只落在这漫空中的战场上面。

    茫茫古史中，神魔不可追，倘若岁月化作长河，那段天地初分的光阴，则是掩埋在河底泥沙之中的部分，是连岁月潮起潮落，一道道浪头泛起的绮丽波光都无法映照的光影。

    而待神魔远去，天地间最初涉及道与法的生灵，便是古之妖族，在那段旷古的岁月之中，妖修便是天地间独一无二的宠儿，倘若古时的道与法有灵，倘若那无形无质的大道真正需要一个显照的载体，那么无疑便是古之妖相。

    雷劫降世，最初的那雷霆雨瀑才是真正的考验，当柳元正坦然度过之后，再面对这漫天的雷霆兽形时，虽然同样是在渡劫，却已然内蕴造化，这是柳元正的道与法，与古之道法之间的磋磨。

    雷光交织之中，古之妖相有强有弱，柳元正道法千变万化亦有高下之分，有胜有负皆是应有之理，劫运之中，不断有雷霆落下，冲入战场之中重新凝结成兽形，柳元正也不断的摇晃着幡旗，显照神通。

    柳元正没有过多的在意胜负，这更像是一场另类的论道，柳元正的目光始终落在那一道道的兽影之上。

    不得不说，光阴一去不回头，那段神魔刚刚远去的时代，实在是修行者的乐园，彼时，天地间诸道万法仍旧粗粝，道与法之间的弦可以教人轻而易举的触碰，不似如今，纵然诸圣群仙在天，仙经传世，玄门鼎盛，诸修苦苦求索，一世也难有几人能触碰悟境，遁入无垠道海，体悟大道之源。

    此刻，柳元正观雷霆妖相，便恍若是跨过了岁月光阴，在那段旷古的时代，观察那尚且粗粝的雷霆大道。

    伴随着战场之中神通法门与雷霆妖相的不断拼杀与消耗，柳元正手中诸般术法的施展，也慢慢的有了浅淡的变化，这是圆融之上的完美，是超脱神通原本之外的变化的无缺。

    那漫空之中斑斓交织的，不再是野蛮的杀伐，而是一张瑰丽的道图！

    一时间，山门外五千里处，一道道撕裂虚空的声音响起，越来越多的修士遁空而至，这已经是他们能够观瞧的最近位置，但对于求道若渴之人，这五千里仍旧显得渺远。

    反观岳霆群山之中，诸雷修几若狂喜，有心性高绝者，则如柳元正一般，目光始终落在天劫降下的雷兽上面，将那道与法显照的妖相烙印在道心之中，模拟着恍若柳元正一般的出手，在打磨自身的道与法，从机缘之中攫取自身的修行前路；但同样有着心性寻常者，则在凝视柳元正那愈发圆融无缺的神通变化，或是准备以人修之法触类旁通，或是干脆准备将之作为自身神通原本的一部分。

    但不论如何，这场雷劫，已然成为一场无言的仙乡丹宴，一场无形无相的巅峰法会！

    良久，良久……

    伴随着柳元正的神通变化尽数趋于圆融，雷鹰折其翼，雷蛇断七寸，雷虎穿王额……

    漫天雷霆恍若光雨洒落，柳元正抖动着幡旗，也散去了残存的雷霆道影。

    道中得一法，法中悟一术。

    神通变化的圆融，也意味柳元正在追溯大道，直至本源的路上，再度走出了坚实的进程。

    一派寂静之中，柳元正再度昂起头来。

    在柳元正的眼中，这不再是降劫之雷，而是闻道之乐。

    漫天雷云未曾溃散，反而在继续的凝聚着。

    大道源头的震动，这一刻，即便非为驻世真人，都有不少擎举道果的修士真切的感应到了。

    沸腾的怒云之中，似乎在有甚么酝酿着。

    下一刻，在尘世几乎所有修士的注视下，一道苍老的虚幻身影，脚踏雷光，从怒云中跃下。

    云海之上，此时连剑祖都变了脸色！

    “古之先贤！这是古玄门时天雷仙府的开派祖师！”

    原地里，眼见得那虚幻道影，柳元正朗声大笑，一跺脚，紫金雷海显照，道人踏浪而行，不等那苍老身影落下，反而先一步迎了上去！

    “吾有一法门，请古今诸同道，鉴之！”

