    “陆尘，古剑一共拥有多少个这样的穿云爪？”酸辣粉大叔非常激动的说道：“我擦，有了这穿云爪之后，拿下绝境长城有望了啊……”

　　我笑道：“穿云爪的使用原料不算稀有，精铁10份和天蚕丝5份，都只是8级的原材料罢了，所以，古剑的仓库里至少库存了十万套以上，这次来，带来了多少，三叔？”

　　三叔笑了：“盟主嘱托过，全部带来了，一共十七万套！”

　　“OK！”

　　我点头：“发下去吧，古剑主盟留1W套，其余的16W套全部送给盟友！”

　　“嗯，好……”

　　……

　　身边，林逸欣凑过来，在我耳边小声道：“小骗子，这穿云爪是好东西啊，你居然舍得一下子送出去16W套，这真是一点也不像你啊……”

　　我拥住她的肩膀，凑在她耳边笑道：“逸逸今天怎么笨笨的了？你可别忘了，绝境长城上有一千万守军，居高临下，攻击力有加成的，用穿云爪攀上城池的玩家，能活着下来几个？自己少留一点，就少死一点人啊……”

　　“啊……”林逸欣张大了小嘴，非常无语：“晕，你这可耻的家伙！”

　　“逸逸，穿云爪送给雪银杉5W套。”

　　“不要，我要5000套！”

　　“……”

　　……

　　不久之后，穿云爪分发完毕，霸王殿的玩家要的最多，小小猪带起了穿云爪，嘿嘿笑道：“造型倒是非常的别致犀利，古剑人才多啊……”

　　何艺说：“小小猪，不如也来古剑吧，给你个军团长……”

　　小小猪一脸喜悦：“那还得加上底薪。”

　　“你要多少？”

　　“月薪百万……”

　　我走了出来：“以后再说吧，有这一百万，都够养十个斗志昂扬了，小小猪你确认你比十个斗志昂扬更强力？”

　　小小猪摇头：“没有！”

　　“那就滚粗，准备攻城了！”

　　“嗯。”

　　一旁，王栋梁看得目瞪口呆，我们旁若无人，似乎已经忘记了他这个小小猪的雇主了。

　　……

　　站在主阵地上，我对酸辣粉说：“单纯的穿云爪登城攻击显然不能起到致命性的攻击效果，我拿出穿云爪，主要就是为了配合地面攻势，大叔，让大家把攻城器械都拿出来吧，特别是攻城车，派遣骑兵把攻城车送到城墙根处，既然不能逾越这座要塞，那就从底部轰塌它，让绝境长城从地图上消失！”

　　酸辣粉点头：“嗯！”

　　“还有，云梯也配合着一起上，两截云梯接在一起，差不多就能够得着绝境长城的顶部了，玄武战车、白泽战车全部推出来，远程轰炸城墙，争取在轰烂墙体，这次，就是要用绝对的攻击力击碎日本人的信心！”

　　“哈哈，我也正有此意！”

　　半小时后，准备完毕，无数投石车、玄武战车、白泽战车都来到了锋线上，另外，还有至少上千辆的黑色攻城车也被推了出来，这些攻城车对城池的破坏力非常之大，就像是打洞机一样，完全可以凿空这座绝境长城的底部。

　　……

　　“副盟主哥哥！”

　　天堂雨MM提着利剑，斥问我：“为什么龙曜铁骑必须全部待命，让我们看着青虎铁骑用穿云爪去拼命？”

　　晴空雪MM也说：“是啊，凭什么啊，我们不想这样被闲置着……”

　　我急忙扬起手，道：“都淡定一些，攻城一战不是我们唯一的战争，一旦攻陷了绝境长城，我们就面临着平原上的冲阵战斗了，那才是龙曜铁骑展现光芒的时刻，大家稍微忍一忍，实在想来，名将级的玩家可以领取一套穿云爪，跟我一起上，但是必须TMD给我保证不能阵亡，实在不行就从城墙上跳下来，千万别死了！”

　　一群人哈哈笑道：“好，知道！”

　　……

　　很快的，攻势形成，我率领着一万古剑铁骑站在最前方，人人佩戴穿云爪，而大部分的龙曜铁骑都被留在了后方，好钢用在刀刃上，不能让他们在攀城的战斗里挂掉，那我会心疼死，毕竟，一旦遭遇紫葡萄之城的主力骑兵，咱们就必须祭出龙曜铁骑这样的王牌骑兵了。

　　“铿！”

　　拔出了紫郢剑，我低吼一声：“兄弟们，杀过去，不要让这座小小的围墙阻挡住我们征战的脚步！”

　　战马嘶鸣，锋线上，近30W的中国铁骑纷纷策马，转眼之间形成了一个半弧线的冲阵，尘土飞扬的冲杀向了绝境长城的方向，并且，由于战斗人数实在太多，并没有集中兵力进攻，而是绵延数公路，覆盖性的冲击着绝境长城的防线。

　　……

　　城墙上，红枫目光清澈，看着城下的攻击动向，猛然扬起手臂，低喝道：“弓箭手、法师，不间断抛射，杀掉这群人！所有攻城器械锁定对方的攻城器械，阻止他们接近城池，哼，决一死战的时刻来了！”

　　城上，无数彩色光芒绽放，那是技能释放的效果，下一刻，无数箭矢、魔法从绝境长城上落下，这座长城的宽度至少有500米以上，容纳太多的玩家，形成的片杀攻击覆盖面也大的吓人！

　　“举盾！”我大声命令道。

　　前排的玩家纷纷挺起盾牌在头顶上，下一刻，无数箭矢、魔法倾泻在头顶上，居高临下的攻击，箭矢的力度非常凶猛，“噗噗噗”的暴射，再加上魔法的肆虐，非常致命，古剑魂梦的玩家还好说，霸王殿的人就损失比较惨重了，“啪啪”的连续有人坠马而亡，转眼挂掉一片人。

　　好在，战马速度快，转眼来到了城墙，墙壁太高，也意味着在城墙脚下的玩家所要承受的攻击就相当有限了。

　　“下马，穿云爪锁定目标，上去！”我大声命令道。

　　一群人纷纷翻身下马，扬起手臂，锁定城墙上的某个点，按下按钮，“啪”一声鬼爪带着长长的天蚕丝穿了出去，几秒钟后，“啪啪啪”的连续嵌入城池砖头里，牢牢的锁定，抬头看去，长长的绝境长城边缘已然挂满了密密麻麻的穿云爪，至少上万的玩家纷纷开始向上攀爬，穿云爪的收力太小，承受不了战士系玩家沉重的身躯，只能自己往上攀爬了。

　　“铿！”

　　我拔出了紫郢剑，猛然在城墙上洞穿一个洞眼，借力飞速往上冲了过去，身侧，何艺、林逸欣、李承风等人纷纷效仿，借助兵刃向上攀爬，速度就快多了。

　　……

　　“这……这是什么玩意？”城池上，一群日本玩家看呆了。

　　红枫擎剑：“不好，这是另一种攻城器械，所有高阶弓箭手给我全部到城墙边缘，震荡箭+破甲箭射杀他们，礌石、滚木瞄准了，不要让他们爬上来！另外，超过天器的兵刃，尝试砍断他们的绳索！”

　　一群人近战系玩家纷纷拔出利刃，“啪啪啪”的看在天蚕丝上，可惜，根本就切不断，除非是想我的紫郢剑这种级别的兵刃，否则还真奈何不了天蚕丝这种近乎于无敌防御的攻击型绳索。

　　头顶上，无数箭矢倾斜下来，大家不说话，几乎都是嘴边叼着血瓶往上攀爬。

　　“嗖！”

　　一块巨大的礌石掉下来，直接命中，“轰”一声砸在了斗志昂扬的脸上，斗志昂扬一身傲骨，大脸碎石，礌石砸掉了他3W+的气血，却只伤不死，只是在脸上留下了石头砸过的印记，他昂起脸：“孙子们，等着，老子马上来收拾你们！”

　　鬼谷子、李承风、幽云十八骑等人看得目瞪口呆：“擦咧，太牛逼了！”

　　……

　　我一手抓住绳索，一手扬起紫郢剑，“啪啪”两声连续劈碎礌石，这玩意整体落下去，能砸死人，被我在半途劈碎了，杀伤力就要大大的降低了。

　　“陆尘，小心！”何艺擎着七星琉璃枪低喝一声提醒。

　　我抬头看看，赫然是四五个弓箭手一起瞄准了我，其中一个桀桀笑道：“哟，这不是WEL的新科状元吗？来来来，兄弟们用震荡箭和破甲箭灭掉他！”

　　“啪啪啪！”

　　弓弦铮鸣，很快的，我脸上差不多戳满了箭矢，伸手拔去，手臂扬起，低喝道：“一群混蛋，找死！”

　　“刷！”

　　掌心里氤氲气金色光芒，很快的，一道金色符印冲天而起，转眼正面印在了城池上方，轰鸣声中，一群弓箭手纷纷倒地身亡，NND，弓箭手也敢那么猖狂，我的上古符印秒杀不了厚血骑士和开盾法师，但杀弓箭手和刺客确实绰绰有余的！

　　……

　　“小骗子快点上去，先占领第一块地盘！”林逸欣笑着说道。

　　“嗯！”

　　疾速冲刺了几步，紫郢剑在冰霜覆盖的城墙上连续凿出几个洞眼，猛然一用力，整个人腾然而起落在城池边缘，散去穿云爪的效果，尚未落下，忽然一道丽影掠至，是神领域的冰骑士——青霜！

　　“啪！”

　　青霜擎剑，雪腻的长腿在我的下方扫过，直接将其扫翻，她一收腿，猛然蹬踏而来，厉声道：“下去吧！”

　　“铿！”

　　紫郢剑重重刺入城砖里，我得到了受力点，低喝一声，战靴猛然踏出，迎着青霜的腿而去。

　　“嘭！”

　　青霜被我一记猛踹震得连续后退，而我则翻身而起，掌心里氤氲着符印光芒，挥手间十几个上古符印在城墙上铺开，顿时，一片鬼哭神嚎！