    第51章 期末

    宋老师家，宋老师又在煲汤。今天小区里出了这么大的事情，宋老师心里还是不安。

    听到开门声，宋老师赶紧去关关心心孩子。

    “宇杰英子回来呢，怎么样今天在学校？”宋倩关心的问道。

    英子只是简单回答：“挺好的。”

    于是英子就默默的走进了自己的房间。

    “怎么了这是？”宋倩问乔宇杰。

    “不是说过她失眠吗？昨晚她失眠就去楼下溜达，碰到三儿了，哦不是，是丁一，因为英子是丁一跳楼前最后见到的人，英子自责昨晚没有跟丁一聊聊天，如果俩人能聊聊天说不定就不会发生这样的事，所以英子就这样了。”乔宇杰解释道。

    “妈，你对丁一这事怎么看？”

    厨房里宋倩煲着汤，乔宇杰也来看看，之后乔宇杰对宋倩说到丁一。

    “我之前也没有注意，压力大，家长又管得严，出了这样的事情谁能想到呢？”宋倩说道。

    “要我看啊，不管是丁一还是他的父母都有一定责任。丁一还是了解一点的，当初来咱们俩上课，父母都是接送，半夜两三点还在学，这谁受得了，丁一也是，一点血性也没有，生命多宝贵有那么脆弱，居然会发生这样的事。平时还是多注意一下英子吧，都失眠四天四夜了。哎！”乔宇杰说完，就出了厨房。

    当天晚上，丁一还是走了。楼下好多人都在悼念丁一。

    “英子，你要出去啊？”宋倩看英子要出去于是问道。

    “我想下楼悼念一下丁一。”乔英子慢慢的换鞋还一边慢慢的说道。

    “哎，可悲，可叹，可怜啊！一条命这就没了，我也去看看。”于是乔宇杰和乔英子一起下了楼。

    英子去点了根蜡烛，乔宇杰却没去，转头看到宋老师也下来了，于是就和宋老师站在一起，就默默看着。

    “哎相识就是缘分，来根蜡烛吧，”最终乔宇杰还是给丁一点了蜡烛。

    当天夜里，乔宇杰心里堵得慌，难道是英子？

    于是乔宇杰悄悄摸进乔英子的房间，而乔英子听到有人开自己的门，于是装睡。

    “英子，我知道你睡不着，睁开眼睛吧。”乔宇杰一眼就看出英子没睡。

    可是英子还是闭着眼睛，

    “你闭着眼睛就闭着眼睛吧，只要你能听我说话。”

    “我还是想说，丁一的事情与你没有关系，他走了，可以看出来他生活得很痛苦，痛苦到他直接不在怕死，可悲可叹可怜啊，一个活生生的人就这么没了，你自责自己没我在跟她他聊一聊，可是我还威胁他呢。按罪过也是我更大吧？你的心里面想的我都清楚，你真的是因为压力大吗？不，你是因为别的事情，爸妈的非理性离婚才是压倒你的最后一根稻草，你可能不知道什么叫非理性离婚，非理性离婚就是俩人离婚后视对方为仇人，没吃爸妈见面都剑拔弩张，你夹在俩人中间，负能量也就如同滚雪球一样越来越大，”

    “这么些年来，你从爸妈哪里从来没有足够的安全感，所以我会给你足够的安全感，可是兄弟姐妹哪能和父母一样呢。我们两个不同，你心软，我的心早已经跟石头一样，我们爸妈我错，我敢说，自从爸妈离婚后，他们就不在是好父母了，”

    “自从他们离婚后，我从来不听他们的话，这些年把我们两个拉扯大，是不容易，所以我比较亲近妈妈，而爸呢，自从他和妈离婚后，他离开家，头也不回，那时候他连回头抱一抱你我，或者回头看看也行啊。”

    “所以英子，压倒你的不是高三，不是高考压力，而是爸妈每一次都在你耳边说对方的坏话，你太听话，你太懂事了。”

    “哥，你怎么会知道这些的。”这是乔英子也睁开了眼睛。

    “英子，你的感受我也感受过，只不过我在你前面奔溃，奔溃后已经变得铁石心肠了，而你也快要奔溃了。”

    “丁一这件事情，真的与你没有关系。以后你也要和我一样，以后只要听到爸妈相互说坏话，你就当做没听见，你想做什么就勇敢去做。哥是你的后盾。”

    “我一直以为是高三压抑的气氛让我烦躁，没想到却被哥你点出来了。”

    “所以，忘掉吧，忘记爸妈说过的话，你只需要记住，他能都是爸妈，是你将来要孝顺的人就行了，别的都不用管。”

    “睡吧，深呼吸，把脑子放空。”

    就这样，乔英子睡下去了，乔宇杰在确定乔英子真的睡着后才出去。

    时间飞快，转眼期末考试就结束了。

    “这次看得如何？”乔宇杰问乔英子。

    “还行，应该能考七百三十左右吧！”英子回到。

    “还行，还有，这几天睡的好吗？”乔宇杰又问。

    “听你一说，我睡得很好。那你呢哥？考的怎么样？”乔英子说。

    “都差不多！”乔宇杰说道。

    “冬令营的事情怎么样？你要谁跟你去？”乔宇杰问道。

    “最好当然事哥你陪我去了！”乔英子说道。

    “我？还是算了吧！我又没报名，难道去给朱元璋磕头啊？”乔宇杰说道。

    “哥，你能不能多看点书？或者是多了解一点，我这次是去深圳，深圳懂吗！”乔英子翻了个白眼。

    “深圳啊，那我可以考虑考虑，现如今深圳应该挺暖和的。顺便去吃海鲜。”乔宇杰说道。

    “哥，你能不能别老想着吃啊？”乔英子无语。

    “那我不去了，我叫妈陪你去！”乔宇杰直接上大招。

    “行，好哥哥，你就跟我去嘛！”乔英子在教室就跟乔宇杰撒娇。

    “好好，到时候结束呢一起去吃烧鹅，粤菜很不错。”

    寒假开始了。

    “妈，快到英子的冬令营时间了，听说深圳现在温暖如春呐，我得去照顾英子。”

    “我不放心，要不都去？”宋倩提议道。

    “妈，这可是假期，你能那你得过来？我去就行了，别到时候咱俩去吃喝玩乐，英子参加考试，她心里舒服吗？所以就我陪英子去就行了。”乔宇杰说道。

    “行，那就你俩去，不过，每天都要打电话啊！别让妈妈担心。”宋倩叮嘱道。

    于是，在冬令营开始的前三天，乔英子和乔宇杰就出发了。

    时间过得很快，乔宇杰刚到深圳就带着英子各种吃个玩乐，当英子去参加活动的是候乔宇杰就在酒店打游戏和黄芷陶视频。

    最后乔英子开始了南大冬令营考试，说是还不错。

    (本章完)

