    托斯·砧死了。

    而且死状极为凄惨。

    在会场后台的两名音忍同伴萨克·镫和琴·槌的眼都红了，虽然三人之间有的时候也有一些小矛盾。

    托斯·砧有的时候性格也十分冷漠，而且卑鄙无耻，为了完成任务不择手段。

    但在队伍中，托斯·砧却是一个很有担当的人。

    一直扮演着一个带头大哥的形象，保护着萨克·镫和琴·槌。

    在曾经数次任务中遭遇危险，托斯·砧都主动断后给两名同伴争取逃跑的时间。

    如今。

    托斯·砧死的太惨了。

    就算求饶的话已经说出了口，但仍然被砂隐的我爱罗给拍成了肉泥。

    “托斯。”

    萨克·镫和琴·槌的双眼微红，悲痛万分，紧紧地握着拳头。

    然而同样在会场后台的手鞠和勘九郎则是冷哼了一声，不屑一顾，也毫不在意。

    区区一个小忍村的人，杀了就杀了。

    他们从始至终都没有把音忍放在眼里，大事当前，音忍不能干涉到他们的计划，实力弱小就是原罪，我爱罗顺手就料理掉了他们。

    星野坐在砂隐一边的座位上，看到了我爱罗拍死托斯·砧时就转过了头，随后叹了一口气。

    然后从兜里摸出了一块奶糖，剥开了包装，扔进了嘴里。

    木叶这边的的奶糖很甜，有很浓郁的牛奶味。

    砂隐买不到这样的奶糖，砂隐的糖里似乎都有一股沙子味。

    星野决定回去的时候要多买一点，带给卷尝尝。

    而木叶一方的考生们聚团，佐纪眉头微蹙了一下，但是也没有开口说些什么，毕竟这是符合规则的事。

    正义感十足的小李则是有一些义愤填膺，紧紧握了握拳头，他看不惯我爱罗这种视生命如草芥的态度。

    很明显。

    砂隐在欺辱音忍的人。

    然而琴·槌最后还是忍住了这一口气，这个砂隐女孩拉了一把想要上前跟砂隐争执的同伴。

    “萨克。”

    琴·槌眼眸中带着深深仇恨的看了一眼手鞠勘九郎，还有那个吃着奶糖闭目养神似乎什么都没有看到的星野。

    “大蛇丸大人会给托斯报仇的。”

    低声对着萨克道。

    音忍内部极为崇拜大蛇丸。

    他们其实不知道第一代音忍首领正是宇智波辰，只有各个家族的首领和音忍高层知道这件事。

    “我们走。”

    同伴被杀，音忍的两名下忍最终选择了忍气吞声，离开了会场的后台。

    同伴死了，他们要给托斯收尸，然后离开木叶这个伤心的地方。

    至于大蛇丸大人会不会给托斯报仇，他们心里也都很清楚，大蛇丸大人是不会管这点小事的。

    看着音忍两人狼狈离开，离开勘九郎嗤笑了一声，往地上吐了一口唾沫。

    而手鞠也微微勾了勾嘴角。

    “就这么灰溜溜的...”

    手鞠双手抱在胸前，翘着二郎腿，声音带着讽刺，开口对着琴·槌和萨克·镫的背影想要嘲讽什么。

    然而却被一道声音给打断了。

    “好了。”

    星野叹了一口气，睁开了眼睛。

    “我爱罗已经赢了。”

    目光落在手鞠和勘九郎的脸上，说不出来是什么样的目光。

    漆黑的眼眸中罕见的带着认真，盯着手鞠那一张好看的脸颊。

    星野很会克制自己的情绪，声音也很温和克制，音调放缓了一些。

    声音微顿。

    “而他们也已经死了同伴...”

    “就这样吧。”

    他刚刚看到了琴·槌和萨克·镫的眼神，或许有一点感同身受。

    手鞠被星野的话给直接噎了一下，旋即俊俏的脸上明显有一抹愠意，然后站起身来。

    “你什么意思？”

    “我没有什么意思。”

    星野看到手鞠脸上带着愠怒，微蹙了一下眉头，声音平静的说道。

    他就是制止了手鞠对于音忍的人嘲讽，因为这种嘲讽除了会刺激音忍对于砂隐的仇恨以外，没有任何的作用。

    人死不能复生，星野也不是一个迂腐的人，木叶也不可能因为我爱罗杀了托斯·砧就让我爱罗去偿命。

    虽然正赛中当着大庭广众之下，木叶不希望出现伤亡，但是这也是规则范围内的事情。

    如果真的救不下来，那死了就是死了，没有理由。

    但星野觉得对方已经死了，况且双方又没有什么实质性的矛盾，何必要把音忍得罪到死？

    然而在手鞠这个直来直往的性格中，星野的举动无意于背叛。

    怎么能帮着敌人说话呢？

    勘九郎看到了星野又和自己的姐姐吵起来了，赶忙跳出来劝架。

    “好了好了，都少说两句。”

    “本来就是不大的事情。”

    手鞠和星野两个人的脾气不是很和睦，手鞠脾气火爆，并且性子很直白，有的时候对待敌人手段确实很残忍。

    而星野很多的时候性格内敛，少言少语，纵然心里有事情也不会表达出来，反而会选择一个人默默承受。

    在勘九郎看来星野对待同伴也很好，性格温和。

    在之前很多时候星野都是以一己之力完成任务，带着两个队友前行。

    然而自从遭遇到了变故之后，星野的性格也跟着变化了许多。

    最主要的一个点就是变得更加的内敛了，就连勘九郎也问不出来那个时候究竟发生了什么。

    为什么会对于他的打击这么大。

    “对不起。”

    然而，最后还是星野睁开了眼睛，不想再继续纠缠下去，对手鞠道了一声歉。

    “哼——”

    而手鞠双手抱在胸前冷冷的哼了一声，看起来还是很不满意。但还是勉强接受了星野的道歉。

    音忍的二人早就已经离开了，自然没有看到了砂隐内部竟然因为他们而产生了一点小摩擦。

    而木叶的人则是有些幸灾乐祸的看着砂隐内部起了争执。

    宇智波佐纪目光有些好奇的落在了那个黑色长发的少年身上。

    看起来比她大了一两岁。

    面容清秀，面部线条很柔和，甚至隐隐有一些熟悉的感觉，但又不大一样。

    他的发尖的位置上是一抹赤红的颜色，显得格外的鲜艳，让整个人的气质都变得妖异了一些。

    但是他的眼神，包括那眉宇间时时有一抹散不去的悲伤压盖了这一种妖异的气质，让他整个人保持一种平缓平静的姿态。

    “星野。”

    佐纪已经跟他见过好几面了。

    有巧合，有比赛时。

    “没有想到这个人竟然还挺正义。”

    佐纪听到了砂隐那边人的对话，星野阻止了手鞠对于音忍二人的嘲讽，因此引起了这一次的矛盾。

    