    这片森林比黎忘想象中还要大不少。

    三人在这里已经三天来，还是没有要见到人类的城市的迹象。

    威尔坚定地指向东方，根据转职者的方向感，继续往东方走，就能够离开这片森林。

    迪克倒是非常惬意。

    这三天，他获得的经验比以前艰苦杀怪三个月都要多，也就威尔吃不到经验，所以才赶着离开森林。

    看着迪克这幅模样。

    黎忘不禁想起了戈尔德还有格蕾丝的表哥，叫什么他都已经忘记了。

    但是躺着吃经验的那副老板嘴脸，黎忘是不会忘记的。

    坐过自己车的老板，都说好。

    观察了几天，黎忘又总结出了一种人性思想。

    他取名为暴发户思想。

    庇护之地的转职者们，在罗格营地就过着艰苦的生活，在野外随时面临着死亡的危机。

    所以他们都是以队伍为单位进行冒险。

    这样杀怪的效率更高，也更安全，但是相反的，获得的经验也就少了一些。

    只能说有利也有弊。

    但是坐黎忘的车，那感受就完全不一样了。

    那感觉就像是从公交车上忽然坐上了高铁，飞一般的感觉。

    只要体验过这种感觉，转职者们都甘愿掏钱，然后继续坐车。

    迪克也是这样，以前那么艰苦，现在能够躺着升级，为什么要站起来跟恶魔战斗？

    由此，黎忘也明白了罗格营地那对转职者几乎可以称为残忍的要求了。

    长辈不会对萌新转职者提供帮助，甚至遇到堕落者，也只能让转职者自己去面对。

    一切都是为了培养出精英中的精英。

    生于忧患，死于安乐便是这个道理。

    之后又是一天的跋山涉水。

    丛林之中，道路……根本就没有道路，一切行走的路线，都要靠人工清理出来。

    幸好黎忘他们是死灵法师，手底下还有骷髅战士能够帮忙在茂密的丛林之中开垦出一条小路。

    植被被骨刀四号砍倒，在黎忘的眼前，忽然出现了一处瀑布。

    从刚刚开始，三人就开始听见声响了。

    “这里是水源，说明周围肯定有大型的小矮人部落，我们要小心了。”威尔让黎忘后退几步，不要靠近水源。

    小矮人被地狱力量侵蚀，但也还是需要喝水，在缺乏水资源的情况下，凶恶的小矮人甚至会喝人血，找不到普通人的血，同伴的血也是一个选择。

    “看情况，这条河的水很深，也许会有一些未知的生物，按照我掌握的知识，这一片的森林是有岩盔鳄出没的。”

    岩盔鳄，一种防御力惊人的鳄鱼。

    外皮上覆盖着一层厚厚的岩石盔甲，并且体型巨大，拥有可怕的咬合力，能够轻松将一块岩石给咬碎。

    哪怕是转职者，也扛不住这样的咬合力。

    “更加不要想着制作一个竹筏通过河流飘出这片森林，在河流上，我们就直接成了靶子，目标太明显。”威尔和迪克对凯吉斯坦还是比较熟悉的。

    他们从小就在这片大陆长大，在这里接受成为死灵法师的训练，在18岁那年，才被送到罗格营地去接受转职。

    黎忘摇摇头，道：“我只是想让我的钢铁石魔带我跳过去就完事了。”

    迪克：……

    威尔：……挺好，就这样办……

    风扇一手拎着迪克，一手拎着威尔，纵身一跃，轻松越过这条湍急的河流。

    最后才是黎忘。

    三人安全通过。

    变异钢铁石魔，就是牛逼。

    威尔心中佩服的同时，又开始暗暗羡慕，只是面无表情，很好的掩饰了心中的羡慕。

    不就一个钢铁石魔么，等他等级高了，一样能够召唤。

    途中经历了不少恶魔和怪物的袭击，三人花了足足半个月，才逐渐离开森林。

    丛林变成绿洲，最后变成草原。

    在离开森林之后又是半个月，黎忘终于见到了威尔、迪克之外的人类。

    一辆残旧的两轮拉车被一头矮小的骡子缓慢地拉动。

    拉车上，一个面容黝黑的男人带着一个同样晒得乌黑的小男孩。

    小男孩的样貌，看起来和男人有着几分相似。

    两人看到忽然出现的黎忘三人，立刻停下，从车上下来。

    男人带着小男孩，面孔朝下，看不到表情，但是从他们颤抖的身子，黎忘可以感觉到他们的惊恐。

    等到黎忘他们足够靠近，男人就带着小男孩跪了下来。

    “尊敬的大人……”

    在凯吉斯坦，转职者地位那么高的？

    黎忘不太懂。

    之前他跟着凯恩也读过一些书籍，但是这些书籍记载的大多数是黎忘需要了解的历史，或者一些人物传记。

    关于东方大陆的知识，黎忘基本上没有怎么了解过。

    威尔和迪克则是习以为常，他们淡淡地点头，问道：“这里最近的城镇要怎么走？”

    男人立刻指向自己方面的方向：“往那边走一个小时左右，就是卡里安镇了。”

    似乎是害怕威尔不相信，男人立刻补充道：“我刚刚离开镇子，换取了一些生活物品……”

    “好的，谢谢。”

    整个过程中，威尔始终保持着冷淡的表情，他日常的表情就比较冷淡。

    但是现在的这幅表情，显得更加刻意。

    等到男人带着小孩离开，威尔自觉地对黎忘解释道：“历史上，这片大陆上强大的法师经常产生矛盾，然后发生战争，死了很多人。”

    “后来因为法师之间的战争，牺牲了太多的人了，才诞生了新的教派，圣骑士以前的圣教【萨卡兰姆Sakarum】便是那个时期崛起的。”

    “所以这里的平民对法师有一种难以抑制的恐惧，哪怕他们没有见到过法师之间的战争。”

    黎忘明白了。

    就跟以前他很小的时候那些流氓混混一样。

    欺负小孩子，小孩子都很怕他们。

    一听见就躲得远远的。

    然后黎忘就对东方大陆产生了兴趣，有机会的话，还是得多了解一下。

    照着黝黑男人指的方向，黎忘三人走了一个多小时，终于看到了属于人类的城镇。

    卡里安镇是一个小型的城镇，规模还没有罗格营地那么大，不过防御力量倒是不弱。

    在村口……不对，在城门口，黎忘就看到了两个实力不错的雇佣兵在守卫。

