    “东东网，宝宝网上面的产品，参差不齐，在对产品质量审核方面，东东网已经领先一步，没有长远规划的走宝宝网比较合适，低价倾销就可以赚钱”

    “有了长远规划，将这个生意当成一份事业，东东网是目前唯一的选择，再一个，徐平安跟马博都在东东网，他们都已经扎根，我可以借用他们的客户群体进行三家联合促销，一举打开我的品牌知名度”

    “.............只要我的产品质量有保障，我坚信我会将这个公司做大做强”林毅德将自己的计划详细的解说了一下。

    “我给你拨付一千万的资金，给你三年时间，如果三年后你的公司亏损，就回来家里面的公司上班吧”林长功直接提高了林毅德的创业资金。

    林家不缺资金，老大跟老二两人当年创业，花费基本上都是一千多万，现在到了老三这里，必须一碗水端平，因此也给了林毅德一千万的创业资金。

    由此可以看出来，林毅德家里经济实力比马博家里还要强，随时随地的拿出千万资金眼都不眨，大富之家，名副其实。

    徐平安他们返回酒店就直接休息了，明天都要赶飞机，纵情玩了几天也释放了心里平时积压的压力，可以轻装上阵，继续自己的事业打拼。

    第二天，林毅德来到酒店好方便安排车辆送各位兄弟离开，张文远也宣布了，结婚场地定在拉萨，明年请大家到拉萨聚会，具体时间到时候电话通知。

    众人都是一阵祝福，纷纷表示会送上一份大礼，接下来开始离开酒店，马博先走了，开着车，非常的潇洒，其他人则是集体前往机场，飞机班次都集中在中午。

    徐平安下飞机的时候，车辆已经在机场等候了，直接上车，返回家里，在家里休息了一天，这才开始上班。

    天启集团董事长办公室内，徐平安先叫来了苗勇，询问了不少事情，公司给苗勇安排了住处，一个二室一厅的房间，各种家具电器齐全，公司交了三个月房租，三个月后就由苗勇自己负责。

    “你的助理招聘的怎么样了”徐平安喝了一口茶水询问道。

    “昨天我面试了一天，一个人都没有招收，这边本地的大学对防腐根本就没有概念，我联系了一下从国外归来的留学生，只有两人愿意到J市来，其他人都想留在大城市工作”苗勇无奈的说道，这就是现实，你很无奈。

    “那两个人实力如何”徐平安一脸平静的问道。

    根本就不在意那些人不愿意过来，今天你不愿意过来，将来想要过来，就需要付出更多的努力，未来的天启研究所，可不是什么人都能来的。

    “仅仅从简历中可以看出来有国外防腐研究所工作经验，具体是不是真的，还需要验证”苗勇实话实说。

    “将他们的资料发送到我的邮箱，我来安排验证”徐平安直接说道，苗勇点了点头。

    “你的实验室地方确定了没有”徐平安继续问道。

    “已经确认了，安排在科技楼的第六层，作为超级油漆研究实验室”苗勇对地方非常的满意，整整一层，足够用了。

    “设备会在近期送到，你要做好规划，一旦设备安置好，短时间内是不能移动的，别忘了，你还需要进行其他防腐项目的研究，要有一个长远的规划，明白吗”徐平安看着苗勇说道。

    “明白，这一批过来的设备只占试验区六分之一的地方，我已经进行了规划，............”苗勇将自己的计划做了认真的汇报。

    “很不错，就按你的计划进行吧，需要资金了，给我打报告”徐平安直接说道，苗勇点了点头。

    “还有一件事，不知道该不该说”苗勇脸上一阵的为难，徐平安就是一笑。

    “直说吧，只要是对公司有好处的事情，全部都可以说，错了也没关系”徐平安定下了基调。

    “这几年在海龙防腐研究所，我通过网络认识了几个同样是海外归来得不到重用的研究人员，他们都很年青，想让我询问一下，我们这里进行其他项目吗”苗勇直接说道。

    “进行，怎么不进行，只要他们的项目能够说服我，完全不是问题，实验设备，研究经费都不是问题，不过，混日子的，拿欧美那些发达国家放弃的落后项目的项目来骗取资金的，就不要过来了，这句话你可以跟他们实话实说”

    “如果他们的项目属于那种真正先进的项目，我这边没有问题，立刻拨款，让他领衔进行项目研究，还有一点你要跟他们提前说明白了，项目成果是属于我的，他们可以得到署名权以及奖金，这是原则，绝不商谈”徐平安一脸正色的说道。

    “我明白，我今天就回复他们”苗勇直接说道。

    “你的六名助理，在这个月设备安装调试好之前必须到位，否则，就有我来给你安排了”徐平安直接说道。

    “那敢情好，请徐总给我安排吧，我是真的不想为这件事操心了”苗勇直接将事情交给了徐平安，徐平安愣了一下，紧接着笑了。

    “好吧，这件事我来办”徐平安直接说道，苗勇松了一口气。

    两人聊了一会，苗勇就离开了，前往科技楼六楼自己的办公室，徐平安一个人喝着茶想了想，拿起来电话，直接拨打起来。

    “你好，那位”一个男人的声音传了出来。

    “冯叔叔，我是徐平安啊”徐平安笑着说道。

    “平安啊，有什么事情吗”冯子尧想起徐平安是谁了，老战友陆兆堂的侄子，一起吃过几次饭。

    “冯叔叔，我这边需要招收一批保安，这不，就想到冯叔叔了”徐平安笑着说道。

    “这是好事啊，需要多少，我给你五十人够不够”冯子尧直接说道，徐平安的脸上就是一黑，五十人，这也忒多了，自己现在要不了那么多。

    “冯叔叔，这也太多了，小侄我这边小公司，真的消化不了那么多”徐平安苦笑着说道。

    冯子尧是退伍办安置处的主任，每年都需要安排大量的退伍军人，知道徐平安那里公司不大没往多处说，否则，冯子尧一开口直接就是五百人。