    池水并不多。

    楚默只装满了三个玉瓶便停止。

    而剩下的尚且还有一些，楚默饮了一口，顿时便感觉到充沛无比的能量涌入四肢百骸中，下一刻，他便感觉自己体内的境界都有些松动，肉身之力也增长了些许。

    更为重要的是。

    他能感觉到自己的生机得到了一些补充。

    “延寿了大约八百年左右！”

    楚默暗暗估算了一番，有些震撼。

    仅仅只是一小口，便增长八百年的寿元，这等效果，当真称得上恐怖无比了。

    按照楚默估计。

    这些池水，很有可能就是当初天庭的池水，本就不俗再加上沾染仙气，这才有了这等功效。

    全部收取完毕。

    楚默将所有的池水都小心翼翼地放置在随身空间里，而后便继续探索起来。

    不一会。

    他通过虹桥来到了一座新的大殿前。

    这座殿宇大门并未关闭。

    楚默走进去。

    赫然便见着大殿内极为空旷，唯有核心区域站着两位侍女，他们的血肉都已经消失，只剩下骨头，但通过骨骼和身躯，便能感应出。

    这两位穿着侍女服侍的仙子，定然是在那波纹逸散的瞬间，目光看向殿外，才刚刚露出震惊之色，而后便瞬间被凝固在原地。

    旋即就在时间的蔓延下，逐渐失去生机，最终成为了一片枯骨。

    果不其然。

    随着楚默施展时间长河虚影，通过过去的痕迹，所看到的一幕，确实如他所想的那般，随着一阵波澜闪过，天边泛起血色的红色光芒，散布全部的天空，而后两位侍女便彻底凝固起来。

    不过。

    让楚默值得注意的是。

    因为这座大殿的大门并未关闭，再加上一位侍女在那一瞬间扭头看向外面。

    借着这目光，楚默也得以看到。

    在那一瞬间。

    天边泛起红色光芒的瞬间，有一道璀璨的神光同时升腾而起，撕裂虚空降临此处。

    这只是惊鸿一瞥，一闪即逝。

    但楚默看了之后，却不由一愣。

    “这神光，到底是什么？”

    楚默立刻便回看了起来，想要分辨出这神光到底是从何产生。

    但可惜。

    他一连看了十余次，也没有分辨出这神光到底是从何而来，更没有看到，这些神光到底是从何而产生。

    不过。

    “咦？”

    就在这时。

    楚默却忽然察觉到了什么，忽然轻咦出声。

    他再次回看了一番，这一次他并未仔细去看那神光，反而将注意力放在漫天血色光芒散布开来的前一刻。

    在他的目光注视下。

    这血色并非突然产生，而是经由天边一道璀璨的明光散布开来。

    原本楚默只以为那明光只是一颗星辰。

    但经过他的仔细分辨，却隐约察觉，这明光有些像是一面镜子。

    “一面镜子，却散布出无穷血色光芒……”

    楚默心中一动。

    这镜子，到底是什么来头？

    楚默觉得，自己似乎是看到了一些真相。

    但可惜的是，这些画面终究还是太少了，所看到的东西也并不多。

    是以，他很快就离开这里，转而又朝着其他殿宇而去。

    楚默打算将这里所有的殿宇全部收刮一遍，找到所有天庭中的产物，或许就能从中看到所有的痕迹，从而推测出过去到底发生了什么。

    随着楚默的搜寻。

    他很快便来到了一处新的殿宇。

    这座殿宇较为庞大，比此前楚默所注意到的任何殿宇都大，甚至凌霄殿与其比起来，都不遑多让。

    不过。

    这座殿宇的位置却略微比凌霄殿矮了一些，似乎在刻意凸显出凌霄殿的地位。

    这也正常。

    毕竟凌霄殿乃是天帝所处之地。

    但……

    这一殿宇仅仅只比凌霄殿略微低矮了一些，且规模却不遑多让，可见殿宇的主人在天庭中，也绝对不同寻常。

    他看向大殿正门的上方，想要看一看殿宇的牌匾。

    但却发现。

    这座殿宇的牌匾居然不见了。

    而当走入殿宇之中时，也并未看到任何东西。

    “难道什么都没有？”

    楚默眉头微皱。

    他对于这座殿宇寄予厚望，想着能够得到更多有用的线索，可谁知却是这个结果。

    有些不死心，楚默继续仔细搜寻了起来，不放过任何一个角落。

    而这时。

    他却忽然注意到。

    在大殿的上方穹顶位置，居然刻画着一些壁画。

    那是群仙图。

    其内有着无数仙神的图像，皆是高冠博带，腾云驾雾，正中位置则是天帝，其余一些熟悉的大仙，则是按照地位高地或者实力的不同，分别位于左右两侧和下方以及天帝身后。

    这等群仙图，看起来极为正常。

    但楚默却敏锐的注意到。

    在众位列仙的身后，则是有着一团微弱的火苗。

    只是寥寥一笔，若不注意，很容易就能忽视，但楚默却可以确定——这绝对就是一簇火苗！

    “天庭的画师，刻画群仙图绝不会疏忽大意，无论是众位仙神的站位都严格有着章程，可在这样的情况下，其背后却出现一簇疑似火苗东西，这绝对不同寻常！”

    楚默神情一凝，继续仔细观察起来。

    而这时。

    他便注意到。

    这些列仙虽看似都在看着前方，但楚默却注意到有些列仙的眼神，却在不由自主的将目光投注到旁处。

    且他们的视线汇聚之地，都在一个方向。

    楚默将目光投注过去。

    顿时便看到。

    那是一道白点。

    宛如星辰般的白点，极其不引人注意。

    但……

    “如果我所料不错，这道白点所代表的，应该便是那面镜子！”

    楚默深吸一口气。

    现在。

    他几乎可以断定。

    天庭绝对是发生了某种了不得的变故。

    而且这种变故，应该便是由这面镜子所导致，并且在变故发生前，许多列仙都有所察觉。

    甚至……

    他们还对此做出了应对。

    但可惜的是，他们失败了！

    “究竟是何等存在，竟是让天帝和列仙都无法应对，以至于天庭在瞬息间毁灭！”

    “而众位列仙，他们又去往了何处？”

    楚默心中掀起惊涛骇浪，不由这般想道。

    他下意识的再度将目光投注到群仙图上，心中却忽然再度涌现出一个猜想——

    这幅群仙图，乃是天庭画师所刻画。

    而这位画师。

    为何要将那道白点以及背后的火苗所画出来，他是想表达什么，亦或者想对谁展示什么？

