    蒸腾者离开了，但并没有完全离开。

    蒸腾者偶尔还是会出动一些部队来袭击这个碎石区，为了阻挡蒸腾者的攻击，尔什民得在碎石区边缘那些蒸腾者常出现的地方布满地雷，并且安排好舰队巡逻。

    不过，蒸腾者倒是在那次之后没有再造成什么太大的威胁，更大的威胁主要是来自于……

    ……必须要付出代价……否则就等待毁灭。

    那个生物是这么说的。

    这个研究者在偶然间联系上的生物，虽然帮助驱赶了蒸腾者的一次进攻，但表示要求机器尔什民付出大量的代价，这些代价就是，让机器尔什民帮它做各种事情。

    这些事情并不只有一件而已，而是很多件……具体数目它也不说，就是让它们不停地做。

    事情从一些很简单的，到一些很困难的都有，简单的包括使用一些特定的物质浸泡或者是殴打某个凝固生物。

    因为在研究所内还关着很多凝固生物，所以这些事情比较容易做到。

    困难的就是去碎石区内某个地方捕捉凝固生物，现在还有些野生的凝固生物在碎石区内。

    这些凝固生物中，有些很强大的种类是被要求捕捉的，为了捕捉这种凝固生物通常都有着很大的损失。

    最初，机器尔什民是很努力地去完成的，因为它们认为这种生物能轻易赶跑蒸腾者……可能也能轻易地毁灭它们。

    所以，它们特别安排了一个舰长，和之前的那群研究者来做生物所发布的任务。

    但是，时间的推移让蒸腾者曾经造成的威胁感变得越来越小，而这个生物的要求却一直在持续着，源源不断。

    这让机器尔什民，特别是负责接收它的任务的研究者和那个舰长感到越来越不耐烦，有很多次它们都提出做了那么多事情，代价应该偿还完了才对。

    但那种生物表示没完，必须继续做任务才行。

    这些生物都是关于凝固生物的，有些很难不说，而且还根本让机器民搞不懂任务的意义，因为经常把生物抓回来就没下一步了，接着怎么对待这个生物都没关系。

    这种古怪而困难的任务让负责任务的舰长认为没必要继续下去，虽然它没明摆着说出来，但是有些任务它就故意拖着不做，或者进行简单处理。

    比如说要抓个很大的，它就随便抓个很小的来交差，而舰长的这种行为导致了生物……的愤怒。

    生物表示它们不能好好付出代价，所以就要接受惩罚，它的惩罚……挺特别的。

    琳看到资料里有说，惩罚并不是降下毁灭什么的，而是让一些小地方爆炸，让战舰发生一些故障，并且还有就是让某些地区，像是商业街之类的地方长期断电。

    看上去像是无关生命的惩罚，但是还是对机器尔什民造成了不小的困扰。

    它还表示如果不继续做好任务，那造成的故障就会越来越大。

    因为如此，舰长只好去把任务都给完成了，但是这给了舰长一些想法。

    它认为，这个生物可能没什么强大的力量或者技术，只能弄一些偷偷摸摸的东西而已。

    虽然它们查不出故障的原因，但是这种造成故障的行为就给了舰长觉得它很弱的想法。

    舰长甚至在想，可能这生物不是什么别的虚空的东西，而是躲在碎石区内，搞不好就是在城市里藏着的，它决定要把它找出来。

    不过，在找出来之前…舰长还是比较努力地完成任务，毕竟造成大规模断电什么的，还是会有很多麻烦的。

    只是，这个生物后来的要求越来越过分，慢慢地它就不只满足于抓捕凝固生物，而是让……舰长去制造一些凝固发生点。

    实际上就是让它去使用原本的凝固武器去炸一些地方，这会让那里产生很多凝固生物。

    这个舰长最初是不同意的，但是它很快就又造成断电和大规模故障，最后舰长还是去……把这个任务给做好了。

    还好后来出现的都是些没什么威胁的凝固生物。

    但是，舰长对这个生物的‘不耐烦’，慢慢转变成了愤怒和仇恨，舰长把它的事情记录，并且上报，它表示应该想办法把这东西解决掉才行。

    不然它肯定会造成越来越大的威胁。

    但就在这个时候，这生物忽然提出了一个……特殊要求，只要达成这个要求之后，那就可以以后再也不用做任务了，代价一次性就能还清。

    而这个要求是和尔什有关的。

    这的机器尔什民一直都在和尔什交流，并且和它们相互沟通技术一起发展进步，但是，这个生物不知道为什么也知道了这件事。

    舰长和一切能和生物交流的机器民一般都在交流的时候严格遵守一个规定，那就是不让这东西知道这的任何情况。

    因为它一旦知道，那就会对一些地方进行针对性的攻击，原本的故障点都是随机的，但是，有一次某个研究者说漏嘴，说出了一个比较重要的发电厂位置后它就特别故障那发电厂。

    而它现在，不知道是谁说漏嘴还是它自己知道的，它知道了尔什的事情。

    它表示，它也知道尔什这种生物，它要求舰长……利用现在捕捉到的凝固生物制造一种很特别的武器。

    并利用这种武器去攻击尔什，它并不会对尔什造成伤害，但是会在尔什周围产生很多凝固发生点。

    这会导致尔什周围出现大量的凝固虚空生物，这些生物有可能对尔什造成危害。

    至于干嘛要这么做，它也没说，它只是说做完这个以后就不再发布任何任务了。

    然后，舰长当然是拒绝了，所有知道这件事的机器民都认为，它们不能够伤害尔什和在那上面的同胞。

    于是，生物表示这也没关系，什么时候想做再去做。

    它就继续发布各种各样的任务，就像是往常一样，这情况一直持续到了……琳的到来。

    这个时候，生物也刚好发布了一个生物，它让机器民制造了个探测器，并且让它们使用这个探测器寻找‘适应生物’。

    只要找到适应生物，就把适应生物带给它，适应生物必须安然无恙，不受任何伤害。

    而用了探测器之后……它们便发现了……

    琳就是这个‘适应生物’。(未完待续。)

