    几个总督和统领并没有告诉他们关于那个要塞会灭亡的预言，就怕说了出来，军心不稳。他们只说，即将会面临一场史无前例的大战。

    在要塞的城墙上是看不见对面的帆旗升起的，是哨兵用了特殊的望远灵镜，时刻关注着魔族的动向。

    从城墙上看，完全看不出魔族正在暗暗集结军队，他们进行地悄无声息的。

    古问津也取出了一个望远灵镜，细看着魔族发生的动静。他们果然在悄悄集结军队，还有一个红发女人......

    这时候，魔娜一个回头，看向了古问津这个方向，一个魅惑的眼神投来，朝他眨了眨左眼，古问津喉头一紧，连忙放下了望远灵镜，才呼出一口气。

    那个红发女人应该就是魔族的祭司了，还真是个不简单的角色，她身上似乎带着魅惑的力量，刚才她只是远远朝他这边看了一眼，他就生出了有些难以抑制的冲动。

    “古战神可小心点，别被对方迷惑了心智。”南宫棋提醒道，他自己已经进入了冥想状态了，他修为低，免得待会儿真的被蛊惑了。

    冥想对付这种技能还是有一定的效果的。

    “那还真不是一个简单的角色。”古问津眉头皱起，这该要怎么对付？但凡只要是个正常的男人看了都会......

    而要塞的战士们大多都是血气方刚的男人，要是真的被魅惑了，他不敢想象后面会发生什么样的事情。

    相互厮杀？陷入狂暴？古问津甩甩头，他希望不会出现这样的情况。

    “那祭司别说你们看了受不住，我看一眼都觉得......”白夭欲言又止，她能勾起人内心深处的原始冲动，确实很强。

    她可是一个女子啊，在面对魔娜的时候，竟然也会生出些许欲望，更别说男人了。

    “所以别让战士们看就可以了。”月轻书将手放在了城墙上，悠声说道，只要看不见对方，不就可以不受魅惑了吗？

    “闭着眼睛怎么打仗？还是杀了那祭司实在。”古问津已经在想着怎么杀死魔娜比较好，这个对人族来说，就是个祸害。

    “她的实力快接近魔王了，你以为你单独一人能打得过？”月轻书撇了他一眼，要是六个要塞的战神加起来，说不定还有可能战胜。

    不过目前是不可能召集成的，每个要塞都需要一位战神坐镇。

    古问津忽然就没话说了，她还是一点都不留情面，太打击人了。

    “这个是师父给你们的静心符咒，带在身上，就不会被蛊惑了。”白芍忽然取出了几张符咒，给在场的每个人都发了一张。

    她继续说道：“这可是师父和师兄连夜赶出来的，也就这几张了，你们贴在胸口或者哪里都可以，只要不被对方撕毁，一直都会有效。”

    “多谢天道行者了。”古战神目光一亮，先接过了一张符，拉开了铠甲，贴在了自己的胸口前。

    其他人也贴在了体内，有一层软甲保护，也不至于轻易被对方给撕毁。

    “对了，姑奶奶，月姨，你们认得这个东西吗？”白夭将白芍和月轻书拉到了一边，拿出了咏叹之冠给两人看。

    “咏叹之冠！”月轻书惊叹道，她睁大了双眼，俯身仔细打量着这顶王冠，诧异又惊喜地看着白夭，“你从哪里得来的咏叹之冠！”

    “海底。”白夭回答道。

    白芍笑道：“那你能得到它的认可，真是太厉害了。”

    “不不不。”白夭连连摇头，“我貌似还没通过它的考验，我还无法使用它，我就想问问，你们知道怎么进行它的考验吗？”

    说道这里，白夭海有些心虚，她这些宝物一个两个的都不能使用，跟个装饰品一样，真是愁死她了。

    她都怀疑这顶王冠是不是真的愿意认她为主了。

    “你能拿起它，就说明它已经认可你一半了，而想要戴上它，其实也不难。”月轻书笑道，“用你的神力唤醒它。”

    “我的神力？”白夭疑惑道，她哪有什么神力，神力不是成神之后才有的吗？

    “你的灵丹内，法杖内，不都有神的力量吗？”白芍说道，她见过她的法杖，也听师父说过她的神丹。

    听了白芍这么说，白夭如醍醐灌顶一般，看了一眼两人，道：“那我试试？”

    “现在先别急，等魔族到来的时候，再尝试。神器绽放的光芒，会吸引魔族的注意的。”白芍压住了白夭的手，要是引起魔族的警惕就不好了，尤其是那个祭司。

    白夭点点头，收起了王冠，她明白了。

    “你们在聊什么呢？偷偷摸摸的。”南宫棋往这边看了一眼，却被卞沉渊给扭过了头。

    “不给看就不给看，哼。”南宫棋是有些不满卞沉渊的方式，他才不想知道呢，估计都是女人家家的问题。

    一群人在城墙上等候了一个多时辰，依然没看见魔族半分动静。

    往常在半个时辰之内，他们就会发起进攻，然而这都一个多时辰了，对面丝毫动静都没有。

    古问津忍不住再抬起望远灵镜，发现那些魔族兵已经排好了方阵，但是他们也只是排了一个方阵，并没有要发起进攻的意思，他们在搞什么？

    “南宫，你知道对面，是打算做什么吗？”古问津问道南宫棋，他现在已经将南宫棋看做军师级别的人物了，虽然人家并不是他要塞的，但是如今也算是免费劳动力了，还是和天道行者一个级别的！

    等了好一会儿，都没等到南宫棋的回复，古问津不由左看右看，都没发现他的身影，于是便朝着议事大殿内看去，就看见了这家伙早就坐在里面了！

    “南宫？”古问津还是走进了议事大殿内，看向了正在对着一堆图纸咬手指的南宫棋，问道：“你在做什么呢？”

    “猜测他们的目的。”南宫棋沉着脸，他也看不透魔娜的想法是什么，魔族的大军集结了，却没有发起进攻，是在等什么吗？

    还是说，他们还有援军要来，他们正在等？没道理啊。

