    事情已经有些明朗。
    刘洋一定是得知了自己的动向，然后想要报仇，想方设法靠近。
    看到地铁过来后就开始做手脚，等地铁要离开时发难。
    这边附近有不少工厂，只要有人才，想弄点化工原料合成出炸药不难。
    “关东，走，去吃饭。”
    “不等人换班吗？”
    “已经过了换班的点，估计杜老四他们昨天晚上搞女人累到了，弄了七八个进房，不知到几点，说不上什么时候起来，咱们吃了再说。”
    两个巡逻的人进入一个房间。
    杨牧看看走廊里没有摄像头，犹豫了下漫步移动过去，匍匐爬行，红依继续在后面模仿。
    爬行到靠近楼梯间门不远的一间房，房门是打开一条缝的，里面有浓重的喘息声，听声线是个女人。
    不一会房间里又传出了一个男人的声音。
    “嘿嘿，他们都说你是女兵王？原来疼了之后也会叫啊！我以为你这匹胭脂母马不会叫呢！”
    “老子叫郭大海，最喜欢的就是折服你这类女人，可惜以前我不敢太放肆。”
    “现在好了，哈哈！老子就算杀了你都没人管！等有一天我逃出了隔离地，谁会知道我杀人？”
    “你要是不想死，不想继续被折磨，那就乖乖的从了我？怎么样啊？”
    “我本可以现在就玩了你，只是我太喜欢这种征服的过程了，好美妙！”
    那人一边说话一边笑。
    杨牧没看到男人的样子，却判断出了他的声音。
    这是和小奶狗到达刘洋所在公寓时，下楼接他们的健美男。
    女兵王？那不就是相茹嘛。
    看来自己弄不好也是被这群人抓来的，小女孩红依只不过是将他救出弄去了楼顶。
    杨牧觉得有必要冒险，于是慢慢的把手机录像功能打开，摄像头探进去。
    录制了大概半分钟才把手机拿出来，调到静音播放。
    里面是客厅，客厅连接着三个门，一个厨房两个卧室。
    左侧卧室的门是打开的，看不见里面有人影。
    相茹被吊在客厅的挂灯上，距离地面差不多半米，双腿被绳子捆了个结结实实，双手也是被捆着的，然后用一只绳子吊起。
    健美男郭大海哈哈笑着把四桶豆油挂在相茹的脚上，之后又拿来四桶油挂上。
    这些油的牌子不一样，但都是满桶，说明他们已经把各家各户的食物都集中起来，要不然收集不来许多油。
    当然他们也把幸存者抓了控制，要不然哪有那么多女人给他们欺辱。
    相茹在这种折磨下很虚弱，不过她没有昏迷，用眼睛冷冷的注释着郭大海，那种眼神真的冰冷无比。
    杨牧有理由相信，此时在相茹眼中，郭大海或许已经是个死人。
    如果不是太过虚弱，相信相茹即使在这种状况下也是能够扼杀郭大海的，她是在等待一个机会吗？一个她一定会取胜的机会，从而逃脱。
    难道在房子的卧室里还有人？
    所以相茹才需要等待，她知道即使用最后的力气出手干掉郭大海，她也无法逃，还会打草惊蛇，再无翻身的可能。
    自己要是出手帮她对付了这个男人，房间里有其他人出来，她是否能够干掉他或者是他们呢？
    这是一次赌注，他必须要去赌，否则如今的情况对他来说就依然还是危机的。
    重新看了一遍视频，确认了房间里的物件摆设，杨牧再不犹豫，深呼吸后，慢慢的把门推开。
    他推得真是很慢，郭大海背对着门，根本没看身后。
    相茹这三个小时仿佛过了一个世纪。
    地铁撞击出了事故，她左臂骨折，一口鲜血直接吐出来。
    烟尘中她知道自己被人拉了出去，却搞不清发生了什么事情。
    她有些眩晕，没有昏迷已算强悍。
    等她终于从迷迷糊糊中找回神智时，已经被捆绑起来，和自己的战友们，和楚红等所有人一起。
    相茹终于知道是被抓了，成了俘虏。
    在那个房间待了一会，男人们开始被抓出去。
    这些男人当然都是战雷特种队的战友，相茹也不知道他们被送去了哪里，总之出去的就没有再回来。
    大家都是受伤后被他们抓来的，貌似都失去了反抗能力。
    差不多两个多小时，终于有一个男人把她带了出来，到这个房间。
    他如同一只猫，把她当做老鼠，一个小时都在折磨她。
    他甚至用刀子撬开了她的一片趾甲，那真是钻心一样的痛，她忍不住叫出声。
    忍耐不下去了，她要干掉这个男人。
    可房间里还有两个拿枪的家伙，如果把这个男人干掉，那两个人出来她也活不成。
    不管了，不自由，宁可死！
    就在相茹已经打算动手时，忽然看到房门被推开，爬进来一大一小两个身影。
    是他！
    杨牧？
    相茹被抓的时候迷迷糊糊好像听到有人说：
    “这小子打了我的脸，把他单独关起来，等他醒了老子要好好的收拾他！”
    当时她努力睁眼看了下，似乎隐隐约约看到那被抓的人是杨牧。
    他怎么逃出来的？现在又出现在这里，他要干什么？
    答案其实已经不言而喻，相茹只是太过意外，这个原本让她看着很不顺眼的男人怎么这么神奇？他能想出逃离密室的方法，现在又是怎样获得自由的？
    没有答案，相茹也来不及关注这个，她全身紧张起来，随时准备动手。
    杨牧终于到了郭大海身后，他当然早有计划，注意到在郭大海的腰间有一个高压脉冲警棍，俗称电棍。
    所有的一切都是在无声无息中进行，杨牧缓慢的站立起来，很缓慢的从郭大海身上拿下了他不知道在哪里弄得警棍，郭大海竟毫无察觉。
    开玩笑，在世道上混了那么久，如果没有点偷儿的手段，如何能保证每天都能有吃的？
    一切准备就绪，杨牧启动开关，顶到了郭大海的勃颈上。
    郭大海被电的嚎叫一声后倒地。
    杨牧随着他倒下，继续电，直到把他电晕。
    房间里果然有人，两个都拿着枪，冲出来后杨牧异常紧张。
    就看女兵王的了，她还有反抗之力吗？自己已经帮她干掉了一个人，让她有机会和时间去操作。
    如果没有他只能抱着郭大海的身体当做挡箭牌逃出去，只是他如今状态虚弱，动作不会很快的，是否能够逃离？
    这种念头刚刚升起，就见腿上挂着八桶油的相茹腰部用力，双腿竟然把绳子撑开，然后举起，与上身成了九十度角。
    杨牧看的咋舌，小妞的腰劲太好了，肾一定不错。
    两个冲出来的人只是向前冲了两步就已经到了相茹的攻击范围，还不等他们举枪，相茹一条腿挂着四桶油就轮了过去，打在一个人的头上，直接将他打晕。
    另外一个想要闪避，可相茹这时的身体已经在腿的带动下伸的更长，攻击范围更广了。
    她用小腿勾住了那人的脖子，之后小腿回撤，将他的脖子和肉实紧绷的大腿夹在一起。
    杨牧甚至听到了骨骼错位的声音，那被夹着的人很快就翻了白眼，等相茹松开的腿的时候，他瘫软在地上，不知道是窒息昏迷，还是脖子干脆就被夹断死了。
    这时女兵王其实就穿了一条紫红色的四角安全裤，一双修长而光洁雪白的大腿展漏无疑。
    若说在刚刚杨牧还觉得这双腿很性感，不输温思佳的大长腿，此时就只觉得震撼，这根本不是腿，就是凶器，被它们夹一下那就是小命堪忧。
    杨牧也更加明白，自己的实力虽然不错，但与这女人比较起来还差着许多。
    全盛时期对决别说是正面打，就是偷袭他也不一定是她的对手。
    干掉了房间里的三个人，杨牧虚弱的趴在地上，抬头与被悬挂着的女人对视。
    “解开。”
    女人轻声说话，杨牧也没犹豫，两个人配合的很默契，接下来还要继续配合下去，才能度过难关。
    从郭大海身上摸出匕首，将捆绑着相茹的绳子全部割断。
    相茹落地后做的第一件事竟然是咬住了她自己的胳膊。
    血液从牙缝上渗出，看上去很惊悚。
    相茹一边咬一遍在吸食着她自己的鲜血。
    “太饿了吗？吸血虽然是个办法，可失血过多你同样会没力气的。”
    相茹的脸色变得苍白，她没听杨牧的话，继续吸血，然后到一边拿起了被她打翻在地之人腰间的皮带。
    终于不再吸，用双手把皮带系在腰上，然后将那人腰间的匕首取下来挂在皮带上。
    这些装备原本都是战雷特种队的。
    将枪检查了下，又从地上人身上拿了弹夹带好。
    此时的相茹赤脚，赤腿，穿着安全裤，腰部漏出，上身是与安全裤同色的胸衣。
    这有些暴露，可她完全不在乎。
    杨牧看着她终于有些明白，她咬自己应该不是为了简单的充饥，而是要让精神更专注。
    此时的女兵王是愤怒的，嗜血的，狂暴的，释放了所有潜能的！
    如同一只压抑很久才重返荒野的母狮。
    “走吧杨牧，去把他们杀光！”
    压抑的女兵王淡淡说话，行走间一只脚踩在郭大海的脖子上，只听得咔嚓一声，他的脖颈就变形了。
    之后她走过去一脚踹开了房门，竟然丝毫不隐藏行踪，似乎再也无所畏惧，或者说......无所顾忌！
