    叶妃怎么也不敢相信，王南还会说脏话。

    不过细想，王南到处欺骗别人的感情，还把人家女孩子肚子都弄大了，骂个脏话又有什么稀奇！

    她只是生气，愤怒，悲哀。

    曾经的男神怎么变成这样？

    她暗恋捧在心尖上不容任人亵渎的王子，竟是这样一幅嘴脸！

    她瞎了眼，爱上这样一个人，她觉得自己恶心！

    “叶妃，你，你打我？”

    王南是知道自己在叶妃心中的位置的，怎么也没想到她会打他？

    “我打你怎的？你玩弄我的感情，我打你难道不应该吗？”叶妃眶里有泪，但她坚决不让它落下。

    为这样一个男人，不值。

    “这一耳光，算是给你一个教训，也是给自己一个警醒。往后找男人，眼睛要擦亮点儿，别再被你这样的伪君子给骗了！”

    叶妃的话说得绝决，王南一下子就慌了。想再去拉她的手，手刚伸过去，右脸扎扎实实地又挨了一耳光。

    回头怒看对方：“陈依依，你疯了？”

    “你骗了叶学姐，也骗了我，这一耳光是你欠我的，该还！”陈依依将包包甩在肩头，大步离去，“往后我们老死不相见，但是你做过的那些事，我一定会让你‘名扬天下’的。”

    她不能再让人被王南欺骗！

    也让王南知道骗她的下场！

    “瑶瑶，我们也走吧！”叶妃不想再呆在这儿了，这里是她的耻辱。

    因为她刚才差点就被王南打动接受他的告白了。

    试想，如果没有陈依依和这个叫珍珍的出现，她后半辈子还不定过得有多凄惨！

    虽然她出身不是有多优秀，但也是有自己的傲娇。王南，曾是她梦里的追求，现在是她人生的污点。

    她不想再沉浸在这个污点当中了。

    “好。”

    简瑶拥着她，朝楼梯口走去。刚动两步忽又停下，朝王南道：“往后出去，别说你是京大的学生，丢人！”

    “你……”

    王南气得说不出话。

    他现在恨死了简瑶，偏简瑶还火上浇油。

    目眦欲裂地欲上前理论，沈健大步一跨，将他拦在原地。

    别看沈健平日温润如玉，一幅儒雅书生形象。但是此刻面对王南，那淡淡的面容竟也浮起一丝森寒。

    连简瑶都从未见过。

    “你再上前一步，我断了你的腿！”

    “你谁啊，你……”

    王南还想叫嚣，后面的话就叫沈健那眸底的煞气给镇了回去。

    “不信，你可以试试！”

    “我……”王南顿时就结巴了。

    沈健顺势警告：“以后离我二嫂还有叶妃远点！”

    不等王南反应，他转身，护着简瑶和叶妃道：“二嫂，我们走！”

    “好！”

    沈健着护着简瑶和叶妃离开后，天台只剩王南和那个叫珍珍的女孩了。

    本来珍珍是第一个要离开的，却被简瑶给拉了回去。

    现在却让她独自面对王南那个人渣，简瑶心里有些过意不去。

    进了电梯之后，她道：“沈健，你派个人看着那女孩，别让她再受欺负了！”

    “好。”

    沈健立马掏出手机打电话。

    叶妃道：“瑶瑶，你说王南会不会负她？”

    “他已经负了。”

    “我不是这个意思，我是说，珍珍有孩子了，他会不会负起一个男人该有的责任？”

    简瑶深深一叹：“王南若还有点良知，娶了珍珍才是最正确的做法。”

    毕竟珍珍怀孕了，又服侍他爹妈这么多年。王南必须负责，这是他欠她的。

    “但是，以王南的渣性未必会娶那个珍珍！”

    一来他对她没有爱，二来，王南是个有野心的人，珍珍于他事业，于他人生没有半点帮助。

    王南做事明确，又极讲目的性，怕是不会在珍珍这棵树上吊死！

    “那如果是那样，那珍珍怎么办？”叶妃话刚一问出口，脸色就忽然大变，“糟了……”

    她一边说一边按电梯，想要返回天台。

    沈健刚好打完电话，看到这情景立马懵了：“怎么了？”

    “珍珍年纪小，没什么生活阅历，又没读过什么书，也没有人生目标。她生活重心一直围绕着王南打转，如果王南真狠心抛弃了她，珍珍一定会想不开的……”

    电梯重新到了天台，叶妃一边解释一边匆匆走了出去。

    简瑶这时也意识到这个问题的重要性，后知后觉地拍了下自己的额头，接过叶妃的话道：“更不要说珍珍现在还怀了孩子，老家的人思想封建，她根本没办法回去，她这种典型的家庭妇女又没有勇气面对以后的生活，她极有可能……沈健，这酒店一共有多少层哪？”

    “十八层！”

    “我去！”

    十八层，跳下去，骨头都要碎成渣。

    简瑶和叶妃疾步走回天台，果然就看到珍珍独自坐在护栏上，两条腿在外面晃荡着，宽大的衣摆在微风下如巨浪般鼓动，看得她们的心都提到了嗓子眼。

    而王南已不见了踪影。

    这情景，沈健再迟顿也了然。

    简瑶怒道：“沈健，你让人截住王南，别让他跑了。”

    这儿有两个电梯和安全出入口，她们刚才走的那道没碰上王南，那么王南肯定从另一个电梯下去了。

    好在这楼有十八层高，他下去也是要些时间的。

    简瑶立马让沈健的人在下面守株待兔。

    沈健立马应下，等忙完后，他看向正努力和珍珍做思想工作的叶妃道：“那那边我们要怎么做？”

    “叶妃是心理医生，应该能安抚住珍珍。”如果连她都办法，她和沈健又能帮什么忙？

    简瑶一直保持摁额头的姿势一边自责：“也怪我，居然没想到会有这个后遗症。要不是叶妃反应快，意识到珍珍可能心理会出现问题，沈健，我现在身上可就背负人命了！”

    两条无辜的人命，不以她死，却因她而亡。

    王南是主凶，她是间接刽子手！

    悲剧若发生，这一生，她心里都不得安宁。

    沈健盯着一步步靠近护拦，和珍珍心里那道灰暗消极悲观情绪做斗争努力劝说她活下来的叶妃，眸光瞬间定格。

    不知是谁曾经跟他说过，每个人都有自己的闪光点儿。

    他游遍世界，看到的人形形色色，他觉得不管男女，活，都是一种活法，精彩的内容也都是大同小异。

    但是叶妃，他觉得她是不一样的。

    至少，她确实自带闪光点！

