    在莫天陵光系高阶三级的耀阳普照下，他脚下的黑魔潭直接被净化了。

    而隐藏在黑魔潭之中的乔森见此暗道：“不好！”。

    就在他话音刚落的时候，他的身形就距离莫天陵二十多米出显现出身影。

    莫天陵看着他，嘴角微翘。只见被半空的混沌－漩涡突然逆向旋转起来。

    而被吞噬进去的冰封灵柩，直接从混沌-漩涡之中飞出，对准了正在向着莫天陵逼近的乔森轰去。

    而他看着比原本增大三倍的冰封灵柩，这个人就不好了。

    现在就对他自己一个人，想要在半路轰碎很显然是不可能的。

    想到这里，他直接再次直接使用了他的次修空间系，至于为什么不用暗影系呢？

    那是因为本空的耀阳还没有消失，所以他只能空间系高阶的瞬息移动来躲开了。

    而他并没有逃离，因为他知道进攻才是最好的防守，所以他就直接出现在莫天陵的身后，直接一枪刺出。

    “噗～”的一声响起他的长枪直接穿透了莫天陵的身体。但是他很快就发现，没有一点血流出。

    只见被他刺中的莫天陵直接化为了一个黑暗魔能，并且快速的消散着。

    乔森暗道：“不好！”

    只不过很快他并没有在自身四周感受到有任何的魔能波动，于是他就把目光看向了自己的队友那里。

    只见黑痣女子的身后正站着一个人，而且自己队友的脖子上正有着一柄与黑暗物质凝聚而成的长剑。

    而她也感受到了自己脖子上的冰冷触感，这时莫天陵的声音传来：“你已经被淘汰了。”

    听到了这话她颤抖了一下，开口说道：“我输了！”

    在她说完，莫天陵就把手上的黑暗长剑收回。

    而莫天陵直接再次消失不见，而乔森见此瞳孔一缩，他全身的汗毛就“唰”的一下倒竖起来。

    他就本能的将自己手上的长枪快速的往后面刺去，但是在他的感受之中被没有有刺中东西。

    他就快速的向着四周搜索着，但是他愕然的发现自己的四周并没有人。

    而他视乎想到了什么，猛然抬起头，但迎面而来的却是被黑色长剑。

    他的再次凭借本能一个侧身，虽然躲开了要害，但是他的肩膀上还是被黑暗长剑划伤。

    莫天陵看着他就地一个标准的军势翻滚，快速的与莫天陵拉开了距离。

    莫天陵见此，眉头微挑，用着国际语开口说道：“你是军人？”

    “是的”乔森忍者肩膀被黑暗腐蚀的痛感开口说道。

    莫天陵见此开口说道：“很好，我最佩服军人。”说完，他就抬起一挥，原本在腐蚀他肩膀的黑暗物质直接消失不见了。

    莫天陵再次抬起射出了一道极快的碧绿色光线落在了他的肩膀上，原本直接被腐蚀掉落大半的肩膀直接治愈好了。

    莫天陵看着他那一脸疑惑的样子开口说道：“我最佩服军人了，所以我就不打算以大欺小，那么…我就与你来一场硬碰硬。”

    说完，莫天陵的抬起长剑指着着对方，而原本是黑暗物质组成的长剑突然变化成了金色长枪。

    而乔森见此没有说什么，抬起了自手上己的黑暗长枪，做出战斗准备。

    莫天陵见此，直接凭借着肉身的力量快速冲出。而他们直接的距离原本有着百来米的样子，但是在莫天陵的强悍爆发力下，仅仅用了五秒就抬到了乔森的面前，对着他就是一枪刺出。

    而乔森看莫天陵冲来，瞳孔先是一缩，然后就快速一技上挑。

    两柄长枪在直接碰撞在一起，莫天陵的长枪被他直接挑飞，而乔森则是往后倒退几步。

    而莫天陵直接把挑飞的长枪直接在半空抡出一个圆，直接上撩向乔森。

    其实凭借着莫天陵练皮境的体质，力量可是有着数万斤。而乔森是不可能挑飞他手中长枪的。但是莫天陵直接压制了大部分力量，控制着和他同一境界的力量和他对战。

    而莫天陵这样做的主要原因是：因为他是军人。

    而他之所以对军人那么尊敬的原因是因为他在前世时，当地发生了强烈的地震，当时的他直接被埋在废墟下。

    而当时的他在那黑暗的废墟下度过了近十个小时，那时的他又渴又饿，但是他因为被压着，活动的空间很小。而他最绝望的时候，身穿的绿色迷彩的人把他挖了出来。

    那个神圣职业的人，把他从黑暗之中拉回光明的世界，所以不管是前世还是今生都是军人无比尊敬的。

    回归正题，乔森看着对方上挑的长枪，他没有选择退避，而是直接一个斜向下的劈向了莫天陵的长枪。

    “铛～”黑金双色的长枪在半空相遇，发出了金铁爆鸣声。两者不同属性的能量相遇，发生了剧烈的反应。

    莫天陵原本是半空的身子猛地一个下沉，而在地面上的乔森，则是直接被击飞的半空。

    两人就各退十步，莫天陵见此双眼流露出来了一丝战意，与此同时，两人都是十分默契的快速的冲向了对方。

    两人就在着黄沙斗台之上，你来我往的凭借着肉身的力量，激烈的碰撞着。

    不仅是看台上的观战，就连来自各个国家的高层都是认真的看着下面原本是魔法轰炸，但现在却成近战的魔法比斗。

    这是别出心裁的魔比斗，全部人的在认真的看着下面不断交锋的两人。

    “铛～”

    两人的双枪再次碰撞，都各退了近十米。

    莫天陵看着他开口说道：“最后一招，决定胜负吧！”

    乔森并没有开口说什么，点了点以示回应。

    莫天陵直接以更快的速度冲向了乔森，是半途之中不断的变幻着方位。

    而乔森感受自己的力量所剩不多，看着一面冲来的莫天陵一脸凝重的看着他。

    但是他被没有放弃最后的反抗，而直接的汇聚了全部的力量朝着对方猛刺而去。

    莫天陵见此也是直接对刺了过去，他是可以躲开的，但是他并没有那样做。

    两人的距离越来越近，不仅是看台上的众人，就连通过转播而看着比赛的观众都是一脸紧张的看着他们两个人。

    因为他们都知道这将会是最后的一次比拼，这一击不仅是决定了双方都胜负，还是关乎到了两个队伍比赛的输赢。

    “叮～咔擦”

    两柄长枪越来越近，最后在半空之中相遇，发出了一点清脆的响声，然后……

