    第354章 圣上心中可有人选？

    

    面对李二的问题，白景衣只是笑了笑，并没有开口说话，反而是拿起了桌子上的短刃。

    

    看到白景衣拿起武器的时候，李二和长孙皇后全都绷紧了神经，目光死死的盯着白景衣，生怕他会有什么出格的举动……   

    就连一旁的李承乾也是感觉自己浑身紧绷，生怕白景衣真的会有所图谋……   

    而白景衣看着他们神情紧张的样子，则是无奈的摇了摇头说道：“来人！将这蛋糕分切！”

    

    身旁的侍女从白景衣手中接过短刃的时候，李二等人才算是松了一口气……   

    蛋糕切开的时候，一阵香甜的气息瞬间扑鼻而来，李二忍不住吞咽着口水，目光盯着侍女手中的蛋糕，而心中还在想着自己的目的……   

    但是在美食的面前，李二还是决定将心中的想法暂时放一放。

    迫不及待的拿起了筷子，赶紧品尝了起来……   

    刚一入口，一股浓浓的奶香瞬间占据整个大脑，一时之间让人忘记了一切烦恼……   

    李丽质更是欢呼雀跃的说道：“驸马，这个雪球真的好好吃！”

    

    长孙皇后端庄的跪坐在原地，红唇微抿，一边点头一边说道：“果真是人间美味，难怪丽质这么久都不愿意回宫！”

    

    说话的同时，她还略带责备的看了一眼李丽质，然而琳琳这早就已经沉迷在蛋糕的香甜之中无法自拔，根本没有感受到长孙皇后的目光。

    

    就连李二也是大块朵硕的吃着面前这一小块蛋糕，仿佛在他的眼中只有这个蛋糕，而根本不被世俗之事所打扰。

    

    一边吃蛋糕的同时，李二心中一边在感慨：“朕自称吃过天下美食，但是白府所做的吃食简直就是人间美味！”

    

    “尤其是今日这甜食，甚得朕心！如同雪一样洁白，吃起来还如此让人身心愉悦！”

    

    “只可惜，这实在是太少了，就是那一整块都放在朕的面前，也根本不够吃！”

    

    一边想着，李二还将目光看向了周围，目光流转之间似乎是在寻找，还有没有多余的蛋糕……   

    然而看了一圈却让他失望了，因为这根本没有多余的。

    

    毕竟今日，白景衣根本就没有准备足够量的蛋糕，或许对于他而言，想要多少就有多少。

    

    但是，今日乃是襄城的生辰，结果李二根本没有来的意思，这一点让白景衣心中颇有怨气，所以也根本没打算让李二吃饱喝足。

    

    很快襄城和李丽质也已经吃完了面前的蛋糕，嘴角上还挂着一小块奶油，笑嘻嘻的看着白景衣问道：“驸马！这雪球还有吗！？

    丽质还没有吃够呢！”

    

    李二立马以教训的口吻说道：“如此甜食，切莫贪吃！”

    

    长孙皇后同样附和着说道：“没错！丽质难道忘了上次，偷吃御膳房的糕点而肚子疼的事情吗？”

    

    李丽质立马低下头，十分委屈地说道：“儿臣见御膳房的人要将那些糕点扔掉，想来可惜，还不如被儿臣吃掉！”

    

    白景衣听到这话之后十分的无语，还以为是李丽质的体质不能多吃甜食，如今看来是因为吃了过期的糕点，所以才会肚子疼。

    

    随即，白景衣通过系统命令花木兰说道：“将此物放置于后院书房！”

    

    “属下遵命！”

    花木兰领命之后急匆匆的来到了后院的书房，确认并没有其他人跟来之后。

    

    便直接通过系统空间将蛋糕放在了书房之中，谁都不知道，花木兰到底去干什么了。

    也根本不会有人怀疑她的行踪……   

    而后白景衣看着李丽质说道：“书房之中尚存一块！安然你带两位公主去分食吧！”

    

    听到了白景衣的话，李安然立马带着活蹦乱跳的李丽质和满脸笑容的襄城，前往后院的书房而去。

    

    李二立马有些疑惑的问道：“既然还有，为何不全都放在这晚宴之上！？”

    

    然而白景衣却是淡淡的笑了笑说道：“呵！如此甜食！切莫贪吃！”

    

    听完这话的时候，李二表情一愣，随后脸色通红，毕竟白景衣所说的，乃是他的原话。

    

    原本是用来教训李丽质的，结果却被白景衣用来对付自己。

    一时之间李二感觉甚是尴尬。

    

    长孙皇后更是在一旁掩嘴轻笑，同时心里更纠结，到底让自己的哪个女儿先嫁给白景衣……毕竟在她看来，白景衣对两个公主都是宠爱有加……   

    白景衣似笑非笑的看着李二，心中更是在想到：“呵！堂堂一国之帝王，总不至于去和自己的女儿抢饭吃！”

    

    李二心中虽然难以抵挡蛋糕的诱惑，但是为了自己帝王的威严，他终究还是忍住了。

    

    只能在心里想着日后该找什么借口，或是以什么条件能够再次品鉴一番，如此美味的甜食。

    

    而且现如今宴会之上也仅仅剩下了白景衣，李二，李承乾，长孙皇后……如今看来长孙皇后才是多余的。

    

    白景衣目光流转，看着长孙皇后说道：“丽质尚且年幼，还望皇后能够加以督之！”

    

    听着白景衣的话，长孙皇后又岂能不明白？

    她在这里显得有些多余，有很多事情不适合后宫之主来听。

    

    所以她缓缓站起身，对着李二微微欠身说道：“臣妾先行告退，去看看进来生活的，如何，是否将功课落下！”

    

    李二轻轻恩了一声，便目送着长孙皇后离去。

    

    同时他心中也清楚，如今只剩下他们三个人，那么接下来白景衣必然会与朕商讨国事。

    

    而且李二心中更是在想道：“白景衣若是真的有理由说服了朕，朕又当如何是好，又当如何向朝中文武百官去解释！？”

    

    “但是这些事情如果不解决，朝堂之上永无安宁之日！所以朕且先听一听白景衣到底有什么计策？”

    

    李承乾夹在二人的中间，左看右看都感觉自己气息不顺，甚至连饮酒的心思都没有，生怕自己动作太大而引起两个人的注意……   

    白景衣则是率先开口说道：“明日在朝堂之上，便是百官举荐丞相之职的时刻！不知圣上心中是否早已有了人选！？”

    

    

    

