    这边刚一回到家的闻蔓直接就回房间里睡去了。

    现在她还是一直在反思自己，这段时间以来是不是做的有点过分了。

    其实仔细想想，杨雪的话也并没有说错，自己为了开闻岳公司确实给墨聿谨带来了不小的麻烦。

    墨聿谨刚一回到家，就询问紫霜。

    “夫人呢？她现在的情绪怎么样了？”

    “报告墨总，夫人现在已经睡去了，如的情绪好像不是很好，自从那个杨总经理与她谈过话后，她就一直闷闷不乐的。”

    “至于到底是什么原因，我也不是很清楚。”

    墨聿谨听完后没有任何耽搁，直接就上了楼，同时心里很是懊悔，自己就不应该把闻蔓给带到公司里去，真是偷鸡不成蚀把米。

    墨聿谨刚一进入房间就见闻蔓一个人蜷缩在角落里，整个人闷闷不乐的。

    “我回来了，其实他说的那些话你不用在意的，那都是他胡说的。”

    “没有他说的话都是对的，一直以来都是我不好，是我给你增加负担了。”

    闻蔓说着说着竟突然有些哽咽了起来，这些真不是自己想造成的。

    自己开公司只是为了给墨聿谨分担一些压力罢了，并不是像杨雪所说的，只会为了一味的索取。

    墨聿谨走过去后轻轻抱住了闻蔓，轻声的安慰着。

    “我知道你是为了帮我分担压力，再说了也没有对我造成多大的损害，现在不是一切都变好了吗？你不要再难过了，我已经将杨雪给开除了。”

    听完墨聿谨的话后，闻蔓瞬间坐不住了。

    “你说什么？你把她给开除了？”

    “没错，这是口儿应当承担的后果。”

    “可是他是你们公司销售部的总经理啊，你如果直接不问理由就把他开除的话，肯定会引来其他人的不满的。”

    “再者说了，这样一来也会给你的公司造成损失的，没有必要这样的。”

    “只要他的工作能力合格的话，我这边是没有问题的，也不要因为我这么一个小小的事就把他的前程给毁了。”

    闻蔓知道销售部对一个公司的重要性，她也是没有想到墨聿谨竟然真的会当机立断直接把人家给开除了，难道就只是为了替自己出一口气吗？

    可是墨聿谨对此丝毫不在意。

    “这你不用管，我已经考虑好了，没有什么事比你更重要的，她竟敢胡言乱语。”

    “再说了，她爷爷那边是有自己的公司的，口匕可以在那边上班，不会毁掉她的前途的，这一点你大可放心。”

    听完墨聿谨的话后，闻蔓才似懂非懂的点了点头。

    可突然间闻蔓又意识到了不对劲，直接盯上了墨聿谨。

    “不对呀，那人家家里既然有公司的话，为什么开始不在家里上班，非要到你的公司里去当一个销售部的总经理呢？”

    “是不是对你有什么想法吧？对！肯定是对你有什么想法，要不然的话为什么要费这么大劲当一个销售部的总经理呢。”

    “在人家公司里不是所有的职位都在随她挑吗？她这样的能力不是很容易胜任吗？”

    墨聿谨看着闻蔓那犀利的目光，顿时间说不出话来了，得！真是自己多嘴。

    “那个………我也不是很清楚，算了算了，我有一件正事要跟你说。”

    “什么事？”

    “你看之前的婚礼已经被取消了，那我们要不要重新举办一次婚礼？这个婚礼是我答应给你的，我可不能食言。”

    墨聿谨思索再三，还是决定将这件事情告知给闻蔓，毕竟拖下去也不是个办法。

    当初那件事情可是轰动了整个帝都，直到现在还是有人在私下里议论，只不过是不敢放在正面上来讲罢了。

    但墨聿谨知道这些人每个人都有自己的小九九，墨聿谨知道这些舆论要想彻底的清除掉是不可能的。

    除非是用再一次婚礼来解决掉这个事情，到时候那些人当然没有话好说了。

    可闻蔓听完后却陷入到了沉思当中，说实话她现在的内心很是纠结，虽然自己知道这个婚礼是迟早都要举行的，也是所有人都十分期待的。

    但当初那件事情闹得满城皆知，甚至于还赔上了墨安年的性命，如今自己多多少少都会有点芥蒂的。

    就在这时，墨聿谨突然握住了闻蔓的手，给了她一个安定的眼神。

    “那件事情过去了就让它过去吧，我们应该向前看。”

    “我不希望你再对那件事情心存芥蒂，我希望你能够好好的放下它。”

    “之前在飞机上，安年冒死将你保了下来，你就更应该好好的活着，只有这样才能不辜负他。”

    “再说了陷害你和安年的那些人已经都被我除掉了，他们也算是得到了应有的报应，你就不要再想这些事情了。”

    墨聿谨深情款款的向着闻蔓开口，他实在是不忍心再看到闻蔓整天郁郁寡欢的样子。

    这件事情只有闻蔓自己能够克服，别人根本无法帮助她。

    “我知道了，好。”

    闻蔓点了点头，其实眼前这个男人说的对，自己不能因为那件事情就一直将婚礼的事情搁置下去。

    这再搁下去也不是个事儿，毕竟迟早都是要来临的。

    当初墨安年把生的机会给了自己，自己就都应该好好的活着，只有这样才能算是对得起他。

    再说了眼前的这个男人对自己可以说是好到了顶峰，自己如果再不同意的话，也算是伤了墨聿谨的心，伤了所有人的心，这是所有人都不愿意看到的。

    随后两人轻轻地相拥在一起，这两个人历经了这么多的磨难，也终于算得上是功德圆满了。

    终于能够一起携手走进婚姻的殿堂，见证那美好的时刻。

    当墨聿谨把闻蔓同意的事情告诉给墨母时，墨母激动的就快要飞了起来。

    “太棒了，太棒了，小蔓他终于能够放下那件事情，终于能够同意举办婚礼了。”

    “这一次总算是了了我一个心头大患，如果他她走不出来的话，那该如何是好啊？”

    墨母激动的都快要哭出来了，上一次具体成功就差那么一点点，但无奈中投出了那么一档子事儿，这一次终于可以了结自己心中的念想了。

