    这个时代瓜州的煤矿很多，从年产能几万吨的小矿，到年产能几百万吨的大矿都有。

    所有权也非常杂乱，有村属的、乡镇属的、县属的。

    不过大矿、好矿还是在市级及市级以上政府手中，这些企业有瓜州市属的，黄海市属的，苏省省属的，沪上市属的，还是名为香港上市公司，实际上是央企的。

    其中苏省省属的煤炭企业手底下的矿最多，总产量也是最大的。

    根据他们打探到的情况看，苏省这一次考察瓜州煤层气的意思很简单——瓜州的煤层气能否供应整个苏省，至少也要供应江左和南江？

    单纯从经济效益上看，西气东输是一项非常不划算的工程。

    西气东输一线、二线工程，支线上境外管线，长度近两万公里，累计投资近三千亿。

    如果换成本省的煤层气就简单多了。

    首先，气源都在国内，不会面临被人卡脖子的问题。

    前世我们的西气东输管线，就遭遇了中亚某国临时涨价，漫天要价的情况。

    该国在某超级大国的挑拨下，一度还对我们断气。

    我们从中亚其他国家重新买到了充足的气后，该国又腆着脸上来，想把气卖给我们。

    其次，运输距离近，输送成本更低。

    天然气管道，可不止有管道就行了，其中还要用到各种压缩机、阀门、仪表。

    疆省甚至国外的天然气抵达东部用户手中的时候，成本已经不知道涨了多少倍。

    很多人说美国的天然气比中国便宜，确实是便宜，但是输送成本就差这么多呢。

    第三，可靠性，安全性更高。

    长达一两万公里的管线，不要说战争时期，多么容易遭受打击。

    就算没有战争，各种自然灾害、机器故障，想保证这一两万公里的天然气管道正常运行，其中涉及的工作量实在太大了。

    气源分散在多个煤矿就不一样了，就算战时被打掉一两个气源，被破坏一两条管线，也不会导致全线停气。

    第四，建设时间短，建设和运行成本低。

    西气东输一线工程，1998年开始酝酿，2000年论证可行性，2002年试验段正式开工建设，赶在2004年最后一天之前，才正式投入商业运营。

    相比之下，瓜州煤层气管道，从签订合同，到最终投产，只用了不到一年。

    西气东输一线工程管道直径1016毫米，设计压力为10兆帕，使用的X-70钢管主要是进口的，压缩机、阀门也是进口的。

    瓜州天然气管道，大部分使用的是铸铁管和PVC管。

    使用的压缩机、阀门全都是国产的，甚至是瓜州本地生产的。

    第五，产生的GDP都留在省内。

    省考察组一行人参观了顺河煤矿，详细了解了整个煤层气从开采到输送的全过程。

    送走省考察组一行人，杨东升坐在车上，边闭目养神边问，“省里在瓜州都有哪些煤矿？”

    “庞矿，旗矿，张矿……”赵副总掰着手指一个一个数，“不过他们在晋省有几对肥煤和主焦煤矿。倒是沪上在湖西有一个生产1/3焦煤的矿，前几年刚刚完成技术改造，年产能120万吨。”

    “那对矿应该是供应沪上钢铁厂的吧？恐怕很难拿到。倒是江左那边的铁矿、铜矿、铅锌矿，采了这么多年，更加有可能一些！”

    “我明白了！”

    杨东升又问，“古城那边怎么样了？”

    “古城煤业公司那位，听说要调到省里去了！”

    乘火车返回沪上，杨东升觉得自己应该买一架私人飞机了，不过想想现在才是九十年代，买一架私人飞机，又觉得太扎眼。

    回到沪上，李主任汇报完工作，忽然又想起来一件事，从文件夹里抽出来一份公函，递给杨东升，“前几天，我们收到一份公函！”

    杨东升接过来登时一皱眉，“富豪榜……”

    “他们希望了解您的财富状况，以及……”

    “可笑，他们是税务局的吗？他们想知道我就得告诉他？”

    杨东升已经反应过来这是什么玩意了，这不就是那个杀猪榜吗？

    杨东升傻了才会上这个榜。

    “那我马上就拒绝他。”

    “不能只拒绝这么简单！”

    前世制定杀猪榜这货也给任总发了一个类似的函，任总反手给他寄回了一封律师函。

    可是对这货没有任何影响，照旧搞他的杀猪榜，而且搞的越来越大。

    这货也从一个外国土鳖，一跃成为中国商业界举足轻重的人物，杀猪榜上的人物，想见谁见谁。

    杨东升思索了一下道，“你去找人查一下，这货有工作签证吗？他的公司在工商部门有登记吗，就搞这样一份东西？还有他的税务状况，他在中国交了多少个女朋友……总之就算他随地吐一口痰，我都要告他污染环境，传播病毒！”

    这货也就占了这个年代，中国崇洋媚外的风气。

    李主任出去，王副总又进来汇报他在商都的工作进展。

    听取完王副总的汇报，杨东升忽然想起来一件事。

    “王总是商都人吧？”

    “我老家是东北的，商都煤矿机械厂建厂的时候，我爹从东北来到商都，我算是在商都长大的。”

    “王总知不知道商都东边离市区不远的地方，哪里一个大湖或者水库？”

    前世杨东升去的商都那个迷魂阵，是整个商都高楼最密集的地方，人流也很多，应该是商都最繁华的地区，可惜他不知道那里的具体位置。

    此时在那附近买块地，可就赚大了。

    王副总想了想道，“商都的水库都在南边，东边好象没什么水库，您为什么一定要在东边找呢？”

    “距离商都最近的城市，就是东边的汴梁。两个城市相距只有四五十公里，商都要发展，形成超大城市，光凭商都自己是不可能的，只有往东发展，与东边的汴梁结合。而且商都往西就上黄土高原了，只能往东发展。”

    两人正说着，李主任匆匆走了进来，在杨东升耳边低语了一句。

    杨东升登时脸色一变。

