    勒夫对球员在场上的表现还算满意。

    虽然比分是2：2，但是凯泽斯劳滕主场，斯图加特能够客场逼平对手，怎么说也是一个不错的结果了，更何况现在斯图加特的境遇也不是很理想，受到国家队比赛影响很重。

    在不久前所进行的另外两场比赛，勒沃库森主场2：2惨遭慕尼黑1860逼平，多特蒙德主场2：2惨遭卡尔斯鲁厄逼平，虽然也有拜仁慕尼黑主场3：0完胜柏林赫塔的比赛，但那是对手太弱的缘故。

    国家队比赛对这些强队的影响开始慢慢的显露出来了，哪怕板凳厚度很雄厚，但象本赛季这种接连为国家队比赛让路，球员们频繁的来回奔波，对球队的影响绝对是致命的。

    因此就出现了强队纷纷表现不佳的场面出现。

    而在勒夫看来，能够客场逼平凯泽斯劳滕，这份成绩单是可以接受的。

    侧过头去看了看远处的少帅杨诚，这个中国人近来在德国足坛风头一时无两，他所率领的球队在本赛季的前5轮，4胜1平保持不败，原本勒夫想过要击败对手，但最终无能为力。

    “看来，比赛差不多就这样了！”勒夫心里暗想。

    双方的牌都打得差不多了，也都没有太叫人意外的牌面出现，因此除非有一方准备了奇兵，否则的话，比赛差不多就这样结束了。

    当勒夫看到杨诚把远处热身的瑞典人拉尔森叫到面前时，心里还以为杨诚是要加强中场。

    拉尔森在费耶诺德时踢的是中场，来到凯泽斯劳滕后，虽然杨诚把他推上了前锋，但却没能取得进球，因此勒夫对他的评价倒不是很高。

    可是杨诚很明显是对拉尔森寄以厚望。

    “你穿上衣服了？”杨诚不着边际的问。

    拉尔森立即笑着点头，满脸的兴奋。

    杨诚微微一笑，“那你准备好了？”

    “准备好了，头儿！”拉尔森的表情就跟嫖客看到床上脱光了衣服的妓女一样，兴奋、躁动。

    “那上场，干死斯图加特！”

    “没问题！”

    拉尔森大笑的走出去，准备换人。

    杨诚之前交代他做替补席，也提醒他本场比赛一定会出场，但却迟迟没有让他出场。

    从球队接连领先后又接连被扳平，拉尔森在替补席上看得直叫那个郁闷，他简直恨不得自己就冲上去，代替自己的队友干掉对手，但杨诚似乎还没有这份心思。

    焦急的等在那里，足足等到了75分钟，杨诚才提醒他换人。

    这时候憋了一肚子气的拉尔森一来到场边，立即兴奋得恨不能当即冲进球场。

    杨诚这一次换人是用拉尔森换下表现不佳的弗林斯，后者显然对杨诚使用他的方法有所怨言，走下场的时候一脸的愤愤不平之色，甚至都没有跟杨诚打招呼，直接走进了更衣室。

    杨诚用眼角余光扫了一下这个年轻气盛的小子，心知他心里在赌气，但他可不理会这么多，反倒决定趁此机会好好的教训教训这小子，让他开开窍。

    拉尔森上场后，凯泽斯劳滕的战术立即一变，变成了352。

    卢西奥、科施和弗里茨打后卫，德科和里德尔打双后腰，德德打边锋，施奈德和代斯勒分别在中路和右路，克洛泽和拉尔森组成双前锋。

    当然，杨诚的变阵是不会有人说出来的，只是所有人都看到了，拉尔森出现在锋线，德德更多的顶到了中场，里德尔回撤去打后腰等等。

    所谓的战术阵型只不过是为了区分和好记才出现的，球场上的战术阵型都是流动的，很难看得到底是怎么样一个排兵布阵，而且也几乎都是不规则的站位，不可能象战术图板上那么对称好看。

    面对杨诚的换人和调整，勒夫决定先以不变应万变，看看情况再说。

    但是他没有想到的是，拉尔森一上场就好像打了鸡血一样，兴奋得不像话。

    仅仅上场了2分钟，他就在一次禁区前沿的骚扰下，突然下脚，将球铲断后，在禁区右侧带球后前插，底线前传到中路。

    克洛泽后排插上，这名被马绍尔十分看重的年轻新秀用身体牢牢卡住位置，准确的俯身鱼跃冲顶，还聪明的顶了一个高球，守门员鞭长莫及，3：2！

    克洛泽的第二粒进球彻底引爆了弗里茨?瓦尔特球场的狂热气氛。

    凯泽斯劳滕的球员们憋了一肚子气，如今看到情况有所好转，顿时一股脑的涌向斯图加特。

    第86分钟，又是拉尔森，这名瑞典前锋在禁区前沿暗地里指了指右侧，克洛泽心领神会的往左拉，吸引了两名防守球员的注意力后，施奈德却将球传到了禁区弧顶右侧，拉尔森直接杀入禁区，接球后右脚一搓。

    守门员尽可能的张开自己的双臂，但球依然从他的腋下划过，直挂球网，4：2！

    进球后的拉尔森直接冲到了底线，然后拉起了自己身上的球衣，就看到他在里面穿着一件白衬衣，上面画着：献给乔丹！

    然后他就沿着球场的四周围满场飞奔，右手拇指更是弹进了自己的嘴里，做着吸奶嘴的动作，这名已经兑现自己承诺，剪掉所有的长发，理成大光头的瑞典前锋，显然是要把自己的这粒进球献给自己昨天刚刚出世的儿子。

    现场的凯泽斯劳滕球迷爆出了一阵无比热烈的欢呼声和掌声，这也是他们第一次如此认同这名瑞典前锋，他在这一场比赛替补上场后的表现绝对是世界顶级的。

    庆祝结束后，比赛重新开始。

    之后凯泽斯劳滕依旧不遗余力的发动进攻，在最后几分钟里更是打出了一轮狂猛的攻势，斯图加特别说是反击了，整条防线都岌岌可危。

    勒夫虽然想要调整球队进行反扑，但凯泽斯劳滕的奇兵战术是有预谋的，等到斯图加特想要反扑的时候，比赛时间已经所剩无几了，而2球的差距更是让斯图加特上下心灰意冷，没有人会相信，在凯泽斯劳滕强大的进攻压力下，斯图加特还有逼平对手的机会。

    而替补上场后，拉尔森的状态也让杨诚颇感欣慰，他原本只是想要让瑞典人上去冲一冲，争取进球，没想到他却一下子主导了两粒进球。

    4：2，凯泽斯劳滕虽然处处领先，但却非常艰难的拿下了斯图加特，继续保证了联赛领头羊位置。

    …………

    ………..

    打完联赛后，凯泽斯劳滕没有休整的时间，直接奔赴冰岛，客场挑战IBV队。

    这支球队是冰岛联赛的劲旅，但是跟欧洲主流联赛的球队相比，实力多少有所不如，但是这里的气候却是客场作战的最大障碍。

    杨诚这一次做客冰岛，依旧没有带来全部主力，因为凯泽斯劳滕的实力明显要压过对手，哪怕是替补阵容出战，只要能够克服天气问题，战胜IBV不成问题。

    反倒是在联赛第7轮，球队要客场挑战卡尔斯鲁厄，那也是一场硬仗。

    在这种情况下，杨诚以半主力半替补的阵容出战IBV队，范尼担任首发，并且在上半场就利用为数不多的几次机会，为凯泽斯劳滕取得了1粒进球。

    下半场杨诚再度换上了金牌替补拉尔森，这名球员和范尼组成双前锋，结果在冰岛大开杀戒，范尼梅开二度，拉尔森也有一粒进球入帐，两名射手为凯泽斯劳滕客场4：1击败了冰岛IBV队。

    拿下了这一场比赛的胜利，凯泽斯劳滕无异于一只脚跨入了优胜者杯的下一轮。

    回到德国后，球队客场挑战卡尔斯鲁厄。

    杨诚这一次安排范尼和拉尔森联手首发，中场安排了德尼尔森、贝隆、内德维德、巴拉克和代斯勒，后防线上安排卢西奥、基伏和凯尔首发。

    结果这支球队在上半场摧枯拉朽的连灌卡尔斯鲁厄4球。

    但是到了下半场，凯泽斯劳滕的表现却越来越缺乏后劲，尤其是在卡尔斯鲁厄展开反扑，并利用基伏的失误取得打进1球后，凯泽斯劳滕更是在场面上处于被动。

    在这种情况下，杨诚被迫接连换人调整，最终把4：1的比分保持到了中场结束。

    本轮战罢后，拜仁、斯图加特等球队都先后战胜对手，反倒是勒沃库森和多特蒙德都客场遭遇失利，显然球队还没有从国家队比赛的漩涡中挣脱。

    不过也难怪，国家队比赛结束后，球队根本没有休整的机会，这几支球队又都是德甲、欧洲赛事和杯赛多线作战，虽然板凳厚度更大，但随着欧洲赛事的开火，球员的体能和身体状况都受到了严重的挑战。

    凯泽斯劳滕下半场的表现糟糕也是因为体能问题，如果不是上半场范尼和拉尔森所组成的双前锋表现实在是太过出色的话，估计凯泽斯劳滕这一场比赛也难以取胜。

    结束了德甲第7轮，凯泽斯劳滕紧接着在周中德国杯中客场0：5大胜梅彭。

    这一场比赛凯泽斯劳滕是以替补阵容出战，但却依然大胜对手，从中就不难看出凯泽斯劳滕的实力，跟上个赛季相比，确实有着巨大的提高，最起码在替补阵容上的提升更是明显。

    9月26日，回到德甲联赛，凯泽斯劳滕主场迎来了云达不来梅。

    这支帮助雷哈格尔登上德国名帅宝座的球队，一直以来也都深刻的受到了雷哈格尔战术思想的影响，后者的球队以重视防守为基础，虽然94/95赛季曾经打出了德甲第一的进攻力，但其他赛季都是以牢固的防守为人所称道。

    估计这也跟雷哈格尔出道前期被多特蒙德灌了一场0：12有关，从那之后他的执教风格就倾向于防守。

    在雷哈格尔离开之后，云达不来梅迎来了动荡期，本赛季开局也是起伏很大。

    凯泽斯劳滕坐镇主场，依然还是以进攻为主，云达不来梅防守反击，两支球队在上半场就打出了一波接一波的攻势，最终凯泽斯劳滕凭借着上半场范尼和巴拉克的进球，2：0领先于云达不来梅。

    眼看着比赛可能就要因此结束的时候，下半场刚一开场，云达不来梅就利用凯泽斯劳滕后场盯人失误，在第48分钟把比分扳回，变成了2：1！

    之后云达不来梅展开了有节奏的反扑，凯泽斯劳滕处于全面被动。

    最终，凭借着稳健的中场，以及加图索的出色发挥，凯泽斯劳滕硬是主场2：1击败了云达不来梅，再度捍卫了联赛榜首的位置。

    两天后，坐镇主场，凯泽斯劳滕迎来了冰岛IBV队。

    这一次凯泽斯劳滕以替补阵容出战，凭借着拉尔森的梅开二度，主场2：0击败了IBV，顺利晋级下一轮，而凯泽斯劳滕下一轮的对手是来自比利时的GBA队，第一回合比赛时间被安排在10月23日，凯泽斯劳滕客场作战。

    回到德甲，凯泽斯劳滕在联赛第9轮，前往客场挑战慕尼黑1860，结果这支球队再度打出了上下两个半场差距极大的比赛进程。

    上半场凭借着范尼、巴拉克和德尼尔森的进球，凯泽斯劳滕客场3：0领先于慕尼黑1860，但是到了下半场，慕尼黑1860重新找回了主动权，攻进凯泽斯劳滕1球不说，还差点打进更多的进球。

    虽然3：1客场击败了慕尼黑1860，但是杨诚的心情却一点都高兴不起来，因为他可是很清楚的感受到球员的体能状况在一点一滴的变糟。

    作为一支球队的主教练，杨诚很清楚的认识到，球队之所以总是上下半场表现失衡，很重要的一个原因不是球队的实力不够，或者是战术不对路，而是球员们的体能。

    来回奔波多线作战，对凯泽斯劳滕的影响很大。

    瞧，打完联赛第9轮，国家队重新集结，这对凯泽斯劳滕来说绝对是一种折磨。

    打完了客场对阵慕尼黑1860的比赛后，杨诚就地解散了球队，而他自己则是和拜仁慕尼黑的主席贝肯鲍尔一起，前往德国足协总部所在的法兰克福。

    “我看，你们别整天忙着改革什么青训了，先改革一下赛程再说！”两人在火车上，聊起了最近的比赛，杨诚顿时一脸怒气。

    贝肯鲍尔也是苦笑连连，他也没少在这方面收到过特拉帕托尼吐口水，“你知道，这些是国际足联和欧足联控制的，我们这些俱乐部根本无能为力！”

    说到这里，贝肯鲍尔就一脸苦笑，如今的欧洲俱乐部是很悲摧的，他们支付着球员的薪水，但却还要委曲求全到让球员去国家队给国际足联和欧足联打白工，更过分的是，俱乐部还必须要在赛程上迁就国际足联和欧足联。

    如果说杨诚前世当一个球迷，没有深究过这方面的赛程的话，那他不会象现在这样怒气冲天，可是等到他真正当上一名主教练了，他才体会到，原来这些俱乐部的现状是如此的悲摧。

    这等于是杨诚买了一个手机，结果他的上级领导看到他的手机款式新颖，造型独特，一问，啊，原来是史蒂夫?乔布斯大大推出的苹果四袋，于是就说，杨诚啊，手机你就先让我用，等到你什么时候想用了，再来找我借！

    这就叫做反客为主，而且还是无限期无节制的！

    想到这里，就连杨诚都忍不住想要CTMD蛋！

    “这样下去不是办法，双数年都有大赛，国家队要尽可能的抽时间集训备战大赛，单数年有预选赛，再加上其他赛事，如此一来不管哪一个年份，联赛都要为国家队比赛停摆让路！”杨诚气得实在不行。

    瞧瞧本赛季德甲联赛才打了9轮，结果就停摆了3次，每次2周，天知道那帮编排预选赛赛程的家伙是不是中国足协出来的！

    “我们也一直都在努力，但是你也看到了，德国足协同样有心无力！”贝肯鲍尔叹道。

    德国足协的收入一部分来自于德甲，德甲受到了影响，德国足协自然也跟着受到影响，虽然国家队比赛重要，但实际上谁都知道，联赛更重要，只不过国际足联和欧足联硬性压下来，德国足协无能为力罢了。

    想到了这里，杨诚终于明白了G14的意义了，于是就随口 道：“既然各国足协都有心无力，倒不如各大俱乐部自行组织起来，组成G14，跟欧足联对着干，除非欧足联想要一下子开罪所有的豪门，否则的话就一定要妥协！”

    杨诚随口说出来的一句话，却突然让贝肯鲍尔眼前一亮。

    “G14？”

    杨诚这时候也还没有察觉到什么，他就看着窗外，喃喃自语道：“嗯，G14，拜仁慕尼黑、巴塞罗那、AC米兰、尤文图斯、国际米兰、曼联、阿贾克斯、多特蒙德、利物浦、马赛、巴黎圣日尔曼、波尔图、埃因霍温和多特蒙德。”

    他无意识下更像是在背诵自己前世的足球记忆。

    可是贝肯鲍尔听了之后，却突然闪过了一道厉色，立即察觉到杨诚所列举的这几支球队都有一个共同点，就是他们都夺得过欧冠冠军，也就是名义上所谓的各国联赛的豪门。

    如果把这些俱乐部拉拢在一起，把这些球队的利益捆绑起来，只要在俱乐部共同利益的大前提下，他们一定具备跟国际足联和欧足联叫板的实力，这绝对可以大大的改善俱乐部目前的现状和地位。

    如果能够斩断国际足联和欧足联独断独行的独裁统治，相信能够让所有的欧洲俱乐部都跟着受益。

    杨诚丝毫没有意识到，自己随口一句话，却让贝肯鲍尔产生这么多的联想，并让他在接下来投入了现实操作。

    至于G14的成立，杨诚可以说是历史的必然，就算没有G14，也一定会有F4什么的组织出现，以发挥G14的作用。

    也就是说，冥冥之中，有很多事情都是注定了的！

    只不过这一次，杨诚很可能把G14的成立给提前了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

