    告知了林浅遗迹的位置之后，林山很快就离开了。

    不过并不是知道了遗迹的位置就可以自己跑过去，作为目前全球第一座本土遗迹，那座遗迹现在被各大国死死包围。

    没有得到允许的话，除非林浅准备一路杀进去，不然甚至连遗迹的样子都看不到。

    “海里面的遗迹，如果真的是神兽留下的话……”

    沧海的王子玛娜菲？

    也不知道为什么，提到海中遗迹，脑海中的第一个反应就是这个名字。

    “算了，林山已经去申请名额，没有意外的话，那些人应该不会吝啬这么一个名额。”

    反正他们已经浪费了不少的名额，一些所谓的年轻俊杰到遗迹转了一圈，哭爹喊娘的逃了回来。

    倒是林山提起的另外一件事，让他颇为在意。

    已经有人搭上了神兽的关系。

    虽然从林山的言辞来看，那些人不可能像是神兽训练家一样随意驱使神兽，多半只是通过请求之类的方式，勉强借助神兽的力量。

    但是……

    林山隐晦的透露相关消息，便是在传递一个态度。

    得到神兽友谊的那些家伙，对他的态度并不算好，甚至可能尝试过借助神兽的威势，做一些对自己不利的事情。

    比如这个道馆馆主的位置，比如道馆内的那些拉鲁拉斯，又比如那只被他收服的班吉拉斯。

    50级似乎是个分水岭，至少明面上，水蓝星没有再出现能展露出堪比班吉拉斯破坏力的精灵。

    这样一份恐怖的力量，却掌握在一个不到十八岁的大男孩手里，自然少不了一些人眼红。

    “安排老妈外出旅行的事情，看样子要多做两手保障了。”

    看着窗外偶尔飞过的波波，林浅忽然深深地叹了口气。

    “人类啊……”

    越是和宝可梦打交道，他就越是讨厌这些尔虞我诈的东西。

    可惜，现在的他还没有无视世俗间一切声音的实力。

    打开系统，看了一眼上面的各种选项之后，林浅犹豫了片刻，又收回了系统界面。

    再等一等……

    在屋子里待了一会，准备出门遛弯的林浅被老妈堵个正着。

    然后被狠狠训斥了一顿。

    在林浅看来自己只是睡了一觉，但是在老妈看来，林浅却是因为给精灵进行特训，累到昏迷，然后一觉睡了一天一夜。

    再三向老妈保证日后绝不再犯，关琳才终于放过他，转而和他谈论起和宝可梦相关的东西。

    比如如何培育宝可梦才能打下更好的基础，不同技能的克制效果等。

    林浅看得出来，老妈在谈论起这些东西的时候十分开心，并非强迫自己去学习这些知识，而是发自内心的喜欢这些东西。

    这也让他微微松了口气。

    他不希望，老妈是为了他才强迫自己进入训练家的世界。

    母子二人这一聊，就直接聊到了晚上。

    休息好的奇鲁莉安和老妈的奇鲁莉安切磋了一阵，然后就一跑去调教其他奇鲁莉安和拉鲁拉斯了。

    唯一进化的那只沙奈朵也难逃毒手，管你进不进化，你大姐永远是你大姐！

    而林浅则是趁着这个机会，放出了平时总是待在精灵球里面的暴鲤龙和班吉拉斯。

    “增加好感度……应该怎么做？”

    看着院子中的两只大块头，林浅不由有些发愁。

    他和其他几只宝可梦的好感度都很高，那是因为其他几个小家伙，都是他从小培养到大的。

    一路走下来，感情在不知不觉间已经变得牢不可破。

    但面前这两只，却是他通过战斗强行收服回来的。

    纵使有豪华球（有BP进项之后给班吉拉斯也换了一个）的帮助，如今的好感度究竟几何，林浅心中也有些没底。

    思前想后，他能想到的，大概也就剩下尽量带这两个大块头去对战了。

    然而……

    班吉拉斯的通行证要3000BP，纵使有了道馆的进项，一时间林浅也拿不出这么多的BP点。

    而地球上，能作为暴鲤龙和班吉拉斯对手的宝可梦，却又太过少见。

    “算了，随缘吧。”

    总觉得超进化班吉拉斯有些遥遥无期的赶脚。

    除非……

    “系统，可以的吧？”

    系统：……

    谁都别打扰老娘装死！

    “不说话，就当你默认了！”

    强行替系统默认事实之后，林浅就将这件事丢在脑后。

    反正系统那么宠他，不会在这种事情上坑他的。

    第二天，林山带着打磨好的钥匙和超进化石来到了道馆。

    除了昨天的那几块超进化石之外，他还带来了新的超进化石。

    林浅帮忙辨认了一番，然后留下了班吉拉斯的超进化石。

    可惜，这次依旧没有暴鲤龙的超进化石。

    顺带一提，林山的手腕上也戴上了钥石手环。

    “名额的事情，可能需要一点时间。”

    “我明白。”

    虽然林山没说，林浅大概也猜到了。

    有人不想看他‘得意’下去，想要打压打压他的‘嚣张气焰’。

    对此，林浅自然是懒得理会。

    一群自以为是的白痴，神兽……或者说二级神的力量，并非无敌的。

    至于一级神，那的确不是人类所能轻易触及的领域。

    大概只有赤红、丹帝那种挂壁，才能搞定吧？

    赤红是在漫画中直接正面击败了无敌的超梦，丹帝在游戏剧情中也是直接打服常态无极汰那，要不是无极汰那藏了一手超极巨，或许就没游戏主角什么事了。

    “给你挑的人我带来了，身家清白，而且人品都很不错，要去看看吗？”

    “算了，没什么心情，让那些小家伙自己去看看好了。”

    “奇鲁！”

    “奇鲁莉安也去帮忙把把关。”

    放心不下弟弟妹妹们的奇鲁莉安点了点头，看了林山一眼之后，才转身离开。

    “尽快再帮我搞一块沙奈朵的超进化石，这块我就先交给老妈了。”

    林山苦笑一声，然后轻轻点头。

    如果是给林浅的母亲寻找超进化石，可能还会遇到一些问题。

    但要给林浅找，就没问题了。

    虽然还有一些脑残在叫嚣‘他只是出了一张嘴，凭什么拿那么多超进化石’‘凭什么先供应他’，但稍微长一点脑子的人都应该明白。

    没有林浅，种花家现在还不知道超进化是什么东西呢。

    万一要是被其他国家先掌握了这份力量，早起打下的优势，搞不好还会有被反超的可能。

    “好了，没什么事的话，你就先去忙吧。至于那处遗迹……一个月之内要是批不下来名额，我就自己去了。”

    林山微微一怔，随即脸上不由露出一抹紧张。

    “你……”

    “走吧，我就不送你了。”

    林山拧了拧眉头，最后还是没说什么，直接转身离去。

    一个月，那些家伙应该也闹够了。

    而林浅则是在林山离开之后，打开了系统界面。

    “一千BP凑齐了，那么……剑盾世界，我林某人又回来了！”

    颤抖吧！道馆的馆主们！

    （剑盾世界这次不准备太详细写……算了先写写看吧，我怕控制不了我自己）

