    这一次的任务形式竟然是任意模式，群里的任何一个人都可以参加，倒让周青感到有些意外，毕竟以前他从未遇到过这种任务形式。

    不过稍稍一想，周青也可以理解，可能这是聊天群为了照顾群里的那些低端战力群员吧。

    否则每次任务都由高端战力参加，高低端双方群员的实力差距，会越来越大的。

    周青一边跟着美国队长赶回神盾局分部，一边将这个消息，发到了群里。

    先知：“@所有人，大家都听到任务提示了吧，这一次任务每一个人都可以参加，现在开始统计参加人员，想要参加这次任务的人，现在开始报名。”

    第一个回答的还是水群斗士梅长苏：“苏某还以为自己彻底同任务无缘呢，想不到群里竟然还会发布这种任意模式的任务，苏某报名！”

    梅长苏：“苏某现在炼成了太极玄清道第一层，对付一些小喽罗还是没有问题的。”

    黑豹：“苏先生你谦虚了，以你现在的水平，复仇者联盟中的鹰眼黑寡妇他们，根本就不是你的对手了。”

    音速索尼克：“太好了，我也很想看看，风度翩翩的苏先生，拿着宝剑战斗究竟是什么样子。”

    张无忌：“先知前辈，我也报名！我也可以对付一些小喽罗！@张小凡，快点出来，这次任务你也可以参加。”

    张小凡：“我看到了！先知前辈，我也参加！”

    大黄蜂：“这种任务，怎么能少得了我呢？我们汽车人，可是天生为战斗而生的！”

    海王：“终于又有任务了吗，我的三叉戟，可是已经饥渴难耐了！”

    先知：“@所有人，我建议大家这次都能抽出时间来参加这个任务，毕竟这种模式的任务难得，是赚取任务积分的大好机会。”

    夏玲：“我，我就不参加了吧？我现在还没有办法召唤李轩辕，就是一个普通人，来了也只会添乱。”

    张无忌：“夏玲姐姐你可以全程划水呀，就当过来旅游了。”

    张小凡：“无忌这时候你就不要添乱了，纽约正在被外星人入侵，可不是旅游的好时候。”

    张无忌：“我就是跟夏玲姐姐开个玩笑而已。”

    先知：“夏玲目前没有自保之力，还是留在群里吧，毕竟战斗一开始，整个纽约都没有安全的地方了，我们也没有人手保护她。”

    黑豹：“不过我们会开直播的，夏玲你可以接着看电视剧了。”

    夏玲：“我也是这么打算的，我就在群里，为大家加油好了。”

    先知：“@徐长卿@漩涡长门，你们两个呢，怎么到现在还没回复？”

    这两个人可是群里的绝对顶尖战力了，尤其是在这种外星人入侵的战争面前，他们发挥的作用更是巨大无比，不可或缺，周青自然对这两人格外关注。

    但其他人纷纷都发言了，这个人却迟迟没有回复，周青实在是有些等不及了，就主动@发问。

    漩涡长门：“不好意思，刚才正在和徐长卿私聊，没留意群里，那么群主，现在回答你，这次的任务，我参加。”

    漩涡长门怎么可能不参加？已经经历过一次任务的他，真切知道任务的重要性。

    尤其是这一次两大外星人联合入侵地球，力量等级如此之高，参与任务获得的积分是异常丰厚的，绝逼不能错过。

    大黄蜂：“两位大佬在私聊？我好像敏锐地察觉到了什么？大佬是在进行Py交易吗。”

    徐长卿：“Py交易？这是什么意思？我跟漩涡长门在探讨一些蜀山仙法的修行问题。”

    先知：“大黄蜂你滚开，为什么你明明不是人，却比人都要风骚！徐长卿，这次任务你应该没有问题吧？”

    徐长卿：“长卿自然没有问题。”

    先知：“那好，除了夏玲之外，群里的其他人都报名参加了，我已经开通了你们的权限，你们随时都可以穿梭过来。”

    看到聊天群内所有具备战斗力的人都报名参加了，美国队长不由长长松了一口气，在群里呆了这么久，他深深知道聊天群的强大。

    就算是群内那些最底层的战斗人员，梅长苏，张无忌之流，那也比现在复仇者联盟的一些人都要强，这些人全部都过来，那将会是一股十分可怕的助力。

    周青开通完了报名人员的权限之后，美国队长身边的空间就开始不断扭曲了起来，一个又一个人影，都出现在了他的面前。

    很快，除了夏玲之外，聊天群内的所有人都站在了美国队长身边，一个不落。

    当然了，这里可是纽约街头，为了避免引发骚乱，大黄蜂是化身成了雪弗兰汽车状态的，没有变身成汽车人状态，否则，保准尖叫连连。

    美国队长看了看群里的这些人，心头有些感激，他知道，就算是这次任务没有积分，这些人同样都会赶来帮忙的。

    这些来自于不同位面的朋友们，尽管平时接触不多，真正见面的次数更是屈指可数，可大家之间，却通过聊天群联系在了一起，彼此间有着一种特殊的，真挚的情谊。

    这种情谊，不牵扯什么利益，只是纯粹的互相帮助，互相扶持罢了。

    “诸位，我史蒂夫罗杰斯，代表神盾局，代表纽约的市民，感谢你们的支援！”美国队长一脸正色地对众人说道。

    “队长，说这些就没意思了。”周青摆了摆手，“现在不是客套的时候，我们还是快点赶回神盾局，商议一下如何对付外星舰队吧。”

    说到这里，周青下意识抬头看了看天空那一片舰队乌云。

    此刻，那一片乌云，比原先变得又大了一些，距离地面又近了不少，怕是距离他们的全面入侵，已经剩不了太长的时间了。

    咻！

    一个人影从天空掠过，背着一对巨大的金属翅膀低空飞行，在美国队长面前降落了下来：“队长！”

    来者正是猎鹰，猎鹰现在根本没有加入复仇者联盟，但他作为美国队长的挚友，在这种危难的时刻，还是义无反顾地挺身而出，选择帮助美国队长共同对抗那些外星舰队。

    “山姆！”美国队长看到猎鹰就笑了，这可是除了巴恩斯之外，他在这个世界上最肝胆相照的朋友了。