    马上就到四月二十五日了，祭典即将开启。

    祭宴剩余的人全都赶到了东京都，以各自的方法寻找三只厉鬼中的其中一只。

    除了寻找厉鬼外，还有人在寻找因为这次祭典而刚被祭宴选中的人，那些新人什么都不知道，但却同样被赐予了一枚九眼勾玉。

    这根本就是一个拿着珍宝的孩童，不掠夺过来才是对不起自己。

    雨宫弥生，伊吹有弦，高桥卯月三人坐在空中花园里，俯瞰着灯火通明的都市。

    伊吹有弦的急速衰老经过清的救治，再加上这段时间的调养，已经完全康复了。

    不过，不知是不是后遗症，伊吹有弦瞳孔的颜色变得淡了很多，整个人也沉默寡言了一些。

    雨宫弥生双手抱怀，高层的夜风吹得她的长发有些凌乱，她一直在沉默地思考。

    思考伊吹有弦告诉自己的那些画面，那些……也许是泄露到她眼中的未来。

    而高桥卯月，正在用电话联系着某人。

    “你不和我们联盟？”

    高桥卯月的声音有些不解，秦文玉这段时间行踪诡异，眼看着祭典就要开始，自己好不容易才联系上他，他却拒绝了联盟的邀请。

    “为什么？”虽然这是个人的自由，但高桥卯月总觉得，电话那头的秦文玉好像有些奇怪，无论是说话的语气，还是措辞的方式。

    都和她认识的那个秦文玉有些不一样。

    “不为什么，”羽生文心的宅邸，秦文玉坐在庭院中，看着繁星点点的夜空，说道，“你们找到三鬼之一，通过考验后就躲起来吧，以高桥家的手段，保护你们三人在未来一个月里不受袭击应该是一件轻而易举的事。”

    “你到底想做什么？”高桥卯月的声音低了些，“难道你要去猎杀祭宴里的其他人？”

    “为什么不行？”秦文玉的回答理智而冰冷，“我并不认识他们，他们持有的九眼勾玉能让我更好地活下去，何况这次祭典摆明了是要让被选中者自相残杀，淘汰掉其中一部分，我对祭宴举行这次祭典的原因很感兴趣，所以，我需要促使这次祭典达到它想要的结果。”

    秦文玉的直言不讳让高桥卯月彻底沉默下来。

    “秦文玉，你变了。”

    半晌后，她开口说道。

    “你错了，”秦文玉的声音很平静，“这才是真的我，第一次祭宴结束后，我在雪地里晕倒过一次，我做了一个很长的梦，虽然我能在梦里看到外面发生的一切，但那不是我。你在狭间雪山认识的那个人，只是我身体里诞生出的另一个人格，我会找到他出现的原因的。”

    高桥卯月哑口无言。

    “挂了，随你的便吧。”她说道。

    她即将挂断通话之时，手机里再次传出了秦文玉的声音，不是为了说再见。

    而是……

    “那个叫伊吹有弦的女人还好吗？”

    从他口中说出的伊吹有弦这个名字，听在高桥卯月耳中竟有些陌生的感觉。

    不过，高桥卯月还是从这份陌生中听到了熟悉的感觉：“哦？你想知道她的状况？据我所知，如果一切如你所言，你的另一个人格是在雪地里晕倒后才出现的，那伊吹有弦就是你的第二人格醒来时，第一眼见到的人，这对主人格的你而言似乎并不重要吧？你是帮你的第二人格问的吗？”

    高桥卯月一连串的话说得秦文玉半晌没有回应。

    “我不知道你现在是什么状态，也不知道你发生了什么，如果想知道伊吹的状况，就自己来看她，再见！”

    高桥卯月直接挂断了电话，走向了座椅处。

    “他说我们认识的那个不是他，只是他的第二人格，你们信吗？”

    高桥卯月本以为自己略带讽意的话能得到伊吹有弦和雨宫弥生的认同，谁知，这两人竟然都没有回应，而是面色深沉地想着什么。

    “如果还有一个他，那你看到的画面就能解释得通了。”雨宫弥生低头看着伊吹有弦。

    伊吹有弦点点头，她仿佛松了很大一口气，迎着雨宫弥生的眼睛，说道：“我们就那样去做吧……”

    “好。”雨宫弥生言简意赅。

    “喂？你们在说什么？”高桥卯月听不明白她们在说什么，问道：“是伊吹之前看到的疑似未来的画面吗？”

    “没什么，”雨宫弥生摇了摇头，说，“对了，还有几个小时就到四月二十五日了，最近东京都的可疑传闻都查清了吗？三只厉鬼的线索可能就在那些传闻里。”

    高桥卯月被她这么一问，也仰头看向了夜空，无奈地说：“东京最不缺的就是都市传说，怪谈，诅咒，灵异事件……每天都在网络和一堆闲人的嘴里传播着，哪有那么容易找到真正的鬼啊。”

    “不过，在这些怪谈里，确实有几个不太对劲，比如……最近在年轻女性中非常流行的一款软件，传言只要点进去就能实现瘦身减肥，只可惜网上没有下载的途径，似乎只能由已经下载过的人面对面传输给其他人。”

    这倒确实很可疑。

    雨宫弥生问道：“这个传闻是从哪里传出来的？”

    “文京区，那里有很多学校，一开始这个传闻只是在高中女生之间流传，后来慢慢传开了，不过……目前并没有发生一例有人死亡或者失踪的案件，所以尽管这件事传得很厉害，但它的真实性我有些怀疑。毕竟如果是厉鬼参与其中的话，不应该还没有受害者出现吧？”高桥卯月说出了自己的推测。

    “不一定，也许使用了那款瘦身软件的后果，要在四月二十五日之后才会出现。”雨宫弥生说道。

    “也对，总之，明天就知道结果了，我们的首要目标，就是文京区。”

    “好。”

    ————

    高桥卯月三人商量之时，秦文玉和羽生文心却趁着夜色，开车离开了家。

    “现在你都自己开车吗？”秦文玉问道。

    羽生文心点点头：“别人开车我不习惯。”

    “你确定那座山里存在三只厉鬼之一？”羽生文心问道。

    “确定，之前的新闻我看了，那个幸存的车手应该没那么简单被它放过，医院的地址你也知道，我们去得快的话，也许还来得及给他收尸。”

    秦文玉话音刚落，羽生文心突然一脚油门踩到了底。

    “喂，小心些，突然开这么快做什么？”

    “我不想只给他收尸，”羽生文心双手握着方向盘，说道：“也许我们能救下他。”

    秦文玉扭头看向窗外：“别算上我，救下他对我没有任何好处。”

    他手上捏着一枚玉将棋子，有意无意地把玩着。

    “不过，如果他能坚持到我们赶到的话，说明他还有一些价值。”

