，(首字母+org点co)！

何云天嫁祸得不顺利，连忙遁走，东躲西藏大半天后，发现那瘟神没有追上来，得意一笑，化生冥水到手了。

此时被何云天喻为瘟神的人，正在跟湛长风对峙。

他青年模样，蓝衣玉冠，丰神俊朗，如同翩翩公子，手上还拿着金叶子，不就是老宅那里和女鬼谱写恩怨情仇的男鬼吗。

他见到湛长风，眉头就是一蹙，显然还记得老宅之事，又看公孙龙白眼外翻，几乎痴傻的样子，无欲无求亦无情的眸子微动，“竟用搜魂之术，你实在是太歹毒了。”

那日在老宅，他就应该将其杀灭于萌芽。

湛长风早就将老宅的历史全都扒出来了，这鬼叫慕云玺，是云府的入赘女婿，后杀妻儿证道。

她感觉非常有意思，“慕云玺，灭云府时，你可想过自己的行为是否歹毒？”

“凡人蝼蚁，不足为道。”慕云玺掀起眼皮，“俗世之缘我已斩断，道心无缺，你不必枉费心机动摇我。”

这就算动摇了？

她是真的好奇。

“你师门可知道你的行事？”

“尊师命而为。”

湛长风脸色一正，“看来我们必有一战，本座益州郊外鬼王，未请教道友来路？”

慕云玺明知她在说瞎话，然礼仪所在，“太上灭魔宗弟子。”

太上灭魔宗，湛长风将这个宗门剔出了候选名单，以后绝不去这傻缺宗门。

用杀人来了尘缘，若是他自己的做事方式也就算了，居然还有师傅的允许。

她果然不是很懂修道界。心境这种事，还能靠这种操作补全？

湛长风以剑挑起公孙龙，伴着幽火冥莲朝慕云玺甩去，时间紧迫，不能再耽搁时间了。

公孙龙裹在幽火中，已然快成碳，被慕云玺射出的一道气劲打中，直接化成了灰。

但这么一耽搁，湛长风已经跑远。

慕云玺神情冰冷，此子来路不正，手段残忍，将来定会为祸修道界，当下顾不得化生冥水，朝湛长风追去。

第六层的阴风入骨，她虽然已经转化成地魂形态，也有点吃不消，不过后有追兵，前有至阴之炁，容不得她退缩。

当她闯进第七层的时候，几个大鬼的神识扫来，很快又缩了回去。周遭参天大树高的莲枝不摇不动，阴气浪潮翻滚呼啸，难以见到鬼影。

能到这里的，都是天赋极强的鬼修，机缘难得，此刻谁也不愿意浪费时间去理会其他事。

湛长风也没有停留，一头扎进第八层，此间阴气凝实如固体，每前进一步，都要顶着劈山裂石的压力。精纯的阴气被天威压入身体，勾动纯阴力，好像整个灵魂都在被撕扯。

她的气息开始紊乱，感知无处延伸，五感被削弱削弱，几近于无。

湛长风唯一能肯定的是，她是沿直线进来的，只要沿着直线，她就能到台心。

慕云玺追到第八层，护在身边的金叶子黯淡无光，他无意修鬼道，力量并没有比先前长进多少，若非金策这等法宝加持，哪里能频显神威。

但到此地步，他也不能轻易撤退，竟盘腿坐下来，一副等到天荒地的架势。

湛长风早忘了他，体内纯阴力蠢动，来来回回地碾着每一寸骨骼，分明是要自行淬体，她强压下纯阴力，跌撞地向里走去，脚下绿液愈发纯粹，朦胧间透过枝叶的缝隙，看见远处有一缕漂浮的白光。

拨开最后一片叶子，她就见至阴之炁孑然独立，白光化作绿液，渗进石莲，漾一池水，一池莲。

湛长风只想着找到它，却没想过要拿它怎么办，占为己有？

它是这样浩大而神秘，亘古如永恒，仿佛天理，湛长风心有喜悦，不能升起占有这种心思。

她只有一道传承，却无人相授，那为何不以天地为师，成全自己的道。

湛长风跌珈而坐，静心去感受它，理解它。周围阴气渐如风暴般钻进她的骨髓，莲枝摇曳，一团团幽火围拢过来。

湛长风的纯阴之气，来得不太正当，是从鬼魂身上剥夺而来的，虽经过墨玉扳指提炼，终究沾着原主的命魂气息，这是后遗症之一。

之二便是，夺来的，终究不是自己感悟的，她能吸收普通阴气，却不能真正修炼天地纯阴气。

然这两个隐患，此时能一举解决。

幽火淬体，阴气洗身，由纯阴之气铸造的骨骼在反复打磨压缩之下，变得剔透晶莹，没有一丝斑驳。

而她虽没有完全地理解至阴之炁，却更好地掌握了纯阴之气，此后不用墨玉扳指，不用剥夺鬼魂，就能自己吸纳纯阴之气。

湛长风结束入静，神魂清澈，此次她受益匪浅，意外之喜就是完全掌控了纯阴骨，就算转变地魂形态，阴气也不会再给肉体造成负担。

这得益于她对面前这缕至阴之炁的理解。

湛长风朝着至阴之炁执一师礼。它的法，足够受她一拜。

今次的至阴之炁不为她降，她就不会去拿，终有一日，她会自己接引一缕属于自己的至阴之炁。

湛长风没有就此离开，她打算在这里修炼到鬼城消失。

至阴之炁所在，天威最为浩大，她一边修炼往生，一边以灵魂抗天威，以此磨砺灵魂强度。

鸡鸣三声，一座临街的小院里，青客真君拱手作别，蒙元真君也勉强拱了拱手。

“如何道友，走好。”

如何真君还礼，“两位道友，走好。”

鬼城消失，恍如遗梦。

他们凭空摔在了小寒镇的街道上。

如何真君喝道，“逆徒！”

慕云玺浑身一震，转头看向如何真君，呐呐道：“师尊。”

“何以坠鬼道？”

“师尊！”慕云玺双膝下跪，叩头，“弟子愿剔除鬼身，重返人间，请师尊做主！”

如何真君叹了口气，“也罢，如今你情劫死劫已过，又有累世福缘，再修仙道，未来不可预期，只是这剔除鬼身之苦，你受得？”

“受得！”慕云玺坚定道。

“那就随我走吧。”如何真君一挥手，将他收入袖中，几步没了人影。

这一幕就发生在人来人往的大街上，却没有人看见，倒是那些突然出现的修士引起了大家的注意。

这些修士哪敢久留，一会儿就都没了人影。偷偷将鬼城拿来的东西换了令箭才是正经！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    