    “少君。”

    界主殿前，神光万道。

    只见陆星河微微躬身，朝着那殿前盘坐的身影躬身拜下。

    “都安排妥当了？”

    雪汐岩一袭白衣，美眸紧闭，吐息均匀。

    在其头顶上方，有紫气遮掩长云，化神宫仙影，妙不可言。

    “影魂殿传来消息，顾朝辞已入林家所辖的下界，那处域界中，有影魂殿掌控的几方势力，足有万人，顾朝辞此去…怕是在劫难逃了。”

    陆星河语气凝重，总感觉此举…风险太大。

    “影魂殿还说什么了？”

    “还说…请少君放心，这些势力暗子，皆不知投靠了何人，都是些常年受影魂殿喂养的死侍。”

    “不错，叫影魂殿放一块留影石下去，我要亲眼看一看…凌族少主的战力。”

    雪汐岩漠然一语，眸光冰冷，竟有些莫名的期待。

    仙路之说，他自然知晓。

    而关于这个传言，却并非是空穴来风。

    甚至历来有诸多上古怪胎，神皇血脉，为了等一段仙路奇缘，将自己埋葬封印，只为在其出现时苏醒争夺。

    而相比于青苍其他序列、人杰，雪汐岩真正顾虑的，还是凌霄与顾朝辞两人。

    只要此次，两人中有一人受伤或是身陨，那近万棋子就不算白死。

    “是。”

    陆星河躬身退下，留下雪汐岩一人立于殿前。

    此时他的脸上，有些莫名的深意。

    这争天大世，虽比的是各宗族底蕴、强者，可，那些底蕴相当的势力，却多少需要一些计谋。

    既然凌族的变数在凌霄身上，那只要将这个变数抹除或者废掉，凌族气运也将就此衰败了。

    布局十万年，如今青苍各处皆有界主殿的棋子，而这才是一方掌天宗门真正的可怕之处。

    当然，雪汐岩明白，如今的界主殿中，未必没有其他势力的眼线。

    毕竟，腐朽向来是由内而外的。

    而太古凌族这十万年来始终不曾出世，其实真正的目的，也不过是为了保证族中…没有暗子。

    这，也是青苍诸多隐世宗门的权衡所在。

    一颗棋子，隐于暗处，往往就能起到扭转乾坤的作用。

    更何况，十万年了，就算以前的一枚神帝棋子，如今都有可能修炼至至尊境界。

    实力固然是决定天地格局的根本，可真正凭一己之力横压一代的，纵观古今又有几人？

    而此时，神战域中。

    只见一道流光从天而落，瞬间引来了数道魔卫身影。

    “擅闯神战域者，死！！”

    “大人！！我乃仙凰古朝顾朝辞女帝的近侍洛雁，有要事求见凌霄少主！！”

    洛雁一脸焦灼，气息萎靡，就连身上都有许多露骨的伤势。

    “女帝近侍？”

    一众黑魔卫神色一凛，收起手中长戟，“你找少主何事？”

    对于顾朝辞，如今整个青苍可谓无人不知。

    不论是凌霄当日怒斩圣灵太子，还是为她一人战神武双圣，都令这位女帝声名大震。

    而道天学府之行，两人彼此相偎，登顶试炼天梯，更是令所有人颠覆了大道无情的认知。

    可以说，顾朝辞如今代表的，并非是仙凰颜面，而是…公子颜面。

    “此事事关重大，我奉女帝之命，只能禀告凌霄少主。”

    洛雁银牙紧咬，眸光隐见绝望。

    “哦？何事还只能禀告给我族少主？”

    就在众黑魔卫一筹莫展之时，凌远行的身影突然踏空而来，负手站在了洛雁身前。

    此时他的身上虽没有一丝气息散出，云淡风轻，却又有种横压天地的霸势。

    “老…老祖！洛雁也是奉命行事，此事牵扯女帝与少主隐秘，一旦耽误时机，女帝怕有性命之忧。”

    洛雁银牙紧咬，强忍着心中惊悸。

    面对一位天至尊，以她的境界本不敢有一丝的忤逆。

    可，这场棋局，乃是大人专程为凌霄与顾朝辞布下，凌霄不入局，她的任务就不算完成。

    “性命之忧？”

    凌远行眉头轻皱，若是寻常事宜，他根本不可能叫任何人打扰到凌霄修行。

    可，顾朝辞不同，乃是凌霄昭告天下的未婚妻。

    而少主的种种作为，也预示着这位仙凰女帝在他心中的不同地位。

    如果，眼前这女子所言为真，此事牵扯少主隐秘，他还真不好过问。

    更何况，区区一个仙凰女侍，凌远行料她也没胆量说谎。

    “少主正在闭关，我可以带你前去，但他能否听到你的诉求，就不是我能决定的了。”

    凌远行漠然一语，转身朝着中央神山而去。

    而洛雁当即躬身一拜，抬脚紧追了上去。

    直到两人落至中央神山，凌远行立于大殿之前，朗声道，“少主，朝辞女帝近侍洛雁，有要事求见。”

    寂静持续了半晌，而凌远行则是摇头一笑，转而对着洛雁道，“你也看到了，少主闭关已有些时日，此时怕是早已闭绝了神识，洛雁姑娘若是担心，可将事情说于我听，或可解燃眉之急。”

    “这…”

    洛雁眸光轻颤，最终却摇了摇头，“老祖，此事关系女帝隐秘，既然少主不愿相见，那洛雁就告辞了。”

    “等一下。”

    只是！！

    就在洛雁转身，欲要朝着远空掠去时，那紧闭的古殿大门，轰然打开。

    只见一道身着黑衣，仙颜无双的身影迈步走出，脸庞上是一抹和煦温婉的笑意。

    “洛雁？”

    “嗯？凌霄少主！！”

    洛雁眼眸微凝，哪怕她圣境三品的修为，此时在看到眼前的少年时，仍旧感觉到心惊胆战，满心惶恐。

    尤其是他的一双眼眸，其中似有万道神纹交织，眸光所至，道韵齐生，天地失色。

    一丝一缕的混沌雾霭在其脚底升腾，衍化无尽的祥瑞。

    他站在那，就如同一尊战天的仙，令人心神战栗，不敢直视。

    太可怕了！！

    哪怕朝辞女帝，当代序列之姿，都不曾给予洛雁如此压迫。

    “说吧，你找我，所为何事？”

    凌霄眸光淡然，隐含笑意。

    而洛雁直接“扑通”一声跪在地上，放声哀哭道，“求少主出手，救下女帝。”

    “轰！！”

    万里风云骤然聚拢，天地阴暗，隐有雷罚横落山岳。

    凌霄眸光森冷，周身万道显化，无数神魔虚影踏临天巅，俯首称臣。

    “说！！到底怎么回事！！”

