    第66章，蘅毅学做人

    这天气热，糕点可不经放。

    他买了一只猪脚，晚上炖猪脚汤，又买了猪肉，能切点肉出来剁碎包馄饨。

    韩巧喜欢吃，三孩子也喜欢吃。

    马车比来时的快，回到西山村已经下晌午。

    孙秀、孙依、孙可正在做荷包,见到蘅毅立即起身，“蘅五叔，白茶叔。”

    见蘅毅拎着两个漂亮精致的食盒，三孩子眼睛亮了亮。

    “先把猪脚拿灶房去，用筲箕盖住，过来吃糕点蜜饯。”蘅毅轻声。

    拎着东西进了韩巧屋子。

    韩巧歪在床上看向他笑。

    蘅毅也笑起来。

    “我买了糕点、蜜饯、果脯，你快尝尝喜欢吃哪个，我下次多买点。”

    “县城买的？”

    蘅毅点头。

    “你先拿到堂屋去,我漱口洗脸就来，让阿秀她们先不要动，我分一些给阿奶送去。”

    “好。”

    孙秀、孙依、孙可即便看着零嘴馋的口水直流，也没有动手。

    韩巧过来都看了一遍，便有数了。

    打开一包让三孩子先吃。

    另外的分一下，包装好让蘅毅走一趟。

    “一家一份，大伯家多一份，你亲手交给阿奶。”

    “好。”

    蘅毅拎着东西出门时，三孩子已经吃的像只小老鼠。

    韩巧也捏了一块放到口中,露出满足的神色。

    他看了一眼,唇角勾了勾。

    蘅毅送东西过来,伯娘、婶娘心里高兴，又说太破费。

    “这些东西老贵，下次不要买了。”

    蘅毅干巴巴笑着。

    他不知道要怎么回话，就说要去下一家,放下东西就走。

    倒是把伯娘、婶娘逗笑了。

    要是韩巧过来,肯定能唠嗑好一会,什么都能说。

    蘅毅倒是能跟阿爷聊。

    阿爷也没有固定要说什么,一会又问他是谁？怎么送这么好吃的点心给他吃？

    “我是你孙女婿。”

    “哦,孙女婿，哪个孙女？”

    “阿巧。”

    阿爷想了想，哦了一声，“哪个孙女来着？”

    阿奶在一边乐的不行。

    “你有事忙去吧，不用打理他，老糊涂了。”

    蘅毅才起身，“阿奶，我先回去了。”

    “去吧去吧！”

    蘅毅回到家门口，才松口气。

    韩巧见状，都忍不住笑起来，“被阿爷留住了吧。”

    “嗯！”

    “阿爷是个特别和善的老人，阿奶更是心善，我那个时候要和离，阿奶怕我没钱，给了我一两银子。”

    韩巧轻轻呼出口气，“阿奶要攒一两银子是件十分不容易的事情。”

    儿子们每年都会给孝养钱，但孙子成亲、孙女出嫁她都要表示一下,一年下来,真攒不下钱。

    还给了她一两。

    “这银子我一直不敢用,也舍不得用。”韩巧握住蘅毅粗糙的手，“蘅毅，我们成亲后，能不能接阿奶来家里小住。”

    “好！”

    蘅毅想都未想就答应了。

    “家里的事情都你做主，你想怎么做都行。”

    蘅毅又和韩巧说起孙老太太败坏他们名声的事情。

    韩巧听后哼了哼声，“这老婆子心思恶毒着呢，应该是孙老头出门还没回来，要是他在家不会让妻儿这么做，那个家里孙老头最会算计。”

    “孙老太太也不是什么好鸟，孙益西也是，你往后要小心别着了他们的道。”

    韩巧怕蘅毅不懂，细细跟他说。

    “他们会做的事情无非找二流子找茬，引你出手。再就是找个漂亮姑娘到你面前晃悠，引起你我争执。”

    蘅毅听得目瞪口呆。

    还能这么做？

    韩巧见状就知道这是个憨傻的。

    “不过你也别怕，只要你身正，咱们兵来将挡水来土掩，还怕了他不成。”

    “还有这件事情你爹娘肯定参与其中了。”

    “……”

    蘅毅诧异的看向韩巧。

    “只是没找到证据，只能说你爹棋高一着。你们家一屋子人心眼加起来都不如你爹心眼子多。”

    “……”

    这是蘅毅没想到的。

    “你娘就是泼辣，但你家大事都你爹做主，你有什么事情不要跟你娘说，跟你爹说好使。”

    聊着呢，灶房炖猪脚的香味传来。

    韩巧笑，“阿秀、阿依的厨艺真的是越来越好了。”

    两姐妹真的能干。

    一开始她还担心她们做不好，结果两姐妹做的很好，洗衣做饭、扫地、喂鸡，真的一点不用她操心。

    因为吃的有营养，姐妹三人明显长高了，气色好了。

    本来晒黑了些，这些日子没出去，又白了回来。

    蘅毅手轻轻放在韩巧腹部，“阿巧姐，你后悔吗？”

    “当然不会。”

    这个时候的放弃，比以后懊悔强太多了。

    再说了，她是韩巧，也不是韩巧。

    就孙益明那样子的渣男，她看不上，给他生孩子养孩子，更不可能。

    而且这孩子生下来，别人会怎么说？

    说这孩子是孙益明的？还是她和蘅毅的？

    不管哪一个，都不是什么好事儿。

    “我们以后会有我们的孩子。”

    蘅毅闻言，眼眸亮起来，“生几个？”

    “三个？”

    蘅毅用力点头，“儿女都好，我都疼。”

    这般老老实实的样子，真招人稀罕。

    韩巧歪头轻轻的在他唇上吻了一下。

    蘅毅瞬间红了眼，羞羞怯怯道，“别，她们会进来，撞见了不好。”

    韩巧噗嗤笑出声。

    两个人的相处，总是透着淡淡的温馨和粉红泡泡。

    蘅毅是个情窦初开的愣头青，懵懵懂懂，韩巧就喜欢亲他一下，摸他一下，抱一下逗他。

    每次他都会面红耳赤，眼圈泛红。

    是情动，亦是心动。

    等第二天韩巧看见成衣铺送来的凤冠霞帔时，她也是忍不住红了眼眶。

    “好漂亮。”

    孙秀、孙依齐齐出声。

    眼眸里有种惊喜。

    孙可伸手轻轻摸了摸，“娘，好好看。”

    韩巧看向蘅毅，忽然笑了起来。

    她进屋去试了一下，三孩子立即跟进去。

    尺寸倒是刚刚好，不松不紧。

    她没有传出去给蘅毅看，想成亲的那天再让他看。

    送嫁衣的人都惊呆了。

    乡下人、二嫁居然还得未来夫君如此爱重，真真羡煞旁人。

    韩家人得到消息都来看稀奇，衣服挂在架子上，那绣功精致的哦，看一眼就挪不开眼。

    “娘，我想学刺绣。”孙秀轻声。

    亦是鼓起了勇气。

    (本章完)

