    第1734章

    顾夜瑾吃了一个闭门羹，被她给关在门外了。

    单手抄裤兜里，他淡淡的勾起了薄唇，清寒的眼眸里溢出了几分柔软，“翎翎。”

    他在门外叫她的名字。

    里面没人应。

    “翎翎，我走了。”

    里面还是没人应。

    顾夜瑾转身，离开。

    顾夜瑾走了，有一道身影从暗处走了出来，她就是陈圆圆。

    舞蹈还没有结束，在叶翎退场的时候顾夜瑾就紧跟着出来了，陈圆圆哪里还坐得住，她也跟着出来了。

    刚才发生的事情她全看到了，她看到那么高高在上的顾夜瑾在叶翎面前单膝蹲了下来，那种画面冲击感，叶翎一身吊带黑裙贴着墙壁，而他西装革履，很像是为了她开疆辟土的黑马骑士。

    陈圆圆心里嫉恨到呕血了，她竟然现在才知道这对伪兄妹之间如此禁忌，顾夜瑾那点病态的小癖好，那声“哥哥”，都因为叶翎而起。

    那晚她跪在沙发上取。悦他，他眸里猩红，一片炙烫的情。欲，好像透着她在看另外一个人，现在陈圆圆知道了，那个人就是叶翎。

    陈圆圆不明白，他们又不是亲兄妹，如果他真的想要，叶翎于他，唾手可得。

    陈圆圆不明白，为什么他要将叶翎养在自己的身边，宁愿去找替身，都忍着不去碰她？

    陈圆圆也不明白，为什么叶翎不让他碰，她怎么舍得不让他碰？

    ......

    叶翎出门了，去了一下洗手间。

    她站在盥洗台前，用冷水拍了拍自己的小脸，这时后面的门“嗒”一声开了，有人进来了。

    叶翎抬头，她透过镜面看到了来人，是一脸怒气和醋意的陈圆圆。

    叶翎软媚的小脸上没什么表情，她关了水龙头，然后抽出一张纸巾擦拭着自己手上的水珠。

    陈圆圆好好打量了叶翎两眼，叶翎的盛世美颜经常见，电视电影，报刊杂志上，随手都是，但凡她出场的地方，都伴随着“啊”的尖叫。

    那上面的叶翎都会带妆，但是此时的叶翎未施粉黛，没想到没化妆的叶翎竟然比化了妆的更美。

    叶翎的肌肤本来就水当当的，白腻的像羊脂，满满的胶原蛋白，她的五官柔媚夺目，尤其是那双眼睛天生媚眸，勾人魂魄的，叶翎很注重保养，她的每一根发丝到脚尖，无一不精致。

    陈圆圆又看了看叶翎的身段，这娱乐圈公认的黄金身段，被那些老总私下称之为“尤物”的叶翎真是前凸后翘，胸部莹润起伏，后面的臀俏到简直了，偏偏中间的小蛮腰如瓷花瓶的细口，让男人看了就有想掐断的冲动。

    陈圆圆觉得自己错了，她不该看的，看了简直是找虐。

    巨大的嫉妒蔓延而来，陈圆圆垂在身侧的两只手已经紧紧的拽成了拳，她怨恨的盯着叶翎看，偏偏叶翎当她如空气。

    简直是......欺人太甚！

    