    东皇墟？

    那是什么？

    众人听到这话，不禁面带疑惑。

    难道四大妖王排斥鸿蒙，不肯听从剑神乃至妖皇的安排，是有别的意图？

    “老杂毛！你闭嘴！”

    窃己大怒，直接将一股恶魔粒子，直接转移到了那长老身上！那长老如遭浓酸腐蚀，身体直接被化作了一滩血水！“哦？

    威力不错啊，不愧是深渊魔女”，窃己满意笑道。

    莎莉叶难以置信，愤然道：“那是你们妖族的长老！你也配叫妖王？

    ！”

    “既然是长老，就该服从我等妖王！整天还心心念念什么简自在？

    老掉牙的故事，耳朵都听出茧子了！”

    窃己一脸不屑。

    铁牛则是面色惊疑不定，“窃己，他们说东皇墟，难道是东皇墟开启了！？”

    同为妖族，铁牛显然知道一些。

    “是又如何？

    老青牛，事到如今，你要是还愿意回到妖族，我们可以分你一杯羹！”

    窃己笑道。

    风清澜忙问道：“铁牛，什么是东皇墟？”

    铁牛脸色惊疑不定道：“传说妖族的缔造者，东皇，在离开这个世界前，将所有宝物都封存于一处秘境，后世我们就称它为东皇墟！”

    “一开始大家以为是传言，但妖皇简自在出生的时候，东皇墟开启了一次！”

    “但因为那时候有简自在镇守，没有谁可以进入东皇墟一探究竟……”“假如东皇墟再次开启，那……这几个家伙，必然会要进去找寻东皇遗宝！”

    萧馨儿皱眉道：“我们家剑神都见过简自在了，妖皇都是从东皇墟出来的，能有宝贝，不早拿出来了？”

    “不……馨儿小姐，妖皇或许拿走了其中的部分宝物，但大概率，还留下了一件，最最重要的东西！”

    铁牛脸色复杂，语气沉重。

    “老青牛，你话太多了！”

    白霜这时突然唤出数十个骷髅战士，朝着铁牛围殴而来。

    铁牛固然防御强横，但被这么一直缠斗，也疲于应付。

    爱莎此时一己之力，也已经拖住了霍焦、阿丑等人。

    纵然少了个芒童，但三大妖王的战力，依然让白无命等也无法带走几个女人。

    风清澜和萧馨儿、莎莉叶三女不管怎么进攻，窃己都将她们的攻击，全都转移到妖族长老和神兽所在的位置。

    三女痛苦地发现，虽然她们实力已经精进了许多，但在这些位面顶级战力面前，依然只能勉强自保！窃己宛如游戏一般，边偷窃各种能量招数，边得意大笑。

    “只要等我们进了东皇墟，什么剑神，什么神兽，都与我们无关！”

    “东皇墟在这种浩劫之时开启，就是东皇要庇佑我们妖族！”

    “你们这些老家伙，关键时刻，却要跟人族低头，不知羞耻！”

    一群妖族长老面面相觑，眼神也开始犹豫，到底该不该跟着妖王一起拼一把。

    可就在这时，天地间忽然迅速地黑暗！宛如光芒都开始被某种恐怖的力量吸收，难以逃脱！令所有生命都感觉窒息的威压，陡然降临！“这……这是！？”

    白战和一群白虎神兽，低沉虎吼。

    “不可能！它们还存在！？”

    朱浣纱等一群朱雀，也显得颇为不安。

    玄芈等玄冥，纷纷在自己身上，布满了玄冰，随时准备迎敌。

    三大妖王也是笑不出来，惊诧不已的看着天穹之上！“有趣，妖族大圣东皇之宝，莫非，是那‘混沌钟’？

    ……”一黑焰缭绕的硕大龙头，从黑暗漩涡中缓缓降下。

    后面望不到头的巨大龙躯，蔓延不知几万里，纵然玄冥之巨，也难以抗衡！“太……太初魔龙！？”

    朱浣纱声音带着一丝强烈的不安。

    “朱雀一族的族长，何必如此惊慌？”

    皋亲王悠然说道。

    “不可能！太初魔龙不是都被魔龙皇杀了吗？”

    白战惊疑道。

    “白虎一族，跟你们的先辈比，倒是弱了不少啊。”

    皋亲王淡淡道：“老夫从九渊归来，只想先寻觅一住处，此处竟有东皇墟这等宝地，倒是配得上老夫……”听到这话，几大妖王和妖族长老，都是脸色惨绿。

    怎么三拨神兽大军还不够，又来了一条本该灭绝的太初魔龙！？

    关键这一条太初魔龙，竟然都将三大神兽军的气势压过去了！“前辈也是从九渊出来的？”

    爱莎壮着胆问道。

    “不错。”

    “九渊不是只进不出吗？”

    “那是从前……”皋亲王说道：“五太浩劫将至，九渊中的强者即将回归，老夫也得赶个早，先为我太初魔龙一族，占上一片好地方。”

    众妖族苦笑连连，这叫什么事？

    神兽看上了它们的地盘，连太初魔龙也是？

    难道全宇宙，就是万妖星域是好欺负的了？

    屈辱！不甘！但它们根本无法反抗！要说用这几个女人，来威胁剑神，从而牵制这些神兽的话……这条太初魔龙，它们又该怎么牵制？

    “前辈，东皇墟是我们妖族圣地，非妖族不能进入，前辈不妨与我们共处合作。”

    “等东皇墟开启，我们必然能收获颇丰，到时候前辈也能分享东皇宝物，岂不妙哉？”

    窃己笑着说道。

    皋亲王眯了眯眼，“你要与老夫分享？”

    “是啊！前辈若帮我们妖族，挡住那帮人族奸邪，我们必然会报答前辈……”不等窃己说完，一股恐怖的吞噬之力，直接化作空间漩涡，将窃己整个都给包裹住！“啊！！前辈……您这是……”窃己大惊失色，发现根本无法挣脱！就宛如是陷入了流沙，越挣扎，身体却被吞噬得越快！皋亲王眼眸中闪烁着黑灰色的光晕，不紧不慢地说道：“区区一只山魈，也配与老夫谈‘分享’？”

    “前辈！我错了！我知道错了！啊——”窃己惊怒交加，它发现自己的肉身，妖魂，都在被这股吞噬之力所消化殆尽！任凭它怎么施展浑身解数，在太初魔龙的吞噬面前，都只是徒劳！一转眼，妖王窃己已经被吃了个精光，从世上抹除！“好了，聒噪的家伙不在了”。

    皋亲王低头，看向爱莎和白霜等妖族，“东皇墟，你们觉得该归谁……”爱莎和白霜都怔怔说不出话来，感觉身体都僵住了！在这种碾压的力量面前，它们做什么都是徒劳！更叫它们绝望的是，那三大神兽种族，竟然摆出了一副要撤退的姿态！很显然，神兽们是放弃了这片星宇了，压根不想跟这条太初魔龙抢地盘！ 

