
　　王石头怎么也想不到，电器行业发家的陈江海，对于地产界的了解居然会这么全面，这么深刻。

　　更加重要的是，陈江海对于地产界的未来，有着充满前瞻性的预判。

　　陈江海的这些预估，咋一听有点天方夜谭，异想天开的味道。

　　作为这一行的翘楚，王石头听到后的第一反应也是觉得不可能。

　　陈江海说随着国家政策的宏观调整，商品房的普及化，未来的房地产，会成为华夏国内的经济支柱。

　　同时，房地产也会成为一个充满暴利的行业。

　　对于陈江海这些说法，王石头和大部分的人，都觉得陈江海对于房地产的预估，过于夸张了。

　　可是回到家后，醒了酒的王石头脑海里全是陈江海说的那些话。

　　思来想去，他竟然觉得陈江海说的这些很有道理，随着华夏经济的腾飞，在不久的将来很可能变成事实。

　　因为华夏老百姓对于房子这件事，向来有着很深的执念。

　　房子是家的载体。

　　顾家的华夏人自然会对房子给予格外重视。

　　就算这次没有项目在平山，王石头都准备亲自来平山，跟陈江海见上一面。

　　王石头这次过来拜访的目的很简单，就是想跟陈江海能够进行合作。

　　听到这个要求，陈江海微微一笑：“王总你可能还不知道，房地产这一块我已经跟人合作了。”

　　听到陈江海的这个回答，王石头失望的同时又有些诧异，忍不住问道：“陈总，你这是什么时候进军房地产？”

　　陈江海也没藏着掖着，坦然把自己跟霍家祥达成合作的事告诉了对方。

　　听到霍家祥的名字，王石头也是一脸震惊之色。

　　这位老爷子可谓是如雷贯耳，来头绝对不一般啊！

　　更加重要的是，这位老爷子在香江的地位，绝对是首屈一指。

　　陈江海要是跟他合作的话，那还真没自己什么事了。

　　王石头现在十分的担心，陈江海和霍家祥这两个人联合在一起，对于从事房地产行业的人来说，实在是太危险了。

　　尤其是他的万科首当其冲。

　　想到这里，王石头觉得浑身都不对劲。

　　没想到这次来平山，会得到这么一个坏消息。

　　不过他又暗暗庆幸自己来了，并且了解到这个信息，起码也能有所防备。

　　陈江海和霍家祥合作的事并没有高调宣传，知道的人也就那么几个。

　　现在这家刚具规模的地产公司，正在全力建设秋海的员工小区，根本无暇顾及其他，知道的就更少了。

　　“陈总，没想到你的动作会这么快，看来以后我们就是对手了。”

　　王石头摇了摇头说道。

　　他心里非常清楚，有陈江海这样的强劲对手，以后自己肯定是要头疼了。

　　陈江海则摆摆手道：“瞧王总你说的，我就是小打小闹，哪能跟你比呢。”

　　对于陈江海的这番话，王石头压根就没信。

　　对手是陈江海和霍家祥，王石头一点也不敢轻视，反倒是暗暗告诫自己要打起十二分的精神，来应对这个强大的竞争对手。

　　实际上以秋海现在的规模和地位，不管它进入到哪个行业，都是不容小觑的。

　　更何况陈江海对于房地产业的了解如此的深刻，就更加让王石头担心了。

　　合作无法达成，王石头也没有了继续深聊的心思，婉拒了晚宴的邀请，直接提出告辞。

　　将王石头到楼下后，陈江海这才返回。

　　出了秋海大厦的王石头，转过头来，从车窗处默默看着秋海大厦的顶楼。

　　那里正是陈江海的办公室。

　　房地产突然多了这么一个强敌，让王石头觉得心头有些沉重。

　　简直就是狼来了啊。

　　未来的房地产行业的竞争会变成什么样，简直无法想象。

　　尤其是陈江海的合作对象还是香江霍老，这两人加在一起，真的太可怕了。

　　想到这里，王石头甚至再也没有心情继续待在平山。

　　他现在就想快点回到公司，趁着陈江海的房地产公司没发力，提前做好各种应对准备。

　　甚至准备考虑放弃部分省份的市场，免得和秋海进行硬碰硬。

　　国内的王石头在担心陈江海入局，远在国外的方爱国也在担心一件事。

　　那就是跟着索特斯真能赚钱吗？

　　思来想去一番，方爱国还是忍不住拨通了陈江海的电话。

　　“海哥，索特斯那边已经开始动手了，开始向暹罗政府大量的借钱了。”

　　电话一接通，方爱国就迫不及待地说道。

　　看来一切都正按照历史进程进行，陈江海点点头，打趣地说道：“怎么，爱国，你不要告诉我，你就看着他动手，啥也没做吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“海哥你吩咐的事，我肯定会照办啊！”方爱国赶紧汇报道。

　　之前陈江海就交代过，只要索特斯动手了，那就立即跟着一起动手。

　　跟在索特斯身后有肉吃。

　　这是陈江海特意告诉方爱国的话。

　　方爱国虽然还是没有闹明白原委，但是不折不扣地给予了执行。

　　陈江海点头应道：“嗯，那就好，出手时间你自己把握好。”

　　索特斯的这次狙击，只是试探性的，并不是真的要开战了。

　　方爱国要是跟着他一起做空到底的话，肯定要栽坑里面。

　　唯一能赚钱的机会，那就是趁着索特斯出手，而暹罗政府没出手的时候。

　　纯粹是打一个时间差。

　　“知道了海哥，只要索特斯开始抛售，我们就立即全部脱手。”方爱国立即表态道。

　　陈江海认可地说道：“嗯，你知道就好，就当先练练手好了！”

　　“海哥，索特斯真敢对暹罗出手吗？这是可是一个国家啊！”方爱国忍不住问道。

　　对此，他还是有些不敢相信。

　　九十年代的暹罗国，聚集了大量的发达国家劳动密集型企业，国内的经济发展十分的迅速。

　　尤其是这两年，暹罗国的经济发展势头不错，取得的成绩极为耀眼，可以说是四小虎当中的带头大哥。

　　但是在外汇管理上，缺存在巨大的管理漏洞。

　　难怪索特斯会将其盯上，然后把它给当成肥羊来宰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千二十五章 狼来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 