    第171章北大招生办

    唐婉茹：...

    周淑兰：...

    所有人：...

    角落里，正在吃西瓜的唐糖嘴角张成O形，手里的红壤西瓜啪地掉到地上，呆住。

    什么？

    清华招生办的？

    “高考系统今晚提前开始查分，我们已从系统里得知唐同学的分数。今晚特意前来找你，想邀请你进入我校学习。”中年男人态度相当热情。

    唐婉茹脑子一片空白。

    旁边的周淑兰差点晕倒，忙掐住丈夫的手，结结巴巴地说：“老公，我、我没做梦吧？婉茹，清、清清华？”

    还是唐国政最为镇定，唐国政镇定地将老婆扶到座位上，镇定地和清华招生办的老师握手：“您好，我是婉茹的爸爸，我姓唐。今天是我妻子的生日宴，如果您想和我们谈谈入学的事，可以等宴会结束后，我们进书房详谈。现在是晚宴时间，您要是不嫌弃，在这里吃个便饭。”

    不愧是见惯大风大浪的企业家，唐国政此刻无比镇定。

    中年男人和唐国政握手，笑着说：“唐先生您真是教女有方，唐同学本次高考语文考了675分。今年高考是史上难度最大的一届，唐同学还能得到如此高分，简直令人惊讶。”

    唐婉茹：...675！

    卧槽我怎么考的！

    我这么牛逼！

    要不是还有很多人在场，唐婉茹几乎要飞上天和太阳肩并肩，学着张飞李逵在大草原上嘶吼！

    生日宴其他的宾客面面相觑，一个个震惊极了。

    高考文科状元居然是唐家大小姐！

    周淑兰的大哥大嫂面面相觑，眼里藏不住的震惊，还有些许的嫉恨。

    刚才王秋月还尖酸刻薄嘲讽人家唐婉茹，说她考个大专。

    结果打脸来得如此之快，人家要读的居然是清华！

    王秋月咬牙，自欺欺人地说：“说不定这清华招生办，是唐家找来的骗子——”

    话还没说完，这时候，王姨又欢欣鼓舞跑进来：“夫人，先生，婉茹，外面又来了两个人！他们说是北大招生组的！”

    众人：...

    北大招生组的老师，也风尘仆仆的跑进来。

    看见提早一步到达的清华招生组，北大老师咬牙切齿，来晚了一步！

    “这位想必就是唐国政先生吧，您好您好，我们是北大招生组的。想和您谈谈唐同学进北大读书的一些事。”北大招生组将名片递过来。

    唐国政淡定地收名片，又邀请北大招生组的老师吃完饭。

    北大招生组的老师刚落座，王姨又喜气洋洋地跑进来：“夫人，先生，婉茹，外面又来了一些人，是圣华大学的招生办老师、浙大的老师！”

    顶级名校，都不愿意放过好苗子。

    今年是最难的高考，唐婉茹的高考文科成绩居然高达675分！这分数，名校随便挑，前途不可限量。

    各大名校都争着抢她！

    在场参加生日宴的嘉宾：麻了，羡慕嫉妒。

    接着，嘉宾们纷纷举起红酒杯，接连向周淑兰夫妇庆祝，赞美之词接连不断：

    “周夫人，唐先生，恭喜恭喜啊，婉茹真的太有出息了。”

    ?  ?小说剧情嘛，不要和现实中的清华北大挂钩，哈哈我怕被骂

    ?  

    ????  

    (本章完)

