    虽然神谷川躺平开摆，但死亡却并没有如期而至。

    面容可憎的赤色大鬼没有暴起攻击，而是保持着端正的跪坐，一板一眼。

    他开口，声音很沉闷，像一面被勉强擂响的旧鼓：“一百魂晶……教授你剑术……”

    神谷川：？

    魂晶，听起来像是这游戏里的某种货币单位。

    那现在的情况应该是，只要支付一百颗魂晶，就能和赤鬼一对一击剑，学习各种击剑的姿势和技巧！

    神谷川回过味来，敢情这头赤鬼，才是游戏里的NPC。

    “可我没有魂晶。”他试探性地回话。

    而赤鬼只是微微抬眼：“一百魂晶……教授你剑术……”

    NPC嘛，重复一模一样的台词可以理解。

    嗡嗡。

    口袋里的手机开始震动，漆黑的屏幕上弹出一行文字——

    [剑道部的赤鬼愿意教授你剑术，但要献上一百魂晶作为学费。]

    “如果我在游戏中学习了厉害的剑术，那么在现实中也会变成一名剑道高手吧？就和昨天学五雷正法一样。”

    神谷川摸出手机，只是简单瞟了一眼屏幕中的提示。

    在剑道部里额外待了一会，但没有和赤鬼触发什么额外的剧情。

    无论神谷川说什么，对方都只会回相同的一句话，或者干脆闭口不答。

    “看来在我搜集到一百颗魂晶之前，是没必要来剑道部了。”

    神谷川准备要走了。

    他看了眼紧闭的大门，也不知道外面那帮无头的高中生是不是还在热情等候着。

    剑道部里没有后门，仅有的两扇窗户还都装有防盗栏，大门是唯一的出入口。

    别无选择的神谷川无奈苦笑，然后整理了一下衣领，拿出一股人生自古谁无死的气势来，昂首挺胸推开正门踏出。

    “呜呜呜——”

    “咯咯咯——”

    熟悉的哭声和笑声纷乱着响起来。

    等候多时的无头高中生们，七手八脚，心满意足地将神谷川扑倒在地上……

    漆黑的手机屏幕上，一个红色的大字浮现而出——

    【惨】

    ……

    “痛痛痛！”

    神谷川挣扎着从地上爬起来，像是从一场恐怖的噩梦中醒来。

    从游戏中返回现实以后，他先看了看四周，自己依旧待在樱花林。

    虽然他在游戏里死在了剑道部的门口，但在现实中，身体依旧停留那棵特定的樱花树边，也就是游戏中神椟的位置所在。

    只有在即将苏醒的时候，也就是游戏中濒死的时候，身体才会有所反应。

    关于这一点，神谷川昨天就发现了。

    这样也好，总比进了游戏以后，身体保持游戏中的状态一样，在学校里又喊又叫又跑又跳要可接受得多。

    神谷川拿起手机，只见屏幕上正写着一个大大的【惨】字。

    神谷川：……

    我知道我刚刚死得很惨，不用这样重复提醒我。

    不过，没想到这个游戏的死亡提示并不是固定的。

    [替死纸人已消耗，目前纸人存量为0，刷新时间为12小时。]

    樱花树边，照例凭空多出一个白色的纸人。

    小纸人身上有多处破损，看上去惨兮兮的，和神谷川这次在游戏里的死亡状态如出一辙。

    神谷川默默把纸人收起来，背上书包走向教学楼。

    ……

    今天是金曜日，也就是周五，学校里洋溢着即将放周末的愉悦氛围。

    因为原主孤僻的性格和糟糕的人际关系处理能力，神谷川虽然长着一张卖相极佳的脸，但在班上没有真正意义上的朋友。

    没人搭理他，他也不需要去搭理别人。

    午饭也是一个人在食堂吃。

    300円的定食，再配一杯冰柠檬水，味道还不错。

    吃饭的时候，他有听到边上几个学生的闲聊——

    “听说了吗，最近花子同学的故事，又很流行了哦。”

    “我知道，我知道。而且我还听说，西侧教学楼三楼的女厕，是可以看见花子同学的。”

    “……”

    花铃高中的学生们，似乎是很热衷于交流都市怪谈的。

    下午的课，神谷川依旧过得心不在焉。

    目光总是落在数学老师光亮的脑门和英语老师雪白的大腿上，脑子里乱糟糟想着和《怪谈物语》有关的事情。

    就这样一直等到放学。

    神谷川在学校里磨蹭到了6点20几分，便径直又去了樱花林。

    替死纸人已经刷新，续了一命，新一轮的游戏又开始了。

    无视了无头JK的哭声，神谷川离开了樱花林。

    这一次他选择去探索学校的西区，也就是食堂和人工湖区域。

    食堂一块附近的无头高中生数量很多，神谷川暂时没办法靠近，于是就晃荡到了人工湖的附近。

    作为学校里现充圣地，现实中人工湖一带的景致还是很不错的。

    但在被打上阴间滤镜的游戏里，这里透着说不出的诡异感。湖水就是一潭死物，一丝一毫的波澜也不起，但却又莫名让人觉得湖里还想潜藏着什么不可名状的怪物。

    神谷川避开无头高中生们，在湖边小心翼翼逛了半圈，然后发现了一个奇怪的对象——

    那也是一个女高中生，不过制服的款式看起来稍稍有点不同。

    而且浑身上下都是湿漉漉的，不住向下滴水，肤色惨白，腿上、胳膊上还缠绕着或黑或绿的水草。

    另外一个值得关注的重点是，她有头。

    有头！

    “虽然有头，但看起来像是个溺鬼。”神谷川待在远处悄悄观望，“不过，赤鬼都可以当NPC，没道理溺鬼就不可以。”

    思考了一阵子，神谷川开始朝着那个疑似为溺鬼的女生靠近。

    希望对方是个能对话触发剧情，或者能像赤鬼一样交易的角色。

    如果不是的话，问题也不大。

    大不了就是回现实冷却12个小时。

    神谷川走近了以后，溺鬼抬起一直惨白湿漉的手臂，她开口，声音模糊像是蒙了一层水雾：“需要……帮忙……”

    赌对了！

    这只溺鬼也可以交流！

    神谷川稍稍兴奋起来，然后他用尽可能平静的语气反问：“需要我帮你什么？”

    “一封信……交给长泽敬介……回到这里……给你报酬……”

    溺鬼掏出一张被水浸湿的白纸递出来。

    纸张只是简单对折了一下，神谷川向上瞟了一眼，并没有看到什么文字，但他还是不动声色把这个任务道具接了下来，并且开口：

    “长泽敬介？那我该去哪里找他呢？”

    送信是吧？

    终于遇到一个游戏里应该有的正常新手任务了，而且明确说是有报酬的！

    放心交给我，我超会送！

    溺鬼将手重新垂下：“交给长泽敬介……”

    又来了。

    NPC的重复读台本。

    嗡嗡。

    [湖边的溺鬼栗山祥子希望你能替她送一份重要的信件给长泽敬介，建议去清水商事公司大楼碰碰运气，或许能找到要找的人。]

    手机震动，又一条游戏文本弹出。

    “清水商事公司大楼，我也没开这张图啊。另外……栗山祥子，原来这溺鬼也是有名字的。”

    神谷川忽然想到，好像在原主的记忆里，确实有听闻过现实里的花铃高中，在许多年前曾发生过一起女学生在人工湖溺亡的事件。

    那个女学生是叫栗山祥子吗？

    记不得了。

    之后，神谷川又多尝试和溺鬼沟通了一会，但结果也没差，得到的反馈都是那句“交给长泽敬介”。

    没办法，只能等到那个什么清水商事公司大楼的图开了以后，才能做这个送信任务了。

    不过话说回来，花铃高中这张图里的怪基本都是些无头高中生。

    那个清水商事公司，一听就是社畜集中地，这辣鸡游戏会往那图里放什么东西当小怪呢？

    打工魂吗？

