    听完了叶晨所说的话语，这个德川幕府的师爷诸葛戚老陷入了安静之中，拧着眉沉思着。

    可以么？可以就这样子下定论了么？

    “是的，其实可以说就是鳞族的魔兽了，只是，他们为什么又会出现在天厄大森林？”

    想了想，德川幕府的师爷诸葛戚老还是确认了下来这个叶晨的疑问，叶晨不敢确定的事情了，但是令到这个德川幕府的师爷诸葛戚老想不通的是，为什么，到底是因为什么，那个鳞族的魔兽会出现在这个天厄大森林里？

    “唔，这个问题的我也不知道，经过诸葛戚老师爷您这样子说，我也感觉是有点问题的，就是……不知道是什么问题，感觉有问题，但是就是说不出来……”

    叶晨为这件事情感到实在是很苦恼的，这里是疑点，那里又是疑点的，实在是有点搞不通的，明明事情不是应该很简单的么？

    “会不会是，其实这个天厄大森林其实是这些绿血魔兽一族以及鳞族魔兽一族等等的老巢？”玛莎在众人都埋头思索的时候，提出了这么一个见解出来。

    这一个见解的提出，可以说是石破天惊，一石惊起千层浪的，顿时把众人所有的目光都给吸引过去了。

    “又是哪个女娃？天，现在的女娃都这么聪明绝顶想法万千的？让我瞧瞧让我瞧瞧！”那个德川幕府的师爷诸葛戚老连忙地大声呼喊说到，实在是太高兴了听到这么一个说法。

    “好的！非常的好！你这个女娃很不错！很不错的！这个想法很不错！如果是真的话，那我们就有一些事情需要去做一下了！”德川幕府的师爷诸葛戚老对众人说到。

    “你们这一群女娃都很不错的！”德川幕府的师爷诸葛戚老想到这个玛莎所说的可能性，就是很高兴很高兴的，喜都形于色了！

    “不管怎么样，这个可能性是很大的，那么，我们就不能够没有一点动作了，这个天厄大森林，特别是我们还有掌握着击倒打败他们的方法，就更加要有所动作了！

    我们得要计划一下，要怎么去探一探这个天厄大森林了！”德川幕府的师爷诸葛戚老笑了一会儿，便神情严肃地对着众人们说道。

    “嗯，这一个计划我是十分赞同的，我们的确是应该去探一探那个天厄大森林的！”张涛也出言说到，表示非常的赞同这个德川幕府的师爷诸葛戚老的计划了！

    “可是……可是涛子你忘记了么？我们那时候遇到那个鳞族的魔兽的时候我们可是苟且的躲在一个树洞里边看着他的！

    他杀伤力太特么的巨大了，我们这么贸贸然地闯进去，会不会到时候连渣都没得剩下的……”然而一向支持这个德川幕府的师爷诸葛戚老的叶晨却是在这个时候有了一个异议的。

    “额，这个……大哥这么丢人的事情你就不要说出来了把……”张涛一听顿时就是又想到了那个可怕的情况的，顿时脸色都变了，但还是死鸭子嘴硬地说叫叶晨不要把这么丢脸的事情说出来了！

    “哪里丢人，大哥我这是实话实说！这么可怕的杀伤力战斗力，是个人都会害怕的好不好，这有什么好丢人的，你这个小涛子真的是的，胡说八道什么！”

    叶晨一听这个张涛说的话，十分地不在乎不在意了，他表示他一点也不在乎什么丢脸不丢脸的事情，毕竟安全最重要，这可是人的生命，人只有一条生命，没了就是没有了的。

    尽管是强大如他们的，他们也是人，也仅仅只有一条生命而已，因此这么危险的事情他们是不得不防不得不说一下，预防一下的。

    “没有关系的，这个我知道他们是有多强大的，我毕竟也是研究这些种族这些魔兽的，到时候我会跟你们一块儿去的这个你们就放心好了！”

    对于叶晨的顾虑，这个德川幕府的师爷诸葛戚老也是能够清楚明白的，因此他对着叶晨说了这么一番话，意图让叶晨感到安心的。

    而叶晨说这么一番话的原因他也是能够明白了解的，就是出于作为七龙珠小战队众人们的领袖的角度来为他们考虑，为了他们的安全健康着想罢了！

    这种领袖品质，德川幕府的师爷诸葛戚老也是很欣赏很赞同的，因此对于叶晨的顾虑，德川幕府的师爷诸葛戚老也是很乐意去帮助他打消他的顾虑的。

    “不是，我说诸葛戚老师爷您是不知道的，您只是研究这一个种族这一个魔兽而已，我们是真的看到过得，他们真的是战斗力爆表杀伤力巨大的！”

    “你想一下，连两个八级魔兽都能够在他的面前瑟瑟发抖俯首称臣的，这种实力你根本就是无法想象的！研究归研究，事实归事实！不瞒您说，这个鳞族的魔兽真的是十分地强大的！”叶晨简直有点苦口婆心地劝到了，不是他怂，是他真的怂啊！

    额不对不是怂，是叶晨他真的很担心很在意在场所有人尤其是自己的七龙珠小战队众人们的安危以及人身健康！

    “这个你真的可以放心的叶晨小兄弟，这个鳞族的魔兽的威力实力我也是见过的，没有关系的，只要用对了办法，我们完全是可以对他们产生压制，然后将他们一网打尽的。”

    德川幕府的师爷诸葛戚老完全明白叶晨的担忧以及顾虑，因此很是费心地对他进行解释到，劝慰道。

    “可是，可是……我们都还没有学习您祖先留下来的那个对抗打败消灭绿血魔兽一族等魔兽的成文文书，这样就贸贸然地过去闯进去那个大森林真的好么？”叶晨简直怂到不要不要的了，不断地询问着这个德川幕府的师爷诸葛戚老。

    “这个完全没有问题的，要是叶晨小兄弟你实在是担心，等下我可以立刻把我们祖先留下来的对抗消灭绿血魔兽一族的以及其余目前出现了的魔兽的成文文书交给你你们学习观看怎么样？”德川幕府的师爷反正就是尽一切的力量去帮助叶晨接受进入天厄大森林。

