    “别打了，程夫人，你再这样，我叫保安了。”张菲儿这么害怕，不是怕乔沫沫被打死，而是怕程母把人打死了，她要摊上责任。

    旁边的同事都挤过来看热闹，没有人站出来帮乔沫沫，因为，谁也不想惹事，打她的几个妇人，一身名牌，一看就不是能惹的人。

    乔沫沫被打的狠了，她终于不再强忍，反手一把就揪住了程母的头发，用力一拽，程母痛的整个人往旁边一翻。

    乔沫沫力气还是挺大的，至少比这些养尊处优的贵妇强，眼看着程母被乔沫沫反攻，两个贵妇一愣。

    “你们要是再打，我就不客气了。”乔沫沫一双美眸赤红，眼里带着凶猛杀气。

    两个贵妇赶紧住手往旁边退了一步，乔沫沫拽了旁边一个订书机，眼看着就要砸向程母的脸，程母吓的赶紧抬手挡住，发出惊叫声。

    乔沫沫并没有砸下去，而是扬了扬，吓唬程母：“你是程夕瑶的母亲吧，打也打了，你别太得寸进尺，惹急了，兔子也会咬人，你可别放着好日子不过跟我撕扯下去，光脚的，不怕穿鞋的。”

    程母没料到乔沫沫态度还挺嚣张，可眼下，她被乔沫沫压制着，她也说不出什么猖狂的话，只恨恨瞪着她：“你害我女儿受伤，我就算要你半条命，也不过份。”

    “是你女儿堵我的车，打伤了我，你们还有理了？”乔沫沫此刻披头散发，脖子脸上被挠出了伤痕，看上去很是狼狈，但她最终还是忍住了，没有让事态继续发展。

    “我女儿从小就待人礼貌，有修养，不会无缘无故伤人，一定是你得罪她了。”程母为女儿狡辩。

    “好，就算我跟她有过节，你现在打了我，也扯平了。”乔沫沫说完，站了起来，却因为双腿发麻，差点又摔倒。

    刚才被踢了几脚，浑身疼痛不堪，可她只能咬牙忍着。

    “扯平？你说了可不算，今天就算放过你了，以后也要找你讨回来，伤我女儿，你就该想到今天。”程母赶紧站了起来，拍拍她身上华美的裙子，怨毒说道。

    乔沫沫心中暗暗叫苦，有钱有势的女人，真的挺难缠的，又记仇，完了。

    “程夫人，你讲点道理好不好，你还想我怎么样？”乔沫沫真的不想把事情闹大了，哪怕她刚才被她们像狗一样对待，她也认命了。

    “要我原谅你也行，你现在跪下求我，说你错了，并且赔偿我女儿一百万精神损失费。”程母见乔沫沫低三下气，立即高调的为难她。

    又是下跪？

    不愧是母女，惩罚别人，只会来这一招。

    “我只会跪天跪地跪父母，不会轻易向人下跪。”乔沫沫皱着眉头，拒绝。

    “不跪也行，赔五百万损失费。”程母冷笑讥嘲。

    她料定了乔沫沫是个穷逼，肯定拿不出这么多钱，慕修寒已经跟慕家断了关系，往后也没生活来源了，五百万于他们两夫妻，就是割肉。

    “我没那么多钱。”乔沫沫表情皱成团。

    “一点诚意都没有，还想求我原谅？乔沫沫，你太天真了，我不会原谅你，我要让你在这个公司待不下去，在a市混不下去，要把你活活饿死。”程母放下狠话，大言不惭。

    乔沫沫内心一阵发慌，程母这话，是要断她活路啊。

    可她昨天晚上才跟慕修寒夸大其词，说自己会成为有名的设计师，可以赚钱养家，如果连工作都丢了，以后也找不到好工作了，那岂不是要啪啪打脸？

    “不不不，程夫人，求你大人有大量，放我一马吧，我以后见了令千金，一定绕道走，绝对不会让她看见我。”乔沫沫也是能屈能伸的人，赶紧好言恳求。

    程母一脸优越感，这个乔沫沫也不过如此，吓唬几句，就变软骨头了。

    “就算你低声下气求饶，我也不会放过你。”程母冷笑，转身就要走。

    就在这个时候，办公室的大门打开，进来一溜黑色西装的保镖，足足有十二个，把门堵了，拦出一条道来。

    一抹高大的身影，带着一身冷寒，沉步迈入。

    戴着口罩的慕修寒，出现在了设计部。

    “老……老板。”张菲儿看到他，吓的魂飞魄散，抖着唇喊道。

    慕修寒冷冷的扫了她一眼，径直走到了程母和乔沫沫的面前。

    乔沫沫看到他，神情也是大惊，完了，办公室打架斗殴，被这个地狱撒旦给撞破了，这工作真的要丢了。

    “你是云天集团的老板？”程夫人被这男人强大的气势给震住，想到女儿几次求见而不得，她忍不住打量起慕修寒来。

    身材高大笔挺，虽然戴着口罩，但露出的眉眼，深邃俊朗，一看就是个浓颜系的顶级大帅哥。

    天啊，没想到云天集团的掌权人，竟然这么年轻有为，如果女儿有机会跟他交往，那程家的事业也会蒸蒸日上了。

    “先生怎么称呼？”程夫人想套个近乎。

    慕修寒一双冰冷的眸子，却是紧紧盯着乔沫沫。

    乔沫沫羞赫的伸手挡住了脸，真的太丢人了，这个男人肯定会更加讨厌她。

    慕修寒看着乔沫沫脸上的抓痕，衣裙也是皱巴巴的，可见刚才挨了多少打。

    怒火攻心，慕修寒冷冷的盯在程夫人的脸上，程夫人感觉自己像是被死神盯上，浑身发冷。

    “先生，这个乔沫沫人品恶劣，欺负我女儿，品行不端，你赶紧把她开除了吧，这种人留在你公司，只会败坏你公司的名声。”程母恶人先告状，她觉的，只要她把乔沫沫的名声抹臭了，这位云天集团的老板肯定会将她赶出去的。

    毕竞，谁喜欢公司的职员跟人打架呢？

    “不不不，我没有，我人品很端正的。”乔沫沫慌急的摇头，为自己辩解。

    “在我公司，打我职员，谁给你的资格？”慕修寒根本一个字也没听进去，相反的，他此刻愤怒的想把这三个女人扔出去喂狗。

    “先生，你可能不知道事情的来龙……”

    “报警，带她去验伤，打了人，别想就这么离开。”慕修寒压仰住怒火，冷冷的对身边的王辰交代。

