    小囡儿战胜了璇玑仙门龙榜之首的韩清风，而且优势看起来还非常的明显，这个结果出乎了大多数人的意料。

    就算是对小囡儿实力了解不少的徐仁，也没想到会是这样的一个结果。

    “小师弟，你这个妹妹是真厉害呀，连我们龙榜之首的韩清风师兄都打不过她，她才多大呀，以后月华仙门可要成为我们大宁王朝第一仙门了。”苏清山张着嘴半天都没有合上。

    “大师兄，其实也没有那么夸张，你没看出来吗，韩师兄其实并没有真的输，只不过是自己不想上台再战罢了。”徐仁对苏清山道。

    “我还是觉得很了不起，下一场就是你了，看看你能不能给我们带来一个惊喜，不然我们璇玑仙门可要全军覆没了。”苏清山道。

    “怎么才算是惊喜呢？前面有杜绮燕和小囡儿，我就算战胜了南宫驰，也算不上是惊喜了吧？而要是输了，就更没啥可喜的了。”徐仁摇了摇头，前面出场的两个女子，还真是给他带来了不小的压力呢。

    “好像也有道理，哈哈反正现在为难的是你，我就看着就好了。”苏清山先是一皱眉，不过很快便换上了笑脸，其实他对这个小师弟还是很有信心的。

    在徐仁和苏清山说话的时候，韩清风也到了徐仁身边，对徐仁竖起了大拇指道：“你这个妹妹当真不一般，要是来我们璇玑仙门就好了。”

    “韩师兄，你这话要是让月华仙门两位宫主听到了，恐怕会冲过来找你打架的。”徐仁开玩笑道。

    “接下来看你的了，我们这些人也算是老人了，还得看你们这些年轻人的。”韩清风拍了拍徐仁的肩膀，虽然是师兄，可是韩清风的年纪实际上真的比徐仁要大不少。

    “韩师兄，你这话说得有点像我的师尊。”徐仁也不客气，实在是此刻的韩清风让他觉得太老气横生了。

    “额……慎言，不然师叔会过来打断我的腿。”韩清风微微一笑，他当然知道徐仁是在开玩笑，不过他还是觉得意外，实在是这个徐师弟口无禁忌，什么都敢说。

    在徐仁和几个师兄弟说话的时候，云海仙门的第一天骄南宫驰已经登上了斗台。

    徐仁无奈，也只能闪身登上了斗台。

    “请！”上了斗台之后，徐仁摆出了一个请的手势。

    南宫驰也不客气，前面几场比试告诉他，如今这次仙门大比可不是托大的时候，不认真应对，很可能被眼前这个年轻人给拉下马。

    徐仁没想到那南宫驰还真不客气，他才说了个请字，对方就出手了。

    不过徐仁也早有准备，在南宫驰攻击的同时，他也展开了反攻。

    南宫驰一上来就是杀招，一道道剑罡威势十足，好像每次出剑都要将徐仁切成两段一样。

    徐仁不敢怠慢，手中星海长剑也挥动起来，加带着剑意的剑罡不断迎上南宫驰的攻击。

    斗台上再次响起了闷响声，徐仁与南宫驰的对决，居然也是难分伯仲。

    南宫驰知道徐仁不凡，而且对方还拥有一头极为厉害的小妖豹，所以他丝毫不敢怠慢，攻击的速度越来越快，剑罡的力量也是越来越强。

    徐仁的身形飘忽，面对南宫驰的攻击他是能避就避，只有实在躲避不及了才会硬接。

    如此一来，徐仁在灵力消耗上便比南宫驰要小得多。

    南宫驰皱紧了眉头，他并不喜欢与徐仁打消耗战，因为他知道徐仁也不怕消耗战。这一点从前面几场比试对决中完全可以看出这个徐仁似乎更善于打消耗战，他那几个对手绝大多数都是因为自己情急而被耗死的。

    南宫驰稳了稳心神，也开始调整策略，以速度配合剑势攻击，这样一来他的消耗也能减轻。

    徐仁倒是没想到南宫驰如此沉得住气，居然这么耐心跟自己拼消耗。

    不过徐仁也不着急，反正他身上丹药多得是，更重要的是他还有补天神石垫底。

    南宫驰本来想看看徐仁能跟他耗到什么时候，可是等两人僵持下来他才发现，对手是真能耗，两个人就这样在台上转悠了两个时辰，互有攻守，还真像是在切磋技艺。

    南宫驰有些着急了，不光是耗时间的问题，还有灵力和体力也是巨大的消耗，照这个态势发展下去，先被耗死的反而像是他自己。

    唰——

    南宫驰身上的气势一变，而后迅速挥剑，紧接着一道巨大的剑罡飞快扑向徐仁。

    南宫驰这次攻击的力量太强了，那道剑都已经覆盖了小半个斗台了。

    徐仁避无可避，只能挥剑应敌，一道同样巨大的剑罡迎着南宫驰的剑罡飞了过去。

    轰——

    一声巨响惊天动地，好像那座斗台都要被震塌了一样。而事实上斗台上的阵法确实出现了松动，估计这样的对攻，这座斗台也承受不了太多。

    “没想到你之前一直在隐藏实力，拥有这样的力量，战胜赵金鹏也是理所应当的。”南宫驰身形重新站稳，面色变得格外凝重。

    “不敢当，不敢当呀，我这点本事，又怎么能入云海仙门第一天骄的法眼。”徐仁的脸上始终挂着笑容，实际上他也是一阵气血翻涌。

    “虽然你也不错，不过仅凭这些还不够。”南宫驰说罢有朝着徐仁冲了过去。

    徐仁并没有动，而这时候一个黑色的身影从南宫驰的身后窜出，直接朝着南宫驰的后脑勺咬了过去。

    南宫驰察觉到身后气息不善，知道是徐仁的妖兽小妖豹出手了。可是他却不知道那小妖豹是什么时候跑到他的身手的，他居然一点异样都没有察觉到。

    南宫驰的速度不慢，可是他知道小妖豹的速度更快，如果他继续攻向徐仁，那么小妖豹必然会击中他，那时候他纵然能够击杀徐仁，自己这条命也根本保不住。

    唰——

    权衡利弊之后，南宫驰迅速转身，以一个不可思议的角度斩出一道剑罡，想要对小妖豹一击绝杀。

    面对南宫驰斩过来的剑罡，小妖豹却丝毫不慌张，就见小妖豹的脚下忽然黑光一闪，下一刻那小小的身形已经出现在了南宫驰的面前。

    南宫驰大吃一惊，将速度催动到了极致，侧着飞到了斗台的边缘。

    小妖豹扑空，迅速跃到了斗台的另一侧，与徐仁形成了夹攻之势。

    南宫驰心里憋屈，这个徐仁实力不错，出手却阴损，那头小妖豹也一样，还真是物以类聚。

    “再打下去容易伤了和气，不如南宫师兄你低头认输吧。”

    徐仁依旧笑容可掬，可是那笑容到了南宫驰眼里却又是那么贱嗖嗖，那么欠揍。

    “我们之间有什么和气可伤，还是早点分胜负吧。”南宫驰说罢，身上的气势又开始暴涨起来。

    随着南宫驰身上气势暴涨，他的攻势也变得越加凶猛。本来一个看起来文弱的体格，却爆发出了惊人的战斗力。

    徐仁被逼迫的节节败退，就算加上小妖豹，也就勉强维持着一个平局的局面而已。

    如果南宫驰一直这样进攻，而徐仁又没有其他的手段的话，那么胜利无疑是属于南宫驰的。

    然而，现实却是徐仁的手段还没算真正使用呢。

    嗡——

    在南宫驰的攻击即将达到极致的时候，斗台之上发出了一阵强烈的波动，紧接着一座七杀大阵成型。

    斗台的范围不大，所以七杀大阵看起来也是被压缩过的，不过那阵法的气势却更强。

    身在七杀大阵之中的南宫驰突然觉得压力暴增，而在他还没有完全适应这种压力的时候，七杀大阵已经展开了攻击，无数七色罡劲朝着南宫驰飞了过去。

    南宫驰挥剑迎击，剑罡与七色罡劲相遇，发出了震耳欲聋的声响。

    “是阵法，好强的阵法，这难道不是犯规吗？”云海仙门的看台上传来了质疑声。

    不过却没人回应，连云海仙门两位殿主都没有回应，只是他们的脸色格外的阴沉。

    徐仁用阵法是他自己布置的，并不是从外面买来的，所以并不算犯规。

    南宫驰被阵法压制，他很想冲出去，只可惜徐仁的阵法太强了，阵法之中又没有别人帮他分担火力，那么多七彩罡劲都砸在他头上，他不说是寸步难行也是举步维艰了。

    徐仁的身形不停变换着位置，不断出现在七杀大阵的各处，而他每到一处，都会凝聚出不同的灵阵符，那些灵阵符又迅速融入七杀大阵，使得大阵的攻击威势更强。

    这是徐仁改良之后的七杀阵法，已经有了真正七杀大阵的几分威势，而且不到万不得已的时候，他都可以以灵阵符来稳固阵法，而不用一味地使用灵石。

    所以，当下徐仁使用七杀阵法对付南宫驰，就不会觉得那么肉疼了。

    南宫驰还在苦苦支撑，可是却依旧无法化解七杀阵的攻击，迫不得已只能服用事先准备好的暴龙丹了。

    服用暴龙丹之后，南宫驰身上的气息又开始暴涨，同时他感觉阵法的对他造成的压力也减轻了不少。

    

