    等安博再次睁开眼睛时，他回到了酒店的房间里，看了看外面，正是日落西山的时候。

    打开手机一看，又是熟悉的两条短信：

    【交通很行】尊敬的客户，您尾号X550的储蓄卡账户2月19号18时09分转账存入收入软妹币2340000元整，活期余额2391600元。

    【交通很行】尊敬的客户，您尾号X550的储蓄卡账户2月19号9时11分跨行转出软妹币1200000元整，活期余额1191600元。

    安博擦了擦眼睛，再仔细数了一下，个、十、百、千、万、十万......

    “握...”赶紧捂住嘴，安博有种媳妇熬成婆的成就感，经过了四个剧本的历练，他终于赚到了1百万。

    “一百万啊...我该干点什么呢？从今天起，我也算是豪人了吧！”安博激动的站了起来，想了想，先给手机充上电。

    然后就去浴室洗了个澡，当温水从头淋到脚后，安博冷静了下来。

    擦干头发，看着镜子里帅气英俊、拥有八块腹肌的完美男子，安博忍不住笑了笑说道：“区区一百万，有什么好激动的？别忘了，你还有一尊4顿的纯金佛像和九座岛屿啊！冷静一点。”

    换了套衣服带上口罩，安博离开房间，坐上地铁来到了星城最热闹、最繁华的伍壹商圈。

    在朋友圈翻了翻，很快就找到一家装修好看、菜品也好看的店了。安博看着对方的微信头像回忆了一下，这是高中同学，地道老星城，想来特地打卡还好评的店，应该不会错的。

    找到店，领了卡，B125号，目测了一下队伍的长度。安博就想去去茶颜悦色点一杯的桂花弄，发现人家那边排的更长。

    看着长长的队伍，虽然大部分是漂亮的小姐姐，但安博还是没什么想法了。

    他回到饭店外，在排队等候区坐下。口罩箍着有些不舒服，就顺手取了下来塞进口袋。然后下载了一个‘贝克找房’APP，就定位在伍壹商圈，准备在这附近买一套精修公寓。

    一直住在酒店，听起来挺爽的，但住久了还是有些别扭。

    之所以看公寓，是因为星城为了控制房价，出台了相当严格的购房令，只有满足了部分条件才能买房。

    比如不是星城户籍，需要连续缴纳两年以上个人所得税或者保险证明才可以购买一套商业住房。

    安博是星城户籍，但安爸两年前转了一笔小钱，就给安博买了一套房，今后做婚房用。

    所以安博想买第二套住房，要等到首套住房取得了不动产权证年满三年之后，可以购买第二套。

    但公寓没有这些限制了，只要有钱，买个几套十几套都可以。不过大部分人买公寓是为了投资，而安博则是单纯的为了住。

    就在安博专心看房的时候，不知不觉坐在他周围的女生越来越多了。一道闪光亮起，安博抬头看去，两个小姑娘正慌慌张张的收手机。

    注意到安博的目光，穿着JK风格、留着黑直长的女生讪笑着道歉：“对不起啊...打扰你了...”

    安博还没开口，就听到饭店的广播播放道：“叮啶叮~B125号顾客，请用餐~B125好顾客，请用餐~”

    收起手机，安博懒得理会两个小姑娘，直接走进了饭店。他又不是明星，虽然脸比明星还好看，却也还没到要收钱的地步。

    但如果有人拿他的照片去做非法的事情的话，安博也不会客气的。在文明社会，拿起法律的武器，告到对方倾家荡产。

    看到安博离开，坐在他周围的女生们悄悄叹了口气，然后掏出疯狂发信息，告诉闺蜜自己遇到了一个比明星还好看的男孩子。

    两个小姑娘也松了口气，然后兴奋的拿出手机点开相册。

    JK小姑娘一脸花痴的说道：“真帅啊！明明只是坐在那里看手机，都能拍出大片的感觉。”

    “是啊！是啊！你说，这个小哥哥会不会出道啊？”另一个小姑娘激动的说道：“我要给他打call！”

    “不知道啊！不过这么好看的人，那些星探应该不会错过吧？”JK小姑娘带着几分羡慕的说道。

    毕竟有些人，光靠一张脸就能成为人生赢家啊！

    安博可不知道外面的小姐姐们在干什么，他点了店里的几道特色菜，在等待的同时，闲的无聊就继续刷手机。

    ‘七动物集团希望加强与兔子合作’

    ‘沈光林在贾晓玲与马冬梅之间选择马冬梅’

    ‘陵越评价秦烈’

    ......

    ‘鹰兔熊联手，保护阿非利加洲和平’

    “嗯？”安博一愣，又往上滑动了一下，确定这条排在热搜榜倒数几位的新闻不是自己看花眼了。

    ‘鹰兔熊居然联手了...这应该是本世纪第一次吧？’安博心里想着，正好他点的菜上齐，就放下手机开吃了。

    辣椒炒肉、卤耳尖香干、白辣椒炒土鸡、水煮菠菜

    安博慢慢吃着，这家店的味道的确不错，尤其是白辣椒炒土鸡，让安博吃出了一种儿时的味道。

    用了半个多小时，四道菜被安博一扫而空，结了账走出餐厅，意外的发现了一家排队不是很多的茶颜悦色。

    安博眼睛一亮，快步走了过来。

    “小哥哥，你也来买茶颜啊！我也超喜欢的。”就在这时，安博身后传来一个欢快的声音，他转头一看，是之前偷拍他的那个JK小姐姐和她的朋友。

    “我叫夏之桃，小哥哥你呢？”JK小姐姐一脸笑容，一副自来熟的口吻问道。

    “桂花弄。”

    “贵花弄？”夏之桃一愣，傻傻的说道：“居然还有贵这个姓氏啊！”

    安博扫了一眼夏之桃，忍不住笑了一下。

    朋友捂着脸，小声的提醒道：“桃子...小哥哥应该是在点单...”

    “诶？！”夏之桃一呆，顿时俏脸一红。

    抬头看去，只见安博站在旁边，一边等着自己的茶，一边盯着手机入神。

    明明只是站在那里，就有种岁月静好的感觉...

    夏之桃和她的小伙伴看得有些入迷了。

    这时，耳边传来茶颜小哥温和有力的问候：“小主，欢迎光临，您要喝点什么？”

    夏之桃脱口而出：“桂花弄！”

