
　　没过多久。

　　罗修离开了遗迹之城。

　　武界和太界的虚空中，一处隐秘之地，罗修见到了紫义。

　　看到罗修，紫义有些感叹，“黑武，那城中的不空境强者很多，你居然都敢进去探寻情报，真有你的。”

　　罗修笑了笑，“不去冒险的话，如何火中取栗？不拿到第一手的情报，岂能对得起咱们诸天楼的名声？”

　　紫义笑着点头，这话说的没毛病。

　　诸天维度之中，诸天楼情报第一，号称无所不知，无所不能，可不是吹嘘出来的。

　　“听你的意思，你打探到了重要情报？”紫义问道。

　　不只是紫义。

　　在场的其他黑袍使也都看了过来。

　　“没错，我需要上报。”罗修说道。

　　紫义虽然是长老，但是在这边的行动，是以他罗修为首的，所以他罗修也不算是紫义的属下。

　　片刻后。

　　紫义拿出一枚玉佩。

　　只见他将玉佩放在地上，然后在周围铭刻阵法纹路，封锁此地的气息外泄。

　　紧接着。

　　随着大道之力的灌注，玉佩迸发出绚烂的光芒，凝聚成一个模糊的人影。

　　“这位是特权长老，巴神！”紫义介绍道，“巴神长老，他就是黑武，有重要情报汇报。”

　　巴神长老的虚影点了点头。

　　不用他说什么。

　　紫义就带着其他黑袍使，从这道阵法的范围内走了出去，留下罗修和巴神长老单独对话。

　　“黑武，你真的探寻到了与至高遗迹相关的重要情报？”

　　“是的长老，因为城中强者很多，我并没有太过于靠近，但依旧是有所发现。”

　　“找到遗迹的位置了？”

　　“没错！”

　　“当真？”

　　巴神长老的虚影晃动，意味着对方的情绪有些激动。

　　毕竟现如今。

　　各方都无法确认遗迹的位置，如果早就发现遗迹的位置，根本等不到各方势力汇聚，武祖家族和太祖家族，早就可以将至高遗迹的机缘瓜分掉了。

　　连至尊都难以发现的至高遗迹。

　　黑武这家伙居然能找到。

　　巴神长老心中有些怀疑，会不会是假情报，亦或是武祖家族和太祖家族故意布局，留下的假线索？

　　“说说看，你都发现了什么？”巴神长老询问。

　　“首先，我发现了微弱的本源之力的气息，在追寻这道线索之下，发现了一处隐藏起来的秘境空间。”

　　“秘境空间？”

　　巴神长老眸光一缩，这座遗迹之城原本是不存在的。

　　是后来说是发现了与至高遗迹有关的线索，这才建造了此城，武祖家族驻扎于此。

　　如果这里有秘境。

　　不是武祖家族故意弄出来的话，那就有可能是传闻中的至高遗迹了。

　　“遗迹中有什么？”

　　“我隐约看到了一座门户，两扇门上，一扇门上写着大道，一扇门上写着尽头。”

　　“此外我还看到了一座古碑，上面有很多玄奥的符文，这些符文隐约间形成两个字，原始！”

　　“原始秘传古碑？”

　　巴神长老激动起来，“你说的这个秘境，位置在何处？”

　　“还有其他的东西吗？”巴神长老追问。

　　“因为不敢仔细探查，所以其他的就很模糊了。”罗修摇头。

　　“这些情报很重要，如果这一切都是真的，黑武你立了大功！”巴神长老说道。

　　他最在意的就是原始秘传古碑了，本以为这东西应该是在武界的原始武道一脉手中，看来原始武道一脉所得到的，并非至高时代真正的原始秘传。天籁小说网

　　这也可以解释，原始武道一脉这么多年，都没能出现一位强大的至尊了。

　　不是真正的秘传，当然没办法诞生真正顶级的强者了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4844章 原始秘传古碑免费阅读。https://xs.23sk.com 