    第１０５６章  无生邪眼，大禁锢术   

    “什么！你敢！”

    

    林芷晴面色一变，她感觉到了叶玄话语中的霸道和气势。

    

    这种霸道，不是什么傲慢，而是无穷的信心，而造成的气势。

    

    一下间她就知道，叶玄说出这话来，乃是因为有无尽的信心，确定自己绝对可以做对。

    

    “叶玄师兄威武！”

    

    “杀李浩，夺道教主之位！”

    

    所有玄道党的成员，沸腾了起来，这一段时间，他们被压得抬不起头来，无比的压抑。

    

    甚至怀疑，叶玄能不能压下林芷晴，夺取教主之位。

    

    而叶玄的话，让他们重新振奋了。

    

    叶玄一出关，就展现出了武神境四重的修为，而且气息堪比武神境七重。

    

    现在更是在所有人的注视下，说出了这样的话。

    

    摩龙峰主和摩凤峰主等人，也是面色沉重。

    

    他们都是真正的强者，能够感应到叶玄所说的绝非是虚言，而且他们察觉到，叶玄身上酝酿着一股恐怖的气息，让他们都产生出一种可怕威胁之感。

    

    “叶玄的实力，到底达到了什么样的地步！”

    

    “李浩虽然剑术和遁术无双，但叶玄此刻既然决定出手，就有必杀的决心！”

    

    “是啊，叶玄隐忍了这么久，玄道党都差点让李浩闹得分崩离析，他直到现在才出手，肯定有把握！”

    

    此时在四周，已经聚集了许多圣教强者，甚至两位太上至尊，还有两位副教主都在暗中盯着。

    

    “晴姐，不必担心，我与他一战！”

    

    谢峰这时，开口了。

    

    他能够感觉到叶玄的恐怖，甚至可以说他现在没有任何把握说可以战胜叶玄。

    

    但叶玄隐忍了这么久，他也在成长，他也还没有全力出手过。

    

    所以说，叶玄想要打败他，也是痴人说梦。

    

    唯一的麻烦就是，这一战，谢峰必须要全力出手，不能有任何隐藏。

    

    如此一来，叶玄肯定会发现他真正的身份。

    

    而一旦身份泄漏，摩天圣教还能不能容得下他，那就很难了。

    

    等于说这一战就算不败，叶玄肯定也会损失巨大，在摩天圣教的经营就全部都失败了。

    

    林芷晴身为他的道侣，肯定就失去争夺教主的资格。

    

    还有邪云老祖，知道谢峰的真实身份，必然会震怒。

    

    反续摩天圣教的追杀，肯定会让谢峰十分的麻烦。

    

    不过，好在现在谢峰手中的势力圣魔盟，也已经成了气候，血影杀楼这枚果子，也很快就会成熟了。

    

    掌握了摩天圣教以外大部分的魔门势力，加上五域天地最强大的杀手势力，摩天圣教也要顾忌！   

    “李浩居然答应了，真是不知死活啊！”

    

    “有意思了！”

    

    “他不答应也得答应，谁叫他扬言要代林芷晴接受挑战！”

    

    “哼哼，李浩终于要死了！”

    

    听到谢峰应战，摩天圣教许多人大喜起来。

    

    “你们不必多说！”

    

    谢峰目中如有火焰，看向林芷晴众人，挥手说道。

    

    而后，他身形一闪，破空不见。

    

    “叶玄，我在摩天山脉中等你！”

    

    谢峰的声音，在震荡着。

    

    他和叶玄全力一战的话，破坏力必然极大，说不定摩天主峰都要崩裂。

    

    所以不可能在教中开启。

    

    而且，这也方便他可以在战局不利，或者身份暴露之后脱身。

    

    叶玄没有说话，化为一道黑光一闪，也是不见了。

    

    “走，快追上去！”

    

    顿时间，无数强者也是冲出了圣教大阵，向着谢峰和叶玄追了过去。

    

    谢峰的实力已经得到了认可，超过了绝大部分的太上长老，甚至有人说他的实力，接近两大至尊太上那个级别。

    

    所以说，叶玄与谢峰这一战，肯定是惊天动地。

    

    以后甚至会成摩天圣教中的传说。

    

    因此，每一个人都不愿放过目睹，这惊天一战的机会。

    

    虽然谢峰崛起的速度太快，导致威望不足，但在真正的天才和强者眼中，谢峰已经是和叶玄一个级别的存在。

    

    在许多人看来，谢峰只是出现得比叶玄晚了一些。

    

    如果谢峰更早进入摩天圣教的话，谁才是教主亲传，还很难说。

    

    唰！   

    谢峰出现在一座山巅上空！   

    叶玄所化的黑光，也是在下一刹那，落到了谢峰的对面，几乎同时到达。

    

    “有意思，叶玄，果然有克制我的大自在天龙剑经的办法！”

    

    谢峰心中跳动一下。

    

    他刚才故意施展魔影穿天术和大自在天龙剑经，遁入多维空间。

    

    而叶玄竟然追踪而来。

    

    这让他感觉多了一分压力！   

    不过，这点压力也让他的战意瞬间沸腾了！   

    这一战，他绝不会败！   

    “哼哼，李浩，你的小把戏以为我不知道吗？

    竟然想试探我！”

    

    叶玄冷漠的看着谢峰说道：“现在是不是觉得很失望，是不是被恐怖笼罩了心灵？”

    

    说话之间，叶玄的眉心上方，一只白色的竖眼浮现了出来。

    

    这只竖眼极其诡异，竟然没有眼瞳，散发出泯灭的气息！   

    他也看出了谢峰的试探，不过他有无比强大的信心，所以根本不进行掩饰。

    

    “无生眼！叶玄的身份果然有问题。”

    

    谢峰的心脏猛的跳动了一下。

    

    叶玄的这只眼晴竟然是传说中的邪尊之眼，无生眼！   

    在血海魔帝的记忆之中，无生眼乃是无比可怕的邪尊之眼，相传被这只眼睛看过的天地，就会失去一切生机。

    

    就算是血海魔帝对于无生眼，都有深深的恐惧。

    

    不过，在血海魔帝的时代，无生眼早就失传了。

    

    这种连血海魔帝都只听闻过的秘术，叶玄都能够掌握。

    

    证明此人的身份来历，确实有问题。

    

    叶玄现出无生眼之时，谢峰都是感觉到，自己的生机在流逝，泯灭的力量笼罩住了自己。

    

    这一刻，叶玄目光淡漠无比，谢峰在他的眼中，根本不值一提。

    

    “哼，凭着还没有完全炼成的无生眼，就想打败我吗？”

    

    但是，谢峰此时，却是开口了！   

    黄泉圣体轰然运转！   

    一刹那间，他的身躯变得无比凝炼，堪比上品仙器！   

    无生眼的泯灭力量，也无法让黄泉圣体的生机流逝出去。

    

    黄泉圣体，乃是大道之体，就算谢峰还没有达到小成境界，但也强大无比，不是半成品的无生眼所能够捍动的！   

    “嗯！”

    

    叶玄目光微微一凝，皱起了眉头，没想到自己的无生眼竟然没有产生效果。

    

    “很好，看来你比我想像中的，还要强大一点！”

    

    马上，叶玄就是笑了起来。

    

    虽然谢峰让他吃了一惊，但他并不放在心上。

    

    无生眼只是他的手段之一而已。

    

    强大一点的蝼蚁，和弱小的蝼蚁都是一样，没有差别。

    

    “大禁锢术！”

    

    叶玄伸出食指，指向了谢峰。

    

    一道黑线从他的指间射出，向着谢峰缠绕而去。

    

    

    

