     如此霸道的一句话，不单是冷傲感到不可思议，同时还令远处正在震惊之中的众人再次一惊，纷纷都吸了一口凉气，连堂堂名门商行副会长的公子，都不配知道的身份，那该是什么样的身份地位，难不成是真灵大陆四大仙门的天才弟子。

    想到这里，众人不由脸色一变，如果对方是四大仙门天才弟子，那冷傲的确不配知道，不过这种念头只是在众人脑海之中一闪而过，并没有人真当王风是四大仙门的天才子弟，因为四大仙门的天才弟子，有专门历练的秘境，主要是征战异界强者，一般都很少在大陆上行走。

    盯着不远处的王风，冷傲眼眸之中闪过一丝寒意，他没有多想，也没有认为对方有什么了不起的身份地位，只是感到对方这是故意在羞辱自己，行走顿时怒火中烧，冷哼一声呵斥道：“哼！好一个我不配，那今日便让你看看我到底配不配知道你身份。”

    身为名门商行第一天才，副会长的公子，不但修为高实力堪比各大门派顶尖天才，身家还非常丰厚，此刻，他一下子便拿出数十张散发着恐怖气息的符箓，冷笑了一声，激发后甩了过去。

    顿时，数十张符箓立马爆发出一阵耀眼光芒，不断在空中旋转，很快便组成了一个牢笼，瞬间将王风笼罩在其中，远处众人感到符箓爆发出恐怖威势，都脸色大变，不敢继续待在这里，纷纷连忙闪身快速的离开阁楼。

    一直站在一旁观看没有出手的曹汉之，此刻，脸色变了变，看着组成牢笼的符箓心中一震，语气有些吃惊的说道：“界符，没想到这种早已经失传的符箓，如此还能见到！”

    吃惊过后，他眼中充满了玩味之色，依旧站在原地并非没有打算要出手的意思，因为论到符箓之术，曾经的玄道宗在真灵大陆上，可是顶顶有名的存在，就连那数十张组成牢笼的界符，上古之时也都是出自玄道宗，所以他并不担心王风安危，反倒是嘲讽的看着冷傲，心中有些可怜这娃，竟然用别人门派的东西来对付别人，结果不想而知。

    此刻，王风修炼的玄道经在自主运转，古幡不断吸收着符箓所散发出的恐怖能量，看着数十张组成牢笼的符箓，他神情不由一愣。

    玄道宗的功法玄道经主要分为两部分，一部分是修法，以古幡秘术为主，另一部份是修术，以符箓为主，地球上的术门在上古之时，便是以修符箓为主。

    他没想到对方竟然会用玄道宗攻击性的符箓来对付自己，如果换做别人，肯定会遭受攻击，，但是身为玄道宗掌门古幡的拥有者，则是对于玄道宗的一切符箓都免疫。

    感受到古幡吸收符箓所散发出恐怖的能量后，变得有些异常，他并没有着急破开牢笼，而是静静地站在原地，任由古幡吸收。

    不远处，冷傲眼眸冷冷地看着被困住的王风，心中暗暗冷笑，那套符箓是上古玄道宗的界符，当初有人拿到名门商行进行拍卖，刚好被他得知，便暗中派人购买。

    从此这套界符便成为了他最大的底牌，曾经帮助他在秘境之中，斩杀过无数强者，同时也令融合境强者遭受过重创，如果不是对方实力超出所料，他也不会使用界符来斩杀对方。

    刚才被震伤的青年男子，此刻被召唤而来的十多名元婴后期强者给搀扶了起来，跌跌撞撞地走过来，眼神阴毒的看了一眼被困的王风与站在一旁的曹汉之，语气凝重地对冷傲问道：“公子，对方实力不凡，要不要将正在闭关之中的长老叫出来？”

    “不用，那人已经被我界符给困住，很快就会化为一滩血污，你叫你的人去将那人的同伴给抓起来，还有等会把这里收拾干净就行。”

    自己的界符就连融合境强者被困都要遭受重创，冷傲不认为一名只有金丹巅峰的修士能破开，冷笑了一声，站在原地静静等待对方被斩杀。

    “是！”

    闻言，青年男子恭恭敬敬的抱拳应了一声，眼神阴毒的看向曹汉之，立马吩咐一旁的几名元婴后期强者过去将人拿下，自己则是站在原地，心中盘算着等会要怎么样折磨对方，才能解心头之恨。

    看着将自己包围住的几名元婴后期强者，曹汉之并没有惊慌，冷笑了一声，不等几名出手，立马便施展一气化三元攻击而去，虽然他实力没有王风那么恐怖，但身为道教传人元婴巅峰强者，对付几名元婴后期强者，还是没有什么问题的。

    很快双方便交战在了一起，几名元婴后期强者顿时被攻击的连连后退，令不远处的冷傲微眯起了眼眸，不过并没有太在意，而一旁的青年男子却是脸色一沉，又吩咐身后剩余的全部元婴后期强者，都一起上去将人拿下。

    曹汉之与数十名元婴后期强者的交战，身在界符之中的王风并没有在意，此刻，随着古幡不断吸收符箓散发出来的能量，逐渐有了些变化，他正在闭上眼睛感觉。

    “嗡！”

    突然，识海之中的古幡一震，散发着阵阵金光，一条条看似不规则的线组成两个金光闪闪的大字，浮现在脑海之中。

    “符界！”

    看到脑海中的两个大字，他不由暗暗惊呼了一声，没想到古幡第七层竟然是符界，这令他有些意想不到，定了定神，继续看着关于符界的信息，顿时心中又惊又喜。

    惊的是古幡第七层符界的逆天，竟然可以号令天地规则之力，喜的是开启了符界，他的修为在这一刻也成功突破到了元婴初期，这是一件意想不到之事，让他感到有些不太真实。

    但是内体的元婴与他连为一体，这种奇妙的感觉令他确定已经突破到了元婴境初期，这才不得不相信这是真的。

    随着古幡开启了第七层符界，四周数十张符箓所散发出的能量，也逐渐暗淡，彻底失去能量，最后化成了一堆灰烬落在地上。

    附近正在与曹汉之交战的数十名元婴后期强者，看见数十张符箓突然变成灰烬洒落早地上，不由纷纷一愣，不知道这是发生了什么事，顿时都停下了攻击，相互对视。

    不远处的冷傲更是一愣，看着变成灰烬洒落在地上的数十张符箓，一时间竟然有些反应不过来，片刻过后，回过神来，心中顿时一惊，随之便是大怒，浑身爆发出强烈杀气，眼中布满血丝看着王风愤怒的咆哮道：“你竟然敢毁了我的界符，我要杀了你。”

    此刻，他是真的愤怒了，要知道界符可是他最大的底牌，现在被毁了，他就等于失去了一大助力，这令实力大大受到了影响，心中之怒让他不管不顾的施展最强手段势要斩杀对方，以泄心头之恨。

    看着浑身爆发强烈杀气攻击而来的冷傲，王风眼中闪过一丝轻蔑，冷笑了一声，运转元婴开区符界，冰冷地呵斥道：“天地之火听我号令，焚！”

    犹如九幽传来的声音令攻击而来的冷傲浑身一颤，顿时便看见一条散发恐怖威势的火龙朝自己吞噬而来，立马感到一阵头皮发麻，愤怒的理智瞬间清醒，不敢硬撼，拿出之前抵挡狂暴肆虐能量的护身符，激发出一阵耀眼光芒将自己笼罩其中，同时觉得不够安全，又拿出一个木偶打入了一滴精血，这才微微松了一口气。

    这木偶名叫替身，可以代替人受死，不过需要付出寿命的代价用精血来激发，如果不是此刻他已经感到了死亡的滋味，也不会舍得拿出那么珍贵的东西来保命。

    “砰！”

    很快，火龙便将他给吞噬，笼罩的光芒立马被焚破，感受身上传来火辣辣剧烈的疼痛，就连元婴都开始变得萎靡，冷傲顿时脸色大变，这火焰太过恐怖，是他从未见过的火焰，知道在这样下去，自己马上就会被焚烧而亡。

    不敢犹豫，立马激发手中木偶，顿时一阵诡异的气息将他笼罩住，手中木偶破碎，他遭受到了重创，喷出一口血，摆脱了火龙的攻击，身影出现在远处。

    看着突然出现在远处的冷傲，王风一愣，对方明明被火龙吞噬了，现在怎么可能会出现在远处，这令他感到很是疑惑。

    一旁的曹汉之双眼发光看着远处的冷傲，走到王风身边轻声说道：“王风兄弟，那人刚才用了一具替身木偶，付出一部分寿命为代价，所以才逃过一劫，没想到他身上的宝物真多，不愧是名门副会长的公子，，如果能将他抢了，那咱们就发了。”

    闻言，王风了然，看着远处一脸苍白的冷傲，宛如一座宝库般，两眼直放光，点了点头，沉声说道：“曹兄，我负责进攻，你封住出口，千万不能让这宝库逃走了。”

    闻言，曹汉之顿时无比的兴奋，两眼不断放光，用力的点了点头，心中已经开始在盘算等会分赃的问题。

                                                                                                               

     

