
众人分两拨行动，赵询等人直接去城外等候，而胡浩则是带着一辆马车，去了凤凰楼，去接小金宝与陈诗诗。

在城外等了将近半个时辰，胡浩姗姗来迟。

“人请来了？”

有人激动的问道。

胡浩脸上带着得意的笑容，把布帘拉开，一名极为抚媚俏丽的大美女捂着嘴在马车里格格直笑，在她身边，坐着一名全身白衣的女子，此女子身材纤瘦妙曼，头上带着一个青纱丝帽，只能隐约中看出那么一丝面孔的轮廓。

众人都很矜持，目光虽然看向小金宝，注意力却是始终放在那名白衣女子身上。

李勋目光却是盯着小金宝多看了一会儿，对着赵询低声说道：“这个叫小金宝的女子，相貌之美，确实少见。”

赵询淡声道：“此女抚媚之色太重，太过亲近，恐伤其志，你我还是敬而远之。”

李勋没有把赵询的话放在心上，在他看来，这里的人，自己无论从长相还是身世上，恐怕都是最差的，想被祸害也轮不到他，有什么好担心的。

半个时辰过去，一处占地庞大的庄园出现在众人视野之内。

进了庄园。

既然是来游玩，自然不会坐着马车到处逛，那就没有意义了，所以众人纷纷从马车下来，步行走路，几里外有一座小山，四周池水环绕，李勋在山上建有房子与凉亭，这个时节，正是上山游玩赏景的时候。

王成看了四周一眼，说道：“我们应该去北山，那里的风景更好。”

来这里是赵询的提议，王成自然不会明着说什么，他之所以会这么说，其实是在嘲讽李勋。

陈琮笑道：“在哪里玩都是一样，这里虽然有些杂乱，但也就是一个下午的时间，王成你就少些话吧。”

陈琮看似在那里相劝，实则也是在暗讽李勋。

赵询皱了皱眉头，心中有些不悦，看了李勋一眼，后者耸了耸肩，一脸的无所谓，他知道这些人里面除了赵询以外，都是看不上自己，之所以表面上对自己客气，无非是看着赵询的面子，对此，李勋一点都不在意，反正自己也看不上他们，在李勋看来，这些人除了出身好一点，长相好一点，武不能提刀，文不能治国，根本就一无是处。

小金宝与陈诗诗这时候也是下了马车。

小金宝依旧笑脸桃花，而陈诗诗则是安静的站在那里，虽然看不到她的神色，但众人可以感受的到，她不是很高兴。

赵询走到近前，轻声说道：“诗诗姑娘好像不是很开心。”

陈诗诗平淡的说道：“公子多心了，我只是不喜欢人多的地方。”

赵询点了点头，一挥手，跟随在四周的那些便衣士兵，立即四散走开，一直到了数百米之外，这才停下，不过目光却始终注视着赵询这边，他若是出了任何问题，所有人都活不了。

小金宝见了赵询这番气度，脸上顿时有了惊讶之色，对着身边的胡浩轻声询问他的来历，胡浩笑了笑，自是不会明着说出赵询的身份，只是说他是贵人，胡浩的出身可是非常不凡，能被他称为贵人，那来历肯定是不简单，小金宝看了赵询一眼，脸上的媚色更浓了。

“诗诗姑娘，若你不喜欢这里，我可以让人送你回去，不必勉强。”

赵询很有风度的说道。

陈诗诗沉默不语，小金宝却是急了，她要是回去，自己难道还一个人独留在这里？

“诗诗妹妹，是我不好，不该骗你，但我也不知道胡浩会引来这么多人，不过既然已经来了，就游玩片刻再走也不迟？”

小金宝拉着陈诗诗的手，小声劝说道。

陈诗诗叹气一声，只能点头同意，小金宝约她出来郊游，说好的只有她们两人外加一个马夫，如今却是来了这么多人，其中的缘由她怎会不明白。

赵询侧身做了一个请的动作，陈诗诗点头致谢，小金宝则是无限妩媚的看了他一眼，轻笑着朝前走去。

李勋与赵询两人走在最前面，在他们身后，胡浩等人围着陈诗诗与小金宝，在那里大献殷勤，小金宝显得很高兴，不停的发笑，而陈诗诗依旧是那般安静模样，自顾走着，根本不搭理他们。

李勋回头看了一眼，用肩膀胖了胖了赵询，低声打趣道：“表哥，你看胡浩他们几个，跟个哈巴狗似的，在那里摇尾乞怜，别人都不搭理，真是贱的可以。”

赵询呵呵笑了笑，看着四周，许多农民正在田地里干活，如今虽然不是小麦的耕种季节，但是种些蔬菜水果什么的，正是时候。

“我记得上次来的时候，这里并没有多少人。”

“我说表哥，你上次来这里都是四年前的事了，这么久过去了，当然会有变化。”

李勋呵呵一笑，随即解释道：“当初皇帝姑父把这块地赏给老头子，整个庄园才三十几个人，土地荒芜，无人耕种，蛮可惜的，刚好周围有许多游荡的流民，我便说服父亲，从流民之中，招了千八百人过来，让他们种地，自给自足，为此，老头子都骂我好几次了，说我败家，不过都被我给挡了回去。”

赵询问了问粮税几成。

李勋伸出一根手指：“丰年收一成，灾年不收税，借粮食不算利息，五年内还清即可。”

赵询抚掌赞道：“狗儿，看不出来你还有如此心肠，如今的天下，有太多的人奢侈无度，只管自己锦衣玉食，不顾他人死活，你这样做，非常不错。”

李勋笑了笑：“过年过节的，皇帝姑父都会赏些银钱，姑母也是隔三差五的给老头子钱，这几年下来，少说也有十几万两白银了，这么多钱，我和老头子躺着什么不做，这辈子也花不完了，要那么多钱干什么？”

赵询拍了拍李勋的肩膀，眼中有着欣慰之色，自己的这个表弟，虽然没有什么文采，性子也是大大咧咧的，说话有些粗鲁下作，但是品德与秉性却也是许多人不曾拥有的，这也是为什么，赵询会喜欢亲近李勋的原因。

这时，有人看到了李勋，立即高兴的大叫道：“少爷来了，少爷来了。”

所有人都是放下了手中的工作，朝着这边跑来，他们到了近前，有几个人想要下跪磕头，李勋连忙伸手喊道：“说好了不许磕头的，谁要敢磕头，今年粮税加倍。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46509705"  chaptername="第十五章  郊游">加入书签</a>
</div>
