    大航海回来，本来想先开一本爽文挣点生活费再说。

    结果现在的网文已经进化到我根本看不懂的地步，卷到飞起，我的套路和那些出神入化的高超技法隔了约莫整个显生宙。

    于是只好脑溢血梭哈，开了这本书。

    我有看评论区，这本书前期的确对很多书友不太友好，本来琢磨着改一下，人是要吃饭的。

    但仔细斟酌后发现并不妥，可以将对策局塑造成完全正义没有任何道德缺陷的组织，但这样就打破了一种绝妙的平衡，一种精髓会完全流失，所以还是算了。

    仔细看的书友我想能够明白，这本书并不是教人怎么学坏的，有关的人文要素都是正反双方的二元辩证，没有单一的负面导向，我决定将这段话加入简介，反而能为独立思考提供一些思路，我不认为独立思考是一种罪。

    这本书在没有读者基础的连载中，注定会有些困难，或许是搏击过海上的风浪，我逐渐理解了一切。

    废话也不多说，就这样平淡的上架了。

    依旧是每天两更，工作很忙的时候会一更，但绝对不会断。

    至于加更规则，想了下其实没有必要，因为我每天除了在码头卸货码货，就是码字，有些累，有盟主的话还是爆肝加一更吧，不过会等到节假日有时间的时候。

    如果喜欢和认可这本书的话，希望支持一下正版。

