    “宁儿，那你觉得陈岳的身法和武技对你有参考价值没有？”颜绍泽静静地听完颜欣宁对陈岳的讲述，笑眯眯地说道。

    “老祖宗，宁儿说句不怕你生气的话，宁儿细品之下，觉得陈岳的身法和武技如果真的成体系的话，将比我们颜家的家传武功高明太多。”颜欣宁小心地说道。

    她生怕老祖宗听了会生气。但是她又不愿意对老祖宗说谎话。

    “宁儿，你不用这么小心翼翼。老祖宗我还不至于连真话都听不进去了。”颜绍泽微笑着说道。

    人家陈岳的身手大概率来自于修真传承，比我们颜家的家传把式高明太多是必然的事情。颜绍泽心里在嘀咕着。

    “老祖宗英明！”颜欣宁笑着捧了颜绍泽一下。

    “宁儿，那你想没想过去到陈岳身边，近距离观察他一下呢？”颜绍泽问道。

    “老祖宗，我想过呀。这次前来临海与华国星空谈生意，我本来是不想来的，就是因为想与陈岳当面交流，我才带队前来。可是中途一直没有找到机会。与陈岳见面的少少时间里，我认真观察过他，却不能看透他。他身上似乎有一层厚厚的迷雾笼罩着。”颜欣宁想了一下说道。

    “宁儿的武道直觉真是惊人。陈岳如果真的修习了修真敛气诀，看在实力不够的武者眼里可不就是一团迷雾？”颜绍泽心里思忖，更加确定陈岳得到的传承是修真传承。

    “宁儿，那你想不想去到陈岳身边做事，每天都能好好地观察他，从他身上学到一些东西呢？”颜绍泽开始下饵了。

    “老祖宗，有这样的机会吗？华国星空第一次招人的时候，我的文凭不够标准。后来招辅助人员，我又不愿意去站前台或是干保洁之类。他们现在又在招人吗？招哪方面的人？星空网站上怎么没有发布出来？”颜欣宁惊异地问道。

    华国星空招人，怎么都能让老祖宗知道，还让老祖宗亲自给她打电话说起？这其中有什么蹊跷吗？颜欣宁心里一时很是好奇。

    “宁儿，这次招人是陈岳私人招聘，所以没有上星空网站。”颜绍泽微笑着说道。

    “陈岳私人招聘？他招什么样的人？”颜欣宁来了兴趣。

    “陈岳可能是惹到了一些麻烦，他需要一些超能高手去保护身边重要的人。他找到了东山省的石家，但是石家无法独自满足陈岳所需，所以石家就找到了吴家和我们颜家身上。”颜绍泽说道。

    “陈岳到底惹上了多大的麻烦？石家独自提供的高手竟然都不能解决问题？”颜欣宁有些吃惊。

    “呃，这个我确实不知道。收到石家的问询之后，你的家成爷爷前来询问我的意见，我的意见是可以答应。我现在给你打电话，就是问你想不想到华国星空去历练一次？如果你想去，就让家成把你的名字加上。”颜绍泽笑眯眯地说道。

    “老祖宗，我倒是确实想去华国星空走一走。不过，如果我去了，陈岳会把我安排去保护什么人啊？要是让我保护的人不常接触陈岳的话，那也没什么意思呢。”颜欣宁想了想说道。

    “这个嘛，根据分析，陈岳向石家特别要求了两名年青一点女性暗劲中期超能者，这两名女性必定有一名是贴身保护他妻子李倩，另一名不出意外的话应该是保护他手下的一名女性副总——柳茵茵。家族认为，陈岳将柳茵茵留在华国星空任副总，实质上是在为柳茵茵提供庇护。我们姑且不去猜测这其中有什么特别情由，但是陈岳重视柳茵茵是摆在明面上的事。”颜绍泽说道。

    “哼，那会有什么特别情由？柳茵茵我见过，那是一个气质风度都绝佳的绝色御姐。她当时看陈岳的眼神虽然掩饰得很好，但还是被我发现了一些特别的意味。陈岳，哼，在男女感情上也不过如此。”颜欣宁有点不屑地说道。

    颜绍泽一时有点哭笑不得。宁儿，你这是在指桑骂槐地说老祖宗我么？我可是也曾经有过三个妻子的。

    “呀，老祖宗，我不是在说你。”颜欣宁反应何其快捷，一见到老祖宗的表情有异，立即明白了自己话语里的毛病。

    “算了，我当没听到。但是宁儿，你可要记住，你能坚持你自己的情爱观，是因为你拥有强大的家世和强大的个人力量。同时也因为你拥有光明的武道前景，家族在你的个人问题上会最大限度地尊重你个人的意见。但是其他族人未必就会有这样的待遇。在外界，具体到陈岳身上，看着吧，如果老祖宗我没有猜错，陈岳将来必定是人中之雄，他的女人当然不会只限定一个。所以你前去华国星空，可千万不要在陈岳面前妄议这种事情，惹陈岳不快。”老祖宗语重心长地对颜欣宁说道。

    “老祖宗放心，宁儿记住了。”颜欣宁俏皮地吐了吐舌头，娇憨地说道。颜绍泽有点无奈地摇了摇头。

    “那么你是选保护李倩还是选保护柳茵茵？如果你无所谓，那就任由陈钰安排。如果你有自己的想法，我们可以提前通知陈岳。”颜绍泽说道。

    从道理上来讲，自然是停留在李倩身边与陈岳的接触机会最多，但是机缘的事情很是难说。如果真有缘，无论如何都会装上。如果无缘，那是怎么强求都求不来。这方面颜绍泽在百年岁月中深有体会，所以他只管把颜欣宁送到机缘之地，却不能具体指点颜欣宁要怎么做。否则很容易适得其反。

    “无论是保护李倩还是保护柳茵茵，我都无所谓。”颜欣宁洒脱地说道。

    颜绍泽心中更为喜悦。颜欣宁这种处事方式，正是获取机缘的最佳方式！

    “那行。你现在就开始做准备吧。我通知你家成爷爷把你的名字加上去。好了，你好自为之。挂了。”

    “老祖宗武运长久，修炼顺遂！再见！”

    放下电话，颜欣宁美丽而清淡的脸上出现了一丝期待。

    “陈岳，你身上到底有什么秘密，你的身法和武技到底是不是成体系，我很快就要给你查出来。”颜欣宁略显兴奋地捏了捏小拳头。

    ......

    李氏集团总部大楼李倩办公室，李倩照例在办公室里吃了单独给她送来的午餐，准备进入休息室小憩一下。

    手机忽然响了起来。

    李倩拿起手机一看，第一时间选择接通。母亲钟梅的头像立即出现在屏幕上面。

    “倩倩，想妈妈了吗？”屏幕上钟梅容光焕发，很是喜悦地开口说道。

    “妈，瞧你说的。你是我亲妈，我会不想你吗？从你和爸爸登上飞机那一刻起，我就开始一直想你们。”李倩娇嗔地说道。

    “是吗？你这丫头也学会说假话哄妈开心了。妈可知道，你是一个工作狂，每天心里除了工作，其他什么事情都不会想的。”钟梅笑嘻嘻地戳穿了女儿的谎言。

    “哎呀，妈......我爸爸呢？”李倩大囧，急忙岔开话题。

    “先别管你爸爸。丫头，我问你，我和你爸走的这段时间，你有没有欺负我女婿？”钟梅不接李倩岔开话题的招，追着李倩询问李倩不想谈起的话题。

