    白昊发来的传真引起了炅水生的强烈的兴趣。

    只是，想要发让小龟山发挥力量，这是需要改结构的。

    双顶置凸轮轴，缸盖竟然不是传统的矩形，而是别出心裁的选择了三角形设计。

    “有点东西，这三角形能让发动机的结构布局更加紧凑，为涡轮增压留够足够的空间，而且可以轻量化。没想到，小白这个厂长有藏货，他的水平可不止咱们研究的V12那大家伙。有意思，有意思。”

    一群教授围了上来。

    袁宝呢，出示表格让炅水生签字后就离开了。

    李雪生指着草图：“这一处有想法，中置喷油，一个喷嘴六个喷孔，我想应该是为了加强燃油雾化，减少湿壁，这玩意我要研究一下，为什么可以提高效率原理。那么，应该是短程机，等下，我画个图。”

    这研究从此时就已经开始了。

    “取消缸套，改为缸孔涂层，涂的这玩意需要材料组的人帮着研究一下，小白只说了一个大概，相信他只是设想，并没有深入研究。”

    “低摩擦，轻量化，散热好。可以用。”

    另几位也加入了讨论。

    “精彩，放弃缸盖排气，改为三分之二缸体排气，这玩意有想法，要试一试。”

    白昊给的这东西，在他重生前被喷成狗了。

    有一个段子就讲的这一款发动机。

    七座差不多接近二吨车的用这个1.3T的发动机，那么为什么是七座的呢，因为上坡的时候需要六个人下来推车。

    但，这玩意同等技术若放在八四年。

    不敢说全面成功，能借鉴部分，或是能撑完几十公里的路程，这玩意就是真正是开挂的神器。

    百分百的全面成功是不可能的。

    眼下的加工工艺，材料水平等等，根本造不出白昊重生前的同等水平。

    所以，白昊的期待就是，这玩意报废前能撑完全部的赛程。

    但留下的技术，却可以变成九厂的技术积累。

    次日。

    漂亮国的次日。

    终于到了技术谈判的时间，白昊带着刘红梅、冯秋兰还有焦辉的组员一行人来到了斯坦弗大学。

    若说白昊不紧张是假的。

    谈不过这些人，自己在未来交换与共享专利的谈判中就会落下风。

    相互握手，在早就排好的座位入坐。

    白昊刚坐下，HP的技术部谈判带队人弗兰克-布朗就先开口了：“恭喜白，你的GR今天开市一分钟就上涨百分之二十七，我也买了一万股，收益很不错。从开盘已经总涨幅达到百分之二百。”

    “这真是一个好消息。如果不介意的话，我希望中午的时候，我可以安排一次丰盛的夏餐。”

    “要有那道传闻中的名菜。”

    “一定有。”

    白昊不会轻易说请客，因为漂亮国人认为你请客就是看不起他们，认为他们没钱。

    所以，只有条件允许，才能说请客。

    “那么开始吧，白，请。”

    白昊点了点头，冲着刘红梅轻轻一挥手。

    刘红梅先是讲几张幻灯片放在卡槽内，然后站在讲台上。

    第一张幻灯片出现之后，刘红梅说道：“如果不是因为部分专利在斯坦弗与Hp公司，我们完全有能力自己制造一切。这是全新单片机构架，但却绕不开Hp的公司的专利，性能上提高了百分之一百七十。”

    “还有，这是全新的软件控制构架，可以更好的控制彩色Led屏的输出，以及色彩的稳定性，更可以减少闪烁。比起原先Hp只能控制黑白Led屏的，是颠覆性的进步。”

    “各位请看，我们设计的远程传输协议。借助电视台的线路，可以同步完成多地同屏，也就说，会场在比赛，陶金者人队的主场，可以有大屏幕放映，绝对的实时同步。”

    同步很难吗？

    放在这个时代，用Led屏，而不是普通电视机的信号，还是有点难度的。

    很显然，刘红梅用的是数据传输的方式，不是电视信号的转换与传输后再转换。

    刘红梅一开口，焦辉的组员就慌了。

    这么贬低Hp，这合作还能谈吗。

    白昊却是很安稳的坐着，他对刘红梅的气势很满意。

    漂亮国能记住的漂亮国之外的人是谁。

    曾经是布鲁斯-李。

    为什么？

    因为布鲁斯-李强大，而且击败过漂亮国人，所以能被漂亮国人记住。

    长达一个小时的讲解之后，弗兰克-布朗站了起来，啪啪的拍着手：“精彩，我想如果给你们再有一年时间，真的有可能绕开我们Hp的专利。当然，这也是没必有的，因为我们是朋友，有钱一起挣，而且提前一年就开始挣钱，比起那点专利费不值一提。”

    白昊也站了起来：“布朗先生，您的睿智让我钦佩。”

    “不，你的员工真的非常优秀，可以问一句，这位漂亮的姑娘在那里学到这样的本事。”

    “南加大，遗憾的是她的研究被人窃取，所以想得到毕业证还需要一个很长的过程。”白昊倒是没有回避什么，因为这事很容易就能打听出来。

    弗兰克-布朗一副很生气的表情：“这是耻辱，但也请理解，在任何地方都有卑鄙的人。”

    “没错，南加大是一所伟大的学校，和斯坦弗一样的伟大。”

    “忘掉那些不愉快吧，咱们现在应该讨论一下技术分工。至少钱的事情，在技术的面前不值一提。但请你放心，就你们此时展示出来的技术，白，你会拿到非常高的比例的，或是我们用钱来平衡这种比例。”

    白昊哈哈一笑：“让钱的事情见鬼去吧，咱们都是搞技术的，技术才是生命。”

    “太好了。”

    白昊心里骂，这不要脸的。

    很明显就是出点钱，在未来的分配中抵消刘红梅今天的精彩表演。

    不过。

    再想一想。

    若是钱给的够厚呢，这事也不是不行。

    接下来要面对的是一个庞大的工程，要在两个月之内，在斯坦弗的体育馆上面架上一面超大的LED屏幕。还有设计相应的软硬件。

    同时，还要在参赛的两队主场，也架上同样的屏幕。

