    “不…不……不要这样。”

    “我没有得罪你吧！不要这样！”

    “你放开她，我不反抗，不反抗…”

    “我求求你了，先放开她！”

    “你先放下她，放开他，有什么仇，你也应该报复在我的身上。”

    巴里脸容惊恐，脊椎都感觉有寒气一直窜到自己的大脑，颤抖冷寒到极致，没有犹豫的瞬间，他就脸容惊恐痛苦的跪在地下哀求，悲戚泣泣。

    突然出现的敌人，就捉到他的爱人爱瑞丝，要杀他的爱人，这让巴里心慌以及恐惧到极点了，他甚至都不明白，是因为什么原因？

    “也是，无缘无故让你老婆死了，仇恨度累积有点不足，不能形成下一个我。”

    巴帝颔首说道，头上的狰狞铠甲头盔形成光点，点点消散，露出了脸容邪异魅力，右眼烧伤的巴里模样。

    巴帝径直对着闪电侠一笑，配合上右眼上的烧伤疤痕，拥有一种邪异不羁的狂魔魅力。

    这种过程，还是需要走一趟。

    闪电侠直接惊呆了。

    现在可不是电视剧里，他和星际实验室的众位一直和萨维塔争斗，最后他猜出萨维塔是自己。

    经过巴帝的乱入，早就已经改变了剧情，巴帝先是在神速力之中，完成萨维塔成为神的执念，当然，那种神速力之神，也只是非常弱的神，在这个宇宙，本身神速力就不强大，形成的神速力之神也只是比光速快数倍而。

    然后他才再次直接掐准时间，直接出现，打算一把解决萨维塔剩下的遗愿，杀了巴里的老婆，让巴里形成时间残余。

    “知道我是谁吗？”

    “或许我先解说一下，你们是如何的不待见我！”

    “把我关在神速力监狱之中接受诸多亲人的唾弃的，无视，忽视，不承认，隔绝友情，亲情的存在，让萨维塔痛苦绝伦的成为孤独的恶魔。”

    “至于我的形成，烧伤的疤痕，你应该有记忆的。”

    巴帝轻轻摇着那烧伤疤痕的狰狞的面容，巴里他给自己带来这种境地，都是因为自己的不成熟，以及拥有极度丰富的感情所造成的。

    哪怕是他的感情没有那么的丰富和善良，都不会造成如此的境地的。

    他眼眸带着怜悯，居高临下的看着被自己掐在手中的爱瑞丝。

    至于爱瑞丝，已经早就被他掐晕。

    毕竟巴帝是来杀她的，没有兴趣听她和巴里在最后来一把生离死别。

    在这个时间段，让爱瑞丝，让巴里为了对付自己用出时间残余，把时间残余杀剩下一个，制造属于自己萨维塔的轮回，便完成了萨维塔的遗愿。

    萨维塔也就总共两个愿望。

    一是杀死自己的老婆，折磨巴里，让自己形成轮回，存在于世。

    二是在神速力中成为神。

    至于二，巴帝在神速力中，已经经过诸多的萨维塔轮回完成了。

    “你是，那个时间残余…和ZOOM对战后的时间残余…”

    闪电侠震惊的瞪大着眼睛，趔趄般的腿软，盯着烧伤疤痕，狰狞的自己，震撼不已。

    在第二季闪电侠当中，他差点不敌最后的反派ZOOM，利用神速力制造出上一秒的自己，也就是所谓的时间残余，时间残余选择和ZOOM同归余烬，才阻止ZOOM想要毁灭多元宇宙的野心。

    而在第二季的最后，闪电侠因为悲痛自己的父亲在和ZOOM的战斗中死亡，选择穿梭时间，回到自己母亲还没有死亡的时刻。

    从而诞生了闪点。

    当闪电侠意识到自己的错误，选择回到来现实，准备恢复一切正常的时候，那个选择以自己死亡阻止ZOOM的时间残余，也复活了。

    在时间残余复活之后的另外时刻，闪电侠的家人并不承认这个时间残余是自己的家人，处处的躲避他，无视，极度和不自然的相处隔离他，让时间残余悲痛欲绝。

    直至最后，诞生出一个痛苦绝伦的萨维塔恶魔。

    这一切，都是闪电侠和他的家人造成的。

    “…事情大概就是这样，你能够知道他的痛苦吗？”

    “你应该理解，为什么，你的妻子要死亡。”

    “为了萨维塔，这一个轮回，请你收拾好心情，痛苦的接受你妻子的死亡。”

    巴帝淡说，疤痕在眼部周围，在周围闪烁的灯光下，映出极其恐怖惨白，狰狞的一面。

    巴帝缓慢的举起右手上的尖刺。

    “不…”

    闪电侠痛苦的大喊，一刹那起身朝着自己的爱人奔跑，身上涌出庞大的黄色电弧，击打在地面，把地面击打的焦黑，闪烁的路灯‘砰砰’连绵不停的爆出火花，炸出玻璃，熄灭。

    黑暗中的他，宛如无数束巨大的黄色闪电，照耀了这里黑暗的场景。

    时间都仿佛缓慢，停滞了下来。

    空气尘埃在激动的‘啪啪’响。

    闪电侠痛苦的脸孔，哭泣出绝望悲戚的泪水，在黄色电弧火花之中挥散。

    他的脚步仿佛慢如乌龟一般。

    眼睁睁的看着萨维塔举起右手的钢铁尖刺。

    时间缓慢的让人窒息，让人绝望。

    ‘刺’

    钢铁尖刺刺穿空气，刺的一声，从爱瑞丝的后背刺了进入，爱瑞丝从昏迷之中惊醒，瞪着眼睛，绝望而难以置信的低下头看着从自己胸前突出的钢铁尖刺。

    “不！！！”

    闪电侠痛苦绝伦，奔跑着的黄色电光流窜，疯狂的把他的脸容映的狰狞痛苦，眼白出突现血丝，痛瞳孔痛苦绝望到极点。

    这一瞬间，他突破了以往的速度，向着萨维塔冲击而来。

    然而。

    ‘砰’

    极速携带着闪电而来的闪电侠，被萨维塔伸出一脚，朝着闪电侠的胸口蹬了下去，电光霎时间消散，他便如一个炮弹一般，延着原路飞射了回去，砸断了两颗樟树，停在一颗弯曲的樟树前，呕吐鲜血，眼眸充血的瞪着萨维塔，迸出带着血丝的泪水。

    萨维塔一把把如破布的爱瑞丝尸体向后一甩，把她摔倒背后的广场地面上，划出一条血路，身体只剩下下意识的抽搐，没有生息。

    狰狞的头盔霎时间笼罩起萨维塔的脸容，狰狞的全身铠甲，开始浮现银色冷酷，残忍的雷霆。

    雷霆沐浴在萨维塔身上。

    他宛如深渊中，雷狱走出的魔神。

    一步踏前，伴随着雷霆狰狞的铠甲，低沉而痛苦的声音从头盔中传出。

    “当初…萨维塔也是这样痛苦的。”