    当瑞兹倒下的一刻，所有人都愣住了！

    姿态原本轻松的脸更是难看到了极点！

    因为他们看见，惹晒一个浑身破烂的吸血鬼，竟然单杀了拥有一件半装备，领先两个等级和足足六十个补刀的的瑞兹！

    在整个对拼的过程中，惹晒的吸血鬼加上血池规避伤害，足足躲掉了瑞兹三个Q技能！

    也就是扭过了这三个Q技能，让吸血鬼得以坚持到大招爆开回复血量，从而打满所有的伤害。

    可即便是如此，在击杀瑞兹之后，吸血鬼的血量也仅剩不足两百点，吃不起瑞兹任何一个技能。

    足见双方战斗力之悬殊。

    可也正是因为如此，这波单杀才让人如此震撼！

    【卧槽！惹晒到底是个什么怪物啊！这都能单杀的吗？】

    【这瑞兹都把吸血鬼压成这样了，为什么还能被单杀啊？】

    【尼玛就离谱，除了指向性技能一个没中！这瑞兹直接裂开啊！】

    ......

    台下的观众们震撼无比，惹晒的这波单杀，远远超过了他们理解的范畴。

    换做正常的局，这种发育差距的吸血鬼和瑞兹，就算打一万次，也是吸血鬼输！

    可惹晒偏偏就赢了，对方还同样是职业选手。

    更是之前也打出了惊艳操作的姿态！

    “太夸张了！太夸张了！惹晒真的太夸张了！”

    解说席上，米勒依旧没有从震惊中回过神来。

    这么多年的解说生涯，看过无数场比赛，还从没见过这种刺激画面！

    “惹晒的个人能力是真的强！”

    娃娃也是感慨地叹息一声。

    与此同时，在RNG的队聊里，小虎等人也是满脸的不可置信：“卧槽，怎么回事啊？你怎么被单杀了啊！”

    他们疑惑，不解地发问。

    姿态沉默良久，双目中还凝固着残留的轻快，好半晌，才缓缓开口：“这尼玛就是个怪物！我特么打锤子我打！”

    他的心态发生了改变。

    这波被吸血鬼单杀，对他的打击非常大，大到几乎要有心理阴影。

    之前替换letme的时候，他还调侃letme被惹晒打怕了，看看自己是怎么对线的。

    甚至就在刚才，他还想着赢下比赛之后，好好嘲讽一下letme。

    可眨眼间，他竟然被一个大劣势的吸血鬼给单杀了！

    关键的是，他的状态很完美，甚至是他主动去找吸血鬼打架的。

    “别急，我们还是有优势！一个人头而已，他发育依旧很差！不过我们得加快节奏了！”

    队聊里有短暂的寂静，但很快，小明回过神来，在队聊里提醒道。

    众人内心一震！

    是啊，就算这波击杀对IG来说很涨士气，可仅仅只是涨士气罢了。

    事实上，他们的经济领先依旧很大，甚至即便吸血鬼单杀了瑞兹，拿到一个人头，瑞兹的经济也远远超过吸血鬼。

    他们还有很大的赢面！

    只是要加快节奏，避免吸血鬼真的发育起来，创造奇迹。

    “逼团逼团！不能等了！先破他的上路二塔！”

    乌兹在队聊里说着。

    游戏时间十七分钟，RNG众人连带着刚复活的瑞兹，全员抱团，赶往IG的上路二塔。

    之前很长一段时间被瑞兹压制，IG的上路二塔血量也已经不多了，是最容易攻克的点！

    这一次，RNG已经打定了主意，即便是有些风险，他们也要果断开团，绝不给IG继续拖下去的机会！

    而在IG的队聊里，宁王等人也从激动中冷静下来。

    “他们要推我们上路二塔！”

    宁王紧张道。

    “放了，我们守高地！”

    “阿水大招清一下兵！发条放球封路，想办法压低他们的血量，千万不能让他们开起团来！另外惹晒你去下路发育，不叫你不要回来！”

    陈御冷静地开口。

    他也明白，虽然惹晒这波单杀非常涨士气，可他们的装备依旧不够。

    真打起来还是没有胜算，更别说吸血鬼最关键的大招已经进入了冷却。

    于是，IG并没有在上路二塔处跟RNG死斗，而是让德莱文大招清兵，刮蹭伤害！

    紧接着，在RNG推进上路高地塔的时候，肉鸡的发条找了个机会，大中了三个人！

    逼出牛头大招的同时，总算是化解了RNG这波疯狂的攻势。

    可双方的经济差距，还是不可避免的来到了六千。

    “还是难打啊！RNG经济领先太大了，惹晒这波击杀虽说经验，可对全局的影响并不大，经济还是有差距的！RNG的推进，每一波IG的防守都非常艰难！”

    解说席上，娃娃眉头微皱。

    “IG还在拖吸血鬼的发育，吸血鬼这波没有参与防守，去下路收兵了！兄弟们在为惹晒争取时间！”

    米勒说道。

    “没用的，RNG这波破掉了上路二塔，下一波就是打下路二塔了！他们会把IG所有的外塔全部拔光，然后就可以打大龙了！野区的正面团战，没有防御塔的倚仗，IG几乎没有胜算！”

    娃娃皱了皱眉！

    时间已经非常接近二十分钟，大龙即将刷新！

    正如观众们所说，如此大的经济劣势，IG又没有洛那种可以创造奇迹的开团，哪有那么容易翻盘？

    更别说，那波落后一万经济的翻盘，需要何等的天时地利人和？

    LPL这么多年的比赛记录，那么离谱的比赛也非常罕见。

    台下RNG的粉丝们闻言也是信心大增。

    【兄弟们别慌，RNG还是赢面很大的！正面打起来RNG根本打不赢！】

    【我承认惹晒强到离谱，可是我RNG其他人也猛啊！乌兹已经两件半了，马上就能接管比赛了！】

    【对啊，你们有惹晒，我们有乌兹啊！谁怕谁？】

    ......

    RNG的粉丝们情绪重新高涨起来，之前因为惹晒那波单杀而产生的失落顿时一扫而空。

    同样坐在观众席的IG粉丝们脸色凝重，想要说些什么反驳，却什么也说不出来。

    的确，IG目前依旧处在巨大的劣势中，翻盘的希望极低。

    游戏时间十八分钟，RNG重整旗鼓，来到了下半区，开始推进IG的下路二塔。

    半路上，顺道拿了一条小龙！

    这也是本场比赛RNG拿到的第三条小龙。

    自从香锅入主下半区之后，宁王就再也没有机会染指小龙了。

    “RNG在加快节奏，他们要为大龙团再增添一分筹码！不仅是经济！他们这一波是冲着破掉IG下路高地去的！”

    解说席上，娃娃道出了RNG此行的目的。

    如果能在大龙刷新之前破掉IG下路，就能起到非常大的牵制作用，让RNG在大龙团的胜率再次大大提升。

    如果说现在双方进行大龙团战，RNG的胜算在八成！

    那等破掉IG一路之后，通过兵线牵扯，RNG的胜算将会是十层。

    这一波，RNG对IG的下路高地势在必得！

    “没错！”米勒点点头，“IG还在拖！他们还在为吸血鬼争取时间，剩下四人想尽办法延缓RNG的推进速度！”

    “可是小炮的推塔速度太快了呀！而且小炮都快十五级了，射程很远，下路二塔破了！”

    “RNG要推高地了！不好守，刚才发条的大招已经交过，清了一波兵，现在高地很难受了！”

    娃娃皱眉道。

    为了拖延RNG的推进速度，刚才在下路二塔的时候，发条用大招清了一波兵线，不过没有拽到多少人，只是把打掉了牛头的一些血量。

    牛头很快就恢复了过来。

    而惹晒的吸血鬼依旧在上路发育，IG的正面只有四个人在防守。

    如果不是宁王的盲僧冒死在侧翼单防RNG的开团手皇子，恐怕此时IG已经被开了。

    可随着第二波兵线续上来，发条的大招也没了，IG下路二塔当即告破。

    RNG逼到高地塔前，乌兹的小炮利用他的超远射程，有一下没一下地偷点防御塔，偶尔还摸一下前排的锤石和盲僧。

    “吸血鬼回来了！惹晒回来了！看来IG还是相守这波高地，他们肯定知道，高地破了的话，大龙团胜算渺茫！”

    一旁的米勒突然发出惊喜的声音。

    娃娃瞥了一眼吸血鬼的装备栏，无奈地摇摇头：“守不住的，吸血鬼的装备太差了！”

    虽然IG想尽办法为吸血鬼争取发育时间，可对线期的劣势实在是太大。

    即便是瑞兹的人头加上这段时间的发育，惹晒的吸血鬼也仅仅只是刚摸出了两件套。

    推推棒加女妖！

    这种寒酸的装备，RNG几乎人人都比他好。

    因此在娃娃看来，就算吸血鬼及时赶回来，IG也守不住这座防御塔。

    可是就在他话音刚落的时候。

    惹晒的吸血鬼突然靠前，一口嘬在了乌兹的小炮身上。

    乌兹没有惯着，抬起炮管就连A了两下。

    接连两个暴击，把吸血鬼的血量打掉了超过三分之一。

    可是，就在他还想追点的时候，惹晒的吸血鬼突然回过身来，一滩血迹出现在小炮的脚下。

    紧接着，推推棒近身，红怒一口嘬掉了小炮半血！

    恐怖的伤害让乌兹一颗心都颤动了一下。

    身旁的小明赶忙操纵着牛头WQ二连去控吸血鬼。

    可下一刻，吸血鬼化身血池，WE！

    血之潮汐爆发开来，将乌兹的血量瞬间打到了谷底。

    乌兹吓得面色大变，这个两件套的吸血鬼竟然能秒自己！

    他慌忙一口治疗抬起血量，随后火箭跳跃向后试图拉开距离。

    然而远端，两柄飞斧划破地面，紧追而至！

    德莱文可是提过款的德莱文，至今还没有阵亡过一次，拥有饮血剑加吸蓝刀的高攻两件套，外加一把黄叉，大招伤害自然极高！

    半空中的小炮被吸血鬼的大招血之瘟疫感染，额外百分之十二的伤害，更增添了德莱文的爆发。

    就这样，小炮仅剩的血量被德莱文的大招抽空。

    从半空中坠落！

    乌兹倒了...

