    厉苍穹眼眸中，是一片狠厉的微光。

    “君墨，你把她藏到哪里去了？”

    君墨的薄唇里，溢出一声淡淡的轻笑，那一抹淡淡的轻笑中带着一抹嘲弄与轻讽。

    同一时间，君墨的身影在厉苍穹的视线中，消失不见。

    陆北冥朝着厉苍穹的方向走了过去，他将手搭在厉苍穹的肩膀上。

    “如果我有星星的消息，我会让陆寒川通知你，你请自便。”

    原本，那一根羽毛在那样的情况下，展露神迹，从而确定了夏繁星就是她们一直以来寻找的神女，这本身是一件特别高兴的事，谁料……

    陆北冥简直觉得这是上天在玩他们。

    寻寻觅觅这么久，一直以来的神女就在身边。

    结果……

    现在夏繁星又不知道去了哪里？

    师父七人组此时也是在到处寻找夏繁星。

    君墨和厉苍穹也在寻找。

    人类修真处和妖盟也接到厉苍穹的命令寻找夏繁星。

    那一天，花国所有的人都感觉到了一种惴惴不安。

    就连邻近花国的几个国家，都处于一种紧急戒备的状态。

    西城、夏家。

    夏远山在接到白露的电话时，亦是震惊无比。

    自己的宝贝闺女夏繁星竟然是神女。

    可问题是，现在自己的宝贝闺女在什么地方？

    夏远山当然不曾想到自己的闺女夏繁星竟然就在夏家的后山山洞。

    夏家后山，存放无字天书的山洞里来了一位不速之客。

    此人不是别人，而正是外面一直在寻找的夏繁星。

    夏繁星躺在山洞的石床上，一道金光将夏繁星笼罩。

    那些金色的微光是从夏繁星那莹白的肌肤里透了出来。

    金色的光，越来越耀眼，越来越灿烂。

    一瞬间，那光变成了一团火焰。

    火焰从夏繁星心脏处，慢慢的、慢慢的燃烧了起来。

    火焰蔓延过全身后，心脏处又缓缓的覆盖着一片薄冰。

    薄冰覆盖全身，火焰再次席卷。

    一共九次。

    薄冰将夏繁星严严实实的包裹住。

    仔细一看，夏繁星的面容比以前更为的精致、清冷、高贵。

    她安安静静的睡在石床上时，宛如冰中美人，美的让人惊心动魄。

    一道黑色的身影，缓缓的从山洞的入口处走了进来。

    君墨看见冰中的夏繁星，顿时心中浮起一抹狂喜。

    果然，她在这里。

    他的小凤凰，果然在这里。

    君墨缓缓的坐到石床前，他伸出纤细莹白的手指隔着薄冰细细的描绘着夏繁星的面容。

    她的眉梢，如远山黛色。

    她的樱唇，如五月樱色。

    她的肌肤，如一月飞雪。

    她的身上，穿着一件七彩羽衣，色彩斑斓，炫丽夺目。

    小凤凰。

    小凤凰。

    小凤凰。

    君墨一想到他的小凤凰有可能会从这里苏醒，顿时心中浮起一抹不安与紧张。

    他玄化出一面镜子，对着镜子整理了一下仪容，他得给自己的小凤凰留下一个美好的形象。

    笼罩在夏繁星身上的薄冰，缓缓的裂开。

    君墨的心脏，骤然停止，他眼睛都不敢眨的看着夏繁星的眼睛。

    薄冰融化后，夏繁星的睫毛微微的轻轻的颤抖着。