    十二天雷云楼

    云雾缭绕的云层，蓝白两种颜色相互烘衬，云气缥缈，如出尘仙境一般。

    转而，呼啸风声不断，气浪翻涌，搅动云峰。

    三米多高的精壮汉子盘膝坐在云层之上，周身金气一明一暗，仿佛体表四万八千个毛孔都在吞吐呼吸一般。

    汉子双眸半阖低垂，眼中时不时转过一道金芒，似乎是在潜修什么玄妙的功法。

    呼——

    长吐一口气息，刹那间狂风大作，整个云楼之上恍若风穴洞开。

    大风摇摆吹袭，呼啸不断，赫赫作响。

    这口气息送出，冗长而持久，百息之后才缓缓放慢。

    吸——

    吐气回拢，风絮涌动，精壮汉子这一口气息仿佛要将天地吞吃，大量云气尽归其口中，半分不漏。

    一呼一吸间，汉子周围的天地仿佛都在膨胀和收缩，暗合他的韵律，颇为玄妙。

    九九八十一个呼吸吞吐之后，向渊缓缓睁开双眼。

    一拍小腹，张口吐出一道纵贯千米的浩然气箭。嘶啸天际。

    “不愧是人王全力编纂的要诀，真难。”站起身来松缓了一下筋骨，向渊双手捏成一枚四方四正的大印。

    大印一成，一道朦胧的古铜色光辉倏然出现在了他的体表，隐约凝聚成一幅铜棺的虚影。

    《九重棺》共分九层：下三层为铜棺、中三层为银棺、上三层为金棺。

    每个阶段又分：黄角、赤角、玄角。

    自打得到这套要诀之后，向渊勤勤恳恳的练了一年多，终于是顺利踏入了第一层：黄角铜棺。

    《九重棺》的修行难度以逐步累积叠加的，第一层最是简单。

    可既然是如此向渊还是用了一年多才修炼成功，可见其资质确实不高，唯有勤能补拙。

    修成了第一层黄角铜棺，向渊清晰的感觉到自己体表周围，有一层淡淡的薄膜，将他的气血牢牢锁在了体内。

    这种方法远比他闭锁毛孔要高效的多。

    因为九重棺一旦练成，就不需要主动去运转，黄角铜棺之力会日夜不息的运行，锁牢气息气血。

    除非是超越向渊实力太多的存在，亲自查看，否则任何人都不看出他的气血修为甚至是感觉不到他的人族气息。

    顺利修成了第一层九重棺，向渊转身捧起了一本完全由一片片石页组成，厚度超过一米的巨大石质书籍。

    知晓了装备的形成核心是灵魂之后，他对于铸兵术的的在意程度提升了好几个级别。

    原先他曾经在三水城的啸空坊学习过一段时间的铸兵术，但是后来因为种种事忙于奔波，这门技术也就一直耽搁了下来。

    仅仅只是学到了一些辨识和锤炼材料的部分。

    这几日待在云楼无事，向渊便让武俑们替他寻来了一张兵图和材料。

    原先他的意思是要一张简单基础一些的兵图来打打基础，结果武俑们也是太过耿直。

    直接搜罗了一整部兵图集，搞得他拿到这本光是重量就超过千余斤的书册时，都有些怀疑人生。

    翻开兵图，石页厚重。

    兵图乃是兵器至关重要的核心，上面仔细标注了一件兵器的稳定形态、材料数量、熔炼程度、铸造手法甚至是如何激发其中威能的秘诀。

    简单点来说，兵图就是一件兵器的设计图。

    没有兵图，混乱锻造不仅无法铸成兵器，还会让性质相斥的材料发生剧烈反应，威胁到铸兵者本身。

    “我适合用什么兵器呢……”

    看着面前跟石墩差不多的兵图，向渊拄着下巴陷入沉思。

    刀枪棍棒，斧钺钩叉……

    向渊的武道经验中倒是有几部剑技之法，只不过他不喜欢轻飘飘的武器，如果真要是让他选的话，反倒是势大力沉的刀类，更好一些。

    思虑片刻，向渊最终决定铸造一柄刀类的兵器。

    毕竟这次铸兵只是学习和试验，并不是就真的要给自己铸造一件兵器。

    翻找着面前的兵图集，向渊不一会便找到了合适的目标。

    刀剑这一类兵器是最常用的，所以从高到低的各种兵图中都有它们的身影，并不算珍贵。

    【七星刀】

    材料：七段古铁、御风铜粉、涤尘水、……炼血境妖魔精血十颗、妖魔灵魂一罐。

    扫视了一眼兵图上标注的材料，向渊转身走到了一大堆杂七杂八的材料小山旁。

    这些材料都是武俑们送上来的，几乎涵盖了低等妖魔兵器所需要的大部分材料。

    七星刀算是很常见的妖魔兵器，所以在这堆材料里向渊很快找到了自己所需要的部分。

    将所有材料整整齐齐的摆放在了自己的面前。

    像是枯树枝一般布满了竖杆纹理的七段古铁、和抹茶粉差不多的御风铜粉、粘稠发灰的涤尘水，还有铸造妖魔兵器最重要的妖魔精血和妖魔灵魂。

    一颗拳头大小，内里皆是黑红色絮状物的妖魔精血被向渊拿起，入手沉甸甸，少说也有十多斤。

    这些精血是用一整只妖魔全身的血液提炼出来，内涵狂暴浓郁的妖魔之力。

    向渊曾经是用的妖魔血和它相比那简直就是啤酒和工业酒精的差别。

    普通人服用后，有五成概率爆体而亡，五成概率会被直接转化为妖魔。

    放下妖魔精血，向渊又拿起了一枚巴掌大小，半圆形的琉璃罐，罐子里是一团血盈盈的光芒，恍惚间能看见一头模糊的黑影在其中挣扎咆哮。

    那是妖魔的灵魂！

    想要铸造一枚超凡的妖魔兵器，妖魔精血和妖魔灵魂是必不可少的关键材料，可以说其他的材料都是为他们做配角。

    选定了兵图，找好了材料，向渊开始按照铸兵的顺序，开始将这些材料熔炼。

    一般的铸兵者会借用地火熔炉来熔炼这些材料，之前向渊在啸空坊的铸兵铁楼中就曾经用那里的熔池提炼过材料。

    现在这里虽然没有熔池，但向渊却又更加方便的办法。

    张口一团漆黑龙炎吐息喷出，被向渊抓在手里的七段古铁顿时以肉眼可见的速度迅速融化，变成了一团黑褐色的铁汁。

    用精神力让团铁汁悬浮在半空中，向渊又抓起了御风铜粉，张口又是一团龙息。

    数分钟后，一团团颜色各异被熔炼成汁的材料，有条不紊的悬浮在了向渊的面前。

    接下来，就是要按照兵图的标注，将七星刀的外形塑好。

    ……

