    第18章 许大茂，你最近是不是皮又痒了？

    第十八章许大茂，你最近是不是皮又痒了？

    说到这两只母鸡，是许大茂之前下乡给公社放电影的时候，人家公社的人送给他的。

    作为轧钢厂的放映员。

    除了偶尔给领导们放一些电影之外，最多的时候就是下乡去农村的各个公社，给乡亲们放放电影。

    这也是一项肥缺。

    虽然公社的经济条件不行，但各种山货、土特产也是不少。

    所以每次从乡下回来，许大茂都能捞到不少的土特产，算是额外收入。

    原本这两只母鸡，许大茂是打算养着下蛋，留着鸡蛋去黑市上卖了钱当做补贴家用的。

    可是今天下了班回家，也是发现。

    原本鸡笼里的两只母鸡，居然只剩下一只了！

    本以为这母鸡是自己从笼子里跑出来了，许大茂还把后院绕了一圈，到处寻找。

    可别说母鸡了，就连根鸡毛都没找到！

    这下子……

    许大茂彻底火了，也是直接破口大骂了起来。

    “哪个王八蛋，偷了我家的鸡，别让老子抓到你！”

    嘴上一边骂着，许大茂也是朝着中院和前院所在的方向走去，看看能不能找到那个杀千刀的偷鸡贼。

    “嗯……”

    忽然，刚刚踏入中院，许大茂也是闻到了一股香气。

    “鸡肉的香气？”

    “有人炖鸡……肯定是谁偷了我家的鸡！”

    顺着香味寻找，许大茂的目光也是落在了一处房门前，脸色越发难看。

    “好你个傻柱，居然偷了我家的鸡炖汤！”

    此刻许大茂也是火冒三丈。

    如果说这个四合院里，谁和他最不对付，那就莫过于江晨了。

    二人从小到大就是死对头，吵架拌嘴，几乎是一见面就会发生的事情，隔三差五还会打一架。

    不过。

    江晨虽然被称作“傻柱”，但作为厨师的他，那是长得人高马大，双臂能跑马。

    甚至还有一个四合院战神的外号。

    相比之下，许大茂这小身板，几乎每次打架都要吃亏。

    “傻柱！”

    不过这一次，在发现江晨偷了自家的鸡之后，许大茂也是不管三七二十一，直接一脚踹开了大门。

    “哎，我说，许大茂……？”

    被人一脚踹开自家大门，江晨也是一脸懵逼。

    本以为除了棒梗这小子以外，没人敢做这种事情，而上次棒梗受到教训之后，短时间内估计没那么大胆子。

    所以……

    江晨这一次并没有将门栓插上。

    眼见闯进自家的不速之客，也是皱了皱眉。

    “谁让你踹我家门的？”

    “还有……在我家大呼小叫的，许大茂，你最近是不是皮又痒了？”

    “傻柱，你……你别嚣张！”

    被江晨这样一吼，许大茂的气势也是弱了几分，想到双方的武力值差距，下意识地退后了一步。

    下一秒，又想到了自己来的目的，也是挺直了腰杆。

    “我今天来，不是找你吵架的！”

    “告诉你……傻柱，你惨了！”

    “我家的鸡丢了，结果我刚丢了鸡，你就在家里偷偷炖鸡汤，你这只鸡从哪来的，是不是偷我家的？”

    虽然是疑问，但却是一副言之凿凿的模样。

    显然是认定了江晨锅里的鸡，就是自己家丢了的那只。

    “我鸡哪来的，你管得着吗？”

    面对许大茂的质问，江晨也是不客气道。

    他性格就是这样，人敬我一尺，我敬人一丈。

    如果许大茂不是踹门进来，而且一上来就将偷鸡的帽子扣在江晨脑门上。

    那他估计还能和许大茂心平气和的解释一下。

    不过现在嘛……

    哼！

    “许大茂，你说我偷了你家的鸡，你有证据吗？”

    说着，江晨脸上忽然露出了一丝促狭之色，玩味道：“要不……你冲着锅里的鸡叫唤两嗓子试试，看它答不答应你！”

    “傻柱，我警告你，别在这装傻充愣！”

    听到这话，许大茂也是大怒，气愤道：“这鸡可是我下乡给人家放电影的时候，人家公社临走时候送我的，养在家里两天了都没舍得吃，你就算再馋也不能偷鸡啊！”

    “怎么？”

    江晨皱眉，也是有些无语道：“所以现在你就一口认定，我偷了你们家的鸡？”

    “我说许大茂，你说话能不能动动脑子？”

    “哦，抱歉……动脑子的前提是有脑子，是我错怪你了！”

    “你……”

    许大茂气急。

    在他看来，江晨简直是嚣张至极。

    偷了他家的鸡不承认也就算了，现在人赃俱获，居然还当面羞辱他！

    这口气，他绝对忍不了！

    “怎么了怎么了？”

    这个时候，却见二大爷刘海中忽然走了进来，皱眉看着对峙的二人道：“发生什么事情了，大晚上吵吵嚷嚷的，成何体统！”

    “二大爷，你来的正好！”

    见到刘海中到来，许大茂也像是找到了救星一样，连忙诉苦道：“你来评评理，前两天我下乡给人家公社放电影，人家公社的人送了我两只母鸡，这事你应该知道吧？”

    “知道！”

    刘海中点点头。

    倒不是因为他多关注许大茂，而是对方会做人，每次下乡回来，都会分给他一些山货。

    虽然都是一些不值钱的玩意，但有总比没有强。

    “可是我今天下了班回家，发现鸡笼里的母鸡，就只剩下一只了，你说这气不气人？”

    “然后我找鸡的时候，闻到傻柱这边有一股香味，结果就跑过来一看……”

    “好啊，傻柱他，居然在炖着鸡汤！”

    顺着许大茂手指的方向，刘海中也是看到了锅里的鸡汤。

    那浓郁的香气，也是令他忍不住咽了口口水，然后反应了过来，看向江晨。

    “傻柱，许大茂家的鸡，你是偷的？”

    “嘿……”

    听到刘海中这话，江晨也是被气笑了。

    “怎么，这鸡是写了许大茂家的名字了吗？”

    “我在家炖鸡汤，许大茂不分青红皂白闯进来也就算了，你刘海中怎么也算是院里的二大爷，没凭没据，就一口咬定，是我偷了许大茂他们家的鸡？”

    “那你倒是说说，你是哪只眼睛看到我偷许大茂家的鸡了？”

    “傻柱！”

    刘海中闻言，脸色也是一沉，冷哼道。

    “我再问你一遍，你这鸡是从哪来的？”

    (本章完)

