    刚才她在来到这里的时候就发现了，这里是用特殊的材料建造的，虽然可以保证魂魄不散，但是对应的，这里面的魂魄也无法离开这里，一旦离开，就有可能魂飞魄散。

    “混蛋！”百里问锤着地面，他可以触碰到这里的墙壁，但是却无法离开这里，可以说，他......无能为力！

    白夭嘴角一抽，这老头真没办法啊，那她要怎么办？

    “对了，我的雕像！”百里问站了起来，忽然想到了什么一样，对白夭说道：“广场上的那个雕像，你把我的雕像砸碎，里面有我的力量，可以保护整个家族！”

    “砸你的雕像？”白夭有些不确定道，脸色都扭曲起来，他可是百里家族的老祖宗，让她去砸他的雕像，岂不是得罪了整个百里家族吗？

    这是将她往火坑里推啊！引出来一个秘境里的怪物不说，现在还要她砸雕像，这百里问考虑过她的感受吗......

    “对，砸我的雕像！就秘境广场的那个！”百里问认真点头道，“你快去，别耽误了，以免酿成更大的祸端。”

    在那圈秘境的广场前，确实是有一个他的雕像，正好就在那个地方，还方便白夭砸了。

    “那这里的东西？”白夭指着那盆子百万年的花，看向了百里问。

    “给你给你都给你！你快拿走！”百里问挥着手，白夭目光一亮，直接上前将她早之前看上的东西给全搬了。

    她的动作很快，几乎是不到三秒的时间，就完成了。

    “等下，我学习的长生之道，也传授给你吧，你想分享给谁都可以，但是我要提前跟你说好，不是所有人都能够学习这个功法的，千万要小心这个功法被有心人给利用。”阿兰说完，就将手放在了白夭的头顶，有什么东西传入了她的脑海中。

    白夭感觉自己的脑海忽然间有些通透，当阿兰做完这一切之后，她对两个魂魄挥手道：“多谢阿兰前辈，那你们好好相聚，我先走了。”说完，白夭就匆匆下楼了。

    她砸了雕像，要是最后出了什么事，她就直接将百里问给搬出来，反正是他自己指使她砸自己的雕像的。

    从仓库里出来，白夭又匆匆赶往了秘境那边。

    远远地，她就看见了天空那个漩涡，从漩涡里面还伸出了一个巨大的附着着黑焰的人头，像是放大了的邪灵一样，充满了阴邪的气息。

    百里家的长老们和卞沉渊正在和他对战着，天空中满是四处乱飞的邪灵，白夭甚至还看见了，不断有魅魔灵，偿命灵和其他的灵雾从漩涡中掉落，从这里跑到了别处的地方，已经有百里家族的弟子赶过来，和这些灵物厮杀着，但是明显这些灵物更胜一筹。

    白夭放眼望去，瞬间就锁定到了百里问的雕像，这雕像还是他年轻时候的模样，确实是英俊帅气，但是现在她要打碎它了。

    脚尖踏起，白夭冲锋上前，所有人都没注意到这一幕。

    这时候，白夭凝聚星辰之力，将这个雕像给击碎！

    “轰——”

    碎石四溅，从雕像里面飞出了一团白色的灵气，直直冲向天空那个黑色人头的门面。

    那团细微的灵气并不显眼，但是在冲撞到的那一瞬，却散发出了万丈光芒！

    “哗——”

    在那光芒之下，所有的灵物都被剿灭成了灰，连那个巨大的人头，也因此黑焰大减少。

    “啊——”他传来了尖锐的叫声，仿佛有万千邪灵在尖叫一般，刺得人耳膜生疼。

    白夭捂住耳朵，眯着眼睛看着这一幕。

    周围狂风大作，树木都被连根拔起，天空的旋涡都凝滞了。

    卞沉渊及时来到了白夭的身边，抱着她远离现场。

    远远地，白夭看见了天空的阴云旋涡慢慢卷进了白骨深渊中，包括那个巨大黑焰人头，不甘地被强制缩回了旋涡中。

    这光芒足足持续了一刻钟的时间，几乎亮得所有人都睁不开眼，所以有许多人已经离开这里了。

    等到白光收敛，天空已经没有了异样，白骨深渊的秘境也重新被灵锁给锁上，只不过周围的环境有些不堪入目，地面坑坑洼洼，无数的落叶在空中纷扬，还有些树木掉落在地面上，杂乱不堪。

    这就结束了？白夭有些惊魂未定，看了看周围，确定没有人看见她砸雕像，倒是松了口气，不知为何，她现在有种做贼的感觉......

    “刚才那个力量是从哪里来的？”有长老疑惑道，突然间就出现了，不过对他们来说，这倒是好事，就是不知道是谁做的。

    白夭没有说话，任由他们猜测。

    这一场风暴就这么平息了下来，白夭和卞沉渊两人跟随着百里弛坤等人来到了议事大厅中。

    中间一个大圆桌，所有人围成了一圈坐下，空气忽然间有些沉默。

    这场灾难给他们带来的损失并不是很大，但是却是他们从没见过的情况。有邪物从白骨深渊里面飞出来，已经出现过了一次，他们不敢保证还会不会又下一次。

    沉默了半天，百里弛坤终于开口，对白夭说道：“白夭，你之前说，你将白玉之骨给带出来了，现在可还在？”

    长生之道，不死秘术，说不想要是假的。

    “我放在了在仓库的三楼，和百里问前辈一起。”白夭老实说道，她前往白骨深渊的使命已经完成，全部说出来也无妨。

    “竟然放在那上面了，本长老什么时候可要去一趟。”

    “我也要一起去。”

    “我也抽个时间过去。”

    一群长老已经心动了，低声交流着什么。但也有少数那么两个看破红尘，完全不在乎的。

    百里弛坤清咳了两声，周围才安静下来。

    “那你可有得到关于白玉之骨的秘术？”百里弛坤说的委婉，他并没有提长生不死四个字，只是说了秘术。

