    云珏就是来现实一下存在感的，并没有干涉方蛰布局产业的意思。只不过现在身体原因，心思比较敏感。方蛰很耐心的动手给端来早餐，放在后还给铺上餐布。

    邱小优在一边看着眼珠子都红了，低头看看肚子，恨不得来塞个枕头进去。

    一边伺候云珏吃饭，一边跟邱小优谈工作，加大研发力度，搞自己的核心技术这个想法，方蛰是必须大力支持的。比起芯片来讲，存储器这块，国内市场被坑的次数也不少了。还有就是显示器这一块也是，被韩国人坑的不轻。

    一个人的能力是有限的，方蛰能涉足的产业也就那么一些。现在最犹豫的还是芯片代工这一块，讲道理，方蛰是真的很动心，只是觉得现在的时机还不成熟。

    心里大概算了一下手里的本钱，方蛰越发的觉得，似乎能搞一下。

    邱小优这边的钱当然不是白给的，她说搞研发，你得有规划吧？设备之类的花钱能买到，人呢？这种高科技技术行业，人才本来就难得的很。

    当着云珏的面，方蛰对邱小优是这么说的：“你回去先做个长期规划出来，等你把能够领衔的人挖来了，资金方面我尽量满足你。”

    有这个话，就等于不是立刻给钱了，总不能她说要钱，方蛰就给吧。

    “现在邱氏电子那边的技术人员，能力上还是有的，欠缺的是一个能在技术上把握全局的大拿。这两年高薪招聘了一些年轻人，成长的也很快。我计划与特区大学合作一个实验室，走产研结合的道路。资金方面，邱氏那边现有资金，用于扩大生产，新增两条生产线。”

    言下之意，实验室的钱，就指望方蛰了。得到一个认可的态度后，邱小优也没着急走，而是留下来陪云珏说说话。方蛰倒是没闲的，书房里打开电脑，收发邮件。

    忙到中午下楼时，邱小优和云珏亲热的坐在一起，不知道在说啥。而且还多了一个郭玉容，这女人也跑来了，不知道是不是来凑热闹的。

    “这家教会医院当然是最好的，就安排在这里，我认识里面的医生，这个事情我负责了。”这是郭玉容，方蛰从语气里听出了谄媚。这女人情商是真的高！

    方蛰最大的有点就是有自知之明，两辈子活下来，他从来都不是一个高智商的人。这辈子努力读书的结果，也没考进顶尖大学，最后还是读的松江大学。

    所以要比真本事，方蛰自认为是不如这些女人的。邱小优是常青藤毕业，那是真本事读出来的。云珏和吴明珠要差点，但是在米国名校能混够学分毕业，那也不简单的。郭玉容也是港大毕业，水平也不差的。

    算起来，也就是方蛰的学历最一般了，就是一个勉强的本科。早年间说三十六所重点大学，那是没有松江大学的名字的。在接下来手985，松江大学依旧没戏，211才轮上。

    仗着本地人的优势，郭玉容到港城后，没着急过来，而是先解决了医院的问题。至于方蛰的个人行踪，在这些女人这里，哪有秘密可言啊。邱小优面对云珏的态度，不但不生气，而且还接近讨好，这群女人现在扎堆了，意在不许出现下一个能分家产的女人了。

    实际上方蛰也不会再搞东搞西了，至少不会弄出这种事业女性，执掌一方产业的。

    这一路走来，只能说是命吧。早期的企业，多数是家族企业，不是企业负责人不知道用人，而是无人可用。有能力的人，谁会跟你个小企业干啊？人家肯定有更高的最求。方蛰出于绝对信任的角度用人，赶上这几个女的还真的有本事，也算是凑巧了吧。

    三个女人凑一堆，方蛰就决定当空气了，假装自己不存在的样子，也不着急吃午饭了。抬手打个招呼，方蛰就出了门，往下走一段到了海边，沿着海滩不紧不慢的散步。

    这次在港城大概是要呆上两个月左右，接下来该做点啥，方蛰有点拔剑四顾心茫然的意思。只要还是这些女人太能干了，方蛰可以安心的当甩手掌柜，只要制定大方阵就好。实际上涉及具体的操作，方蛰是真的不行。

    别看搞了那么多产业，做服装的时候，找个方丽华负责管理。做电脑的时候，郭玉容跳出来接茬，在米国有云珏和吴明珠负责，他需要做的事情是决定什么时候赚一笔大的。

    具体的事情，交给这些女人倒是真的放心，反正方蛰现在对钱的态度就那样，该赚还是要赚，但是具体到这钱给谁来管理的问题上，还真的不是那么特别在意。

    这要是这些家业都被败光了，方蛰还有一栋楼嘛，松江那边还有一大块地。

    人不能就这么闲着吧，总得给自己找点事情做吧？难道就这么全国到处溜达，每个地方后都呆一段时间，似乎也很不错，但总觉得欠了意义。

    往回走的时候，方蛰看着海面上后浪推着前浪走，顿时有豁然开朗之感。

    回到院子里，方蛰才发现，整个过程中，身后始终跟着一个保镖。

    “是不是想什么心思，一个人出去那么久？”云珏看见方蛰回来，起身招呼。桌子上的饭菜都摆好了，就等方蛰回来呢。

    “嗯，我在想一个事情，人生在世，如果只是为了赚钱而赚钱，那就太没意思了。按照发展趋势，资本家在获得足够的经济利益后，就会寻求政1治利益，反过来用政1治利益为经济利益服务。可是我这个人太懒了，丝毫不打算跟政1治发生太多的纠葛。”

    方蛰一番话说着忍不住自嘲的笑了笑，看看三人奇怪的目光，笑着解释道：“巅峰基金这边，我决定专门做一个慈善教育基金。而且不针对高等教育，而是针对基础教育。今年开始，每年五十栋中小学的教学楼，我专门盯着这个事情。其他的事情，我就不怎么管了。”

    谁也没想到，这家伙出去一趟，动了这么一个心思。不过也没人反对，倒是邱小优提了一个建议：“你做高科技企业的，为啥不在科研和生产结合方面加大投入？”

    “这个不是有你们这些企业家么？这是你们该关心的事情，我连企业怎么生产管理都不关心了，你让我去关心你们的科研？要不，你们都退休算了，我找猎头另外招聘职业经理人来管理？”方蛰笑着反问一句，邱小优顿时闭口不言了。

    反倒是方蛰不依不饶的：“云珏这边我就不管了，飞达集团和邱氏电子，每年必须从利润里面，拿出一个定量资金来投入科研。一个月后我要看到计划书，必须是个长期的计划。大体上，这个计划确定了，今后就不会轻易改变。”

    听到这话的郭玉容笑道：“飞达集团可是两部分，松江电子那边是独立核算，自负盈亏。赚了钱，也不会给电脑部门这边一分钱，你打算怎么处理那边的发展规划？”

    “现在松江电子厂那边，根本就没有做什么高科技的业务，DVD，MP3，技术含量和门槛并不算太高。我想法的是等三五年后，DVD没什么赚头了，转行去做手机，而且是智能手机。这个就要跟米国那边合作了，谷歌负责系统开发，国内负责手机的研发。我计划，把这些年松江电子赚的钱，全部砸进去。”

    智能手机现在最大的问题，就是一个技术没跟上。手机的芯片，触摸屏的成熟技术这些，都是需要时间来发展的。

    方蛰发现想法太多其实不是啥好事，还不如盯着几个事情一直做下去。现在他就找到了自己想做的事情，教育慈善。重点是针对贫困地区的教育慈善。

    这个事情说出来，大家都没意见。关心到企业发展的大方向，就算方蛰不说，这几位也会主动征求意见的。但是具体到企业的经营事物，她们就巴不得方蛰啥都不管了。

    以前方蛰对企业还是有掌控欲的，现在似乎一下就淡了很多。重生这一辈子，活的太累了，方蛰打算潇洒一回。怎么潇洒，当然是花钱咯。

    买车买楼什么的，在港城这边方蛰就没兴趣，倒是对于去蜀地做慈善的事情，方蛰还真的挺上心的，电话给南夏，让他帮忙买一辆耐艹的越野车，送到锦城去上牌，然后等下次去的时候，可以坐那个车。

    第二天方蛰就去办这个慈善基金的事情，花钱办事自然是一切顺利，港城这边搞这些很容易。而且方蛰还不需要别人的捐款，自己搞定资金的投入。本来巅峰基金就有个专门针对这个事情的办事处，现在直接挂了个巅峰教育慈善基金的牌子。

    港城的媒体大概是学乖了，现在也不报道方蛰的八卦了。水果周刊那个老板，上次被搞了之后，一直走霉运，做什么都不顺利。港城这些富豪也学会了方蛰的招数，你不是喜欢搞狗仔队么？我搞个反狗仔队，弄个小报纸，专门报道狗仔。在街上上厕所，都有人跳出来拍一张照片。第二天上了报纸，狗仔直接社死那种。

    可以说，方蛰的缺德招数，给港城的狗仔事业带来了沉重的打击。

