    银色的彗星划过天际，将为敌人带来最可怕的噩梦！无穷无尽的白光化作灭世的惊雷轰在了小艾玛的头顶！

    “‘渊眼白龙’降临之时，你将承受我墓地里所有龙族的怒火！”海马打开了自己的墓地，展示了其中的五张龙族怪兽：“我的墓地里现在有两张‘青眼白龙’，一张‘青眼亚白龙’，一张‘传说的白石’和一张‘青眼混沌极龙’，每一张将会给你造成600点效果伤害，一共三千点！”

    【艾玛：LP4000→1000】

    “然后，‘渊眼白龙’还会继承墓地里龙族怪兽的攻击力——继承‘青眼混沌极龙’的力量吧，渊眼！”

    “昂！！”

    舒畅的龙吟从与“渊眼白龙”那儿传来，获得混沌极龙力量的她现在已经比肩神明！

    【渊眼白龙：攻击力0→4000】

    而此时，刚刚从漫天的烟尘之中站起来的小艾玛显得异常的狼狈，她脚上的细带凉鞋都被“渊眼白龙”给轰掉了一只，看起来站都站不稳，更别提反杀现在看起来如日中天的海马了。

    “你的运气其实还真不错——如果之前我用‘高等仪式术’的时候送进墓地的怪兽不是一张‘青眼白龙’而是八张一星的龙族通常怪兽的话，你现在已经死在渊眼的手中了。”海马看着快要站不稳的小艾玛，感觉此时大局已定，于是悠哉悠哉地说道：“可惜换不得啊。”

    “你如果真在卡组里加那么多地一星通常怪兽，你确定不会第一个回合就卡死吗？”

    “少废话庸才！你到底是哪边的啊？”

    “我只是感觉你欺负小女孩的样子很……low？”

    “你……我都说了她只是捏了张小女孩的脸，你怎么还不明白呢？”

    不管海马和城之内怎么斗嘴，现在对小艾玛而言只有继续决斗这一条路，她擦了擦嘴角的灰尘之后，没去管被炸飞的那只鞋子，而是光着一只小脚站在地上，并且马上恢复了状态。

    怀抱着对眼前逼出自己全力的对手的敬意，小艾玛选择了……结束战斗阶段。

    “我就这样结束战斗阶段，战斗阶段结束时‘半龙女仆·赤焰龙女’的效果发动：我将赤焰龙女返回手牌，重新特殊召唤手牌里的‘半龙女仆·客厅龙女’，守备表示。”

    客厅里的绿色龙女仆再度登场，不过这一回合她已经不能再发动效果了；只不过这对海马而言完全不是什么好消息。

    只要客厅龙女还在场上，她随时可以变成强大的赤焰龙女，而且这还意味着对方手里多了一张随时可以使用的“龙女仆版欧尼斯特”。

    而就在海马认为这就是极限了的时候，艾玛又发动了效果：“然后是‘半龙女仆·龙女管家’的效果，在我场上的龙族怪兽回到手牌时，能破坏对方场上的一只怪兽，我选择你的‘渊眼白龙’。”

    在海马还没反应过来的一瞬间，一把女仆飞刀就从龙女管家的手中飞出，随后精确无比地刺入了“渊眼白龙”的胸口，美丽的白龙痛苦地呻吟着。

    这把女仆飞刀相比“渊眼白龙”的身体而言非常小，但就好像扎破了一个气球一般，让“渊眼白龙”瞬间炸裂开来！

    “什么？！”海马阴沉着脸看着“渊眼白龙”的毁灭——“渊眼白龙”并没有“青眼混沌极龙”那么强大的抗性，或者说，她根本完全不懂保护自己；而她毫无抗性的背后，则是愿意为了海马濑人付出一切的，名为“爱”的疯狂！

    “既然这样，那么我就把‘渊眼白龙’的最终效果发动！”海马愤怒地挥拳：“‘渊眼白龙’离场的时候，将对方场上所有的怪兽全部破坏！”

    “昂！！！”

    “渊眼白龙”如同被引爆的核弹一般在决斗场上爆炸开来，将艾玛场上的两只龙女仆彻底毁灭！

    “……”

    看着空无一物的决斗场，艾玛淡淡地开口道：“我就这样回合结束。”

    空场，LP只剩下最后1000点。

    这样的情况下，居然还敢在爆发力最为强大的海马濑人面前直接回合结束，这的确需要一点胆识。

    海马也这么想。

    “如果你不是胆识过人的天才的话，那就是超级大蠢蛋。”海马看着自己卡组最上方的一张卡，严肃地将它举了起来：“艾玛是吗？你到底会从我眼中的二流决斗者跌到四流决斗者，还是晋升一流决斗者，就看这个回合你的表现了——我的回合，抽卡！”

    海马抽卡了，随后他立即将这张牌丢了出来：“我发动‘调和的宝札’的效果，将手牌里刚刚你送给我的‘太古的白石’送入墓地，我抽2张卡。”

    刚刚才被“半龙女仆的整理”送回手牌的“太古的白石”又被送进了墓地里，紧接着海马立即发动了刚刚抽上来的卡：“发动魔法卡‘龙觉醒旋律’，我舍弃手牌里的‘青眼立体龙’，然后将卡组里的最后一张‘青眼白龙’和第二张‘青眼亚白龙’加入手牌。”

    最后一张“青眼白龙”也到了海马的手里，而他此时却不急于召唤她出来：“我发动‘青眼亚白龙’的效果，展示手牌里的‘青眼白龙’，将‘青眼亚白龙’特殊召唤！”

    相比传统的“青眼白龙”更加灵活的亚白龙来到了决斗场上，这一次，不会再有“天球之圣刻印”来阻止她了。

    “我发动墓地里‘半龙女仆的整理’的效果。”果不其然的，艾玛发动了墓地里“半龙女仆的整理”的效果，“将墓地里的‘半龙女仆的整理’除外，‘半龙女仆·寝室龙女’再一次特殊召唤。”

    黑色的小小女仆又双叒叕来到了决斗场上，她还是和之前一样，从裙子下面掏出了一张新卡递给主人。

    “发动寝室龙女的效果，将卡组里的最后一张‘半龙女仆的整理’加入手牌。”

    【如果再让她用出这张“半龙女仆的整理”那就是最后一张了。】海马心中这样想到：【但是一切都要看机会，尽管她的生命值已经如同风中残烛，但这回合我除了“青眼亚白龙”之外并没有办法召唤出其他的怪兽了。】

    这是一个很蛋疼的时刻，明明对手的阵地看起来弱小的不堪一击，但海马就是没办法在这个时候给对手决定性的致命一击。

    已经知道这回合就跟咫尺天涯一般无法彻底击溃对手的海马，选择了不进入战斗阶段：“我发动‘青眼亚白龙’的效果：跳过她的战斗阶段，破坏对方场上的一张怪兽卡——我将你的‘半龙女仆·寝室龙女’破坏！”

    从亚白龙口中喷出的电浆弹将寝室龙女粉碎，但海马的攻势也就止步于此了。

    如果能将手里最后这张“青眼白龙”换成一张“狮子男巫”的话，海马这回合将会绝杀，可惜换不得。

    “我就这样回合结束，在回合结束时我发动墓地里‘太古的白石’的效果，将卡组里的‘白色灵龙’特殊召唤——尽管卡名上没有写，但‘白色灵龙’可以当做‘青眼’怪兽。”

    仿佛“青眼白龙”圣骸骨一般的灵龙从海马的卡组里飞了出来，祂的降临带来了一股充满死灵气息的吐息，将艾玛后场的那张一直摆在那里当摆设的永续魔法卡吹进了异次元。

    “发动‘白色灵龙’的效果，这家伙特殊召唤的场合能除外对方后场的一张卡，我将你的‘星遗物的守护龙’除外。”

    回合彻底结束了，但此时占尽明面上优势的海马濑人却高兴不起来。

    他总感觉自己错过了什么，此时的海马看向了沉着冷静的对手，他突然意识到了。

    海马突然意识到，自己如果没有在这个回合彻底击溃她，那么接下来的回合里，自己就很难再有这么好的机会了。

    【希望事情不要演变成我想的那样……】

