
　　不过这位平行线人很不错，工作归工作，那是谋生的手段，和人品无关，就算是黑社会里也有好人和坏人之分。相对来说，这位大哥，其实按照洪涛现在的年纪，叫大叔都可以，叫大爷就算了，大爷这个词在北京话里含义太多，一般不在社交场合里用，它有骂人的嫌疑。

　　在前世里，这位平行线大哥是个很狂热的钓鱼迷，洪涛认识他的时候是在一个钓鱼网的聚会上，大家聊得不错，后来又一起出去钓鱼。说起来这位大哥还真是一位大哥级别的人物，他只要出去，各种各样的装备就会拉上一大车，像发电机、电冰箱、风扇这些玩意，洪涛就是从他哪里见到的。

　　而且作为一个年龄上、身份上都是大哥级别的人，他对人也非常仗义，从来不计较自己多花钱、多准备东西、东付出了，只要大家对他的付出给予肯定，他就非常高兴。

　　洪涛非常喜欢和这种人物一起出去玩，因为你没想到的他能想到，这到不是洪涛喜欢占小便宜，出去玩就这样，不可能都是像刘老板、胖老板那样的富豪出行一样，走到哪里都有打前站的，大家有钱出钱有力出力才是最和谐的方式，计较太多玩着就变味了。

　　“成，那咱两辆车一起走，他们那辆车是辆白色的广本，车牌我这儿有，咱们开慢点，沿途找找。”洪涛对于有这位热心大哥跟自己一起找，还是挺欣慰的，既然出来一起玩了，好歹也得一起，就这样把别人丢下，洪涛自己玩着心里也有疙瘩。

　　“要不我也跟着吧，人多力量大！”

　　“算我一个，那辆车我熟悉。在高速上我一直跟在他们后面。”

　　有了平行线这个开头，原本等得有点不耐烦了一些钓友开始感觉到有点不好意思，也都纷纷出言准备加入搜寻的队伍。

　　“别，大家的好意我替他们谢谢了，不过去那么多车也没意义，这条路上大车很多，开得又猛，万一出点事儿就不好办，大家还是在这儿等着人来接吧，我和平行线大哥两辆车足够了。”洪涛赶紧把大家的热情给拦住了。人多了出去碰见事情就怕起哄，这些钓友大多数也都不认识路，之所以能顺利来到这里大部分原因是他们开车比较熟练，跟车跟得比较紧，这次回去是找人，洪涛就顾不上压住车速等后面的人了，万一再弄丢几辆车，这个鱼也就别钓了，光剩下四处找车的功夫了。

　　其实事情没有洪涛想象的那么严重。那辆丢失的车就在离集合地点几公里之外，他们的车抛锚了，也不是什么大毛病，就是机油的盖子没盖。一路上把机油全都给甩干净了，万幸的是他们发现的早，发动机没爆缸，不过这个车是开不动了。四下里又都是荒野，连住家都没有，更别提修车的地方。

　　说起来也算是他们倒霉。车上的两个人用得都是cdma手机，正好这里没有信号覆盖，所以想联系人也联系不到。

　　在洪涛找到他们的时候，这两位正在路边上拦车呢，他们的意思是一个人搭一段顺风车去集合点找人帮忙，另一个人在原地看车。可是在中国打车都是个难题，更别提搭车了，基本上没有车辆理睬他们的手势，如果他们中间有个美女估计能顺利点。

　　见到洪涛和平行线的车之后，这两位钓友眼泪都快掉下来了，本来兴致冲冲的来钓鱼，结果遇到了这种意外，正在叫天天不应，叫地地不灵的无助时刻，突然看到钓友开着车来找他们了，这种心情可想而知。

　　既然车没问题，人也没问题，洪涛算了长长的出了一口气。这辆车里的两个人他也熟悉，一位是清华大学的老师，另一位是个在中关村开办公设备小店的店主。这两个人都算是洪涛前世钓友里面的另类，这个另类不是他们人品多低，相反他们都算是老实人，不过他们有时候的想法和习惯都让人有点不能接受。

　　比如这位清华大学的老师吧，他是个南方人，习惯也非常南方，一个字，细！

　　不是说他长得精细，是他做事太细致了，又一次洪涛和他还有其它两个钓友一起去河北一个水库里钓鱼，那个水库就是洪涛钓上大鲤鱼结果被雷劈的桃林口水库。在那个地方没有农家院和能补给日常用品的地方，所有东西都得自己带。

　　这次出行这位老师自告奋勇，承揽了采购食物的工作，结果到了地方之后，第一顿洪涛就没吃饱，这位老师闷出来的米饭正好是每人一碗，一颗米粒不多，一颗米粒不少，想多吃一口都没机会。

　　洪涛体量大，比较能吃，再加上装车卸车、装船卸船这一通忙活，中午的饭量见长，可是锅里没饭了，于是洪涛也就忍了。可是到了晚饭的时候，还是每人一碗，洪涛这回忍不住了，于是就问了一句：老师，咱们明天做饭多放点米吧，我稍微有点亏嘴！天籁小说网

　　你们猜这位老师怎么回答的？他说：我买的米都是定量买的，我都用量杯量过了，每顿饭3杯米，没有富裕的！！！

　　洪涛听完他的回答，吭叽了半天愣是没找不到合适的词儿来表达自己那种既无奈又搓火的心情。你说他扣吧？该出的钱人家一分没少出，你说他成心吧？人家还真不是故意饿着洪涛，此前两个人也没在一起吃过饭，洪涛啥饭量他也不知道啊！

　　其实这个就是生活习惯问题，那位老师本身就是南方人，心思比较细致，认为不该浪费的东西一颗米粒都不能多余。而像洪涛这种北方人，就比较大大咧咧，什么多一碗少一碗的，用洪涛他姥姥的话讲：饭桌上没有剩菜剩饭就证明都没吃饱！

　　这是两种生活态度和习惯的冲突，和人品无关，其实洪涛也愿意细致一些，不过这个玩意是天生的，学都学不来，你看看北京街头那些开小店的，大部分都是南方人，他们首先能吃苦，敢干也能干，而且算计的非常细致，这样的人不发财都冤枉。像洪涛这样的干嘛嘛不灵，吃啥啥香的主儿，就活该饿死！

　　洪涛的车里有备用的机油，帮着他们换上之后，三辆车又排成一条队，继续向水边进发。不过这个事情到这里还不算完，就当洪涛带着其它两辆车路过大龙华乡的时候，意外的发现有三辆挂着北京牌照的小车停在路边，拿出清单来一对照，果然，这三辆车正式他们钓鱼队伍中的三辆！

　　“这是啥情况？”洪涛当时就懵了，看着清单问平行线。

　　“我哪儿知道啊？下次你可别弄这么多人出来了，这玩意那是出来钓鱼啊，整个一个幼儿园春游，干嘛的都有，你又管不了，白操心白受累还玩不好。”平行线虽然年纪大，可是脾气一点都不小，开始埋怨洪涛。

　　“嗨，我不就是为了图个热闹嘛，没事没事，我不烦。”洪涛嘴上比较硬，可是这个心里确实是有点烦了，当初计划得和现在完全不是一个摸样，看来组织这种大规模的活动和几个人一起出游，完全不是一回事儿啊。

　　“喂，我是游钓天下，我怎么看到你们的车了？什么？你们在逛大集！那你们认识去村里的路吗？不认识！那。。。。。。哦。。。成吧，你们自己注意安全啊。”洪涛拨通了其中一个人的电话，和对方说了几句之后，无奈的挂上了电话。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，三百五十五章 无组织无纪律免费阅读。https://xs.23sk.com 