    含钏被白爷爷一顿排揎整得木愣愣的，脑子里还是前头那句。

    去长乐宫？

    去长乐宫干啥？

    她一点也不想踏进内宫！

    含钏连连摆手，“不了不了！我一个掖庭的粗使丫头，到贵人跟前晃不合适！咱们往日谢娘娘赏，不也是托长乐宫的素锦姑姑将心意送进去吗？万一惹了贵人的眼，钏儿被赏了板子倒没啥，就怕连累师傅！”

    含钏急赤白眼一顿解释。

    白爷爷“啧“了一声，这丫头哪儿哪儿都好，就是心眼太死了！他还能干几年？人走茶凉，物是人非，如今他在内膳房还掌得住，他告老还乡了，这丫头咋办？老常是个好心眼，可老常手上功夫平平常常，始终成不了大器，也庇护不了含钏和阿蝉两个丫头。若来个心眼差的大师傅，这两水灵的丫头在内膳房还能活？

    退一万步，这丫头有悟性，做菜有灵性，踏实敦厚，若是个男子，在膳房混上个几十年也是个大师傅。可偏偏托生成了姑娘，姑娘在宫里可掌不了大勺！一辈子当帮厨吗？可别忘了，只有内宫的女使才能到年龄求个恩典，出宫嫁人的！

    进内宫，在贵人主子身边掌小厨房，是这丫头最好的归宿。

    如今东西十二宫，拿得出手的小厨房掌事姑姑，寥寥无几。

    等混到二十五岁，能出宫了，凭着一手御膳手艺，出来什么人才找不到？

    白爷爷顺手一记闷勺想敲过去，勺子挥到一半，想起这丫头晌午还要去见贵人，硬生生止住了。老头儿闷了闷，强行耐心将话讲透，“爷爷我年纪再老，也进不去内宫。你是我徒弟，淑妃娘娘赏了这么多东西，你不去谁去？若淑妃娘娘见你一面，看你老实本分，将你留在内宫，岂不好着呢？”

    含钏立刻冒了一背的冷汗。

    长乐宫在东六宫，千秋宫可也在东六宫！

    千秋宫有谁？

    有徐慨！

    含钏面色都白了。

    白爷爷晓得含钏胆子小，可倒是头一回见她害怕成这样，扶在灶台边上顺着坐下，“真不想进内宫？”

    含钏头摇得跟拨浪鼓似的。

    白爷爷叹了叹气，“淑妃娘娘有孕，是难得的喜事。我若凭我这张老脸去求求淑妃，你留在内宫，倒是十拿九稳...你说说，你是怎么想的？”

    含钏眼眶酸酸的。

    白爷爷对她真的很好很好的。

    “我没想过要干嘛...”含钏隔了一会儿才开口说话，“我脑子笨，内宫...我...我很多事儿想不透...让我做菜挺好的...”

    上辈子，她被顺嫔娘娘要去，又分到了千秋宫，就一直待在徐慨身边，徐慨是个好伺候的，她做清汤小菜他也吃，她做浓油酱赤他也吃，徐慨身边人简单，如今她想一想，内宫里哪儿有什么简单的人啊...是复杂的人，徐慨都帮她拦了...

    她其实不怨徐慨的。

    就算她最后被亲生儿子毒死，她也不怨他的。

    如果没有她，徐慨或许就能和张氏平安喜乐，好好过一辈子吧？

    三个人，三种不快乐。

    何必呢？

    就别去掺和了吧。

    离得远远的，她做她的菜，徐慨好好当他的秦王，没了她，两个人好好的，生儿育女，或许徐慨也不用早死，或许张氏也不会心怀怨怼，或许他们的孩子能在嫡子长子的光环下，名正言顺地长大、好好地走下去。

    含钏胸口痛得钻心，一抽一抽地痛着，可还是没有眼泪，轻轻叹了口气，“师傅，我只想好好做菜，这是我唯一的长处。别的我应付不来，若是出了岔子，淑妃娘娘看在您的情面，是罚我好，还是不罚好呢？”

    白爷爷深深地看了含钏一眼，隔了半晌，才叹了口气，“去吧。给爷爷我清理血燕，恩还是得谢！让素锦领你和阿蝉在淑妃娘娘门口磕个头，就不进去了吧。”

    冲着淑妃娘娘赏给白爷爷儿子吃的那一条人参，也该这么谢恩！

    含钏抬起头欢快地应了是！

    既是谢恩，用的材料是白爷爷的私藏，没取公中的料材。

    血燕被提前泡发开了，是山南的贡品，每一盏都通体透红，含钏小心翼翼地取了一盏，拿银镊子将细毛发挑干净，清洗了桃胶和皂角米，炖在文火上。不一会儿，就起了香，软软甜甜的，清冽的味道透过白瓷盖子的小孔散发出来。

    这是道简单的，慢慢炖开，把燕窝炖化在水里就好。

    含钏转头配起了成套的点心。

    白四喜打完墩子，就蹲在旁边看。

    看含钏取了椰汁、椰蓉、黄砂糖、牛乳和玉米粉，在瓷碗内侧刷了一层味道清淡的玉米油，将牛乳和玉米粉混合均匀，另起小锅，将剩余的牛乳、黄砂糖和椰汁倒在锅里，中火熬煮，一边熬煮一边搅拌，在椰奶液煮沸后，立刻将牛乳和玉米粉的混合液倒入锅中，快速搅拌起来。

    含钏手法很稳，约莫十来下，锅里原本流动的液体变得越来越粘稠，含钏迅速将锅子离火倒入刷有玉米油的瓷碗里，将椰蓉洒在了溶液上，蒙上一层厚厚的油纸。

    空气中，有浓厚的椰奶香和甜香。

    含钏将瓷器碗藏在放着冰块的瓮中。

    这方儿，白四喜还是头一回见。

    他终于明白，为啥膳房出去的师傅，再差也能将食馆做得红红火火——在膳房浸润十来年，冷菜、白案、红案，甚至饭、面、米，都有百来种做法，都藏在了心里。

    这些样式，在宫外可是看不见的！

    宫里的师傅，虽说术业有专攻，可什么热菜用什么凉菜来配？什么菜配什么酒水？甚至什么菜配什么碗碟，这些宫里的师傅都头头是道，能论出一本经来！无论是配菜，还是做菜，非得要让一个人做出八凉八热四拼两糕点的席面来，宫里头的，谁也不虚！

    白四喜喟叹一声，“钏儿，你要是在宫外开个馆子，必定日进斗金，生意兴隆啊。”

    这个赞美合适！

    很实惠！

    含钏笑眯了眼。

    等了两个时辰，燕窝熬化了，椰奶小方也成型了，含钏从庭院里摘了朵殷红鲜艳的石榴花摆盘装碟，换了身干净衣服，和阿蝉一道在二门见着了来接她们的素锦姑姑。

    素锦姑姑是淑妃娘娘身边第一人，三十来岁的年纪，国字脸，人显得很严肃，拎开食盒看了看，难得笑了笑，“这血燕成色难得，白爷破费了。”又看了椰奶小方，小赞一句，“心思倒巧，石榴多子很应景。”抬头看了含钏和阿蝉一眼，两个丫头都长得不差，尤其是有刘海那个，身量纤长，皮肤白皙，看着很有灵气，“真不进殿给娘娘问个安？”

    含钏埋着头，“婢子们粗手粗脚的，害怕污了贵人的眼睛。”

    素锦姑姑不置可否，递了宫牌，带着两个丫头往里走。

