    第29章 娱乐明星

    张天牧抬眼请求旁边的工作人员拿几段关义的战斗录像过来，看看自己能不能找到关义的弱点。

    工作人员点头应允而出，没一会儿就回来了。

    不等张天牧回话那位工作人员便告诉他关义已经来了，在十号决斗台等他。

    张天牧心中暗自嘀咕了一句好快，起身跟着工作人员去十号擂台迎战。

    擂台上张天牧见到了这位和他年纪相仿的新人榜榜首，关义。

    张天牧见到关义的第一印象就是这人简直太像关羽了。

    不是模样而是气质。傲世群雄，俯观苍生气质。

    他站在那里的感觉就像一把插在刀鞘里的宝刀。

    虽未出鞘但带来的压力却让张天牧有些莫名的心慌。

    “一阶十级，光系灵修，张天牧。”张天牧尽量平视着关义召出了自己的灵赋。

    “一阶十级，木系。关义。”关义语气平常的回到。右手中青光凝聚，一把青龙偃月刀缓缓地显现出来。

    “选手准备。”高台上裁判喊到。

    张天牧立刻打起精神，准备全力以赴。

    而关义却仿若无事一般提着手中的刀一步一步的走向张天牧。

    张天牧顿时感觉到一股无形的压力扑面而来，恐惧与不安在体内扩散。

    他不想坐以待毙，伸手将身边的梦魇傀儡化为一柄长刀，双手握紧后直接劈关义。

    而关义只是单手轻挥手中关刀，便磕开张天牧的刀，接着一声轻呵又是一刀砍来。

    张天牧下意识的举刀去挡，双刀相交发出一声金属碰撞的声音。

    张天牧觉得双手虎口发麻，胸口一闷。不等他反应过来关义又是一刀。

    这一下张天牧手中梦魇傀儡化作的的刀断成两截，而关刀的刀锋正抵在他得面前。

    “你输了。”关义轻声说到，手中关刀消散仿佛没存在过。

    张天牧愣在原地，他真没想到自己会输的这么干脆。

    几乎没有反应的时间他就这么输了。

    高台上裁判宣布了这次比赛结果，张天牧依旧站在原地反复回忆刚才那场比赛的经过，直到工作人员走过来告诉他结果。并友好含蓄的请他离开这里。

    张天牧这才反正过来，并询问关义去哪了。

    工作人员有些犹豫不知道张天牧想干什么什么，张天牧再三询问后工作人员这才指了一个方向。

    张天牧立刻朝那个方向跑去，奋力跑了十几分钟在他怀疑自己是不是跑错方向的时候终于看到了正牵着马和一位中年男子聊天的关义。

    他立刻跑过去对关义招呼到，关义扭身询问张天牧有事吗。

    张天牧挠了挠头有些犹豫的说到：“我，我感觉你好像不用灵卡啊。你是怎么修行的啊。”

    关义听到这话有些诧异的打量了张天牧一眼，这一眼张天牧顿时感觉汗毛倒立。

    半天关义回了一句：“每个灵修都有自己的路，走自己的路就好了。”

    “我就是不知道自己的路。”张天牧不假思索的回到。

    “那是你的事了。”关义说完又和那位中年男子道别，翻身上马绝尘而去。

    “还真是令人不爽。”张天牧看着关义离去很不高兴的说到。

    “真是有缘。竟然遇到了一位光系灵修啊。你恐怕不是大家族的人吧。”旁边那位中年男子一副很惊讶的表情的说到。

    “你是哪位？”张天牧打量着眼前这位中年男子说到。

    “在下三合灵娱集团的推广部的副经理陈笑。这是我的名片。”陈笑说着从口袋里拿出一张金闪闪的金属名递给张天牧。

    张天牧接过那张名片看了眼有些不解的说到：“灵娱，娱乐公司？造星的？”

    陈笑连连点头说到：“对啊，对啊。毕竟不是所有灵修都适合上阵杀敌。有的就很适合做偶像啊，我们这个公司成立三年了已经培养出来了两个女团就，我们现在正在筹备培养男性偶像呢。你的条件就蛮好的，光系灵修天生适合在舞台绽放光芒。”

    张天牧没接他得话反而问到：“刚才你是在和关义聊这个吗？”

    陈笑说到：“对啊，对啊。关义的气质很能打动小姑娘的。我们正打算把他包装成铁血英雄那种呢。”

    张天牧在心里说了句呵呵嘴上却问到：“他同意了？”

    “过两天他就要去我们公司试镜呢。你们可以一起啊。你的形象很适合阳光暖男呢。”陈笑说到。

    张天牧听到的他得回复后突然想到了什么说到：“你知道关义的住处吗？如果去我好去找他。”

    陈笑回到：“你不用去找他的。你们可以在我们公司碰头的。名片上有我们公司的住址和联系方式。”

    张天牧见自己没有套出关义的住址有些泄气，含糊了两句打算离开，陈笑却不肯轻易让他离开不断的说服他来公司参加一下面试。

    毕竟灵修太苦了，要是用自己的灵赋来做个明星可是名利双收的好事。张天牧听的心里焦躁又不忍直接拒绝，只好咬死自己现在没成年要和人商量一下。

    陈笑听后从自己的公文包里拿出一份合同让他拿回去给父母看看。

    张天牧接过合同逃似的离开了这里，回到家秦歆颜正盘腿坐在客厅吃着零食看电视。

    看到他回来秦歆颜拿着零食说到：“吃不吃？”

    “不吃了。”张天牧回了句，顺手把陈笑给他的合同放到桌子上。

    “你拿的什么？”秦歆颜弯着身子费力的从桌上拿过那份合同。

    “灵娱公司，你要去当大明星了？”秦歆颜看着张天牧问到。

    “遇到一个星探，非要让我去当什么偶像。我可不想把自己这么卖了。”张天牧从秦歆颜手里拿过那份合同丢进了垃圾桶。

    “我感觉挺好的啊。要不我去试试？”秦歆颜兴致勃勃的说到。

    “你？我看你还是老老实实当个灵修算了。偶像说白了就是为了满足别人幻想的商品。你觉得这是好事吗？”张天牧有些不满的说到。

    “能挣钱啊。天牧，我想去试试。”秦歆颜心动了。

    “不行。”张天牧说着把那份合同又拿出来撕了，并警告秦歆颜最好别有这个念头。

    (本章完)

