    

    
                第613章

    
                聂志杰满口答应下来：“爸，这点事还用您交代？回头见了人，我肯定先一堆马屁拍上去，把他拍高兴了再说啊！”

    
                “就你话多！”聂云平也没再说什么，领着他们与卢天德一起去了饭店。

    
                到了饭店门口，卢天德本来是打算在这里等江志浩的，但因为想要小解，就临时去了趟卫生间。

    
                恰好江志浩和钟佳薇在这个时候开车过来，看到他们从保时捷卡宴上下车，往这边走的时候，聂志杰忍不住哼了声，道：“还真是冤家路窄，我说怎么在飞机上那么嚣张呢，原来是开卡宴的啊，啧啧......”

    
                这一幅轻视的语气，加上刻意提高的音量，让江志浩和钟佳薇都听到了。

    
                钟佳薇抬头看向聂志杰，满脸疑惑，她不认识这个人，可对方为什么一脸敌意的样子？

    
                她看向江志浩，似乎想问问什么情况，而江志浩则微微摇头，道：“路上遇到的一只疯狗，不用理会。”

    
                聂志杰没想到江志浩会说出这么难听的话，愣了一下后，顿时恼羞成怒：“你骂谁呢！”

    
                本来他就是随口说一句痛快痛快，谁知道钟佳薇长的这么漂亮，比他老婆还要美上两个档次。

    
                在这样的美女面前，聂志杰怎么能示弱。

    
                江志浩也不看他，更不理会，拉着钟佳薇就要进饭店。

    
                聂志杰脸色阴沉，直接跨步挡在前面：“骂了人就想走？欠收拾是不是？”

    
                江志浩抬头看他，道：“好狗不挡路。”

    
                “你他吗！”聂志杰被骂的七窍生烟，立刻就要挽袖子揍人。

    
                结果却被聂云平拦住，这位外地来的富豪看着江志浩，冷声道：“年轻人，做人做事不要太高调，容易吃亏。”

    
                “这个道理我倒是明白，但没想到你这么大一把年纪了还不明白。”江志浩反唇相讥。

    
                聂云平被说的一怔，随后脸色彻底沉下来。

    
                自己好心把儿子拦住不揍你，你竟然还敢跟我说难听话？

    
                不就是一个开卡宴的吗，了不起身家上千万，就算几千万又怎么样，能跟我比吗？

    
                “年轻人，也许你家里经济还行，但你最好跟我道歉，不然的话，可是要吃大亏的！”聂云平沉声道。

    
                连钟佳薇都听不下去了，道：“是你旁边这个人先出言不逊，主动找茬，你不管他，反而让我们道歉？你们也太不讲理了吧！”

    
                “这有你说话的份吗，你算什么！”站在聂志杰旁边的方佳卓呵斥道。

    
                丈夫是个什么性子，她是知道的，看见美女就走不动道。自己能跟他结婚，也是用了些手段。

    
                平日里，很是提防外面的狐狸精上来搅局。

    
                如今看到钟佳薇这么漂亮的美人，方佳卓心里先天的有了危机感，她绝对不允许这个女人占据上风！

    
                眼见方佳卓一副随时要上来挠人的架势，江志浩把钟佳薇拉到后面，免得她受伤。

