巴斯蒂安有些慌了，因为芬金·盖特是向他这边来的。他非常的熟悉芬金·盖特那样的巴掌打下来的感觉，因为他经常被打，这样的画面他比谁都熟悉……

巴斯蒂安本能的去抓东西，也就抓到了艾薇儿的手腕，他非常的用力，抓的艾薇儿手臂发紫。艾薇儿安慰着他，用力的去安慰他，并且轻轻的说道，“他不是来找你的，他不是来找你的。”

巴斯蒂安不信，“他肯定是过来找我的，不然还能找死，艾薇儿我就不应该来看你的男伴，我就应该让这个脸给你一个丢，现在好了，我又要被羞辱了，我巴斯蒂安又要被羞辱了！艾薇儿，就算哥哥求你了，你去跟安德里订婚吧，我想离开图卢兹！”巴斯蒂安说完都带着哭腔央求着，他看着周边一个个好奇的目光里面，感觉像是每一个人都带着看戏带着嘲笑，他的身体就忍不住颤抖，剧烈的颤抖……

艾薇儿拽着他的手臂，让他不要这样的慌张，她极力去安慰巴斯蒂安，“他是来找林浩的，不是来找你的。”

“艾薇儿，你还要欺骗我，他怎么可能去找一个华夏人？那个华夏人能我有的牌面大？芬金·盖特肯定是过来找我的，他又要打我了，然后借此在证明自己的盖特家族的实力……”巴斯蒂安就像一个孩子一样，哭着央求着……

林浩都看醉了，畏惧一个人畏惧成这样，说真心话，他是看不明白的，只不过又想到了艾薇儿家庭实力跟盖特家族里面拥有的生化力量，确实在盖特家族面前不值一提。

整个图卢兹拥有高级生化人的家族也就是盖特家族，另外两个高级生化人可不会受到家族的束缚，他们好不容易成为人上人，怎么可能又进入别人家的院子里面帮忙看门？

“他走近了，又靠近了……”巴斯蒂安声音打结，一直往艾薇儿身后缩，想要躲在艾薇儿的身后，避开芬金·盖特视线，只是芬金·盖特是他的梦魇，他只要嗅到一丝芬金·盖特的气息，就无法忽视芬金·盖特的存在……

“又靠近了……我不要……”

“我不……”

全场只有巴斯蒂安微弱的求救声……

终于芬金·盖特走到了林浩跟前，这个出场方式无比霸道，无比嚣张，让所有人都瞩目的存在，如今整理了好的仪容装束之后，带着微笑，整齐无比的站在林浩跟前，他像是一个门童，像是一个服务员，要给他眼前的人服务，也就是给林浩服务……

这样的画面，使得无数人都揉了揉眼睛，曼妮的小姐妹喋喋不休争吵着，余光看见这里，停了手中的掐架，愣了愣，然后揉了揉眼睛，又揉了揉，唯独看见曼妮在轻笑，好似她早就知道会有这样的画面存在……

只是曼妮也是惊呆着的状态，这样的恐怖画面，就算见识到了阿尔芒对林浩的恭敬，可是也无法联想到芬金·盖特也会是这样的态度，阿尔芒说到底只是芬金·盖特管家、仆从，代表不了芬金·盖特……

只是这样的画面，真真切切实实在在的存在着，如今正在展现着……

曼妮不信，杨威廉又怎么敢信。阿尔芒原来并没有骗他，只是如今后悔还来得及吗？肯定是来不及的，那一巴掌火辣辣的痛，如今好似在撕裂他的嘴角，只是这样的痛，在他的心底，如今并不算痛，因为他知道，芬金·盖特的霸道，并不是这么简单，自己后续还要受到惩罚，至于什么样的惩罚，他完全不知道……

“他到底是什么样的存在呢？一个华夏人啊，他只是一个华夏人啊？为什么，为什么！”杨威廉在心底嘶吼，死死的盯着林浩。

此时此刻的林浩，还是一如进来的时候，神情平淡，面对着芬金·盖特尊敬模样，也只是笑了笑。面对这样的场面，也只是微笑了一下……

“林先生，是我没有安排好，我这就让这场拍卖会马上开始，不知道你有什么要吩咐的……”

芬金·盖特说话了，无比卑微的模样，尊敬的就像是一个仆从跟主子的领命令……

“呼！”屏住呼吸的无数人，终于是缓慢的呼吸起来，随后是无数粗重的呼吸，他们不敢相信，还是不敢相信，芬金·盖特说法的语气会是这样，如此、如此尊敬……

这样的尊敬，在他们眼里，就是盖特家族的卑微，毕竟盖特家族的信条是无上霸道！

只见林浩挥了挥手，吩咐芬金·盖特说道，“拍卖会开始就行了，只要不在耽误时间，其他都没有什么事情。”

芬金·盖特再次鞠躬，随后走到杨威廉。看着震惊愣神的杨威廉，也不觉得卑微，而是像是领了功的教徒，幸福而又满足，杨威廉看的再次一愣，不过还是准备马上开口说，我马上要拍卖会开启……

只是还没有让他说，芬金·盖特一巴掌有打了下来，“就这样的小事，你竟然敢让无比尊贵的林先生等待这么长的时间，你们嘉世集团不想再图卢兹生存下去了不是？还不给我滚得快去安排拍卖会进行？要是再敢耽误一秒钟，你信不信我让你跟我一样，失去巴掌脸！”说完又是一巴掌，连续被打了两巴掌的杨威廉不敢说一个怒字，也不敢说一个不，屁颠屁颠的捂着脸往前跑，只是刚抬腿跑的时候，芬金·盖特又是一脚踢了过去，直接踹的杨威廉一个助跑趴摔，摔的很是狼狈，周围都有人因为这样滑稽的一幕，轻笑了一声，但是杨威廉不敢爆发出一个音节，起身又立马跑了起来，脸上还有痛意与震惊与恐惧……

他恐惧于，他得罪了林浩。而芬金·盖特如此尊敬林浩……他完蛋了……

巴斯蒂安望着芬金·盖特的背影，发现他是真的好像没有发现自己一样，也没有之前那样，找一个什么你今天穿的有失贵族的礼仪，然后就上来给他一巴掌这样的行为动作，巴蒂斯安第一觉得在芬金·盖特面前这么轻松自然……

只是就在他暗自庆幸的时候，芬金·盖特又走了上来，这一走，把他吓得不行，又缩到了艾薇儿的身后，艾薇儿拽着他，可是没有，巴斯蒂安害怕芬金·盖特是骨子里面，虽然刚才有所恢复，但是那都是庆幸……

“林先生。”芬金·盖特对着林浩恭敬的问了一声好，然后就领着林浩往拍卖会的船舱里面去。

林浩点了点头，顺着芬金·盖特指引的路往前面走，而芬金·盖特走到了艾薇儿的身边，轻声说道，“尊敬的艾薇儿小姐这边请。”

“不要！”巴斯蒂安看到艾薇儿要离开他，一时间好像失去了最后一根稻草的巴斯蒂安简直都要疯了，疯狂的大喊不要，这一生也把林浩吓了一下，回头看了一眼芬金·盖特跟巴斯蒂安。

芬金·盖特眼里顿时有一股怒焰燃烧而起，不过又看到了护犊子的艾薇儿带着敌意的眼神，立马讪笑说道，“巴斯蒂安先生，之前是我的不对。请您不要放在心上，我以后再也不会跟之前那样的糊涂，您也请……”

“你，你说什么？你刚才，刚才在说什么？我……”巴斯蒂安缓慢的站出来，感觉自己出现了错觉，芬金·盖特刚才再跟他道歉？这？这是为什么？这怎么可能？这可是芬金·盖特，这可是盖特家族的前第一顺位继承人啊？

怎么会跟自己道歉呢？

芬金·盖特笑了笑，“因为您的妹妹是林先生的女伴。所以我有必要跟你道歉，为我之前的行为道歉，巴斯蒂安先生，请您忘记之前不愉快的行为，您的巴斯蒂安电力公司，我不会在阻挠它向整个南方城市扩充，当然，这里面的原因，都是因为林先生……”说完芬金·盖特看向林浩，像是在邀功一样……

这把巴斯蒂安都看呆了，这个自己看不起，之前好言语差点儿羞辱了的妹妹男伴竟然有如此恐怖的身份？

巴斯蒂安是何等聪明的人，于是立马跑上去……