
　　光头法爷眉头一皱，将手搭在卷轴袋上。

　　“姆达汗酋长！这女妖身上有红龙的气息！”

　　“哈哈哈！”姆达汗·灰尾打了个哈哈：“卢丹大师，我这位朋友本来就是龙裔，放心吧，我们合作了三年多了。”

　　他特别强调三年，光头法爷恍然，放松了一些。

　　一旁，贵族少爷——巴克眯着眼打量卢娜·血羽姣好的面孔，灰色的眼眸中闪过一抹色欲。

　　如此别致的鹰身女妖他还是头一次见到，不禁动了将其收为禁脔的念头，但看到那双鹰爪，他脸色一僵，立马没了别的念头。

　　倒不是卢娜·血羽雏鸡般明黄色的双爪无法接受，而是他想到自己的禁脔身经百战，经验比自己还丰富，就没了性趣。

　　“好了！人都到齐了！我们开始吧……”

　　………………………………………………

　　等到一切结束，卢娜·血羽联系上何塞，恢复了心灵连接。

　　“什么情况？”

　　“不能说。”

　　“嗯？！”何塞直接翻阅眷属记忆，面露恍然，在讨论问题之前，众人一起签订了保密魔法协议，因此卢娜·血羽无法直接告诉自己讨论的内容。

　　看完集会过程，红龙身上杀气凛冽：“还真是冲我来的啊！”

　　敌人小心谨慎，即便签订了保密协议，卢娜·血羽也没有被完全信任，仅被告知了由鹰身女妖负责执行的部分计划。

　　其实也算不上计划，敌人不知道红龙的准确方位，因此派出鹰身女妖和半人马搜查摩多峰林，收集信息。

　　渐渐的，何塞心中有了想法。

　　何不将敌人引到藓皮豺狼人部落去，让他们狗咬狗，自己坐收渔翁之利。

　　他越想越觉得可行，有卢娜·血羽这个内鬼在，只要稍加引导，将敌人带歪不成问题。

　　“嘎嘎嘎~，饶你们奸诈似鬼，也得喝龙爷我的洗脚水！”

　　“不过……”

　　何塞回忆敌人的实力：一个高阶法师，一个高阶战士，还有一个不知深浅的黑袍人。

　　他揣度黑袍人的身份，黑袍人以贵族——巴伦为主，有可能是黑水商会镇守北地商业利益的强者，被巴伦请来协助对付巨龙。

　　当然，也不排除其他可能，但不管怎样，听从一个贵族子弟，黑袍人的实力不会超过大师级。

　　“有点麻烦，单单一个藓皮豺狼人还不是这伙人的对手，最终还是得自个儿上。”

　　何塞眉头微皱，对比敌我双方实力。

　　自己一方，自己若是火力全开，能和一般的大师级强者斗个旗鼓相当，白龙——卡西勉勉强强能对付一名高阶战士，剩下一个高阶法爷没人对付。

　　一名高阶法爷在大规模群战中的作用比大师级还大，若是让他自由发挥，那么后果不堪设想。

　　而且敌人还拥有数量未知的中阶职业者，而己方，仅仅只有一个刚进阶的哈萨·血爪。

　　“等等，我忽略了什么……”何塞捏着下巴喃喃自语，脑海中浮现出那个色眯眯的巴克少爷。

　　在魔幻世界，财能通神不仅仅只是说说而已，那巴克少爷掌控着黑水商会在大草原的所有生意，天知道他给自己准备了哪些底牌。

　　不过，己方也不是没有优势，有大量哥布林炮灰打前锋，普通军队战斗意志坚定，最大的优势还是敌明我暗，又有卢娜·血羽这个内鬼。

　　“胜负难料啊~。”

　　何塞趴在龙巢中，拿起一旁的铁锭，如嚼甘蔗一般放入嘴中咯嘣咯嘣嚼碎吞下，竖直龙瞳闪烁着明光：“我本来不想这么早动这颗棋子的……”

　　………………………………………………

　　夜晚，深秋的月光洒在大草原上，给草原蒙上一层清冷的白霜。

　　一伙人不惧严寒，骑着垫着皮革的野猪在草原上急奔，他们是奥达鲁山丘，石牙野猪人部落的野猪人。

　　石牙部落酋长——乌迪·石牙拍了拍胯下的野猪屁股，看向一旁并驾齐驱的野猪人同伴——浩克·石牙，眼中闪过一抹厌恶。

　　在原本的石牙野猪人部落，酋长是军事领袖，大祭司是精神领袖，两者掌控了整个部落绝大部分权利。

　　直到浩克·石牙崛起，他以行商获取的资源为资本，吸引了一大批年轻人投靠，双雄争霸的局面隐隐变成了三足鼎立。

　　对于自身的权利被分薄，乌迪·石牙相当不满。

　　哼！一个没实力的穷小子抱上人类大腿就想跟我抗衡！要不看在你对我有点用处的份上，早就宰了你了！

　　其实，他不愿承认的是他自己和绝大多数石牙野猪人一样，对浩克·石牙带回来的文明世界商品充满期待和喜爱，而且自从石牙野猪人部落开始对外通商，野猪人就再也没有饿过肚子，不仅如此，每年冬天还能有人类美酒喝。

　　每每想起在寒风呼啸的冬季，自己和家人围在火堆旁吃肉喝酒，火辣辣的感觉从口腔一直烧到肚子，乌迪·石牙就忍不住吞咽口水。

　　可是，令他感到愤怒的是，今年冬天可能没有酒喝了！

　　运酒的队伍遇到一伙半人马流寇，酒被抢了，乌迪·石牙身为一个酒鬼。

　　这能忍？！

　　幸好被打劫的位置离奥达鲁山丘不远，运酒车又比较重，因此他亲自带人出了部落，踏上夺回美酒的征途。

　　“浩克兄弟！还没到吗？！”

　　“就在前面！不远了！”

　　在乌迪·石牙看不见的角度，浩克·石牙脸抽了抽。

　　死酒鬼！活该你被坑！

　　队伍翻过一处起伏不高的山丘，看到草原低洼处被遗弃的运酒车。

　　夜风吹来，乌迪·石牙身上毫毛浮动，脑袋一激灵，清醒了许多。

　　不对劲！

　　运酒车周围没有尸体，这里不是打劫现场，但若不是打劫现场，半人马为什么把运酒车拉走一截后又放弃了呢？！

　　他握了握手中的狼牙棒，看向一旁的浩克·石牙。

　　“这是怎么回事？”

　　有勇气在晚上带人追杀盗酒的半人马，乌迪·石牙自然有这个实力，他是一名快要突破的中阶战士，带的人也全部都是部落精锐。

　　而浩克·石牙丝毫不慌，他已经听到那从天而降的呼呼风声。

　　“问你话那！”乌迪·石牙怒喝，就要举起手中的狼牙棒。

　　突然，他感受到从天而降的风压，抬头仰望，只见一道火红的身影从天而降，与此同时，一股高等生物的威压降临。M.23sk.com

　　野猪人胯下的坐骑野猪吓得屎尿齐流，瘫软在地，众野猪人骑士惊慌东倒西歪。

　　轰！

　　何塞降落在野猪人队伍一旁，在地上砸了一个坑，泥土与碎草飞溅，躺在地上的野猪人感觉大地都在颤抖。

　　张开的龙翼遮挡了月光，庞大的龙型阴影将所有人笼罩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第51章 都是酒的错免费阅读。https://xs.23sk.com 