第三十一章雷爷出马

　　“喂，陈大哥，我们老大已经设好局对付那个仇家了，您现在在哪里我过来接您。想免费看完整版请百度搜”电话那头，传来雷彬恭敬的声音。

　　陈轩这才想起来，自己把号码给了雷彬，但却没问雷彬的号码呢，怪不得显示陌生人来电。

　　“我在天海大学的空手道场里，你过来吧。”陈轩说完，挂断了电话。

　　听到陈轩似乎有同伙要过来，何超不屑的笑道“怎么，你也叫帮手过来了很好，我倒要看看是你叫的人厉害，还是我叫的人厉害”

　　说完，他再次拨起了“雷爷”的号码，这一次却是拨通了。

　　“喂，请问雷爷您现在方便吗”何超小心翼翼的问道，似乎对这个雷爷很是敬畏。

　　电话那头传来一个不耐烦的声音“不太方便，何少有什么事”

　　“雷爷，我在学校的空手道场被人打伤了，那小子有点厉害，希望您能帮我报仇”何超盯着陈轩，恨恨说道。

　　“你也在空手道场”电话那头似乎有点惊讶，“那行吧，你在那里等着，我待会就到。”

　　听到雷爷答应自己的请求，何超登时心花怒放，似乎连痛楚都减轻了两分，他得意洋洋的看着陈轩说道“陈轩，你这回死定了雷爷可是道上的大佬，让他出手，你绝对见不到明天的太阳”

　　何超知道雷爷一向心狠手辣，只要答应帮人出手，绝对会毫不留情，永绝后患，这也是为什么雷爷能够做到大佬级别的原因。

　　高老师和在场的学生们听到雷爷的大名，脸色一下子全都变了，他们没想到何少居然还和这种地下世界的大佬有交情，背景真是深不可测啊。

　　打完电话之后，何超就让道场里的医护人员给他做简单的治疗，陈轩则漫不经心的站在原地，等待雷彬的到来。

　　几分钟之后，天海大学的校长还有何超的父母率先赶过来了。

　　何母，一个体态臃肿的的中年贵妇，看到儿子肩膀和膝盖都绑着绷带，顿时又惊又怒的问道“儿子，是谁把你打成这样的”

　　身着西装、头发半秃的何父见何超这副样子，也是一脸怒气的骂道“是哪个王八蛋敢打我们儿子”

　　何家非常有钱，何家人也是从上到下，个个都养成了骄横跋扈的脾性，不能被人占一点便宜，何超被打成这样，那简直是和他们家结下不共戴天之仇了。

　　“就是他，陈轩。”何超指着陈轩，怨恨的说道。

　　何母看到把她儿子打重伤的年轻人，居然像个没事人那样站在那里，登时气不打一处来，拖着肥胖的身躯冲了过去“敢打我儿子，老娘把你宰了”

　　还没冲出两步，就被后面的何父给拉住了。

　　虽然何父也恨不得立马冲过去揍陈轩一顿，但他还没有被愤怒冲昏了头脑。

　　他儿子可是空手道黑带四段的高手，都能被陈轩打成这样，那么他们夫妻一起上，又能把陈轩怎么样

　　“小子，你别以为你很能打，我们何家就奈何不了你”何父阴沉着脸，对陈轩说道，“我告诉你，现在的社会，有钱有人脉才是硬道理，我几个电话，就能让你坐一辈子牢”

　　“先提前说好了啊，不是我故意打伤你们儿子，是他找我决斗，还对我下狠手的，我只是正当防卫而已。”陈轩脸色从容的说道，他可完全不惧怕何父的威胁，想抓他去坐牢更是没门。

　　何母怒骂道“我儿子都被你打成这样了，你这也叫正当防卫再说了，我儿子要打你，你就让他打嘛，我们又不是赔不起钱，更何况你这种穷骨头，一条命又能值几个钱啊”

　　听到何母这么蛮横无理的话语，陈轩不禁冷冷一笑，懒得和她讲道理了。

　　这种暴发户和秦飞雪她家那种有钱是完全不同的，秦飞雪的父母陈轩都已经见过，虽然他们有一种富人的骄傲，但起码通情达理，何超的父母则是毫无教养、蛮不讲理的土财主。

　　见陈轩这副态度，何母干嚎一声，对和他们一起过来的天海大学校长怨诉道“钟校长，你看看你们学校，居然有如此顽劣的学生，把我儿子打成什么样了，你看看”

　　钟校长约莫五十多岁，身材高瘦，带着一副黑框眼镜，走到陈轩面前，面色冷峻的斥道“你叫陈轩是吧，你是哪个专业的学生，居然敢在校内恶意伤人，我现在不但要开除你的学籍，还要追究你的法律责任，给何家一个交待”

　　“校长，我说过我不是恶意伤人的，是何超约我决斗，又屡下重手，我不得不还击，在场的所有学生都可以为我作证。”陈轩不紧不慢的说道。

　　虽然早已知道何超蛮横无理，以前就打伤过不少学生，但何家可是有钱人，而且人脉还不小，钟校长想都不用想，也知道要站在哪边了。

　　他听了陈轩的话，沉着脸对所有学生问道“你们有谁出来一下，给陈轩作证”

　　看到校长那严厉的眼神，在场哪有一个学生敢上前一步，帮陈轩作证，那是不想继续在天海大学读书了。

　　“校长，我可以作证。”高老师一脸谄媚的站了出来，“我们正在上空手道课，是陈轩主动过来找何少单挑，把他打成重伤的。”

　　他这番话完全颠倒黑白，却是说得脸不红心不跳，着实让陈轩心里恶心了一把。

　　“陈轩，你现在还有什么话说”钟校长责问道。

　　“我没什么好说的了，但公道自在人心。”陈轩淡淡道。

　　见他仍然这么嘴硬，何父冷哼一声，对钟校长说道“校长，你通知警方抓人吧，我正好认识局里几个朋友，他们一定会好好招待这小子的。”

　　说完，何父拿出电话，准备拨打几个号码。

　　“爸，不用那么麻烦了。”何超突然开口，阻止了准备打电话的何父。

　　何父跟何母都看向儿子，一脸不解。

　　何超得意的说道“我把雷爷请过来了，让他收拾这小子，绝对比爸的朋友还狠一百倍。”

　　“什么雷爷”何父跟何母都露出惊奇的眼神。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　他们家是开酒楼的，而酒楼的地盘就是归属雷爷管辖，何家平时没少孝敬雷爷，否则他们的酒楼没开两天，就要被人砸烂了。

　　有雷爷的庇护，何家的酒楼生意做得热火朝天，因此何家更是拼命巴结讨好雷爷，何超也是这样和雷爷认识上的。

　　雷爷身手高强，对空手道黑带四段的何超也颇为赏识，何超请他喝了几次酒，算是有了点交情。

　　这次听说儿子居然能请动雷爷过来，何父跟何母都感到有些惊喜和自豪，看来雷爷对他们的儿子还挺重视的啊。

　　“儿子，既然雷爷愿意帮我们的忙，那就再好不过了。”何父收起电话，省下了几个人情。

　　何母对儿子竖起了大拇指，随后对陈轩气势汹汹的叫道“小子，现在谁也救不了你了，要是你现在跪下来给我儿子磕头认错，说不定我们还能劝雷爷留你一条全尸。”

　　她说得眉飞色舞，唾沫横飞，仿佛自己就是能断人生死的超级大佬。

　　“对了，你不是也叫帮手来了吗怎么还没到，该不会不敢来了吧哈哈”何超阴阳怪气的讥笑道，他已经完全忘记了被陈轩两次打跪的羞辱和身体的疼痛。

　　没错，就算陈轩再能打又怎么样，叫帮手过来又怎么样，比身手、比人脉，都远远不如他请过来的雷爷啊

　　“急什么你们说的雷爷不也没到么”面对何超的讥讽，陈轩淡淡一笑，半眯着眼睛，开始养起神来。

　　何超冷哼一声道“死到临头还在装比，等下叫你直接吓尿裤子”

　　钟校长暗暗摇了摇头，不知道陈轩为什么还这么硬气，乖乖认错去蹲牢房还能保命，现在好了，被何家请了道上的大佬来，真是神仙也救不了他了。

　　虽然天海大学的校长能量也不小，但和雷爷这种级别的相比，还是小巫见大巫，因此钟校长决定睁一只眼闭一只眼算了，反正这条人命也算不到他身上。

　　所有人都在等待着雷爷的到来，虽然现在已经是下课时间，但学生们都没有离开，他们一脸兴奋的交头接耳，都很期待见到大佬雷爷的真面目。

　　毕竟喜欢练武的年轻人都有一股热血，他们对那些地下世界的传说人物一直很感兴趣。

　　大约过了五分钟之后，空手道场的门口出现了一个人影，那人穿着骚紫色的西装，脖子戴着一条大拇指粗的金项链，扫视道场一圈之后，面色恭敬的朝着陈轩走来。

　　还没走到陈轩面前，紫西装男子就被何家三口围住了。

　　“雷爷，您过来了。”何父跟何母脸上都堆起了谄媚的笑容，看得人都快起鸡皮疙瘩了。

　　何超换上一副痛苦的表情，对紫西装男子说道“雷爷，您看我都被人打成这样了，请您一定要帮我报仇”