    “没事就好，其实我还是有些担心你，毕竟你现在还那么小，要是真的出事了，可就不好了。”

    小晶听着叶尘的话，又叽叽喳喳叫了几声，好像是让叶尘不要在意这个事情。叶尘最后也把注意力放到了自己面前所要去的那个地方。没有再说这个了。

    “如果真的受不了的话，你和我说，以我的力量，自然是可以帮助你的。”

    小晶这个时候也没有回答叶尘，又飞回到了叶尘的头上，坐在了那里。

    叶尘看着小晶已经完全把自己的头发当成了窝，也苦笑了一下。

    “算了算了，你喜欢就好。”

    叶尘本来还想要说些什么的，但是想想自己确实也没有什么可说的，就只是摇了摇头。

    面前吹来的风，已经吹的叶尘，感觉有些不适了。

    星辰之力也环顾了叶尘一周，替叶尘挡住了在前面出来的那股热风。

    在感受到自己身边的感觉之后，叶尘也轻轻的点了点头。

    “看起来还是要把星辰之力运用的。更加熟练才行。”

    叶尘，现在感觉自己运用星辰之力的手段，越发单一了起来，因为之前叶尘就仅仅是把星辰之力当做了使用攻击力的一种手段。

    但是随着叶尘越突破，越发现星辰之力可以使用的地方可不止那一个。

    所以现在的叶尘心里才会有这样的想法，但其实这个事情不管怎么说，都需要自己慢慢的琢磨，毕竟也不是谁一开始就什么都会的。

    叶尘此时也开始逐渐考虑星辰之力其他的用法。

    毕竟星辰之力身为在那么多力量的最上位，叶尘可以用星辰之力来完成很多东西。

    叶尘没有再继续想下去，缓缓的看清了自己面前的那个地方。

    因为叶尘此时也已经到达了这个干旱的最中心的点。

    一路上越往这里靠近叶尘也越能看见周围两旁那些植物的残骸。

    叶尘也惋惜的叹了口气，此时他也明白了过来自己的周围为什么有那么多的东西。

    叶尘本来还以为周围那些枯萎的植物只是普通的植物而已，但是现在看来，那些好像都不是什么普通的东西。

    毕竟要是这些只是普通的植物的话，在城市里面的那些人，又怎么可能吃不上饭呢。

    “这个地方看起来也没有什么危险呀，为什么这城主不出来管一管？”

    叶尘在观察了一下四周之后才发现了这里的情况和他想象中的完全不同。所以叶尘心里也是有些疑惑。

    但是这城池的城主并没有过来，叶尘刚刚说的话，也不过是自言自语而已。

    叶尘没有再继续多说下去，毕竟在这里说这些事情也不会有人听见，那还不如赶快检查一下，在这个中心地点的这个石头到底是什么东西。

    “系统这个是不是你要寻找的那个东西？”

    叶尘来到了这个石头的旁边，感受着自己身那炽热的温度，询问了一下在自己精神世界中的系统。

    “请速度多加寻找，那个东西就在四周了。”

    叶尘听着系统的话，愣了一下，他没有想到竟然不是自己面前的这个东西，而是另外的东西。

    “这里也就这个东西最奇怪了，没想到竟然不是。”

    “系统作为附带的，你告诉我一下面前的这一大块石头到底是什么东西吧。”

    叶尘此时也和系统开始在那里讨价还价。

    系统看起来也没有想和叶尘争论下去的意思。简单的扫描了一下之后便告诉了叶尘关于这个东西的情报。

    “宿主面前的这块石头是天外陨铁，如果宿主有需要的话，可以带一些回去。”

    叶尘听着系统的话，愣了一下，他可是听说过这个材料的，天外陨铁真的是可遇不可求，而自己面前就有那么一大块。

    “那到时候我想要铸造多少武器，这不就手到擒来了吗？”

    叶尘此时也思索起了带走这些东西的办法。

    “系统，那既然这是天外云铁，为什么这周围的气温和远处完全不同呢？”

    “宿主请注意这块，挑一点下方到底有什么东西，等宿主探查过后，系统自然会给出另一种解答。”

    叶尘听着系统的话，没有多想，反而缓缓地走向了这块巨大的天外陨铁。

    毕竟这些东西，要是自己不亲自过去看看的话，很可能什么都感受不出来。

    就在刚刚系统给叶尘讲解的时候，叶尘就已经发现了，面前这个天外陨铁正是可以屏蔽自己精神感知的物品。

    叶尘此时也有了一个想法，要是以后他确认了自己的落脚地点的时候，他也可以就是像家主那样，用这个东西来修建一个密室。

    但是叶尘面前这一块已经快和他一样高的天外陨铁，和自己的叶家看到的那一块根本就比不了。

    叶尘面前的这块，在叶尘的感受到中，屏蔽气息的能力也更加的。正宗。

    所以叶尘便断定了面前的这块天外陨铁一定是比普通陨铁还要稀有的品种。

    叶尘心里虽然这么想，但是怎么带走这个东西，也成了一大难题。

    叶尘本来只是想带走一小块，看看到底是什么东西，但是从系统的解答出来之后，叶尘也换了一个想法。

    毕竟这个好东西能带走多少是多少，而叶尘竟然有了可以带走陨铁的机会，那他怎么会这样随便放弃。

    叶尘准备先收到储物戒指当中，看看能不能把这个家伙安稳的收进去。

    叶尘抬手碰了碰面前这还发烫的天外陨铁，一道白光闪过，这块石头瞬间消失在了叶尘的面前。

    叶尘感受着自己的储物戒指当中突然出现了一块巨大的石头，叶尘也清楚，自己刚刚的计划已经成功了。

    叶尘这个时候，也相信压下了自己心中的喜悦，缓缓地看向了这天外陨铁本来压住的地方。

    在那个地方，有一个裂缝，正缓缓的朝着外面蔓延。

    而这裂缝的中心，则是和岩浆一样的红色液体。

    并且那个液体还用十分慢的速度朝着外面流出来。

    虽然现在不用着急，但这个事情已经迫在眉睫了。

    

