    宋司遥自爆自己是觉醒者的事情。

    在器材室内再度引起了轰动，不少学生惊讶地看着那个甜美可人的梦中情人，突然间感觉距离又遥远了几分。

    “宋女神居然也是觉醒者？”

    “天啊……怎么禁区一出现，就冒出那么多个觉醒者了？”

    “她也想要跟着陈平去救人吗？”

    “夫妻档吗？”

    “……”

    陈平看着宋司遥的小身板，有些犹豫。

    “真的没问题吗？你跟着我……很危险的！”

    “别看我这样，我可是很强的！”

    宋司遥握紧了秀气的拳头，挥舞了几下。

    “我是灵魂系的觉醒者，感知力极强，在这白雾弥漫的世界中，还能感知到禁区怪物的位置，成为你的雷达！”

    少女信誓旦旦道。

    陈平眼睛这才微微一亮，有些心动。

    真这样说，宋司遥还是挺有用的。

    “可是……你不是怕死吗？”

    陈平想起了宋司遥曾经跟他说过，没有加入觉醒组织的原因。

    怕死！

    但现在又主动跟陈平去涉险救人。

    这明明增加了死亡的风险。

    不就跟宋司遥的理念相悖了？

    “可是，你帮了我，我也想帮你呀……”

    宋司遥垂下了脑袋，小声道。

    “而且……”她看了陈平一眼，又道：“这不是有你在保护我吗？”

    说着，少女的脸颊变得嫣红，一脸的娇羞。

    陈平：“……”

    “唉……好吧，我会尽量保护你的。”

    陈平点点头，算是答应了下来。

    身后的铁门关上。

    陈平和宋司遥再度走上了教学楼。

    这栋教学楼是高三区。

    他们打算先将高三区清扫一遍。

    陈平的思路很清晰，先去那些有学生发出惨叫声的教室。

    他快步前进，穿过重重迷雾，终于在二楼的一间教室停下脚步。

    不少学生从教室内跑出来，仓皇地逃向远处。

    极其浓郁的血腥味从教室内是扑面而来。

    窗户被撞出一个大大的洞口，又是破窗而入的怪物，一头巨大的蜥蜴怪物正在里面大开杀戒。

    陈平看见了好几个学生浑身都是可怕的伤口，有的被咬断了一条手臂，有的被利爪撕裂了身体，无力地躺在血泊中呻吟。

    似乎还有学生被蜥蜴怪物吞了，蜥蜴怪物的肚子鼓鼓的，嘴巴撑得很大，令人牙酸的咀嚼声在教室中回荡，带着恐怖渗人的气息。

    整个教室都陷入了无尽的恐慌中，一个个学生又哭又叫，慌不择路地往外跑，若不是蜥蜴怪物的食量有限，这些学生都难以逃脱它的噬人大嘴。

    陈平看见这无比血腥的一幕，气血不自觉的就涌上脑门。

    “玛德，找死！！”

    他猛地冲入教室，蜥蜴怪正打算用利爪将其中一个学生撕裂。

    陈平已经快步冲向那位学生，一把将学生拉开，青黑色的爪子已经逼近眼前，他单手握向那锋利的爪子。

    尖锐的碰撞声响起。

    利爪碰撞在金属拳套上，溅射出火花。

    陈平五指用力弯折，将蜥蜴怪的爪子扭断。

    蜥蜴怪惨叫，另外一个爪子破空劈来，可爪子还没落下，陈平的铁拳已经结结实实地轰砸在蜥蜴怪的脸上。

    嘭！！

    蜥蜴怪被一拳轰飞，撞碎了大片桌椅。

    蜥蜴怪摇摇晃晃地想要站起来，那个少年已经冲至了它的面前，双瞳赤红，铁拳应声落下。

    “干你娘的！”

    嘭！

    嘭嘭嘭！

    陈平连续出了几拳，一拳又一拳重击在蜥蜴怪的头颅上，直到将蜥蜴怪的脑袋都给打爆，这才慢慢站起身。

    教室上剩下的学生们都冷静了不少。

    “大家别愣着，快去给受伤的学生包扎伤口！”

    宋司遥开口指挥道。

    她的声音莫名带上了一股穿透力，甚至带着某种指令性的力量，能够让一众学生冷静，并且情不自禁地听她的话，赶去给受伤学生包扎。

    这时候，楼上又传来骚动，伴随着怪物的嘶吼和学生的尖叫。

    陈平和宋司遥来不及休息，分秒必争地赶上楼。

    “不是三楼，在四楼！”

    宋司遥提醒道。

    两人快速冲至四楼中的一个教室。

    发现这个教室同样混乱不已。

    有一头凶猛的蜥蜴怪闯入了教室，但是不一样的是。

    有好几个强壮的男同学，有的抱着怪物的四肢，有的抱着怪物的脖子，有的则死死抱住怪物的尾巴，竟是短暂控制住了它的行动。甚至有一个男同学盯紧要害，掏出了水果刀，恶狠狠地刺入蜥蜴怪的眼睛中。

    噗嗤！

    鲜血飞溅，怪物更加剧烈地挣扎。

    “逃！”

    “快逃啊！！”

    几个男生急声大喊。

    蜥蜴怪挣扎得很剧烈，而且力气很大，很快就将抱着它脖颈的两个人掀飞。

    蜥蜴怪猛地扭动脑袋，张开布满尖锐利齿的大嘴，想要朝另外一个抱着它四肢的男生咬去。

    就在这时，铁拳从天而降，将蜥蜴怪张开的大嘴砸得重新闭合。

    那拳头蕴含了极强的力量，压得蜥蜴怪的身体都趴在了地面上。

    不知何时，已经有一道身影骑在了蜥蜴怪的上面。

    在其余同学没来得及反应的时候。

    又是几拳落下。

    嘭嘭嘭！

    蜥蜴怪的脑袋被活生生砸烂。

    拼命抱着怪物的男同学，都看呆了，被溅了一脸的血，都没来得及擦去。

    回过神的时候，他们发现眼前这威胁极大的怪物，已经像条死鱼一样躺在地面上，完全没有了声息。

    一个浑身有着怪物鲜血的少年缓缓转身，抬起冷冽的金属铁拳，竖起了大拇指，露出一排洁白的牙齿，笑道：“你们几个，好样的！”

    突然被夸赞，几个男同学都有些不好意思。

    “毕竟我们都是体育生嘛……”

    “应该的……”

    还没来得及再跟那个强大的少年说些什么。

    门外的一个模样极其漂亮的女孩便再度呼喊。

    “陈平！又有什么东西靠近了！”

    陈平听到声响，立即赶去门外，并且喝止了想要逃跑的学生。

    “大家冷静些，回到教室，我会保护你们的！”

    众学生见识到陈平的实力后，听话了许多，很快又缩回教室。

    这时候，陈平站在走廊中央，看着前方的白色浓雾，静静地等待着，果然看见了一道漆黑的影子越来越近。

    很快，那道影子破开浓雾，正是又一头蜥蜴怪朝他扑来！

    陈平严阵以待，全神贯注地看着前方的蜥蜴怪，浑身力量澎湃流转。

    “陈平小心！后面也有蜥蜴怪，而且速度更快！”

    宋司遥惊呼道。

    就在这时，一头身材极其纤瘦的蜥蜴怪，好似一道残影般从白雾窜出。

    陈平听到话语之后便立即转身，果然看见了一头蜥蜴怪朝他扑来！

    这头蜥蜴怪模样跟此前遇到的完全不一样，体型只有一米多，嘴巴也不大，但是前肢却格外的锋利，像黑色的刀片一样，双臂猛地朝他的脖颈斩来。

    这是极度擅长袭杀的变种蜥蜴！

    还好陈平转身及时，反手一拳打向前方的蜥蜴双臂。

    嘭！！

    剧烈的碰撞爆开，震散周围的雾气。

    陈平的力量更胜一筹，拳头也更加坚硬，将那头来袭的蜥蜴轰飞了好几米。

    出拳之后他立即转身，双掌撑住了蜥蜴怪迎面咬来的大嘴。

    “小心！楼上也有东西爬下来了！”

    宋司遥继续急声提醒。

    楼上？

    陈平抬起头，刚好发现楼上的阳台外壁，有一个蜥蜴脑袋探出。

    有一头蜥蜴居然能够爬墙壁！

    它的手足都有吸盘，“哧溜”一声，就沿着外墙快速地爬到了天花板上，全程都没有什么声响，蓦然对着陈平张开嘴巴。

    陈平本能地觉得不妙，立即推开前方的蜥蜴，闪身后撤。

    刹那间，一道幽绿色的液体从那头蜥蜴的嘴巴里喷出，喷射到了陈平原来站的地方，液体溅射到了地面上，居然发出“滋滋”声响。

    这又是什么东西？

    陈平神色微变。

    这个时候，前方和后方，两头怪物同时朝着他扑来。

    天花板上，蜥蜴再度喷奇怪的液体。

    陈平再度腾挪身位，躲避喷射，随后毫不犹豫转身，朝那小巧型的蜥蜴怪主动扑去，钢铁手掌径直握住了斩来的刀臂，挡住刀臂的瞬间，死死握住前肢，在千钧一发之际拖着那头蜥蜴怪回旋，重重地砸在身后那头大型蜥蜴怪的脸上。

    嘭！！

    两头蜥蜴怪碰撞，那头大型蜥蜴怪被扫落地面。

    天空又有液体喷射。

    陈平顺手拿起手中的蜥蜴怪格挡，绿色液体沾染到了蜥蜴怪身上，顿时皮肉都开始腐化，疼得它嘶嘶怪叫。

    前方的大型蜥蜴怪爬起，愤怒地张开了大嘴。

    陈平冷笑将手中的蜥蜴怪猛地塞入大型蜥蜴怪的口中。

    “你不是想要吃吗？”

    “给你吃！”

    陈平腰胯一拧，浑身气火之力融入拳头中，交缠着一股股白色的炽热气流，猛地轰在前方的小巧蜥蜴怪身上。

    轰隆！！

    力是可以传递的。

    小巧蜥蜴怪被轰得凹陷喷血，那嘴里塞着一头蜥蜴怪的大型蜥蜴怪，同样受到了可怕的巨力冲撞，嘴巴裂开，血肉模糊，身躯朝后翻滚。

    陈平一个箭步冲上去，补上一拳。

    轰！

    两头蜥蜴怪被他悍然锤死。

    天花板上，那头爬墙蜥蜴怪被吓到了，顺着墙壁就想爬走。

    “休要逃！”

    陈平想要去追，可是他不会爬墙。

    就在这时，宋司遥的双眸闪过一道蓝色的灵光。

    “乱魂！”

    正在快速爬行的蜥蜴怪身躯一颤，双瞳有了刹那失神，四肢一软，身子就不由自主地从墙壁上坠落。

    陈平抓住机会，高高跃起，双掌合抱成拳，重重轰击在爬墙蜥蜴的头颅上。

    剧烈的撞击，伴随着血液从蜥蜴的五官中爆开。

    那头爬墙蜥蜴坠落地面之后，已经没有了气机。

    陈平站在一头头蜥蜴的尸体中，剧烈地喘气。

    教室内，一个个同学瞪大了眼睛，呆呆地看着眼前这一幕。

    他们没有想到，那个男人居然要面对三头蜥蜴怪的围攻。

    更没有想到，那个男人，居然将三头蜥蜴怪都给解决了！

    “这就是那位年级第一的陈平？”

    “真猛啊……”

