    “喔——”

    听着陈起说要唱首歌，现场认识陈起的那些人也都很配合的发出了欢呼声。

    他们其实也就是瞎起哄开开玩笑想为难一下他，并不是真的想让他送点什么。毕竟他在《万万》里面那不要脸的表演实在是太接地气了，大家也乐意跟他开开玩笑活跃一下气氛。

    现在他很给面子的愿意唱首歌表示一下，对他们来说也算是意外收获了。

    就连两个当事人在听到陈起这么给面子愿意给他们唱首歌后也都流露出了一丝欣喜。

    有一个他们都欣赏的明星肯为他们唱首歌，那他们这场求婚就更完美了。

    “等我一下。”陈起走出人群，花了两百块钱从远处的街头艺人手里借来了话筒和音响，然后又匆匆的回到了现场。

    现场瞬间安静下来，那些认识他的人都大感兴趣的看着他。

    有好些人甚至都拿出了手机，准备把他唱歌的过程录下来。

    要是他唱歌太难听的话，他们肯定要发到网上去让大家一起来笑话他的，说不定明天还能上个热门什么的。

    也不知道怎么回事，他们就是很乐意看到陈起翻车。

    有几个唯恐天下不乱的甚至已经阴侧侧的想着要不要起个什么陈起沦落到街头卖唱的标题来吸引一下关注之类的。

    在简单的调试了一下设备后，陈起拿起了话筒，朝着边上的男孩和女孩说道：“这首歌叫《给你们》，希望你们能一直幸福下去。”

    给你们？

    听着这个完全陌生的歌名，现场很多人都愣了一下。

    要唱这么冷门的歌吗？

    有很多人甚至是下意识的打开手机搜了一下，然后，他们的脸色就变得有些古怪起来。

    很尴尬，这首歌冷门到连互联网都没有收录。

    更让他们感到有些哭笑不得的是，陈起居然不把手机拿出来放个伴奏什么的。

    他居然打算清唱！

    我的天！

    你这是有多大的自信啊？

    场地中间，稍稍酝酿了一下情绪的陈起用手掌指着男孩朝女孩唱了起来。

    “他将是你的新郎，从今以后他就是你一生的伴。”

    “他的一切都将和你紧密相关，福和祸都要同当。”

    听着这应景的歌词和还算好听的旋律，不仅是两个当事人一脸诧异的看着他，就连现场观众的眼睛都微微一亮。

    这首听着很陌生的歌好像还不错啊。而且陈起唱歌比他们想象中要好听很多，连清唱听着都这么悦耳。

    是他们太久没听歌的原因吗？

    场地中间，在唱完前面这一小段后，陈起又将手掌移向女孩，朝男孩唱道：

    “她将是你的新娘，她是别人用心托付在你手上。”

    “你要用你一生加倍照顾对待，苦或喜都要同享！”

    听着这温暖如春的歌词，女孩有些不敢相信的捂住了嘴，刚刚才被感动了一场的她瞬间湿了眼眶。

    就连男孩也微微的呆了一下，不知是不是也被这有点扎心的歌词触动了。

    边上好些人在听到这里也都愣了一下，然后有些惊叹的张大了嘴。

    她是别人用心托付在你手上？

    你要用你一生加倍照顾对待？

    我的天呐！

    这听着好催泪啊！

    这歌要是在婚礼现场唱出来，那新娘和她的家人不得哭死啊？

    这歌原唱是谁啊？怎么以前从没听过这首歌？

    有些人都快要抓狂了！

    光听清唱连这首歌的万分之一都听不出来啊！

    陈起停顿了一下，用一种带着一丝羡慕的目光看着眼前这对情侣，笑着唱道：

    “一定是特别的缘分，才可以一路走来变成了一家人。”

    “他多爱你几分，你多还他几分，找幸福的可能。”

    陈起唱得很投入。

    爱情是这世间最美好的事物之一，他是真心的祝福这对因为爱情走在一起的恋人能一直幸福下去。

    这是他的祝福，也是他为刚才的鲁莽送出的歉意。

    “从此不再是一个人，要处处时时想着念的都是我们。”

    “你付出了几分，爱就圆满了几分。”

    “哇——”

    听到这副歌的高朝部分，现场很多人都忍不住惊叹出声。

    动听啊！

    太动听了！

    这歌词好温馨好有爱啊！

    一些之前只想着随便看看的人都已经开始后悔没把整场演唱录下来了。

    陈起唱的这歌真的太出乎他们的预料了。

    歌好，唱得也挺好，惊艳程度堪比《万万》！

    很多人都已经不敢想象，这首清唱都已经这么动听的歌，要是配上音乐，那该是什么效果？

    “你付出了几分，爱就圆满了……几分。”

    把副歌多唱了两遍的陈起缓缓的落下最后一句，再次朝男孩和女孩说道：“《给你们》，祝你们幸福。”

    “谢谢~”女孩语气哽咽，又感动又惊喜的看着他，带着泪珠的眼中闪烁着耀眼的光芒。

    她发现自己今天不仅是世上最幸福的人，而且还是世上最幸运的人。

    这场求婚，她可以记一辈子！

    这回忆真的太美好了。

    边上围观的那些人也都一脸惊叹的看着陈起，眼中是又惊又喜。

    太意外了！

    他们真没想到今晚能听到这样一首歌。

    你要说这歌是专门为他们写的他们都信啊！

    这真的太就景了！

    而现场一些了解陈起的人此刻则是一脸不敢相信的看着他，眼中满是震惊之色。

    他们已经猜到了一些什么。

    网上搜不到，歌词又这么应景，再联想到他能写出《万万》那种天马行空的剧本，真相好像已经很接近了。

    “这歌叫什么名字啊？”有人出声问道。

    “给他们。”陈起笑着伸手示意了一下边上那对情侣。

    “……”听着这个回答，现场很多人的嘴角都不自觉的抽搐了一下。

    你刚才不还说叫《给你们》吗？

    你是在用这种黑色幽默嘲笑这个没带耳朵的家伙？

    “是你写的吗？”人群中忽然传出一道这样的声音。

    听着这话，很多人都是一愣。然后，好些人的表情也变得有些凝重起来。

    仔细想想，好像还真有可能！

    这么动听的一首歌，如果以前就有，他们不可能都没听过啊！

    如果以前真有的话，不可能连网上都搜不到！

    再仔细想想，这歌不仅有可能是他写的，而且还极有可能是他现写的！不然不可能这么应景啊！

    想到这些个可能，很多人都震惊了！

    卧槽！！！

    传说中的大隐隐于市啊？

    就连那个女孩在听到这个问题后也忽然呆滞了一下，然后瞪大着眼眸不敢相信的看着陈起。

    她也想到了那些可能。

    但她有些不敢相信。

    她们是第一个听到这首歌的人？

    这也太荣幸了吧？

    陈起笑了一下，大大方方的点了点头，“是的。”

    “哇！”

    现场顿时响起一片惊呼声。

    虽然刚才已经猜到了这个可能，但现在听他亲口承认，这种冲击力还是很巨大的。

    “是现写的吗？”刚才提问的那个人又问。

    “……”陈起迟疑了几秒，然后有些为难的看着众人，纠结道：“我要说是你们信吗？”

    “轰——”

    听着这个变相的否认，现场轰然大笑，气氛再次轻松起来。

    不重要了。

    是不是现写的已经不重要了。

    重要的是陈起写了一首好听的歌，这就很足够了。

    “谢谢大家。”陈起朝四周躬了躬身，然后又朝着身边的男孩和女孩挥了挥手，拖着音响设备离开了人群。

    四周围观的那些人的素质倒也挺高，都很礼貌的没有再追过去，只是兴致勃勃的回看着手机上的录影。

    倒是那个女孩一脸幸福的目送陈起远去，眼中充满了感激。

    把音响还给人家，陈起确认了一下方向，朝着马路那边走去。

    他已经没有看电影的兴趣了。

    刚吃了一大把狗粮还不够吗？还要去电影院找虐？

    不看了！

    今天说什么也不看了！

    回家！

    睡觉！

    看电影什么的下次有兴趣再说，实在不行的话……就把苏小小拉过来作伴！

    反正他说什么苏小小都会听。

    以苏小小的美貌，他要是真带她去电影院走一趟，到时候受刺激的还指不定是谁呢！

    嗯，想想还真是有点小期待呢。

    ……

    而在陈起坐上出租车回去的同一时间，一些短视频平台也陆陆续续的还原了刚刚在广场发生的那一幕。

    最先受到网友们关注的是一个叫“世界很大”的家伙上传的视频。

    这是一个心思灵活而且又很没节操的家伙。

    当时他正好从那个广场路过，在看到那场求婚的时候他很感兴趣的把它们录了下来。

    他录下了全程！

    然后，他很丧心病狂的把整个过程剪成了三段。

    第一段是他在录求婚现场，在录到那个男孩紧张到忘词最后直接跪下求婚时，场外忽然传来一声中气十足声音。

    “拒绝他！”

    “唰！”

    现场目光瞬间从那对情侣身上转移到了声音传来的方向。

    录像的这个家伙显然很有经验，第一时间把镜头对准了那些听到声音的围观群众，再然后，他才把镜头对准那个因为身边的人很默契的退后了几步而出现在所有人注视下的陈起。

    一脸尴尬的陈起就这样突兀的成为了全场焦点。

    而第一段视频也就在这个时候断了……

