    “二灵御天阵，九级防御阵法，由张祖师布置而成，圣域九重难以闯入，阵法聚集，形成龙虎之势，因此，也叫龙虎阵。缺陷：第一，对灵气消耗极大；第二，阵法中心，乃龙灵和虎灵维持，可以让阵法灵活多变，却也会受到灵性影响；第三……”

    关于阵法的信息和缺陷，进入脑海。

    一共十七处缺陷。

    九级阵法，已经拥有了自主的灵性，灵性镇压，才能和植物一样，伴随时间推移，不断增强，就算有缺陷，也不是一般人可以察觉，甚至破除的。

    “这种级别的阵法，在九级之中，都算的上靠前……”

    不看不知道，一看才明白，到底有多强。

    尽管没看过九星级别的阵法书籍，但眼前这个阵法无论是变化，还是威力，都超出了想象。

    “研究一下……”

    正想仔细研究，就见刚才说话的老者，来到跟前，双手抱拳。

    “两位，还请将储物戒指交出，放心，我们会当面封印，不会打开，也不会查看，待离开的时候，立刻归还……”

    “交出戒指？”

    张悬皱眉。

    这东西从未离开过自己，还没进入张家，就让其交出来，未免太霸道了些！

    “不错，这是张家的规定，想要进入阵法，需要将自己的东西封存。放心，张家拥有你们所需要的任何物品，只要熟悉一下就可以使用，无须担心！”

    老者点了点头。

    “这并非张家定下的规矩，一些圣地，也有类似的约束，只要是外人，就必须将戒指取下，甚至连自己的佩剑都无法带进去……”

    见他脸色不好，剑秦生将自己的戒指取了下来，轻轻一送，落入对方掌心，点头道。

    他来过这里，知道规矩。

    不光是张家，一些圣地，例如名师堂总部，进入其中前，也必须要将戒指取下来。

    一来，代表了尊重；二来，也等于杜绝了危机，免得出现变故。

    据说当年就有一位名师，被异灵族人挟持，用折叠空间盛放了异灵大军，从而导致一方大势力，损失惨重，差点全军覆没。

    张家身为大陆第一家族，和一些圣地无异，就算不怕这种手段，也需要小心一些。

    “如果我不想留下呢？”

    看见老者接过戒指，随即封印，并未探查，张悬还是忍不住皱眉。

    他的戒指中，拥有狠人头颅，丘吾宫遗迹，以及不少秘密……不少都不能泄露！

    对方虽说封印，但……不在身边，难免不会出现变故，再说，万一这次进去与对方闹出矛盾，他们悄悄查探，自己必然遇到更大麻烦。

    不是不相信对方，而是张家在他的印象中，实在太贱了，根本不值得信任。

    “来者是客，不想留下也无妨，只要能通过【闯阵】的考核，而不被攻击，也可以将东西带进去！”

    老者并未生气，而是一脸淡然。

    看来不想将戒指留下的人，也有不少，他早已经历过多次，有经验了。

    “闯阵？”

    张悬疑惑。

    “是这样的，张家的这个守护大阵，只要运转，不光能防御强者，蕴含空间能力的物品，也是能够探查出来，不允许进入，强行带过去，会遭到压制和攻击，圣域九重强者，都难以抗衡，闯阵，就是带着这些东西，直接进入！”

    剑秦生道。

    正在说话，又有人乘坐飞行圣兽而来，和张悬一样，不愿意交出戒指，抬脚向阵法冲了过去。

    “是帝国联盟的一位长老，实力和我相差无几！”

    认出这人的身份，剑秦生压低了声音。

    呼啦！

    这位长老一进入阵法，四周立刻燃起了熊熊火焰，一条赤金色的火焰巨龙，从天而降，锋利的蹄爪，猛地压了下来，宛如要将空间都捏碎。

    没想到阵法运转如此强大，长老脸上禁不住有些慌乱，手腕扬起，一柄长剑出现，顿时剑气纵横。

    不得不说，这位长老的实力，十分强大，就算地狱青龙兽与之对碰，都要暂时躲避，无法正面应对。

    不过，即便如此，面对火焰巨龙，也显得太弱了，不到两个回合，就被击中脑袋，笔直从空中掉了下来，摔在地上，一身焦黑。

    储物戒指在火焰的攻击下，也直接炸开，宝物掉了一地，其中不少，因此损坏，受损极大。

    阵法停止下来，恢复如初，张家一位老者，面无表情的来到跟前。

    “没了戒指，现在可以随意进入了……”

    调整了一会，恢复了一些元气，这位长老这才面容难看的向里走去。

    果然阵法不再攻击。

    “张师，将戒指给了吧，只是比试剑法，他们会准备好合适的长剑，不用担心兵器不足的问题……”

    看到这一幕，剑秦生也面容有些发白，转头说道。

    眼前这位长老和他的实力相仿，进入阵法连两招都没接住，就被打的凄惨无比，他进去，肯定也差不多，眼前这位，就算剑法通玄，真是修为差的太多了，真要硬闯，必然更惨！

    “将戒指交出来，还是闯一下，随你的意愿，不过，后果，我们张家不负责！”

    这位长老再次看了过来，神色淡然。

    他自信眼前这个青年，知道如何抉择。

    刚看到一位圣域八重的超级强者被劈的凄惨无比，应该明白，个人实力，根本不可能抗衡张家的这个大阵。

    “后果不负责？你确定？”

    深吸一口气，张悬抬起头来。

    “我确定！”这位长老点头。

    “你可能当家做主？”张悬继续问道。

    “咳咳，张师，这位是张家的三长老张无尘，地位尊崇……他这样说，自然可以做主！”

    剑秦生解释。

    “张家三长老？地位算是不低了……”

    应了一声，张悬微微一笑：“既然你能做主，而且也说了，后果张家不负责，那我决定了……闯阵法！”

    长老都是按实力、权利进行分级，能成为三长老，这位在张家的地位，必然不低，已经拥有话语权和主事权了。

    “闯阵法？”

    剑秦生脸色一白，满是着急：“张师……三思！”

