    铸剑山庄之中，众人静静地等待着。

    姜九思一直扶着徐伯元，默默运功辅助羽化茶水的效用，帮他梳理体内的经脉。

    为了避免让那些残损的经脉受到再度的伤害，姜九思输入进去的真气分量微乎其微，只如同一点清凉的薄雾，缓缓游弋而已。

    远天的夜空之中，似乎有云团微微一荡。

    姜九思猝然间眉梢一颤，仰头看去。

    安非鱼就在他身边，见他神色有异，也往那边看了一眼，星月之下，时有几朵薄云飘着，好像没有什么值得注意的地方，便问道：“怎么了？”

    姜九思眼神之中迷惘而惊疑，道：“那云下，不，比那更远一点的地方，就是老君山，好像传来了些微熟悉的感觉。”

    他情不自禁的回忆起人生中第一次深刻的恐惧，也是，令他性格发生改变的转折点。。

    姜九思温和有礼，谦逊自守的性格，并不是生来就这样的。

    他算得上是娇生惯养，姜尚书家里只有他这么一个独子，只因为他六岁的时候突然对剑术感兴趣，就不惜为他延请江湖上赫赫有名的剑术大家，传他剑艺。

    姜家的家传内功，加上因为爱他资质而倾囊相授的江东剑侠，让他在十六岁的时候，就已经跻身于一流高手的行列。

    东都洛阳三教九流，派别林立，姜九思剑术有成之后，经常潜身匿迹，去看那些门派的人，比斗演武。

    被旁人盛赞的青年英杰，在他眼中到处都是破绽，刀法剑法，枪棒拳脚花里胡哨，如同一剑可以扎透的稻草人。

    老一辈的掌门馆主，铁胆豪客，虽然老练, 也不免笨拙。

    他故意不报名号, 屡次学着那些古剑侠的高人故事, 以市井打扮出手戏弄那些武林中人，把脾气暴躁的老英雄画成花脸，把英气女侠发簪夺走, 把意气风发的年轻擂主踢进泥坑。

    那个年纪的姜九思，何止是骄纵, 他傲气之盛, 简直觉得自己已是东都无敌, 三年之内必成宗师，满朝文武, 天下群雄，在他持剑点评的时候，全是天赋平庸, 碌碌无为之人。

    就算是当时谈论到那些已经成为了宗师的大人物, 表面上, 自然还有几分敬意, 但内心里，依旧觉得他们都比自己老出一辈两辈去, 那个年纪才慢吞吞的踏入宗师，天赋才情，实不足以跟自己相提并论。

    因着这份傲气, 姜九思在东都与人戏弄游戏几番之后，甚至懒得再跟任何江湖宗派打交道, 径自去了西南，要看一看当初多位宗师生死决战的遗迹。

    魔教的总坛那时不但被轰塌, 更被大火焚烧过，乌黑的残烬被覆盖在雪霜之下。

    他在陡峭的山路上闲庭信步, 兴之所至，便挥开厚厚的冰雪，观摩那些剑痕、掌印。

    那些遗迹，其实也早有不少江湖中人去看过，或者是激起豪情，或者是震撼叹服，无论哪种情绪, 那些东西在他们眼里，也只不过是一幅可供畅想怀古的景色罢了。

    姜九思却想从这些遗迹里面逆向推演一番，看当年那些宗师，到底都是什么样的修为路数。

    从魔教总坛走向濒临深渊的雪崖, 有两种剑痕，最为清晰，一种似有若无，流痕浅淡，却历久弥新，另一种则极具气概，龙潜羽翔，翩跹美妙。

    论天赋，姜九思确实有自傲的资格，他当真可以从那些痕迹里面有所领悟，可越是观察推演，他就越是不由自主的沉浸到后一种剑痕的意境之中。

    江东剑客的剑法在他手中青出于蓝，推陈出新，从三江春水，烟雨楼台的身段中，滋生出了更多与后一种剑痕相类似的剑法变化。

    兴致高昂的在雪崖上隐居了两个月之后，有一天再次演练剑法的时候，姜九思蓦然发现，他从剑痕里推断出来的剑法，竟然在不知不觉之中，篡改他的内力根基。

    姜家的家传内功，江东的内家剑气，都在不自知的情况下，发生了偏转。

    他的内力变得像是能与自己的鲜血共鸣，每一剑递出的时候，都恍惚觉得自己的血流到了剑上，在收剑的时候，剑上的冰冷又随着血回到自己体内。

    孤峰雪崖上六十几天的生活，他在那一天，头一次感觉到了心跳忐忑，后背发凉。

    他减少了自己演练那些剑法的次数，却依旧觉得自己鲜血中的冷冽气息与日俱增，那血虽然依旧鲜，却已经不再热。

    姜九思开始畏惧这种变化，有一天，他甚至不得不割开自己的手掌，贴在自己的脸上，才能确定自己的血还是有温度的。

    他不再练剑，却忘不掉那些招式，每一天的梦境里，都是浸泡着血的芦苇荡、稻谷、或其他的东西，还有……无穷无尽，试剑而死的尸体。

    那不是他杀的人，而是那套剑法杀过的人，是为那套剑法而死的百态妍媸，男男女女，老人和少年。

    后来，他去拜访了老君山。

    余图真人知道了他的事之后，就让他跟老君山的弟子一起做功课，却要读比其他弟子多十倍的经书。

    一旦姜九思在此过程中走神，思考起剑招，得到余图真人授意的徐伯元，就会一闷棍敲在后脑勺上，把他打昏过去。

    三十多天之后，害怕自己要被打傻的姜九思，匆匆拜别了余图真人，离开了老君山，那些不能自控的剑痕招数，已被归纳删减成了一招，一招可以被他控制的剑式。

    从那日到如今，再没有夜郎自大、目无余子的姜公子，取而代之的，是虚怀若谷，君子九思的东都第一名剑。

    可是今夜，姜九思又感受到了那险些将自己满身热血，变作冰之华、雪之艳、破碎寒锋的剑法气息。

    过往虽长，在脑海中的回忆却只不过是一眨眼的功夫。

    在周围众人看来，姜九思只不过是仰头朝那边看了一会儿，就骤然回头，神色凝重无比的开口问道：“诸位近些年来，可曾在江湖上听说过疑似魔教教主传人的消息？”

    “怎么突然有此一问？”

    吴平羌摇了摇头，“魔教尚有一些余孽，一直没能找出来，他们大多身怀魔教内功总纲和一门秘篇武学，但要说教主传人，应该是没有的。”

    “因为魔教教主的独有剑法，《朝生夕死剑诀》，是刻录在镇教宝剑，神兵飞光之中，而当年邵凌霄被余图真人所杀，无为神剑、飞光宝剑都随着他的尸体落入西南十万大山的深渊水脉之中，再没有谁能够找到。”

    “即使有人还保存着那套剑法中的部分招式，没有飞光宝剑配合，也绝不可能真正练成、得以服众的。”

    耳目灵通，见识广博的莫留意也说道：“上乘武功毕竟有殊途同归的意味，魔教武学，其实大多也跟正道功法没有太大差别。”

    “可是飞光宝剑和《朝生夕死剑诀》，别开天地，独树一帜，如果真在江湖上现过面，一定引起关注，十年来老夫都没有听说过这样的事情。”

    鬼龙焦盖也道：“姜家公子，你年纪轻，十年前没有去过西南，不然的话你就会知道，那样的剑法，直叫人疑心不该在人间得见！别说飞光已逝，就算宝剑还在，功法齐全，邵凌霄死而复生来指点一个人，十年功夫，也没有几分希望能练得成啊。”

    “照这样说的话，那就只有一个可能了。”姜九思凝视众人，再次发问，“邵凌霄，他会不会没有死呢？”

    简简单单，语调也不高的一句问话，让本就心思沉重的众人，不约而同的沉寂下来。

    过往十年里，都绝没有人会怀疑这个问题，当年邵凌霄被一剑穿心，剑气又炸裂肌肤血肉，洞穿周身穴位而出，落下深渊之前就已经死的彻彻底底，那是很多人亲眼目睹的事情。

    然而老君山突遭剧变，姜九思又莫名提起这一问……

    吴平羌抬高语调问道：“你刚才到底感觉到了什么？”

    轰！！！！

    有一道仿佛在咆哮的狂风，从远处的高空中轰击过来，落在天井的一角。

    狂风吹乱了天井里许多人的头发，也吹的那三十二张桌案上的酒壶、酒杯摇摇晃晃。

    安非鱼心中浮起了一股强烈的不妙预感，他知道关洛阳移动速度极其迅速，而且可以操控气流消弥气爆音爆之类的声音，反而把空气的阻力，部分转化成自己的助力。

    就像他去的时候，动如鬼魅，回来的时候动静这么大，不但不是威风，反而是身体状况可能不太妙的表现。

    那边，关洛阳单膝跪地，左手抚胸，一大口鲜血吐了出来，背后千幻宝衣，变化柔软，在风中飘舞垂落。

    “诸位，立刻撤出铸剑山庄，找地方躲避起来。”

    他的声音落在天井众人耳中，石破天惊一般震动心弦。

    “老君山上的道士已经全军覆没，出手的人应该不多，但至少有一个西域人外貌的宗师，还有一个人，身边有琴剑书伞四名侍从，他拔剑的时候，武功比当时刚踏入宗师境界的孟王侯，少说……”

    关洛阳雪白的牙齿全被鲜血浸透，斩钉截铁道，“比他强上十倍！！！”

    “怎么可能？！“此言当真？”“老君山……”“哪来两位宗师……”

    众人一片哗然，各自色变。

    吴平羌、莫留意和焦盖等人的眼神，则同时朝姜九思身上聚焦。

    莫留意手一抖，揪断了自己一撮胡须，惶急道：“初入宗师也是宗师，强十倍，难道他真的没死？”

    安非鱼急忙上前，要将羽化茶水递给关洛阳。

    就在这时，铸剑山庄的客房那边传来一声稚嫩的惊呼。

    关洛阳听出这个声音，猛然站起，胸前却一阵撕裂般的疼痛，腰背又不禁弯下了几分，道：“夏青。”

    安非鱼转身过去，恰好看见小道士急急忙忙的跑来，手上还捧着玉雪龙环。

    那本来最多只会散发一点温润光芒的白玉环，此刻正在小道士的双掌之上，激烈的跳动、颤抖着，发出有些尖锐的颤鸣。

    晚间本来有一段时间，需要夏青给玉雪龙环灌注冰川派的内家真气，“大师兄，二师兄，我刚才拿这个环的时候，它突然叫起来了，叫的我头好疼……哎，二师兄你怎么了？！”

    关洛阳还没来得及说什么，吴平羌已经抢步来到小道士身边，语气带着万分紧迫的意味，急急忙忙说道：“这是龙环示警，居然会令你格外的头疼，看来玉雪龙环已经跟你有了冥冥之中的气机牵连。”

    “小师侄，你我内力同源，我把内力灌入你体内，你全部送向龙环之中，记住，一定要尽最大的效率，能有多快就输送多快！”

    吴平羌已经双掌齐出，按在夏青肩头。

    小道士下意识按这个老爷爷的话去做，冰川真气浓郁的如同乳白色的寒凉液体，从他双掌之上汹涌而出，转瞬之间就被那玉雪龙环吸收殆尽。

    白玉龙环浮上半空，转动的更加剧烈，嗡鸣的声响变得更低了一些，却延绵不绝，更让人心烦意乱。

    钱万良不解问道：“这玉雪龙环又是怎么回事？”

    话音刚落，那白玉龙环之上就绽放开一圈光波，仿佛一层水幕，从环状之上扩张开来，要把整个天井院落都盖住。

    白玉龙环越升越高，下方，吴平羌的功力全透过小道士的躯体，涌动上升，被龙环吸收，一圈又一圈的光波绽放。

    所有人耳朵里突然安静了下来。

    不只是玉雪龙环的颤鸣声消失，连这铸剑山庄里本该有的一些虫鸣，鸟雀，树叶婆娑的声音，也消失了一般。

    某种宗师以下的人物，本来不配察觉到的“感应”力量，因为与玉雪龙环的相互扰动，反而从无形无影、高深莫测的状态中，略有降格。

    让天井里的这些人，也能够察觉到——有看不到全貌的幽暗影像，正在远方的高峰之上卓然而立，以一种弥及六合的感知，遥遥投递过来，居高临下，在搜查他们的方位。

    像钱万良这些没听说过玉雪龙环究竟是何物的江湖人士，这时候也已经明白了。

    据传说，宗师境界的人物，能针对他们近日见过的人，发挥出如同玄门、佛法经典中夸奖谬赞的“天视地听，千里锁魂”神通，隔着山水相望，锁定他们要寻找的人具体所在。

    那高处幽暗的影像，在天井众人的感觉中屹立良久。

    让这些平日里自诩豪横霸气，刚毅勇烈的人，全都被压迫得心旌摇动。

    明知道那人根本不在近处，伤害不到自己，却已经让很多人汗毛倒竖，聚足了功力，想要出手。

    姜九思睁着眼睛能看到那幻觉，闭着眼睛依旧能看到那幻觉，他闭目数息，猛然瞪大眼睛，一眨不眨的直视着那幻影。

    十年前，他年纪还小，没有机会见那个魔教教主，可是自己身上那一点来自西南剑痕的招意，让他可以肯定，那就是当年的邵凌霄。

    没有死没有变，没有冒名顶替，没有半点挫败颓废，一如当年独战四大宗师，留下那些剑痕的时候。

    “这……怎么可能？”

    姜九思在心里无边苦涩的呓吟起来。

    他能死里逃生也就罢了，可那些名留青史的宗师，以生命给他留下的代价，居然让他连一点衰退的变化，都不能有吗？

    等到连修炼养生气功的钱万良，都不自知的摸上了自己的暗器囊，有些难以自控的时候。

    那幻觉如潮水一样退去，霎时间远离了众人的精神视野。

    玉雪龙环不再绽放光波，但依旧比平时明亮不少。

    “走了。”

    吴平羌脸上有些微发白，转向吴未央喝道，“走！召集所有弟子，遣散仆从，我们所有人，连夜离开铸剑山庄！”

