    杨南仲觉得自己飘了。

    这东苍城的地面怎么跟棉花一样，一脚踩下去就软软绵的呢？

    哦，是因为踏天蛮驹的铁蹄太厚重了。

    嗯？对面那人怎么牵着那么大的一只狗啊！

    哦，原来是一匹马……呸，这玩意儿能叫马？

    跟踏天蛮驹一比什么都不是啊！

    嘿，这店家做的面还真不错，什么，只要三分银子一碗？

    哼，我家的踏天蛮驹吃一顿的饲料都要三两银子，你这面是给人吃的吗？

    一路走来，杨南仲看到什么都不自觉地往踏天蛮驹上靠！

    没办法，心里高兴啊。

    据说当年武帝北伐时，曾经有一军蛮骑卫，是杀入蛮原的先锋军，其中就有一支踏天营，战功赫赫，是所有将军梦寐以求的骑兵兵种。

    只是可惜踏天蛮驹这样的上品蛮驹必须是在母体时经过蛮天殿的秘法培育，降生之后才有可能成为配合的坐骑，加上蛮族的严格管制，因此现存与人境的少之又少。至于战场缴获？说句不好听的，正面交战，没有十倍军力围困，根本无法阻止踏天蛮驹这种上品蛮驹脱离战场。

    正以为如此，上次的图兰大捷才如此振奋人心！

    而如今，杨南仲手握五千匹踏天蛮驹。

    在他看来，这比他爷爷作为天波城镇守元帅还要威风！

    “富贵不还乡，如锦衣夜行。”

    如果不是还残存着一些理智，他现在已经领着踏天蛮驹去天波城炫耀一波了。

    “侯爷真是神通广大。”每每想到这里，杨南仲心里都无比佩服陈洛。作为东苍城里为数不多的几个知道校场之战的人，他自然从那些蛮族俘虏口中知道他们是被一个叫窦尔敦的蛮帅给坑了。

    这个窦尔敦和侯爷有什么关系？

    还有，那些蛮族怎么会从蛮天之下传送到东苍城的？

    罢了罢了，这些都是侯爷的秘密，作为属下还是不要太过好奇才对。

    总之，侯爷真乃神人也！

    ……

    与此同时，陈洛也在议事堂中将古墓的事情向二十名百战大儒和盘托出。

    其实早在陈洛计划请他们出手的时候，就没有打算将古墓隐藏起来。虽然说暗搓搓地弄蛮材很爽，但是如果对人族战局有帮助的话，那显然拿出来意义更大。

    “不过，古墓通道有两个限制。”陈洛大致介绍了古墓的作用后，又继续说道，“首先，大儒无法进入古墓。”

    “如果强行进入，古墓通道就会崩溃。”

    “其次，这是在蛮族进入古墓之后我才发现的。那就是一旦古墓中人数增多，我需要维持古墓的红尘气也要增加。”

    “根据古墓之灵的推算，如果是三千落笔境儒生，我目前最多将通道延伸至拓古城再往北千里。”

    “但是如果是三千名夫子境，我连人境的范围都出不了。”

    听到陈洛这么说，现场的二十名大儒脸上都是一片失望之色。

    他们还想着着空投百位大儒到蛮族腹心之地呢。

    来他个东风夜放花千树，更吹落，星如雨！

    只是听到陈洛后面的解释，众人只能无奈地摇了摇头。

    “侯爷，如果无法运送大儒进入蛮天之下，仅仅依靠儒生的话，那就不是入虎穴夺虎子，而是送羊入虎口了。”一位大儒叹口气，说道，“毕竟那里是蛮族的大本营，些许破坏对蛮族来说并不能影响大局。”

    “蛮原之下的一百零八座蛮城是呈环状分部，拓古城往北一千里，距离最近的马隆城还有一千五百里，距离腹心的金帐城更有万里之遥……”

    众大儒沉默片刻，一位大儒起身道：“此事若暴露，东苍城有大危机！”

    “收益太低，不值得冒险！”

    “老夫建议，此事封口！”

    “老夫同意！”

    “老夫同意！”

    “老夫也附议！”

    此时项脊轩犹豫片刻：“老夫同意封口，不过是否可单独告知兵相？”

    “况且东苍多出五千踏天蛮驹的事情，也瞒不过有心人。这踏天蛮驹的出处就成疑了。”

    “依老夫看，这还需要兵相来承担才合适？”

    众人望向陈洛，陈洛一笑：“多带点礼物给兵相送去。上次我写信要一万匹日月蛮骑，被他老人家痛骂了一顿。最后说我写《三国演义》有功，不知道从哪搜寻了五千匹踏天蛮驹给我送来！”

    “可能是动用了一枚叫做窦尔敦的蛮族棋子吧！”

    众大儒“恍然大悟”：“原来如此！”

    “兵相对侯爷真是爱护有加啊！”

    “是啊，也不知道其他将领知道后会是什么反应！”

    “老项，我师兄莫再提此刻就在万仞山上，他为人最是守口如瓶，此事你可以和他说一说。”

    “那位广口瓶大儒是你师兄？”

    “哈哈哈，老项啊，此去万仞山路途遥远，还是骑一匹踏天蛮驹去吧。”

    众人你一言我一语，将兵相安排的明明白白。

    项脊轩将众人的建议一一记下。

    这帮老匹夫，平日打仗就没有这些鬼主意，各个跟莽汉一样，怎么此刻一个个都能想出这些精妙的点子来？

    难道是因为东苍的水土养人？

    ……

    返回书房，陈洛叹了一口气。

    虽然说“陷害”一把韩青竹很爽，但是打一棒还是要给个甜枣的。

    这一次的《三国演义》就让项脊轩一起带去吧。

    这两天陈洛因为踏天蛮驹的事情有些松懈，所以写的不多，但是因为剧情进展到了高潮，所以写出来的这几章也是含金量满满。

    第七十回：“猛张飞智取瓦口隘，老黄忠计夺天荡山”。

    第七十一回：“占对山黄忠逸功劳，据汉水赵云寡敌众”。

    第七十二回：“诸葛亮智取汉中，曹阿瞒兵退斜谷”。

    这三回，一场大战连着一场大战，尤为精彩，想必韩青竹应该能够满意吧。

    陈洛看着这三回的题目，突然脑子一个激灵——

    “嗯？剧情都到这里了？”

    “那下一章岂不是——”

    “玄德进位汉中王，云长攻拔襄阳郡”！

    我勒个去，季汉兵符！

    陈洛心中一动，要说蜀国，那精兵可不少啊！

    不离不弃永世追随刘备的白耳兵！

    装备诸葛连弩的连弩士！

    三国唯一一支特种部队，为掩护主帅而全军覆没，“以身相报”的无当飞军！

    三国后期抵挡曹魏，为无当飞军复仇的虎步军！

    每一柄兵刃都是良匠精心打造的神刀军！

    啧啧啧！

    得辛苦一下了！

    陈洛连忙铺开白纸——

    加更！

    ……

    “建安二十四年秋七月，筑坛于沔阳，方圆九里，分布五方，各设旌旗仪仗。群臣皆依次序排列。许靖、法正请玄德登坛，进冠冕玺绶讫，面南而坐，受文武官员拜贺为汉中王。子刘禅，立为王世子。封许靖为太傅，法正为尚书令；诸葛亮为军师，总理军国重事。封关羽、张飞、赵云、马超、黄忠为五虎大将；魏延为汉中太守。其余各拟功勋定爵。”

    夜幕落下，陈洛终于将这一章回写完，当他落下最后一个字时，那书页再次光芒大放。光芒中缓缓浮现出一个硕大的“蜀”字，随后，那光芒迅速收缩，凝聚成一道形如盘龙的印信！

    曹魏如虎，蜀汉如龙！

    陈洛伸出手，将那龙形印记握在手中，再次出现在一片校场之上，台下数个阴影方阵分列而战！

    陈洛深吸了一口气，要说蜀汉的兵种里，他最希望得到的就是无当飞军！

    其次是白耳军！

    陈洛朝一处阴影一指，顿时其他的阴影方阵消失，那道阴影方阵朝着阅兵台走来。

    阴影缓缓散去。

    陈洛终于看清了自己选择的第一只蜀汉军队。

    看着那强盛的军势，威武的外形，一句“卧槽”就卡在了陈洛的嘴里！

    不是吧，不是吧，怎么是这支军队？

    不是说你们不强，是我陈洛养不起啊！

    这要我去哪里再搞坐骑嘛！

    地主家也没有余粮啊！

    你们说对不对？

    我的西凉铁骑！

