    第82章 学会让魔法力旋转

    “嗯。”叶郎应了一声走进屋去，里边的布置果然非常的穷酸，不仅如此里边唯一看的过去的就只有一张小床和一张桌子，更让叶郎无法想象的是在如此破旧的小屋中竟然还有一个看上去只有四五岁的小女孩儿，大大的蓝色眼眸，发型为银色的小蘑菇，隐约还有着几分冷艳的气质。

    “小霜，你看看，奶奶带了什么回来了。”

    被叫做小霜的女孩儿，看着叶郎那俊朗的外表她的眼睛一亮，男人他见过很多可一般都是上了年纪的，又或者是五六岁的由于自己这位奶奶的老伴儿死的早，而自己呢，年纪又小这也就导致家里的重担全都背在了奶奶的身上。

    “奶奶搬这么重的东西，你不累吗？”看着奶奶满是老茧的双手，被叫做小霜的女孩心中大痛，刚才的看着叶郎的蓝色双眸也转到了奶奶的身上。

    “不累，不累，做久了就不累啦，阿楽你知道吗？我家小霜最喜欢有客人进家了，我这就一张床你就将就将就和小霜睡如何。”老婆婆为了招待客人她已经做好了晚上睡椅子的准备了。

    叶郎咽了口唾沫，和这么漂亮的小萝莉一起睡吗？小姑娘这么漂亮她的容颜已经可以和小时候的紫月相提并论了，我可是个正常的男人要说不想是不可能的，等等自己在想些什么，叶郎使劲的摇晃着自己的脑袋试图让这龌龊的想法从脑袋中消失。

    “老婆婆，我看还是算了吧，男女授受不亲，您家里不是还有一张椅子吗？我就睡那里吧。”叶郎指了指一旁的椅子道。

    老婆婆并没有因为叶郎的拒绝而感到生气，相反苍老的面庞上微微一笑：“不错，看来你是值得信任的孩子。”老婆婆刚才的话其实就是一个考验即便她年纪比较大可也不代表她没有社会经验，主要就是为了验证叶郎究竟是不是一个怎么样的人，如果叶郎答应的话那就证明他是一个图谋不轨之人那就不值得收留了。

    老婆婆继续道：“差不多到午饭时间了，我去给你俩做饭。”老婆婆说完就就拖着年迈的身体站了起来，与此同时站起来的还有叶郎：“老婆婆，你年纪大了，我也会做饭我来给你们做。”

    “你也会做饭。”

    “嗯，当然我也略懂一些，老婆婆你年纪大了应该好好休息一下，你答应让我借宿一天那么今天家里事就由我来做吧。”叶郎很是坚定的说道，别人答应让我在家里过夜，自己总不能在别人家里好吃懒做吧。

    走进厨房，里面十分的狭小连打火石都没有，叶郎只好手动利用钻木取火好半晌才燃起了第一缕火，厨房里的都是蔬菜而且数量比较少，叶郎一边燃着火一边做着饭：“早知道的话我也学着别人一样，练一下火系法术了。”确实如果叶郎会火系法术的话，就可以免去钻木取火的时间，只可惜自己主修的是光系法术。

    即便再怎么耗时间也终归会有结束的时候，又是好半晌叶郎才端着几盘上好的菜肴放在了桌子上。

    “好香呀！”被叫做小霜的女孩儿，大踏步向前装好饭后就开始夹菜，这原本只是非常朴素的蔬菜在叶郎的制作之下变得十分美味。

    “嗯，真好吃。”

    “哈哈哈哈，现在的年轻人真是厨艺了得，哎，你不吃吗？”

    叶郎摆了摆手道：“不了老婆婆今天上午我在外面吃撑了。”

    “哦，原来如此外面的小吃最好不要多吃，否则对身体不健康。”老婆婆下意识的提醒了一句。

    漫长的一天迎来了夜晚，一天半的相处叶郎得知小女孩儿的名字叫敖霜，夜幕降临三人吃完饭后老婆婆就带着熬霜早早的上床睡觉，叶郎则是盘溪坐在椅子上，回想着几天前老师唐粤传授自己的新法术，品质为尊级，他听了老师的话在练成了反射光盾之后才开始接触新法术。

    叶郎进入了自己的识海中，没过一会儿新法术的使用方式，他就已经了如指掌了，至于能否做到那就是时间的问题了。

    “光子螺旋，这就是老师上一次杀掉那个山贼时的法术，一定非常的厉害。”高级以上的法术哪一不是厉害的，叶郎继续盘蹊在木椅上，同时他控制着体内的法力使其不断的旋转着，全身被淡白色的法力所包围，白光以叶郎为中心不断的散发着并不算太过刺眼，叶郎就像一盏明灯一样，光芒不断的从他体内发出并旋转着。

    叶郎就这么闭合着双眼，任由着光芒不断的旋转其中唯一比较耀眼的就是他小腹处的部位，一开始只是像微风吹过的风车一样慢慢的旋转着，但随着时间的推移光芒旋转的越发厉害几乎快要赶上了电风扇的速度。

    “咳，咳……”叶郎突然猛的睁开眼并且剧烈的咳嗽着，并不是他得了什么病，而是法力使用过度导致的，哇的一声，叶郎喷出了一口鲜血。

    叶郎有些虚弱的道：“果然，一口气不可能吃成胖子，还得慢慢修炼。”其实在今晚叶郎若是能将法力旋转达到车轮匀速直线的速度就已经非常棒了，根本就没必要如此过多的修炼。

    叶郎擦了擦嘴角的鲜血，我又不是机器人根本就不用这么急于求成老师给的修炼时间很长，哪怕是机器都需要休息的时间更何况自己还是人了。

    想到这叶郎停止了体内光系法力的运转，改为了冥想修炼。

    第二天清晨天气显得比较阴沉似乎是要下雨的前兆，老婆婆依旧每天很早的起床准备做早饭，敖霜虽然比较早睡但她却有着赖床的坏习惯，叶郎几乎是冥想的一个晚上他的光系法力已经在冥想的作用之下恢复的差不多了，他感受不到外面的气息为了将法力完全的恢复，他并没有选择睁开眼睛。

    这位老婆婆的年纪虽然比较大，但是做起活来一点也不拖泥带水早餐什么的往往是要比午餐晚餐容易的多，就是简简单单的几颗鸡蛋。

    “小霜啊，起床啦！太阳都晒屁股了。”老婆婆摇了摇敖霜的身体，年迈的原因她的力气并不算太大幸好敖霜还只是一个孩子如果换成是大人的话以他的力气根本就无法摇动。

    敖霜眼睛朦胧，然后打了个哈欠奶里奶气的道：“奶奶哪里天亮了，连太阳都没有出来。”

    老婆婆捂着嘴轻笑道：“那是因为今天下雨，别赖床了，赶紧吃早餐吧，顺便去喊一下阿楽。”

    “好吧。”敖霜揉了揉眼睛，然后下了床。

    (本章完)

