    所有人竖起耳朵，等待着陆羽对“道”字的解析。

    而陆羽的声音适时传出。

    “孙子提到‘五德’——智、信、仁、勇、严，依我所见，若要做好内部的‘道’，为将者首先当做好‘信’、‘仁’、‘严’三点！”

    “所谓‘信’，就是言行一致，赏罚有信，该赏就赏，该罚就罚，将战利品分给有功之人，而那些没有功劳的即使是一枚钱币也得不到！将领不吝啬才能做到赏罚有信，将领公正才能做到‘罚不迁列’，否则即便是罚也起不到威慑效果，反倒是容易让士兵倒戈！”

    嘶…

    听到这儿，曹仁与夏侯渊均有所悟。

    怪不得他们大哥曹操如此在意‘赏罚有信’，竟有这一层关系。

    平日里，他们看大哥如此行事，只知道这样做兵马上下一心，一往无前…却是并不知其所以然。

    此番，听过陆羽的一番款款讲解，当真是悟了呀！

    而此刻，陆羽的话还在继续。

    “说完‘信’，再说‘仁’与‘严’，仁要求将领必须爱抚下属，战国时期，魏的将领吴起给长疮的士兵吸脓汁，士兵的母亲大哭，说吴将军曾给孩子他爸吸过脓汁，结果他爸为了报恩战死了，现在，将军又给我儿子吸脓汁，我的儿子必定战死沙场！”

    “‘仁’对应的便是‘威’，也就是所谓的‘严’，将领既对下属无微不至的关怀，还要懂得在下属过错时严厉的惩罚下属！让他们明白令行禁止，否则就要遭受严厉的惩罚！”

    “如此这般，无需五德，便是将领能做到‘信’、‘仁’、‘严’这三点，内部的‘道’便算是建设完毕且无坚不摧！”

    此言一出，众皆哗然！

    …精辟！属实精辟。

    如果说此前荀攸的目的是借着请教之名考考陆羽，那…现在的他，就是切切实实的请教了。

    陆羽的言论，陆羽的观点尽数解惑了荀攸心头的疑窦，让他豁然开朗！

    为将五德，智、信、仁、勇、严，纵观古今也不可能有一将全部做到，可依着陆羽的分析，抛开“智”、“勇”这些硬性条件，只要能做到其外的三点，内部的‘道’就算是树立而起，这样的一支军团自然战无不胜、无坚不摧！

    荀攸浅浅摇头，此前他自己当真是闭门造车，一叶障目不见泰山了！

    此时此刻不只是荀攸，夏侯渊、曹仁、荀彧，甚至包括蔡昭姬在内，包括每一个副将在内，每个人都是受益匪浅！

    深入简出，陆羽是用最“浅显”的话语诠释着最“艰深晦涩”的兵法，这与此前那些先生、将军“故弄玄虚”的讲法截然不同，可以说，让人一下子就记下，且死死的印在脑中。

    “我的理解就是这些，或许还有些浅显的地方，还望荀先生赐教…”

    陆羽依旧是恭恭敬敬的行了一礼，一副晚辈向长辈请教的样子。

    请教？

    呵呵…呵呵呵…

    荀攸顿时觉得惭愧，请教？这分明是他在向这位十五岁的少年请教。

    仅凭这一席话，陆羽对《孙子兵法》的理解远远超过他！

    “哪里，哪里…”荀攸赶忙扶起陆羽。“闻道有先后，术业有专攻，不想陆公子对《孙子兵法》的理解达到了如此程度，今日荀某不虚此行啊！”

    如此难得的机会，荀攸恨不得把他心头对于《孙子兵法》中所有的疑问尽数抛出。

    可碍于这么多人围观，他只能挑选最在意、最难的几个问题询问。

    “容荀某再请教陆公子，《孙子兵法》中所谓的‘全胜’又当如何理解？”

    全胜！

    这个…

    究是陆羽也不由得轻敲脑门，这问题比起方才的“道”，那难度岂止是飙升了一倍！

    若要细细解析，都能写一篇论文了…

    诚然，陆羽在穿越前也看到过许多论证孙武‘全胜’观点的论文，说白了，就是以万全之策用最小的代价获取全局胜利的理论，放在后世，这中间涉及到的辩证法与方法论，怕是一篇数万字的论文都写不完、讲不清楚！

    这要从哪开始讲呢？

    见陆羽这边沉默，荀攸笑着说道。“这个问题我苦思冥想数年，也尚处于最浅显的理解，看来，陆公子也觉得有些难解呀？”

    能理解“道”，已经证明陆羽对《孙子兵法》最少有七、八成的理解，可终究是年轻，终究只有十五岁，荀攸都不能明悟的“全胜”，陆羽又如何能解析呢？

    这话算是荀攸给陆羽个台阶…

    没曾想。

    陆羽语出惊人…

    “倒是不难理解，只是讲解起来有些长…”

    呃…这…

    荀攸一怔，他心里捉摸着，这陆羽当真能讲？

    不等他反应过来。

    咳咳…陆羽一声轻咳。

    荀攸当即会意，急忙转身道：“曹将军，夏侯将军，荀某可否替陆公子讨杯水喝！”

    噢…噢…

    曹仁与夏侯渊这才反应过来。

    说了那么一大堆，肯定嗓子哑了！

    疏忽了，疏忽了。

    “来人，取山泉水…快让陆公子润润喉咙！”

    夏侯渊当即吩咐道…

    不多时，自有副将端来数碗水，不单单是陆羽，每人的桌前都摆放了一大碗。

    陆羽抿了一口，润了润喉咙，这才开口。

    “所谓全胜，字面理解是最大限度地使敌人屈服，将敌我双方的损失减少到最小！其核心点在于谋算全局，懂全破，定全策！”

    “在作战大方略上力争完满的‘全’；在实践中，则主张‘全’‘破’结合，以‘小破’求‘大全’！说到底，就是上兵伐谋，攻敌攻心！再细致的去讲，内容就比较多了，比如‘攻心战’、‘经济战’、‘联盟战’等…”

    讲到这儿，陆羽顿了一下，他的意思是就讲到这儿得了！

    穿越前，他最烦听人说教了，此番真的长篇大论的说教…保不齐，让这一干将军、谋士都反感了！

    哪知…

    陆羽话音刚落。

    “陆公子，你且细细的讲讲呗…”曹仁直接把脸凑到了陆羽的脸前，一副对知识无比渴望的表情。

    此刻，他对陆羽下意识的称呼已经从‘小子’改为了‘陆公子’，俨然，这是已然把陆羽当成一位合格的谋士了！

    “是啊，今夜还长，我们也不困！”夏侯渊附和道，他最虚心求教了…

    算起来，也有好久大哥曹操顾不上向他们这些族弟们讲解兵法了！

    “哈哈哈哈…”

    荀攸也是一缕胡须。“上兵伐谋我懂，攻心战、经济战、联盟战，字面意思我也懂。”

    “只是，如何运用到实战中，就有些繁杂了！陆公子不妨举例细细说说！”

    举例子嘛？

    陆羽又挠挠头，眼珠子转动，很快，他想到了什么，脱口道。“对了，曹公如今正带兵去攻打兖州境内的黄巾贼！我且以这次的战局来分析好了…”

    “不过，我话说到前头，按照我的分析，曹公此战必败，而且会败的极惨！”

    哗…

    哗啦啦！

    此言一出，满座寂静，周遭的空气仿佛一瞬间凝固了！

    …

    …

