    “嘿呀！”贝吉塔释放出了自己所有的气，将周围轰出一个巨大的坑来，等烟尘散去，他看向刚才孙悟空和孙悟饭躺着的方向，嗯？怎么什么都没有？难道他们已经被我的气打成飞灰了么？贝吉塔微微皱起了眉头，不对，又有人来了！

    他飞快地看过去，只见沈隆一手提着孙悟空、一手提着孙悟饭，刚才沈隆在贝吉塔的攻击带来之前就把他俩就走了。

    “诶，大叔，真是好久不见了啊！你怎么来了？不对啊，为什么你看起来一点儿都没有老？”孙悟空还是习惯性地称呼沈隆为大叔，浑然没想到，他自己现在孩子都那么大了。

    “爸爸，这位大叔是谁啊？”孙悟饭一脸好奇地看着沈隆，爸爸的朋友我都认识，为什么这位好像从来没见过呢？

    “哦，这是爸爸当年跟随武天老师一起修行时候的老朋友，沈隆大叔做饭可好吃了！”都快挂了，孙悟空依旧不改吃货本性。

    “喂，现在不是说这个的时候啊！那家伙又要过来了！”弥次郎兵卫一脸紧张地指着远处说道，贝吉塔已经朝这边冲过来了。

    “放心好了，你们俩已经很累了，这里就交给我吧！”沈隆轻轻将孙悟空父子俩放在地上，捏了捏拳头，活动活动手腕，准备和贝吉塔开干了。

    要是在《西游记》世界之前，说不定我还有点虚你，对付你的话估计还要用魔法或者哆啦A梦的道具，但是现在么！继承了《西游记》版孙悟空实力的我，光靠肉搏战应该就能打赢你了吧？

    “大叔，还是我来吧，你还不是…..还不是他的对手！”孙悟空对沈隆实力的印象还停留在当年跟随武天老师修行的时候呢。

    “悟空，这些年你在进步，不过我也没闲着啊！”沈隆笑了笑，双手放在腰间，嘴里一字一句地念着，“龟~波~气~功！”

    随即一道耀眼的光芒在沈隆的双手之间亮起，只听轰的一声巨响，一道巨大的光波朝着贝吉塔冲去。

    “诶？大叔什么时候这么厉害了？”孙悟空有点发懵。

    “什么！这家伙的气功好像比卡卡罗特更加厉害啊！我能挡得住么？”贝吉塔顿时冷汗就下来了，赶紧摆好架势准备迎接冲击。

    又是“轰”的一声，贝吉塔被沈隆释放的龟波气功冲出去老远，气功的余波在地面上犁出一道巨大的沟槽，带着贝吉塔一直冲到山边，把他深深地砸进了岩石里。

    “可恶，要不是我身受重伤，怎么会这么狼狈！”卡在岩石里的贝吉塔愤愤不平地说道，然后从岩石中挣扎出来，又准备和沈隆交手。

    “不愧是赛亚人的王子，还挺耐打的么！”沈隆不怒反喜，好不容易有个能打过瘾的机会，要是一拳就把贝吉塔揍趴下，那就太遗憾了。

    “那么，我们继续！”他这次没有使用气，单纯依靠孙悟空的肉体能力，猛地一拳向贝吉塔砸去，贝吉塔交叉双臂挡住了这一招，却又被沈隆砸进了岩石里。

    贝吉塔的嘴角出现了一丝血迹，“咳咳咳，似乎内脏已经受伤了，没想到地球人里还有这么强大的敌人，我现在受伤这么重，继续打下去的话，一定会被他打死的吧？”

    “要不是我之前受了伤，我肯定不会输得！”贝吉塔不愿意承认自己不如沈隆，但是也失去了继续作战的勇气，“那么，这次就先放过你好了，等我回去养好了伤，再来收拾你们，等下次过来的时候，我不仅要杀了你，杀了卡卡罗特，还要把地球彻底毁灭！”

    贝吉塔控制飞行器朝这边飞过来，沈隆捕捉到了风声，不过却并没有阻拦，贝吉塔这个人物倒是挺有意思的，死在这里就太可惜了。

    “真……没想到，我竟然被逼得必须要撤退！”球星宇宙船飞到了贝吉塔面前，舱门打开了，贝吉塔从岩石里挣脱，准备借着宇宙船逃跑。

    “啊，是他的宇宙船，我不会让他逃走的！”克林挣扎着站了起来，从弥次郎兵卫那里拔过武士刀，慢慢朝贝吉塔走去。

    “等等，克林，请原谅我，放他走吧…..原谅我这么任性，放了他吧！”躺在地上的孙悟空拉住了小林的脚腕。

    “悟空，你疯了吗？他杀了我们那么多朋友，而且还要毁了地球，现在放了他，他养好伤还会回来的！”

    “我也说不清楚，只是觉得他死了有点可惜，我在界王那里修炼，想要寻求更高的武道，没想到他比我厉害这么多…..我已经要超越贝吉塔，修炼出更强的实力，下次要是再遇到他，请让我一个人解决他吧……”

    在孙悟空的劝说下，克林还是把贝吉塔放走了，贝吉塔刚走，琪琪、布尔玛等人也来了，琪琪一下飞船就抱起了孙悟饭，“你怎么样，没事吧，妈妈来了，可怜的孩子啊！”

    克林一脸懵逼，“悟饭没事，但是悟空的情况却很糟。”

    琪琪就好像没听见一样，依旧抱着悟饭，一口一个可怜的孩子，看得克林无语到了极点。

    “对不起，布尔玛，除了我们几个，其它人都死了！”克林只好转过来安慰布尔玛，雅木茶也死了啊。

    “没关系，反正一年后还能用龙珠复活！”布尔玛说道。

    “额，那个不行，比克已经死了，天神也死了，龙珠已经不存在了。”孙悟空低沉地说道。

    “好了，好了，先把病人送到医院吧，我已经没有仙豆了！”卡林仙人插话道。

    “没关系，我这里有能治疗他们的东西。”沈隆用仙水治好了孙悟空、克林等人。

    “诶，阿隆，你消失了好久啊，怎么现在突然出现了！哎呀，似乎比之前更帅了啊！”布尔玛终于认出他了。

    “贝吉塔是阿隆打败的，他现在好厉害！”孙悟空眼睛里闪着光芒，似乎打算和沈隆交手。

    交手的事情还是等一会儿吧，沈隆说道，“虽然地球上的龙珠没有了，但是我们还可以去那美克星啊！”

