    只见此刻夏瑶所在的大理石擂台遍地大坑，一片狼藉！

    一身高三米的肌肉男站在原地大口喘息！

    其全身呈殷红色的肌肉纤维竟然裸露在体外，蒸腾着热气！

    蕴含着爆炸性的力量！

    此刻身上全是爪伤，鲜血淋漓！

    竟然是罕见的特殊肌肉系异能，包裹在体外的全是他衍生出的肌肉！

    等级也达到了黄金八！

    再看巨坑里，夏瑶被狠狠的砸了进去，一条胳膊无力的垂在一旁！

    人群议论纷纷！

    “都打了快半个小时了，夏瑶体力这么强的么？”

    “黄金八的肌肉魔山啊，一班最强近战了，夏瑶打成这个样子已经很不错了！”m.bg。

    “好可惜，就差一点儿，肌肉魔山也快到极限了！”

    “两个近战，鬼能想到第六争夺战打的这么激烈？”

    此刻钟映雪的俏脸上全是黑灰，就在刚刚她输给了高兴宇！

    吃了小人参的高兴宇强大到飞起，钟映雪把自己灵力清空也没拼过！

    最终得了个第三的位置！

    刚结束比赛就见夏瑶这边打的这么激烈！

    “瑶瑶！可以的了，不要再站起来了啊！”

    江南炸了！

    谁丫的敢打我家大狼灭？

    刚要拎着大戟上去给肌肉魔山做个肿瘤切除手术！

    可就在这时，夏瑶竟颤颤巍巍的从坑里站了起来！银色的短发上沾满了泥土！

    又呕出一口血，可那一对银色的眸子中却充满了倔强！

    江南拎着戟走了两步，看着夏瑶的目光不禁一愣！

    随即嘴角勾起一抹柔和的微笑！

    大狼灭还没认输，这是她自己的比赛，就由她自己了断吧！

    肌肉魔山眯眼道：“你不是我的对手，再挨两下，给你打出事情可别怪我！”

    夏瑶抹了把脸上的血，反而灿烂一笑：“你输了！”

    肌肉魔山：？？？

    “你怕不是被打傻了吧？我会输？我……”

    夏瑶贝齿紧咬，身子前倾！

    “焚血.狼王！”

    霎时间，夏瑶的心脏开始极速跳动，泵血！

    体温升高，可肤色却变得犹如月光一样，愈发洁白！

    血管中流动的血液竟散发出点点银光，宛如银色图腾遍布全身！

    两侧脸颊上竟然出现了三道银线，就连瞳孔也彻底变成银色！

    江南满脸惊愕的看着夏瑶！

    焚血？狼王？这……

    江南猛的回头看向看台上的黎冰，只见黎冰一脸得意的微笑！

    似乎是在说我厉害吧？

    于这一刻，夏瑶的身体机能疯狂飙升！

    “疾行！银影！”

    “狼王.钢爪！”

    “轰！”

    一声巨响，夏瑶的身子化为一道银色的利箭，几乎是在贴地飞行！

    肌肉魔山惊了，都这个样子了怎么还能爆发出如此惊人的力量？

    就是等着自己精疲力尽才施展的么？

    目光四处流转，可夏瑶速度快到肉眼都跟不上的地步！

    “狼吼！啊呜～”

    一声狼崽奶叫传出！

    肌肉魔山身子一僵，整个人都被僵直掉了！

    夏瑶冲上，一个旋身冲天蹬，径直将肌肉魔山庞大的身子踹上高空！

    “浮空连斩！”

    这瞬的夏瑶宛如在空中跃动的银光，爪芒锋寒，连续在肌肉魔山的身上留下狰狞伤口，鲜血飞溅！

    看呆了江南，这……简直不是一般的强啊！

    一个瞬移来到黎冰身边：“什么情况？焚血.狼王？”

    黎冰嘿嘿笑道：“这丫头自己找上我的，问我能不能给她也用上焚血试剂！”

    “我检查了下她的身体素质，简直是超级好的实验材料好么？真不知道你们都是怎么练的！”

    江南脸一黑，泡大力泡的啊！

    黎冰：“于是我就给她再原有焚血试剂的基础上做了一点小改造！这丫头很能扛！8％的结合率！还不错的！”

    江南愕然：“啥改造啊？”

    黎冰得意道：“从道天级银月狼王兽血里提纯出来的基因链！可稀有了呢～”

    江南一脸心惊！道天级银月狼王的兽血？哪儿搞来的啊！

    “这多危险？大狼灭她……”

    黎冰翻了个白眼，抬手给了江南一个脑瓜崩：“人家只是不想落你落的太远，都那么努力的！不许说人家知道嘛？”

    “谁让你这么变态的？”

    江南缩了缩脖子，心里暖暖的！

    不想被自己保护，而是想努力的站在自己身边么？

    不光光是大狼灭，钟映雪，吴良他们都是这样！

    都在默默地努力着！

    江南笑了，笑的很灿烂！

    有这样一群家人在身边，真的很好！

    连斩后，几乎失去了行动能力的肌肉魔山已经被打到了百米高空之上！

    冲到其上空的夏瑶高高的抬起长腿，犹如战斧一般劈下！

    “咬杀！”

    “砰！”

    腿如尖牙，狠狠地劈在了肌肉魔山的脸上，其身子宛如炮弹一般砸进擂台，不动了！

    全场愕然，真的让夏瑶反杀了？

    裁判连忙道：“胜者！夏瑶！”

    落地的夏瑶剧烈喘息，焚血逐渐平息，想起了什么的她抬头望向看台，似乎是在寻找谁的身影！

    这一刻，她的目光落在了江南的身上！

    花猫一般的俏脸上露出灿烂的笑容，朝着江南反手比了个耶！

    ?*??(?????????)??*

    江南：(??????)?棒棒哦！

    夏瑶笑的更开心了，钟映雪连忙冲上台，给她喂了颗小人参！

    “嘿嘿！第六呐～雪雪！我第六呐～”

    “哎呀～看到啦，瞧把你给得意的，伤还没好，别乱动，傻瑶瑶！”

    至此，先驱者学院新学员的年级排位赛算是落下了帷幕！

    江南拿到了无可争议的第一名！

    高兴宇的确有两把刷子，搞了个第二！

    钟映雪靠着无比暴力的输出拿到了第三的宝座！

    吴良用自己超级抗揍的金钟罩，不服干我加反伤甲也冲到前十！

    熊二第23！

    叶星河也没辜负小龙人的称号，冲进前十，还是很强的！

    整体算下来，排名一加，原本最不看好的十班竟然真的冲到了第一的位置！

    成功拿下了新学期一班的名号！

    领奖高台上，江南高兴宇钟映雪三个站在上面！

    赵德柱给发了三枚小奖章！

    而下方，10个班级整齐队列，兔宝宝鱼青青她们都兴奋的俏脸通红，一个劲儿的朝江南挥手！

    反观其余九个班，一个个皱着脸！

    呕～呕哇之声不绝于耳，身上的臭味儿算是甩不掉了！

    那九个导师捏着鼻子站的老远，一脸嫌弃！

    “这也太臭了啊！这班学员不能要了！”

    “现在跟上面申请换学员带还来得及么？”

    那帮学员都快哭了，就连导师都嫌弃我们了啊！

    天杀的南神！我……

    可一看领奖台上的江南不由得激灵灵的打了个冷颤！

    还……还是算了吧！

    陶欣怡看着江南一脸骄傲，洋洋得意的看向其余九位导师！

    陶欣怡：(???????????)

    怎么样？

    现在还有谁觉得我们班不行？

    班级中强大的可不光江南一个，那些个追逐着江南背影的学员，都很有实力！

    赵德柱神色一肃道：“经历这一次的事情，江南的实力你们也看到了！”

    “黄金五的江南！强么？”

    此话一出，下方不少学员低下了头！

    何止是强！简直就不是人啊！

    “你们第二！第三！是因为你们的实力就到这个程度！江南不是！江南是第一，是因为只有第一让他拿！”

    “实力不是练出来的！是无数次的实战经验，打磨出来的！”

    “运气，计谋，脑子，经验，所有的所有，都是实力的一部分！”

    江南愕然的看着柱爷，这咋还说起我来了？

    赵德柱：“接下来的一个学期里，我希望你们在学院里多充实自己的技能，多执行些外勤任务！打磨自己，充实自己！”

    “留给你们安逸的时间不多了！看看那些老学员吧，我不希望你们其中的任何一个人活不到毕业的那一天！”

    说到这里，几乎所有人的心中都是一沉！

    陶欣怡更是目光一黯，秀拳紧握，甚至将指节都握的发青！

    赵德柱轻咳两声，挠了挠头，是不是说的有些狠了？

    “那……那啥～排名前百的，全国各大学院的教学指导任务马上就派发下来了，为期半个月！自己挑喜欢的去吧～”

