    第一千六百零七章

    不过一切还没有结束，呼鲁甘和阿史德还没有死，京师也就那么大，以他的实力，如果及时赶到那里，救下呼鲁甘和阿史德一切还来得及。

    “王冲！”

    那一刹那，李君羡眼中怒火熊熊，又急又怒。时间紧迫来不及多想，李君羡猛地张口发出一声惊天长啸。

    儒门至宝浩然圣剑中，一股磅礴的力量陡然爆发，李君羡整个人顿时速度暴增，有如一道彗星般，朝着远处风驰电掣而去。

    距离越来越近了！

    ……

    “诸位！边陲的事件想必大家都已经知道，现在，两位元凶都已经带到了！”

    高台上，程三元望着台下密密麻麻愤怒无比的京师百姓突然开口道。

    “杀了他！杀了这些畜生！”

    高台下，人群涌动，越发的愤怒了。

    许多人纷纷向着高台的方向涌来，如果不是周围的侍卫，恐怕愤怒的人群已经冲向高台了。

    程三元做了个手势，示意人群安静下来。

    “……就在半过多月前，这两个畜生为了一点口粮，居然屠戮了我们大唐北边村庄大大小小四百余口人，连老人和小孩都不放过，行径简直令人发指。他们自以为躲回大营之中，有着数万名正规军保护就能高枕无忧，这一次，我们只想告诉天下人，不管你是谁，不管你在哪里，不管你背后有多少的大军，如果你敢对大唐百姓下手，这就是下场！因为这里是大唐！”

    程三元望着台下的百姓道。最后一句话，铿锵有力，掷地有声。

    “轰！”

    听到程三元的话，群众再次沸腾起来，一阵阵高呼，响彻云霄。

    “大唐！”

    “大唐！”

    “大唐！”

    一阵阵高呼声此起彼伏，有如巨浪一般。

    程三元看着台下这一幕，心中也是激动不已，这次行动为了擒下这两名胡人，王冲麾下，几乎八成人马动了起来，直接或间接的参与到这次行动中。

    有些士兵为了这次行动，甚至丢失性命，就此长眠，但是一切都是值得的。

    所有人日夜的操持，规划方方面面，只是为了一个目的，让天下，让周边所有诸国都知道，大唐是不可轻辱的。

    军队在必要的时候，就是百姓身前最坚实的盾牌。

    没有人能够肆意屠戮百姓而不为此付出代价。更重要的是，所有诸国在行动之前都需要仔细掂量，触怒大唐的后果。

    四百人的军队能击溃一万两千人，从无数大军之中擒下这两名元凶，大唐就有能力击溃更多的诸国军队。

    让他们承受更多的痛楚，付出更大的代价。

    这就是军人的天职和骄傲！

    这就是他，还有无数人愿意跟随异域王，抛头颅洒热血，矢志不渝的原因。只有他，才能这个帝国凝聚成一块，呈现出它应有的样子！

    “让他们跪下！”

    程三元打了个手势，呼鲁甘和阿史德就被强行压着跪倒在高台上，阿史德还想挺直身躯使劲反抗。

    但押送的士兵在他的膝盖窝处就是一脚，将他踢倒在高台上。

    “放开我！我说过，你们根本无权抓我，我是西突厥的先锋将军，大唐无权审判我！”

    阿史德厉声道。

    和旁边畏畏缩缩，满脸恐惧的呼鲁甘不同，阿史德始终保持着强烈的军人骄傲，但程三元这次理都没理他。

    “把段氏请出来！”

    只不过片刻，一个身穿白色孝服的女子，在众人的护卫下，登上了高台，看着那名身披孝服的妇人，高台周围原本喧闹的京师百姓顿时安静下来。

    “是她！”

    一瞬间所有人都认出了那名神色悲戚的妇人。

    这段时间，对于这名妇人，京师之中几乎无人不知无人不晓，对于她凄惨的境遇，只要听她亲自叙述过的人，没有不感到同情和对夷狄愤怒的。

    同时，众人也对于她那种坚持，为整个村庄复仇的意志感到深深敬重。

    高台上，只见妇人双眼通红，布满血丝，看起来就好像无数个日日夜夜没有合过眼一样。

    妇人刚一出现，一双血红的眼眸立即落在高台上双膝跪地的呼鲁甘和阿史德身上，眼中迸射出滔天的恨意。

    “你这个畜生！”

    就在众人的目光中，那名村庄中的遗孀段氏，神情凄厉，猛地上去就是一个巴掌，啪的一声，狠狠扇在呼鲁甘的脸上。

    那一巴掌拼尽了全身的力气，打得呼鲁甘脸上都出现了一条紫色的印记。而段氏的手掌也因为过于用力而微微发抖，甚至手掌充血，呈现一种涨紫色。

    “为了一点口粮，你们竟然杀了我们村庄上上下下四百余人！你还我夫婿，还我公公，还我村庄所有人的性命！”

    妇人说着，猛地扑过去，奋力撕咬扑打两人。

    面对妇人的疯狂，还有那滔天的恨意，以及看台下恨不得生啖了两人的一双双目光。那一刹那，两人脸上都不由露出一丝深深的畏惧。

    而对于段氏来说，自从屠戮发生之后，无数个日日夜夜，她所期盼的，没有一秒不是眼前的这一刻。

    段氏在两人身上疯狂的踢打发泄，而一旁的程三元也没有阻止。

    而到了后来，似乎已经耗尽全身的力量，段氏猛地发出一声凄厉的大叫，似乎整个人都崩溃了。

    “天呐！”

    一声悲戚，段氏突然伏在高台上，整个身体因为抽泣而不断的颤抖。

    “苍天有眼，请异域王为民妇主持公道！民妇做牛做马，永不相忘！”

    那声音令人为之落泪，无不为之恻隐，程三元心中也感慨不已。

    “放心，王爷一定会为你做主的！”

    说到后来，程三元转过头来，目光落在一脸惊惧的呼鲁甘和微微变色的阿史德身上，他的浑身上下顿时迸发出一股森寒的杀意。

    “刽子手听令，准备行刑！”

    一句话，瞬间将四面八方所有人的心神都提了起来。

    这件轰动整个京师，闹得沸沸扬扬的边陲惨案，在这一刻终于要迎来了一个结局。

    “大人！”

    就在这个时候，出乎预料，原本一直跪伏在地的段氏突然抬起头来，目中迸发出一股刺骨的寒意：

    “民妇还有一个要求，无论如何，请大人一定要答应！”

    ……

    “公子，到了！前面就是行刑地点。”

    而这个时候，李君羡风驰电掣，穿越大半座城池，也终于赶到了城东附近。

    这一路上，李君羡拼尽全力，全力以赴，而看着不远处那一座耸立的高台，李君羡心中终于升起了一丝希望。

    “还来得及！”

    人群还没有散去，全部看着一个方向，似乎在等待着什么，说明那两人还活着，只要呼鲁甘和阿史德还活着，他就有办法将他们救下来，将一场潜在的危急在爆发之前化解无形。

    “嗡！”

    说时迟那时快，就在李君羡满怀希望的时候，下一刻，远处的高台上寒光一闪，一把铮亮的长刀高高举起，在半空中折射出阵阵冰冷的光芒。

    看到那柄高高举起，即将斩落的长刀，李君羡脸色都变了。

    “住手！”

    一刹那间，李君羡血往上涌，电光石火间，猛地爆发出一声惊天大喝。而同一时间，李君羡身化虹光，拼尽全身的力量朝着高台冲去。

    而就在冲出的同时，他的手指一弹，一道凌厉的剑气，迅速向着那把高高举起的长刀而去。

    李君羡的反应已经很快了，只可惜，终究还是慢了。

    噗噗，只听接连两声利刃穿过血肉的声音，接着便是两颗斗大的头颅翻滚着飞起，下一刻，砰砰砸在高台上，发出两声回音。

    轰！

    就在人头落地的霎那，人群突然之间有如汪洋般沸腾起来，四面八方，茫茫无际的人海猛然爆发出一阵山崩地裂的欢呼。

    那一刹那，整个京师无数的楼宇震动，高台附近，就连一些楼宇屋顶的瓦片都被掀飞。

    而和沸腾的人群截然相反，那一刹那，李君羡放缓脚步，一颗心在那两颗头颅坠地的同时，也沉到了水底，变得冰冷无比。

    迟了！

    终究还是迟了一步！

    李君羡万万没有想到，自己倾尽全力，即便已经赶到这里，终究还是晚了一步。呼鲁甘和阿史德居然在他的眼皮底下当众被杀。

    “王冲！“

    在最初的震惊之后，一股无法言喻的愤怒，有如熊熊烈焰从李君羡心中升腾而起。

    呼鲁甘和阿史德已死，和西突厥汗国的冲突也已经不可阻止。

    他拼尽全力的去阻止，去维护整个帝国，想要整个帝国的所有百姓，千秋万世，永享太平，但来来去去，付出了无数心血，终究绕不开王冲，绕不开异域王几个字。

    那一刹那，李君羡眼中微微泛红，从未有一刻像现在这样，他心中对王冲生出了极度浓烈的杀意。

    这些念头从李君羡脑海中飞掠而过，也就在这个时候，砰地一声，李君羡耳中听到一声脆响。

    他迸发出的那一道剑气，并没有击中高台上刽子手的长刀，而是被另一道紫气截了下来。

    李君羡目光一闪，立即朝着那道紫气迸发的方向望了过去，虽然人群密集，李君羡还是一眼看到了那道熟悉的年轻身影。

    王冲！

    就在几名黑甲侍卫的护卫中，王冲头戴紫金冠，一身便服，正在人群中回望着自己，他的神色平静，看起来所有的一切，包括自己出手，全部都在他的预料当中。

