    

    进化之城的这些进化者，可以先占领一个区，一边建造防御工事一边扩大占领的规模，这样一点一点的终究能够实现他们占领一座城的想法。

    不需要担心官方和军方，因为在他们占领城市的同时，安全区肯定是无暇分身的忙着应对尸潮的冲击，所以最近几天，进化之城将超过七成的进化者都撒了出去，去传递消息，将更多的进化者召集到一起，同时再搜集一些食物和物资。

    目前来说在进化之城中一共有四大势力！

    鹰盟，血堂，兄弟会，进化联盟，

    白云飞，王冠，和尚他们三个所属的势力就是鹰盟。

    本来他们三人这次的行动是相当成功的，遇到了很多的进化者，其中有大部分都表示愿意前往进化之城，然后成为鹰盟中的一员。

    另外白云飞他们三人这次出行还收集到了很多食物，尤其是香烟和啤酒这些进化之城最稀缺的硬通货。

    因为已经丧失生产力的原因，香烟抽一支少一支，啤酒喝一罐少一罐，所以要比一般的食物价值要高上很多。

    最让他们三人惊喜的是，他们还收获了一只二级野猪进化兽，然而也正是因为这只进化兽，他们三人才会落得现在的处境。

    车子被人偷走不说，就连那头体型巨大的野猪进化兽的尸体也凭空消失了，只剩下王冠手中的一条猪腿。

    之后的两天他们三人，经历了一次奇妙的人在囧途的旅程……

    一言难尽…

    车子丢失后他们找了一辆红色小轿车代步，刚刚开上高速没多远，小轿车的油箱报警，索性在高速的附近还有村庄，于是三人又不得不去村庄里寻找车辆，从红色小轿车降级为一辆破旧的银色面包车。

    好在是他们在村民的家中搜集到了一些腊肉，干菜，又重新收获了一些物资，三人开着面包车在高速上只行驶了三十公里，巧合的让人无法相信的遇上了几千只丧尸的小型尸潮，对于如同铁皮盒子的面包车来说，根本就是无妄之灾。

    车子报废，物资全部浪费，三人经历了血战清理完丧尸，然后却发现，身处在前不着村后不着店，左右都是小土山的尴尬位置。

    于是三人只能一路步行，行走了20公里来到休息服务区，在休息服务器为了寻找车子和食物，他们又不得不出手和服务区的丧尸战斗，最终找到了一辆品相还不错的但不知道经了几手的老奥迪，重新搜集了一些食物和物资，三人继续上路。

    然而人若是走背字，还真的是诸事不顺，好好的车子居然在路上抛锚了！！！

    三人只能大包小包的拎着接着步行赶路，半夜休息在一个只有八户人家的小山村中。

    整个小山村内，最先进的交通工具，就是这辆手摇式的三蹦子，顺便搜集了一些山货后，三人便是驾驶着三蹦子继续赶路。

    三人原本想的是在路上看看有没有遗弃车辆到时候换乘，结果这段高速公路也不知道是几个意思，被清理的异常干净，那些废弃车辆都被挤压的变形然后推到了高速公路两侧的路下。

    三人只能沿着高速一直行驶，然后就有了现在这一幕！

    白丛飞的脸色阴沉的可怕，车厢后面的王冠蜷缩在黑风衣中一言不发，和尚有心要开口带动下气氛，结果一张嘴就会灌入迎面满嘴的风。

    和尚只能用力的踩着油门，恨不得将油门踩到底，可是车速60迈已经是这辆三蹦子的极限了。

    蹦....蹦.....蹦......蹦.....

    一大股黑烟从三蹦子的排气筒喷出，车速开始缓缓的下降，一直节奏铿锵有力的蹦蹦声，一点点的缩小，最后归于平静……

    这辆三蹦子彻底的停止不动，发动机的转轮无力的哀嚎着最后一动不动。

    白丛飞转头看着不明所以的和尚，目光阴寒冰冷的质问道：

    “什么情况！！！”

    “额.....“

    和尚不知该怎么回答，也不敢回答，白丛飞的阴沉目光让他想到白丛飞一贯所用的折磨敌人的方法，那就是先灌水灌的身体如同气球，之后直接引爆让水从身体的内部爆开，从而将人炸的四分五裂，就如同是一个水炸弹。

    和尚身体不自觉的抖了抖快速下车，然后发现竟然是因为忘记添水发动机爆缸了.......

    尼玛！！！

    和尚不敢如实的汇报情况，他作为司机不想着这些，那就是他的失职，谁知道会有什么下场后果，不过和尚觉得这些还真的不能够怪他，毕竟这么老旧还需要加水的三蹦子，那已经是老古董了。

    “队长！车子抛锚了！”

    和尚走到白丛飞的面前小心翼翼的汇报道。

    白丛飞的眉头皱的更紧，似乎是因为不想被别人看到表情，他将白色礼貌的帽檐向下拉了拉，声音平淡道毫无波澜：

    “距离下个服务区还有多远！”

    和尚左右张望了一下，试着回想刚才看到过的之路牌，然后又拿起唯一的一张地图对照比较，最终给出了一个估算的数字。

    “应该已经不足十公里了！”

    白丛飞毫不犹豫的站起身下车，同时开口命令和尚：

    “把物资都带上.....”

    和尚点头跳上三蹦子开始整理他们搜集的物资，用几个大麻袋装在一起，最后实在是拿不下了，王冠才出手帮忙。

    刚步行出几百米，身材相对高大一些的和尚就看到告诉公路的对面远处，似乎是有车辆正在向着这边行驶。

    “白队长，对面有车！！！”

    和尚对着白丛飞欣喜的汇报道。

    白丛飞抬起头，左手依旧维持着插兜的帅气姿势，右手用食指的指尖将头顶白色礼貌的帽檐向上推了推。

    对面的车子行驶极快，很快便是在三人的视线中越发的清晰已经能够看清第一辆车的轮廓。

    白丛飞的眉头在看到车的轮廓后紧紧的皱了起来，和尚则是一脸的不可置信，因为他感觉这辆车很熟悉，熟悉的有些过分！

    分明就是他们丢失的改装皮卡车！

    “这.....不是我们......”

    “躲起来！”

    和尚的话刚说了一半，就被白丛飞打断，三人动作迅速的躲到路旁一辆已经被挤压的严重变形的黑色的SUV旁。

    三人刚躲好，就看到了飞驰而过的改装皮卡车，上面进化之城的四个字依然存在，只不过上面多了一个醒目刺眼的红色大叉，看的和尚嘴角抽搐，而白丛飞的眼神却愈发的冰寒。

    在皮卡车后面的是清一色的黑色奔驰G65，车门上龙飞凤舞的写着，狂龙小队四个大字，看起来异常的张狂。

    而在G65后面的则是一列墨绿色的军用大卡车，货箱被加长加高过，紧跟在军用卡车后面的也是改装的皮卡车，以及一辆如同钢铁猛兽一般的维修车，车门上有着求生小队四个字。

    很明显的眼前的这个大型车队，是由两支进化者小队和一支士兵的运输小队组成的，根本不用仔细猜测白丛飞也能猜测出，这支队伍来自安全区。

    皮卡车就在他们的手上，可以百分百肯定，趁着他们不注意偷偷将车子开走的就是这些人，只不过白丛飞很好奇这些人是如何悄无声息的接近，又是怎么将重达几吨的野猪进化兽尸体弄走的，这些军用卡车倒是可以做到，但若是当时真的有军用卡车接近他们一定会发现的才对.....这点说不通！

    “大姐大！高速左边那辆破SUV后，躲着三个人！”

    对讲机中响起狂龙小队队员的声音，显然是发现了这三个人。

    “不用理会，继续开！”

    刘狂龙霸气十足的回答道。        

