    “本尊？”

    楚锋笑了，道：“在这天玄大陆，唯有尊王境界以上的武者才有资格自称为本尊。”

    “你如今自称为本尊，却是连面都不敢露，难道这就是所谓的尊王？”

    “呵呵，倒是一个狂妄的小子。”

    阴冷的声音再次传来，这一次话中带着讥讽，道：“在本尊灵魂压迫下还敢这样说话的，你是第一个，不过看在你是先天道体的份上，本尊也就不和你计较了。”

    “毕竟……”

    阴冷的声音稍作停顿，下一瞬带着无尽的贪婪说道：“等会那可就是我的身体了！”

    “夺舍？”

    楚锋眉头微皱。

    天玄大陆强者夺舍重修的事情并不罕见，但前提是这夺舍重修的武者不能修炼鬼修的功法！

    暗中这藏匿起来的鬼修话中的意思就是夺舍！

    可鬼修如何能夺舍？

    “嗡！”

    就在他疑惑时，阵法颤动，随后一缕缕灰色气体涌现。

    这些灰色气体在楚锋身前凝结成形，化作一个透明的虚影。

    是一个面容苍老，双目阴鹫的虚影！

    “破妄之眼！”

    楚锋毫不犹疑的催动神通。

    很快，信息反馈回来。

    星元圣者：远古时期的绝世强者。

    种族：人族（鬼修）

    境界：圣者九重天巅峰（尊王九重天巅峰）

    忠诚度：0

    “圣者？”

    楚锋心中一惊，他怎么也没想到这家伙竟然会是一个远古圣者！

    不过看着后面的信息后他心中也是长舒一口气。

    这星元圣者虽然原来是圣者九重天巅峰的武者，但如今是鬼修状态，修为只是尊王九重天巅峰。

    实力虽强，但对楚锋而言却是没有半点的威胁！

    因为这老家伙是鬼修！

    要说这世界上楚锋最不怕的是什么，那一定就是鬼修了！

    因为鬼修和其他武者的攻击不一样，其他武者的攻击可能会有各种武技神通，但鬼修的攻击不管是武技还是神通，都只能是灵魂攻击。

    若是对上别人庞，所有攻击都是灵魂攻击的鬼修自然难缠，但对于拥有帝皇之威的楚锋而言……

    呵呵！

    楚锋能说的就只是一句话：你随意，我无敌！

    “好小子，真不愧是拥有先天道体的天选之人，如此近距离的见到本尊竟然神色还如此淡然，倒是让本尊多了些欣赏。”

    灵魂状态的星元圣者那阴鹫的目光中看着楚锋的眼神中低着欣赏。

    但很快又叹了声，道：“可惜是现在，若是远古时期遇上你，本尊一定要收你为徒，但……”

    稍作停顿，星元圣者又叹道：“可惜了，偏偏是现在！可不是个好时机啊！”

    这句话落下时，星元圣者言语中再也不见刚刚的欣赏，取而代之的是无尽的寒意，冷冷道：“本尊等了数十万年，终于等到了你这个先天道体的到来，这兴许是上天看着我苦苦等待数十万年的煎熬，因此给了我这一条生机吧！”

    说到最后时，星元圣者言语中的寒意消失不见，又变成了十足的狂热。

    楚锋听着也只是一笑，道：“朕很奇怪，你身为一个鬼修，怎么会有夺舍的想法？”

    “呵呵，你当真以为鬼修就不能夺舍了吗？”

    星元圣者笑了笑，笑容中带着不屑，道：“若你是这样以为，那本尊心中倒是会少几分愧疚，毕竟先天道体给这样一个蠢货太浪费了，还是给本尊来的好。”

    楚锋再次笑了笑，道：“虽然不知道你到底有什么办法让鬼修夺舍，但朕很好奇，你怎么就如此的有信心能夺舍朕？”

    星元圣者听见这话直接就懵了。

    一直被星元圣者灵魂压迫着的西门吹雪也懵了。

    西门吹雪虽然不知道眼前这灵魂虚影到底有什么本事，但仅仅只是从依靠灵魂力量就压制自己，让自己无法动弹的情况来看，这灵魂虚影绝对不简单。

    陛下如何能如此有信心不惧怕？

    “哈哈哈哈。”

    很快星元圣者反应过来，顿时就是一阵仰天长笑，道：“这就是先天道体拥有者自信吗？倒还真是够好笑的！”

    “你还真以为先天道体能让你无惧天下不成？可笑！”

    “今日本尊就让你瞧瞧，再好的天赋在绝对的实力面前都是不值一提！”

    “把你的身体给本尊拿来吧！”

    一声冷笑，星元圣者庞大的灵魂力量宛如洪水般涌来，直接朝着楚锋袭来。

    “该死！”

    “你休想伤害陛下！”

    西门吹雪见状面色巨变，疯狂的催动自己体内的剑意，刹那间，西门吹雪剑意如虹，竟然是将星元圣者落在他身上的灵魂力量给逼退了。

    “聒噪！”

    星元圣者冷哼一声，一挥手，原本冲向楚锋的庞大灵魂力量化作恐怖的灵魂攻击直接打向西门吹雪。

    西门吹雪急忙催动剑意想要阻挡这股灵魂能量，但这股灵魂能量却是诡异至极，直接越过西门吹雪的剑意轰在了西门吹雪身上。

    “噗！”

    西门吹雪直接被打的口吐鲜血，身形倒飞出去，直至撞在石室墙壁上才停下。

    仅仅只是一瞬，西门吹雪已然重创！

    “陛下……”

    西门吹雪还想要强撑着身体站起来，但这时楚锋声音传来：“朕没事，你不必担心。”

    说话间一张可以让武者快速恢复伤势的符箓被他打出，落在西门吹雪身上化作淡绿色的光芒将其笼罩。

    星元圣者看着楚锋的动作并没有阻止，等到楚锋做完这些后，才说道：“不得不说，你确实是有些本事，居然能让一个剑意纯粹极致的剑客对你如此忠心，这很难得。”

    楚锋没说话。

    他很清楚，西门吹雪对自己如此忠心并非是因为自己本事有多大，更多的还是因为系统所致。

    自己将其召唤到这个世界来，所以他才对自己如此忠心。

    不然按照古龙武侠世界里的那个西门吹雪，断然不可能对自己一个皇帝如此的忠心。

    “本尊可以答应你，等本尊占据你的身体后，你麾下的人本尊一定会好好照顾，保证让他们有更远，更好的前途！”

    星元圣者再次开口说道。

    “呵呵。”

    楚锋笑了笑，道：“你说这话无非就是想要降低我心里对你抗拒，以方便你的夺舍，但你认为，这可能吗？”

    被楚锋叫破心中所想星元圣者倒也不生气愤怒，只是说道：“无所谓，凭借我的实力，就算你心中再怎么抵抗也无济于事，你的这具身体到最后必定是我的！”

    声落时，星元圣者直接催动刚刚打向西门吹雪的灵魂攻击再次化作庞大的灵魂能量直接涌向楚锋。

    瞬间便是将楚锋包裹其中！

