    秦克又与微光聊了一会，微光目前的学习功能虽然很简单，但秦克只要教过一次，它便能记住了。

    秦克心满意足地退出了“微光”，琢磨着给它添加第一个工具，硬件管理模块。

    这个全新型模块化操作系统，最强大的之处之一就是兼容性, 硬件管理模块将这兼容性展露得淋漓尽致。

    它同样是类似于积木的原因，核心是控制扩展的“KEY”模块，制定下如何发现、添加、删除、使用硬件设备的规则。

    而具体到各个不同品牌型号的硬件，则在“KEY”模块的规则下，以个性化的小型模块，共同“堆砌”成一个完整的硬件管理模块。

    这样它能自由地根据不同的硬件，生成最精洁、最高效的硬件管理模块。

    当然, 这个“KEY”模块不会自动生效，它需要由整个系统的“微光”来管理，换句话来说，它将成为“微光”的工具，使“微光”可以管理起计算机的硬件资源，并进行合理调度分配。

    秦克现在要开发的只是一个非常简洁、不到十万行代码的“KEY”模块，以及这台笔记本硬件为蓝本的“个性化小型模块”。

    等弄出个能在这台笔记本跑起来的基础版操作系统，完成任务、得到LV1级别“人工智能”的具体设计思路图纸和核心代码奖励后，就能升级“微光”，强化它的学习能力，到时“微光”就能根据不同硬件的情况，自动开发、匹配为最适合该硬件的“个性化小型模块”。

    有关于“KEY”模块，与“个性化小型模块”的设计思路，都在那《全新型模块化操作系统设计思路》里有详细讲解, 凭着秦克此时的软件开发能力, 想设计并码出合格的代码并不会太困难。

    唯一可称为难处的是，如何实现代码的简化与高效运作……

    不得不说，有了“虚拟科研实验中心”，让秦克的开发进度简直逆天，他的思维有多快, 代码就有多快录完，唯一的缺点就是烧脑。

    秦克顶多连续钻研半个小时，就得休息几分钟，顺便也回到现实世界里翻翻书，活动一下手脚。

    秦克估计工作量大概在40个小时，他一天能花在操作系统开发的时间是十个小时左右，也就是硬件管理模块需要4天左右。

    再加上另外几个模块以及最后的DEBUG，估计一个月左右就能开发出第一个版本的操作系统了。

    当然，这只是在“虚拟科研实验中心”中完成开发，最终还得一行行代码地录入到现实的笔记本电脑上……后面这些才是工作量最庞大之处，偏偏还没法子假手于人。

    要知道光是“微光”这核心模块就有近七万行代码，以现实世界里敲键盘的速度，自己若能花上十天左右的空闲时间全部录入到现实的笔记本电脑上，已算非常了不起了，更别说后续几个基础模块代码的录入了……

    秦克正做着自己的操作系统开发计划，忽然又听到耳边传来“叮咚”的系统提示音：

    “叮咚！学神任务更新‘发表五篇有关操作系统的论文吧’！”

    “②发表五篇有关新型操作系统的论文吧：你已成功发表过两篇数学学术论文了，现在也该是时候扩展学科, 积累计算机相关的学术资本了！请您在国家级学术期刊发表五篇‘操作系统’方面的专业学术论文, 为将来发布你的操作系统做好准备吧！”

    “任务奖励：科技积分+5！额外奖励：‘现实世界’与‘虚拟世界’的‘微光’互联互通。”

    “特别提示：获得该额外奖励后，只要‘现实世界’中完成了‘微光’v0.1版本的开发工作, 便可以实现‘现实世界’与‘虚拟世界’的‘微光’互联互通，包括由‘微光’自动录入在‘虚拟世界’中完成的指定代码。”

    秦克立时精神大振，系统这个奖励简直就是及时雨啊！能节省自己多少抄录代码的时间！

    不过就是五篇论文罢了，自己这就爆肝写！

    其实秦克也不是没想过写论文，或者参加什么计算机类的赛事，只是还没确定下来罢了。

    毕竟他开发出来的操作系统，最终是要发布出去，可没这方面的名气，怎么可能会引人重视？会不会有人怀疑你怎么忽然就折腾出一个操作系统了？是不是抄的？

    这些质疑很是麻烦，就算解释清楚也得花不少的精力。

    秦克早就想刷刷自己在计算机方面的名望与权威了，就像发表数学方面的学术论文，可以为了将来发表《证明“三维空间中的N-S方程组光滑解的存在性问题”并求出方程组的通解》的论文做铺垫一样。

    现在系统的学神任务，正好与他的想法不谋而合，秦克再次感叹系统的贴心。

    ……

    接下来的几天，秦克打算将主要的精力都放在爆论文上。

    这个全新型操作系统他是打算发到国内的核心期刊上，一来更容易发表时间更短，二来这是国产操作系统，他才不想自己的设计思路并国外的大牛天才们抄袭了去。

    为此秦克特意在午休时打电话给施存远教授求教。

    虽然老施是数学教授，但作为大学教授，怎么也会认识一些计算机学院的教授吧？问问哪些核心期刊过稿最快应该可以的。

    施存远问清楚后无语道：“秦克啊……你是不是最近很闲？”

    “不闲啊，忙得很呢。”

    “你好像还有物理、化学、生物三科的国际竞赛要参加吧？还有高考，上次听你说过，你也是打算认真考考，争取考个最好的成绩，没错吧？”

    “对的。”

    “那你怎么还有心思捣鼓计算机方面的论文？”

    “哦，因为整天考试考腻了，想找点有趣的事来做做，正好看了十几本计算机编程方面的书，有些心得，就写出来呗。施老师，您就帮我问问朋友嘛，我只想知道哪个国内的核心期刊过稿最快然后投稿。”

    “……你的论文写好了？”

    “还没，不过已定题了，真写出来不过十天左右。”

    “你这小子，别人一年都憋不出一篇论文，你倒好，十天左右就能弄一篇出来……”

    秦克的嘴动了动，终究没好意思说出那句“不是一篇而是五篇”。

    “行吧，计算机学院我确实有几个熟人，我问问他们谁对期刊最熟悉，晚些打好招呼后，把他的手机号码发给你。”

    “太感谢了，施老师，十一假期您和林海波老师在不在家里？我带青筠来请教您们一些大学数学的学习方法。”

    施存远不由嘴角勾起：“行了行了，要来蹭饭就直说，别打着这样冠冕堂皇的借口。宁青筠我还能指点几句，你啊……我要指点只能指点研究生方面的学习了。哦，你外公十一假期也说要来我这里坐坐，你可当心点，别让小女朋友被你外公看到。”

    难得听到施存远开玩笑，秦克笑嘻嘻道：“那正好，我逮着青筠见家长。”

    又与施存远聊了几句，秦克才挂了电话。

    旁边还在刚刚写完《小猫柠檬与小狗克克的奇妙数学之旅》初三篇最后一个故事的宁青筠抬头，疑惑道：“什么见家长？”

    “哦，我外公十一假期来市区，你要不要见见？”

    “你……你外公吗？”宁青筠立时有些慌了，她红着小脸不安道：“我……我不会说话，万一他不喜欢我怎么办？要不……要不……还是下次吧？对了，你不是说十一假期要回老家几天吗？我也要陪奶奶去看爷爷。”

    秦克看着她慌慌张张的样子不由乐了。

    哪怕现在宁青筠已习惯了女朋友的身份，可终究还是个念高中的少女，忽然要见到男朋友的家长不紧张、不患得患失才怪，又不是人人都能像秦克这样厚脸皮。

    秦克也没勉强她：“那就下次。不过你能不能抽一天时间，陪我去拜访一下施老师和林老师？”

    “这个没问题。对了，初三篇的故事我全部写好了，你看看有没有问题？”

    秦克接过认真看罢，朝宁青筠竖起了大拇指：“没问题！我家筠儿写得太棒了！来，大功告成，亲一个！”

    ……

    当天下午秦克就将《小猫柠檬与小狗克克的奇妙数学之旅》初二篇、初三篇拿去扫描后，交给闻建钊，由闻校长帮忙登记版权后代为转交出版社。

    三天后的9月30日，出版社就完成了审稿，并给秦克和宁青筠送来了新的合同。

    签完合同后，秦克和宁青筠的账号里很快就会各增加40万元的稿费。

    当然，最大的惊喜还在后面，据说月底30日就会进行版税结算，然后在十月初会有九月份的版税分成到账，预计秦克和宁青筠的版税在合计会超过一千万（税后）。

    因为《小猫柠檬与小狗克克的奇妙数学之旅（初一篇）》实在太火爆了，到现在还不断加印，依然供不应求。许多中小学几乎达到人手一套的夸张地步。

    一千万啊！

    哪怕是在远州这样的大城市，他们两个也能轻松买套豪宅了！

    不过这些钱都没到账，对于秦克来说，目前最高兴的是——

    “叮咚！经检测，您的学神任务‘开始你的科研第一步吧’已达成任务目标，系统确定任务已完成。奖励正在下发……”

    “叮！第一项奖励下发完毕，您的学术积分（数学）+30！”

    “叮！第二项奖励正在下发……您已解锁大学学科‘信息学’！”

    “叮！宿主是第一次接触‘信息学’，现对该学科进行简单介绍。”

    “‘信息学’是一门利用计算机及其程序设计来分析问题、解决问题的大学专业学科。主要理论知识包括：神经生理学基础、心理学基础、系统工程、信息与通信工程、电子科学与技术、通信电子线路、数字信号处理、信息论、编码理论、微型计算机原理、软件工程基础、现代控制原理、通信系统原理、信息网络等理论知识。”

    “经检测，宿主已掌握微型计算机原理、软件工程基础、信息网络基础等知识，余下相关理论知识因为极为庞大，将会每隔十天，分三次灌输给宿主。”

    “每次宿主将在五小时内以百倍的速度，完成上述所有的知识点与经验的吸收消化。因为知识和经验的百倍吸收速度会占用宿主全部的思维能力，请宿主在合适的时间，默念‘吸收知识和经验’接收本项奖励。”

    “等宿主完成上述理论知识的吸收消化后，您在‘信息学’的基础理论方面的水平，将达到本科‘信息科学’专业大学生所能达到的最高水平。同时您的‘信息学’等级将提升为：‘专业级’。”

    对于系统延时或者分批次灌输知识，秦克已习以为常，让他有些意外的是“信息学”的等级直接提升为“专业级”，这意味着“信息学”的等级划分，与“数学”是一样。

    “叮！您的学术积分（数学）已积累到123.2，满足升级条件！”

    “您的数学等级提升为：‘职业级’！”

    “数学等级：职业级，下一等级：大师级，升级进度：123.2/1000”

    数学终于升级了！

    职业级啊啊啊！秦克激动得差点要欢呼出来！

    “相关理论知识因为极为庞大，将会每隔十天，分十次灌输给宿主。”

    “等宿主完成上述理论知识的吸收消化后，您的‘数学’水平约相当于博士生的最顶尖水平，可以拥有登上大学讲台，成为大学讲师的学术知识水平了。”

    十次！

    秦克倒抽了口凉气，果然数学有够博大精深的。

    这样算来，他想全部吸收完“信息学”和“数学”的知识，怕得130天，也就是四个多月了。

    最快也得明年一月份了。

    秦克想了想，决定还是先吸收“信息学”的知识，毕竟数学的知识他不急着用，作为一个高中生，能在高三毕业前拥有博士生、大学讲师的数学知识水平，他已很满意了。

    明天就是十一假期了，又要迎来新的一个月了。

    高三的时间，依然忙碌而充实！

