    崔勇话语刚刚出口，就收获了一堆鄙视的眼神。

    “没想到博陵崔氏居然能有此等魄力，老朽在这里预祝崔兄马到成功！”

    听到王德有的话语，崔勇不由得脸色一变：

    “我只是随口一说，王族长莫要在意。”

    在场众人并没有搭理崔勇，只有王德有一脸不屑的发出了一声冷笑：

    事到如今，他已经不想和这种蠢货产生更多交流了。

    感受到众人的眼神，崔勇忍不住心中一苦。

    能够成为堂堂博陵崔氏在长安城的负责人，崔勇当然不会真的是一个蠢货。

    只不过这次博陵崔氏要承受的损失实在是太大了，作为购粮的主导者，他注定要为这次的损失承担后果。

    正是因此，所以崔勇才会一时心神失守，说出这样的话语来。

    “哼！”

    冷哼一声之后，王德有这才起身向着外面走去：

    “世家传承千年，什么样的挫折没有经历过，不过是一次小失败，算不得什么。”

    听到王德有的话语，在场众人全都一脸傲娇的点了点头：

    “王族长所言甚是！”

    虽然表面淡定，但实际上心中的酸痛只有他们自己知道：

    世家的确经历过很多失败，但若论承受损失最大，那必然是这一次！

    就算如此，他们依旧要老老实实的接受这次失败。

    世家的确强大，但更多的是展示在财富和底蕴上面，如果真的和皇家拼武力，那最好的结果也只能是两败俱伤。

    仅仅一天，第二次进入皇宫，几人的心情却发生了天翻地覆的变化。

    “哟，这不是王族长嘛，怎么有心情跑这里来了？”

    就像王德有不待见王德一般，实际上王德对王德有也不是很待见。

    看着从远处走来的王德有，王德脸上露出一丝冷笑：

    “此处乃是皇宫禁地，王族长擅自闯入，按照唐律可是要被斩首的。”

    听到王德的话语，王德有嘴角一阵抽搐，最后还是老老实实的露出了一丝笑容：

    “王公公说笑了，老朽等人只是有事想要求见陛下，还请王公公能够通报一声。”

    话语出口，王德有还从衣袖中取出一块银子向着王德塞了过去。

    “不愧是世家大族，出手就是豪爽。”

    毫不迟疑的将银子放进怀里，王德这才笑着点点头：

    “陛下早就在里面等着了，诸位自己进去吧。”

    “多谢公公。”

    再次对着王德拱拱手，王德有这才带着众人向着书房里面走去。

    “老朽王德有，拜见陛下！”

    刚一进入书房，王德有便一脸恭敬的对着李世民躬身行礼。

    “我等拜见陛下。”

    除了王德有之外，其余几人的动作同样恭敬。

    “哈哈哈哈，短短几个时辰不见，王老先生倒是变了不少。”

    看到王德有的动作，李世民脸上露出一个大大的笑容，然后随意的指了指面前的椅子：

    “诸位请坐。”

    “多谢陛下。”

    有求于人，王德有等人自然不敢再展示自己的‘世家傲骨’，向着李世民道谢之后，几人这才小心翼翼的坐了下来。

    “不知诸位前来此处，所谓何事啊？”

    “陛下。”

    对着李世民拱了拱手，王德有这才开口道：

    “如今旱情横行，我等经过认真商议之后，决定将族中储粮低价出售给朝廷，不知陛下意下如何？”

    “低价？”

    李世民眼中闪过一丝古怪之色：

    “不知王族长口中的低价是多少？”

    “三文！”

    听到李世民的话语，王德有毫不犹豫的报出了自己的价格，同样也是如今长安城的粮食价格。

    在王德有说出价格的时候，其他的几个世家代表全都忍不住心底一痛：

    要知道那些粮食可都是他们十文甚至几十文收购来的啊？

    然而，出乎众人预料，在听到王德有的话语之后，李世民却直接脸色一冷：

    “既然王老先生这么没有诚意，那这件事还是算了吧。”

    话语出口，李世民又满脸笑容的补充了一句：

    “世家人口众多，我相信这批粮食迟早能被你们吃完的。”

    ……

    如果面前的人不是李世民，如果不是有求于人，王德有绝对会狠狠地啐对方一脸口水。

    神特么迟早吃完，要是能吃的完，我还用得着来找你吗？

    呼、吸、大喘气！

    将自己的心情稍微平复一下之后，王德有这才再次开口道：

    “不知陛下愿意用何等价格收购粮食？”

    人为刀俎我为鱼肉，王德有能活这么久，该低头的时候就低头的道理还是很清楚的。

    在众人的注视之下，李世民一脸笑容的伸出了一根食指：

    “一文！”

    “什么？”

    不等王德有说话，众人中就发出了一声惊呼：

    “你怎么不去抢？”

    看着端坐在书桌后面的李世民，崔勇的脸上充满了愤怒：

    “如今长安城粮价也有三文，你居然用一文钱收购我们的粮食？”

    “抢能有现在来的多吗？”

    知道自己占据上分，李世民丝毫不受王德有的话语影响：

    “若是诸位不愿，完全可以就此离开啊。”

    “估计要不了多久，魏征就会将粮食价格降低到两文了吧？”

    听到李世民的话语，暴怒之下的崔勇刚要起身离开，就听到了李世民再次开口了：

    “说起来也是多亏交趾国王的仗义相助，否则朕还真的无法面对此次旱灾。”

    “啪！”

    崔勇还要说些什么，却听到王德有一把拍在了身下的椅子扶手上面：

    “一文就一文，王家愿为大唐百姓做出贡献！”

    话语出口，不等李世民说话，王德有直接对着李世民拱了拱手：

    “老朽这就让人将粮食拉过来。”

    “王德，替朕送客。”

    看着王德有起身离开，李世民一脸笑容的对着外面喊了一声：

    “几位大人心系大唐，你一定要把他们伺候好了。”

    “陛下放心，老奴省得。”

    对着书房里面拱了拱手，王德这才一脸‘崇拜’的看向王德有等人：

    “几位大人，请吧？”

    “不必了！”

    冷着脸看了一眼王德，王德有直接挥了挥手：

    “我等还有要事，就不烦劳公公相送了。”

