    周勤的日子其实很不错。

    家中的小事儿他不管，其它事儿有周遵，唯有关系重大的事儿他才会干涉。

    等周遵回家后，会主动把今日朝中的大事儿给他说一遍。

    其实这些消息周氏都能获取，但周勤却喜欢听儿子说。

    周遵也从不提醒老父，家中还有专门打探消息的好手，自己每日都来后院汇报。

    “……杨松成今日和左相争执, 为的是长安周边的水利。”

    周勤干咳一声，这是要发表意见的意思。

    “长安周边河流多被贵人筑坝截流，用于舂麦粉，可这一节流，百姓的田地却无法灌溉，这些年没少有人弹劾此事，可却不了了之。”

    周遵叹道：“筑坝截流的多是王公贵戚，谁敢动他们？”

    “对了, 阿宁可有书信来？”周勤问道。

    “她遣人送了些北疆的特产, 阿耶你没收到吗？”

    “老夫这两日不想出房间。”

    “阿耶莫要贪凉。”

    周遵有些担心，“阿宁说，子泰在陈州施政颇为顺遂，还和三大部以及潭州那边做了一场，有惊无险，算是度过了就职以来的第一个难关。”

    “还好。。”周勤心中一松，“北疆那边治理倒是其次, 首先还是要守土, 让北辽无隙可乘。他能度过这个难关，可见才干不俗。哎！老夫就说，阿宁当初怎会看中这么一个乡下小子, 原来目光深远呐！”

    周遵莞尔，“阿宁如今在临安的日子也颇为不错, 每日能出来看看那些草原商人带来的药材, 好的就买了。不过许多人不收钱, 她很是苦恼。”

    “哈哈哈哈！”

    父子二人一阵大笑。

    “那里如何？”周勤指指皇宫方向。

    “太子幽闭东宫，皇帝那边倒是看不出什么, 不过这阵子越王和卫王送礼物的次数频繁了些。”

    “这是在野望东宫。”

    “是。不过卫王是有些执拗了。”

    周勤点头，“皇帝不可能会废掉杨氏出身的皇后，否则他早已立了贵妃为后。不是嫡子的卫王先天不足。”

    这时候讲求的是一个名正言顺，皇后的的儿子天然就是太子的人选，而那些臣子也会高看他们一眼。

    “没有背景的皇后，她站不稳。”

    周遵一句话就揭开了这里面的奥妙。

    皇后身后必然有一股势力支持，否则她站不稳。

    而嫔妃就不同了，拥有大背景的家族不会把自己的女儿送进宫中做嫔妃。

    要做，就做皇后！

    宁为鸡头，不为凤尾，这个道理古今通用。

    周遵突然笑了笑，“如今东宫近乎于虚悬，皇子们为此百般谋划，竟然让皇帝身边的韩石头备受人瞩目。”

    “一人得道，鸡犬升天罢了！”周勤有些不屑的道。

    “阿耶莫要小看了此人。”周遵说道：“皇帝善于操弄权术，韩石头能在他的身边待了这些年，更是得了重用，可见此人有他的长处。”

    “阉狗罢了！”周勤对内侍没什么好感。

    ……

    偏殿内，先生正在授课。

    敬王李博坐在下面，看着没精打采的。

    先生见了恼火，晚些教授完毕，就去寻了上官诉苦。

    “那敬王压根就没怎么听讲，若是一年半载后陛下问了他的学问，老夫该如何？”

    “此事我去禀告。”

    这是皇帝家事，所以转到了韩石头这里。

    韩石头进了梨园。

    一进去就听到咿咿呀呀的声音，乐曲声也不绝于耳。

    “陛下何在？”

    韩石头问了一個内侍。

    内侍讨好的笑了笑，“陛下和娘娘说是去吹吹风。”

    他指指后面，“就在水池边。”

    韩石头缓步过去。

    皇帝和贵妃并肩站在亭子里，看着前方的水池。水池边有几只白鹤，白鹤缓缓抬起腿，脑袋动动，这才踩下去。

    “有趣！”贵妃笑道：“看着颇为神骏，若是再大些，二郎，可能坐着飞升？”

    皇帝莞尔，“到时候朕与你一起飞升。”

    韩石头站在侧后方，一言不发。

    许久，皇帝说道：“回吧！”

    “好！”贵妃乖巧的先走了。

    韩石头这才近前。

    “何事？”皇帝从边上的碗中抓了一把鱼食丢进水池里。

    大大小小的鱼儿疯狂聚拢，水面上热闹非凡。

    一条鱼甚至跃出水面，身躯矫健的弹动几下，仿佛是在向皇帝行礼。

    “陛下，敬王的先生来报，敬王读书颇为懒散。”

    皇帝漫不经心的道：“知道了。”

    他拍拍手，把鱼食拍落，看着那些鱼儿争食，笑道：“这鱼活什么？就是活一顿饱饭，吃饱了，便万事不关心。”

    皇帝回身走出亭子，“许多时候朕也想万事不关心，可江山社稷就在朕的手中，难道还能舍弃了？”

    韩石头只是笑了笑，没接茬。

    皇帝缓缓而行。

    “太子那边如何？”

    “每次送食物进去，都能吃完。”

    “他倒是好胃口。”

    “东宫那边可稳妥？”

    “东宫如今人心浮动，不少人在寻路子，想调离东宫。”

    “人总得有事做，否则便会胡思乱想。”

    皇帝丢下这句让人莫名其妙的话就走了。

    晚些，敬王李博被叫了来。

    “见过阿耶。”

    李博一双眸子咕噜噜乱转，一看便是不安分的孩子。

    皇帝笑道：“听闻你最近读书不用功？”

    敬王摇头，“阿耶，我每日读书辛苦，只是先生想多教我些，我不肯，先生就冤枉我！”

    尊敬师长，这是规矩，可敬王却出言诽谤自己的先生。

    皇帝冷冷的道：“大胆！”

    敬王跪下，浑身颤栗，“阿耶别罚我！”

    “跪两个时辰。”

    两个内侍把敬王带走了。

    两个时辰后，敬王保持着下跪的姿势，被抬到了明妃那里。

    再大些，他就要离开后宫了。

    “这是怎么了？”

    明妃问清了情况后，又埋怨了敬王半晌。

    躺在自己的床上，敬王双手枕着脑后，一双眼睛瞪得老大。

    “我若是好生读书，怕是没个好结果。”

    “太子若是和我这般废材无用，哪会被幽禁在东宫？”

    “阿娘曾说过，太子便是因为背后的势力太强，所以倒霉了。”

    “太子背后势力强大才会倒霉，如今东宫空着呢！连宫女都知晓卫王不可能，就剩下一个越王，这时候若是有人夸赞我聪慧听话，不只是阿耶要弄死我，怕是越王和皇后也想弄死我。”

    “所以啊！保命要紧。”

    他闭上眼睛，嘴里念念有词。

    “……天子以下建旃之者，干首皆注旄……”

    若是先生在侧，定然会一脸见鬼的表情。

    这位顽劣的敬王，竟然在背诵他白天教授的功课。

    下午，皇帝这边准备吃晚饭，后续并未安排什么事儿。

    “陛下，奴婢今日出宫住一宿。”

    皇帝点头，“对了，你那对食是焦慧吧？”

    “是。”韩石头抬眸，眼中有些难为情之意。

    贵妃笑道：“竟然还会害羞？”

    皇帝笑道：“他是人，如何不会害羞？去吧！”

    韩石头告退。

    几个内侍在门外行礼。

    颔首后，韩石头离去。

    身后，一个内侍说道：“韩少监铁面无私，若非和焦慧做了对食，真像是不食人间烟火似的。”

    “是啊！这人没了欲望，那还是人？”

    “所以啊！是人就有弱点。”一个内侍作睿智状。

    “这话有些意思。”

    韩石头一路出宫，就这么缓缓而行。

    一个锦衣男子在侧面止步，有人认出了他，“是驸马黄林。”

    黄林行礼，“见过爷。”

    韩石头止步回礼，“见过驸马。”

    黄林笑道：“爷这是回家？”

    “是。”

    黄林叹道：“百姓都回家了，爷才将出宫，可见辛苦。”

    韩石头只是微笑。

    随即分手。

    如今他在宫中威势越发的重了，驸马们见到他都称呼为爷，公主和皇子见到他称之为阿翁。

    他的家靠近皇城，一路到了家门外，轻轻叩门。

    门开，仆役张柳欢喜的道：“阿郎回来了。”

    韩石头点头。

    “郎君。”焦慧出来了，身材颇为丰腴的她笑吟吟的道：“还以为今日郎君不回来了，于是奴就让厨房少弄些饭菜。张柳快去厨房说说。”

    谷艘

    “咱也吃不了多少，不用折腾。”

    韩石头进了屋里。

    焦慧给他弄了热茶，问道：“今日事可多？”

    “不多。”

    “那就好。”

    焦慧原先是宫中的女官，知晓许多事不能打听。

    二人吃了晚饭，就说些闲事。

    到了晚上，韩石头起身，“歇息吧！”

    二人各自分开。

    从做了对食的假夫妻开始，二人就从未同床共枕过。

    宫中那些地位高的内侍都有自己的对食，有的还不止一个，为此几个宫人争风吃醋，闹得不可开交。

    有了对食，晚上睡觉对于内侍们来说就是一次考验。

    身边躺着女人，男性的惯性思维就该动动，对吧？

    可你一旦动了，身体里的火气却没地方消散。

    于是一夜无眠，第二日神思恍惚，火气十足。

    焦慧知晓这个，所以也不奇怪。

    躺在床上，韩石头把今日的所见所闻在脑子里过了一道。

    第二日早早起床。

    “郎君。”

    焦慧也算是贤惠，原先在宫中事多，到了宫外后，她摇身一变，就变成了一个贵妇人，日子过的逍遥自在。

    “早饭不错。”韩石头赞道。

    焦慧笑道：“奴知晓郎君要伺候陛下，不好吃汤水多的食物。”

    这便是相知。

    吃完早饭，焦慧帮他换衣裳。

    “郎君，有个事，奴一直好奇。”

    “何事？”

    “宫中人都知晓太子完了，陛下怎地还没心思准备另立一个呢？”焦慧拍拍他后裳处的皱褶，“不是奴不知晓规矩，可郎君想想，此刻再不立太子，等以后……陛下老了，可有精力去调教太子？”

    所谓帝王之学，都是帝王和太子之间的单独传授。

    皇帝的年岁不小了，在这个人均寿命有限的时代，若是皇帝明日驾崩都能称之为高寿。

    所以，在常人的眼中，皇帝就该为了江山社稷，赶紧选一个太子，悉心教导。

    韩石头淡淡的道：“此等事，乃帝王家事。”

    进宫后，没走多远，韩石头就遇到了敬王。

    “见过阿翁。”

    敬王行礼。

    “不敢。”韩石头侧身避开，表示不敢受礼。

    敬王笑嘻嘻的道：“阿翁是去阿耶那里吗？”

    “是。”

    “如此，阿翁可为我说说好话。”敬王哀求道：“就说我不想读书。”

    韩石头看着他，“奴婢告退。”

    敬王原地看着他远去，突然笑嘻嘻的道：“若是能不读书，该多好？”

    身后，内侍金银说道：“大王，小心被陛下责罚。”

    敬王回头，眼中多了不耐烦，“责罚就责罚吧，难道还能打死我？等以后大了我就能去封地。”

    金银原名叫做金大，被派到敬王身边后，敬王觉得金大不好听，就取了个金银的名字。

    金银笑道：“还早呢！再说，去了封地能作甚？”

    敬王得意的道：“到了封地，我想作甚就作甚。不用读书，每日玩耍。”

    金银笑了笑。

    回到住所，明妃刚起，慵懒的坐在榻上发呆。

    宫中的日子就是如此，看似尊贵，可和外面的百姓比起来，却少了许多热闹。

    百姓有街坊，可以扯个淡。

    嫔妃们的街坊都是死对头，谁敢去和死对头扯淡？

    “阿娘！”

    敬王匆匆行个礼，“我去读书了。”

    “好好的，莫要顽皮了，小心被你阿耶责罚。”

    “知道了。”

    敬王一路小跑到了学堂。

    先生已经到了。

    “咳咳，大王坐好。”

    先生开始授课。

    没多久，敬王又开始发呆看着外面。

    先生忍无可忍，拍打着案几说道：“大王再如此分心，陛下的雷霆将至。”

    他来之前和上官已经通过气了，上官说会去求见陛下，准备给敬王来一记狠的。

    敬王冲着他做个鬼脸。

    陪侍的金银低声道：“大王，要小心。”

    敬王瞪了他一眼，“再啰嗦，回头让你去倒夜香。”

    上了一节课后，先生出去。

    敬王摸出一个油纸包，悄然走过去。打开油纸包，把里面的东西倾倒在先生的水杯里，伸出手指头搅动了几下茶水，这才窃笑回来。

    金银愕然，“大王，那是什么？”

    敬王说道：“鸟屎晒干捣成粉。”

    先生回来后，照常喝了茶水，看向敬王的眼中多了些得意。

    “陛下那边传话，大王准备禁足苦读吧！”

    禁足读书，就是不得出门一步，而且读书若是完不成任务，禁足就会一直延续下去。

    对于孩子而言，这几乎就是酷刑。

    敬王劈手就扔出了手中的砚台，只是力气小了，砚台半途落地。

    先生气得炸裂，起身道：“不可理喻！”

    先生气冲冲的走了。

    金银叹道：“奴婢去劝劝。”

    “滚！”

    敬王坐在那里，单手撑着下巴，看着金银出去。

    “这是去告密吧！我今日越发的顽劣了，阿耶若是责罚，就说明还好，不责罚，那就是我做得对。若是赏赐……”

    那双黑白分明的眼睛中，多了些世故。

    “若是赏赐，我就危险了，要活的再顽劣些，越坏越好。”

    先生怒气冲冲的去告状。

    金银悄然到了梨园，请见韩石头。

    “大王今日依旧不读书，还弄了鸟屎在先生的水杯中，得意洋洋。被发现后，就用砚台砸先生。”

    “知道了。”

    韩石头进去。

    皇帝刚起床，正在发呆。

    “陛下。”

    “石头啊！”

    “是。陛下，敬王身边人来报，敬王依旧不肯读书，还弄了鸟屎在先生的茶杯中，先生恼火后，敬王冲着他扔了砚台。”

    皇帝一怔，眼中多了些笑意，“禁足五日。”

    “是。”

    “再有。”

    韩石头止步，欠身而立。

    皇帝说道：“赏明妃五万钱。”

    “是。”

    韩石头出去寻到了金银，“继续回去盯着。”

    “是。”

    金银回去，没多久就来了内侍。

    “禁足五日。”

    敬王一怔，顺从的回到了明妃那边。

    明妃又埋怨了一番。

    敬王在自己的房间里发呆。

    “为何呢？”

    “难道真要我上进？”

    敬王挠头，百思不得其解。

    “明妃，陛下那边来人了。”

    一队内侍宫人进来。

    “陛下吩咐，赏明妃五万钱。”

    明妃若非有个皇子，早已被边缘化了。

    但即便如此，皇帝也许久未曾来过这里，所以，说门前车马稀也不为过。

    至于赏赐，除去例行之外，再也没有过。

    可今日皇帝竟然抽了……

    罪过罪过，臣妾不是故意的。

    明妃觉得这是皇帝念及了自己的好，不禁霞飞双颊。

    五万钱呐！

    明妃欢喜的看着钱财搬进来。

    “陛下啊！”

    人走了，明妃哽咽着，开始回忆当年和皇帝的各种情义。

    里面些，敬王歪头看着虚空。

    咧嘴一笑。

    “原来，越坏越好啊！”

