    第四百一十六章再逃   

    叶无双目光淡然，看着他们的攻击：“攻击倒是不少，可惜想要杀我依旧不可能！”

    

    他一剑直接斩出，随意的一剑却吞吐着无敌的锋芒，凝聚而出，瞬间斩向几人的攻击！   

    恐怖的剑芒斩出瞬间，威势暴涨，瞬间功夫，只见他们无敌的攻击，全部被叶无双一剑摧毁，摧枯拉朽，生生被碾爆！   

    “该死！”

    

    “可恶！”

    

    “他怎么如此恐怖！”

    

    几人心惊胆战，没有想到叶无双已经和阴罗宗圣子之前交手过的情况下，实力却没有任何的减弱，依旧如此恐怖！   

    毕竟他们认为，叶无双虽然不简单，但之前阴罗宗圣子也不简单，叶无双再怎么也会消耗不少的实力吧，却没想到，叶无双的实力依旧是巅峰一般，恐怖至极！   

    他们脸色难看，但眼下也无法退缩，唯有全力以赴！   

    司马超往前一步，他的身上墨色光辉吞吐，手中一方散发出魔气的黑色石印出现在手中！   

    咬破舌尖喷出一口鲜血，落在石印之上，瞬间石印黑光大作，不断旋转的同时变得越来越恐怖，他的目光冷冽，看着阴罗宗圣子等人：“我来抵御这小子的攻击，你们快快出手，将他给斩杀了！”

    

    此魔印乃是他偶然获得的一件至宝，之前一直没有使用过，如今为了对付叶无双，倒是逼得不得不使用！   

    阴罗宗圣子目光微凝，倒是没有想到司马超隐匿了如此至宝，如果不是用来对付其他人，那恐怕就是用来对付自己了！   

    不过如今倒是被叶无双逼得提前使用了！   

    “好！”

    

    阴罗宗圣子知道眼下不是计较这些的时候，点头同意，带着其他几人消失在不同的方向！   

    司马超手持魔印，杀向叶无双：“叶无双，今日就是你的死亡之日！”

    

    “一道破印，也想要挡我！”

    

    叶无双看出来此印不简单，不过依旧不放在眼中！   

    他的手中出现了一把武器，青玄剑！   

    而后一剑直接斩出！   

    惊天一剑斩到司马超面前，司马超手持魔印，直接横挡住叶无双！   

    这一尊魔印爆发出强势的防御之力，抵御住叶无双的轰击！   

    “叶无双，你的攻击似乎不行呀！”

    

    “哈哈，叶无双，去死吧！”

    

    阴罗宗圣子等人的攻击，也在此刻直接杀了出来，不给叶无双有逃跑的机会！   

    几人配合默契，速度极快，叶无双根本无法躲避！   

    瞬间他们的攻击就轰中叶无双，恐怖至极的攻击，摧毁了整个天地！   

    “哈哈哈哈，终于成功了！”

    

    “这小子终于死了！”

    

    看见这一幕，阴罗宗圣子也是忍不住冷笑起来，为了对付叶无双，他们几乎耗费了诸多的手段和底牌，还从来没有一个正道天骄能逼得他们爆发出如此强大的实力！   

    不过今日，他们终于杀了叶无双！   

    阴罗宗圣子也算是消除一个心头之恨，如何不喜！   

    楚冰仙等人都是十分震惊的看着这一幕，他们没有想到叶无双竟然死了！   

    她无比后悔，虽然叶无双和阴罗宗圣子有私仇，不过今日也算是为了救他们才落得这一步！   

    她就想要杀出来，替叶无双报仇！   

    “你们未免高兴的太早了，就凭这样的实力也想要杀我！”

    不过就在这一刻，一道淡然的不屑声响直接响起！   

    “怎么可能，他竟然还没有死？”

    

    阴罗宗圣子等人的脸色瞬间凝住，难以置信的看着叶无双的方向！   

    他们没有想到，他们如此恐怖的攻击，竟然也无法斩杀叶无双！   

    “没有什么不可能，我说过，你们的攻击太弱了，我根本没有打算躲避！”

    

    不屑的声音响起！   

    风暴消失，叶无双重新出现在了众人面前，而更加让他们震惊的是，叶无双的身上，除了衣衫破碎，几乎没有受到任何的伤势！   

    之前都说阴罗宗圣子的阎罗鬼体的防御十分恐怖，能承受恐怖的攻击，然而和叶无双的防御力比起来，几乎不值一提！   

    叶无双的防御力才是真正的恐怖！   

    阴罗宗几人联手恐怖的攻击都无法伤到他分毫！   

    这也是叶无双为什么没有打算躲避的原因！   

    “给我斩！”

    

    叶无双冰冷说道，他之所以没有躲避他们的攻击，也是为了施展接下来的一招！   

    “斩天剑，给我斩！”

    

    惊天恐怖的力量，瞬间斩出，狂暴至极！   

    直接斩向司马超的魔印！   

    原本司马超还对自己的魔印宝贝充满自信，认为没有人能破除，但下一刻，他的脸色却是大变！   

    只见叶无双一剑斩到他的魔印之上，让他感受到不可阻拦的力量！   

    瞬间功夫，他的魔印之上出现了无数的裂缝，最终轰的一声爆碎！   

    无敌的剑气不减，笔直的撞击在司马超的身躯之上！   

    砰！   

    司马超的身躯也直接炸裂开来，他可没有叶无双那般恐怖的防御之力！   

    “轮到你们了！”

    

    叶无双淡然说道，看向了剩余的三人！   

    阴罗宗圣子脸色难看：“可恶，快出手，不要留手，这小子此刻是强弩之末，我们定然能斩杀他！”

    

    他没有想到叶无双如此不简单，但眼下他们不能退缩，否则到时候必死无疑！   

    听见阴罗宗圣子的话语，秦寒几人后悔至极，但也没有任何办法，箭在弦上不得不发，他们只能再度爆发血脉力量，疯狂的杀了出来！   

    “不堪一击！”

    

    叶无双不屑说道，根本没有将他们放在眼中，无数剑芒，直接从他的手中斩出，笼罩向他们！   

    恐怖的剑芒再度斩出，锁定了他们！   

    砰！   

    冲在最前面秦寒直接被叶无双一剑斩杀，血雾横飞！   

    剩余的赵枫和木铁心看见这一幕，惊惧万分，知道叶无双不可抵挡，便心生退意，就想要逃！   

    “给我挡住，你们不能逃！”

    

    然而阴罗宗圣子冰冷的说道，而后一脚直接踢向他们两人，将他们踢到叶无双面前！   

    “赫连增，你不得好死！”

    

    他们没有想到他们竟然会落得如此下场，顿时愤怒狂吼！   

    毕竟他们之前可是前来帮助阴罗宗圣子，虽然是在他的威胁之下的威胁之下！   

    “哼，你们一群废物，只是替本圣子挡命的炮灰而已！”

    赫连增听见他们的怒吼，毫不在乎！   

    他明白自己等人联手也不是叶无双的对手，自然不可能留在此地受死，而他们自然就是自己挡住叶无双最后底牌！   

    而后他转身就逃，没有丝毫犹豫！   

    “可恶，叶无双，这一次本圣子认栽了，不过下一次，我绝对不会放了你！”

    临走之前，赫连增还是发出了不甘心的怒吼，显然，接连败在叶无双手中，这对他而言是巨大的耻辱，他无法接受，因此放下狠话，定然不会放了叶无双！   

    

