    想到这儿，吴白快步来到雷木木身边，神识蔓延，检查雷木木的头发。

    “果然如此。”

    突然，吴白眼神一亮，低语了一句。

    袁横急忙道：“吴白，是不是发现了什么？”

    “把木木的头发全部剃了。”

    “啊？”袁横一惊。

    吴白笑道：“我知道头发对一个女孩子的重要，但是现在想要救木木，只能剃掉她的头发。”

    记得初次见木木的时候，她还是一头长发。但是为了能跟自己去外界，她不惜剪掉了长发。

    如今，更是要剃成光头。

    雷木木醒来估计要伤心一阵子了。

    “你找到病因了？”

    吴白微微点头。

    袁横不再多说什么？取来工具，将雷木木的头发给剃了。

    “这是什么？”

    当头发剃完，袁横惊呼。

    雷木木的青白色的头皮上，一道道黑线蔓延，组成一道诡异的图案，就像是纹身。

    袁横轻轻触碰那些黑线，猛地缩回手。

    这些黑线竟然能摸到，就像是一根根的发丝横着镶嵌进了头皮里面。

    “这是头发吗？怎么会这样？”

    “别碰！”吴白走上前，看着雷木木头皮上的图案，竟是微微松了口气。

    “这不是头发，是一种蛊虫，形如发丝。”

    “这图案，唤作青丝蛊，这青丝蛊还没彻底成形，所以木木只是昏迷状态。一旦彻底成形，药石难医，木木必死无疑。”

    吴白沉着脸说道。

    袁横大怒，一双虎目怒睁，“青丝蛊？到底是谁用这么歹毒的手段害木木。”

    吴白冷声道：“能干出这种事的，非重生村的人莫属。”

    “由此可见，炎龙宫不干净。”

    袁横点点头，怒道：“看来除了乌天磊，乌薛桐，炎龙宫还有重生村的人。”

    “先别管这些了，既然你发现了这青丝蛊，是不是可以解除？”

    “老袁，你知道这青丝蛊吃什么吗？”

    “什么？难道是吸血而活？”

    吴白摇头，“它吃脑液，同时也会释放出一种致幻的粘液，直攻脑部神经。所以，我们查不出有中毒的迹象。”

    “木木昏迷不醒，如同陷入梦魇中无法清醒，就是因为这个原因。”

    袁横急忙道：“那要怎么医治？这东西跟镶嵌在头皮上似的，而且这么细，我怕一拽就给拽断了。”

    吴白笑道：“其实不用那么麻烦，把它灌醉就行了。”

    “……呃？”

    “去取烈酒，越烈越好。”

    “你看着木木，我现在就去取。”

    吴白点点头。

    没一会，袁横取来一坛烈酒。

    “吴白，接下来怎么做？”

    “用小杯子把酒一点点倒上去就行了。”

    袁横点点头，取来小杯子，一点点地往雷木木头皮上倒酒。

    “吴白，它动了。”

    袁横倒了三四杯的时候，那图案竟然缓缓蠕动起来。

    吴白看了一眼，道：“继续。”

    袁横继续倒酒。

    随着不断倒酒，那蛊虫蠕动得越来越厉害，有些地方从头皮上脱落下来。

    袁横看向吴白，“还要继续吗？”

    吴白点头，只是嘴角带着一抹诡异的笑。

    随着袁横继续，蛊虫蠕动着，竟然全部从雷木木的头皮上剥离开来，如同一根长长的黑色发丝。

    雷木木的头皮上，留下一道道浅浅的血痕。

    突然，蛊虫像是被风吹动的发丝，朝着袁横飘来。

    袁横一手拎着酒坛，一手拿着酒杯，一时间都忘了放下，连连倒退。

    谁知，那如长发般的蛊虫追着他不放。

    “吴白，什么情况？”

    吴白坏笑道：“忘了跟你说，这种蛊虫是在酒里面长大的，所以才能分泌出致幻东西，你把酒杯放下就行了。”

    袁横瞪了一眼吴白，这小子绝对是故意的。

    他将酒坛和酒杯放在桌上，蛊虫果然冲向了酒杯，如一根长长的发丝落进了酒杯里。

    “吴白，现在怎么办？”

    吴白正在帮雷木木医治头皮上的血痕，随口道：“用火点燃就行了。”

    高浓度的烈酒，遇火即燃。

    蛊虫在酒杯里翻腾起来，不一会便没了动静。

    袁横把蛊虫捞出来，放在桌上，然后用杯壁将其碾成了粉末。

    “没想到这么个玩意，把木木害得这么惨。”

    雷木木头上的血痕已经恢复，吴白笑道：“其实蛊虫一般都怕火，见火即死。但这种东西很难防备，谁会注意到自己的头上多了一根发丝？”

    袁横点头，这东西的确难防。

    “木木怎么还没醒？”

    “别担心，快了！”

    吴白伸出手，以真元替雷木木温养身体。

    没过多久，雷木木长长的睫毛颤抖了几下，然后缓缓睁开眼睛。

    “吴白哥哥？你什么时候来的？”

    雷木木看到吴白，有些惊喜。

    袁横有些吃味，没看到他这个师傅也在吗？

    他警惕地看了一眼吴白英俊的脸庞，心里琢磨，不能让雷木木离吴白太近，这小子这张脸对女人的杀伤力太强了。

    吴白笑道：“你中了别人的阴招，我接到消息就赶来了。”

    “阴招？”雷木木一惊。

    吴白微微点头，“是青丝蛊，一种蛊虫，能让人陷入昏迷，置身梦魇中。”

    “原来是我中了招，我说好怎么会做噩梦呢。”雷木木有些心有余悸。

    “谢谢吴白哥哥！”

    吴白轻笑：“我们之间，不用这么客气。”

    “木木，感觉有没有什么不舒服？”

    雷木木摇摇头，突然觉得头皮凉凉的，伸手一摸，光溜溜，整个人都僵住了。

    “我，我的头发呢？”

    吴白一指袁横，“你师父剃的。”

    袁横：“……”

    他恶狠狠地瞪了一眼吴白，当个人好吗？

    “木木，是这样的，剃发也是为了救你。”

    雷木木轻轻哦了一声，双手护着脑袋，有些不好意思。

    “我现在的样子是不是很丑？”

    吴白摇头，“不丑，很漂亮一个小尼姑。”

    雷木木白净的小脸一片绯红，吴白说的是小尼姑，而不是小和尚。

    “吴白哥哥都知道了？”

    吴白微微点头，“我说你怎么母兮兮的，感情你本来就是女儿身。”

    “吴白哥哥，对不起！我不是有意瞒着你的。只是因为男儿身做事方便。”

    雷木木满脸自责地道歉。

