    “怎么了咚咚，你是不是找到线索了……呀，这里怎么——”

    明珠走过去后就是一愣。

    众人闻言就忙朝着那里走过去。

    “怎么了，是有发现什么吗？”

    “土是湿的？”

    “……这是不是有谁尿尿了？”

    “是小昊吗！”

    咚咚所在的那块草坪处围住了很多人，都在盯着地上看。

    他们能看到土壤处有湿的痕迹，应该不是刚刚留下的，看着都快要干了。

    街上人少处的草坪里有水，几乎是下意识的，大家都会想到是有人在这里方便过了。

    而咚咚的反应也似乎验证了这一点——

    “汪，汪汪！”

    咚咚冲江小白叫了起来，有些激动的样子，随即就见它在地上嗅着味道，然后慢慢拐到了前面一条小路处，还边走边回头看他们。

    “我们开车跟过去。”

    江小白当即说道。

    之前走的路差不多都算是主路，偶尔有小道也是会有不少车通过的那种，可现在咚咚拐的却是个很狭窄的道，道两边的房子看着也比市区的破旧许多。

    大家上了车后就开的很慢的跟着，咚咚则是顺着味道一路跑，时不时拐个弯。

    这个地方已经到了郊县上的小路，很荒芜，不知道是要被开发还是什么，有一片区域还是被围起来的，有些施工的痕迹，只是没有人。

    走这一路就只见到一个大爷骑着电动车走过，经过时还朝着狗子以及它后面的两辆车看了好几眼，满眼的疑惑。

    狗给人指路？这是在玩啥？

    又走了一会，在走到很窄的小路时车就已经拐不了了，他们只好停下，让司机把车停到方便的地方，然后众人继续往前走。

    “小白姐，咚咚真的能闻到小胖的气味？小胖就在这附近吗？”

    明珠悄悄凑到了江小白身边，小声的问她。

    “嗯，应该是了。”江小白说道。

    她也觉得太巧了，寻踪符才失效，她本以为得过了今晚才有机会重新制出一张符并查出绑匪的踪迹，却没想到咚咚竟然能找到线索。

    不过想想似乎也能理解，咚咚在被用了开智符后有了改变的不仅仅是它的智商，同时还有身体上的些微变化，灵气的注入使它的五感也有了提升，在狗子中肯定算是佼佼者了。

    而对狗子们来说本来就出众的嗅觉，也肯定被提升到了一个相当强大的地步。

    小胖在路上撒尿的地方车和人都不多，正好这边又是小路，刚好方便咚咚顺着残留的味道寻找了。

    走了一会儿后，咚咚终于停了下来，然后回头朝着江小白看过来。

    这一块有着民房，像是自家建的那种小平房，很低，也很破旧，瞧着跟没有人住似的。

    “叫警察过来吧，人就在这里面。”

    江小白接收到了咚咚的眼神，就转过头对着方先生还有两位警察说道。

    “……你确定？”

    警察一脸的狐疑。

    让二哈寻路就已经很离奇了，可现在竟然还真找到了……他们有点不敢相信。

    “先退离这里，别待太久引人怀疑。”

    江小白说着就朝着咚咚招招手，然后返身往回走。

    警察有些疑虑，但还是拿出手机给这个平房拍了拍照，这才跟着他们一起往回走，“对，先离开这里再说。”

    这里人太少，冒然出现他们这一群人就难免会被人留意到，还是先行撤退为好。

    方家夫妇显得非常的激动，他们一边走一边回头看着那栋房子，如果不是害怕打草惊蛇，那可能此时他们就会直接冲进去了，“警察同志，你们快叫人过来吧，把这里给包围住，然后过去搜查，我家小昊很可能在里面！”

    不管有没有，至少人得来啊，先查了再说！

    “我们可以先叫人过来这儿盯着，但搜查这个却不是那么轻易的，没有证据。”

    警察苦笑了一声，说，“你们看这里哪有车？这房子也停不下车啊，既然没车，那他们是怎么过来的？这里可能没有监控，但路上却总会有，我们需要先去比对商场那边的车辆记录和附近的监控后才好决定。”

    事关重大，他们也没有处理这事的经验，只能先回去再跟领导开会决定具体的做法了。

    想要搜查，就总得有些实证，很显然二哈的引路并不算证据。

    毕竟狗子坐在车上指了俩小时的路……这事听起来实在太过玄幻了。

    江小白和明珠玲珑在走到车边时就停了下来，江小白说：“人应该就在那里，那接来的事就要靠你们了，我们先回去吧。”

    方向找到了，她和咚咚的作用也起到了，至于别的，她不方便参与其中。

    她是个公众人物，这件事也涉及到人家的家事，总归是隐私。

    方太太闻言有些想说什么，但犹豫了一下还是没有开口。

    她想让江小白留下帮忙，可是想想就觉得这个不太可能，人家能亲自跑这一趟就已经很不容易了。

    “好，今天真是谢谢江小姐了，你们也辛苦了，回去休息吧，要是有什么事我再跟你们联系。”方先生说道。

    说着的时候他朝着咚咚看了一眼，面色有些迟疑，但还是开了口，“这个，江小姐，我有一个不情之请……”

    江小白留意到了他的眼神，“你是想让咚咚留在这里帮忙吗？”

    “是的，小昊还在里面，我怕他有危险。要是真的进去搜查，可他却被关到我们找不到的小黑屋，那就会很费时间，所以也是以防万一……”方先生忙解释，“你放心，它在我这，我们肯定会好好照顾它的。”

    江小白闻言觉得有点道理，于是就看向狗子，眼神中带着询问——

    你要留下不？

    狗子汪的叫了一声，有些兴奋的样子。

    江小白：……

    她看出来了，这货就是唯恐天下不乱，这是觉得有好玩的了，所以想要留下来参与一下。

    行吧，有它在也好帮个忙。

    于是江小白就对方先生点点头，“也好，只是我这狗不是太聪明，可能有时候会闯祸，你们多多担待。”

    说着话时，她的眼神就朝咚咚那里望过去，似有暗示。

