    几乎就是在文殊菩萨清醒过来的瞬间，唐僧那边也已然感受到自己的隐秘之力被人清理出去了，他的眸光看向了西方，有些忌惮的说道：

    “不愧是如来佛祖，圣人之下第一人的名头也并不是白叫的。”

    唐僧并不知道解开他阵法的人并不是那如来佛祖，而是西方二圣！

    若是知道这一点，他肯定要比现在自豪许多……

    他只不过是一名连大罗金仙都并不是的小小仙人，和圣人比较起来，那差的就不只是一点半点。

    在他们眼中不过是蝼蚁一般的存在。

    并没有全力施展的术法，却还需要圣人亲自出手才能解掉。这就已经足够让他在这里自傲了。

    ……

    文殊菩萨醒转而来，见到如来佛祖和西方二圣，他脸色一红，心中生出羞愧之色，连忙跪倒在地。

    “见过两位圣人，佛祖！弟子有愧佛门，给佛门丢人了！”

    “起来吧！”

    准提道人随便一招手，文殊菩萨被一股灵力托了起来。

    “说说吧，你被击倒的过程！”

    “是！”

    文殊菩萨不敢有任何怠慢，仔细地在脑海之中回忆着所发生的事情！

    “之前我奉如来佛祖之命前去寻找唐僧，见面之后，刚介绍了一下我的身份，还没有介绍完我就已经晕了过去，之后在发生什么，我就不知道了，等我醒来，就已经站在这里！”

    文殊菩萨简单地介绍了一下整个过程。

    “看来真的就是唐僧所为！”

    西方二圣听完之后，一脸的愁容，当即说道：

    “唐僧竟然领悟了规则之力？！他所作所为已经偏离天道太多……这对我佛门来说，可不是一件好事！”

    “是啊！”

    “对我佛门来说，唐僧可不是一个可有可无的人物！他如今这个情况肯定是不会帮助我佛门西行取经了！这事情是否要上报给天道老爷？！”

    “上报？！”

    准提道人摇了摇头。

    “没用的……天道老爷无所不知，无所不在，他就是天道，天道就是他，这事情偏离天道，不用我们汇报，天道老爷也必然已经知道了！他现在还没有处理，或许此事真的就涉及到那名神秘的天道存在……”

    “涉及那名天道？！那我们岂不是更要将此事早点和天道老爷上报才是！”

    接引道人提出自己的观点。

    准提道人继续摇头。

    “接引，老爷是无所不知，却不是无所不能的，你看黑甲国……”

    准提道人点道为止，剩下的话并没有继续说。

    接引道人却已然是明白了他的意思。

    准提道人分明是担心，这事情真的上报给了那天道老爷，或许就会重复上一次在黑甲国所发生的事情。

    上一次黑甲国的事情，就是他们佛门这两名圣人为首，前去进攻的……

    原本说好了等对方的天道存在出现之后，鸿钧也一样是会出手对付对方的。

    可没成想……

    到最后，他们也没有等到鸿钧出手。

    这让他们格外的郁闷。

    郁闷归郁闷，一些事情，他们也绝对是不敢去找鸿钧分说的。

    如来佛祖他们这些人在他们的面前，那就是一些蝼蚁，他们这两名圣人在鸿钧的面前，何尝又不是两名蝼蚁呢？！

    都是蝼蚁而已！

    顶天就是高级一些的蝼蚁。

    这次的事情，若真的上报了，还是让他们在前面冲锋，到最后鸿钧也不出手，那在三界六道众人面前，损失的就依旧是他们佛门的威望。

    这种事情，可一不可二。

    想到这里，接引道人也沉默了下来。

    片刻之后，两人对视了一眼，已然是有了主意。

    两人刚刚的对话，是他们施展了一定的禁制之力，只有对方能够听到，除此之外，如来佛祖和文殊菩萨根本听不到半分。

    此时，准提菩萨才对文殊和如来佛祖说道：

    “事情我们已经知道了，你们先回去吧，这个事情，容我们再想想，等我们有了决定后，你们再按照我们的决定进行即可！”

    “是！弟子告退！”

    如来佛祖和文殊菩萨也没有意见，当即是在这里告退离去！

    从西方二圣这里出来，回到了佛门灵山，如来佛祖立刻下令。

    “所有佛门弟子，在灵山之外，一定要小心谨守我们佛门规矩，低调做人，不要给我们佛门找麻烦，否则不用其他人收拾，我们佛门的戒律院就不会饶过你们……”

    接到如来佛祖的命令，各大寺院也都是一脸蒙圈。

    他们也弄不明白，如来佛祖这是怎么了！？

    为何会下这么一道法旨？！

    要知道，三界六道之中，就算是天庭这百年来扩张势力扩张的极快，自身实力也一样是有所增长！

    可他们也根本没有招惹佛门的意思。

    遇到佛门参与的事情，都是要退避三舍的。

    这也是三界六道皆清楚一件事情，接下来西行大劫之中，佛门当兴。

    西游大劫，他们没经历过，可封神大劫，他们之中有很多人都经历过，就算是没经历过的，也都从其他人的口中知道了封神大劫的详细过程。

    封神大劫，周朝当兴！

    凡是站在周朝对立面殷商这边的仙神，也就只有一个还能够保住自己的性命。

    那就是通天教主……

    通天教主，堂堂圣人，尚且如此。

    其他人下场如何，可想而知。

    正是如此，在天道说出佛门当兴这几个字之后，三界六道之中就近乎没有人敢再去招惹佛门了。

    佛门的威势一时无二。

    佛门之人，也都纷纷在这里等待着西行取经，佛门大兴的那一刻。

    正是这紧要的关头，佛门的佛祖骤然下了一道命令，让他手下的佛门弟子低调做人！

    这自然是让他们产生一种疑惑。

    如来佛祖这是什么意思？！

    大部分寺庙之人都没有弄懂如来佛祖的用意，表面上的意思，他们都能看懂，可他们并不觉得这事情就是表面上所展现的那么简单。

    毕竟还有其他的深层次原因，要不然如来佛祖会发这个命令？！

    他们根本不相信会这样！

