    十分钟

    想要知道这些神明的想法，最方便的方法就是直接获得他们的力量和想法。

    也就是说，想要知道众神们到底想要做什么，他们的内心到底在想什么，只要做一件事情就可以了。

    承载众神之力。

    接受众神之智。

    只要这样做了，那么就能够知道众神们的想法，这样就不会有任何的问题了，能够轻松地知道众神们到底是不是为了这个世界而努力的了。

    完美无缺的想法，但却有一个致命的问题，那就是要怎么才能够让所有的神明都愿意把力量交给他，以及他是否能够承受这份力量。

    众神们选人的标准是根据对一个人的欣赏程度，以及他们能不能够完成自己的想法，达成他们共同的理念。

    所以想要获得众神的力量，就必须得到众神的认可，或者说大部分的神明的认可。

    如果做不到这一点的话，那么他的这个想法是毫无意义的。不过他对此并不怎么担心，虽然每个神明的需求是不一样的，但他有一个能够满足所有神明的招式。

    “理想之城。”

    李珂在心里构架着自己心中世界的舞台，这个世界是他梦想的世界，会根据他的认知改变世界的面貌。但因为他所幻想的是‘所有智慧生命的共同美好’，所以不管这个城市如何的变化，这一点都不会被改变。

    也就是说，只要稍微改变一下，让众神看到这个心像世界的一切，就能够让大部分的神明认同自己，并且愿意把力量交给他。

    就算不行，也能够得到很多神明的认可，总的来说也算是能够满足这一个条件的。

    “但问题是现在的我能够扛得住吗？那些众神的力量。”

    他现在并不存在那份强劲的体魄，时间对他的削弱和限制虽然挣扎一下就能够断开，但问题是那样会直接把他送回去，所以他必须在不影响这个世界的未来的情况下获得一份足够的力量。

    不然的话，在一瞬间获得那么多神明的力量，他现在的身体肯定会吃不消的，毫无疑问的会被撑爆，被直接送回自己的时间线。

    李珂微微叹气，他不知道自己能不能够扛得住，毕竟他的这幅身体只是凡人的身体，没有飞升之力的改造……

    等等。

    李珂抬起头，看着天上那重新回到这个世界的龙，那个这个世界独一无二的真龙，对方正满意的看着那些爬兽模仿自己的样子，那种拼上性命想要变得和他一样强大和优雅的挣扎的样子。

    在他看来，这是对自己的崇拜，是他们崇拜自己的象征，并且为此相当的骄傲。

    而李珂再次看到他的时候，却第一时间在打他的力量的主意。

    “如果是龙王的力量的话……”

    龙王被束缚就是在这段时间了，不然众神也不会吃饱了没事干的天天观察这个世界。

    所以自己只需要等到龙王被束缚，那么自己就能够有机会夺得那份力量了。

    一旦自己获得了龙王的力量，就能恢复自己在另外那个时间线的力量，然后就有把握承载大部分的神明的力量了。

    只是这样的话自己就需要在这个世界有一个敌人了，而且还是众神都为之心悸的敌人，而这个敌人除了虚空，李珂真的想不到有谁能够有资格让众神把自己的力量全部借出去。

    可是这样一来，就代表自己要亲手在这个世界放出虚空，而这样做，自己又成为了那个打开潘多拉魔盒的人。

    “…………”

    头痛。

    李珂不想要这么做，但不这么做就会导致他得不到众神的力量，会在未来的时间线没有获胜的把握。

    但这样做却会导致时间被篡改，让更多的人遭受到无妄的损伤，并且让这个世界提前被虚空入侵。如果再出现什么蝴蝶效应什么的，那么虚空把这个世界毁灭的可能性也不是没有的。

    所以这样做和毁灭世界没什么区别。

    “结果还是要走魔王之路啊。”

    李珂看着遥远的天际，如果是在那里打开虚空的通道，并且引诱众神参战的话，那么对这个世界的影响就会降到最低，而且单独依凭在空间，而不是实质上的空间通道也很好被毁灭。

    所以找一个强大的敌人的想法，其实是可以成功的，而且还可控。只是最关键的问题还是那个，要怎么才能够瞒过众神。

    “所以还是要在龙王被束缚的时候动手吗？众神在那个时候应该没能力再去监视我了。可是我又怎么才能够前往太空进行布置呢？”

    摸了摸自己的下巴，李珂更加的苦恼了，他虽然自己也能够合成龙王的力量，但消耗实在是太大，没有足够的生命力的话，那么是做不到的。

    在这个世界大开杀戒的话，又会导致时间线大规模的变动，一样会让他滚蛋。

    事情就很僵硬，也迎合了之前的那个神明口中的‘人的一切苦难都是来自于自身的能力不足’这句话。

    他默默地叹了口气，准备先爬上去再见机行事，不然龙王被封印了他还没到的话，就更不用提获得龙王的力量。

    最起码自己想要做些什么的话，龙王的力量可是必须的，大不了躲在这个时间线当中待一段时间就是了。

    所以他继续向上攀爬。

    只是这一次他并不孤单。

    因为龙王的活跃，那些原本在休息的人们又开始了攀爬巨神峰的行为。

    和李珂一样，这个时代的人们还没有在这个最高的山峰上开拓出一条道路出来。都是只能够慢慢的进行攀爬，顺着崎岖的山路，不断的向上攀爬着。

    虽然偶尔有地方能够让他们休息，并且有着大量的帮手能够互相帮助，但是……

    “啊！！”

    正在不断被攀岩的李珂突然听到了一阵惨叫的声音，他下意识的看向了上方，就发现一个面带恐惧的人正从高空不断的坠落。

    他下意识的伸出手想要抓住那个人，但就在这个之后，一只翼展接近十米的巨鹰就猛然冲了出来，双爪狠狠地抓在了对方的身体上。

    李珂清楚的看到对方的脑袋在一瞬间就被抓爆了，失去了动弹的力量，而他进我的手也松开了，从掉出了一个用稻草和棉花制作的娃娃。

    没能够接住这个人的李珂却接住了他掉落的娃娃，而那只巨鹰也随之飞回了他上方的山崖。

    李珂没说话，他把那个简陋的娃娃放进了自己的怀里，然后更快的向上攀爬了起来。

    等到他爬到那个在下方绝对看不到的山崖的时候，他所见到的就是一大堆的皑皑白骨，以及那正在大快朵颐的超级巨鹰。

    他深吸了一口气，握紧了自己的拳头。

    对方是正常的狩猎，是没有错的，但自己把在吃自己同族的人打死，也是没有错的。

    没有任何的言语，李珂直冲那只巨大的鹰，对方很显然察觉到了李珂的到来，在李珂接近的一瞬间就扭头，将那锋利的鸟嘴对准了李珂的脑袋，想要把他的脑子砸烂。

    但李珂的速度更快，他的双手死死的抓住了对方的鸟嘴，并且狠狠地往下一拉，顺着对方的力量就把它的鸟头按到了地上。

    锋利的鸟嘴狠狠地撞上了坚固的岩石，虽然击碎了一些石头，但在李珂的巨力之下，这只鸟的鸟嘴也毫无疑问被他按碎了，断裂的骨头直接插进了这只巨鹰的脑壳，让它的身体不断的扑腾了起来，然后很快的就不动了。

    李珂也顺势不断的抽取着对方身体当中的生命力，但是紧随着，一种强大的压迫感就出现在了他的心中，时间的力量正在不断的抽取他的力量和生命力来确保时间线能够正常的运转下去，所以原本还生龙活虎的李珂，就在这一刻直接萎靡了下去。

    有力的手臂慢慢的变得无力，体内原本已经充沛起来的魔法能量也开始迅速的衰退。

    这就是他过度干涉这个世界的代价，他会被不断的削弱，直到他没办法支付代价，被赶回自己的世界为之。

    而且如果坐下的事情太多的话，他本体的力量就会被永久性的抽取了。

    “该死的，一只畜生竟然会影响这么大。”

    李珂深深的吸了一口气，瘫坐在地上来缓解自己的不适。而他身边倒下的巨鹰和男子的尸体则是在一阵看不懂的变化当中慢慢的风化，并且消失。

    周围那些原本还存在的巨鹰的生活的痕迹也开始消失，变得无人问津了起来。而且这并不是结束，因为李珂的脑海当中突兀的出现了一阵记忆。

    在这个记忆当中，他抓住了那个没被他抓住的中年人，并且带着他爬上了这个平台。而作为代价，就是自己现在变得精疲力尽，只能够在这里休息。

    而在他的脑海当中出现这份记忆的时候，那个原本风化消失的男子也出现了，只不过他现在是活着的，并且脸上满是心有余悸的表情。

    “呼……呼……谢谢你，兄弟，我欠你一条命。”

    两份记忆在李珂的脑海当中冲突，如果不是这是他的力量保护着他的记忆，恐怕就连他自己都会觉得自己抓住了这个男人，并且不存在任何的巨鹰。

    这就是时间的力量，悄无声息，就连他豆皮没能够看出太多的端倪，以及这其中的作用的方式。

    他现在的力量，只能够保证自己不会被蒙蔽而已。

    “没事，但是下次你就要小心了，不是每一次我都能够帮助你的。”

    李珂摇了摇头，把还沾着血迹的娃娃从怀里拿了出来，并且递给了这个男人。

    那个死而复生的男子脸上露出了尴尬的神色，并且双手接过了李珂递过来的娃娃。

    “我知道，谢谢，真的太谢谢了，我女儿是这次的祭品，她很害怕，所以我就把她的娃娃从营地当中拿了出来，如果没有它的话，我不知道我的女儿会不会给我们部族丢脸……”

    虽然说的是抱怨的话，但说到自己的女儿成为祭品的时候，这个男人的脸上却露出了自豪和骄傲的表情。

    但就在他看到娃娃上的血迹的时候，他的脸色就变了。

    李珂的脸色也变了，不是因为这个男人想到了什么，而是因为时间流又开始抽取他这个身体当中的力量了！

    “我……我好像……”

    男人忍不住的喃喃自语，在他看到娃娃上的血迹的时候，他看到的是这个男人在下方看着自己被一只巨鹰抓爆了脑袋的画面。而且那画面是如此的真实，真实到了自己……

    男人正疑惑的时候，就看到娃娃上多出了一些新鲜的血液，他疑惑的摸了一下，发现还带这些温热，所以他抬起了头，看向了李珂。

    “哪里来的血？”

    李珂下意识的后退了一步，因为和这个男人的头颅在这一刻变得千疮百孔了起来，变成了被巨鹰抓爆的样子了。

    时间……

    李珂虽然说的是抱怨的话，但说到自己的女儿成为祭品的时候，这个男人的脸上却露出了自豪和骄傲的表情。

    但就在他看到娃娃上的血迹的时候，他的脸色就变了。

    李珂的脸色也变了，不是因为这个男人想到了什么，而是因为时间流又开始抽取他这个身体当中的力量了！

    “我……我好像……”

    男人忍不住的喃喃自语，在他看到娃娃上的血迹的时候，他看到的是这个男人在下方看着自己被一只巨鹰抓爆了脑袋的画面。而且那画面是如此的真实，真实到了自己……

    男人正疑惑的时候，就看到娃娃上多出了一些新鲜的血液，他疑惑的摸了一下，发现还带这些温热，所以他抬起了头，看向了李珂。

    “哪里来的血？”

    李珂下意识的后退了一步，因为和这个男人的头颅在这一刻变得千疮百孔了起来，变成了被巨鹰抓爆的样子了。

    时间……

    李珂男人正疑惑的时候，就看到娃娃上多出了一些新鲜的血液，他疑惑的摸了一下，发现还带这些温热，所以他抬起了头，看向了李珂。

    “哪里来的血？”

    李珂下意识的后退了一步，因为和这个男人的头颅在这一刻变得千疮百孔了起来，变成了被巨鹰抓爆的样子了。

    时间……

    李珂

