    心理学家说过，两个陌生人从陌生到熟悉只需要三分钟，那就是打破彼此的隐私。但是熟悉到彼此了解却需要更长的时间。

    所以现实社会中，有很多一见钟情就激情上床的男女，在那一瞬间关系斐然，可是事情发生后却发现彼此根本不了解，完全像一对陌生人，其实就是陌生人。因为人与人之间熟悉快，了解却很慢。

    我和程素兰很快熟悉，原因很简单，我带着她去了厕所。因为她的伤口不能拉扯，所以基本上整个过程都是在我的帮助下完成。

    重新回到沙发上，我将程素兰抱到了沙发上，然后坐到了旁边。

    “你感觉如何？”我问道。

    “好多了，就是伤口需要恢复。不过也没什么，正好这几天也不敢出去，免得再被人追杀。”程素兰说道。

    “你现在可以告诉我了吗？为什么要把我从地下拉上来？还有，你和郑世豪之间到底发生了什么事？那些追杀我们的人到底是追杀你，还是在追杀我？”我一口气问出了心里所有的疑问。

    “你这么多问题，让我回答哪个？”程素兰笑了笑说道。

    “你想想，都可以。”反正这些问题我决定今天都要知道。

    “那就从头说吧，我看你这样子不知道所有的真相是不会罢休的。”程素兰叹了口气。

    “我们也没什么事，说吧。”我靠在了沙发上，做好了详细聆听的准备。

    “我先说下关于你的问题吧？首先，那些追杀我们的人不是在追杀我，而是在追杀你，还有，我从程素敏手里把你带出来，其实是救你。这些所有的事情都是因为你。”程素兰说道。

    “我没听错吧？你说他们追杀的人是我？然后程素敏也要害我？我究竟得罪了什么人？又或者说，这是我为什么？我就是一个普通人，怎么可能得罪这么多人来对我做这样的事情啊！”我听后，简直不敢相信自己的耳朵。

    “原因是我和郑世豪执行的一个任务。你不是问我和郑世豪的关系吗？想来你通过程素敏应该知道了我们的关系，我们是合作搭档。我们来到这个地方的任务是帮组织寻找一块羊皮卷，这块羊皮卷的名字叫《上古破译》，《上古破译》是之前一个盗墓贼从明朝一个大先生的墓里找到的，后来在黑市低价售出，辗转几次，最后被亚商集团老总文坤拿走，成了文家的重要之物。文坤是一个黑白通吃的人，并且性子特别烈，之前我们组织想办法和他沟通想用正常的办法拿到那块羊皮卷，但是却遭到了他的拒绝，无奈之下，我们只好用其他办法。我和郑世豪为了不暴露身份，之前选择住在孤楼，后来为了任务假意分开。等我们去执行任务的时候，没想到遭人告密，我们一共去了四个人，两个人丢了性命，郑世豪从高处坠楼，摔倒了脑袋，而我差点也死了。

    为了躲避文坤的追杀，我便没有再出现过，而郑世豪因为失去了部分记忆，再加上那块羊皮卷下落不明，所以无论是文坤，还是我们组织都把希望聚集到了郑世豪的身上。两方都希望他能想起之前的记忆，因为那关系到羊皮卷的下落。所以在郑世豪身边，一直都有多方势力在盯着，大家都希望能第一时间得到郑世豪的情报，所以这样也制约住了平衡，所有人都不对郑世豪下毒手，只是看守。”程素兰说道。

    “原来是这样啊，可是，跟我有什么关系？怎么现在大家都把矛头指向了我？”我不解地问道。

    “原因很简单，自从郑世豪出事后，他就没有再信任过任何人，甚至可以说一个朋友都没有。直到你出现在孤楼，并且和他频繁地做成了朋友，甚至你为了他的记忆，还帮他找心理医生。你这个举动让其他人觉得你们之间关系斐然，并且他还和你去沈曜的心理诊所接受治疗。最主要一点，我们还收到了一个神秘人的信息，他告诉我们说郑世豪已经把羊皮卷的下落告诉了你。所以，你才会成为现在的众矢之的。”程素兰说道。

    “这，这太扯淡了吧？”我惊声叫了起来。

    “所以我妹妹为了那块羊皮卷，直接将你绑走了，她的目的很简单，就是想利用你引出来身边对那块羊皮卷觊觎的各路人马，然后对他们一一消灭。”程素兰说道。

    “你妹妹程素敏到底是什么人？她一个看起来并没有多大能力的人，会这么做吗？”我有点意外，程素敏给我的印象就是一个刚大学毕业的学生。

    “她的老板是文坤，你可别被她的外表骗了。她杀起人来，那可是心狠手辣。”程素兰冷笑一声说道。

    这，简直让我哭笑不得。程素敏说程素兰杀手组织的杀手，程素兰则说她是骗子，能力超强。但是他们却受雇于不同组织。

    “那，那个给你们写神秘信的人到底是谁啊？为什么要坑我呢？”我继续问道。

    “不知道，但是对方既然能够找到我们这些人的电话，肯定不是一般人。并且对方说了一些情况比较有说服力，甚至还有郑世豪和你的录音，加上你们一起去沈曜那里看病，这些情况足以证明就算你对羊皮卷的掌握情况。”程素兰说道。

    “会是谁做的呢？”这真的让我有点迷惑不解了，要知道我和郑世豪在一起做的那些事情，知道的人并不多，身边的人也就只有叶梅，顾伟和沈曜以及沈曜工作室的孟娇娇。

    这几个人我都很熟悉，顾伟是警察，本来都准备通过郑世豪想抓住背后的杀手组织，所以他肯定不可能做这种事情，叶梅和我关系那么熟，给你个不应该是她，至于沈曜就更不用说了。难道是孟娇娇？可是仔细想来，我和孟娇娇认识也很多年了，并且对于郑世豪，她也了解不多？

    “你想不起来是谁吧？”程素兰看到我迷惑的样子，不禁问道。

    “对，我实在想不起来，因为和我熟悉的人，知道我郑世豪这次事情的几个人，都不可能做出这样的事情，我绝对相信他们的。”我点点头说道。

    “你有没有怀疑过一个人？”程素兰忽然坐了起来，目光直直地看着我。

    “你是说？”我看出来程素兰的意思了。

    “或许是我想多了，但是有时候有些事情真的说不准。”程素兰刚刚绷紧的神经瞬间松弛了下来，又慢慢躺了下去。

    “你是不是对郑世豪有过什么怀疑？”既然说到了这个事情上，我干脆提了出来。

    “有些事情当时觉得没什么，可是事后越想越觉得疑惑。老实说，我的确怀疑当初出卖我们的人就是郑世豪，可是当时郑世豪也从高空坠了下来，脑袋受到了撞击，这些也确实发生了，如果是他出卖我们的话，至少他自己的安全应该会保障吧？那件事后，反而我是最没事的一个，我之所以不敢出来，就是因为如果我没事，最大的嫌疑人就是我了。”程素兰说道。

    “那你有没有怀疑，会不会这是郑世豪特意这么做的，就是为了让你背上出卖组织的嫌疑呢？他当时摔下来，会不会也是一种保护自己的措施呢？毕竟，另外两个人死了，你们两个只是一个人受伤了。虽然郑世豪受伤了，但是他如愿以偿地拿到了各种东西啊。从回馈这方面看郑世豪应该是收益最大的一个。”我说道。

    这时候，门外走廊上突然传来了一个脚步声。

    嘘，程素兰对我示意了一下，让我别说话。然后她从枕头下面抽出一把黑黝黝的手枪，拉上保险……

