    千里眼高明被天外飞来一箭，射穿了眼眸，直接洞穿了他的后脑钉在了地上。

    “大哥！”

    顺风耳高觉惊恐万分，骇然若死，连忙上前抱住千里眼。

    “到底是谁？到底是谁竟然偷袭我大哥，可恶，太可恶了，我绝对饶不了他！”

    然后全军顿时警戒起来，哼哈二将立即腾空而起，环顾四周，同时警惕万分。

    千里眼被射穿了脑袋和眼睛，但是一时之间还没有死绝。

    项羽连忙上前询问情况：“高将军，你可看清楚到底是谁射出这一箭？”

    高明道：“李珏，是李珏，我见过他！”

    说完这句话之后，便是彻底的咽气，脖子一歪，死了。

    顺风耳怒吼咆哮，抓过长兵，就要出去挑战，为自己的大哥报仇。

    项羽连忙拉住他，“高二将军，万万不可，我们还没弄清楚那厮的位置，贸然出去也是徒劳无功。”

    高觉道：“难道就要我大哥这么平白无故的死了？”

    范增也是赶紧出面劝阻，“高明将军之死，我们肯定要报仇雪恨，那是我们不能让仇恨蒙蔽了双眼，必须要有计划。”

    “如今我们已经知道罪魁祸首是暴秦并肩王李珏，到时候将整个暴秦都给拿下之后，就把他交由二将军处置便是。”

    高觉还是很不爽，但是他也知道，将军难免阵前亡，既然下凡助阵，就注定了有伤亡。

    范增道：“如今还是需要二将军用你的顺风耳神通，听一下暴君是否已经死了，这件事必定有蹊跷，毕竟过去了这么多天，暴君如果暴毙，暴秦肯定要大乱的。”

    顺风耳点了点头，开始掐诀，施展神通。

    片刻之后他的脸色有些难看，因为他已经听到了嬴政的声音，正在跟百官交谈，而且气息嘹亮，毫不紊乱，摆明了没有事，而且身体康健。

    当他把消息传开的时候，项羽营中，众皆沉默。

    每个人的心中如同压着大山。

    本以为嬴政已经暴毙而亡，所有人都是兴高采烈，激动万分，却没有想到是空欢喜一场。

    就在此时，天外又飞来一箭，差点把顺风耳也给射杀，还是巨灵神眼疾手快，伸手将他给推开。

    不过巨灵神也因此被箭影射中手臂，疼得他咬紧了牙关，闷哼一声！

    项羽大惊，“师父，你没事吧？”

    巨灵神摇了摇头，“只是小伤而已，我带了丹药，服下休息片刻就能无事。”

    项羽咬牙切齿道：“李珏实在可恶，竟然几次三番的放冷箭，可惜距离的太远，而且我手中也没有宝弓，则必定百倍奉还。”

    巨灵神道：“他也不能施展太多次，想来他出手的时机乃是顺着我们的法力神通，才能如此精准。”

    “看来以后我们要谨慎使用法术神通了，否则的话，即使相隔数百里，也在他的眼中如同靶子一般。”

    众人的心头凝重，李珏的强大让他们压力大增。

    特别是众人没有看到的时候，项羽缩在袖子之中的拳头紧紧的握着，还有些微的颤抖。

    他已经回忆起多年前在乌江边，被李珏支配的恐惧。

    如今虽然他实力大增，信心十足，在力量方面，即使是他的师傅也未必敢说能够稳胜他一筹，但是他已经被李珏给打出心理阴影了。

    如果到时候交手，他的实力即使是跟李珏旗鼓相当，恐怕继续打下去他也会落败。

    更何况他的师傅巨灵神曾经说过，李珏的力量十分可怕，就算是他也未必是对手。

    这一句话如同烙印一般印在项羽的心中，也成为了一根刺，刺在心头让他难受不以，辗转反侧，难以入睡。

    此时。

    李珏已经带着白素贞离开了大秦阵营，直接前往东胜神州花果山。

    他需要寻找那虚无缥缈的仙缘，找一个僻静而灵气浓郁之地进行修行，验证自己心中的道。

    花果山水帘洞天是他能够想到最合适的地方，不会被别人打扰，而且神力足够浓郁。

    如果能够成仙问道的话，凭借曾经两位圣人在花果山留下的磁场，也能够屏蔽大部分天机。

    不至于让他的成仙烂大街，满世界都知道。

    此时此刻。

    天庭。

    阎罗王带着崔判官，踏入了凌霄殿，状告孙悟空大闹地府，还把李珏的名字从生死簿之中划掉。

    顺带把李珏也给告了，毕竟他和孙悟空的关系匪浅，此次孙悟空还把他的名字划掉，很有可能是他们两个人密谋已久的计划。

    这件事捅到了凌霄殿，众仙闻之，大惊失色。

    玉皇大帝也是震惊万分，连忙派出人手，要召回李珏询问，同时他的内心暗喜，一直都在找孙悟空的麻烦，而孙悟空却从未行差踏错，让他都有些怀疑仙生。

    而如今孙悟空总算是犯错了，而且是大闹地府这种不可饶恕的罪过，如果强行要算的话，已经足以将他斩首示众。

    不过事不过三，玉皇大帝也要给圣人老子足够的面子，如果就因为这一件事将孙悟空给拉上天庭问斩，强行逼反的话，又未免有些太不给面子。

    而且他从阎罗王的诉说之中听出了一些不对劲，孙悟空之所以大闹地府，还是因为他们阴曹地府的疏忽，导致生死簿没有及时更改过来。

    也就是说是阴曹地府有错在先，孙悟空恼羞成怒之下才犯下大错。

    虽然说孙悟空有错，但是也情有可原，这件事可大可小，如果天庭抓住这件事不放要问展孙悟空，又未免有些官逼民反。

    如果孙悟空只是一个普普通通的大妖王的话，逼他造反也就罢了，但是偏偏他曾经受到过圣人老子的分身，无极道人的点化，所以必须要名正言顺，事不过三。

    这件事情暂且记下，但是玉帝也打算派人去将孙悟空捉拿上天，询问一番。

    太白金星自然是自告奋勇，主动提出要下凡招安孙悟空，还说这样子的大妖王如果招安上天，必定能够显得天庭仁慈与博爱。

    玉帝也是觉得，如果将孙悟空招安上天，也算是卖了个面子给圣人老子，而且将孙悟空留在身边，有的是办法将他逼反。

    便是同意太白金星前往花果山水帘洞招安美猴王孙悟空。

    众仙觉得这件事可大可小，也就当做茶余饭后的谈资，并未太过的关注，因为他们并不知道孙悟空的背景这么强大。

    不过孙悟空达到了金仙境界，这在封神之后算是一件非常轰动的事情了。

    毕竟金仙境界的高手，在整个三界来说，都算是屈指可数的，一个封神之后才出现的妖猴，竟然在前面几百年吉吉无名而在修行之后，短短数年的时间就达到今天境界，可以说这份天赋非同小可！

    如果他不是有逆天的机缘，就是有逆天的天赋，很有可能他这两样东西都十分逆天，才能有如今的成就！

    要知道想要达到金仙境界，就算是洪荒时代，那些大人物也是花了至少上万年，甚至是几万年十几万年才有可能达到。

    普通的仙人一辈子都无法达到金仙境界，就好像凡人成仙一样，艰难无比。

    这么一个妖猴在封神之后，短短数年时间有如此成就，确实足以轰动三界。

    玉帝也是注意到了这一点，内心还有些犹豫，到底要不要把孙悟空推给佛门，作为拉拢佛门的筹码。

    毕竟孙悟空表现出来的天赋实在是太诱人了，他已经有些舍不得这个人才！

    不过也仅仅是舍不得而已，与整个佛门相比，孰轻孰重他还是拎得清楚了。

    为了避免孙悟空被别人半道截胡，玉帝特意放出话来，要将孙悟空招安。

    正当众人觉得此事告一段落的时候，门外有一员神将前来求见。

    “末将高明，求见陛下。”

    是千里眼高明，他竟然上天了！

    众仙这些时日也确实发现千里眼，顺风耳，哼哈二将以及巨灵神这些南天门守将都不在岗位，还有些疑惑去了何处。

    如今千里眼求见顿时吸引了他们不少注意，也就停下脚步静待。

    玉帝皱了皱眉头，道：“让他进来！”

    千里眼顿时从凌霄殿之外进门，直接跪地不起，“陛下，末将有辱使命，请陛下降罪！”

    玉帝皱眉道：“朕让你下凡，除暴安良，维系天命，为何你现在就上天，莫非前来复命？”

    千里眼连忙把在凡间发生的事情说了一遍，十分委屈道：“末将实在是想不到，红差神李珏竟然如此心狠手辣，而且不念旧情，隔着数百里就将末将给射杀！”

    他以头枪地道：“请陛下为末将做主，将阻碍天命的红差神李珏捉拿归案！”

