    “唉……平日里他还是很正常的，可能是演戏让他放飞自我了吧。”奥斯有些纠结的对自己的妹妹南希说道，后者点了点头，并没有多少相信的意思……

    揉了揉自己的额头，算了，这事解释不清楚，就不多解释了，她打开了魔兵召唤书看了看，魔兵召唤书录像的时候并非是没有波动的，只是波动很淡而已，野外的时候别人没有防备亦或者是距离的原因，很难被发现，在影视基地这里因为布置的缘故，只要开启录像就肯定会被发现！

    相反正常的使用没有什么关系，他看了看自己的任务列表，微微的叹了口气，最近的一个拍摄时间都要放在六个小时以后了，主要他扮演的角色是个邪教徒……头子，反面角色的，戏份不会有太多。

    恩，初期的戏份不会太多的，之后另算，所以这边不可能提前将那些后期的部分给拍出来，他又不是郑逸尘这种特别的存在，提前拍好了之后的戏份也没关系，别人没有这样的优待，只能跟着正常的剧本走下去。

    格林刚才跑过来看似是拍戏结束后的闲聊，实际上就是专门过来提醒他注意点，他都刻意的点名了他现在的身份虽然是‘洗白’了，能和自己的妹妹进行日常的搭话交流什么的，可这些都是有着一个‘临时’的前缀！

    即使现在问题不大，等到之后拍戏结束了，可能就有人拿着这件事做文章了。

    “今天就到这里吧，明天在交流演技的事情……”奥斯叹了口气，主动站了起来说道。

    “知道啦，哥。”南希微微的撇了撇嘴：“还有，刚才说的事情，我真的……”

    “你说了什么事？”

    “没事！没事！！”

    “……”奥斯耸了耸肩，这个大概就是魔兵论坛里出现的过的什么‘叛逆期’吧？恩……一般出现这种情况的都是处于在成长在生活条件好的人身上，现在自己的妹妹有着类似的反应了，这也是一种生活条件好的证明吧？

    至于他？可算了吧，冒险的生活外加邪教徒的身份，他的生活现在来说的确是不错的，可绝对谈不上生活条件好！

    物质的享受？的确有啊，然而呢？他这张脸外加现在的名气，跑到了什么地方后，人家总能够认出他，最先想到的就是邪教徒，而不是魔眼奥斯或者是破法者奥斯，没错，他现在也是有着称呼流传的人了。

    魔眼是那双眼睛的变化问题，红色嘛，总会让人联想到不详的，外加眼睛中的那些多出来的纹路之类的，虽然看着很不错，实际上奥斯自己都有些疑惑，那些额外的变化部分貌似……没有什么卵用吧？

    就是看着好看一点，可这些别人不知道啊，还以为那是什么邪恶或者是独特的东西一样，实际上就是装饰用的，这些他怎么对外界解释，说了就是掩饰，说了也不见得别人能够相信啊。

    破法者的话，这个流传的范围要比魔眼低很多，毕竟很多战斗他都不需要去攻击魔法攻击的‘弱点’，从而轻易的将其击溃，名声不显主要是和施法者战斗的次数不多，这样也好，毕竟称号这种东西有了就相当于是别人对你有了广泛的了解。

    就拿这个魔眼的称号来说事吧，和他战斗的人都提防着这个呢……特别是奥斯一开眼，有些敌人就跟触电一样远远的和他拉开距离，生怕直接被秒！

    搞的奥斯现在想要重新带上隐形眼镜了，反正开眼的时候也没有多少的力量波动，就是瞬间开启的，破法者呢，这个就不用说了，有人都将他联系到了破魔剑，还称之为小破魔剑什么的。

    他也因为这个，查了查一些资料，不得不说魔兵召唤书的便利性就在这个时候体现出来了，破魔剑的资料还真就能搜索到，活人的一些信息需要保密，但是死人嘛，就没有那么严格了，即便是被详细的记录了下来，甚至有露底的部分，对方还能从坟墓里跳出来吗？

    看完了相关的资料后，他表示这根本不是一回事好嘛，破魔剑是用着某种独特的破魔战技击溃别人的魔法或者是远程战技攻击，而他的只是破法好嘛，直接以元素视界看到了魔法攻击的薄弱点，从薄弱点处击溃魔法，操作的方式都不同。

    这一点还有人误会，以为他得到了破魔剑的传承，找过他的麻烦。

    “那我以后想要在这个圈子里发展呢？”看着奥斯真的要走，南希忍不住再次开口说道。

    准备离开的奥斯身体稍稍的一顿：“教会允许你这样？”

    “这个简单啊，只要不影响修炼就行了，我平日里的自由时间很多的，那些时间里做自己喜欢的事情没问题啦。”

    “……我会支持你的。”奥斯思索了一下，回头说道，关于南希的想法，他基本上能猜到，这个倒是‘合情合理’的，娱乐圈的事情，干嘛要扯上原本的关系呢？对吧？他现在学习一些演技纯粹就是为了当前的需求，只是这一说，看来要长久的学习一下了。

    冒险者是冒险者，来一个兼职很正常嘛！

    “伪神部队那边，需要他这样的人吗？”奥罗看着离开的奥斯，给烟斗换了新的烟草后，开口问道。

    “不需要。”阿奇尔干脆的说道，圣堂教会那边的也掌握着一个魔兵邪神，只是这个魔兵邪神的属性是神圣和雷系的属性，别人几乎不会将其联想到所谓的邪神，哪门子的邪神会有这神圣属性啊？硬联系到一起的话，就好像是一个吸血鬼手里拿着战锤跑到了充满恶魔的战线里，疯狂的释放者大范围的圣光，好像圣光不要钱一样。

    你说这是吸血鬼？这分明就是什么圣徒转世吧。

    伪神部队的力量都是根苗正红的神圣系，即使这里了源于魔兵邪神，奥斯不同，血气力量即使不掺杂多少邪恶属性，最多就是暗属性的，但战斗的时候吸血飙血的场面，也不会让人联系到正向的。

    教会并不需要这样的存在，如果奥斯愿意加入黑暗执行者部队倒是可以，他的个人品质已经合格了，然而奥斯现在已经出名了，还是继续做他的邪教徒吧。

    “还有，你这么上心，真的对他妹妹有想法？”

    “我还没有堕落到祸害小姑娘的程度。”

    “有那一天我会帮你申请一间属于黑狱的单间。”

    “真狠啊。”

