    果然墨化文的脸上愕然后，露出疑惑的神色沉吟一下问道：“敏儿的脸未露出来，为什么所有人都知道司马凌云抱着的是敏儿？”

    现场在的人都说那人是敏儿。

    “当时的场景说是很乱，婢妾因为禁足所以没办法过去，只听后来人说，司马世子当时抱出一个人时，所有的人都叫着三小姐，以为是三小姐，祠堂里就只有三小姐一个人，从火中救出来的不是三小姐是谁！这时候三小姐却从祠堂边上的屋子里走了出来，大家才发现那个人不是三小姐，不知道是谁叫了一声，是大小姐，然后所有人都知道是敏儿了，可怜敏儿一片好心，念着姐妹之情，去给三小姐送饭，却惹上这么滔天大祸，这让她以后可怎么活啊。”

    方姨娘说到伤心处，不由的又是落泪，又伤心，帕子捂着脸，嘤嘤的哭了起来。

    墨化文一时沉吟不语。

    这事说起来，敏儿还真是受了无枉之灾，若不是敏儿心善，就不会发生这样的事情，墨化文现在最不喜欢的是司马凌云，以前看这小子在自己面前表面的也算是有礼有据，怎么出了事就不能象个男儿一样担事。

    就算镇国侯夫人说了那样的话，他只要据理力争，敏儿也不会落得被人非议至此的地步，他可是全打听清楚了，这会城里传的有多么难听，自己的女儿，被人说的如此不堪，墨化文只觉得气往上冲。

    觉得自己温柔，有才的大女儿的名声全毁在司马凌云手上。

    “老爷，镇国侯夫人说，敏儿身份不够，只能为妾。”方姨娘的了后一句话，说的墨化文急怒攻心，气的差点背过气去，镇国侯府难道还打的是想让瞳儿嫁过去的目地，两个女儿一为正室，一为妾室，真把自己当成宝了。

    “敏儿绝对不会成为镇国侯府的妾室的。”墨化文怒冲冲的道，头上青筋直暴，墨雪敏如果为妾，不但对他的官身有碍，以后连枫儿入仕，都会被人看不起，有一个在镇国侯府为妾的亲姐姐，枫儿这一辈子都会因为这个话题，抬不起头。

    “可是，不这样，又怎么办呢？”方姨娘可怜兮兮的抬头，娇弱无助的看着墨化文，晕红的眼眶上还挂着欲落不落的泪珠，那模样楚楚动人，一副大祸临头，又不知道该怎么办的样子，虽然还没有显怀，一手扶着腰，站在边上仰着头看着他。

    这种娇弱无依的样子，最得男人痛爱，果然墨化文看着她的眸色温柔起来，特别在她有肚子上顿了顿，伸手扶着她坐在一边，安慰道：“这事我会解决，你也别心急，反正不能让镇国侯府亏待了敏儿才是，敏儿才貌双全，又是那么个善良的心性，司马凌云还配不上我们敏儿。”

    这话里的唯护之意让方姨娘高兴的差点忘记装娇柔，好在她反应快，忙顺着手关切的拉墨化文也坐下来，两个人说了一会话，墨化文又关心的让她当心自己的身子，说墨雪敏的事他会处理。

    墨化文之后去的是墨雪敏的芙晴院，到了那里才发现芙晴院院门紧闭，敲开门，门口只有一个守门的婆子，见墨化文过来，忙恭敬的行礼问安，问起墨雪敏，说是一早就自个去祠堂跪着了，这会还没有回来。

    想着自己女儿被人污了名节，不怨责别人，却把罪责全揽到自己身上，这会自发的竟然去跪祠堂，墨化文哪里还想其他，只觉得自己这么懂事乖巧的女儿，绝不能让她受了委屈，当下快步往祠堂赶去。

    心里也越发坚定了自己的决定，无论如何，敏儿绝对不能给司马凌云当妾。

    墨化文暗暗盘算，若当时真的没人看到敏儿的脸，只须找个人顶替就是，或者……琼儿……想起方姨娘方才一再说起琼儿对司马凌云有意思，墨化文眉头轻皱，一个想法不自觉的涌上心头。

    清薇园中郎中己经离开，墨兰拿了药方进来给墨雪瞳：“小姐，就只是开了些药，其他的倒也没说什么，只说小姐身娇体贵，平时宜娇养，不宜心烦气燥。”

    不宜心烦气燥？墨雪瞳冷哼一声，接过墨兰送上的药方，自重生后，她对医药之类一直很看重，绝对不会让自己蹈了上世的路，把别人送上的毒药，让成救命的良药，又因娘亲死因不命，照墨雪敏的意思，是方姨娘动的手。

    娘是墨府的正室夫人，方姨娘想动手，只能暗中行事，暗中行事毒药可比什么都灵光啊！想起早就没了的娘，再看看方姨娘母子快乐的日子，只觉得心头一痛，那个曾经病弱的女子，不知道如何缠绵病榻，久病无医，却不知道只是中了别人的毒而己。

    这样的仇怨积在心里，她怎么会容许方姨娘母女把自己母女踩在脚下。

    做下的事是有报应的，不是不报，只因为时辰未到。

    方姨娘母女，她绝对不会放过……“小姐可有什么不对？”墨兰见墨雪瞳盯着药方久久无语，以为她以为了问题。

    “药方没问题，去抓药吧！”墨雪瞳把手中的药方还到墨兰手中，淡淡的拢了拢了额角的碎发道，这张药方她也只是看一下而己，若那么容易就让人找到破绽，方姨娘就不会装慈爱叫人来替自己看病。

    必须让自己病的不动声色，才找不到她的错，经过了前两次，方姨娘在墨雪敏的提点下变的更聪明，更狡猾了吧，如果不在药方这个环节，难道是在煎药时？可是煎药一般都是自己的亲信丫环，方姨娘又怎么找得到下手的机会？

    如果方姨娘不是想下手，又为什么特地装慈爱让那个替她诊脉的郎中来给她看病？方姨娘的肚子据说己经有两个多月了，说是因为被关心情郁闷，所以没觉察到，不管墨化文相不相信，墨雪瞳是不相信的，己经生了两个孩子，又精明利落的方姨娘会犯这种低级的错误？真把所有人当傻的看了。

    方姨娘这时候说怀孕可真是时候，若是早宣扬出来，墨化文心头正不喜她，不会这么优待她，若是再晚些，墨化文因为升官公事繁忙，也达不到狂喜的效果，偏在这个时候，连升三级的时候，这样的时机最好，一方面又喜临门，另一方面也会有人传言这个孩子是个有福气的，才怀上父亲就连升三级，前途不可限量。

    或者这里面也有墨雪敏的原因！

    但是方姨娘，不，应当是墨雪敏又怎么知道父亲要连升三级了呢？纵然墨雪瞳上辈子知道墨化文必然要升官，却也不知道具体时日，为什么墨雪敏一个深处闺房的女子会知道朝庭上那么隐密的事？

    手指无意识的握紧，心头仿佛被什么狠狠拉了一下，窒息一般的疼楚。

    一个很诡异的想法在墨雪瞳脑海中形成，但是一时却又抓不住边，微微皱起眉头，不知怎么的想起秦玉枫，素有才子之谋的秦玉枫，上辈子一直守护在墨雪敏身边，这辈子却发现他们两个接触不多，甚至还比不上司马凌云跟墨雪敏。

    他在这件事中又扮演着什么样的角色呢！

    想起秦玉枫，又想起下雪与他偶遇的日子，那那珍贵的一副画，眼里满是不舍，却因为小小的污垢就要毁了它，既然不能完整的拥有又何必再珍惜它，索性毁了它！

    这样的一个人，上辈子会看着墨雪敏嫁了一个又一个，而自己索手站在一边，默默守候？这不可能，也不合常理，他在掩盖什么目地，难道这些只是表层的现象，他对墨府另有目地？

    可如果是真的，上辈子她忽略了什么重要的东西？

    到底是什么才造成了她上辈子子最大的悲剧，而她竟然死过一回了还不知道，如果找不到这个本因，她还会重新走上上辈子的悲剧吗？会不会重复自己上一世的悲剧，那种痛的失了心，散了魂一般的感觉……冰冷澈骨的感觉从身体的每一个部分冒出，强烈的绝望让她瞬间失了心，失了魂，也失了方向……恐惧，惊慌，茫然，失措……若连自己上世真正死的原因都不知道，她还要如何去争，如何去与抢，如何为自己奋斗？如何保护自己在乎的人，笑话，难道自己的重生就是上天给开的一个笑话！绝望无助的情绪涌上，只觉得喉咙阵腥甜，握着帕子的手痉挛了两下，来不及反应，一口血喷了出来，眼前一墨，浓重的颜色，一片纯黑，意识悲哀而绝望。

    现在就要死了吗！这样也好，至少不是受尽苦楚而死的！如果再重复上一世的遭遇，她宁愿就此死去，永远的陷入黑暗中，至少在黑暗中她不会疼，不会伤，不会被残酷的命运弄的体无全肤，最后沦为命运的又一次玩笑……苍白的小脸上眼眸紧闭，两颗泪水顺着眼角无力的滑下！

    墨化文是在去往祠堂的路上被叫回去的，听得墨雪瞳吐血晕厥，墨化文那还顾得上墨雪敏，急匆匆带人往清薇园。

    墨雪敏是在墨化文赶到清薇园后才得到的消息，气的她当场把放在祠堂供案上的几盆点心摔了个粉碎。

    “小姐，您别生气，这次的机会没了，还有下一次，老爷心里总是对你愧疚的，方姨娘现在又怀着子嗣，老爷就算是不承着你还得顾着二少爷和姨娘肚子里的孩子不是，姨娘扶正的事，必然会没问题的。”墨绣一边收拾着地上残碎的碎瓷，点心，一边怯怯的劝解道。

    她自那日看到墨雪敏大发雷霆后，跟墨雪敏说话一直提着小心。

    “机会，这会的机会容易吗？我让方姨娘故意在这样的时机说出怀了孩子，又进言说出我当日的委屈，特别在园门口关照人说我在祠堂自罚，目地是什么，就是为了一举说动父亲，利用他愧疚的心理，把姨娘扶了正！想不到这么好的时机竟然被那个贱人破坏了，我不甘心，我不甘心啊……”

    墨雪敏愤怒的近乎发狂，脸色铁青，形象狰狞，狠戾的眼神在这间空旷的祠堂中显得阴冷恐怖，她怎么甘心，细致的打算了所有的步骤，连细节也仔细的筛选了几次，以父亲官升三级的契机，把姨娘怀了身孕的事说出来，让父亲有喜上加喜的欣喜。

    为这个来得正是时候的孩子，父亲也会考虑把姨娘扶正，再加上二弟是父亲唯一的儿子，自己这时候又为了姐妹之情受了那么大的委屈，镇国侯夫人的态度也被利用来作为自己被苛待的证据，这样的自己还在祠堂里自罚……这么多的筹码下，纵然父亲真的偏心墨雪瞳，也会考虑自己娘三个，再加上墨雪敏还有后招，这时候玉家也派人来问候一声，对父亲稍加提示。

    计划的那么完美，一切自然会水到渠成了！

    可在最后竟然失败了！

    墨雪敏恨的几乎发狂，她要撕破了墨雪瞳那个贱人！

    晕过去了，永远醒不过来才好！

