    “哈哈哈……想干什么？你懂的……”

    独眼龙拿着枪嚣张的笑了。

    原本以为等到野智带人过来，才可以搞定张铁柱，真是没想到啊，竟然这么容易。

    “兄弟们，抓到张铁柱，我就立大功了，回去等着领奖金玩女人吧，哈哈哈……”

    独眼龙大笑着，慢慢的朝张铁柱靠近。

    “全部爬在地上，否则老子就开枪了……”

    独眼龙开始大吼。

    这时张铁柱身边四个人，如果只是自己一个人，还是有很大机会快速逃脱的。

    但是要保护四个兄弟同时安全的离开，张铁柱也不可能做到。

    “说说看，你们到底是什么人，我也好知道是谁抓了老子……”铁柱盯着独眼龙问道。

    虽然自己已经知道这些家伙是什么人，但为了逃掉，现在必须拖延时间。

    “哈哈哈，看不出吗？看看我们手里的刀子，也知道我们是最优秀的东岛杀手了吧……”独眼龙指了指插在腰上的那把东洋刀，得意洋洋的说着。

    “好，你过来一下……”

    张铁柱招了招手。

    但是独眼龙不肯上当，根本不愿意靠近。

    “你当我傻吗？”

    独眼龙立刻吓的退后了一步。“少废话，马上丢下武器，给我趴在地上，否则，老子开始杀人了。”

    这个混蛋举起枪对准了刘石头。

    既然已经抓到张铁柱了，刘石头就不那么重要了，必须用这个五大三粗的家伙来威胁张铁柱，只有让他爬下才会真正的安全。

    张铁柱连忙收起了红龙匕首。“别动手，我可以投降，请你放了我的兄弟们。”

    张铁柱举起了一只手。

    就在独眼龙以为张铁柱真的要投降的时候，张铁柱举起的那只手忽然朝前快速的甩了出去，一支银针闪着细微的光芒钉在了独眼龙的手腕上。

    独眼龙发现不对劲，想要扣动扳机的时候，才感觉手已经麻木完全的失去了控制。

    这时候张铁柱已经闪电般的到了独眼龙的面前，伸手一把卡住了他的脖子。

    同时另一只手取出来一把柴刀，刀子架在了独眼龙的脖子上。

    另外四个拿枪的东岛杀手根本没有反应过来，独眼龙已经被张铁柱成功的控制住了。

    张铁柱快速的拖着独眼龙回到了原来的位置，挡在了身后四个兄弟的前面。

    “把枪都放下，否则，杀了他……”

    张铁柱吼了一声，手上的柴刀动了一下，几滴血从独眼龙的脖子飚出。

    “啊……”独眼龙痛得惨叫了一声。

    张铁柱并没有割开他的血管，但割进皮肉里的剧痛也足够独眼龙受的了。

    这时另外四个杀手惊恐的互相看了一眼，但没有扔下手枪。

    独眼龙虽然是这一次行动的负责人，不过他并不是大头目。

    如果因为独眼龙被抓，所有人就丢下武器的话，恐怕上边的人会让他们全部吃不了兜着走。

    “放了我们的同伴，否则，杀了你们几个人……”拿枪的一个小胡子立马威胁道。

    这些人是有明确分工的，一旦一个负责人被抓或者被杀，另外一个立马会顶上。

    张铁柱眯着眼睛盯着说话的小胡须，吓得那个家伙眼神有点躲闪，生怕再对他动手。

    其实在这种时候，对方也是不敢轻易就开枪的，因为张铁柱实在太厉害，从刚才动手的速度就能看出来了，一旦张铁柱突然出手，让他们连反应都来不及。

    “后，后退一点……”

    小胡须明显心虚，指挥着几个人同时朝后面退去，打算拉开一定的距离，这样适合他们用枪，也让张铁柱不是那么容易突袭。

    但是就在对方朝后面退去的时候，张铁柱也带着人跟了过去。

    两队人就这样一起退到了山洞的外面。

    此时在洞里还有个昏迷的东岛鬼，被刘石头一刀给砍了。

    刘石头那个猛子才不管你是什么来头，这都差点要了自己的命了，如果再手軟那就等于找死。

    “石头，你们不要出来……”

    到了洞口，张铁柱低声的对自己身后的人说道。

    虽然东岛杀手也是听得懂的，但他们拉开了距离，所以张铁柱压低声音说的话对方没有听清楚，其实即便是听清楚了，杀人也没有办法了。

    刘石头当然知道张铁柱的意思，但对方还有四个人四把枪，不知道自己的兄弟扛不扛得住。

    “铐子兄弟，你要小心啊，他们还有四把枪，这可不是吹火筒……”

    “放心……”

    张铁柱点了点头。

    刘石头和身边的几个人连忙朝山洞里缩了一点。

    此时小胡子才发现不对劲，他万万没有想到，张铁柱的几个小伙伴竟然不出来了，让他们没办法用其他人威胁张铁柱了。

    这就变成了张铁柱这个高手独自面对他们四个枪手，好像形势有点微妙起来。

    四个杀人连忙慌乱的全部拿着枪指向了张铁柱。

    “张铁柱，劝你不要轻举妄动，你的速度再快，能快的过我们四把枪吗？”小胡须虽然紧张，但还在故作镇定的威胁。

    刚才他们已经给野智子打过电话，只需要再拖延一个多小时，野智子就能带人赶到，到时候张铁柱必定逃不了。

    “哈哈，四把枪算个鸟，刚才你们这位独眼龙傻比，不也是拿着枪吗，还不是被老子搞定……”

    张铁柱大笑了一声。

    不过这也是笑着给自己壮胆而已。

    同时面对四把枪，张铁柱也没有把握瞬间把对方全部搞定。

    只要其中一个杀手反应快一点，恐怕自己就会吃子弹，那东西的味道可不好。

    “兄弟们，找掩体……”小胡须挥了挥手，四个人快速的散开，各自躲在了身边的大树后面。

    张铁柱立刻尴尬了。

    这些混蛋还很贼精，竟然知道站在一起很危险，突然就分散了。

    这让张铁柱同时快速搞定这四个枪手的难道变得更大了。

    “嘭……”

    就在这时忽然有人开了一枪，子弹朝张铁柱的脚打了过去。

    张铁柱不信那个邪了，自己手里有人质，这些娘希匹的竟然还敢开枪。

    他立马拉着独眼龙像是陀螺一样的快速转动了一下。

    “啪……”的一声，子弹瞬间穿过了独眼龙的脚，血猛的飚了出来。

    “啊，卧槽，我擦啊……”

    独眼龙痛得大喊大叫，他也没想到自己的同伴竟然痛下杀手，把他给打了。

    “奶奶滴啊，打的真准……”张铁柱抓着独眼龙朝刚才开枪的那个家伙快速走了过去。

    此时躲在树后面偷袭的家伙，紧张的手都在发抖。

    虽然上面还有大头头，但平时这几个人都是跟着独眼龙办事的，这下把独眼龙的脚给打穿了，还是把这个打冷枪的杀手给吓到了，生怕日后遭到报复。

