    林双目明亮，缓缓的闭上，静静的吐纳起来。

    他身处之地，一片安静，与修士闭关之所，倒也在某方面有了相似之处。

    王林整个身子，颈脖一下都泡在水中，随着他的吐纳，一丝丝微弱的灵力，在水里慢慢增多，只是，在王林的身体上，好像有一层薄膜，始终阻止这些灵力吸收。

    即便是有一丝进入了体内，也立刻被那薄膜阻拦，推了出去。

    如此一来，随着时间的度过，渐渐的，此处水牢内，灵气越来越多。

    火云寨内，即便夜晚，也灯火通明，阵阵享乐之声徐徐传出，时而还有女子的尖叫，此刻，在山寨的一处较为华丽的阁楼内，那身材魁梧的大汉，坐在房内，他的身前，放着一个打开的锦盒。

    其内，一颗拳头大小的夜珠，散出柔和之光。

    大汉拿起明珠，仔细看了许久，眼中露出贪婪之色，自语道：“好大的一个珠子，定能卖个好价钱！”

    少顷，他把珠子放下，合上锦盒，随目光落在了桌子上的另一物。

    是一个灰色的口袋，大汉拿起口袋，此袋轻飘飘的，好似没有任何重量。而且最奇怪的是，此物居然没有口子，这就让大汉感觉颇为诧异。

    “这是何物？”大汉吟少许。低喝一声。双手用力使劲一拽。但任凭他如何用力。即便是脸部青筋冒起。也始终无法把这口袋撕开。

    “这……这难是天蚕丝？没错。一定是了。否则我怎么会撕不开。传说天蚕丝最是怕火。哼。我便用火烧一下看看！”大汉目光一闪起一旁烛台。把口袋放在上面。

    许久之后。口袋没有任何变化。大汉一怔。他甚至都没有在口袋上觉任何热烫之感。

    “咦？这到底是什么东西！”大汉一把抽出长刀刀是他花费了大量地银子。托工匠打造。极为锋利。吹毛断。此刻他手中长刀一砍。落在了口袋之上。

    抬刀后看向那口袋。立刻双目露出震惊之色。拿起口袋仔细看了半天。哈哈大笑道：“宝贝。这才是宝贝这东西放在胸前。关键时刻定能救下一命。没想到那丑小子身上就要有这等宝贝。可惜就这一个。若是多了。想个方法连在一起。做件衣服那就好了！”

    他珍重地把这口袋放在怀里。贴着胸口放好。随后目光一闪。暗道：“那丑小子不知从何处弄到如此宝贝。我到要去问问。”

    想到这里站起身子，走出阁楼奔寨子后的地牢走去，一路凡是喽看到此人，立刻脸露讨好之色。

    大汉匆匆而过快便来到地牢。

    在那里，有两个喽正在闲谈，看到大汉后立刻身子一直，连忙大声道：“参见大当家。”

    大汉轻哼一声，说道：“带回的那个丑小子，扔哪里了？”

    其中一个喽立刻说道：“在北间！”

    “打开！”大汉说道。

    那喽立刻跑到一旁，在一处铁网前停下，把铁网一抬，笑道：“大当……”

    没等他说完，他忽然身子一颤，整个人蓦然间一头摘下，但听铁网内噗通一声，传来落水的声音，紧接着，一个脸上有着无数疤痕的青年，从其内，飘了出来。

    这青年双目露出寒芒以及滔天的愤怒。

    大汉双目一呆，他怔怔的望着飘出之人，立刻反应过来，身子一颤，转身就跑。

    只是，他的身体刚刚走出两步，便立刻被一只无形的大手抓住，一捏之下，整个人甚至连惨叫都没有出，便砰的一下化作血肉。

    他胸前的口袋，立刻飞起，落在了青年的手中。

    这青年，正是王林，水牢内的灵力，在他的全力之下，终于突破了一个缺口，使得体内拥有了一丝灵力。

    只是，这一丝灵力实在太少，他从地牢飞出，杀了两人后，灵力几乎就要消散，他立刻把仅存的灵力冲入储物袋内。

    “蚊兽！”

    顿时，储物袋山闪烁青芒，紧接着一道乌光飞出，在半空砰的一下，化作好似小山一般的大小的蚊兽。

    一旁的另一个喽，眼中露出惊骇之色，身子颤抖，一股尿骚之味传出，此人的裤子，立刻湿了，身子一倒，生生吓晕了过去。

    蚊兽出现后，立刻呼啸一声，这声音顿时在整个山寨内轰然响起，立刻，所有的声音全部消失，只剩下蚊兽那愤怒的咆哮。

    它与王林心意相通，此刻看到王林虚弱的样子，立刻愤怒起来，不待王林吩咐，巨大的口器一点之下，那倒在地上的喽，整个身子立刻颤抖，几乎转眼间便化作一具枯骨

    释放出蚊兽后，王林松了口气，他体内灵力再次消耗一净，不过只要蚊兽在身边，他的安全便会有了保障。

    蚊兽的咆哮，立刻把山寨内的所有人全部震惊，纷纷提着武器从四面八方赶来，只是他们没跑出几步，便一眼看到了那好似小山一般巨大狰狞之物，纷纷倒吸了口冷气，双腿软。

    更是有一些胆小之人，已然尖叫起来，吓破了胆子。

    “妖物！！”

    王林四肢骨头还在阵痛，他目光寒芒闪动，一眼就看到了那刀疤汉子，一点之下，蚊兽立刻呼啸而去，它这次没用口器，而是以旁大的身躯轰然撞去。

    一撞之下，那刀汉子凄厉惨叫，轰的一下成为了碎肉，甚至连他身后的房舍，也砰的一下立刻坍塌，蚊兽飞起，飘在王林上空，阴森的目光，横扫一圈。

    此刻，所有的山寨之人，纷放下武器，他们双腿颤抖，脸上的惊骇之色浓郁到了极点。

    此刻，从人中走出一人，此人是个文士，尽管身体颤抖，但脸上却强自镇定，走出后深深的鞠了一躬，颤声道：“请仙人息怒，息怒，我等之前不知仙人身份，实在是不知……”

    王林盯着此人，沉声说道：“此地是么国？”

    士连忙说道：“此地是毗卢国北部。”

    “毗卢国……这里是雀大陆的北部。”王林沉吟少许，说道：“把这里的地牢刨开，让里面的水流出！需要几天？”

    那文士刻颤声道：“三天……不，一天，一天就可以做到。”

    王林点了点头，说道：“开始吧！”他没有让蚊兽出手，而是让它在身边守护。

    那文士松了口气，连忙转身喝道：“都过来干活，把这里刨开！”

    山寨之人纷纷行动，只是一个个此刻害怕的不得了，身子颤抖使不出力气，尤其是那抓王林回来的十六人，更是险些吓破了胆。

    王林闭上双眼，静静的吐纳。蚊兽在半空盘旋一圈，落在王林身边，目内露出凶芒，时而扫向众人。

    整个火云寨二百多人，此刻纷纷开动，最终几乎使出了吃奶的力气，把那地牢生生刨开，大量的污水，从其内流出，但令人奇怪的是，只是初始时，这水污垢，但越是流动，便越清明，甚至还有一丝芬芳传出。

    一天的时间，水流渐渐小了，这些山寨之人，纷纷停手，害怕的望着王林。

    王林没有理会他们，在蚊兽的帮助下，他身子一沉，落入之前的地牢之内，此刻的地牢，看起来好似是一处深潭一般。

    坐在里面，王林双眼合上，静静的打坐吐纳。

    蚊兽始终守护在一旁，任何敢上前之人，都会付出生命的代价。

    等了好久，也不见王林有所吩咐，那文士犹豫了一下，退后几步，看那蚊兽没有反应，这才彻底的松了口气，连忙又退出数步。

    其他山寨之人，纷纷效仿，很快，此地便再无一人。

    这些山寨之人正要一鼓作气逃离山寨，就在这时，王林的声音，在那深潭之内传来。

    “任何人，不允许外出！”

    文士暗自叫苦，连忙恭敬称是。

    就这样，火云寨内从未有过的安静下来，整日里几乎没有任何声息，好似死狱一般。

    这段日子，附近来往的行客与镖行，纷纷感觉诧异，以往此地横行霸道的火云十八英，居然连续两个月没有踪迹。

    这一日，王林在深潭中睁开双眼，他的肉身伤势，已然全部恢复，只是茶之意境与封印，却是没有半点松动。

    “两个月的时间，只恢复了到了凝气二层左右，这封印与意境结合后太过霸道，必须找灵力更充足之地，可惜元神崩溃，使其在体内不散都有些勉强，无法取出天逆珠子，不然，以天逆珠子积累的灵力，定可恢复不少。不过我有极品灵石，短时间倒也不缺灵力，只是眼下最重要的，就是使得元神恢复，从而可以取出珠子。

    不过此地显然并非灵脉，但这水中却有灵力，有些奇怪！”

    王林沉吟少许，身子一动，向着此地潭水深处沉去，他之前修炼，只是半浮而起，并非完全沉下。

    此刻修为有所恢复，他便决定一探究竟，只是王林知道自己现在修为太弱，他打定主意，若是有危险，立刻把蚊兽唤来。

    很快，他便沉入底部，这里潭水清明，一眼可以看到深处，在这地牢底部，水虽清明，但地面确实漆黑一片，充满了厚厚的淤泥。