    “漩涡神锁！”

    萧星海瞪大了双眸，怒声吼道：“你们休想！！！”

    嗡！

    咔嚓！咔嚓！

    萧星海自然也是全力爆发，那一条条的神锁飞舞，冲向了岳群山，将岳群山变化而成的岩石巨人给挡住了。

    嘭！

    两者碰撞，产生了一声声的巨响。

    “杨厉！”

    萧星海喊道：“快！老夫帮你拖住岳群山，你现在全力突围！我们都是神变层次, 要逃的话，他们根本拦不住！”

    “杀！”

    王罡冲了过来，他全身上下覆盖着先天罡气，聚集在了一起，就形成了一个十米高的人形能量体，他本体居中，操纵人形能量体, 犹如大魔神一般, 越过了萧星海, 速度很快，攻杀向了杨厉。

    “就凭你们也想杀我？！”

    杨厉道：“一群快要入土了的老东西们，你们就是在痴人说梦！就让我送你们一程，早点入土为安吧！”

    “太初战体！”

    嗡！嗡！

    杨厉一声长啸，毫不犹豫的进入战斗状态，全身上下，血液流速犹如狂流奔腾，心脏就像是火车一般疯狂的跳动着。

    于是。

    杨厉的身上有着阵阵的热气涌出，白雾缭绕，环绕着四周，他的身躯在短时间膨胀了起来。

    轰！

    有着一股恐怖的波动扩散，阵阵热浪翻滚，四周的地面被烫的一片焦黑，像是被火烧过一遍。

    同时。

    杨厉身上冒出的白雾热气被气浪冲击，就像是一片片的莲花般向四周摊开扩散，杨厉出现在众人的面前。

    此时此刻。

    杨厉已经变成了足足七米的高度，他已经进入了战斗状态，全身上下肌肉隆起, 形成了一块块龙鳞般的模样，覆盖了全身，而杨厉皮肤颜色变成了银白色，在阳光下反射着刺目的光泽。

    这样一来。

    杨厉的肌肉就像是银白色的龙鳞，无比的坚韧，更是蕴含着爆炸性的力量，身上的肌肉和身材曲线，充满了一种暴力学的美感。

    仔细观察。

    杨厉的双瞳为了适应身体的变化，已经产生了改变，犹如传说中的龙眸一般，闪烁着琥珀般的光泽。

    在他额头的位置。

    隐隐有着两个凸起要破体而出了似的。

    头角峥嵘。

    宛如一尊龙人降世。

    实际上。

    如果透过杨厉身上的肌肉，就会发现杨厉全身上下的骨头也发生了改变，晶莹剔透，犹如白玉，而五脏六腑也早已经非人般的强壮，心脏的跳动声犹如雷鸣轰动。

    “你想怎么死？”

    杨厉怒吼，右手握拳，就是一记直拳, 锁定了王罡, 轰了出去，气浪翻滚，空气炸裂，仿佛产生了音爆。

    “！！！”

    咔嚓！

    嘭！

    王罡惊恐，他感受到了一股无与伦比的力量，太过于强大，太过于恐怖，直接就震碎了他的能量手臂。

    轰隆！

    先天罡气炸裂。

    王罡刚刚释放出了奥义，展现出了强大的威势，却还未来得及发威，就被杨厉一拳震碎了一条能量手臂。

    “啊！”

    噗！

    王罡自己也遭到了反噬，口中吐出了鲜血。

    “龙息！”

    南宫问天冲了过来，他此时的模样也与龙人有些类似，但只有四米的高度，跟杨厉相比就是一个小龙人一般。

    吼！

    南宫问天怒吼了一声，元神变化，脑袋变成了一个巨大的龙头，张开了血盆大口，吼出了一道灰色的龙息，轰杀向了杨厉。

    “雷霆！”

    杨厉目光一闪，左手一会儿，从他的掌心当中，就凝聚出了雷霆光球，一道道的雷霆轰出，击溃了南宫问天的龙息。

    “什……什么？！”

    南宫问天神色骇然，“怎么可能？！”

    要知道。

    ‘龙息’可是他的元神奥义术，竟然就这样被杨厉轻易的化解了，明明同为神变层次，为什么杨厉的实力会这么强？

    “斩！”

    嗡！

    王罡重新聚集被轰碎的手臂，双手合十，形成了一把能量光剑，就从上而下的劈向了杨厉。

    “黑鼎护体。”

    嗡！

    杨厉一步踏出，头顶出现了一尊白色的三足鼎，悬浮空中，鼎口向上，却不断喷薄出一缕缕的光雾，扩散开来，笼罩杨厉全身。

    嘭！

    王罡的这一击落下，却被白色三足鼎完全的挡下了，这一剑的威能未能撼动杨厉丝毫，杨厉甚至连后退半步都没有。

    “太弱了，太弱了。”

    杨厉狞笑了一声，盯着南宫问天与王罡，“这就是你们的实力吗？这就是你们的力量吗？简直就是弱爆了啊！”

    “杀！”

    “尸爆大阵！”

    “……”

    这时。

    厉隐的几位徒弟杀了过来，操纵着一具具的炼尸，迅速的靠近，这些炼尸以尸体炼制而成，大部分都是人类的尸体，其中也有妖魔的尸体。

    轰！轰！轰！！！

    炼尸冲到了杨厉的身边，直接爆炸，产生了极强的威能，每一具炼尸爆炸所造成的杀伤都不弱。

    足足上百具炼尸爆炸。

    轰隆隆！！！

    产生了连锁反应。

    形成尸爆大阵。

    尘土蔓延，尸气爆炸，光焰四溅，挡住了四周的情况，使得众人都看不清楚爆炸当中的情景。

    “桀桀桀……”

    厉隐阴森森的笑声响起，“杨厉，老夫这个尸爆的威力不好受吧，就算你的防御力再惊人，上百具炼尸尸爆，你也不可能什么事情都没有。”

    显然。

    能够造成这么大的杀伤和反应，不是厉隐的几位徒弟就可以办到的，而是厉隐从中操纵，展现出来的力量。

    “杨厉！”

    萧星海看到爆炸的这一幕，顿时担心了起来，这样爆炸的威力确实很强大，杨厉很可能受伤。

    嗡！

    爆炸当中。

    尘土散去，尸气散去，光焰消散。

    杨厉的身影出现在众人的视野当中，而且在杨厉的身上，缠绕着两尊庞然巨物，正是一头金蛟，一头青龙。

    吼！吼！

    两尊神话传说当中的存在。

    龙吟声响彻四方。

    显然。

    这就是杨厉的神变之威，直接以元神化身，凝聚出了一尊金蛟，一尊青龙，相互缠绕，护住全身。

    当然。

    还有元神白鼎护身。

    再加上。

    杨厉身上还穿着一件寒丝内甲。

    所以说。

    当爆炸的光焰全部散去后，杨厉毫发未损的出现在了厉隐他们的视线内，这让厉隐他们大惊失色。

    “不可能！”

    厉隐尖叫，“你身处在尸爆大阵当中，上百具炼尸尸爆，产生的威能，足以轰杀神变层次，你不可能什么事情都没有！”

    “没什么不可能。”

    杨厉冷声道：“现在该轮到我了。”

    “漩涡神锁。”

    咔嚓！咔嚓！

    谷穈

    杨厉冲了上去，在杨厉的头顶上空，元神之力与内力凝聚，形成了一个黑色的漩涡出现，冲出了十八条锁链。

    咻咻咻！

    这十八锁链快如闪电，速度极快，一下子锁定了王罡，缠绕住了王罡能量条的四肢，要将其困住。

    吼！吼！

    同时。

    杨厉元神化身所形成的金蛟与青龙也冲了过去，金蛟攻向了南宫问天，升腾着恐怖的元神之火，甚至能吼出由元神之火形成了龙息。

    “这什么怪物啊？！”

    南宫问天恐惧至极。

    显然。

    杨厉元神所变化而成的金蛟，都拥有了堪比三级妖怪的实力，硬是与南宫问天交手打的不分上下。

    咔嚓！咔嚓！

    青龙则是杀向了厉隐这位炼尸门的长老，青龙能够召唤雷霆，降下暴雨，操控液体，同样给厉隐带来了不小的麻烦。

    “这……这……”

    厉隐的眼中不由得流露出了一丝恐惧的神色，“这是神变能拥有的实力吗？虽然说达到了神变层次后，元神可以产生变化，但杨厉的这种变化太可怕了，竟能形成元神化身，他真的只是神变吗？”

    太强了。

    实在是太强了。

    在另外一边的战场上。

    萧子陵率领萧家的众人与三大家族的敌人战斗，杨厉这边的动静太大了，再加上杨厉一人斩杀了五位锻神，导致三大家族人被震慑住了。

    所以。

    这边的战斗看似焦灼，实则没有太大的危险。萧子陵和另外那位唯一还活着的王家长老一边战斗，一边关注着杨厉这边的战斗情况。

    “好……好强……”

    萧子陵已经震撼的无以复加了，“杨厉不仅修为达到了锻神神变的层次，就连他的实力也强大到了这种程度。”

    “简直恐怖啊！”

    “他一个人就对抗三位同层次的神变强者，甚至在战斗的时候不弱下风，还压制住了三位同层次的敌人。”

    “太强了！简直太强了！”

    “咕噜！”

    那位王家长老吞了吞口水，心中越发的畏惧起来，望着杨厉的背影，只觉得自己的双腿都在发抖，“怎么会这样？这……这……，我们明明派来了这么多人，明明足足有四位神变层次的强者，可……可竟然被杨厉一个人给压制住了！”

    “啊！！！”

    王罡的惨叫声响起。

    咔嚓！咔嚓！

    只见。

    杨厉的漩涡神锁将王罡禁锢，使得他的大魔神能量体根本无法动弹，杨厉趁机杀了过来，一拳就击穿了大魔神能量条的胸膛，强大的拳劲贯体而出。

    噗！

    王罡惨叫吐血。

    而且。

    杨厉这一拳不仅仅只是贯穿了大魔神能量体，而是震伤了王罡的五脏六腑，使得王罡的先天罡气开始溃散。

    “！！！”

    王罡神色骇然。

    “王罡！”

    岳群山发现了这个情况，就已经知道王罡要危险了，想要冲过去帮忙，却被萧星海拦截住了。

    “禁术！”

    这一刻。

    王罡瞪大了双眸，口吐鲜血，他死死的盯着杨厉，怒声的咆哮道：“杨厉！就算老夫死了也要带上你一起死！”

    噗！

    只见。

    王罡双手并出剑指，毫不犹豫的贯穿了自己的心口，将双手的剑指刺入进了自己的心脏当中。

    “爆……”

    噗！！！

    然而。

    王罡只觉得眼前一晃，杨厉的速度极快，雷霆之光缠绕在他的双腿上面，借助雷霆之威使得速度激增。

    所以。

    杨厉在王罡把禁术施展出来以前，就已经来到了王罡的面前，犹如蒲扇大的右手探出，捏住了王罡的脑袋。

    鲜血飞溅。

    脑袋的血肉碎片混合着苍白的头发从杨厉右手手指指缝间流出，喷溅在了四周，散落在了地面上。

    嘭！

    王罡的无头尸体坠落在地。

    这位活了八十九年，达到了锻神神变层次，王家的四位祖辈之一的王罡，就这样被杨厉捏碎了脑袋而死。

    不可能再活着了。

    杀戮点+1550。

    “就你还想用禁术！”

    杨厉冷声道：“问过我同意吗？”

    “！！！”

    王家的那位长老瞪大了双眸，他被这样的场景惊住了，目光恐惧，吓的他脸色发白，彻底的失去了分寸。

    死了！

    王罡死了！

    王家的祖辈死了啊！

    “好机会！”

    萧子陵也被这样的场景给镇住了，他又惊又喜，心情非常的震撼，但他却迅速回神，抓住了王家长老的愣神惊愕空挡，迅速的发起了进攻。

    “啊！！”

    噗！

    这位王家长老被萧子陵打的措手不及，在仓促迎对之下，就被萧子陵一枪刺穿了腹部，伤势极重，战力大跌。

    “哈哈哈……”

    萧星海狂笑，他在震撼与惊愕过后，就是无比的兴奋，无比的激动，无比的惊喜，“太强了，太强了，杨厉的实力太强了。”

    “岳群山。”

    萧星海喝道：“你们输了，你们败了，王罡已经死了，就只剩下了你们三个，就凭你们还想要杀杨厉？！”

    “哈哈哈……”

    “痴人说梦！痴人说梦！！！”

    萧星海大笑的吼道。

    “杨厉今日必须死！”

    嗡！

    岳群山双眸猩红，“老夫也没几年好活了，但老夫不可能看着岳家被你们覆灭，怪就只能怪杨厉不应该暴露他的天赋让老夫知晓！”

    “老夫一定要他死！”

    “禁术！”

    咔嚓！咔嚓！

    岳群山怒喝：“燃魂术！”

    嗡！

    刹那间。

    岩石巨人的体表攀爬出了无数道的黑血色纹理，在极短的时间内，就遍布了岩石巨人全身。

    于是。

    岩石巨人全身上下燃烧起来了无形的魂火。

    “滚！”

    嘭！

    岳群山一拳轰出，震碎了萧星海的神锁，恐怖的力量将萧星海震飞了出去，萧星海口吐鲜血，伤势不轻。

    “杨厉！”

    萧星海被砸的飞了出去，在半空中的时候他就大声的喊道：“小心岳群山！他已经使用了禁术！”

    “小心！！！”

    “又是禁术。”

    杨厉皱眉，确实感受到了岳群山所形成的岩石巨人有着一股恐怖的压迫感，已经对自己产生了威胁。

    这种完全不要命的打法确实让人有些无奈。

    “太初之轮！”

    嗡！

    杨厉目光一闪，在他的身后，直接浮现出了太初元神，虚无般的元神透明犹如玻璃琉璃体，在元神的脑后有着太初之轮。

    “斩！”

    杨厉右手一挥，太初之轮径直的飞了出去，急速的旋转，快到了极致，再加上宛如隐身一般，让人防不胜防。

