    俗话说吃饭皇帝大，又说民以食为天，可想而知这一日三餐对我们来说有多重要了。开门七件事，柴米油盐酱醋茶，放眼望去每一个都和吃有关。

    我本身也是个热爱生活，崇尚美食的小资情调，但这不代表黎堂峰就可以拿吃来忽悠我，我白等了这么久可不是为了区区一顿晚饭！

    虽然，我现在有点饿了……

    但现在眼前还多了一个秦江未，我又不想把自己和黎堂峰之间的纠葛嚷嚷的每个人都知道，尤其这个人还是柳家门里出来的。

    黎堂峰抬眼看我，他的眸子里闪着微光，我知道他这是笃定了我不敢当着秦江未的面说出口。不得不说，领导有时候还是很了解我的，但这时候太了解了显然对我军作战极为不利。

    秦江未用询问的目光在我和黎堂峰之间来回游走，问：“我是不是来的不凑巧？”

    他说着笑了：“如果你们要是有事的话就先去忙，我送完了文件也要回去的。”

    他顿了顿又像是撒狗粮似的补充了一句：“现在赶回去说不定还能来得及和华华一起吃饭，她一定很高兴。”

    我瘪瘪嘴，没好开口说话。

    人家秦江未又不是来找我的，这里更不是我的地盘，我说话不顶用啊！还是得黎堂峰开口才行，我用一双充满期望的眼睛和领导的视线交汇，积极努力的进行着精神上的激烈交流。

    没过一分钟，黎堂峰说：“餐厅我已经订好了，一起去吧。”

    他麻溜的把手里的文件翻了翻，然后锁进了办公桌下面的保险柜里，一套动作完成的行云流水，没等我反应过来，他已经站在我面前一派好好先生的模样了。

    “喂，黎堂峰……”我还想小声抗争一下，领导直接搂过我的腰微微用力将我向前推了推。

    “走，吃完了饭再说。”他凑在我耳边随口丢下这么一句。

    我没办法，只能被黎堂峰连推带搂的走出了办公室。偏偏秦江未像是凑趣似的来了句：“这么久不见，你们感情还是那么好啊。”

    呸！你哪只眼睛看见我们感情好了？要不是现在时间地点受限，我估计我八成能被黎堂峰大刑伺候外加家法逼供。

    我干巴巴的嘿嘿笑着，黎堂峰还很是满意的点点头：“是啊，挺好的。”

    我们刚走出奇峰实业的大楼，只见前面不远处站着一个女人。秦江未似乎一点都不意外，说：“这不是慕风的老板吗？好像和你有点交情，这是在等你啊。”

    黎堂峰淡淡的应了一声：“可能吧。”

    凌婵脸上的表情算不上和睦，嘴角微微弯着，倒有几分吊唁的感觉，看得人心里瘆得慌。我忍不住往后退了两步，却碰到了一直拦在我身后的黎堂峰的手。他手掌一发力，我朝他的怀里一歪，顿时影响很不好，我看见凌婵脚下的步子一顿，神色也变得诡异起来。

    凌婵走到我们面前很有礼貌的和秦江未又是打招呼又是握手，然后和黎堂峰说了一串我没听懂的生意方面的事，整个流程她都在刻意的忽视我的存在，像是领导身边压根没我这个人似的。

    黎堂峰摆摆手打断了凌婵的话：“这些事上一次会议里副总都已经交代好了，你不用亲自来找我，这是高层会议决定的结果。”

    他的语气冷淡而又疏离，听得我心里一阵畅快。

    凌婵并没有很意外：“这些年我一直在积极的和奇峰做生意，你始终将人拒之门外是什么道理？我承认之前我和你是有点误会，但是现在我们都是生意人，你没道理放着钱不赚吧！”

    “这个黄总是我之前在海外就认识的，他很仰慕你的大名，他的公司在洗化这一块上有很丰富的经验，现在国内大部分的牌子都是有他旗下产品的渗入。与他交好，对你接下来的生意绝对有好处。”

    凌婵言辞凿凿，态度诚恳。即便是我在一旁听了都为这个妹子的诚心诚意而感动。

    黎堂峰却不为所动：“这么说来，那这个黄总和我就是竞争对手了，同行是冤家，还是少打交道为妙。”

    短短的一句话，说的凌婵脸色突变，刚才的苦口婆心瞬间变成了阴气森森的威胁。

    她到底不是几年前那个凌婵了，只是嘴角翘了翘：“看来是我太过操心了，还把黎总当成是以前的一家人，既然是这样那就不用说了。”

    凌婵没有再纠缠，潇洒的转身离去，直接坐进了一辆早就停在路边的红色跑车里，一阵发动机的骚动，她绝尘而去。

    我在心里感叹：乖乖，士别三日当刮目相待，这个凌婵已经开上跑车了！

    转念一想，我就明白凌婵的用意了。她如果真的不愿纠缠，又何必在这里苦等了这么久，就为了见黎堂峰一面？我看未必吧！她更多的目的是为了让我看见，现在的凌婵已经不同往昔，她想站在一个制高点来鄙视我。

    情敌这场戏里，谁先转身谁就赢了。

    凌婵今天来不过是想给我一个下马威罢了，只可惜我恐怕要让她失望了。

    坐在高档餐厅里，我专心致志的吃着盘子里的食物，任凭黎堂峰和秦江未聊什么我都不发一言。他们俩在那儿商业互吹，一会是今年又提升了公司规模如何如何，一会是集团内部小团体争斗让人头大如斗如何如何。

    我不在其位不谋其政，还是一门心思的吃着面前的餐点比较好，我还等着秦江未吃完了走人，我好跟黎堂峰问清楚我爸妈的事呢！

    这时，上来了一份甜点，我拿起叉子品尝了一口，顿时味蕾上一片大好春光，酸甜的滋味真是恰到好处！再看甜点的造型，我心里一喜，忍不住从随身的包里拿出一本便签，写了一张字条让服务生带给今天做甜点的主厨。

    做完这一切，黎堂峰和秦江未的目光都落在了我身上。

    我心里咯噔一声，暗道不好。

    黎堂峰打量着我，问：“你刚才在字条上写了什么？”

