    道果？吃？

    白前辈two长长地叹了口气，他猜出宋书航口中的‘道果’应该和他理解的不是一个东西。

    “不过算了，只要不是在怼胖球就好。”白前辈two轻声道。

    同时，他随手给宋书航回了一滴能量，附言：【你吃的‘道果’是什么东西？】

    为什么会引起整个‘修真’聊天功能的震荡？

    他差点以为宋书航悄悄地躲开他，去怼胖球……然后被胖球察觉到了‘修真’聊天这个功能。

    在宋书航的大敌，也只有胖球有这个能力，在强行干扰‘修真’后，会引起这么剧烈的动荡。

    【是‘天帝复活信息’被我‘怀孕凝视’击中，结出的果子。味道不错，就是吃了后撑的慌……我现在正在闭关，准备好好消化它。】宋书航回复道。

    同时，他又将发给白前辈two的2条消息复制一遍，发送给程琳仙子。

    最后是天帝这边。

    给天帝的回复，不好复制粘贴回复。

    但又不能不回复……万一天帝见他久不回复，又起了一卦，算出了她自己的‘复活信息’被变成果子吃了，肯定得搞事。

    略一思索之后，宋书航给天帝回了一条附言：【没折腾，这次是正常操作。是‘修真’聊天群功能，正在升级。升级期间可能会导致一些动荡，但不用担心，升级完毕后，它的功能会更齐全，更便利。为了让它能好好升级，我准备闭关一段时间。】

    回复完毕之后，宋书航满意地点了点头。

    这么一来，天帝方也安抚妥当。

    至于何止魔帝发过来的一串‘空空空’，可以不用理会。

    毕竟，何止魔帝也无法隔着‘修真’聊天功能来咬他。

    “接下来，好好闭关。”宋书航闭目，再次运转《三十三兽先天一气功》，调整精神状态，准备再次进入闭关状态。

    正当这时……

    【叮～狐朋狗友天帝向你发送一滴能量，附言：宋前辈，你这个哒骗子，你是不是有什么事情在瞒着我？】

    宋书航心跳都慢了一拍。

    天帝察觉到异状了？

    不妙……这是道送命题，要如何回答才好？

    一旦答错了，说不得就要爆体身亡。

    正思索间，又有一条消息发送过来，这次是程琳仙子的附言：【你是我见过胆最肥的少年，连‘天帝复活信息’结出的果子，都敢直接吃。你怕不是中暑了。】

    我没有，我很健康，我每天都有按时吃药，而且我饭量也小。

    宋书航还没来的及回复程琳仙子……又有新消息响起。

    这次是黑龙世界的龙络发送来的附言：【霸宋管理员，需要技术支持吗？你的‘修真’聊天功能，正在融合相似的‘数据’，正在补全、进化。是否需要来自‘龙络胖球’的技术支持？是/否？】

    看样子这次‘修真’聊天功能的进化，连龙络昆那女士都受到了影响。

    另外……【修真】在融合相似的‘数据’？

    宋书航一下子就察觉到了重点。

    ‘天帝复活信息’里的数据，和他‘修真’聊天功能相似。

    天帝的道，是‘天庭之道’。

    整个天庭都是她的道，天庭中每一位成员，都是她大道的一份子。

    而自己的‘修真’聊天功能，则是将一个个‘认识’的道友，加为好友。

    似乎有那么点点的类似，但性质上其实是完全不同的。

    补全，进化……

    宋书航伸手在【是】上面一点——他的确需要龙络方面的技术支持。

    【叮～龙络胖球为你提供技术支持，连接开始……中转连接‘核心小助手’，连接成功。】

    黑龙世界龙络意志‘胖球’那机械的女子声音，在宋书航脑海中不断响起。

    因为‘黑龙世界’和‘现世’之间的阻隔，她为宋书航提供‘技术支持’的时候，需要以‘核心小助手’为中转——核心小助手是龙络小助手的复制版，并和宋书航的核心世界融为一体。

    以她为‘中转站’的话，即可提升效率，又能降低消耗。

    随着龙络意志远程技术支持开始，宋书航只感觉自己大脑一阵清凉。

    无数的‘信息、数据’在他意识中闪现。

    宋书航感觉自己……或者说是自己的‘修真聊天’功能，化身为一条巨大的贪吃蛇。

    这条贪吃蛇在一个黑暗的空间中游走。

    在这个黑暗空间中，有无数的大小不一的光团。这些光团都是‘天帝道果’中蕴含的信息，其中有属于天道的‘道’。

    在宋书航的控制下，巨大的贪吃蛇敏捷地穿梭起来，将那些光团吞吃。

    其间，龙络意志还会提供‘导航’，让宋书航避开一些‘光团’，那些光团是不能吞吃的信息。

    ‘修真’聊天功能，是要补全、进化，而不是和天道的‘道’同化。

    【这技术支持简直强到爆炸，谢谢你，龙络意志。】宋书航回了条‘附言’。

    【举手之劳，请叫我的昵称胖球。】龙络意志很快回复道。

    宋书航嘴角一抽。

    天知道黑龙世界的龙络意志，为什么会喜欢上‘胖球’这个名字——说实话，每次听到‘胖球’这个词时，宋书航就会产生两种截然相反的本能。

    两种本能虽然相反，但从字面上意思来理解，倒有一半是相同的……一是怼，二是怂。

    【叮～程琳仙子附言：你身上还有复活道具吗？】

    宋书航：“？？？”

    程琳仙子想干嘛？

    【没了，没了。本来有一枚‘龙符转生’符文，但在晋升七品境界的时候，消耗在‘肥鲸金丹’身上。现在‘龙符转生’符文还在重新充能，还没恢复。程琳仙子你不要冲动！】宋书航飞快附言回复。

    程琳仙子叹了口气，附言道：【天帝的‘复活信息’所结的果子中，肯定蕴含着她的道。她的‘道’非常霸道，一旦缠上，除非‘身死道消’，否则无法脱身。你身边的白龙道友，还有北方道友都是前车之鉴。你先别急着吸收道果，先想办法弄个复活阵法。到时候，吸收完道果，就准备死一次脱身。】

    宋书航：“……”

    他默默望了眼化身‘贪吃蛇’的‘修真’。

    或许，可能，好像……迟了。

    .

    .

    30号了，请别让手中的月票孤零零过期～

    这章是昨晚的章节。

    先出门，参加大女儿幼儿园的十一活动～～等回来后，就开始今天的4章爆更活动！