    金燕本来就准备转动轮椅离开了，却听见医生这么一说，不禁手上动作一顿。

    默默地听着两名医生的对话。

    “你说什么？竟然将报告的名字弄反了？怎么能犯这种低级的而错误？”刚才还轻描淡写叮嘱叶颜兮回家注意休息就没事了的医生，顿时慌了神，“那怎么办？到底怎么回事？”

    “刚才不是有两名病人同时送来检查吗？当我把这份报告拿去给她的时候，她说自己还没结婚，更没男朋友，怎么会怀孕？于是我又重新核对了一遍后，发现她只是轻微的中暑，是小王将两人的报告给弄混了。”

    “这下糟了。”医生有些心急地说道：“可是，病人刚已经走了，你的意思的刚那位女士……才是怀孕了？”

    另一名医生忙不迭地点了点头，又将手里的报告递给他看，“你看，这个才是刚才那位病人的检查结果，明明白白写着她有孕了。”

    “那现在怎么办，对了，报告上留的有病人电话，得赶紧通知一下让她来重新取报告，不然，这病人还不知道自己怀孕，要是不注意身体那就糟糕了。”

    另一个医生也赶紧附和着，边飞快地翻着报告上留下的病人资料。

    叶颜兮怀孕了？

    这个消息对于金燕来说，无疑是晴天霹雳。

    这个时候，如果她怀孕了，那么自己和肖煜之间岂不是更没有可能了？

    而且很有可能，会让肖煜和叶颜兮的感情更加牢固一些？说不定……肖煜还会因为这个孩子而和叶颜兮结婚。

    叶颜兮心思极深，或许这也正合了她的心意，想利用孩子来缠住肖煜，让他和她结婚？

    想到这里，金燕眼里闪过一抹嫉恨，抬起头来，看着那边忙碌的两个医生，开口说道：“医生，你不用给他们打电话了。”

    那名拿着报告的医生，闻声看了一眼金燕。

    “什么意思？”

    金燕露出一个温和得体的微笑，“我和那位病人是好朋友，现在他们可能已经都回去了，在返回来的话，难得折腾，不如你将报告给我，我转交给他们，正好我下午还有事去他们家一趟。”

    那名医生狐疑地盯着金燕，“你说你认识那位病人？那她叫什么名字？”

    “她叫叶颜兮，今年22岁，生日是7月15号，对吧？”金燕准确无误地说出了叶颜兮的信息。

    这么一说，医生对着手中报告比对了一下，就信了金燕的话，笑着将报告递给了她，“那就麻烦您了，还有这次是我们的失误，才导致了这样的结果，为表歉意，我们医院会对相关人员进行处罚的。”

    “不用了，只是小事而已，也没什么大碍，以后注意就行。”金燕温和地笑笑。

    接过了报告，薄薄的几张纸，金燕拿在手里只觉得滚烫。

    然后，她将纸张飞快地折好，放进了自己口袋里。

    之后，她才转动着轮椅回了骨科病房那边，等着医生的复查结果。

    门诊室那边的医生见金燕将报告收了起来，便自然以为她会将报告交给病人，于是便继续忙其他事情去了。

    一路回到青玉湾，叶颜兮都没少被肖煜训斥。

    肖煜沉着脸训人的样子，简直将河水都能冰冻三尺，叶颜兮有时候都会怕，别说驾驶座上的徐北了。

    徐北极力装作什么都没听到的样子，心里无比地同情叶颜兮，要换作是他被肖煜这么一通指责带骂的估计都要怀疑人生了。

    不过，这在公司也是见怪不该了，肖煜训人的时候，不管是高层还是经理一律都如临大敌的样子，甚至有时候被训得都要怀疑自己的存在是不是浪费了地球上的空气。

    所以，此刻叶颜兮也默默地垂着脑袋，仍由肖煜训斥。

    她知道此刻正值肖煜火冒三丈的时候，因此不能火上浇油，不然随便一个不同意，和他对着干，只怕肖煜都会将她骂的狗血淋头。

    在肖煜骂完之后，问了她几句知错了没有，她立刻唯唯诺诺地点头，表示自己真的错了，能不能求原谅，一大堆的话，反正顺着他的意思来就好了。

    最后，在叶颜兮连声的忏悔，认错之下，肖煜的脸色才缓和了一些。

    到了青玉湾地下车库的时候，叶颜兮觉得这会已经彻底恢复了，于是她便自顾自地开了车门往下走去。

    可是这才刚站到地上，就被肖煜拦腰抱起，瞬间身体失去平衡，惊得她一双手赶紧搂住了肖煜的脖子。

    徐北车还没开走，在一边等着，叶颜兮有些含羞带怒地瞪了肖煜一眼，“我已经好多了，我要自己走。”

    谁知肖煜却是比她气势更足地瞪了回去，漆黑的眸中是不容反抗的霸道，叶颜兮又立刻认怂了，闭上了嘴巴，乖乖地缩在了他的怀中。

    看见这一幕，徐北偷偷地乐了。

    在他的认知里，叶颜兮可不是什么温柔的淑女，当街就可以打人，丝毫不惧一群流氓，不过这类事情，颜值出众的叶颜兮应该遇见的很多。

    第一次在她遇见肖煜的时候，叶颜兮的出场也特别的暴力，一脚就踹碎了车窗玻璃，要知道那玻璃可是特制的防弹玻璃，她的身材看起来娇弱无力，谁知道会有那么大的力道。

    自从叶颜兮和肖煜在一起之后，她就想突然收起了锋利的爪子一样，温顺的像只奶猫，在肖煜面前，偶尔还会脸红，害羞，十足小女人范儿。

    看来，能将一个人彻底地融化的也只有感情了，不然一只凶神恶煞的老虎，怎么会变成一只小奶猫呢？

    这么一想，最近肖煜似乎变化也挺大，倒是没以前那么生人勿进了，反而也温和了些许。

    徐北心里正想的沉迷的时候，肖煜一人却又返身回来了，叶颜兮想必已经被他放在了电梯口吧？

    想到自己刚才吐槽了一会儿肖煜，徐北就心虚了下来。

    见到肖煜自顾自打开车后座，徐北有些支支吾吾地问道，“总……总裁，您怎么又回来了？”

    肖煜抬起头，那双锐利的眸子似乎冰刀一般向着徐北而来，凛然的目光仿佛在质疑徐北心虚什么，于是徐北又是一阵冷汗直流。

    刚刚一定是他出现幻觉了，才会说肖煜温和的，这……一点都不温和啊，简直太吓人了。

    只见肖煜从车后座拿起了一个包，那是叶颜兮的。

    刚准备关上门，又扫了徐北一眼，后者身上冷汗直冒，突然就听见叶颜兮在电梯那边催促地喊道：“快点，肖煜，电梯来了。”

    肖煜听完，这才重新关上门，二话不说朝着电梯方向走去了，徐北这才感觉到提到了嗓子眼的心脏落了回去。

    吓死了，面对着肖煜质问的眼神，他差点就要全盘托出了，心里的那些话都到了嘴边。

    啧啧，以后可千万别被肖煜的假象给迷惑了，看来他还是以前那个生人勿进的总裁啊。

    他的温和恐怕也只对叶颜兮一个人吧，徐北心有余悸地想着，刚才要不是叶颜兮出声唤他，还不知道会怎样呢？

    叶颜兮在酒店晕倒之后，只知道当时一名同事在她身旁，而后醒来便知道是肖煜将她送到了医院，至于前边发生了什么事情，她就不是那么清楚了。

    所以，当叶颜兮第二天早上一到公司，便感觉到气氛不太对，怎么这么多人都用奇怪的目光看着她。

    她狐疑地进了电梯，到了商务办公室的时候，本来再门外还能听到里边同事正叽叽喳喳地聊着八卦，可自她一进去，众人都不约而同地闭嘴，一时间办公室很安静。

    她很是不解，难不成今天衣服有问题，还是脸上有脏东西？可是看了看自己的着装，又摸了摸脸，发现并没有什么不一样啊，可是众人的反应都这么奇怪，最后，叶颜兮百思不得其解地走到了自己的座位上。

    可是众人的目光并没有停止射向她，似乎她就像是国宝一般，引人围观，那一道道目光简直堪比激光灯，跟随了她一路，直到她坐在座位上，也没移开的迹象。

    一大早就接收到众人奇异的目光，叶颜兮有些坐立不安，却又搞不懂到底怎么回事，最后有些尴尬地朝着旁边熟识的同事点了点头。

    那名同事脸上回给她同样是尴尬的笑意。

    等她打开了电脑后，才感觉到那一双双或打量或意味不明的目光从自己身上移开了，而后耳边是同事们的低声交谈。

    叶颜兮皱着眉，等着电脑开机，不时地留意着他们的谈话内容，似乎听见了自己的名字，其中还牵扯上了总裁。

    到底发生了什么事？同事今天都很异常啊。

    这种云里雾里，被蒙在鼓里的而感觉，让叶颜兮很是苦恼。

    隔壁格子间里的阿苏还没来，她也不能打听点什么，身旁的同事呢，都兴致勃勃地与其他同事小声交谈着，似乎没有和她说话的样子。

    电脑打开了之后，她先登上了公司的内部群，看看今天有没有什么需要紧急做的资料。

    正好有一个离线文件发过来，她便点了接收，而后整理了一下打印了出来。

    此刻，聊天群里边的头像一直不停地闪动，叶颜兮点了一下消息框。

    随后，几十条消息迅速地弹了出来，看来同事们聊得很火热啊，几乎刷屏了。

    大致翻了几下，很快，她就发现了大家热火朝天讨论的内容是什么了。

    正好一条消息弹了出来：就说呢，她以前可是夜总会头牌，不然怎么能吸引总裁的注意！

