    池芫陪沈昭慕去了一趟沈宅，因为抄家，这里早就荒废了，官差将封条揭下，进去时，地面上都是灰g。

    大概是做了亏心事，这宅子，陈不惟不敢收用，所以里面的陈设，和沈昭慕当初一夜之间家破人亡前，没有两样。

    不，也是有分别的，当初那场大火，几乎将整个宅子的主屋大半烧毁，是以，沈昭慕往后院走时，看到的，便是断壁残垣，烧焦的痕迹遍布。

    他看着眼前这既熟悉又陌生的宅院，不禁眸光闪动，划过一丝怀念，以及伤痛。

    这是他出生、长大的地方，他忙背过身去，闭了闭眼，吸了一口气，手扶着门框，用力到五指关节发白。

    池芫默默看了眼，淡声道，“可以命人将这宅子翻修，待大晔安定，解甲后，你还能回来这养老。”

    带上我一块，她心里默默补了一句。

    如果旧的记忆充斥着伤痛，那就用新的记忆去覆盖，逝者已矣，生得当往前。

    说起来，他们都是失去至亲，禹禹独行于世的人，倒是合拍。

    系统：【表哥：你是把我吃了？】需要的时候是皇帝表哥，不需要的时候“男主你是谁”系列？

    池芫：你真的该去小黑屋反省下了。

    说完就将统子丢小黑屋了，世界再度恢复清净。

    “嗯，将军说得对，那，咱们走吧。”

    沈昭慕没有继续逛下去，他不能沉湎过去，想着，他便往回走，唇角甚至带了丁点的笑，“将军是京城长大的，从前来过怀安么？”

    他像是友人那般，开始和池芫聊上了。

    池芫回想了下，然后认真摇头，“没来过。”

    她在京城出生，长在父母身边，从未离开过他们跟前，第一次分离，便是永别。

    “那，属下带将军尝一尝怀安的特色美食？”

    沈昭慕原先定是个极温柔有情趣的少年，哪怕惨痛的经历在他身上烙下不可磨灭的伤痕，但他仍旧保留了骨子里的温柔和仁慈。

    听他说话，池芫都觉得自己的杀性没那么强了，被温和地按了下去。她点了点头，“成。”

    仔细看，玉面阎罗之称的池大将军，眼眶还划过了一丝亮色，看得出来她心底不是面上这般淡定无所谓的，想必也是馋了，沈昭慕发觉这点，不知怎么，就觉着大将军，骨子里其实就是个半大的少年郎。

    事实上也是，他才十九，还未行冠礼，算不得成年男子，他年少便从军上战场，军中环境简单，没有那么多勾心斗角的，所以其实他是个坦率赤诚之人，只是世人都被他杀伐血性的那面唬住，没能发现罢了。

    这般想着，沈昭慕甚至觉着，自己多了个弟弟，只是这弟弟……唔，好吧，他可不敢当对方的兄长。

    毕竟，他表兄还是皇帝，据说都拿这少年没有办法。

    沈昭慕带着池芫在怀安城内逛了不少小吃，有些新奇的吃食，叫池芫食指大动，最后，她几乎是将银枪当拐杖使，才走回去的。

    彼时，周大人已经命人将陈府抄家，没收其全部家财，除了沈昭慕的那份，其余全部充公。

    他将单子递给沈昭慕，面上带了些完璧归赵似的欣慰，“沈主簿，这些你看看，都是你沈家的吧？”

    有些是当初沈昭慕父亲收藏的古玩，所以还能被保留下来，当看到母亲留下的玉佩时，沈昭慕眼眶仍是不可避免地红了红。

    那是外祖母在母亲出嫁时传给母亲的，他还记着幼时靠着母亲膝头，和阿姐争抢，说以后这玉佩传给谁才不算母亲偏心……

    母亲说，若是姐姐嫁人，便给姐姐，若是他先遇到喜欢的姑娘，那便先未来儿媳。

    “有劳周大人……”

    沈昭慕声音微微沙哑，他拱手，向周大人道谢，后者忙摆手，“客气了，这本就是你沈家之物，如今物归原主罢了。”

    话音落，旁边便有一口口箱子抬到院中，示意沈昭慕清点一下。

    池芫上前，自然看到那块花纹精致的暖玉玉佩，“真漂亮。”

    沈昭慕爱惜地将玉佩置于掌中，满眼都是怀念与温情，“这是家母出嫁陪嫁之物，本是要传下去的……”

    只可惜谁都没有等到姐姐出嫁那日，就连姐姐自己，都没能。

    “没关系，你还在，这玉佩日后便能继续传下去。”

    池芫抬手按了按沈昭慕的肩膀，笃定地道，“一定会。”不还有我在么！到时候直接给我就是。

    她倒不是贪图一块玉佩，而是图这玉佩的含义，沈夫人传给儿媳的物件，那她志在必得啊。

    沈昭慕当然不知看着正经又冷肃的大将军，内心已经开始惦记何时收下他这玉佩的事了，他只当大将军在安慰他，便忙收拾了心情，感激地朝池芫点了点头，“嗯，叫将军见笑了。”

    不过他是真没打算成家了，好男儿志在四方，大将军这般杰出都尚不娶妻，他孑然一身，又无建树在身，更无颜谈成亲生子之事了。

    池芫：不，我们不一样，我娶不了妻，你可以。

    傍晚，沈昭慕用过晚饭后，回了屋，神出鬼没的温陆站在他屋檐下，似乎就等着他，见他回来了，才道，“寨主，我有一事相求。”

    看着抱着剑，着单衣，神色肃穆的温陆，沈昭慕微微一定，“你说。”

    “请你将池大将军约出来，我有事找他。”

    温陆说这话时，嘴角不自觉地上扬，带着一股邪气。

    沈昭慕眉梢一动，下意识回护池芫，“你找大将军何事？温陆，你答应过我，不再接江湖追杀令的。”

    不怪沈昭慕多想，温陆只有杀人时才会露出这般带了点笑意的神情，他此时这兴冲冲的反应，只会令沈昭慕误会。

    闻言，温陆皱了皱眉头，“我没接。”

    他早就在被组织追杀时就断了做杀手的念想了，既然能够脱离组织，他又何必自找苦吃。

    “你误会了。”

    他看着沈昭慕深沉的神色，不禁有些无奈又好气，但最终只是淡淡地回了这么几个字。

    沈昭慕静静地望着他，想了一下，“你不说明，我不会帮你。”

    大将军于他有恩，他绝不能对不起恩人，更别说将军现在更是他的顶头上司。

    温陆抿紧了唇线，转了下怀中的佩剑，低声道，“找他比试。”

    池远，一个大晔子民一边奉若神明，又一边畏若阎王的存在，听说他战无不胜，是当世第一英雄，温陆虽说是杀手出身，可哪个最初正儿八经习武之人没有想过要当个豪杰？

    所以，他想挑战这位大英雄。

    （沈昭慕眉头一皱：你想害我家将军？

    温陆默默收剑：不，我是来加入你们的。

    池芫：勿cue，不打架，只削瓜。）。。

