    就在所有人都觉得这次进攻只是过去几天的重复，以臭鱼烂虾的附庸军光速溃败收场时，现实却开了个天大的玩笑。

    一群被击溃了的由佣兵团组成的附庸军，像没头苍蝇似的在硝烟中四处逃窜，竟然逃往了相反的方向，从防线守军的背后杀了一记回马枪。

    以为战斗已经结束了的黑礁港民兵没有任何的防备，连原本赶来支援的援军此时也已经撤了回去；直至身后传来枪声和同伴的惨叫，守军们才意识到自己遭到了背刺。

    但此时附庸军已经闯进了碉堡和工事，一切都已经晚了…对这群佣兵出身的家伙，十几人，几十人在狭小空间内短兵相接的巷战和遭遇战，是他们最擅长的事情。

    而刚刚接受过三个月新兵训练，只学习过线列和射击的黑礁港民兵，对于这种战斗根本没有丝毫的经验。

    一场仓促间爆发的战斗，很快就变成了单方面的屠杀。

    发现自己闯进了碉堡的附庸军，先是利用地形层层阻击，紧接着不断引诱试图夺回碉堡的守军一窝蜂的涌入内部，最后从容不迫的引爆了碉堡内的弹药箱，将工事和几十名守军炸上了天。

    在成功端掉了一处防守据点后，为了不让自己变成被守军围殴泄愤的对象，又紧急在废墟上升起了之前藏起来的军旗（方便逃跑）向身后呼友军支援。

    望着在硝烟中迎风招展的金色鸢尾花，惊呆了的伯纳德足足愣住了有半分钟，然后猛地回头，一把摁住同样脑袋空白的传令兵：“吹响集结号，全军立刻出击，目标敌军右翼防线高地！”

    “立、立刻？！”

    传令官被吓了一跳，战斗都已经结束了再发动袭击，光是想让已经撤出战场的军队重新集结，就算各级军官能忠心耿耿的服从命令；等他们真的发起总攻，能不能抢在那几十个人被杀光——或者逃光——前攻上高地，都是个未知数。

    “没错，就是立刻，就是现在，而且我要全军出击！”兴奋的伯纳德指着身后低吼道：

    “告诉炮兵，不要考虑弹药问题，给我全力压制高地两侧的敌人！骠骑兵团和军团直属的胸甲骑兵连率先支援，一线部队半小时内投入战斗，其余兵团一小时内梯次压上。”

    “一个小时，一个小时后我要看到三千名帝国士兵出现在个高地上，建立起稳固的炮垒和前沿阵地！”

    虽然不知道具体发生了什么，但成熟的经验告诉伯纳德这绝对是天赐良机；运气好甚至能就这样一鼓作气，攻克黑礁港。

    近乎半盆底，周围丘陵中央平原的地形给了黑礁港天然的防御体系，但也是她最致命的弱点——只要敌人能攻上一处高地，架起大炮，就能随意轰击城市的每个角落。

    即便黑礁港人个个都是硬骨头，顶着炮火轰炸也宁死不降；伯纳德还有最后一招杀手锏，一个能直击黑礁港弱点的致命王牌。

    被吓坏了的传令官虽然不清楚总管大臣这是在发生了疯，但还是认认真真的执行了命令。

    十分钟后，得到指示的炮兵和骑兵部队迅速完成集结，提前五分钟便投入了战斗。

    毕竟帝国陆军中，最引以为傲的就是骑兵和炮兵部队；相较地方化和“军阀化”的步兵，保留了高度骑士传统的骑兵和职业化的炮兵，受派系和上层权力斗争的影响要更小一些，对长官也更加忠诚。

    而代价就是除了皇帝，别人也很难得到他们的忠诚，内部斗争中永远是保持中立，只向胜利者效忠的那个。

    “轰——轰——轰——！！！！”

    激昂的炮声再次敲打着大地，硝烟中数以百计的铁蹄从满目疮痍的战场上横穿而过，带着沉闷的轰鸣，冲向被爆炸的火光笼罩的高地。

    在箭头似的骑兵身后，蓄势已久，真正的帝国大军随着一柄柄劈落的华丽战刀化作蓝白色的浪潮涌出阵地，千百朵金色鸢尾花在震天的喊杀声中盛大绽放。

    直至如雷的炮火落到了头上，黑礁港守军才终于意识到发生了什么，开始集结预备队和两翼守军试图夺回高地，拔掉那面鸢尾花旗帜。

    但这已经太迟了…随着总攻命令下达，作为先头部队的骠骑兵和胸甲骑兵已经冲上了高地；几百名骑兵翻身下马，背着马刀抽出鞍上的左轮，卡宾枪和霰弹枪，以龙骑兵的姿态投入战斗。

    黑礁港紧急集结起来的预备队发起反扑，虽然成功夺回了一部分阵地，却依然没能将敌人逐出防御工事，反倒被拿着左轮和霰弹枪的骑兵们在废墟和堑壕的各种拐角口乱杀，死伤惨重。

    高地两翼的守军试图救援，但被迎头落下的炮击拦住了去路；展开的线列被实心弹从左到右直线贯穿；幸存者眼看着前面整排整排倒下的战友，士气顿时崩溃。

    正当他们还在犹豫要不要救援时，帝国大军的主力已经全线压上，朝他们所在的防线扑了上来。

    近一万人的主力军全部投入战斗，令疲于应付的黑礁港民兵连最后的预备队也不得不投入了阻击战，再也没有多余的兵力支援失陷的碉堡，只能眼睁睁看着缺口越来越大，将整个防线一分为二。

    与此同时，后续的帝国部队还在源源不断涌上高地——似乎是意识到胜利近在眼前，原本还打算观望观望，随便扔点儿炮灰应付了事的军官们终于开始认真了起来，不遗余力的执行殖民地总管大臣的命令。

    九十分钟后，骑兵炮部队在步兵的掩护下大摇大摆的进入了右翼高地，在遍地尸骸的废墟中将六磅骑兵炮拿下拖车，从容不迫的开始构筑临时炮兵阵地，向混乱至极的黑礁港防线倾泻炮弹。

    轰隆作响的炮火声在整条防线上此起彼伏，死亡的哀鸣响彻在每一个角落；顽强抵抗了帝国大军十几天围攻的黑礁港外围防线，此时已经完全沦为进攻方的屠宰场。

    随着守军的阵线一点一点的被撕碎，战局也逐渐开始变得明朗。

    不过因为仓促间发起的全面总攻，加上各个部队的长官为了抢功，帝国大军的整个进攻次序只能用“混乱”来形容。

    除了最开始负责支援的骑兵，后续的部队先是战战兢兢，只敢投入一点点试探性的炮灰，等意识到胜利在望又开始一窝蜂的全线压上，疯狂的涌向那小小的，原本只有几十人驻守的防线缺口。

    这样的混乱也给了黑礁港守军喘息的余地，哪怕无法立刻夺回被攻下的碉堡，至少也能稳稳的控制住其它防线，同时在缺口的后方建设新的防御阵地。

    而这些新工事全部都在丘陵背面，致使帝国一方原本的炮兵阵地彻底失去了作用，只剩下两门六磅骑兵炮能够对它们构成威胁，留给了进攻军队一个两难的抉择：究竟是用这两门炮摧毁两翼的防线，还是继续向前突破？

    “尽快突破黑礁港的防线，不要在意那些躲在工事里的胆小鬼！”

    就在前线部队犹豫不决时，殖民地总管大臣伯纳德·莫尔威斯突然出现在了被攻破的防线缺口：“现在最重要的就是一鼓作气的攻入城内，让炮弹落在黑礁港人的头顶——只要彻底打消这帮反贼的嚣张气焰，我们就赢了！”

    站在被尸骸堆砌而成的“土堆”上，伯纳德对着满脸懵懂的军官们大声吼道。

    此刻的他简直意气风发到了极点，虽然认定了克洛维人绝对不会救援黑礁港，围城战哪怕打上一两个月也无所谓；但胜利能来的这么容易，也的确是大大的出乎了他的预料。

    更关键的是，他确信安森·巴赫肯定要放弃黑礁港，但对方趁自己攻克黑礁港，军队战力疲软之际发起突袭的可能性…虽然微乎其微，但也不能完全排除。

    眼下一个抢在敌人觉察之前就拿下这座重镇的机会摆再面前，伯纳德怎么可能错过？

    “可…伯纳德大人，就算我们能撕开敌人防线然后攻入城市，真的就能胜利了吗？”

    相较于总管大臣信心满满，军官们则显得十分顾虑：“这群黑礁港的反贼相当的顽固，战斗到现在连一个投降的人都没有；这样的敌人，我们不觉得光靠威慑就能……”

    “这不是你们该担心的事情，你们要做的就是执行命令！”

    伯纳德根本懒得跟这帮胆小鬼多费口舌，当统帅的时间越久，他就越能理解卡斯帕·赫瑞德老将军那暴躁脾气是怎么来的，原本儒雅随和的总参谋长身影正逐渐从他身上消失，取而代之的是另一种意义上“儒雅随和”的殖民地总管大臣。

    “进攻！进攻，给我进攻！只要攻破黑礁港的议会，胜利就是我们的！”

    在总管大臣不间断的催促下，虽然军官们仍然忧心忡忡，但还是不得不执行命令，组织军队发起新一轮进攻。

    停止许久的炮声再次响起，轻而易举的轰碎了黑礁港守军临时堆砌的防御设施；死守在阵地上的黑礁港民兵们不得不走出工事，展开线列，将自己完全暴露在两门骑兵炮的炮口下。

    占据着缺口的帝国大军不紧不慢的吹响进攻号角，一个满编步兵团分成六个纵队，在炮声中向守军阵地推进。

    依赖高超的技术，两门骑兵炮在阵地受限的情况下依然打出了交叉射击；坚守阵地的黑礁港民兵未等开战，伤亡数字就已经在飞快飙升。

    面对身旁时不时被炮弹砸断手脚，抹掉脑袋，血浆喷涌着倒地哀嚎的袍泽；面无血色的黑礁港民兵抖得像筛糠一样，连站都快站不稳。

    但…没有人后退，一个也没有。

    当炮声停止，硝烟散去，望着迎面而来的金色鸢尾花和蓝白色“波浪”，被炮弹砸断一条腿的民兵连长拄着旗杆，掏出自制的喇叭枪指向正前方：

    “预备——开火！”

    “砰——！！！！”

    枪焰在丘陵下闪烁，缓缓升腾的浓白色硝烟中，双方的线列内各十几人倒地哀嚎。

    “为了赫瑞德陛下的荣光——上刺刀，进攻！”

    帝国线列中最先爆发出呐喊，前赴后继的向守军发起了冲锋，狠狠撞在了黑礁港守军的阵列上；拄着旗杆的民兵首领，瞬间在蓝白色的海洋中消失了踪影。

    尽管有着相对的兵力优势，帝国士兵们仅一轮冲锋就杀进了阵地内部，但也就仅此而已了；依托阵线，黑礁港民兵开始投入他们为数不多的后备兵。

    与此同时，右翼高地两侧的守军觉察到敌人的炮火开始逐渐减弱，便再次尝试着夺回阵地，牵制了帝国后续部队进攻的步伐…原本以为能势如破竹的帝国大军，却像是一脚踹进了泥潭里。

    无论从什么角度看，帝国拿下黑礁港并不像看上去的那么容易。

    但伯纳德·莫尔威斯并不这么想，自信到仿佛一切尽在掌握的微笑，就始终未曾离开他的脸庞。

    特别是当他清楚的看到在远处的海平面上，若隐若现的四艘三桅帆船正在向黑礁港的方向快速驶来时，那种洋洋自得的表情就更加明显了。

    汹涌海海盗——这就是伯纳德攻克黑礁港的底牌。

    作为一个不上不下的港口殖民地，黑礁港并不像扬帆城或者白鲸港拥有自己的远洋船队，因此赖以生存的港口就是她防线上最为薄弱的一环：集结了全部力量抵御自己围攻的他们，绝对没有多余的兵力抵御来自港口方向的背刺！

    随着四艘三桅帆船不断迫近，阵地上也旋即响起了帝国士兵们的欢呼——特别是当他们看到船上悬挂着的蓝底金色纹章旗帜的时候。

    但与此同时，原本意义风发的伯纳德反而露出了几分困惑的表情，举着单筒望远镜眺望港口的方向。

    嗯？为什么那些海盗会悬挂蓝底星环旗…这是哪个帝国家族的家族纹章吗？

    为什么他们都已经距离港口那么近了还没开炮，他们在等什么？

    为什么他们在把炮口向上仰角，是要攻击某个特别高的建筑吗？

    为什么这一炮的方向，看起来有些像是冲自己这边……

    嗯？！

