    王逸软硬不吃，得罪了这些人身后的资本。

    说实在话，现在的娱乐圈，之所以变成现在这个粪坑一般的模样，都是资本在背后搞鬼。

    一个台词、表演等等都很厉害的演员，培养起来是很困难的，需要岁月的沉淀，要么就是老天爷追着喂饭的天才。

    很显然，这跟资本的需求是背道而驰的。

    资本需要什么？

    资本需要的是标准化，模块化，可迅速复制。

    为什么现在街上的连锁火锅店越来越多？好吃的苍蝇馆子却越来越少？

    就是因为资本作祟。

    一个好的大厨，各种刀工火候的训练，没个十年八年休想登堂入室。

    但是火锅呢？直接底料加水，反正只要不煮拖鞋和袜子，基本上啥东西扔进去都一个味道，完美符合资本需求。

    娱乐圈同样也是如此。

    你以为资本家需要的是演技好，容貌俊，台风稳的老戏骨？

    根本不是的。

    按照这个标准来找演员，十年八年都凑不出一套阵容，资本怎么挣钱？怎么割韭菜？

    之前的电影电视剧，基本没有后期也不需要特效。

    现在的电影电视剧，基本上也只剩下后期和特效。

    这就是科技的发展和时代的“进步”。

    但是王逸不喜欢这样的进步。

    所以他反其道而行之，吸纳最优秀的剧本，最好的演员，拍电影给他一个人看。

    有钱人的生活就是这样朴实无华，且枯燥。

    但是很多人不乐意了。

    因为王逸这家伙有毛病，这电影拍出来了，他不但自己看，他还想叫别人一起看。

    赚钱了不说，还把人家资本家和烂导演烂编剧烂演员们的老底子都给扒了。

    所以导演不高兴了，编剧不高兴了，演员们不高兴了，他们背后的资本，则是暴跳如雷。

    挡人发财无异于杀人父母。

    虽然那些无良资本家都没妈，但是这并不妨碍他们跟王逸有杀父之仇。

    当下，几个名下有视频网站和院线的资本大佬，聚在一起开了个会。

    这次会议的具体内容，就是怎么让王逸不要这么折腾。

    他们聚在一起，商量对策，觉得任由星海娱乐这样搅合下去不是办法，以后拍戏的成本要提高，明星也要用那些有真才实学的，这会极大的增加风险，让原本可控的一切都变得不再可控。

    对资本而言，拍烂片其实才是投资影视娱乐行业的最优解。

    因为烂片除了烂之外，其他的都符合资本的期待，只要花点力气去宣传炒作，赚钱不难。

    倒是那些优质的好片，天时地利人和缺一不可，而且一个玩不好就赔个底朝天，就算成功了，后续也难以复制这份成功。

    除了观众会喜欢和高兴之外，再无其他的好处。

    原本大家都一样烂，资本在背后快快乐乐的赚钱，观众无非叫骂两声，不痛不痒的，资本岂会放在心上。

    可现在王逸和星海娱乐忽然杀出，接连用两部好片打响名气，这对娱乐圈背后的资本而言，就是一个巨大的威胁了。

    那些原本因为他们的压制而难以冒头的天才导演和天才演员，纷纷聚集到了星海娱乐那里，吹响了反击资本的号角，这让他们非常难受。

    而一切的始作俑者，便是王逸。

    他们这些资本势力，个个都背景通天，聚在一起商量之后，觉得找到了王逸的死穴——王氏地产。

    王氏集团的核心业务，依旧是经营地产，主要将王氏集团挤垮，看王逸还怎么嚣张得起来。

    既然不接受合作，那就踩死。

    参与商议之后，众人决定要对王氏地产出手。

    商业开发银行，已经升为市银行行长的钱步思，正在接待几位远道而来的贵客。

    而其中最重量级的，就是鹅厂扛把子马腾。

    “马先生，您怎么过来了？要是有什么需要，您一声吩咐，我直接过去就行了。您这以来，我这里蓬荜生辉……”钱步思点头哈腰，极为谄媚。

    马腾摆了摆手，一脸儒雅随和的笑容说道：“我一个普通家庭出来的，哪里敢使唤你钱行长？”

    对于这种搞互联网的人的话，钱步思早就连标点符号都不信了。虽然这是一群吃人不吐骨头的大骗子，但是偏偏他们还是银行最大的客户，虽然心中鄙夷，但是钱步思还是不得不小心翼翼地伺候着：“马先生说的什么话，我们银行不就是为你们这些客户服务的吗？”

    钱步思说话的时候，心里面其实也很狐疑。因为以马腾的身份和级别，他完全不必跟自己这个分行的行长谈事情，而是可以直接找总行。毕竟，马腾现在理论上的身价，比他们整个银行的市值都还要更高一些。

    马腾面不改色，说道：“既然钱行长这么客气，那我也就不拐弯抹角了。你们银行是不是一直在跟王氏地产进行合作？”

    钱步思听了这话，顿时脸色微变，心中已经明白了很多。

    果然是冲着王逸来的！

    早就听说王逸在跟鹅厂较劲，现在看来果然是真的。

    能逼得马腾亲自出手，这个王逸还真是人才啊。

    钱步思心中对王逸的崇拜又多了三分。

    年少多金也就罢了，还有勇有谋，连亚洲第一互联网大厂，都能掰掰手腕，简直就是人中之龙。

    钱步思心中暗暗惋惜，可惜自己没有女儿，不然非得吊到王逸这个金龟婿不可。

    钱步思的脑海中，想法一个接着一个，嘴上却说道：“确实是有这么一回事，我们跟王氏集团已经合作了几年的时间了，相互之间一直相处得非常融洽。”

    马腾似乎早就已经知道了这种情况，他脸上的表情没有丝毫改动，但是说话的语气却变得不容置疑。

    “我希望钱行长能够收紧贷款，以后不要再借钱给王逸了。”

    钱步思一听，先是微微一愣，戏谑地说道：“为什么？”

    马腾并不想跟钱步思解释什么，只是说道：“不为什么，我就这么一个要求。”

    挡人财路，如同杀人父母，银行就是靠着放贷款过日子，马腾一句话，就要让这家分行跟最大的客户终止合作，由此可见，这人虽然表面上人畜无害，但是实际上却非常霸道。

