    若是可以，我只想守卫家人平安。沈玥起身，看向桌上那个面容和自己有几分像的男人。

    贺老爷子罕见的叹了口气，“唉。”且叹且长。

    “若是当年，许能保他一命。”又是一声长叹：“如今只剩我们苦命的爷仨儿。”

    沈玥望着老爷子眼角的光溢了溢，脸上出现些忧愁和惋惜的神色。

    “这大任。”老爷子眼角瞥她一眼，又把盒子往她跟前推了推。

    沈玥弯腰，手背在身后，笑眯眯道：“苦肉计呀，不好使。”

    谁知老爷子一把拽过沈玥的手，搭上她的脉，沈玥只觉得一股热流注入，从手腕脉搏直达全身，如暖流在体内流淌。

    “借别人的命，弱，等萧家那小子发现，恐怕要耗尽他全身功力来救你。你猜他会不会救你？”老爷子笑问。

    沈玥与他对视着，注意力却不在这里，而是在他刚才那句“借别人的命弱”上，这老头儿，奸诈。

    “爷爷。”

    老爷子大笑着，道：“哎，这就对了，祖父帮你续上。”

    老爷子将内力注入沈玥体内后，她只觉得浑身舒坦了。

    难怪她今日在遇到苏盛后，甩下鞭子都使不上力，她还以为自己是机器人，电要耗尽了。若不是萧睿及时出现，苏盛那些人找她麻烦，她还真招架不住。

    老爷子知道的多，总比萧睿知道的多好。

    沈玥拿起桌上的盒子就往外走。

    老爷子满意的捋了捋胡子，又递给她一瓶药丸，三日一粒，别给我吃瞎了。

    沈玥轻呲了一声，直接出了院子。

    走过竹林外，早有一抹白色身影等在这里了。

    贺唐溢挡在了沈玥身前。

    贺梓溪看着二人，轻轻道：“我只是找她说几句话。”

    沈玥摸了摸小糖人的头，告诉他没事，他才退到一边。

    “东西祖父已经给你了？”贺梓溪问。

    沈玥举了举手里的盒子，“就剩一本书了，我还想看看这里边有什么好东西呢。”

    贺梓溪笑哼一声：“我也想知道。可祖父却脸这本书都未让我摸到过。”

    沈玥道：“这是老头子疼你，你学到了不全都为天家人所用了么，若是天家让你作出这里的手銃，拿来对付北海萧家，你做还是不做？”

    贺梓溪陷入了沉思，许久没有回答她。

    沈玥欲走。

    贺梓溪转身叫住她：“若是你，你怎么办？”

    “是我？不会是我。我一开始就不会站在天家的阵营。”沈玥道。

    贺梓溪问：“这我没的选择，站在我的位置，你也难选，我五岁就救过他，就在靠近他了。”

    沈玥笑：“哪里有什么难选，要是我啊，就研制出一堆炸药，炸了这皇城，颠了这皇权。”

    贺梓溪明显一愣，“你？！”

    沈玥笑道：“怎么，我可讲不出什么君臣大义。十六年前，贺夫人为国为民，有什么错？萧家征战沙场，世代为大禹皇室出生入死，又做错了什么?就因为他是皇上，他想做什么就都是对的？这是什么道理？既然你如此纠结，你也没有多喜欢他，又何必执着呢？”

    贺梓溪脸色变的冷白：“你凭什么说我没有多喜欢他，我从五岁起就喜欢他，这么多年，我心里始终只有这一人，你懂什么？！你凭什么这么说！”说到最后，她有些压不住火，怒吼着。

    “若我喜欢一个人，定会全力守着他，没有半丝犹豫，哪怕全世界与他为敌，我也会站在他身边。若他喜欢别人，我就躲的远远的，他开心就好。他开心，我就开心，我亦不会强求，更不会为难他。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢大家的支持鼓励，还有你们的票票~爱你们，么么哒~

