    闭着眼睛的秦叶对着黑暗龙尊说道，他已经想到了黑熊精带回的灵兽。就凭这小家伙的眼光再加上黑暗龙尊那糊里糊涂的介绍，一定不会带来什么像样的灵兽。

    “龙叔，秦叶叔叔我来了！”

    在不耐烦的等待中，黑熊精的声音传了过来。接着一个巨大的野猪从它手中抛出，朝着黑暗龙尊和秦叶方向落下。

    看到野猪后黑暗龙尊当即跳起，它抬起拳头朝着野猪的面门上打去。悲催的野猪发出了一声惨叫，满面带血的飞出了百丈。这还是黑暗龙尊手下留情，跟随秦叶久了它逐渐的不再胡乱杀生。否则野猪早就成为孤魂野鬼了。

    “你个畜生，我告诉你什么了？让你找一个面向英俊，实力不弱的灵兽来撑一撑门面。你找的这是什么东西，野猪，你真当老子是蠢猪了？”

    黑暗龙尊破口大骂，对于自己的侄儿它彻底的失望。这家伙就是上天派来惩罚它的吧？什么事情都处处惹怒自己。

    “龙尊你也不要生气，这与你的表述也有很大的关系，第一次你表达并不清楚，这点怪不到侄儿的头上。贤侄，你是否看到骏马豹子老虎之类的灵兽？看到的话把它们带来就是。”秦叶笑着对黑熊精说道。

    “我这就去，我这就去！”

    被吓坏了的黑熊精不敢从天空之上落下，它调转身体捉捕秦叶口中的灵兽。

    “蠢货，天大的蠢货。”

    黑暗龙尊依旧是余怒未消，自己怎么就摊上这样一位蠢货侄子。任何方面都比不上自己万分之一。

    “龙尊你也消消火，它从来没有与外人接触过，开始接触自然要困难一些。要怪就怪你贪得无厌，好好培养它也是你的责任。”秦叶替黑熊精开脱着。

    “你倒是说起了我的不是，本尊要是不贪婪又怎么能够有你？”黑暗龙尊追溯起了根源，还是它赋予小秦叶今天。

    “龙叔，秦叶叔叔我回来了。”

    这次黑熊精办事效率非常的迅速，骏马，豹子，老虎三种灵兽均是被它捉了回来。但是它依旧是小心翼翼，生怕有什么地方不对，惹怒龙叔不满。

    “龙尊你看，贤侄也是非常的聪明。你想要的一切都给你弄到了。三种灵兽你挑选一个吧！”

    对于黑熊精这次的办事，秦叶还是非常满意。黑暗龙尊也是微微哼了一声，算是默许了。

    “还是老虎霸气一些，百兽之王，跟本尊万兽之王名号相符。”

    黑暗龙尊瞥了一眼后选择了老虎，老虎的百兽之王也不是盖的。

    “且，又在那里吹嘘。青龙白虎朱雀玄武乃是公认的四大神兽，白虎的血脉丝毫不弱于你，如今你的状态被吃了都不会让我感到奇怪……”

    面对孤傲的黑暗龙尊，树老在那里拆着他的台。天底下神兽倒是拥有不少，不过评价出最顶尖的还属于这四种。其中白虎更是跃居到第二，由此可见它血脉的强横。

    “白虎？老子还没出生白虎神兽就灭绝了，你这颗老树又懂得什么？四大神兽唯有本尊还在世，本尊是天底下唯一一个超脱一切的神兽，没有任何血脉可以与本尊匹敌。”

    高傲的神龙仿佛又变回来了，对此秦叶与树老纷纷转身朝着轿子之中走去。眼下出门都是小心翼翼，又怎么扯上超脱？

    “好好好，龙叔你说的真好。你们也鼓掌！”

    黑熊精这些日子也是学到了不少的东西，它知道说道精彩的地方需要鼓掌。龙叔的这一番话听得它热血沸腾，于是带头鼓掌，并且呼吁被它抓到的灵兽一齐鼓掌。三只灵兽哪里还敢违抗，翻蹄亮掌的鼓了一番。

    这一次黑暗龙尊并没有训斥黑熊精，它反倒是点了点头。在秦叶和树老面前吹嘘很多时候都是没有面子。如今有这个贤侄捧着自己，的确让面子找回了许多。

    “本尊给你讲一下当年的事情，天下第一神火的黑暗之炎还未出世，本尊就在那里守候。而后凭借一己之力打败天下一切强者。密宗，昊天府，殷华书院等等在本尊的面前均是臣服，他们看着本尊，口中高呼万岁…………”

    讲道兴奋之处黑暗龙尊不断手舞足蹈，这一次它总算是能够放开了吹。因为不管吹什么，下方的听众都会一脸的认真，同时眼神之中带有浓烈的虔诚。

    毕竟神龙在灵兽之中的地位是无比崇高的，人类的信仰是那些强者，而灵兽信仰则是那些神兽。黑暗龙尊更是神兽之中的佼佼者，天底下唯一剩下的一条神龙，因而血脉无比的高贵。

    “喂，龙尊我们还走不走了？天都要黑了！”

    “是啊，你要是再不走牛肯定会活活累死。”

    秦叶与树老已经等得有些不大耐烦，一个时辰过去了，黑暗龙尊依旧没有停止的迹象，再这样下去不知道要吹到什么时候。

    “不要理会他们人类，人类就是肤浅的动物，他们最看不过我们强大。”

    ……

    却说那三位被迫惊走的玄帝，他们带着落依瑶来到最近的城池玉阳关。到达玉阳关三人也不想停留，如今捉住了昊天府的大小姐，事情也非常的重大。必须要尽快把落依瑶交给密宗来处理，昊天府他们是万万得罪不起的。

    但不凑巧的是玉阳关传送阵被毁，重新建造需要三日的时光。传送阵的传送速度乃是世间最快的速度之一，三位玄帝也只能在这里等上三日。

    “驾，驾……”

    一个虎背熊腰，面容憨厚的小子手中扬着马鞭，马鞭不断打在老虎的后背，催促着它加快赶路。然而老虎却是一动不动，任凭他再用力也是无济于事！

    “奇怪，这是怎么回事？”

    憨厚少年朝着四周看了看，这时他才发现自己已经到了玉阳关的面前。前方挤满了修士，老虎就算是有天大的胆子也不敢惊扰前方的修士。

    “龙叔，秦叶叔叔我们到达玉阳关了！”憨厚少年小声说了一句。

    这位憨厚少年正是黑熊精，这几日的修炼让它真正的变化成为人形。而且相貌也要比黑暗龙尊强上数倍，虽然不算多美，但至少也不是驴脸那般丑陋。

    “对三！”

    “对二！”

    “王炸！”

    “臭小子你耍赖，在哪里又变得王炸，你都连续三次王炸了！”

    “喂龙尊你将一些道理好不好，抓到王炸是我的运气。树老你说是不是？”

    “小秦叶说的不错，龙尊你若是要不起就认输，无非就是输点宝贝。这对世间英勇神武，宇宙无敌，天下第一的神龙来说又算得了什么呢？”

    “你，你们……”

    三人竟然在轿子之中斗起了地主，这是秦叶交给他们的游戏。一些时尚在另一个世界上也需要引领，而秦叶心甘情愿做这一头领头羊。他利用黑暗龙尊不懂规则不断地坑骗，本身就家当不多的黑暗龙尊更是输得分文没有。

    “龙叔，秦叶叔叔我们到了玉阳关！”

    “管他到哪里，我不是说了没有什么重要的事情不要惊动我们。老子正忙着努力修炼，来来来臭小子，我们最后一把……”

    已经输红了眼的黑暗龙尊根本不理会黑熊精说的那一番话，它亲自洗牌打算再战一局。

    “我看算了吧，龙尊我们已经到达了玉阳关。在里面可以打探一下虚灵丹！”

    秦叶放下了手牌，娱乐不过是业余时候玩耍一番，许多时候还是要有一些正事。

    “贤侄，你什么也不用管。把车马朝着前方赶去。到达城门附近给他们一定的六阳丹。倘若他们想要打开轿子你就用鞭子抽打！”

    秦叶传授着正确的进门方式，头顶的血色莲花并不是那么容易遮挡的。即便是在轿子内布置结界，红色的莲瓣依旧能够反射出去。为此秦叶耗费了不少的心机，把轿子顶端做了一些改变。通体的红色就不那么惹人注意了。

    “秦叶叔叔我知道了，放心交给我吧。”

    黑熊精再度挥动鞭子，这次老虎想不动也没有办法。

    “站住，你们是什么人！”城门口两位玄圣过来说道。

    中州之中玄圣被用来看门，这要是放在其他地方真的难以想象。一些人也会有些不理解，这些强者在一方开辟一个宗门，做个大佬享受有什么不好，为何偏偏到这里做一个普通的看门之人？

    宁做凤尾，不做鸡头。这就是他们的信仰吧。人总是会想着往高处走，尽管前方并不一定平坦，但他们也有着追逐的信念。这就是一个民族能够进步的根源吧。

    “这，这是六阳丹，给你们……”

    城门的询问超出了黑熊精的准备范畴，秦叶并没有交代它如何与对方搭话。只是让它给钱，然后用鞭子抽他们。

    “什么？就这一点六阳丹，根本不够用。另外车马打开……”

    “啪！”

    还未等眼前的玄圣说完，黑熊精一鞭子便是抽了过来。它的实力强横，而且下手没轻没重。玄圣被这一鞭子抽的口吐鲜血，身体犹如卷席一般倒卷。栽倒在地上就难以站起。

    “你居然敢，放行，过……”

    另一位玄圣说到一半，见到黑熊精的鞭子又朝着他的头顶打来，为了避免下场和同伴一样，他立即选择了放行。这种善于变通的人还是非常明智的。黑熊精对此也是非常的满意，它甩着鞭子进入到了玉阳关中。

