    一旁的斯蒂芬妮小姐用扇子遮住嘴巴，小声回答道：

    “是的，在爸爸还在世的时候，他就在我家工作了，是一个很谦虚的人。”

    “谦虚？”刘易斯用眼角余光扫了一眼那位侍者，从现在的情况来看，这位侍者完全和谦虚扯不上关系。

    当然, 也有可能是在斯蒂芬妮的父亲死去后，这位侍者终于释放了原来的本性。

    他三两步走到那位侍者面前，隔着黑色的铁栅栏门，高声道：

    “请帮我转告斯朗特太太，来自鲁恩的商人、莱尔先生的故交前来拜访。”

    那名侍者依旧采用打量的眼光，甚至没正眼看过刘易斯，他语气冷漠, 回答道：

    “恩……等会儿，我的脑海里正在进行罗塞尔棋对决。”

    刘易斯被这突如其来的一幕搞得有些无奈, 他等着这名侍者发完呆，随后才慢悠悠朝着三层高的房子走去。

    “我要是有这么一名侍者，肯定早就开除掉他了，这是赤裸裸的懈怠工作。”

    又等了好一会儿，那名侍者才慢悠悠出来开了大门，他的目光依旧是那样傲慢，充满俯视的意味。

    在侍者的带领下，刘易斯得以从正面的入口走进去，前往斯朗特太太的房间。

    从一楼到三楼，他总共见过两三名侍女，这些侍女似乎也怪怪的，一位侍女毫不顾忌说着同事的坏话。

    还有一名侍女在看见刘易斯时，以欣赏的眼光打量了刘易斯几眼，忽然眸子一亮，郑重说道：

    “这位绅士，等会儿能来我房间一下吗？”

    刘易斯当然拒绝了对方，毕竟，那名侍女的长相实在一般了一些, 皮肤也像是经过了常年的风吹日晒，并不光滑。

    他当然知道茵蒂斯的风情更为开放，但是，在工作时间邀请庄园的客人去自己房间，这位侍女是不是做的太过火了一些？

    如果他是庄园的主人，这种人有一个算一个，早就开除了。

    一直跟随着侍者来到了三楼尽头的房间，一扇朱红色的高大房门之前。

    这座房门足有四五米，算是相当雄伟。

    推开门，能看到早上的阳光斜斜照入房间内，从这里向外看，透过房间内巨大的窗口，能够看到远处已经枯萎的葡萄园。

    这个世界并不是没有大棚技术，只是大棚技术生产出来的农作物相对来说成本过高，如果支出和收入不成正比，自然会选择暂停种植。

    在房间正中有着一张由整块大理石雕刻成的桌椅，一位穿着宫廷长裙，黑色头发在身后长长流下的女性静坐在那里，手中捧着一杯清晨的咖啡, 长相和斯蒂芬妮小姐有七八分相像。

    她看向刘易斯时，褐色的眸子中显露出火热。

    “刘易斯先生，您是莱尔先生的朋友吗？”那位女性问道。

    “是的，斯朗特太太，我之前在鲁恩做生意，当我听说莱尔先生过世的消息时已经过了很久。”刘易斯摘下半高丝绸礼帽，努力挤出几滴并不悲痛的眼泪含在眼角，一副沉痛的表情。

    在茵蒂斯，女子出嫁之后会改成丈夫的姓，所以，他叫斯朗特太太并没什么不妥，除非对方已经改嫁。

    “这并不是您的错，刘易斯先生。”斯朗特太太的目光愈发火热，她胸前的沟壑起伏不定，忽而说道：“您真是一表人才，如果莱尔先生像您这样就好了。”

    刘易斯注意到对方的眼神变得越来越不对劲了，就算自己真的帅到天怒人怨，也不必这样吧。

    不，太太不可以，我已经有你女儿了……

    他在心里默默吐槽着，一旁的斯蒂芬妮捏紧了他的胳膊，似乎已经迫不及待想和母亲相认了。

    只是，没有刘易斯的允许，斯蒂芬妮还是没有擅自行动。

    “咳咳咳……”

    刘易斯轻轻咳嗽了一声，说道：

    “我这次来茵蒂斯，除了拜访您之外，还带来了一位小姐。”

    他提醒了斯蒂芬妮一声，斯蒂芬妮摘下有着黑纱垂下来的帽子，轻轻呼喊了一声“妈妈”。

    这一刻，斯蒂芬妮小姐的泪水已经决堤，她冲入了斯朗特女士的怀里。

    刘易斯本以为他能够看到重逢时感人的一幕，但是斯朗特太太眼中只有茫然无措，以及，一点点厌恶。

    “这里绝对有问题，从斯蒂芬妮小姐的描述中可以看出，她的母亲不是一个冷血的人。

    即便母亲担心女儿回来抢夺遗产，也应该做一些表面工作才对，至少心里的那份感动是不可或缺的。

    另外，这座庄园里，所有的人举止都很怪，他们似乎在充分展现被压抑着的欲望，而这些欲望大多偏向于负面。”

    趁着房间里另外两人不注意，刘易斯制作好密封的灵性之墙，点燃蜡烛召唤信使：

    “徘徊于虚妄之中的灵，可供驱使的友善生物，独属于刘易斯.哈维的信使。”

    紧接着，密封的灵性之墙内有阴冷的风刮起，暗红色头发的埃兰娜小姐扭捏着出现在刘易斯面前。

    “拿走她身上那部分堕落的欲望。”刘易斯给埃兰娜小姐下了命令。

    现在，房间内的三人中只有他拥有灵视能力，完全不用担心被另外两人发现。

    埃兰娜走到斯朗特太太面前，她的尾巴轻轻在斯朗特太太后背拂过，身体逐渐透明。

    等到埃兰娜小姐消失，斯朗特太太的眼神恢复了一些清明，她的双手不知何处安放，好不容易抱紧了斯蒂芬妮小姐的肩膀，泪眼婆娑。

    房间内逐渐出现了抽泣声，刘易斯看着这感人的一幕，他收起蜡烛和精油等物品，解除了密封的灵性之墙，深藏功与名。

    直到让这两人释放了一会儿情绪，刘易斯才开口，打断了这重逢的场面：

    “斯朗特太太，请问您有发现庄园里有什么不对劲吗？”

    斯朗特太太擦拭去眼角的泪水，她摇了摇头，回答道：

    “不，我并没有发现庄园里有什么不对。

    倒是您，刘易斯先生，为什么要在房间里点燃蜡烛？”

    刘易斯淡淡一笑，扯谎道：

    “我小时候出身于鲁恩王国的济贫院，特别喜欢读书，最大的愿望就是能有一根蜡烛，让我在夜晚也能安心读书。

    后来，我得到了一根蜡烛，直到今天，每当看见蜡烛的光芒，都能让我回忆起那段努力奋斗的日子。”

