    深渊才回身。

    连坐骑还没坐上呢，就被叫住。

    回头一看，说话的，不是炸街南风还能有谁。

    深渊站住没动。

    而琦琦、娜娜等人都骑上坐骑了，听了这话硬生生停下脚步。

    炸街南风那语气，那态度。

    她们哪能听不出，这家伙指定没什么好心思。

    “南风，你要干什么。”

    “你是我们的朋友，深渊也是我们的朋友。”

    “你们要是有什么问题，都可以跟我说。”

    “你要是为难深渊，那也是让我为难呀。”

    琦琦赶忙绕了回来，挡在二人身前。

    “大姐，你带小草莓先回城。”

    娜娜凑到夏天耳边，小声说道。

    她也不愿意让草莓酱、一个小朋友，看到不好的场面。

    随后，她又赶忙打开组队频道。

    “娜娜：深渊，快走，那家伙对于积怨已久，可能要找你麻烦。”

    “娜娜：我和琦琦拖住他，你快跑，别搭理他。”

    看到组队频道的内容，深渊大感欣慰。

    深渊知道。

    这一世，第一次见面的时候，他的大红名让娜娜心生防备。

    加上他盯着娜娜看好久，很是失态。

    当时，他给娜娜留的印象并不好。

    但从现在这提醒就看得出来，自己在她心中的形象，已经大为改观。

    不说有没有好感。

    至少，也把自己当好朋友了吧。

    不过，深渊并没有听劝，并未逃跑。

    “深渊：你们回去吧，放心，我没事。”

    闻言，娜娜柳眉紧蹙、俏脸上浮现明显焦急。

    “娜娜：你这人……怎么不听劝呀。”

    “娜娜：知道你很厉害，但是他们可不是一个人，可是好几队人呀。”

    这时，炸街南风声音又传来。

    “哈哈哈，为难？我怎么能为难他呢。”

    “就是找他说点儿事，跟他学习学习，他怎么推掉那「沉船秘境」。”

    “他不是厉害嘛，厉害就分享点经验嘛。”

    炸街南风一脸得意，大声笑道。

    而他说这话，瞬间让深渊、琦琦等人，回想到上学的时候。

    那时候，不良学生找茬打架。

    不都是“放学你别走”，“我跟你说点事儿”类似的说辞么。

    说话间，他还跟香香、炸街八万打了个眼神。

    炸街八万不愿意多说，望着深渊坏笑一声，径直回城。

    香香则是马上心领神会。

    “走吧，琦姐、娜姐，他们就是聊聊天，能有什么事儿。”

    “你不是要建立佣兵队吗？咱们快去，走，我陪你。”

    香香拉扯着琦琦、娜娜，就往城内走。

    可琦琦、娜娜又哪能猜不到这家伙要干什么，她们更急。

    正是猜到这些，她们对炸街南风印象更差。

    这家伙，太差劲了。

    深渊从头到尾，一直在帮我们。

    而且他那么厉害，从没找你麻烦。

    你那几次丢人，也都是你找茬在先，你自找的！！

    今天，他更是为了帮我们，才来的。

    这要是让你，把他给打了、杀了，你让我们怎么做？

    你这不是给我们上眼药，陷我们于不义么。

    二女越想越急，越想越气。

    “不行！南风，你不要让我为难，好么。”

    “深渊，走吧，一起走。”

    琦琦、娜娜，一个劝说炸街南风，一个劝着深渊。

    未等炸街南风说话，就听深渊低沉的声音传来。

    “你们先回去，听话。”

    “我自有主张，放心，我没事。”

    闻言，琦琦、娜娜均是一怔。

    一直以来，深渊对她们说话，态度都相当好。

    不但面带微笑，语气很和气、柔和。

    可现在，深渊声音低沉。

    而且语气中，分明透着一股不容质疑、让人无法违抗的意味。

    这、这是。

    特别是娜娜，她美目圆睁，精致的脸庞满是惊讶与错愕。

    她再一次感觉，类似的场景，她好象之前经历过一次。

    这到底是怎么回事？

    我和他，以前真见过？

    还是……还是这游戏弄的，我的脑子都出问题了？

    不对呀。

    要是这游戏影响大脑，那为什么只影响我，大姐、琦姐她们没有呢。

    娜娜百思不得其解，完全想不通。

    “对，对，没事，真没事。”

    “我就是找他聊聊，纯聊天而已。”

    “再说，这不过就是个游戏而已，我还能吃了他不成。”

    炸街南风嘴上这么说着，实际上，心里已经快开花。

    深渊呀深渊。

    你不但能装叉，你还是个大傻叉！

    我还犯愁呢。

    就怕你逃跑，或者娜娜、琦琦她们不走。

    她们在，我还真不好意思下手，收拾你。

    你居然，劝她们走？

    哈哈哈，你不是个大傻叉，你是什么？

    就凭你这助攻，我今天不把你打成狗，我都对不起你！！

    深渊的语气，让琦琦、娜娜升不起违抗之意。

    二女柳眉微蹙，担忧的看了深渊一眼，但还是再次转身。

    “嘿嘿，这就对了嘛。”

    “走，咱们先回城。”

    “对了，琦姐，佣兵队的名字想好了吗？要不，就用咱们聊天群的名字？”。

    香香将琦琦、娜娜劝走。

    离开前，还回头跟炸街南风眨眨眼睛，比个OK的手势。

    “呵呵呵。”

    待几女走远，炸街南风冷笑着。

    “深渊，你说我，说你什么好。”

    “刚才，你要是跑了，我还真没拿你没什么办法。”

    “你这么给机会，我不好好收拾你一顿，我都对不起你！”

    他转过头，望向深渊，脸上是凶相毕露。

    而深渊根本面无表情，毫不在意。

    “哦？”

    “想收拾我？你想怎么收拾。”

    深渊回头望向他，脸上没有丝毫惧意，声音更是无比冷漠。

    “这你都不怕？行，有点胆识。”

    炸街南风笑容更加猖狂。

    “你说，我是把你砍掉个3、5级好呢。”

    “还是直接，废掉你复活次数呢。”

    “看你至少胆子大的份儿上，二选一，你挑吧。”

    炸街南风伸出两根手指，比划着。

    “我要是都不选呢。”

    深渊反问道。

    “都不选？那我就帮你选。”

    “两个选项，一起来吧！！”

    炸街南风头也不回，向熊霸天下勾勾手指。

    “熊老大，再请你帮个忙。”

    “这小子，跟我装批不是一天两天了，今天我跟他旧帐新帐一起算。”

    “你们帮我砍死这小子，把他给我砍回到LV10。”

    “我们「炸街」，再记你个人情！”

    炸街南风说道。

    “砍回到LV10，是吗？行啊。”

    身后，熊霸天下阴冷的声音传来。

