    提起这事，李姓等人也急忙回过神，这可不是关心龙文牧实力强大的时候。

    今夜确实有些古怪，对龙文牧的询问，其他人都摇头不已。

    李姓男子主动开口：“平日虽然也有妖兽出没，但最多也就两三头，今夜怎么会突然有这么多妖兽出现，我们也不知。”

    龙文牧细数，光是城门口这边就有足足五头，城墙其他地方还有交战的声音。

    “还能动的人，都去支援。”有人喊道，其他人纷纷朝着别的地方赶去。

    李姓男子也没工夫跟龙文牧多说了，朝着某一边奔去，龙文牧紧随他之后。

    “龙兄弟你不是我边军之人，大可不必参与进来。”李姓男子好心提醒。

    “今夜的情况，你们驻守城里的妖师能不能应付过来？”龙文牧又问。

    李姓男子边跑边带着些忧虑，今夜有点不太寻常，说实话，能不能应付，他也没谱。

    城里驻守的妖师也就那么四五十个。放在以前，这些兵力驻守一座城已经绰绰有余了，但今夜这种情况，都不知道妖兽来了多少头，听之前的哨音，怕是不下十头，这种情况能不能对付还真没准。

    龙文牧光看他脸色就明白他的心思，没有再多说。

    白天和这几人相处挺融洽，反正没有睡意，帮他们收拾一下残局也不算什么。

    朝着某一处奔走的时候，突然心有所感。

    透过城墙看过去，在城墙的另外一边，朦胧的夜色下有一道极为高大的黑影，那黑影甚至高过城墙，仿佛脚踩地，头顶天。

    黑夜中看不真切，只能分辨出那黑影周围有几道人影在纷飞，一道道妖力落在黑影身上，狂暴的兽吼不断响起。

    龙文牧看到了那边，李姓男子也看到了。

    失声惊呼：“大妖！”

    那庞然大物分明是大妖没错，边境妖兽虽多，可大妖出没的次数却极少，李姓男子听过大妖传闻，可亲眼目睹却是第一次。

    还不等他做出反应，龙文牧已经奔了过去，只有余音留下：“你去其他地方支援，那边我去。”

    说罢，火翼一振，化为一道流光冲向那大妖。

    李姓男子想叫住他，可看见炽天火芒，所有话都噎在了喉咙里。

    龙文牧飞到城墙之上，目睹了城外肆虐的大妖。

    有四道身影围绕大妖展开猛攻，这四人能御空，显然是大妖师之境的人。

    龙文牧听说沙塞城有四队边军，边军中等级严明，有大妖师修为的，代表是队长或者副队长阶级的人。

    龙文牧刚现身，那四人就有所感应。

    没跟他们多说什么，龙文牧抬手一挥，一团火焰朝着大妖当头罩下。

    落阳天火狠狠撞在大妖身上，惨烈的兽吼声响动天地。

    这头大妖不弱，在承受了落阳天火之力后，虽然身上皮开肉绽，但还坚持着没倒下。

    落阳天火把妖兽点燃，熊熊燃烧，妖兽也在做困兽之斗，似乎想要突破封锁扑向龙文牧这边。

    “妖兽快不行了，拦住它！”几个大妖师见状，知道时不我待。

    龙文牧什么身份他们暂时不管，能够斩杀大妖的机会现在就摆在眼前。

    几个大妖师联手出击，没费多少力气就把那妖兽彻底的压制。

    龙文牧出了第一次手之后就没有再动手，目光远眺，在城池的另外一边，还有一头大妖在。

    那边的战斗也火热无比，同样有四个大妖师在围攻那大妖，其余还有一众小妖师在从旁协助。

    他这边尘埃已定，妖兽吃了一发落阳天火，基本已经掀不起什么风浪了，龙文牧有心前去那边支援。

    本来还打算动身，突然看见在一处屋顶上，立着一道身影。

    月光给城中扑上一层白霜，那身影就立在最高的一座屋檐上。

    轻纱飘舞，虽看不清面容，但能分辨出是一个女子。

    傲人的轮廓有些夺人眼球，在龙文牧打算动身的时候，女子先动了。

    在空中划出一道漂亮的曲线飞向那妖兽附近。

    是大妖师吗？龙文牧觉得这人应该不是边军，恐怕跟自己一样，只是偶然到来的。

    女子来到妖兽上空，玉指朝下点去，指尖迸发的妖力凝化为一片花雨，无数的花瓣伴随香风飘落，狠狠的撞在妖兽的身上。

    随着女子的这一指，大妖直接便被重创，另外四个大妖师见状，不肯错失良机，联手而攻，仅仅片刻就将那妖兽斩杀当场。

    见那边尘埃落定，龙文牧也就不过去了，看那女子在点出那一指后就轻飘飘的消失在夜幕里。

    能一击重创大妖，女子实力比一般的大妖师都要强大很多。龙文牧估计，那女子恐怕也是炼化过大妖源石的大妖师。就凭她刚刚那一指的威力，在青云堡的妖师榜中怕都能名列前茅。

    这女子是和来历？

    四周的争乱逐渐平息，夜色也恢复了平静。

    两头大妖伏诛，八名大妖师腾出手，其他地方的麻烦也就相继解决。

    龙文牧本想就这么回去，倒是几个大妖师找了上来。

    有一个年长的大妖师冲龙文牧抱拳。

    “这位公子非我边军之人，今日能出手相助，感激不尽。”

    “没什么，举手之劳。”

    龙文牧这么说，对方可不这么想。若不是龙文牧出手，这边的妖兽可没这么简单解决。

    如若城门被破，今天这城里恐怕得有一场大难了。

    而且龙文牧有这种实力，几个前来道谢的大妖师都对他恭敬有加。

    几个大妖师邀请龙文牧下去一叙，龙文牧难拒他们的盛情，便被拉到了下面的城墙上。

    众多将士围聚下，各个都对龙文牧的实力赞不绝口。

    “龙兄弟是大妖师吧。”有人问。

    “差不多。”龙文牧应付着他们问不完的问题。

    之前的女子没有被邀请来，众人就只围着龙文牧一个人。

    “龙兄弟有这种实力，诸位今天能保住性命，都是因为人家的功劳，可要好好感谢人家一番啊！”有人提议道。

    “没错，把酒肉都拿出来！”

    众人吆喝。

    明明夜色愈深，沙塞城城墙上热闹的像是过节。

    不少将士欢聚一堂，庆幸今夜的胜利。篝火上驾着兽肉，大桶大桶的烈酒被搬出来。

    大口吃肉，大碗喝酒，对这些人而言就是最大的享受。

    当然不会松懈了防御，城墙四周依旧有人守候。

    不知道今夜是为何，妖兽的出现居然源源不断，时不时就会有妖兽出现。

    龙文牧听他们讲，这种情况在以前从没有出现过。而且不知道是不是错觉，龙文牧总觉得这些妖兽都是冲自己这边来的。

    不断的打退妖兽，即便是这种情况下，也没影响到众人的那种兴奋。

    妖兽没来时，众人围聚畅饮快谈，妖兽来袭便全副武装出击。

    龙文牧能看得出来，这些人都是和妖兽争斗惯了的，遇到再凶险的时候都能镇定自若。

    享受这样的欢庆的同时也能不疏忽各处的防守，坦然面对一次次到来的妖兽。

    龙文牧曾问他们怕不怕这连绵不绝的妖兽，有甲士笑着回答他，身为边军之人，有朝一日死在妖兽口里便是最终的归宿。既是如此，有何可怕。对于这些人的豪迈，连龙文牧都能深深为其感触。

    妖兽来袭的时候，龙文牧也出过几次手，猎杀了妖兽之后众人就欢呼着把妖兽的资源取出来。

    有这些资源在，无论是供他们修炼还是招揽新丁，对边军的这些人都大有裨益。

    龙文牧猎杀的妖兽，包括他出手协助斩杀的大妖，取来的东西都有人给他送来。

    龙文牧起初推脱，对方执意如此，他就大大方方的收下了。

    一晚上经历妖兽袭击不知多少次，终于在日出的时候才渐渐平息。

    天上云层舒卷，层层叠叠扑向远方。日出东方，金红色的微光驱散大地的阴霾，给天边和大地镀上一层金红色，景色瑰丽壮观。

    龙文牧立在城墙之上，大风吹来，卷起他的黑发。

    明明是妖兽不断的一夜，但唯有这一夜，是他唯一抛去烦恼的夜晚。边境苦寒之地，和一帮没有心计的人苦中作乐，大口吃肉，大碗喝酒，痛痛快快的狩猎妖兽。如果有可能，他恨不得在这里跟众人开怀畅饮，一直到天荒地老。

    天边渐亮，一艘巨船出现在天地的尽头。

    旁边有边军甲士对龙文牧笑道：“龙兄弟，你等的空舟到了。”

    龙文牧点点头，拍了拍边上那人的肩膀。

    一夜相处，这里的将士他大多都已经认识了。虽然留恋，但天下没有不散的宴席。

    远处那艘巨船在天际驶来，发出阵阵嗡鸣。

    巨船足有四五百丈之巨，从天上缓缓驶来遮天蔽日。

    巨船通体黄铜之色，两侧的船桨是翅膀形的模样，上方有巨大的船帆，看起来也是钢铁所铸。

    大气而精美，壮观又不失巧妙。

    “收帆！”巨船上有人喊道。

    两侧船桨般的翅膀煽动的速度渐渐缓慢，巨大的钢铁船帆缓缓收缩，钢铁碰撞摩擦的嗡鸣声沉重无比。

    巨船的速度渐渐缓慢，下方伸出八根蟹脚般的支架，缓缓落在了沙塞城外。

    龙文牧看着停靠在城外的庞然大物，这就是空舟吗。

    这也是属于妖器的一种，但这种庞然大物肯定不是一两个人就能打造出来的。

    第一次见，难免震撼。

    城门打开，几个大妖师带着甲士迎接出去，从巨船顶部搭下铜板，用以登船之用。

    上面有人喝道：“乘坐空舟之人，还请出城！”

    城里有不少人带着大包小包往城外去。

    龙文牧朝身边的人告辞道：“以后若是有缘，我再来找你们相聚。”

    “龙兄弟有这话，我等在此等你。”

    龙文牧和众人道别，跟上其他人的步伐。

    今日一别，不知以后还有没有机会再来沙塞城了。也许今日一别，今后再无缘过来了吧。

    跟着长长的队伍，渐渐登上了船顶。

    船顶之上，有人收取登船的费用，轮到龙文牧的时候，不远处有个须发皆白的老者摆摆手，对那收取费用之人说：“不用收他的，让他过去吧。”

    龙文牧和那老者对视，见到老者旁边是沙塞城的几个大妖师在与那老者耳语些什么，大概是在说昨夜的情况。

    和龙文牧对视一笑，龙文牧知道肯定是他们帮自己说了些话，微微点头，登上船去。

    

