    “你与为师说实话啊，你是不是喜欢赵大夫？”

    萧承煜骤然抬起眼眸，瞪向柳庆云，嘴皮子一抽，面无表情道，“老师，你这样子好生猥琐。师娘知道吗？”

    “害，这与师娘啥关系啊。这不是咱爷俩嘛，咱们有啥话不能说的，你就说，你是不是那意思？”柳庆云拍着他的肩膀问。

    “我第一回可就瞧出来了，你可极少那么看重姑娘家的。”

    “老师，你别坏了人家姑娘名声。”萧承煜不悦道。

    “啧，你怎么现在这老古板性子，你以前可不是，你……罢了，你自己不提，你当我们这些人眼睛都看不清吗？”柳庆云斜睨着他。

    “每回人家赵大夫一出现，你那眼珠子都黏人家身上去了。还有那眼神啊，啧啧，都能掺出蜜儿来了。”

    “蜜蜂见到花蜜也就那样儿了。”

    “你还遮遮掩掩的。只是大家都不戳穿你，你还真当你掩藏得好啊你！我当年追着你师娘跑的时候，你还在娘胎里呢！”

    对着萧承煜，柳庆云也没什么顾忌，他向来也不是什么多文雅的人，可能是跟萧承煜的爹混多了。

    他叹了口气道，“你不想成家吗？你爹可是死前都盼着你有个归宿的。你若是真喜欢人家赵大夫，这事儿，老师我去给你提。”

    “老师！”萧承煜喊道。

    “人赵大夫长得好，又年轻貌美，又医术好，还温柔善良，这样儿的姑娘，打着灯笼都找不到的。”柳庆云给他比划，“你现在畏畏缩缩，总觉得这也不成，那也不成的，那我且问你，等事情都解决了，那都得何年何月了。”

    “难道你一辈子都这么耽搁了？你让我们，还有你爹，以后如何瞑目安心？”

    萧承煜沉默。

    “你还年轻，现在心里装着热血，总怕耽搁姑娘这，连累人家那的。你怎生就知道，人家姑娘乐意不乐意？”

    “凡事错过了，那就是一辈子错过了。不在应该的时候抓住，以后就是一生的遗憾。”柳庆云说道。

    “当年人人都说我虽然出生清贵世家，但一无读书人的风流倜傥，二无读书人的斯文俊秀，三无读书人的俊逸风骨。”

    “可你师娘呢，当年名满安京。我一见倾心，若是当初我畏惧不前，你师娘多的是倾慕者，哪儿轮得到，更就没有如今几十年的快活舒心。”

    “阿煜，人哪，就得把握当下，把握所有的机会，凡事都得先下手为强。”

    “你以前那么机灵的人，怎生在这情爱上就勘不破呢？”

    他看向萧承煜，“你就说，你喜欢不喜欢赵大夫？”

    萧承煜的指尖拂过杯盏，脑海里浮现赵宛舒那张笑盈盈的小脸，指尖仿佛还留着那一刻的淡淡药香。

    他喃喃道：“喜欢的……”

    他喜欢她的机敏，喜欢她的狡黠，喜欢她偶尔流出的小可爱神情，喜欢她所有的方方面面……

    她虽不是最美的，却是他见过最明媚的姑娘。

    她身上有太多和煦又向上的情绪，就像是一株在石缝里都能抖动着嫩叶，努力向上生长的朝阳花。

    这是他第一次，主动说出这句话。

    把自己心底隐藏着的情绪诉说出来。

    柳庆云一拍大腿，眼眸一亮，“这不就结了吗？这人啊，就是得从心啊！你若是喜欢，那你就该采取行动，一直躲在后头看着人家姑娘，那就只能看着人家成了别人的了。”

    “你师娘还与我提过，觉得赵大夫极好，想回头给她介绍介绍学院里优秀的学子呢！你难道就愿意让赵大夫与其他人亲近？”

    当然不愿意。萧承煜几乎是瞬间就想张口反驳。

    可看着柳庆云那挤眉弄眼的模样，分明是想看他笑话，他余下的话又堵在喉咙口。

    他无语，“老师，你到底是来干什么的？”

    “你转开话题干什么？”柳庆云不高兴。

    萧承煜是真不觉得柳庆云这副模样像是个正经夫子，他忍不住扶住额角，“你为什么那么乐衷八卦这个，老师，你是个夫子。”

    他突然明白当年柳闲云为何每回提起他爹就很是无奈了。

    柳庆云：“这有什么必然联系吗？”

    “没什么，我是想说，天色已晚，您该回去休息了！”萧承煜推他起身。

    “诶诶诶，酒还没喝完呢……”

    “已经喝完了，而您已经醉了。快走吧！”萧承煜面无异色，把他像是推球一样推出去，然后就合上了门扉，把他给关在门外。

    “喂喂喂喂，阿煜……”柳庆云拍了半天门，见他无动于衷，才住了手，摸了摸眼角，嘴里嘟囔了一句，“臭小子！”

    想起刚才这一幕，他揉了揉胸口。

    罢了，回去睡觉吧！

    至于阿蕊的事……

    他的眼神骤然变得严肃。

    萧承煜走回原位，收拾碗碟，两人也没吃下酒菜，只是光喝酒，他已经许久不曾喝过烈酒，此刻胃里有些翻腾。

    火烧火辣的。

    他收拾了两下，突然瘫在椅子，托着腮帮子，仰头看着头顶如玉盘般的月亮，喃喃道，“阿闲，你爹可真是烦！难怪以前你总是无奈……”

    “不过，他很想你啊！”

    柳闲云是当年柳庆云和柳夫人于佛寺里捡到的小乞丐，他为人机灵又乖巧，当时哪怕得了重病，却在捡到柳夫人落在地上的玉佩后，还是给送了回去。

    两夫妻当年成亲多年未曾有孩子，是去佛系求子的，再加上那块玉佩是两人的定亲信物，所以看到他这般良善的行为，很是感触，又觉得有缘，知道对方病了后，就把人给留下照料看病。

    而相处得时间长了，柳庆云见柳夫人很是喜欢，就干脆把人给收为养子了。

    说来也巧，认了没过多久，柳蕊就出生了。

    柳闲云也的确如他们想象那般，温和谦逊，又懂事有礼，是个好哥哥，好儿子，一家四口过得很是幸福。

    只是……

    萧承煜呼了口气，动了动脖颈，“希望老师能明白其中真意……那可不是什么好事！”

