
　　“是负责堵路的工人还有几个不怕死的负责人，不知谁走了消息，他们知道村里有天然玉石后就起了谈心，偷偷进去了。”

　　姜豚道：“既然他们非要作死，就让他们去，不用管。”

　　青山知道小师傅说的是气话，他自己也很生气。

　　他们出来后，把里面的凶险和负责人说了，并且千叮咛万嘱咐绝对不能再让人进去。

　　哪想到旁人没进去，他们封路的人监守自盗，溜进去了。

　　而且——

　　“这次进去了有十几个人。”青山沉声说。

　　如果这十几个人全都死在里面，那事情就闹大了。

　　气归气，这事还是得管。

　　姜豚冷声道：“把最高负责人的电话给我。”

　　“我这边没有…”

　　姜豚问许昊东道：“城外山林的事情你知道吗？”

　　“知道。”

　　“知道负责人的电话吗？”

　　“我给你问问。”

　　许昊东说着就打了个电话过去。

　　姜豚气的脸色如冰雪，她说：“我现在就过去。”

　　已经有了先例，竟然还敢再进去，为财舍命的蠢东西，连累别人不得安稳。

　　青山说：“老疯子也来京华市了，我联系他，我们一起进去。”

　　“嗯。”

　　这边挂完电话，那边许昊东已经问到了负责人的号码。

　　姜豚把电话拨过去，破口一顿骂。

　　这么重要的事情都办不好，还让十几个人进了村。

　　如果他们都死了，下半辈子就别想从牢里出来了。

　　骂完之后，心情终于好些了，她对屋内的两人说：“我现在要去城外，蕲奚那边我不敢打电话，等我走了之后，你们和他说一声。”

　　蕲奚一路奔波，用最快的时间赶回来和她一起吃晚饭。

　　而她这边却要连夜进村……

　　许昊东知道事情的严重性忙道：“我送你过去。”

　　“嗯。”

　　三人刚坐上车，姜豚手机又响了，是欧阳归鸿打来的。

　　他说：“你在京华市？”

　　“嗯。”

　　欧阳归鸿顿了下说：“你心情不好？”

　　姜豚道：“被迫营业，谁心情能好，你查到第三方了？”

　　“查到了一些……”

　　“好，继续查，我现在要去山里，等我忙完了我们再联系。”

　　“那好吧。”

　　挂断电话后，姜豚靠在椅背上似乎在思索什么，脸色依旧冰冷。

　　许昊东叹了口气。

　　这事若是被七哥知道后，相关人员一个也别想跑。

　　这能怪谁？

　　领导不负责任，需要人家热恋期的小情侣来擦屁股。

　　隔谁身上谁不生气？

　　林威霖沉声说：“城外山林的村子叫做下元村，我前几年随主人经过时，主人说下元村怨气极重无法化解，只能封印。”

　　许昊东说：“也就是说那里很危险。”

　　“嗯。”

　　林威霖点头，“连我主人都绕道而行，可想而知。”

　　许昊东一听心下担忧，他看向姜豚道：“小师傅，你此去一定要多带些帮手。”

　　林威霖看了眼外面的天色，说：“白天进去还好些，起码视线不受阻，夜里阴气重，正是怨气最浓郁的时候，加上视线受阻，想要从那里救人，更是难上加难。”

　　许昊东一听，更加忧心，“小师傅，要不还是白天再去吧。”

　　姜豚说：“明天去的话，估计连尸体都找不到了。”

　　车子开出市区后，便加了速，很快就到了山林的入口。

　　那边已经站了很多人，负责人的负责人上上级的领导全都来了。

　　看到他们从车上下来一个个诚惶诚恐，连忙上前点头哈腰道歉。

　　姜豚看也不看他们一眼，直接对早已等候的青山等人说：“走，现在就进去。”

　　许昊东在后面喊，“小师傅，一定要小心，七哥等你回家吃饭呢。”

　　目送一行人进入密林中，许昊东脸色倏地变了。

　　他也不跟这些人废话，转身就走。

　　“许少等等，这事我们防不胜防啊，谁也没料到他们……”

　　“许少——”

　　回应他们的是轮胎卷起的尘烟。

　　“咳咳咳——”

　　-

　　杂草密集几乎让人看不到地面。

　　踩在上面，一脚一个脚印，因为泥土湿软绿草多，所以，先前那些人走过的足迹还是比较明显。

　　他们同行的玄学师除过老疯子和青山还有两个，是从萧家出来的。

　　青山说：“他们都想来，老疯子说人多不一定力量大，就选了两个综合能力强的。”

　　那两位玄学师分别是道归师父和长顺师父。

　　姜豚“嗯”了一声，说：“此行凶险，人多了顾及不过来反倒危险。”

　　老疯子走在前面开路，骂骂咧咧地说：“我就说人不能吃的太饱，看看，安稳日子过久了就开始寻死，还非要拉别人当垫背。”

　　老人家骂起来人丝毫不留情，一路口吐芬芳。

　　天色渐渐暗下来，因为熟悉路，再加上脚程快，天完全黑的时候他们已经穿过了山林走在通往下元村的大路上。

　　这段路比较宽阔，但路面被杂草覆盖，手电筒打在上面只能看个大概。

　　夜色下走路越走越冷，特别是这荒无人烟的荒凉之地。天籁小说网

　　耳边隐约有小溪流动的声音，青山把手电筒打向右侧。

　　白光中雾蒙蒙一片，看不到上方山林，也看不到山底的小溪。

　　越往前走，森然的感觉越明显，大家搓了搓手臂，呼出来的是白气。

　　老疯子说：“青山，你把光打过来，喂，发什么愣？”

　　他拍了一下青山的肩膀，青山眼睛一眨好似魂魄归体。

　　“你怎么了？”

　　青山眨了眨眼睛反问：“怎么了？”

　　老疯子：“你刚看着那边在发愣，你发什么愣呢？”

　　青山一脸茫然，“我听到小溪的声音，就把手电筒找过去看了看。”没发愣啊。

　　“什么小溪声音？”

　　道归侧耳细听，“没有，没有水声。”

　　长顺师父也说没有听到。

　　姜豚把手电筒照过去，黑乎乎山林好似沉睡的怪兽，蜿蜒起伏，森然恐怖。

　　她把手电筒左右照了照，说：“青山，你确定听到了水声？”

　　青山道：“确定，那边还有浓雾…嗯？”浓雾不见了！

　　老疯子道：“你中邪了，大家都别乱看，听到了什么看见了什么，就先告诉其他人。”

　　几个人继续赶路，青山面色微沉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第一百四十九章 连夜进山免费阅读。https://xs.23sk.com 