    “话就说到这里吧，这是我的联系方式，如果你有新的想法，可以随时跟我说。”

    白鹤然也知道继续说下去没什么用，倒不如让叶圣凌自己好好考虑考虑，拿出一张名片之后就摆了摆手。

    这张名片上面除了写白鹤然的名字电话之外，并没有任何其他的头衔。其实像是以白鹤然这样身份的人，已经不需要用名片来推销自己了，可见这种东西也是给极其重要的人才会拿出来。

    扈姐一直都在门边等着，看到他们二人聊完了之后，于是便也就亲自送叶圣凌出去。

    依然是从仓库的那条路出去，叶圣凌看了一眼仓库的这些东西，突然想起孟星河做的生意，心想着可能这就是那些火药了，心里有些恶趣味的想要是在这里点一把火会怎么样。

    “叶先生，能不紧不慢，不卑不亢地从这里出来的人，还真是不多，看来我果然是低估叶先生了。”

    扈姐看着叶圣凌不知道在想些什么，所以也说道。

    “我也低估扈姐了，没想到孟大小姐如此失算，竟然连插在自己身旁的眼线都识别不出来，也不知道应不应该夸你演技够好。”

    叶圣凌有些嘲讽的说道。

    “是吧？我不值得叶先生讽刺。”

    扈姐淡淡笑了笑。

    “这本就是较量中的一种手段，至少，我所得到的命令，并不是杀了孟小姐。”

    从这间地下室里面出来之后，扈姐也必须要赶紧回去，毕竟她这一趟出来孟茜肯定也是不知道的。

    叶圣凌从路边打了一辆车之后，也就直接回到山庄了。

    回到了山庄之后，叶圣凌远远的就看到别墅大厅内有个人影，他知道今天王可馨和钟梦瑶都不在，恐怕也就只有钟梦瑶所说的那个表妹在了。

    “你好，我叫……”

    叶圣凌推门走了进去，进去之后他才刚刚想说话，却发现这竟然是一个熟悉的人，只不过这人正坐在沙发上，满脸不舒服的样子。

    别墅里的这人确实是孙曼语，从赌船上面出来了之后，她就直接回来了，但因为一开始在柳开文的不断劝说之下，她也只好无奈喝了好几杯酒。

    孙曼语的酒量并不怎么样，几杯酒下肚之后，在外面被冷风一吹，当时就有了想吐的感觉，整个人晕晕沉沉，回到了别墅之后，只想躺在沙发上睡觉。

    “你，怎么是你呀，我这是在做梦吗。”

    孙曼语只是头晕，所以眼睛也还是能够睁开来，看到叶圣凌之后奇怪的说道。

    “原来是你啊，你就是瑶瑶的表妹吧，我也住在这里，我想你姐姐应该跟你说过我，我叫叶圣凌。”

    叶圣凌看到她知道笑了笑说道。

    “哦？叶先生，叶圣凌。原来表姐说的是你啊，怎么会这么巧。”

    孙曼语有些惊喜，想要坐起来说话，但因为实在是不舒服的原因，尝试了好几次，都没能从沙发上坐起来。

    “你怎么了。”

    叶圣凌看出来了孙曼语脸上的痛苦，所以也关心的询问道。

    “我不知道，我就是在赌场里面喝了两杯酒，他们不会是给我下药了吧。”

    孙曼语很显然是电影看多了，连忙就想到了这个可能性。听的叶圣凌也不知道该说什么好，倘若柳开文要是真的给你下药，也不至于下药性如此弱的药，这都回到山庄了才发作，那还有什么用。

    “我想应该不是，你可能是着了凉，酒精作用加上肠胃感冒，没事，吃两颗药就好了。”

    叶圣凌观察了孙曼语一下，以后就直接断定。

    “是吗？我感觉我现在眼皮好沉，但是又特别的想吐，一直都有吐不出来的感觉。”

    孙曼语一脸难受的说道。

    “我先送你回房间吧，我记得这里是有一个药箱的，吃过药睡一觉就好了，你放心，不是什么大事。”

    叶圣凌笑着说道，随后就把孙曼语从沙发上扶起来。

    孙曼语想要站起来，往自己的房间走去，但此时他连撑起自己的力气都没有，又怎么能够站得起来？

    “我抱你过去吧。”

    叶圣凌无奈说道，虽然说这间别墅里面只有他们两个，还真有点孤男寡女的感觉，他怕孙曼语会误会自己想要趁人之危了。

    “好。”

    孙曼语无力的说道，事实上她现在已经是一点想法都没有。但是因为刚刚她一回来实在是难受的原因，连忙就把衣服换成了睡裙，现在一大截美腿露出来，还真是容易令人遐想。

    叶圣凌抱起孙曼语之后，她身上的睡裙又往根部滑动了不少，白花花的腿就在叶圣凌的眼前，但他也依然还是只能够抱着孙曼语赶紧往楼上跑去。

    轻轻的把她放了下来之后，从药箱里面找出几颗治疗肠胃感冒的药，在自己内力的协助之下，将这几颗药喂给孙曼语吃完，孙曼语就这样沉沉的睡了过去了。

    叶圣凌今天也算是忙了一整天，弄好了这些东西之后，回到了自己的房间，也很快就一下子睡了过去。

    ……

    第二天一大早，在阿蛇的办公室里面，夏天龙终于从医院里面出来，此时一张脸就像是刚刚吃完一坨屎一样难看，似乎随时都要爆发。

    他接到消息亮坤居然在昨天晚上就被一锅端了，连带着几十个小弟，这简直就是闻所未闻的事情，就算是再不小心，也不至于到这个程度。

    “大哥，我们现在要做什么好。”

    阿蛇询问道。

    “你说说我们该怎么办？亮坤一伙人全部被抓，我现在可不知道该如何把他捞出来了，这又是姓叶的那小子干的。”

    夏天龙大怒着说道。

    “这，大哥，三青会的人过段时间就会过来，我们还是等他们的人来了，再做定夺吧。”

    阿蛇说道。

    “那也行吧，估计这几天也能到了。亮坤就不管他好了，眼下还是要先解决掉程虎才行，至于这个叶圣凌，我一定要禀告给上面的人，让他们也派出高手来解决掉他。”

    夏天龙一脸怒气的说道，满脸都是不爽。

