    屏幕前观众们对李世民的质疑，屏幕中的李世民自然是全然不知，当然了，即便他知晓了此事，此刻的他恐怕也顾不得这些了！

    只因为，这个时候的李世民，正被他的皇帝叔父给令人绑缚在柱子上挨抽呢！

    “啪”、“啪”、“啪”……

    行刑之人没有任何留手的，一鞭接着一鞭的抽打在了李世民的身上。

    很快，行刑结束，施刑之人离去，此地就只剩下了被绑缚于此的李世民一人。

    正当屏幕前的众人以为李世民要这样被绑在此地过一晚的时候，一个女子蓦地在这个时候悄咪咪的找了上来。

    “你来了？”望着眼前的女子，李世民不禁轻笑了起来。

    来人，正是球战时，李世民从其手中托盘上拿走贡梨的那位女子。

    “我帮你解开绳子！”这位女子一上来也不废话，直接上手帮李世民解绑。

    随后，这位女子先是带着李世民找到了那位落在宇文成都手里的女子——因为李世民已经被抓了的缘故，这个女子自然也就无用了，于是，宇文成都也就懒得再多花人手来看守此女了，以至于让李世民极为轻松的便解救下了这个女子！

    宫中女子在和李世民一起救下了那名落到宇文成都手里的女子后，当即又拿出了事先准备好的太监服侍让他们两人穿上，最后，这位女子将一块金牌塞进了李世民的手中……

    ……

    ……

    眼见得屏幕中那位宫中女子的这一波操作后，屏幕前的观众们顿时惊为天人。

    “原来，李世民之所以无脑闯门，后来又不可思议般的束手就擒，其目的就是为了确认那个被宇文成都给抓走了的女子的方位啊！”

    “竟是如此吗？果然……不愧是朱元璋的前世，总归是有些独到之处的！”

    “原本以为无脑莽汉，没成想竟是个睿智的！”

    …………

    另一边，屏幕之上的画面先是一黑，随后，屏幕前的众人便看到，李渊、李建成、李世民、魏征以及一个不认识的人出现在了屏幕之中。

    “这都是什么时候的事情了啊？李世民已经和李渊、李建成汇合了？还有魏征……李世民之前不是说没有魏征这个朋友了吗？怎么现如今又齐聚在一起了？”屏幕前，当即有观众忍不住的惊呼了出声。

    “另外，那个新出现的人物又是谁？能和李家父子三人站在一起的人物，想来应该也不是什么普通人才对！”有观众将眸光投注到了那位“新人”的身上道。

    “相较于他们什么时候汇合的事情，我倒是对他们此时正在讨论的事情更感兴趣一点。”又有观众开口言道。

    …………

    “刘先生，我叫你找建成，怎么半天都不见人呢？”

    屏幕中，李渊有些奇怪的询问着那位“新人”道。

    “大人！”李先生先是对李渊躬身一礼，继而斜睇了魏征一眼道，“因为有人在这儿煽风点火，我要先灭火！”

    此时，一旁显得颇为不耐烦的李世民直接走到了他哥哥李建成的身前道：“爹问我要不要带兵攻打东都，我跟爹说，你怎么说我就怎么做吧！”

    对于李世民的探究，李建成直接将选择权重新抛回到了李世民的手中。

    “刘先生主张攻打东都……”

    李建成话未说完，李世民便迫不及待的抢答着道：“好啊！好啊！打东都，我当先锋！”

    对于李世民的请战之言，李建成忍不住的轻笑了一声，继而将眸光放到了另一边的魏征身上道：“魏先生主张，联姻！”

    “也行啊！”李世民啧了啧嘴道，“大哥若是想要当驸马的话，我就来给大哥你做伴郎！”

    “你怎么什么都行啊？”

    一旁，有点儿看不下去的李渊当场怒喷起了李世民道。

    “打仗好玩，成亲热闹，我都喜欢……”望着老爹那张快要被气疯了的脸，李世民当即改口道，“总之，大哥说什么我就怎么做喽！”

    “真是……”李渊冲着李世民翻了个白眼，继而懒得再多加理会于他了。

    然后，李渊将目光放到了一旁的李建成身上道：“建成啊，你自己说说，你要怎么办？”

    李建成几乎是想也不想的，直接回答着李渊的问题道：“联姻！”

    …………

    屏幕之前，李世民回答他爹的话成功逗笑了屏幕前的一部分观众。

    “哈哈哈哈……怎么都行——打东都，他就当先锋，联姻，他就当伴郎！”

    “李世民这回答……还是蛮诙谐的！”

    “真没想到，像李世民这样的无脑莽夫，他说话竟然还蛮有趣的！”

    …………

    当然了，除了觉得李世民回答有趣的，也有一些阴谋论者忍不住的在弹幕间里插言了。

    “不知道为什么，我怎么总觉得，李世民是故意这样说的啊？凡事让他哥出头，自己躲在后面，让别人减少对他的防备之心，事后……还不知道会做出什么样的事情来呢！”

    “要知道，李世民的下一世可是那个开局一个碗然后打下了偌大帝国的朱元璋啊，身为朱元璋的上一世，我不觉得李世民会像他现在所表现出来的这般莽撞！”

    “李世民……很有可能是一个隐藏在暗中的老阴逼！”

    “要知道，之前在皇宫里的时候，李世民的表现……可不像现在这般不堪！”

    …………

    正当屏幕前的观众们猜测着李世民的“真性情”之时，屏幕之中，接受了联姻的李建成，和父亲李渊、弟弟李世民以及麾下将领们率军入驻进了帝都之中。

    望着城门两边被官府组织起来举行欢迎仪式的百姓们，李渊等人不禁露出了极为满意的笑靥。

    “爹，你看，皇上正在用最为热烈的方式欢迎我们呢！”李建成面对眼前的场面感到十分的满意。

    而李渊，这个此时并不想反叛的唐国公，亦是对此感到十分的满足：“建成啊，看来你做出了一个十分明智的选择啊！”

    与此同时，骑在高头大马上的李世民，蓦地下马走进了人群，而后，在众人略有些疑惑的神情中，来到了一队舞狮人前。

