
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　说话间十几分钟过去了，这是从赌厅外面急匆匆走进来三个男人，虎鲨一看，为首的那个男人正是老大身边的贴身保镖黎强，便赶忙迎上前去，笑着说：“强哥，你怎么来了？”
　　
　　“老板让我过来的，”强哥说着就转头看了看站在那里的傅华和徐冰冰，然后就快步走到了傅华的身边，说，“这位就是傅董吧？”
　　
　　傅华知道吕鑫帮他找的救兵到了，暗自松了口气，点了一下头，说：“是，我是傅华。”
　　
　　黎强笑着伸出手来，说：“不好意思啊，傅董，我老板让我跟您说一声对不起，他没管束好下属，让您受惊了。”
　　
　　虎鲨看黎强这么对待傅华，就有些不高兴了，说：“诶，强哥，老板这是什么意思啊，老板怎么会向着一个外人啊？”
　　
　　“你还敢问老板是什么意思，”黎强横了虎鲨一眼，甩手就狠狠的给了虎鲨一个耳光，说道，“这一巴掌是老板让我赏给你的，同时他也让我告诉你，这一次幸亏是吕先生跟他通了个电话才避免让你酿成大祸，要不然老板现在就会把你扔海里喂鲨鱼。”
　　
　　虎鲨这时也意识到他惹了惹不起的人了，就捂着被打红了的脸低下了头，说：“对不起强哥，我真的不知道这位傅董来头这么大。”
　　
　　“别跟我说对不起，”黎强说，“你对不起的不是我，你对不起的是傅董，要赔礼道歉也是跟傅董赔礼道歉。”
　　
　　虎鲨就转头看着傅华说：“对不起啊傅董，是我有眼不识泰山，得罪了您，还请您大人大量，原谅我这一回吧。”
　　
　　傅华知道现在虽然看上去他的危机是解决了，但是这并不代表徐悦朋的麻烦也随之就解决了，虎鲨的老板也许会给他一些面子，但是他的面子还没大到可以将徐悦朋三个亿的债务一笔抹去的程度。
　　
　　此刻他还是必须要对虎鲨客气一点，从而换取虎鲨肯同意收下一千八百万，暂时放走徐悦朋。而且最好是趁着黎强在这里的时候，赶紧把这件事情给办了。要不然黎强离开了，虎鲨恐怕就不那么好说话了
　　
　　傅华就笑了一下，说：“胡先生太客气了，没什么的，就是一场误会而已。.org诶，冰冰啊，你把那一千八百万的银行本票拿出来给胡先生，然后看胡先生能不能同意放你爸爸离开？”
　　
　　徐冰冰倒也乖巧，看现场这情形明白局势已经向他们这一边扭转了，就赶忙把本票拿出来递给虎鲨说：“胡先生，这个您收下，还请您看在傅叔叔的面子上，放过我爸爸这一次把。”
　　
　　虎鲨就有些为难了，黎强在这里他是不敢不给傅华面子的，但是给傅华面子放走了徐悦朋的话，那三个亿的债可能就再也要不回来了。
　　
　　虎鲨并没有去接徐冰冰手里的本票，而是看了傅华一眼，说：“傅董啊，不是我不给您这个面子，而是这三个亿的数目太大，我也不敢答应您就放了徐悦朋的。诶，强哥，这件事情老板是怎么交代的啊？”
　　
　　“老板倒是有交代的，”黎强说到这里看了傅华一眼，说，“傅董啊，按说呢，既然您开口了，我们多少也是该给您个面子的。不过徐悦朋欠的数目实在是太大了，我们公司也无法承担这么大的亏空的。老板跟我是这么交待的，你和这位徐小姐想要离开的话，随时都可以离开，而且虎鲨他还会负责将你们平安地送回香港去。但是徐悦朋我们还是不能放的，除非他把钱都还清了。”
　　
　　傅华苦笑了一下，说：“强哥，我知道徐悦朋欠你们的钱确实是应该还，但是你们把他扣押在这里，她的女儿和家人根本就没有能力凑钱给你们的。你们倒不如把他给放了，这样子他才能尽力的凑钱给你们的。”
　　
　　“不行，”虎鲨说道，“我费了好大得劲才把徐悦朋给抓回来的，如果放虎归山，可能三亿这笔账就在也不用想他还清了。”
　　
　　傅华看了黎强和虎鲨一眼，他心里也清楚让这两个人放了徐悦朋是有些强人所难了，他略微思忖了一下，说：“强哥，胡先生，我知道你们为难。我来呢，只是陪着这位徐小姐的，事情的当事人毕竟不是我和徐小姐，而是徐悦朋。现在反正在你们地盘之上，你们能不能把徐悦朋带出来，看看让他这个当事人拿出一个解决方案来。”
　　
　　黎强就看了一眼虎鲨，问道：“徐悦朋呢？”
　　
　　虎鲨说：“关在另外一个房间里。”
　　
　　黎强说：“既然傅董说让徐悦朋自己说个解决方案，那你就把他带出来吧。”
　　
　　虎鲨就冲着他手下的人说：“去两个人，把徐悦朋给我带出来。”
　　
　　就有两个人去了别的房间，几分钟后，就将徐悦朋带了过来。傅华看到徐悦朋只是脸上青了一块，其他的地方倒也没受什么伤，看来虎鲨到也没怎么虐待他。
　　
　　徐冰冰看到徐悦朋出来，就一步冲了过去，看着徐悦朋说：“爸爸，你还好吗？他们没让你受什么罪吧？”
　　
　　徐悦朋苦笑着说：“我还好了，他们就打了我几下，没给我太大的苦头吃。冰冰啊，让你为爸爸担心了。”
　　
　　徐悦朋说者又看了傅华一眼，说：“傅董啊，真是感谢你能够陪冰冰来救我。”
　　
　　傅华苦笑了一下，说：“徐董啊，现在别说什么感谢不感谢的废话，现在的关键是你跟胡先生的这笔账怎么解决。你最好现在就能拿出一个让胡先生相信的解决问题的，要不然的话，胡先生还是不会放你跟我们一起离开的。”
　　
　　徐悦朋点了点头，说：“这我知道。”
　　
　　说着徐悦朋转头去看了一眼虎鲨，说：“胡先生，你那笔帐我肯定是会还的，不过三个亿毕竟不是一个小数目，你总得宽限我几个月的时间吧？你这么突然的就把我抓了过来，让我上哪去筹钱还给你啊？”
　　
　　“喂，徐董，”虎鲨横了徐悦朋一眼，说，“我难道说没给你时间筹钱吗？可你是怎么做的，不但不按期还钱，我让你过来商量一下怎么还账，你却躲着根本不肯来。我没办法才出此下策的。”
　　
　　徐悦朋说：“你都派枪手去北京杀我了，我怎么还敢来啊？”
　　
　　虎鲨说：“徐董你说这话就没意思了吧，我那是让枪手杀你吗？我只是想吓唬吓唬你，让你赶紧还债。如果我真的是想要杀你，你现在还能有命在吗？”
　　
　　徐悦朋说：“我怎么知道你是不是真的要杀我，我只是知道你是真枪实弹的冲着我去的……”
　　
　　傅华看两方争执不休，一时很难有个明确的结果，而他是没有太多时间跟他们耗在这里的，他必须要在天亮之前赶回香港去的，不然的话就会被邵依玲王尹他们察觉昨晚他并没有在酒店这一事实。
　　
　　傅华就打断了两人的争论说：“两位，我看前面的事情双方是互有对错的，再争论下去也没什么意义。我觉得前面的这些都可以揭过去了，我们现在最主要的是赶紧讨论一个双方都能接受的解决方案。徐董啊，你先来说：“”你打算要怎么来还胡先生这笔账啊？”
　　
　　“账我肯定是会还的，”徐悦朋说，“不过期限吗，还请胡先生适当的宽限一些，而且在这宽限的时间之内，最好是不要再计算利息了。你这个利滚利实在是太厉害了，你再这么滚下去的话，我就算是有再多的钱，也不够填按你这窟窿的。”
　　
　　“你想什么呢，”虎鲨叫了起来，说，“徐悦朋，你可别忘了，当初你找我借钱的时候，利息什么的，我可是事先跟你讲的很清楚的，你同意了之后，我才答应把钱借给你的。现在怎么想不认账了，我跟你说你还没从我的地盘离开呢。”
　　
　　傅华看虎鲨和徐悦朋说着说着又像是要吵起来的样子，就赶忙说道：“胡先生，徐董，你们先不要争了，听我说两句。胡先生，不是我向着自己人啊，虽然我不知道徐董跟你借贷资金的详情，但想来这三亿当中你利滚利肯定也赚了不少了。如果现在你再不适当的让点步，你跟徐董之间肯定是谈不拢的，就我的想法，如果徐董能够按照约定的期限把三个亿还给你，你就应该满意了。所以你不要那么贪心，适当的让步对大家都好。”
　　
　　虎鲨白了傅华一眼，皮笑肉不笑的说：“傅董啊，话可不能这么说，利息什么的这都是事先讲好的，这就是你说过的规矩，是规矩可就要遵守的。”
　　
　　傅华笑了起来，说：“胡先生现在又想跟我讲规矩了？”
　　
　　虎鲨尴尬的笑了一下，说：“其实我刚才说要把您和徐小姐扔海里去，也就是吓唬吓唬您和徐小姐，好让徐小姐赶紧还我的钱，我并没有真的做准备把您扔海里的意思，您想啊，我跟您往日无冤近日无仇的，哪能真的把您扔海里。”

