    血眸，黑纹。

    其内的纹路，看起来繁奥不可言喻，让人一眼望过去，不由感觉到心惊胆战，久久难以平息。

    这一双眼，高悬在这天凌城的上方云雾之间，血色，将整个天凌城的天际笼罩。

    肆虐的风，如同狼嚎一般，呼啸在这天地之间，毛骨悚然。

    远远望去，这天灵城之外的结界，如倒扣的一个血白之碗，将这下方的城池给彻底的遮掩其中，令人不知其中到底发生了什么，毕竟单纯的从这外部看去，这结界之内的城池，与寻常的城池看起来，并没有什么本质上的差别。

    都是一方结界。

    怎么看，都是正常无疑。

    繁华的街道依旧，吆喝声，建筑楼阁。

    人来人往，车水马龙。

    不管如何去判断，都是分不出区别。

    …………

    从城外望去，这天凌城和之前没有任何的区别。

    可是，此时此刻。

    天凌城，之内。

    景象，却是截然不同。

    此刻这城池的边缘之地，靠近这城池的城墙。

    自然，原本的城墙，早已经是在狂猎的冲击之中，彻底的化作了齑粉，完全消散的丝毫不存。

    而在这城墙边缘的上方，则是有着一道极为巨大的紫金光团，从中散出震慑人心魂魄的威压。

    这是凌修然以法则之力凝聚的强悍之力，理论上这道法则之力的降临，足以将这城内的一切，都是彻底的崩散成虚无。

    崩散所有！不管这城池中有任何之物！

    这任何之物的意思。

    自然也是包括被针对的太一。

    不过，此时此刻的太一看起来，神色虽然平静，眉头却是止不住的紧紧皱了起来。

    当这紫金光团出现的时候，他原本在心里早已经是做好了最坏的打算。

    与这城池，一同彻底的化作灰飞。

    只要等到最后一剑斩出，他便是会将左手上的王戒和王剑的掌控权，尽数交给敖冰灵，让敖冰灵进入王戒之中，顺利躲过这般劫难。

    至于太一自己，在这法则之力下，以他现在的神寂实力，断然是没有存活的可能。一丝一毫都是没有，绝对必死。

    对于他来说，他自己的这一生，或许就将在这天凌城之中，彻底的走到尽头，走进终结，当那法则之力爆开的一刻。

    可是。

    当太一最后出剑，正准备迎接来临的紫金光团，准备以手中剑，一剑斩落，拼死一战的时候。

    有着突然状况出现，在他的身前三丈之处，没有任何的征兆，也没有任何的动静，突然有着一道黑袍身影出现，这坠下的紫金光团，竟然被这道身影彻底的阻隔在外。

    竟是让这原本坠下的紫金光团，停留于半空之间，让其对太一产生不了半分的伤害。

    这道身影，映入眼中的，乃是一件绣着红花的黑袍。

    太一看着这道背影，一眼便是认了出来他的身份。

    这绣着红花的黑袍，便是已然代表着‘罚’的身份，而能够出现在自己这里的罚，也只有一人。

    那，便是冷。

    太一的神色之间，透着几分讶色。

    领他的惊讶点之处，有着三个。

    一，是冷的实力到底有多强，毕竟这坠下的紫金光团，乃是以不可言大能的法则之力充斥，其内蕴含的力量，足以撕裂这世间的绝大多数，这可是不可言大能，在自己领域之内，施展而出。

    纵然凌修然现在是已经受了重伤，虽然现在自身保留的实力，只有无量之境，可他……依旧是不可言。

    其法则之力蕴含的威力，依然是难以想象。

    而冷的实力，的的确确只有无量之境才对。

    以无量之境来抵抗这般法则之力，几乎……没有可能。

    二，是冷为什么要选择出手救自己，从理论上来说，太一只是冷在‘罚’组织中的搭档而已，对于冷而言，他这个东皇太一也没有什么存在的价值，为了自己惹去得罪一个不可言大能，救下自己。

    这幢买卖，怎么算都是属于不划算，太一想不通。

    三，则是冷为什么会出现在这里，出现在这天凌城之中，这天凌城的结界，亦是没有对他造成半分的困扰。

    太一与冷之间，在结束了任务之后，早就是分开了。

    难不成这段时间，冷一直都是偷偷的跟在自己的身后，可是这样一想，太一也觉得不太可能，冷为什么要跟着自己？！跟着自己的意义何在？！

    不过对于此刻的太一而言，思考这都不重要。

    有一点，他心里很是清楚。

    当冷出现在自己面前的时候，他的性命，便是已经彻底的保住了。、

    纵然是凌修然，也绝对做不到在冷的面前，杀了自己。

    抬眸，看向前方。

    掠过冷的背影，看向了那城池中心的凌修然，此刻的凌修然，脸色变得极其难看，估计这凌修然也没有想到，杀一个小小修士，一个在自己眼里如同蝼蚁的修士，竟然会把事情弄到现在这么麻烦。

    尤其！

    当他看到冷身上出现的衣衫之时，更是眼神中透着死寂一般的彻底冰冷。

    这凌修然明显是已经认了出来冷的身份，因为冷身上的这身衣服，就是最好的证明，这是，‘罚’！

    而当凌修然看到冷那双眼的时候，眼中，更是掠起一缕极为忌惮之意。

    哪怕，冷展露出来的实力，只有无量之境。

    可是凌修然从冷的身上，竟是感觉到了一丝难以言喻的气息，让他不得不提心胆颤。

    “想死？”

    一句冰冷的话语，从凌修然的口中传出，如同从深渊中传出的恶魔之音，回荡在这天凌城之中，让人心生胆寒。

    虽然‘忌惮’归‘忌惮’，但是毕竟凌修然才刚刚从土里爬出来，这身上还是依旧带着重伤。

    可是让他就这样服输，那是不可能的。

    眼前这个人，再怎么算，也只是一个无量之境的修士。

    自己有着不可能大能的领域和言灵，怎么可能会在一个无量之境的修士面前认输，这种事情，绝对不可能，凌修然也绝对不会允许！

    身为不可言大能，他有着属于他自己的绝对骄傲！

    无量修士，只是蝼蚁！

    于凌修然看来，就是如此！

    风，依旧是呼啸在这天凌城之间，宛若狼嚎。

    太一眉头微皱着，他不知道冷接下来准备怎么去做，但是莫名的直觉告诉他，冷面对这凌修然的时候，极为镇定，丝毫不慌乱。

    甚至……

    有着一种莫名的直觉，就连太一自己也说不定，他莫名的觉得，现在的凌修然，竟然不是冷的对手。

    这种感觉，很奇特，从理论上来说不可能成立，但是太一就是有如此直觉。

    太一的目光，此刻放在凌修然的身上。

    眸子，猛的一凝。

    他赫然发现，在凌修然的身后，虚空没有丝毫的征兆，竟然突兀的开始扭曲了起来，而且这种空间上的扭曲，凌修然竟然没有丝毫的感应！

    须知！

    这里，可是凌修然自身的领域笼罩之地，在这领域之内，虚空被强行扭曲，凌修然竟然没有丝毫察觉！

    他，可是不可言的大能、。

    从理论上来说，在他的领域之内，发生任何的改变，哪怕是虚空的一丝一毫改变，都会立刻被知晓。

    可是现在事实说明，凌修然根本察觉不到。

    而这一切的根源。

    太一看向眼前的冷，他知道，一切都是源自于冷的那一双眼，这个男人将那一双眼，早已经是发挥到了极致中的极致！

    此等事情，若非是发生的眼前，恐怕没有几个人会相信。

    “主人，这家伙的实力，深不可测，千幻魂瞳，若是单从着双眼来看，混沌大世之中，还从未有人见过着双眼全部的实力。

    “纵然是当年的那家伙，也不敢妄称自己将千幻魂瞳使到极致。”

    玄墨的声音，这个时候在太一的耳畔响起，因为冷的出现，玄墨自然是立刻中止了原本的计划，没有将王戒的掌控权交给敖冰灵。

    有着冷的出现，自然是不需要先前的计划。

    “嗯。”

    太一听着玄墨的声音，微微点了点头。

    其实之前他就应该猜测到，当太一跟着冷进入罪恶之地，第一次见到那罚的罚主时候，只有冷，面对那拥有不可言修为的罚主时候，才能够做到没有丝毫的尊敬之意。

    甚至仔细观察可以看出，那罚主对待冷的态度，则是格外客气。

    并非是对其他人那般，单纯的以上下属来遏制驱使。

    “他是谁？”

    太一身侧的敖冰灵，这个时候情绪也是逐渐的稳固了下来，虽然此刻的她很想揍太一一顿，不过此时此刻的场景不太允许，只能看向前方的冷，一双娥眉也是紧皱了起来。

    出声问道。

    她是第一次见到冷。

    从冷的身上，她感觉到了一股极度危险的气息！

