    尚华一愣，被赵石的气场所震慑，想到刚才赵石的表现，他选择相信。

    打开牛排包装，尚华的眼睛瞬间就亮了起来。

    这微微焦褐的表皮，饱满厚实的肉质，还有那晶莹诱人的黑胡椒汁，再加上颜色鲜嫩的迷迭香点缀……

    作为肉食动物的他，立刻能够理解，眼前这份牛排，绝对是极品中的极品。

    迫不及待地切下一大块送入口中，尚华虎躯一震，竟然直接哭了。

    “好吃！实在是太好吃了！能够吃上这么一顿牛排，我这辈子值了！”

    妻子哭着锤了尚华一下：“胡说什么！”

    周围人都是忍不住咽起了口水，但现在这个时候，尚华最大。

    尚华给自己的妻子分了一块，便将牛排全部解决，连酱汁都舔的一干二净。

    将刀叉放下，尚华忽然剧烈地颤抖起来。

    “不好！”

    男主拉着尚华妻子退后一步，这是要变丧尸的表现。

    “嗷！”

    尚华猛地站起身来，发出野兽一般的低吼，身上青筋暴起，看起来很是吓人。

    紧接着，他，伸了个懒腰。

    “实在是太舒服了，不知道为什么，我现在浑身充满了力量，而且就像刚做完spa一样。”

    尚华活动活动筋骨，只见他手上的伤口愈合，而那些象征着病毒侵染的黑色脉络，以及眼睛的灰白，以肉眼可见的速度消退。

    经历了大起大落的众人，难以置信地看着尚华，竟然真的好了，明明都要变丧尸了，居然救回来了！

    妻子更是喜极而泣，激动地抱住尚华，紧接着连声向赵石道谢，将其视作恩人。

    见此，赵石微微一笑，一切尽在掌握中。

    “滴滴！尚华等人希望宿主能够帮助他们脱离险境，是否要帮助他们？”

    听着系统的提示，赵石也已经看见众人渴望的眼神。

    哪怕是铁血汉子尚华，也对赵石无比的信任，希望能够得到他的帮助。

    “送佛送到西。”

    赵石说了一句这些人听不懂的谚语，微微一笑道，既能体验剧情，又能得奖励，还能收获众人的感谢，何乐而不为？

    “是时候清算一下了。”

    赵石走向车厢的一边，正是车门紧缩，金常务所在的车厢。

    当初看《釜山行》的时候，他就对金常务这个反派感到非常不爽，贪生怕死也就算了，还自私地害死很多本来可以活下来的人，像大家都喜欢的纯爷们尚华，就是被这货害死的，相信反感这货的绝对不止他一个。

    嘭！

    赵石直接飞起一脚，踹开车门。

    尚华和男主等人各个义愤填膺，直接冲了进去，抓着金常务就是一顿毒打。

    “丧尸！他们被丧尸感染了！”

    金常务哪里经得住这种毒打，慌忙大喊起来，想要煽动群众，混淆事实。

    在原电影里，男主等人应该是被驱逐了，但是现在尚华这位猛男还活生生地站在这里，这些贪生怕死的怂包，谁敢出来吭声？

    “差不多行了，别打了。”

    赵石上前拍了拍尚华等人的肩膀。

    尚华等人停手。

    金常务用一种感恩戴德的眼神看向赵石。

    “给爷死！”

    赵石跳起来对着金常务就是一顿暴捶。

    当初釜山行眼睁睁看着金常务坑死许多无辜的人，尤其是害的那个啦啦队妹子被丧尸咬大腿的时候，赵石是气的不行。

    如今有机会痛扁这货一顿，怎么可能会错过？

    金常务欲哭无泪，他终于明白这个小哥让尚华等人停手，只不过是想自己来罢了，而且下手更狠！

    看着金常务被赵石锤得不成人形，尚华等人乐开了花。

    而其余人都被吓得不轻。

    “你，你，还有你。都跟我走。其他想跟我走的，也可以跟过来。”

    赵石点出那对小情侣，还有那对老年姐妹花。

    在《釜山行》电影里，这两个组合都算是好人。

    小情侣，也就是棒球队队长，和啦啦队妹子，就是被金常务给坑死的。

    而老年姐妹花，一个死于丧尸之口，一个则是见到姐姐去世，主动打开列车门，跟那些丧尽天良的人同归于尽。

    赵石觉得自己有必要将他们带上。

    小情侣和老年姐妹花点了点头，和尚华一行人跟上了赵石。

    而其他人则是没有动。

    “蠢货，在这里等待列车到站，才是最安全的。”

    “没错了，现在哪里都很危险，至少在这里……”

    “赶紧走吧，搞不好他们中就有被丧尸感染的人。”

    这些人小声嘀咕着，那眼神好像在嫌弃赵石等人，希望他们快点走。

    听到这些议论，赵石险些笑出声来，跟金常务待在一起，迟早要被坑死。

    而跟着自己，才是最明智的选择。

    没有多说，赵石带着尚华等人进入下一截车厢。

    “这么多人，还真是不太好带。”

    赵石有些苦恼道。

    “那个，实在不行的话，我可以留下，我都一把年纪了……”老年姐妹花中的姐姐，在妹妹埋怨的眼神中，主动提出这样的说法。

    赵石却只是一笑：“没事，我最不缺的是载人工具。”

    说着，赵石心念一动，从系统空间中召唤出豪华莱肯，迈科罗SS，甚至从赛博坦星球将一号和大黄蜂也召唤出来。

    “无上至尊！”

    一号和大黄蜂是汽车人形态，一现身就跟着赵石所在的列车跑。

    豪华莱肯有拉姆齐驾驶。

    迈科罗SS则是塞弗。

    “哇哦！”尚华忍不住吹了一口口哨，“变形金刚？还有豪车美女？”

    棒球队队长更是兴奋得不得了：“我的天！怎么会有汽车人！”

    众人全都被这一幕惊呆了，不论是眼前的这些事物，还是他们出现的方式。

    而且，这些豪华超跑，甚至是变形金刚，在赵石口中竟然只是载人工具？

    “没时间解释了，快上车。”

    赵石给大黄蜂和一号下达指令，让他们变成汽车形态。

    而自己直接一拳将列车打出一个大洞，将尚华等人全都扔了出去。

    当抱住啦啦队妹子的时候，赵石感受到对方大腿上传来的细腻和温度，看了看妹子姣好的高丽面孔，不由地愣住了。

    “金常务你这个狗贼，暴殄天物！”

    赵石越发觉得，将啦啦队妹子坑死的金常务太可恶了！

