
　　两个五级科技文明星球的第一大帝对峙，这可不是小事。好在眼下是玉启星开启的日子，五级科技文明星球的大帝基本上都在。立即就有数名大帝过来，场面也相对温和了下来。

　　木泽极一抱拳朗声说道，“塞诺大帝猜测他儿子里安是蓝小布杀的，所以要带走蓝小布。但蓝小布是我百摩星系的护卫，他赤雷星可不是百摩星系的，凭什么带走我们百摩星系的护卫？若是没有证据就随意乱说话，那我儿子木原桑这次就陨在了玉启星没有出来。我是不是也可以说木原桑是蓝小布杀的，所以我才要带走蓝小布？”

　　蓝小布默默无语，同时暗道，“你们都是猜谜高手啊，里安是我杀的，木原桑也算是因我而死。”

　　同时蓝小布在观察这个广场，从这里到广场边缘以他的速度，几分钟就可以。现在广场上人很多，只要他控制行走的方位，想要杀他并不容易。本来蓝小布有一个更加稳妥的办法，直接借助神魂刺控制住塞诺大帝，只是他没有想到突然冒出来一个木泽极。木泽极可不会在乎塞诺大帝的生死，真是计划赶不上变化啊。

　　塞诺大帝沉默下来，他知道自己最大的劣势就是拿不出真正的证据来。如果木泽极不和他抢夺蓝小布的话，或者说木泽极的地位没有他高的话，这些都不存在问题。现在却不同了，木泽极地位和他一样，同样要带走蓝小布。蓝小布来自百摩星系，这一点上他就竞争不过木泽极。

　　此刻一名须发皆白的男子走了出来，他哈哈一笑，对四周做了一个礼节，然后朗声说道，“两位都是五级科技文明星球的大帝，既然这蓝小布如此重要，不如大家都将找蓝小布的目的说出来，我们也好判断一下，谁应该带走蓝小布。”

　　这话说出来，无论是塞诺大帝还是崇元大帝都和吃了屎一样的恶心。这明显是要分一点好处，或者人家知道两个五级科技文明星球的大帝争夺一个护卫，绝对不是表面那么简单。

　　这是想要知道原因，然后看看能不能出手分好处。可他们却不能说什么，因为这说话的家伙同样是一个五级科技文明星球来的掌权者。对方来自五级科技文明星系真渊星系的寂靳星，叫宗罔，也是一个大帝。

　　宗罔的话自然是没有人反对，大家都想知道为什么两个五级科技文明星球的大帝争夺蓝小布。

　　蓝小布心里也是恶心宗罔，不过他一样没有办法。现在将水搅浑了，他逃走的机会就多一点。

　　塞诺大帝看了一眼木泽极，又看了看周围一脸期待的五级星系的大帝们，心里知道今天不说出来事情的原委，对他没有半点好处。

　　他不说出来，蓝小布铁定会被木泽极带走。一旦木泽极带走了蓝小布，他就再也没有机会找到蓝小布。

　　想到这里，塞诺大帝也是对周围一礼，然后加大声音说道，“我之前就说过，我儿里安在星系行走的时候失踪，他有一件可以存储物品的空间宝物，这件空间宝物可能是顶级科技文明的产物，也有可能是远古修仙者遗留下来的东西。这宝物对我来说不重要，重要的是谁得到了这件宝物，那谁就是杀了我儿的凶手。”

　　所有的人都清楚，重要的应该还是宝物。塞诺大帝口中说宝物不走路要，一旦蓝小布真的是凶手，难道别人还能拿走他儿子的东西不成？

　　宗罔眼睛一亮，空间宝物。这是谁都想要的东西啊，别看大家都打压修仙，可谁不想修仙谁是孙子。

　　木泽极淡淡说道，“我崇元帝国的一件镇国之宝失踪了，而失踪前蓝小布正在那间屋子里面接受我儿木原桑的问话。”

　　谁都知道木泽极的话有些敷衍，很有可能是捏造的，但没有人会去问，塞诺大帝的话也可能是捏造的啊。

　　木泽极当然不会说真话，他之所以急着来寻找蓝小布，是因为蓝小布很有可能掌控一种通过意念可以控制事物的可怕手段，这种手段他绝对要弄到手。

　　那是因为他收到儿子木原桑的禀报，说蓝小布赢走了一万多截石，找不到作弊的方式。同时木原桑在真诺星的比斗影像中看出来了，无论是克尔杀韩守，还是常元杀闫细，都有些古怪。就好像对手先被无形的东西攻击的顿滞了，然后才被杀。

　　联想到蓝小布在赌场的可怕能力，还有修炼时候吸收截石的强大能力，蓝小布很有可能拥有一种手段，这种手段就是意念控制事物，甚至是伤害别人的大脑意识。

　　这种东西木泽极怎么可能说出来，加上他刚才听塞诺大帝的话，知道蓝小布可能是真的有空间储物宝物，他更是必须要带走蓝小布独自逼问。

　　“蓝小布，你有什么解释的……咦，这是什么野兽？”宗罔转向蓝小布话问了一半的时候，忽然看见了蓝小布背后的古道。

　　此刻别的人也都注意到了蓝小布背后的古道。这是他们从未见过的一种野兽。

　　那四个爪子就好像传说中的龙爪一般，带着一种可怕的杀气。

　　蓝小布脸色平静，心里却是极度不爽。可他却是无可奈何，现在只能趁乱逃走。他在想自己的金乌诀，金乌诀运转的时候，应该只需要依靠吸收灵气，所以他可以进入星空之中。

　　蓝小布看了看广场出口处，他必须要在最短的时间内冲出广场进入星空之中才有活命的机会。不过不能就这样冲了出去，他应该用神魂刺控制塞诺大帝，同时还要重创木泽极和那浑水摸鱼的白发家伙，然后带着塞诺大帝离开广场。

　　可惜在玉启星里面的时间太短了，他没有修炼到蕴丹境，眼下只能算是半步蕴丹。如果修炼到了蕴丹境，把握就更大。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哈哈，真是好笑，几个五级科技文明星球的大帝来逼问一个护卫，莫非大帝就可以为所欲为了？这样的五级科技文明要不要也罢，因为越来越退后了。”一个哈哈大笑的声音传来，跟着走出来一名很是潇洒的青年。

　　是侯熠，蓝小布不用回头，已经知道说话的人是谁了。木原桑追杀侯熠是他挡住的，然后侯熠干掉了木原桑。

　　侯熠如果不站出来说话，蓝小布虽然无奈，也不会将他说出来。侯熠此刻站出来，那就说明还是有些担当的。

　　“你是何人？敢在大帝说话的时候捣乱？”木泽极和里沓至没有说话，宗罔背后的护卫却先站了出来。

　　侯熠冷哼一声，拿出一枚紫色符令喝道，“我来自六级科技文明星球金泉星，怎么，五级科技文明星系都强大到这种地步了？我一个六级科技文明星球来的人还不能说话？”

　　几名护卫一顿滞，赶紧住口。比起六级科技文明星球，五级科技文明相差的一样是太大。

　　现在最关键的是这个说话的人身份是什么，如果只是一个寻常的六级科技文明星球来的人，倒也无所谓。如果对方来历不一般，那就要小心应对了。

　　在场的几名五级科技文明星球的大帝脸色都极为不好，护卫不清楚对方的来历，可他们太清楚了。侯熠手中的紫色令符只有一种人有，那就是六级科技文明星球的王子。

　　得罪一个六级科技文明星球的王子，那对五级科技文明星球来说，是灾难。

　　“敢问朋友怎么称呼？”宗罔连忙问道。

　　侯熠淡淡说道，“我叫侯熠，不知道景道大帝有什么赐教？”

　　宗罔心里一惊，他已经确定侯熠是王族。金泉星的第一王，就是姓侯，在家排行老大。

　　几名五级科技文明的星球大帝都被侯熠镇住，侯熠却大声说道，“各位朋友，科技文明之所以能发展到今天，是因为人人平等，每个人都能奉献出自己的力量来。我代表六级科技文明星球金泉星，希望大家能将这平等保持下去，不能因为对方的身份而群起攻之，也不能因为没有证据的事情信口雌黄。当然，谁如果对我的话有意见，随时都可以去金泉星，我在那里恭候各位。不愿意去的，我也可以登门拜访。”

　　“对对，大王子的话非常正确，我们科技文明星球就是要追求人人平等。今天是大喜的日子，玉启星刚刚关闭，而且这次出来了许多的精英选手。我相信有很多好东西等着大家，我炫明星就找到了一枚寿元果，我开个头，这枚寿元果折价一万截石……”一名大帝出口圆场。

　　【看书领红包】关注公众号【书友大本营】看书抽最高888现金红包！

　　蓝小布被侯熠拉走的时候，心里还在想着寿元果是什么东西？竟然一枚可以卖出一万截石？

　　不过很快他就看清楚了什么是寿元果，那大帝手中握着的赫然是一枚灰色的果子。这果子他同样有啊，而且他还有六十枚。

　　六十枚寿元果，是不是意味着六十万灵石？蓝小布差点激动的要当场和那大帝一样拿出寿元果寻求截石了。好在他还知道自己不能这样做，这样做就真的死定了。

　　空间宝物这种东西毕竟是怀疑，还没有落下证据。一旦寿元果拿出来，那是实打实的好东西。侯熠这个六级科技文明星球来的王子能不能保住他？恐怕要打一个问号。

　　“蓝小布，我们现在就走，晚了会出事。”侯熠已经在蓝小布耳边悄声说道。

　　蓝小布点点头，能走自然是越早越好。

　　（第二更送到，请求月票支持！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第九十章 怎么逃走免费阅读。https://xs.23sk.com 