
　　第446章竟然是丹药

　　陈岗从外表看，很明显是那种莽撞人。

　　和刘虎不同，陈岗为人更为精明一些，心思也更为细腻，吴炙推荐的这个人还真有些本事。

　　宁天羽刚刚不过是说了一点自己的要求，很快陈岗就将所有关于刘家以及部分戚家的事情一起说了出来，几乎没有太多的个人感情色彩。

　　单单就是叙述事实罢了。

　　切不要小看这一点，一般人还真的很难做到不偏不倚的去评论一件事情。

　　“麻烦陈总了，你的消息对于我来说很有用！”

　　宁天羽笑着对他点了点头。

　　“可不敢当，能为宁先生做事也是我的福气嘛！”

　　陈岗赶忙推脱说道。

　　“这是一点酬劳，不成敬意，我这个人不喜欢欠人人情。”

　　说完拿出来一个小瓷瓶放在了桌子上。

　　陈岗愣了一下，但宁天羽的话也让他没有了推脱的空间，只能尴尬的笑了一下，而后将小瓷瓶拿起来，笑着离开。

　　“难道就是这些小事？”

　　说起来这种事情对于陈岗来说真的不是什么大事情，换做其他人一样能够做得很好。

　　但想到吴炙那无意间流露出来的态度以及叮嘱，他皱了皱眉头。

　　瓷瓶？

　　陈岗回到自己的房间后将其打开，而后浓郁的药香瞬间喷涌而出。

　　这让他的面色骤然变得血红起来，手掌更是遏制不住的颤抖了一下。

　　我滴个乖乖，要知道陈岗即便是拿着二十斤的重锤轮几圈都不会出现这种情况啊！主要是因为他的心境波动太大了。M.23sk.com

　　仔细拿着瓷瓶靠近鼻子闻了一下，他的眼睛一下子就红了。

　　这时候他终于明白为什么吴炙会如此叮嘱自己了，感情这是送自己一个天大的机缘啊！

　　丹药！

　　竟然是人人都梦寐以求的丹药！

　　陈岗现在回想宁天羽的模样，愈发觉得宁天羽深不可测。

　　想了一下，他拿起电话和经理聊了一下，仿佛闲聊一般询问了一下这些酒店内的住户信息，在得知宁天羽是参加研讨会之后，他下定决心。

　　陈岗做事情很果断，而他也有这个能力，直接联系的研讨会的主办方，要了一个特邀嘉宾的位置。

　　这个机会非常难得，如果他不把握住的话，那上天都可能看不过眼！

　　宁天羽之所以调查刘家，主要是因为他担心天宇集团的这些人。

　　都是研发部的一群手无缚鸡之力的研究员，真的出事了连反抗的机会都没有，但有了陈岗的消息，宁天羽也可以从容的布置起来。

　　而且这个陈岗很有意思，是个人才，否则的话他也不会直接赏给他一个丹药了。

　　“喂？”

　　宁天羽刚坐下就接到了唐芷茹的电话。

　　“天羽，这里买东西必须要支付现金，否则的话不让我们离开。”

　　宁天羽皱了皱眉头，而后沉声说道：“等着，我马上过去！”

　　开房车自然是不合适的，但好在酒店有专门的豪车租赁，宁天羽交了押金，直奔唐芷茹闲逛的商场而去。

　　陈岗接到宁天羽离开的消息之后，眉头一皱，想了一下还是跟了上去，如果能够帮点小忙，加深一下印象，那也是再好不过的事情嘛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第446章 竟然是丹药免费阅读。https://xs.23sk.com 