    各公司做出的预算有了改变。

    金建设房产公司预是4亿美金，

    木兰花电子电器公司 5亿美金，

    水仙子投资公司30亿美金

    火神保全和土行孙贸易没有追加预算，已经可以用盈余部分进行自身发展。

    见到这个预算，何雨柱松了口气，空间里的资金看来还能坚持两年。

    七九年何雨柱也顺利拿到了硕士学位证书，总算有个拿得出手的文凭，没那么丢人现眼了。

    今年大领导和曹首长都退休，冉父冉母也退休了。

    八零年的春节是何雨柱一个人生节点，祖国发展也将开始进入快车道。

    不过对于何雨柱来说，努力做好每一天就可以了。

    八月份何雨柱再次降临港城，部署木兰花电子电器公司和土行孙贸易公司进入深市，也使得木兰花成为首批投资内地的外资企业。

    花木兰首次投资5000万美金，引进多条电子电器生产线，工业区的多个厂房拔地而起，通过土行孙贸易公司采购的生产线，也通过正规渠道陆续进入深市。

    土行孙贸易公司也投入千万美金进入深市，还投资了几个食品厂。

    这两家港资的大笔投入，被头版宣传，给还在犹豫的外资打了一支强心剂。

    进出深市需要入边防证，何雨柱没有去深市，电话已经可以和深市联系了，但何雨柱没有联系过深市的公司。

    忙完港城的事回到四合院，通知马华和刘岚过来一趟。

    刘岚得知师父相招，激动的话都说不清了，随着师父越走越高，除了每年春节去拜年，平时连电话都不敢打了。

    何雨柱做了好几个菜，冉老师也和上学孩子们陆续回家了，何思怡在她姥姥家。

    没多久马华和刘岚拎着水果罐头的过来了。

    刘岚今年也40了，在食堂工作油水足，不太显老，不过和冉秋月吃过美颜丹的容貌相比，就显得老老了不少。

    女人在一起，先不考虑什么正事不正事，先谈美容保养。

    刘岚嫉妒的对冉秋月左摸摸，右捏捏，嫉妒的恨不得咬上一口。

    一个劲的追问诀窍，冉秋月哪有什么诀窍，只能把自己的生活小常识说一遍，刘岚也不知道好使不好使，如获至宝，准备严格贯彻执行。

    晚饭后，何雨柱和马华刘岚喝茶聊天。

    何雨柱说道：“国家要开放了，四九城也要开放个体餐馆，补充市民们关于吃的问题。我以前给你们说过，可以给你们每人开一个酒楼，需要辞掉工作，失去铁饭碗，这个事你们的怎么想？”

    刘岚抢答道：“我可以，我早就烦了，我听师傅的！”

    马华也说道：“我也没问题！”

    何雨柱说道：“这么说吧，我的意思是建议你们辞工出来的自己做的，一个篱笆三个桩，这就是我让你们多多培养徒弟的原因，你们需要和你们家人和徒弟沟通好，我可以保证你们以后的收入，一定比你们现在收入高的多，这也是以后的趋势！”

    刘岚又忸怩的说道：“我和师弟想一起开一个，这样是不是稳当一点，等有了经验，赚了钱，再开也来得及！”

    马华也点了点头：“确实，这样要稳妥！”

    何雨柱见他们达成一致，也就随他们了，又详细谈了下酒店的菜系，规模，位置等，何雨柱就让他们这几天回去和家人谈谈。

    晚上何雨柱躺在床上，对冉秋月问道：“秋月，你想不想换个工作环境？你想一辈子做教师？”

    冉秋月回道：“我不做老师我还能做什么？”

    “改革开放啦，许多东西都会改变的，我尊重你的想法，咱这里也要开放个体户了，允许个人开餐馆做小生意了！”

    冉秋月搂着何雨柱的手臂，问道：“你是说以后大家都能做生意了？那个我有什么关系？你想让我也去做生意？”

    何雨柱：“我想开酒楼，我以前答应马华和刘岚的，我这几天先去看看哪里有位置合适的私产房。”

    “他们都是厨师，只能管厨房的事，酒楼需要一个自己人管理，你要有兴趣不妨学一下管理如何？”

    冉秋月：“酒楼，那得多少钱？咱们有那么多吗？你让我管理还不如让我学个会计来的容易！”

    何雨柱：“你想学会计也行，高兴就好，你是舍不得教师吧！”

    冉秋月：“看来你是真的想来酒楼啊，其实我在学校也学过部分管理的书籍，只是没有实践，我们结婚十几年了，你做事我从不过问，我知道你是有成算的，我最近正好有时间，再去书店买几本管理书看看！”

    “行，你也别着急，书本上学的再多，也不如从实践中学习来的实在。”何雨柱看着冉秋月这张依然白嫩的面庞，心疼的说道。

    这个美颜丸效果有点太夸张了，四十岁的冉秋月就像25，6岁，娄晓娥比冉秋月还要小几岁，看着也有30岁多了，下次去港城给小娥和孩子们都吃上。

    何雨柱自己没吃过美颜丸，不过吃过洗髓丹，应该不用吃美颜丸了，现在有不少存货了。

    冉秋月说道：“累什么累，孩子们都大了，我就轻快不少了，放心吧！”

    何雨柱：“我当然放心，就是这几年确实辛苦你了，六个孩子都是你带的，这样吧，让我好好伺候你吧！”说罢翻身农奴把歌唱，把冉老师伺候的舒舒服服的，香汗淋漓，瘫软如泥……

    周日，何雨柱备上食材，给大领导家做了一桌正宗川菜，自从大领导退休啊，何雨柱每月都会至少来一次，大领导退休后精神状态明显不济。

    何雨柱每次也给二老检查和调理身体，所以身体还是很好的，何雨柱每次也来和老领导下棋谈心。

    美美的一顿川菜后，二老心情好了不少，看来没有什么是一顿美食解决不了的。

    何雨柱给大领导倒满一杯水，说道：“大领导，改革了，应该会陆续允许个人做买卖了，我想给徒弟们开个酒馆，提前找个好地方，您有没有建议？”

