    第154章 目标是饭盒

    秦淮茹一把抓住了林阳的手，眼泪滚滚而下，看样子，恨不得就把林阳拉到官府去告了。

    告什么？

    当然是告林阳喜新厌旧，始乱终弃。

    勾搭上了娄晓娥，就对她不理不问，弃之如敝履！

    这杀千刀的林阳，就该出个包青天把林阳这样的负心人给铡了。

    可是，这些话她是说不出口的。

    要是说出了这话，她是会被反攻倒算的。

    那时候，不说别人了，贾张氏首先就不会放过她。

    这老虔婆一直都怀疑她跟林阳有一腿，为此事，还捉过奸。

    只不过，那次她是失败了。

    这才不得不被迫认为，秦淮茹跟林阳是清白的。

    而她，则是被所有人认为，这是她心里肮脏龌龊，竟然是端着屎盆子往自己儿媳妇儿头上扣。

    无论是谁，全都骂她不是人。

    骂得老虔婆好长一段时间都是不敢出门。

    现在，只要是秦淮茹一个不冷静，失口说出她跟林阳之间的真实的“洗衣裳”这层关系，那么，可以肯定，老虔婆绝对是会把她往死里搞的。

    众人的唾沫星子，也是足以淹死她。

    所以，秦淮茹仅存的一丝理智告诉她，她不能说林阳喜新厌旧，始乱终弃。

    打死都不能说。

    “快！快去帮你妈……”

    贾张氏在后边儿，按着棒梗三个，此时只以为时机到了，她就把棒梗给往前一推，直接是命令道。

    “快！咱们也快……”

    看到棒梗朝着林阳跑过去，贾张氏一手拉着小当，一手拉着槐花儿，也是朝着林阳跑过去。

    这是要干啥？

    当然不是打架。

    打架的话，她们这一家子，也不够跟林阳挠痒痒的。

    她们是要抱住林阳，就用磕头作揖，祈求乞讨的方式，逼迫林阳接济她们家一回。

    只要是林阳把手中拎着的饭盒儿给了她们，这就是胜利了。

    她们的目标是饭盒啊！

    “肉！我要吃肉……”

    “我也要吃肉！”

    “吃肉！吃肉……”

    棒梗三兄妹呼吼喊叫着，跑过来，一下子就把林阳给抱住了，棒梗和小当，是各自抱住了林阳一条腿，小槐花儿则是拼了命地就去林阳手里夺饭盒儿，一边儿就叫嚷道。

    这模样儿，给人的感觉，绝对就是三个狼崽子啊！

    而且还是饿昏了头，饿得眼睛发出绿光的狼崽子。

    这当然也是可以理解的。

    他们会变成这样，都是何雨柱住了院，没人再给他们带饭盒儿了。

    这样的日子，差不多已是持续了两个月了。

    没有了饭盒儿的滋养，这三个狼崽子，全都凶性毕露。

    恨不得能把人啃了吃似的。

    “哎，快看啦，那一家子，当众抢人家饭盒……”

    中院儿里住着的人家，可不只有秦淮茹一家，还有易中海一家，还有何雨柱兄妹，还有别的几户人家，此时，听到了动静的他们，全都跑出来看热闹，就有人喊了这么一嗓子，带着满满的嘲讽道。

    易中海此时还在医院，不在院子里，但是在家的一大妈看到了这一幕，却是直接摇头道：“这也太不像话了！”

    “这都抢吃抢喝了，还怎么得了？这不成了土匪……”

    “还不是要怪那个何雨柱？都是他用饭盒儿把那一家子的嘴给养刁了，如今没饭盒儿吃了，就成这样了。”

    “可不是嘛！看看前面儿三大爷家，人家人口更多，收入也是全指望三大爷，三大爷那工资也是比秦淮茹多不了几个钱儿，可是也不是活得好好的？人家也没成为拦路抢劫的土匪……”

    中院儿里的住户们，看着眼前发生的这一幕，皆是议论纷纷了起来。

    对于秦淮茹一家子老少齐上阵，拦路抢劫的作为，全都感到不齿，并且也是不忿了起来。

    他们会如此，道理也是很简单。

    他们全都害怕成为下一个林阳啊！

    虽然他们手里没有饭盒儿，秦淮茹一家子，怎么也不可能从他们手上抢到饭盒儿，但是，他们总是会有别的啊！

    比如拿票兑了些米面粮油什么的，拿在手里，走到这中院儿，这要是他们也像林阳一样被抢了，那还活不活了？

    居家过日子，他们可全指着这点儿米面粮油了啊！

    所以，在这一刻，凡是看到眼前这一幕的人，全都是有了一种危机感。

    无论是谁，都认为这种事情绝对是不可以姑息，必须得到处理才行。

    而此时的场面儿上，情况又是发生了新的变化。

    林阳感觉自己的两条大腿被抱住，很想要用力，把棒梗和小当给甩出去。

    甩出去棒梗，林阳是丝毫也不感到心疼的。

    这个白眼儿狼，怎么教训都不为过。

    反而给人一种解气解恨的感觉。

    可是小当毕竟是个女孩子，此时最多也才不过七八岁。

    要是把这么个小女孩儿给甩出去，这的确是有点儿说不过去。

    林阳也会有点儿于心不忍。

    倒不是因为别的，实在是不得不说，小当一个女孩子，又这么小，能干出什么坏事情呢？

    至于偷鸡摸狗那些事儿，当然是都要算在棒梗头上。

    小当的坏，全都是棒梗给带坏的。

    不过，尽管是有意要甩出去棒梗，林阳想了想，还是忍了。

    他的力量，如今早已是超出常人了。

    不要说棒梗和小当这样的小孩子承受不住，换作身强体健的大男人，也是别想承受住林阳随意的一个发力。

    这要是对着两个孩子用力，稍微用力过猛点儿，那就可能会闹出人命。

    不是玩儿的。

    想到这里，林阳也就忍了，腿上就没有动作，任凭棒梗和小当抱着腿也就是了。

    不过，林阳拎着饭盒儿的那只手，却是被贾张氏给抓住了。

    “槐花儿，还愣着干啥？”

    “还不赶紧夺饭盒儿！”

    贾张氏肥硕的两手，一下子就掐住了林阳的手腕子，一边拼命地把林阳的手腕儿往小槐花儿面前压，一边则是怒喝道。

    “这简直是欺人太甚。”

    林阳在此时，突然一阵恼怒产生，怒喝道。

    他是在怒斥贾张氏。

    本来的打算，林阳已经是打算屈服了。

    秦淮茹和贾张氏，虽然都不是啥好人，就连棒梗，也被她们教的不是好人了。

    可是，说到底，小孩子是无辜的。

    由于吃不到肉而馋成了饿狼，林阳对棒梗三兄妹，也是有着一分的理解与体谅。

    所以，他就打算着要把饭盒儿给小槐花儿了。

    可是，此时听到贾张氏的怒喝声，再看到贾张氏这分明就是土匪般的抢夺架势。

    林阳也不知是哪里来的一股子怒火。

    他突然就打定了主意，无论如何，都不能让这老虔婆给得了意。

    他的手腕儿，不过是略微地一个发力，手中饭盒儿就已经是飞了出去。

    啪嗒。

    随着一个并不算大的碰撞声的发出，网兜儿里的两个饭盒，已经是飞出去三米远，摔在了路上。

    里面的饭菜，也是全都洒在了地上。

    (本章完)

