    这些干尸里不仅仅是只有人类，还有很多类似于虎狼等动物的尸体。

    一个个从地上爬起，步履蹒跚的走来，将虎蛟包围在中间。

    不仅如此，原本落在地上的乌鸦也有很多飞起，和刚才尚未倒地的乌鸦汇集到一起在虎蛟的上空盘旋着。

    面对着这些干尸和乌鸦的包围，虎蛟却没有丝毫畏惧之色，反而脸色轻松，面带藐视的喊道：

    “没想到堂堂乌鸦神将，一代大妖，现在却只能靠这些没有什么灵智的乌鸦发起攻击。”

    “那又如何，我照样能够杀了你，将你吞了个干净。”

    乌鸦神将反驳道，但他脸上却有明显的恼怒，显然虎蛟的话戳中了他的某种痛楚。

    “我这里的乌鸦有成千上万，还有近百具可以移动的尸体，我倒要看看就凭你一个能够支撑多久。”

    “那你可看好了。”

    虎蛟冷笑一声，他的控水神通不能生水，依靠原本收集的那点水消灭这些乌鸦不现实。

    光靠肉身打起来确实有些麻烦，但他可不是没有群攻的手段啊。

    在乌鸦神将的注视下，一枚铜铃从虎蛟口中吐出。

    这是他在挖掘时挖到的法器之一，根据研究，有震荡神魂的效果，最适合群攻。

    由于不知道名字，虎蛟给它重新取了个名字，叫荡魂铃。

    “你竟然有法器！？”

    乌鸦神将突然觉得有些不妙了。

    妖怪的社会习性导致他们大多数都比较贫穷，一般只用肉身战斗，而不是法器。

    像他好歹是个炼化了横骨的大妖，却也只有一件法器，还是个装东西的袋子，根本没有丝毫的攻击力。

    而这明明还未炼化横骨的小妖却有一件法器。

    铃铃铃...

    虎蛟可不管他心里在想什么，手中的铃铛用力的摇晃起来。

    无形的声波传开，原本在半空中飞舞的乌鸦突然毫无征兆的一片片倒地，就算没有倒地的也纷纷逃离。

    乌鸦的凄厉惨叫声不断的响起。

    就连聚拢过来的干尸也好像难以抵御这种攻击，纷纷倒地或者逃离。

    一具倒地的干尸腹部突然凸起，一只比普通乌鸦要大上许多的乌鸦破腹而出，飞快的逃离开来。

    铃音在这封闭的山洞中回荡，带起阵阵回音，让这些没有倒地的乌鸦根本来不及逃脱就被荡魂铃的声音攻击倒地。

    连乌鸦神将也被这铃音弄的心烦意乱，只觉得有数万只蚊子在他脑海中嗡鸣，看着天上的乌鸦不断倒地更是让他目眦欲裂。

    只觉得心中滴血，这些可都是他真正的血脉。

    “气煞我也，啊啊！！”

    他大叫着，身体开始膨胀起来，就像是吹气球一般，转瞬间就变成了一只直立起来有十多米高的巨大乌鸦。

    这只乌鸦的身上有多处伤痕，一些地方连羽毛都没有，最明显的是他右边的翅翼，只剩下了一小截白骨。

    哇——

    巨型乌鸦大叫一声，就像是一只发怒的公鸡一样向着虎蛟冲来。

    “明明是只乌鸦，却要学鸡的攻击方式。”

    面对比自己高了几乎一倍的乌鸦，虎蛟也不畏惧，反而大声的取笑道。

    “你找死！”

    本就被荡魂铃扰的心烦意乱的乌鸦神将听到这挑衅的话语更加愤怒起来，一个飞跃就跳到虎蛟的上方。

    尖锐的鸦啄没有迟疑的向下啄下。

    嘭！！

    犹如巨物落地，激起大量的灰尘，尖锐的鸦啄直接啄进了地面，甚至连周围的地面都皲裂开来。

    待灰尘散去却不见虎蛟的身影，乌鸦神将抽出鸦啄，转动眼珠寻找起来。

    “白痴，我在这。”

    突然，虎蛟的声音从地下传出

    乌鸦本能的往下看去，地面突然凸起，大量的泥土溅射开来遮住了它的眼睛。

    虎蛟巨大的身躯也在此时破土而出，握爪成拳，嘭的一拳砸在乌鸦神将的脸上。

    踏踏踏...

    乌鸦连连后退，甚至连身体都有些站不稳。

    这时，又是一道神龙摆尾攻击从虎蛟身上发出，因为力量之大甚至带上了风声，抽打在乌鸦神将的脸上。

    嘭！

    乌鸦神将巨大的身体彻底站不稳，直接倒地。

    虎蛟还欲再行攻击。

    倒地的乌鸦突然转头，一声怪叫带着阴风从其口中发出。

    一时间，虎蛟竟然好似感受到了在地狱时的场景，无数的阴魂发出哭天喊地的嚎叫。

    各种凄厉、尖锐的声音在耳边回荡。

    若是平常人感受到这些狼哭鬼嚎的声音怕是直接奔溃也有些可能，但早已在地狱听习惯的虎蛟却只是微微一顿就清醒过来。

    爪子握成拳头。

    嘭！

    一拳就将乌鸦神将正在嚎叫的鸟首打歪，不得不停下了嚎叫。

    但很快，他就更加凄厉的叫了起来。

    因为一张血盆大口已经趁机咬在了他的脖子上。

    锯齿状的尖牙没有任何停滞的咬进了他脖子的皮肤当中，然后猛的一撕，乌黑色的鲜血洒落。

    “呸，竟是个半死不活的异类。”

    虎蛟吐出口中带着些羽毛的血肉，只觉得口腔里面恶臭难忍，一股死尸的味道在他口腔中弥漫。

    哇！

    乌鸦神将却趁此机会回过头来想对着虎蛟咬下。

    “不知死活！”

    一只拳头以更快的速度从虎蛟身上发出，像炮弹一样轰击在乌鸦神将的脸上。

    这一击势大力沉，虎蛟可谓是用足了力气，打的乌鸦的上半边鸦嘴都有些歪斜。

    嘭嘭嘭！

    又是连续的数拳，像是雨点一样对着乌鸦神将的鸟首落下。

    直打的这颗鸟首鲜血淋淋，嘴歪眼斜，再也无力起身。

    踏！

    一只有五根脚趾，长着鳞片的爪子踩在乌鸦神将的鸟首上。

    “鸦将，你可服气？”

    虎蛟瞪大眼睛，半吼着说道。

    乌鸦神将鸟首抽动着吐出一口黑色的鲜血，有些虚弱的开口：“咳咳...若非我受了重伤，只留这副残破的妖躯，又怎会让你张狂？”

    “哈哈哈！”虎蛟却是大笑起来，“成王败寇，何况我修为和修行的岁月都不如你，你我也算得上是公平一战。”

    “好一个成王败寇。”乌鸦神将也笑了，笑的有些凄厉，他变回了原来鸟首人身的样子，仍是被虎蛟踩在脚下。

    “要杀要刮，悉听尊便。”

