    《夏洛特烦恼》在原时空是2015年出来的电影，票房达到了十五万，属于现象级电影，但是在此之前让圈里人去评价这部电影，嘴里的确没有什么好话。

    因为整部电影的拍摄感觉都跟过家家一样，一群话剧演员演戏，再一个布景什么的都是脏乱差，主演一个三十岁的男人演高中生，怎么想怎么奇怪。

    赵小姐从奔驰车上下来的时候刚好看到这群人在废墟里拍戏。

    王老师在那边一副咏春叶问的样子。

    然后几个膀大腰粗的混子在那边人五人六的，距离的远听不到台词对话，只见那边说开拍，然后就乱七八糟的打起来。

    电影里呈现的肯定好看，但是现实里总觉得怪怪的，最主要的是这几个人都是名声不显的小演员，王老师倒是有些名气，因为他的前女友。

    经纪人帮赵小姐打着伞，看到这一幕感慨：“看来杨小姐是真的不行了，这种戏也拍。”

    赵小姐也有些叹气：“他们也是没办法，像是他们去年拍的怦然星动，找明星，租场地，成本就几个亿，根本回不来本，像是这样的电影，拍摄顶多一千万吧，靠着周煜文和她的流量，还是有的赚的。”

    经纪人听了这话失笑起来：“他们这是破罐子破摔，这次能赚到钱，下次呢？杨小姐的身价只会越来越低。”

    “行了，你不要说了。”赵小姐止住了经纪人的话。

    那边杨小姐已经注意到了赵小姐，朝着这边招手，然后示意周煜文往这边看。

    赵小姐走了过去，两人打招呼。

    三年前的时候三个人关系非常好，那个时候杨小姐的腕儿最大，但是杨小姐没有架子，对他们有说有笑。

    只是三年以后关系变了，现在当红的是赵小姐，而杨小姐的名声又臭了，所以再次说话，肯定是话里面有顾忌的。

    这次过来找杨小姐，也纯粹是顾着当年的情谊，过来和周煜文他们吃一顿饭，杨小姐也知道现在不能和以前一样了，对赵小姐也没有了以前的大大咧咧。

    三人在当地找了一家露天的餐厅，餐厅欧式装修，用白色的花边低矮围栏围着，旁边是颇有热带风情的椰子树。

    赵小姐穿搭精致，穿着墨绿色连衣裙，带着白色的镂空蕾丝手套，端起咖啡来喝。

    而周煜文和杨小姐穿的就比较随便，因为周煜文和杨小姐在剧组属于场务导演一类的，总而言之什么活都要干，肯定不可能想着穿衣精致。

    杨小姐穿着一件淡绿色工装，虽然天生丽质，但是却始终是有点落难凤凰的意思，周煜文倒是随便一点。

    放下咖啡杯，赵小姐问：“拍完这部电影，幂姐你还有别的打算么？”

    “再看看吧，电影拍完我要去剪辑，送审，后期处理，现在不比以前了，手里没那么多钱，这些手续都要自己去跑。”杨小姐自嘲的说道。

    赵小姐听了这话叹了一口气：“做幕后太累了，幂姐，我明年有一部戏，如果你想拍戏的话，我可以让片方给你一个角色。”

    “给我一个角色?”杨小姐听了这话有些可笑。

    赵小姐点了点头，此时的杨小姐和原时空的处境的确有点不同，原时空杨小姐是步步高升，家庭稳定，后面出了老公和别人酒店对戏的事情，更加因为站在道德制高点被别人赞扬，可是这个时候，杨小姐可是私生活不检点，和一个小自己六岁的男人鬼混。

    之前那个视屏都没说清楚情况，现在又来了这么一幕，杨小姐现在真的有点四面楚歌，无戏可拍的意思。

    “我不是那个意思，我是想，现在多在镜头前露个脸，总比被观众遗忘好，幂姐你是知道我的，我在圈子里跑了十年的龙套才有机会。”赵小姐解释道。

    杨小姐听了这话笑了，她摇了摇头说：“算了吧，我感觉现在挺好的，如果这部电影火了，那我就继续混一混，如果我不火，反正有他养着我，我也不怕。”

    杨小姐说着，看了一眼旁边的周煜文，眼中满是柔情蜜意。

    周煜文也很自然的搂住了杨小姐说：“放心，这部戏保你红遍大江南北。”

    “小颖还在呢！”杨小姐嗔了周煜文一眼，推开周煜文。

    赵小姐低着头不说话，原本她还以为都是八卦传言，在和周煜文他们相处当中一直没有点他们的关系，却没想到人家根本不顾忌这些。

    这让赵小姐脸色有些不好，看来她真的是自甘堕落了。

    “怕啥啊，颖姐又不是外人，颖姐，我电影里还缺一个角色，你看你要不要来客串一把。”周煜文笑着说。

    赵小姐勉强的笑了笑：“算了吧，我是来这边拍戏的，可能抽不开档期。”

    “就是客串一下啊，借用一下你的知名度。”周煜文说。

    赵小姐起身：“还是算了吧，经纪人在等我，幂姐，煜文，我先走了，提前祝你们票房大卖。”

    说完赵小姐离开，远处经纪人已经把奔驰车门打开，赵小姐上车。

    杨小姐看着赵小姐消失在自己的眼前，有些伤感，曾几何时，自己也是当红一时的大明星，什么时候轮到她来可怜自己？

    可惜是天道好轮回，如今自己已经黯然退场，而她却是正当红。

    娱乐圈果然是一个现实的地方。

    “想什么呢？”周煜文搂住了杨小姐的肩膀问。

    杨小姐推开了周煜文，叹了一口气道：“没什么，我估计她以后再也不会联系我了。”

    “想走的人你留不住，想留的人你赶不走，等咱们的电影上映，到时候你就算赶，也有一群人往你身上贴，相信我宝贝儿。”周煜文再次搂住杨小姐的肩膀。

    “走开啦，就知道哄我开心，你说我怎么就这么笨呢，竟然上了你一个小屁孩儿的当！”杨小姐笑着推开了周煜文。

    赵小姐在三亚待了两个月，但是除了第一次礼貌性的吃饭，以后都没有联系过，有时候要用一个场地，双方都没有打招呼都是让下面的人去打招呼的。

    电影五月份正式杀青，然后后期的宣传，送审都是杨小姐去负责，周煜文和她在微薄上发布了新电影上映的时间。

    喜欢他们的人依然表示期待，但是一些圈内人却当是个看笑话。

    且不说这电影的配置怎么样，就看这成本就知道，这电影实在是不咋地，一群非专业的话剧演员，看来杨小姐是真的完了。

    在众人眼里，杨小姐不是个好女人，因为感觉周煜文年少多金又有才华，所以抛弃了救她于危难之中的刘先生，毅然决然的投身到周煜文的怀抱里。

    而周煜文却也不是傻子，他自知自己是黔驴技穷，写不出什么好作品了，所以干脆就想花点小钱打发杨小姐，几千万买了一个话剧社，用话剧演员直接改编电影，这样一看，杨小姐不仅没有占得好处，反而最后一点名声都被周煜文压榨了。

    赔肯定是不会赔的，毕竟这个世界上傻子太多了，大家看着冲着杨小姐和周煜文，估计也会去买电影，但是会有多少人呢？

    一部戏下来，纯利润差不多几百万吧。

    这对于普通人来说可能是巨款，但是对于昔日的杨小姐来说，完全是在消磨自己的名气。

    你这一部赚个几百万，下一部呢？

    一部烂剧，跟小孩子过家家一样，没有专业的电影和设备，想想那些长得歪瓜裂枣的话剧演员就感觉搞笑。

    唉，你说你杨小姐也有点傻了，你这名气与其去拍这种电影，真不如过来给那些娱乐圈大佬当配角，最起码赚的比这种烂剧好吧？

    网上议论纷纷不说，有人直接专门打电话给杨小姐，说你这种剧都拍了，那你为什么不接我的戏？

    不就几百万吗？我直接给你不就好了。

    这个杨小姐，绝对是色字头上一把刀，被周煜文那小白脸忽悠的团团转，不过周煜文到底是做生意的，真聪明啊，废物利用！

    杨小姐被这种声势下，其实也有点动摇，她相信周煜文喜欢自己，但是眼下怎么想，突然感觉自己有种被玩了的感觉。

    自己一个大明星，竟然被一个小自己6岁的男孩哄得团团转，不知不觉跟他拍了这么一部戏。

    最搞笑的是，这部剧里有一个要用那英的戏，然后用的竟然是那种山寨货？

    再想想，里面有一个场景是，周杰伦唱歌，一个山寨版的周杰伦在那边说：“我感觉我一直活在夏洛老师的阴影了。”

    然后还有华仔，粤语版的我的老家，就住这个屯儿！

    所有的一切，感觉都是在搞笑，杨小姐越想越是尴尬。

    微博上的宣传放出来，被大家一片好笑。

    有人说没想到杨小姐这么傻帽儿，给人白玩了，还给人家赚钱，出浴图什么的，这个是不用钱就能拍的？

    是啊，以前这种戏，杨小姐都不怎么拍，现在周煜文都没出钱，杨小姐竟然拍了。

    越想，杨小姐就越难受。

    她躺在床上刷手机，刚洗过澡，一头乌黑的长发垂在肩头，与雪白的肌肤形成鲜明对比。

    周煜文洗完澡穿着浴袍出来，自然的就掀开被子，一把搂住了杨小姐：“宝贝，我们开始不？”

    “你别碰我，”杨小姐情绪有些不高。

    周煜文躺在杨小姐的腿上，好奇的问：“怎么了。”

    杨小姐让周煜文坐好，很认真的问道：“周煜文，你说句实话，你是不是在玩弄我的感情？”

    “？？？”周煜文一愣，仔细看着杨小姐，却见杨小姐此时委屈巴巴的，感觉跟个小女孩一样，要知道，这个杨小姐可是一直很强势的，周煜文是看不懂了，说：“不是，姐，你为什么会这么想？”

    杨小姐也不说话，把手机给周煜文，让周煜文自己看。

    周煜文看了半天才明白过来，忍不住笑了：“这届网友都是人才啊，这么看我的确是玩你了。”

    “你还说！”杨小姐听周煜文这么说，更加难受。

    她现在什么都没了，就周煜文一个男人，结果还给玩了。

    “好了好了，宝贝你别哭，你现在不还是我么，来我帮你揉揉心口。”周煜文看着杨小姐难受的样子，笑着说着，伸出手就要塞进杨小姐的浴袍里给杨小姐揉心口。

    “你别这样，”杨小姐是真的难受，可没时间和周煜文开玩笑，她现在为她的前途有些深深的担忧，她想了一下说：“不然咱们把从泳池里出来那一段剪了吧？感觉有点影响不好。”

    周煜文正帮杨小姐揉着心口，听了这话停止了动作，想了想说：“你想减也可以。”

    杨小姐感觉周煜文是有点冷漠了，说：“嗯，那戏的确不好。”

    “不好就剪了好了，把你都剪了都没关系，我对这个是没意见的，不过我想，如果你是真的喜欢我，就不该怀疑我。”周煜文冷漠的说。

    可能那个泳装出浴的画面的确有些不好，剪掉的话周煜文也没意见，只是此时杨小姐的表现好像是自己真的在坑她一样。

    周煜文不再搂着杨小姐，而是自己换了一个舒服的姿势躺下。

    杨小姐见周煜文这样，又有些难受了，她现在什么都没有了，就周煜文一个男人，如果再得罪了周煜文，她真的不知道该怎么混下去。

    于是她主动过去搂住了周煜文，把自己的身子贴着周煜文：“我不是怀疑你，我从来没有怀疑过你，就是。”

    周煜文搂着杨小姐，说：“你是不是忘了，公司里百分之八十的股权都是我买回来的。”

    杨小姐一愣。

    周煜文说：“我没别的意思，只是想说，我并没有像是网上说的那么坑你，我给你拍的每一部电影，我承担的风险都比你大，如果电影不成功，公司破产了，那我的好几亿都打水漂，如果我真的只是玩弄你，我有必要这样么？”

    “我，”杨小姐听了这话，张张嘴，眼中竟然有些想流眼泪了，这一刻她意识到自己似乎真的说错话了。

