    霍筝淡淡的说着，脸上神情十分的平静，仿佛在说着别人的故事。

    “以前的事情都过去了，以后我不会再让你受到一丝委屈。”

    薄司霁说着，就放下自己的水杯抬起手，捧着霍筝那一张精致绝美的小脸。

    “薄司霁，你又来这里不会就是为了和我说这些情话吧？”

    霍筝伸出手拍开了他的咸猪爪。

    现在可是大白天的，说不定什么时候就有人要来，万一看到她们两个人腻腻歪歪的样子，可就不好了。

    “小豆芽菜，你是不是害羞了？我们两个人都老夫老妻的了！”

    薄司霁伸出手捏了捏她的脸。

    “说吧，你来这里有什么事情要找我？”

    霍筝那双黑白分明的眼睛，直直的看向薄司霁。

    最近这一段时间她是有很多事情要去做的，而且还要去医院里治疗一些疑难杂症的。

    这也是她答应王院长的事情。

    “等一会儿和我一起回去陪我妈吃个饭吧？不知道霍小姐有没有这个时间？”

    “陪你妈吃饭？”

    霍筝的脸上带着一丝诧异。

    唐柔一直以来，可都是很不喜欢自己的，薄司霁如果没有得到她的允许，应该也不会找自己去吃饭的。

    “嗯，你可是我的未婚妻，陪我妈吃饭这种小事情应该是不会拒绝的吧？”

    薄司霁一脸期待的看着霍筝。

    “可以，丑媳妇迟早是要见公婆的，更何况我觉得你比我丑。”

    霍筝一脸平静的说着，不管唐柔这一次找自己过去吃饭的目的是什么，她都不害怕。

    “咳咳咳……”

    薄司霁刚刚拿起茶杯喝了一口水，就被她的话给呛到了，忍不住的咳嗽了起来。

    他以前怎么没有发现，霍筝居然有这么自恋的时候？

    薄司霁要霍筝去吃饭，大可以打电话说一下，亲自来接也说明了霍筝在他心里的位置有多重要。

    “我们先出去给阿姨准备一些礼物吧。”

    霍筝说完站起身来。

    “好！”

    薄司霁起身，跟在了她的身后。

    晚上，薄司霁带着霍筝去薄家的时候，薄云天意外的也出现在了餐桌上。

    “叔叔，阿姨。”

    霍筝跟在薄司霁的身后来到了餐厅。

    这应该是她和自己未来公公婆婆第一次吃饭吧。

    “好好好，筝筝，快点过来坐！”薄云天一脸热情的招呼着。

    本来今天晚上他是要和那些朋友出去一起吃饭的，意外听到唐柔说今天霍筝要过来吃饭，所以他也留了下来。

    “嗯。”

    霍筝对着薄云天和唐柔点了点头。

    她只要和薄司霁好好的就行了，对于他家里的这一些亲人，霍筝也会十分的尊敬的，只要对方不要触碰她的底线就行了。

    “吃饭吧。”

    唐柔这时候不清不楚的说了一句。

    “爸，妈，这是筝筝给你们买的礼物。”

    薄司霁把手中的礼品盒递到了唐柔和薄云天的面前。

    “哎呀，你这孩子不是叔叔说你，来就来嘛，何必带这些东西过来！”

    虽然这样说着，不过薄云天还是很开心的把霍筝送给他的礼物给收了起来。

    “这是什么！”

    唐柔本来就想挑她的刺，这时候看到自己的礼品盒子里装着的是一些不认识的，随即一脸不满的叫了起来。

    “筝筝，我知道你对我有异议，但是你也不能随随便便的拿着一些三无产品来糊弄我吧！”

    唐柔把手中的拿出来晃了晃。

    “阿姨，这些都是我自己调配的，我平时用的也都是这些，如果你不喜欢的话我可以把他们带回去。”

    霍筝一脸平静的说着，唐柔的话对霍筝根本就没有任何的影响。

    “你！”

    唐柔有些气结，原本她是想给霍筝一个下马威的，没有想到居然会得到这样回答。

    “妈，你别忘了她的身份，神之手出手的能差吗？”

    薄司霁一脸平静的说着，不过话语里的意思完全就是护着自己的小娇妻。

    “司霁！”

    唐柔不满的看了自己的儿子一眼。

    “好了，筝筝难得来我们家吃一次饭，你就不要在这里鸡蛋挑骨头了！”

    薄云天看了一眼唐柔。

    “唐阿姨，如果你不介意的话可以试着用一下，我这套护肤品是专门根据你的肤色来调制的。”

    霍筝淡淡的开口。

    这还是今天下午听到薄司霁说要带她来薄家吃饭，顺便问了一下他母亲的肤质，临时调配出来的。

    “是吗？”

    唐柔看了一眼霍筝脸上那白嫩的肌肤吹弹可破的肌肤，一脸怀疑的问着。

    这一刻，她也有一些心动了，毕竟女人谁不爱惜自己的脸。

    “嗯，你可以试着用几天，如果喜欢的话我再给你调配。”

    霍筝淡淡的点了点头。

    唐柔再怎么对自己有意见，那也是薄司霁的母亲，要没有做出让她反感的事情，霍筝还是决定要和她和平相处的。

    “好，那我就给我儿子这个面子，用你的试试！不过丑话说在前头，如果有什么异常的不良反应的话，可别怪我对你不客气！”

    唐柔嘴上虽然这样说着，可是手上的动作丝毫没有停止，让佣人把这些护肤品送进了自己的房间里。

    “唐阿姨，里面有这一套的详细用法，你可以看一下。”

    霍筝看了一眼唐柔，脸上的表情依旧平静。

    如果换成另外一个人的话，别说是一起吃饭了，说不定早就把那一套护肤品打包带走了。

    收下霍筝送的护肤品，唐柔这时候心情似乎也好了很多。

    接下来，吃饭的时间也算是十分的融洽。

    吃完饭，薄云天邀请霍筝留下来住几天，却被霍筝拒绝了，理由就是她再过几天就要去参加医学比赛了，所以最近这几天都在家里好好的研究着医术。

    薄云天听了也一个劲的点头，让她好好注意身体。

    晚上，洗完澡，唐柔惯性的拿出了自己的护肤品，余光却不经意间瞥到了今天下午霍筝送给她的那一套。

    “哼，什么自己调配的，不过就是糊弄人的罢了！”

    唐柔虽然这样说着，手中的动作却没有停顿，拿过那一套护肤品，打开看了看里面的使用说明。

    “也和我平时用的没什么两样嘛！”

    唐柔不满的嘟囔了一句，还是按照说明书来使用。

    时间一晃就过去了两天，医学比赛的时间也已经提上了日程。

    霍筝接到世界卫生组织的通知，比赛的时间就是在后天，地点定在了京市。

