    看着视线中的黑点轮廓不断放大，霍秋白的脸色也是彻底被惊骇所取代，饶是一向自认见过大风大浪的他，此刻也再无法保持平静，因为眼前的一幕已经完全颠覆了他的认知，不仅仅是霍秋白，很快，霍秋白身边的其他众人也注意到了天空中的一幕，皆是在第一时间眼睛瞪大。

    “那是什么！？”“好像是一个人在飞！”“怎么可能？人怎么可能飞！”“.......”震撼、惊骇、不可思议、难以置信，下一刻：“轰！”

    在所有人惊骇的视线中，黑影如同炮弹一般向这边射来，落在众人身前十多米处的空地上，伴随着一声巨响，如同地震般，所有人都是为之一个踉跄，险些摔倒，只感觉如同地震般，脚下的地面都剧烈的震动了一下，等稳住身子回过神来，目光再向前看去，众人都是瞳孔再次一缩。

    视线中，一个身穿白色笔直西装的俊美青年出现在视线中，站在那处被黑影砸中的地面大坑上，正目光一眨不眨的看着他们，带着一股恐怖至极的庞大气势，形成一种无形的域场，笼罩这一片天地，似在这青年面前，山岳都在一瞬间变得渺小，不及其万一，如神如魔，威压天地！

    霍秋白、朱七等一众武门的人更是一个个瞬间眼睛睁大，难以置信的看着眼前的青年，失声道：“林天齐！”眼前的青年，赫然是林天齐。

    一众武门的人都直接眼睛瞪大，认出林天齐，白天武门大会的时候，这些人都见到过林天齐，所以一眼认出，但是也正因为这样，所以心头才更加惊骇，一个个如同见了鬼一样，其他的那些国党的人也好不到哪里去，神色之间也皆全是骇然之色，不过惊骇之后，又皆都是神色一变。

    因为所有人都突然想到，林天齐怎么会来这里，想到今晚原本就制定的对付林天齐的计划，所有人都是脸色一变，一下子神色警惕起来。

    看着众人的神色，林天齐则是不发一言，目光看着众人，手中寒霜剑直接扬起，刹那间，寒意顿生，凌厉的杀气一瞬间从剑身上爆发出来，

    近乎化作实质，让霍秋白一众人瞬间身体冰凉，直接一瞬间如坠冰窟，体内的血液都要凝固，更像是被人拿着利刃抵住了脖子，危机乍起。

    “等等，林先生，我们无意与你为敌，有什么事可以慢慢商量！”看到林天齐举剑，霍秋白立马意识到危机，脸色一变，赶忙对林天齐喊道。

    不过面对霍秋白的话，林天齐却是并没有多理会，手中的寒霜剑高举，杀生剑术直接斩出，他觉得，自己是时候挥动一下屠刀给各个势力的人看一看了，让那些势力好好权衡一下招惹自己的代价，否者真的是什么阿狗阿猫都跑到自己面前跳，就像这次一样，真当他林天齐好欺负。

    杀鸡儆猴！这一次，林天齐要通过这次的事情也给其他各大势力一个警告，不然真的是以为他林天齐善男信女，什么人都在他头上蹦跶。

    那些什么权势争斗、国家政治，林天齐完全就没有兴趣参与，但是有些时候，你不想参与，却总会有那么一些人自以为聪明的找到你，将你也拖下水，这种事实在让人窝火烦躁，林天齐清楚，对付这种情况，最好的方法就是杀，只要将那些人都杀怕了，自然就不会再有人敢找自己。

    杀戮不是解决事情的外唯一办法，但是很多时候，却是最有效的。

    寒霜剑挥动，刹那间，赤芒冲霄而起，形成一道数十米长的巨大剑芒，直接向着霍秋白一行人斩下，面对这一剑，霍秋白一行人则是直接僵硬在原地，如同被定住了一样，事实上，情况也差不多，在杀生剑术斩出的一瞬间，恐怖的杀气爆发出来，众人就已经完全行动不由自己。

    这是完全秉承杀戮而生的超凡剑术，杀气何等之强，哪怕剑芒未落，爆发出来的杀气也已经足够压垮蜕凡之下的任何生灵，击溃他们的心神。

    “轰隆隆！”

    剑芒落下，地面直接被劈开出一条近百米长的巨大裂缝，霍秋白一行人也无一幸免，尽数在剑光下湮灭。

    大部分人尸体都没有留下，就算留下的，也多是残肢断臂，已经找不到一具完好的尸体。

    做完这一切，林天齐收起寒霜剑，想了想，目光又看向北平城方向，觉得就这么走了似乎有点太狼狈了。

    想了想，林天齐手中寒霜剑再次一挥。

    “唰——”

    一颗头颅高高飞起，被林天齐一剑挑起，然后提在手中。

    “临走之前，见一见那位大帅。”

    林天齐神色动了动，心中有了计较，当即提起手中的人头，便再次向着北平城而去。

    与此同时，此刻的北平城也早已风声鹤唳，北洋政府和武门的人出手，全城搜寻，还有暗地各国的人也是在第一时间行动起来。

    大帅府，一片肃穆，张大帅一身军装，负手立身在大厅中，门外重重警卫戒备，张少帅以及几个北洋高层也皆是站在大厅中。

    今晚的事情出现的太突然，也太紧急，关系重大，以至于一众高层都聚集了过来，不过此刻众人都没有说话，静静的等待着消息。

    “叮铃铃....叮铃铃.....”

    忽地，过了约片刻时间，大厅中的电话铃声响起。

    “咔嚓...喂....”

    挨着桌边电话最近的张少帅当即三步并作两步走了过去接通电话。

    “....武门的人？.....好，我知道了，你们继续追查.......”

    接完电话，张少帅又快速将电话挂上，这时候，客厅中的众人也都是目光向张少帅看来。

    “什么消息？”

    张大帅开口道，看着自己的儿子。

    “下面传来消息，刚刚在城北一处四合院中发现了不少尸体，经身份确认，正是我们正在搜捕的国党的人和武门中那些投靠了国党的人，其中一个正是原武门青龙星使段青，但是这些人都死了，不知被什么人所杀？”

    张少帅开口道，说出消息，却是之前被林天齐所杀的青龙段青和周先生一行人的尸体被发现。

    闻言，大厅中的众人也皆是眉头一皱。

    “怎么回事，除了我们在追捕这些人之外，难道他们还有敌人？”

    一个将领皱着眉头道。

    其他人闻言也皆是沉思起来，张大帅和张少帅也是一下子皱起了眉头。

    “大帅，此事，似乎有些奇怪。”

    一个将领皱着眉头沉吟了一下，抬头看着张大帅道。

    “是有些奇怪。”

    张大帅也是皱着眉头点了点头。

    “不用猜了，是我杀的。”

    忽地，就在这时，一道突兀的声音从门院子上的屋顶响起。

    “什么人！”“在屋顶！”“刷！刷！”“......”

    瞬间，院子中的警卫全部惊动，枪口皆是齐刷刷的一下子对准屋顶方向，只见屋顶上，一道身影不知何时出现，手中提着两颗人头。

    “林天齐！”

    屋子中，张大帅等人也是第一时间从屋子中走出来，看到屋顶上的身影，皆是目光一凝。

    屋顶上的人影不是别人，赫然正是林天齐。

    唰——

    看清是林天齐，张少帅当即第一时间从腰上掏出手枪，指向林天齐。

    “少帅别这么激动，我过来并无恶意，只是想将今晚的事情解释一下。”

    看到张少帅的动作，林天齐当即笑着道。

    “解释。”张少帅目光一凝，目光死死的看着林天齐，冷声道：“你勾结国党，意图刺杀大帅，杀我北洋军，还有什么好解释的。”

    林天齐闻言，也不多废话，微微一笑，将手中的两颗人头往院子下面一扔，开口道。

    “这两颗人头，一颗的主人是国党在北平的负责人，叫周先生，还有一颗，是我武门那位投靠了国党的副门主霍秋白，不知道这两颗人头，能不能让我解释一下今晚的事。”

    “...........”

