    压力巨大的小威此时已经将倒下的猫老大收回精灵球中，他还具备战斗能力的宝可梦有四只，其中雪妖女和刺龙王都是已经上场过的宝可梦，并且状态都不是非常的好。倘若小威想要赢得最强冠军的称号，那么不再失分是他唯一的出路。而这也直接影响到他对接下来上场宝可梦的选择。代替猫老大上场的宝可梦同样是一只四足兽形宝可梦，但是外表与猫老大不同，更加类似大型犬类，拥有着蓬松的亚麻色毛发，体型近一米九。

    看到这只宝可梦的时候，王皓不由的愣住了。虽然这只宝可梦并不算特别的罕见，但在分类当中，他属于传说中的宝可梦。一般传说宝可梦都是拥有非常强大力量，数量稀少的存在，他们当中有的被奉为传说中的神明、神使；有的则被认为是世界的创造者、管理者等。但小威现在派出来的这只传说宝可梦则有些不同，他仅仅只是归属于这个分类，本质上和其他传说宝可梦还有着很大的区别。

    之所以这类宝可梦会被归属于传说宝可梦当中，其实很大一部分原因是因为这类宝可梦经常出现在东方古老传说当中，并在某个传说当中他曾和某位武将一同并肩作战、治理国家。从遥远的古代开始，这类宝可梦就以飒爽的英姿和风一般的速度虏获人心，他就是火属性宝可梦，风速狗。

    风速狗不仅能够学会大量的火属性技能，同时他的尖牙、利爪和吼叫声都是致命的武器。单是论能够掌握的技能数量，风速狗就不会输给任何宝可梦。面对这样一只风速狗，王皓没有任何犹豫，立马就收回了耿鬼并替换上新的宝可梦，烈咬陆鲨。耿鬼面对风速狗并不是不能战斗，只是刚刚施展那么多暗影球引发自爆波动已经消耗了他大量的力量。生命值本就剩下一半的耿鬼，力量又削弱了大半，根本就不适合继续战斗下去。而烈咬陆鲨在属性上能够克制风速狗，故而王皓才这么的决绝。

    王皓和小威之间的对决是属于积分战，虽说还是六对六，但只需要双方失去的积分达到六分即可。目前他们两人一共失去了三分，可以说赛事已经过半了。接下来的三分不仅对小威来说非常的关键，对王皓也是如此。为了不轻易的失分，王皓替换下耿鬼完全是情理之中的事情。烈咬陆鲨在属性上能够压制风速狗，也完全符合替换的必要，所以这是合理利用自身宝可梦的作战。

    小威没有理会烈咬陆鲨在属性上对风速狗的克制，而是直接就指挥风速狗施展起神速攻击。飘逸的鬃毛裹挟着炙热的暖风，一个呼吸间，风速狗就已经出现在了烈咬陆鲨的身前。王皓连忙指挥烈咬陆鲨在这个时候施展起挖洞技能，借助遁地的能力避开了风速狗的速攻。风尘仆仆袭来的风速狗骤然失去了烈咬陆鲨的身影，立马就采取了相应的应对。只见他猛地跃起，然后奋力的踩踏着地面。

    重踏的技能一施展开来，王皓就连忙通过波导之力通知地下的烈咬陆鲨逃出地面。挖洞技能虽然能够躲开地上的大部分攻势，可面对地面属性技能的攻击时就要吃亏不少。为了避免烈咬陆鲨被这招重踏重伤，王皓才不得不让烈咬陆鲨放弃挖洞技能的二段伤害，也是真正造成伤害的部分攻势。当烈咬陆鲨窜出地面的时候，风速狗就再次以神速朝他撞去，丝毫不给烈咬陆鲨喘息的机会。

    如此频繁的攻击和如此快速的进攻，王皓只能让烈咬陆鲨收拢双翼跃上高空。烈咬陆鲨除了本身具备的地面属性能够克制风速狗外，所拥有的飞行能力也是克制风速狗的关键。风速狗既然对挖洞的技能有了妥善的防备，那么王皓就只能让烈咬陆鲨放弃地下的优势，将战斗的场地转向空中。当烈咬陆鲨宛如喷气式飞机一般，嗖的一声就飞上高空的时候，风速狗只能无奈的仰头长嚎着。

    长嚎，一般属性技能，能够通过吼叫声提升自己的攻击，是一招辅助类型的招式。但是烈咬陆鲨却并没有理会风速狗的吼叫，在空中稳定了自己的身形之后才回头看了看脚下的风速狗。那从上往下的目光就好像是一种嘲讽，好像在跟风速狗说：“有本事？你就过来呀！”。风速狗的神色不由的变得狰狞了起来，龇牙咧嘴的，显然就是被烈咬陆鲨的举动给激怒了。

    反倒是作为训练家的小威完全没有受到烈咬陆鲨的影响，一边安抚着风速狗，一边指挥风速狗施展技能，高速移动。本身速度就不差的风速狗在高速移动的增幅下，速度更加的迅猛。加上之前长嚎的增幅，现在的风速狗无论是速度，还是攻击都已经提升了很多。可这样的提升有什么意义呢？只要风速狗的攻击无法触及到远在高空之中的烈咬陆鲨，那么就算他的速度和攻击力再怎么增强又有什么意义？

    小威很清楚这一点，所以在高速移动之后，他就指挥风速狗施展起巨声的攻击。这是一招声波类的攻击，不会受到地面和空中的影响，只要施展出来，那么烈咬陆鲨就是飞上再高的空中也会受到一定程度的影响。又吵又响的巨大声波攻击一下子蔓延开来，饶是距离对战场地较远的观众们也不得不在这波攻势下捂起各自的耳朵，以便保护自身的耳膜不受伤害。烈咬陆鲨笔直的朝着更高的空中飞去，通过不断拉开与风速狗之间的距离来减少巨声带来的影响和伤害。

    但这终究只是一个治标不治本的办法。想要彻底的解决巨声的影响，那么唯一的办法就是对风速狗展开攻击。王皓连忙指挥烈咬陆鲨从自己的口中掀起可怕的冲击波攻势，以此来攻击地面上的风速狗。龙之波动这招虽然是单体伤害，但攻击的范围没有距离的限制，所以就算是在高空之中轰落也不会受到任何的影响。可怕的龙属性冲击波宛如一道能量柱就这么笔直的从空中砸落到地面，造成了巨大的坑洞。

    风速狗凭借神速和高速移动增幅后的超级速度，早早就逃出了龙之波动的攻击范围。就算龙之波动的气势多么的宏大，没有打中目标，就等于没有意义。烈咬陆鲨知道自己的攻击没有命中，所以不断的扭动着身体，调整攻击的方向，但无论是横扫还是纵击都没能追上高速变换位置的风速狗。龙之波动的能量并不是无穷无尽的，当其彻底失去能量的时候，风速狗则幽幽的朝着空中烈咬陆鲨所在的位置露出轻蔑一笑。这个笑容仿佛就好像在回敬之前烈咬陆鲨飞上高空躲避风速狗攻击时所露出的眼神一般。

    无论是风速狗，还是烈咬陆鲨都具备有极强的攻击能力，可现在他们彼此谁都奈何不了对方，攻击无法命中就意味着毫无意义。王皓和小威对这个情况也是心知肚明的，所以他们在这个时候纷纷采取了攻势。王皓指挥着烈咬陆鲨释放出骇人的杀气锁定风速狗，然后施展起龙之俯冲的技能。小威则指挥着风速狗将火焰缠绕全身，然后全力的跃起撞向烈咬陆鲨。

    一条从天而降的蓝色巨龙；一只奋力而上的火焰猛虎，用龙争虎斗来形容这两只宝可梦之间的对碰一点都不为过。龙虎对碰的瞬间，剧烈的轰鸣和闪烁的光芒传递开来，让在场所有人都无法直视。王皓仅仅只能依靠波导感知去获取对碰的结果，两者的能量差距并不大，战况异常的激烈。光芒过后，烈咬陆鲨已经回到了地面上，而风速狗也同样如此。两者分别屹立在场地的两端，看上去似乎不相伯仲。

    然而，王皓和小威都清楚，施展了闪焰冲锋的风速狗无论如何都是要吃亏一些的，毕竟这招本身就带有一定的反伤。就在王皓和小威都认为风速狗在这波对碰之中吃亏了的时候，烈咬陆鲨的身上骤然出现了一些火苗。那显然是灼伤的状态，烈咬陆鲨被闪焰冲锋附带的效果灼伤了。本身闪焰冲锋附带的灼伤效果就只有百分之十的概率，烈咬陆鲨又是地面属性的宝可梦，对火焰灼伤有着天然的抵抗。可就是这样极为不可能的情况下，烈咬陆鲨陷入了灼伤状态。

    风速狗虽然因为闪焰冲锋失去了三分之一的生命值，可烈咬陆鲨也陷入了灼伤状态，那是持续的负面效果，能让宝可梦受到最大生命值十六分之一的持续伤害。就算风速狗之后不再进行任何的攻击，烈咬陆鲨也会在灼伤的状态下逐渐失去战斗能力。这样的负面状态下，该着急的就是王皓和烈咬陆鲨了。

    但王皓并没有着急，灼伤状态虽然麻烦也可怕，但那终究不是立马就会失去战斗能力的效果。只要在灼伤效果彻底爆发之前将风速狗给击溃，那么胜利还是属于烈咬陆鲨的。王皓二话不说就让烈咬陆鲨在这个时候施展起沙暴技能，借助沙暴的持续伤害来进一步削弱风速狗。烈咬陆鲨有灼伤带来的持续伤害，风速狗则有沙暴带来的持续伤害，彼此平衡。

