    次日，警局通知叶振铎和叶南辰去做笔录。

    苏白缨热情的招呼他们，给他们拿了些饮料，然后开始做笔录，主要了解一下珠宝会展击杀匪徒的情况，因为当时苏白缨他们都不在现场。

    笔录结束之后，从审讯室里出来。

    叶振铎问道：“小苏，匪徒是不是还有别的同伙？”

    “根据蝰龙的口供，珠宝会展的负责人黄士龙确实参与其中。他们绑架了黄士龙家人，让黄士龙把枪械带进会场。所以他们的枪械不是从外面带进来的，安检也检查不出来，而是事先黄士龙就帮他们准备好的。”

    叶振铎点点头说：“没错，黄士龙是负责人，不会有人怀疑他，在安保工作还没开始部署之前，估计那些枪械就已经在会场了。人找到了吗？”

    “根据蝰龙提供的线索，我们找到囚禁黄士龙家人的地方，但是黄士龙本人还没找到，估计怕受牵连，已经逃之夭夭了。”

    “除了黄士龙，没有别人了？”

    “这个……蝰龙嘴硬得很，其他的什么都不肯说。”

    叶南辰看向苏白缨，说道：“你知道黑盗吗？”

    “听过。”

    身边一个五十来岁的老警员端着茶杯走过来：“黑盗是盗门三个分支之一，是一个穷凶极恶的犯罪组织，说白了就是山贼土匪，战争年代数量还是挺庞大的。”

    “英叔，您了解黑盗吗？”苏白缨看向老警员。

    英叔笑了笑：“岂止了解？我当年在樊城，还参与过剿匪呢。大概是在90年代吧，樊城遇到了一批持枪的劫匪，当时出动了一百警力，还有二十名武警，才将他们击毙。这应该是华夏最后一批黑盗吧，现在早已灭绝了。这次的案件跟黑盗没什么关系。”

    “我觉得你们还是往黑盗这条线查一查吧。”叶南辰从豺爷那里得到的消息，相信还是比较可靠的。

    “小伙子，你不相信一个老警员的直觉吗？”

    “直觉这种东西未必靠得住。”

    英叔神色有些尴尬，但叶振铎和叶南辰是这次事件的英雄，没有他们，珠宝会展的伤亡和损失会更大，因此他也就没说话了。

    因为关系重大，所以叶南辰丝毫不顾及英叔的面子，说话很直。

    该提醒的都提醒了，至于他们相不相信，这也不是叶南辰能左右的，随即就和叶振铎离开。

    “这小子这么拽吗？”英叔看着叶家父子离去，这才表示不满。

    “有能力的人，多半脾气都有一些古怪的。”

    英叔轻笑道：“你还真信了他的话。黑盗早就成为历史了，当年的黑盗就算还有存活下来的人，早就是老人了，走都走不利索，还敢出来作案？”

    “不过蝰龙他们的作案风格，确实很像当年的黑盗，无法无天，气焰嚣张。不行，我得审问一下蝰龙。”

    英叔摇了摇头：“你这是在浪费时间，上个世纪黑盗就不存在了，这都过了多少年了，哪里还有黑盗？有黑盗必然就有组织，三五个人组成的匪徒，那不叫黑盗，最多就是劫匪。”

    “所以我怀疑有同伙。”

    “如果是黑盗，就绝对不会只派三个人去抢劫，按照他们的风格，至少会派十几个人，然后重火力压制，短时间内把珠宝会展洗劫一空。”

    苏白缨找了两个同事，一起进了审讯室，蝰龙被锁在审讯椅上，双手戴着一副手铐，无所畏惧的表情，他在珠宝会展打死了一个人，就算不死，这一辈子估计都要在监狱里度过。

    所以他什么都不在乎了。

    “蝰龙，昨晚新市街又发生了一起持枪抢劫案，武警击毙了两人，还有一人逃亡在外，据说他们都是黑盗组织的成员，是不是跟你也有关？”

    陪同的两个同事震惊的看着苏白缨，这完全是虚构出来的事，并不符合审讯规则。

    但没想到的是，蝰龙听到黑盗这两个字的时候，表情就发生了变化。

    这微妙的变化，落入苏白缨的眼里，她就知道这件事肯定跟黑盗有关，只不过蝰龙嘴硬，很难从他口中问出什么。

    “你如果有重大立功的表现，或许你能少判几年。”苏白缨盯着蝰龙，语气却很平缓，“你觉得你那些同伙能把你救出去？你别傻了，乖乖跟我们合作。”

    “我杀了人，还打伤了好几个人，我知道我活不成，所以你们别白费心思了。”蝰龙视死如归，似乎一点都不在乎。

    “只要你配合，有立功的表现，或许你可以不用死。”

    “别哄我，这一套对我没用。”

    看不到生的希望，蝰龙知道这次逃不过去，既然如此，他又何必出卖同伙。

    他咬紧牙关，好歹还能在道上留下个好名声。

    相反，他要把什么都供出来，那么他的家人和朋友，一个都活不了，他深知黑盗的作风。

    这让苏白缨也很无奈，但从蝰龙的表情变化来看，珠宝会展大劫案想必是跟黑盗有关的了。

    十几分钟之后，审讯无果，苏白缨从审讯室出来，英叔说道：“怎么样？跟黑盗没关系吧？”

    “不，有关系。”

    英叔一愣，放下手里的水杯：“他都招了？”

    “没有，不过提到黑盗的时候，他表情明显出现变化。”

    “这也不能说明他就跟黑盗有关。”

    苏白缨墨眉微微一蹙，说道：“英叔，我听说黑盗有仇必报，是不是真的？”

    “是啊，但凡他们的同伙被打死了，他们就会疯狂报复，还有一个复仇册，记录着每一个仇人，只要他们组织还有一个人活着，就不会放弃复仇，他们会世世代代记着仇人，直到仇人死绝。这也就是当年的黑盗能够不停吸纳一些亡命之徒的原因，他们觉得这个组织够意思，很符合他们一贯提倡的义字当头。”

    “这么说来，叶家有危险了。”苏白缨心头猛地一紧。

    正当他们讨论的时候，叶南辰和叶振铎已经回到锦河佳苑，正往自家的别墅走去，远远的，叶南辰就看到一个穿着外卖服饰的小哥站在他家门口按着门铃。

    叶南辰心里觉得奇怪，她妈从来不点外卖，觉得不卫生，只要她在家里，她宁愿自己下厨，也绝不可能让家里人吃外卖。

    关键的是，现在也不是饭点啊。

