    第459章心中明亮

    “马伟荣被开除学籍了！”

    说起这件事情的时候，徐庆虎的神情很平静，语气中也没有太多的波澜，似乎只是在说一件工作中稀松平常的事情，

    “跟着马伟荣一起为非作歹的那些学生，有几个同样也被开除了，剩下的也都受到了处理，有一部分留校察看，还有一些记了过。

    原本因为马伟荣等人所造成六中的乌烟瘴气，现在都已经清扫的差不多了。”

    孙莉在旁边说道：“这才哪到哪，这两年整个六中都被马伟荣他们祸害的不成样子，而且这种风气已经形成了，我听医务室的同事在议论，”

    江川微笑道：“经历过这一次之后，相信你们学校里的风气一定会随之改变。”

    “希望吧。”

    徐庆虎说道：“教育从来都不只是老师的事情，我们也只能尽力而为，对的起自己的良心。”

    他所愤怒的，从来都不是某个学生是好是坏，而是学生的家长对于自己的孩子犯了错之后，是不是会配合学校教育好自己的孩子。

    而往往一个纪律败坏的学生背后，都有一个甚至是一双不负责任的家长。

    就因为马伟荣这种学生的存在，让整个六中的风气都随之败坏，很多学生都不可避免的受到了一定的影响，尤其是那些被马伟荣等人霸凌过的学生，可能一辈子心里都会有阴影。

    至于那些老师，同样也有受到了影响。

    就比如那个曾经被马保路指着鼻子骂过的年级组长，现在的他虽然同样还在进行正常的教学工作，但跟他一个办公室的老师都能看的出来，他其实已经没有了工作的激情。

    该教的课程他同样也会教，该布置的作业他也会布置，但是除此之外，他几乎不再管教任何的学生。

    徐庆虎甚至听学生说过，上那个老师的课，简直就像是提前上了大学一样，想听就听，不想听趴在桌子上睡觉他也不会说什么，就好像完全没有看到似的。

    其他老师同意也或多或少的受到了影响，这种影响十分的恶劣，甚至就连徐庆虎自己，同样也打了退堂鼓，准备辞职之后去江南。

    现在马伟荣虽然已经被开除了，但是这种风气一旦形成，真不知道还要多久才能纠正过来。

    所以徐庆虎才说，只能尽力而为，对的起自己的良心。

    除此之外，他也做不了太多。

    不是不想做的更多，而是能力有限，马保路留下的余毒依然将会延续很长时间。

    江川静静的听着，没有再多说什么。

    从徐庆虎的话里就能听的出来，他多少也有些心灰意冷，这一次的风波对于还存有书生意气的他来说，打击确实不小。

    这种打击，不仅仅只是他被马保路用手段抓到了分局，更为重要的是，马保路此人的肆无忌惮，让整个六中全体教师的尊严受到了践踏，同时也让这些教师们意识到了他们自身的弱小和无奈。

    想要改变这种风气，不能只靠六中的老师，这需要自上而下的力量推动。

    江川决定把这件事情作为一个重点，跟吴恩华沟通反映，以市里的力量给六中的教师领导撑腰，就目前而言，这才是最佳的解决办法。

    吴恩华对此很重视，在安城教育局领导的陪同下，吴恩华在履新之后，首先就前往了六中。

    在六中的礼堂，吴恩华召开了一场全市的教育工作会议，这场会议不仅仅是六中的教职工，同时还包括安城其他区的学校领导，教师代表，甚至就连安城下面七个县的教育口的领导和一部分老师，也都接到通知，来参加了这次会议。

    在会议上，对于马保路和马伟荣父子这一对典型，吴恩华进行了严肃的批评。

    借着这个机会，吴恩华对那位曾被马保路指着鼻子骂的年级组长，当众给予了高度评价，这个举动，不仅仅给所有在场的教职工打了一剂强心针，更是让那个年级组长在大会上就忍不住红了眼眶。

    那天徐庆虎回来之后，江川第一次从他的脸上看到了振奋，与此前那种压抑着无奈与愤懑的平静截然不同。

    在说起学校里的风气改变时，徐庆虎的眼睛都明亮了几分。

    到了这个时候，江川决定要返回云江。

    他本想在离开之前，让徐家人跟吴恩华坐在一起吃顿饭，让他们彼此熟悉一下，但是却被徐国朝拒绝了。

    “小江，你的心意我领了，但是我认为这有些不太合适。虽然庆虎的年龄比你大，但是他却远不如你成熟，还是不要让他接触这些为好。”

    徐国朝说道：“况且，吴恩华现在才刚走上新的工作岗位，肯定事务繁多，又怎么好让他单独抽时间吃这顿饭，以后有的是机会。”

    知子莫若父。

    儿子是什么性格，徐国朝太了解了，他很清楚，因为他们家庭条件不差，儿子从小学习成绩也很不错，从上学到考取教师编制，一路上都很顺利。

    就算是进六中当老师，徐庆虎自己也没有费什么劲，而是徐国朝托了关系，保证在同等成绩下不会被人挤下去，这才顺利的进了六中。

    在这种情况下，徐庆虎几乎没有经历过太多社会上的风吹雨打，他的性格里还有着天真的一面，要不然的话，他也不会在分局当着马保路的面就敢检举他们父子。

    虽然经过这一次之后，徐庆虎肯定会成熟一些，但却也不会立刻就拥有极深的城府，在这种情况下让徐庆虎跟吴恩华接触，那未必是一件好事。

    到时候万一徐庆虎再遇到什么不平之事，难保不会冲动之下做出什么无法收场的事情。

    更何况，只要有江川在，吴恩华就会一直照顾他们家，不主动给吴恩华招惹麻烦，安分过好自己的日子，就足够了。

    在经历了半辈子的磨砺之后，徐国朝对此看的格外清楚。

    江川没有再坚持，他知道徐国朝这是老成持重的做法，徐庆虎的确是有一些书生意气，可在江川看来这非但不是坏事，反而正因为这一点，无论是他还是吴恩华，都很欣赏徐庆虎。

    因为徐庆虎是老师，这不仅仅只是一个养家糊口的工作，同时也是一份需要付出激情和心血的职业。

    如果在社会上的老油条看来，徐庆虎的书生意气并不是什么好事，可如果对于教师这个职业而言，这反倒是那些学生的幸运。

    在徐家吃过晚饭，江川便告辞离开。

    “孩子，你等一等。”

    就在这个时候，老太太忽然开口了，“你跟我进来，我有话要跟你说。”

    江川微微讶然，他在安城的这些天，老太太除了逗逗小家伙之外，似乎都已经习惯了他的存在，并没有什么特别的举动。

    可现在他要离开了，老太太竟突然叫住了他，这让江川隐约感觉到了什么，他不由看向了徐国朝。

    “去吧，要注意时间，老太太年纪大了，晚上要早点休息。”徐国朝说道。

    江川点了点头，徐国朝这是在提醒他说话的时候要注意。

    跟着老太太到了她的房间，江川问道：“奶奶……”

    “孩子，坐下。”

    老太太自己坐在床沿上，又轻轻拍了拍旁边，似乎就是在跟自己的孙子说话一般的随意。

    江川心中微微怔了一下，而后走过去在老太太身边坐下。

    来安城这些天，他到徐家几乎都是在客厅或者阳台，这还是第一次到老太太的房间。

    老太太的房间不大，但是收拾的却很整洁，除了在床尾的位置一个木质的火桶上放了一下杂物，其他地方都没有丝毫的凌乱。

    “奶奶，您是不是有什么事？”江川微笑着问道。

    “孩子，你知道吗，你是第二个叫我奶奶的人。”老太太说道。

    江川一愣，一时间没有明白老太太是什么意思。

    “小虎叫我奶奶，因为他是我的孙子，是我看着长大的。”老太太说道，“其他人叫我奶奶，都会带着姓，那也是因为我是个老太婆，年纪大了。孩子，只有你，是真心真意的叫我奶奶。”

    老太太说话时就如同拉家常一般，“我虽然老眼昏花了，但是还能看出来，你的眼神跟其他人不一样，孩子，能跟我说说，这是为什么吗？”

    江川笑道：“徐伯伯跟我爸是老同学，我叫您一声奶奶，这不是应该的么……”

    “孩子，我已经七十多了，眼看着就没有几年好活了。”

    老太太抓住了江川的手，“你跟奶奶说实话，你跟我二儿子有没有关系？”

    看着老太太那浑浊的眼睛，江川那到嘴边的谎话硬是说不出来。

    他知道，老太太的心比眼睛明亮的多。

    “奶奶……”

    终于，江川说道：“我就是您的孙子！我父亲，就是您的二儿子，徐国涛！”

    他的话音未落，就感觉到老太太抓着他的手猛然用力，他赶紧催动灵力，为老太太梳理身体。

    “你父亲……他还好吗？”老太太问道。

    “他已经病逝了。”

    江川说道：“他得的是急症，走的时候没有太多痛苦。”

    。

