    “有人在么？有个大消息要告诉大家，有没有想听的。? 八一中??文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８１ＺＷ．ＣＯＭ”蒋念嘚瑟的在群里打字说道。

    几乎在蒋念刚刚打完字的时候，群里便是出现里许多人问是什么消息。

    蒋念如今这个大嘴巴的名头已经是闻名整个天梯群，荣耀战队无论是有什么大事，第一时间肯定是会被他先爆料出来的。

    “什么事？居然还用上了大消息。”

    “66666666666，又到了暗夜大神每日一爆料的时间了，真心期待。”

    “心疼大魔王，战队有点什么机密全部都被蒋念这家伙给暴露出来了。”

    群里众人飞快的打字说道，对于蒋念这个样子大家倒是都是露出一副喜闻乐见的样子。

    “你们的大魔王被邀请加入王者俱乐部，今天晚上我们和sT二队打比赛，到时候如果大魔王挥好的话，他就会加入哪个传说中的俱乐部了。”蒋念得意的开口说道。

    “卧槽，真的假的？王者俱乐部邀请大魔王了！”

    “我的天啊，这个消息真的是太爆炸了，看来他们已经承认大魔王的实力了，这一局比赛是要再次验证一番。”

    “大魔王真的有世界王者的实力么？为什么会突然间出这个邀请。”

    “还是有些不敢相信，大魔王的实力我感觉他能够排到世界区大师组前5名，但是王者组那是真的不敢想象啊。”

    “6666666666，真下真是牛****了，我现在已经控制不住自己这激动的心情了。”

    “sT二队啊，虽然是二队，但是在世界赛上年年可都是能够进入到16强的存在，比咱们往年的成绩强多了。”

    看到蒋念的话，群内瞬间炸锅了，那可是王者俱乐部啊，就算是他们没有接触过那个俱乐部，但是也是听说过那个俱乐部的能量的。

    世界上仅有的十大王者，早就已经闻名各个国家了，每个国家都有着他们无数的粉丝，几乎所有的英雄联盟爱好者都有着他们的海报。

    尤其是在他们的国内，这些人更是神一般的存在，即使是韩国这样的电竞大国也是不例外。

    魔术师、god这些人都被民众视为国家的骄傲，韩国的骄傲，每个人都有一大批死忠粉丝。

    “哈哈，消息告诉你们了，怎么样晚上想不想观战啊，让你们见识一下我们荣耀战队是怎么血虐sT二队的。”看着众人震惊的样子，蒋念别提有多得意了，继续开口说道。

    “必须观战啊，比赛开始前已经要来群里艾特我们啊，这一场比赛一定不能错过。”

    “荣耀战队和sT二队打，我赌荣耀战队胜！”

    “sT二队毕竟是世界16强啊，他们当中也有世界区大师组前5o的选手，最厉害的更是达到了前3o，感觉大魔王他们赢下来还是很困难的。”

    “是啊，就算是赢，想必也是不会那么的轻松，估计要花费一番力气。”

    “我感觉大魔王他们肯定能赢的，霄神和婉姐的实力可不是吹的。”

    又在群里聊了两句之后，蒋念便是关掉了手机，不过样子还是难掩兴奋之色。

    “晚上这局比赛怎么打啊？”楚南开口问道。

    “当然是拿出全部实力了，尽最快的度结束比赛，虐了咱们这么多年，也是时候被虐回去了。”叶帝笑着说道。

    “对，就应该这样子，如果他们sT一队来了，那咱们想赢可能会很难，但是一个二队，拿下他们自然是不在话下了。”李景禹跟着兴奋的说道。

    “今天晚上的比赛阵容好好研究一下，小叶子能够进入到王者俱乐部，对于咱们华夏能够提升到电竞大国肯定会有这非常大的帮助的。”秦霄这个时候也是开口说了起来。

    而就在他们议论着的时候，世界区十大王者们，这个时候一个个也都是在那里摩拳擦掌的议论着。

    “sT二队和他们打？这有点太过了吧，king个人实力强，但是这毕竟是五个人的游戏啊，他那几名队友的实力完全跟不上他的节奏啊。”god开口说道。

    “是啊，华夏的选手还是太弱了，他们那个队伍完全是靠着king一个人在撑着，打你们的二队确实是难度太大了。”1ong跟着说道。

    “king今年没有参加比赛真的是太可惜了，真想和他交手啊。”小丑这个时候也是叹息的说着。

    “人家king是玩打野的，你是打中单的怎么可能交手，要是交手那也是king来中路gank你。”matin一脸嗤笑的打字说着。

    kaka：“时间到了大家过来观战就是了，不过我感觉king加入到王者俱乐部问题应该不大。”

    beng：“咱们这里的十人，在自己国家都是有着非常强大的背景，要不然咱们也不可能达到今天这个高度，甚至挥出的实力能够影响世界经济，就是不知道这个king是什么样的人了。”

    emp：“咱们调查了这么久都没查到他的消息，他的背景肯定不一般。”

    金相赫：“咱们这个俱乐部就暂定位11人吧，以后就算是有人达到世界王者也不会在邀请他们进来了，大家觉得怎么样？”

    ange1：“同意，真希望见见king啊，那场排位赛至今让我难以忘怀，手真的是太快了。”

    在他们议论着的时候，叶帝这边却是一直在讨论着要用什么战术才能战决，打出那种震撼的感觉，他们对于自己的实力是非常自信的。

    不说叶帝本人，就算是蒋念他们几个都已经达到了洲区王者，一个个实力都已经不弱于sT二队的成员，再加上叶帝这个王者级别的人物在场，最关键的还是一个打野位，是一个带节奏的位置，打他们那还不跟打小孩一样。

    等到了下午6点钟的时候，研究了一下午的众人终于是将对战阵容研究好了，这套阵容拿出来，他们有自信可以将对方打的毫无还手之力。

    想必从今天开始荣耀战队这个名字就要彻底的响彻世界了，而sT二队就是他们的试金石。

    (本章完)