    好热……

    为什么这样热。

    视线里，天地蒙上了一层血般的颜色。仿佛被鲜血所浸染，又如同为业火所焚烧。呼进胸膛的不是空气，而是沸腾的火焰。渐渐的，在地平线上出现一些轮廓的前景。低矮的卫墙、高低有致的建筑、尖耸的塔楼……那是一座城市。

    苏尔城！

    脑海里突然闪过这个名字，它犹如一道电光，劈开了混沌的天地。

    苏尔城……苏尔城，我记得它。我什么要记得它？

    苏尔……报仇？是了，报仇！我要毁灭它，我要报仇。可是，报谁的仇？

    好痛，头好痛。苏尔城！报仇！毁灭！！

    空旷的荒野中，传来一声如同野兽般的咆哮，那声音充满了愤怒，在整个城市的上空嗡嗡作响。城市的卫墙上，一名士兵整个人都趴在了墙头，伸长了脑袋，朝着荒地指去并大叫道：“那里，那里有什么东西！”

    夜色凄迷，铅云把月光挡住，致使荒野一片漆黑。只是在黑暗中能够隐约看到有事物在活动着，那东西，竟比黑暗更加黑暗！

    城防队的士兵拿着火把跑上墙头，却依旧看不到任何东西。直到那黑暗里突然亮起了一点火光，火光不断壮大，仿佛荒野中凭空升起了一团火球。于是借着火光，士兵终于看到了它。

    尽管只有一个轮廓，但那高大的身躯，即使相距甚远仍清晰可见。最保守的估计，那黑夜下的生物至少有六七米高！

    那是一个巨人！

    可惜这个世界还没有战术望远镜这种东西，否则墙上的士兵就可以看到。在越过遥远的距离之后，那火光后是一具十米高，全身覆盖着黑色鳞片的身体。那团火光来自它的胸口，巨人的胸口从中裂开，炽热的光焰从胸膛中迸射，仿佛在它的体内藏着一轮烈阳。

    那有着人类五官的脸上，尽管同样覆盖着黑鳞，却依稀可辩出巴库的模样。然而此刻的巴库与之前几乎是两种生命形态，现在的他就像一头恶魔，真正的恶魔！那布满鳞片的头上，两颗铜铃般的黄色眼珠里映照出苏尔城的轮廓。在太阳穴的两端鳞片渐变为布满螺旋状条纹的弯角，一头黑而浓密的鬃毛犹如黑色的火焰般在脑后飞扬着。

    在肩头、手臂和膝盖的部分生出了类似外骨骼的生物盔甲。火光下，生物盔甲流动着死灰的光泽。一些鲜红的纹路自巴库的胸口扩散至身体其它角度，在这些纹路里，暗红色的光规律地流动着，仿佛血液在血管中奔驰一般。

    巴库似在承受着极大的痛苦，他发出凄厉的嚎叫，那胸口的光芒越来越盛，最后轰然射出了一道炽热的火流。粗大沸腾的火流破空而去，那轰射的后座力竟让巨人般的巴库也不由退后了几步。由于后座力的影响，使得这记笔直的轰射，角度往上扬起。

    于是在黑夜之下，这道明亮的火流改往上挥去，它扫过苏尔城其中一段卫墙，轰进了城里一排平房。再往上走，斜斜擦过城主府的左边翼楼，最终形成一道几乎横亘广阔荒野的连绵火柱！

    被这道地狱之火扫过的地方，无论人或物均消融于无声之中。伊桑脸色苍白地扶着露台围栏，那明亮炽热的火流就在离他不到十米的地方扫过，将城主府的左侧翼楼轰碎，双耳中响起翼楼倒塌的轰隆声。伊桑浑身颤抖，只要火流再偏离一些，说不定他就葬身在火焰里了。

    他极目看向城外，渐而消失的火柱源头，伊桑隐约看到一道充满压迫力的身影。他忍不住呻吟道：“那是什么？”

    “那是什么？”雷杰斯正站在天台，抱着他的剑一脸兴奋道：“不管是什么，终于发生一些有趣的事了。”

    楼下传来艾伦的声音：“我可一点也不觉得有趣，走吧，那东西是冲着苏尔城来的，总不能让它把我们刚找到落脚的城市给毁了。”

    在艾伦的身后，是重新装备回烈焰战兵的士兵以及威利克等人。艾伦已经直接把千均提在手中，便要离开。后面响起凯撒的声音，凯撒在米罗神父的掺扶下来到屋外，叫道：“那是巴库。不会有错的，他肯定使用了恶魔血。艾伦，杀了他，巴库已经变成一头只懂杀戮的恶魔了！”

    艾伦凝重地点了点头。

    “去城外！”

    发出那道威力惊人的炽热火流后，巴库似乎也消耗了大量的源力。他大口喘息着，胸口正在闭合，胸腔中吐出大团大团的热烟。当胸口完全闭合后，他开始奔跑，巨人的步伐极大，一步十米，以可怕的速度向苏尔城逼近。苏尔城中已经警钟长鸣，尖利的哨子声在城市的街道中响起，提醒人们留在家中。

    城防队的士兵集中了起来，一队火/枪手迅速赶到卫墙上，在军官的指挥下进入了各自的战位。两架重弩也投入了使用，小臂粗的钢矢由士兵抬上了城墙，并装入重弩的发射构件里。

    大地在摇晃，所有士兵的脸上一片惨白，他们还没有遭遇过这样的敌人，心中的恐惧无法用言语描述。要不是军官不断地激励他们，恐怕已经有士兵临阵脱逃了。

    在巨人与卫墙相距只有百来米时，军官高举战刀，朝巨人的方向用力挥下：“发射重弩!”

    弩手已经锚定了巨人，巴库的身形实在太巨大了，大得几乎连精确的瞄准都用不上。在听到长官的命令，弩手用力压下扳机，在齿轮和铰索的作用下，粗糙的钢矢发出沉闷的破空声，形若黑电般向巨人激射出去。

    巴库正在狂奔，突然肩头重重一摆。钢矢深深钉进他的肩头，撞得他身体一摆仰天便倒。看到巨人被钢矢击倒，卫墙上的士兵才呼出口气，至少，这个敌人并非无法打倒的。

    钢矢在巴库肩膀上开出一个血洞，他伸手握住钢矢的尾端，用力拔出，顿时带出一泼血雨。然而这泼血雨过后，那肩上的血洞竟开始愈合。里面粉碎的骨头、筋肉以肉眼可见的速度再生着。当伤口完全闭合后，巴库重新站了起来。

    “继续发射！”军官大叫。

    两架重弩轮流射击，沉闷的破空声再次响起。巴库以手中的钢矢为武器，挑开了第二根射来的劲矢，又伸手捉住另一根箭矢。哪怕手掌被箭矢擦得皮开肉溅，巴库也不在意。他从喉咙中发出一声压抑的低吼，身体旋转，手上两根钢矢连续投出。

    军官脸色一白，惨叫一声：“快躲开。”

    可惜弩手的反应始终迟了一步，两架重弩先后被巴库投回的箭矢击得粉碎，弩手更是给箭矢穿胸而过，抱着钢矢跌落卫墙。没有重弩的压制，巴库开始冲锋，军官歇斯底里地吼道：“火/枪队，攻击！”

    夜色下开始亮起火/枪射击的火光，然而威力有限，且火力不够集中的弹丸，根本无法对巴库造成实际性的伤害。巴库猛的撞进一段卫墙，低矮的卫墙立刻给巨人撞出一个缺口来，不少火/枪手来不及躲开。不是给巨人压死，就是让落石砸死。

    “射击，不要停下来！”尽管知道作用不大，军官却依旧下令，皆因除了攻击外，他也不知道还能够做什么。

    在火/枪队对着巴库继续射击的同时，城防队的步兵们也加入了战斗。只是他们手上的长剑和身上的盔甲，在巴库这头恶魔身前显得如此单薄。巴库摇了摇头，从碰撞的短暂晕眩中恢复过来。他先是朝左右伸臂怒扫，便把两边卫墙上的火/枪手像苍蝇一样拍飞。

    接着抱起一块两米来宽的大石，对着下方的步兵们就砸了过去。步兵们尖叫着左右散开，两个倒霉的士兵来不及逃走，只能眼睁睁看着巨石落下，把他们砸成了肉饼。

    一时间，巴库根本无人能制。

    “完了，完了！”军官坐倒在卫墙上，绝望地看着自己手下的兵不断战死。他拿起掉在旁边的铁剑，近乎疯狂的笑了起来。将剑横在脖子上，他刚想自吻谢罪时，突然粗犷的枪声响了起来。

    那绝非火/枪所能够发出的巨大响声，犹如猛兽的咆哮。下一刻，道道火线如同长鞭般扫在巴库的身上，密集且强劲的火力轰得巴库体表的鳞片飞溅不断。巨人正举起一块大石，却给这阵猛烈的攒射轰得连连倒退，石头也失手掉到了地上，反倒把自己的脚砸了一记。

    “与其有勇气自杀的话，不如把这份勇气用在战斗上。”

    军官后头响起一个男人的声音，他回头，贝尔摩德对他微微一笑。便转向城外，双手轻震，自袖管中滑出了连着锁链的一双短刀来。他轻啸一声，人往卫墙外弹去，如同一只大蝙蝠般落到地面，便朝着巨人冲去。军官趴到墙头，只见另一边的城门不知何时打开，正有人不断涌出。

    其中一人发色如霜，在黑夜下异常显眼。他似有所感，转头朝军官看来。军官立刻认出，那正是将克罗西斯纺织机的技术大方提供给苏尔城的年轻商人，艾伦！

