    根据孔克煦所说，当初忽必烈虽然将北孔一脉定为大宗，可对于孔家人还是不放心，担心北孔也像南孔一样有骨气，于是对其加大了管理。

    而蒙古人根本不读书，见皇帝如此态度，便自作主张的强化了对孔家的折腾，情况有些类似东汉董卓的“夜宿皇宫”。

    某年某夜，在某个蒙古长官的野蛮冲撞之下，孔家的血统再次出现了问题。

    本来在唐末五代，孔末乱孔之后，孔家嫡系的血统就笼上了一层疑云，现在更厉害了，有一些孔家人的长相都跟传统汉族不一样了。

    是蒙古人的大饼脸！

    只可惜当时上车的人有点多，孔家“献妻保族”，也默认了这种事，便不去在乎孩子的爸爸是谁了。

    大不了就当自己是春秋的田氏，找人帮家族开枝散叶，只要保证嫡系的血统就好。

    谁知道元世祖玩阴的，几番转动之下，将一个疑似蒙古人后代的家伙点为了衍圣公。

    孔家人敢怒不敢言。

    百年过去，在蒙元的高压统治下，衍圣公们还逐渐遗忘了这一点。

    直到现在受了嫡系连累，旁系的孔家人立马想起来了，他们不是一个队伍的！

    所以现在孔家人之所以干这种错事，不是因为他们坏，而是因为蒙古人坏！

    不能牵连到他们这些真正的圣人后代啊！

    ……

    “这人怕是失心疯了！”

    景泰帝都被这份自述给气到发笑，怀疑孔克煦傻了。

    照他说的，大明养了好几代的衍圣公，是蒙古子孙？

    他们是不是忘了大明朝的创业史了？

    这话真的不是在暗示，大明的皇帝们都眼瞎？

    “父皇别理这些家伙，看多了染上他们的傻病可就不好了！”

    朱见济把景泰帝手里的奏疏抽出来，跟摸到脏东西似的扔到一边。

    “也是，还是别看为好。”景泰帝长叹一口气。

    “不过近来关于孔家处置的事，还有人在弹劾上疏，为父不想把人都牵连进去，青哥儿有什么好办法？”

    以景泰帝的性格，在杀了孔家一些主要坏分子后，便觉得胸口舒坦了一些，想把这事放下了。

    都到十二月了，他忙着跟老婆孩子过年呢！

    可连续不断的奏疏，让景泰帝无法放松下来。

    他想绕过去，可有人不让他走，怎么办？

    “这个无妨，儿子自有妙计！”

    朱见济一拍小胸脯，对好爸爸说出自己早就准备好的计策。

    “儿子想在通政司之下设立一个《文政杂报》，专门记载朝廷政策和近来大事，并且开辟版块，允许他人投稿刊登……”

    “孔家的事，既然引起了如此轩然大波，那也不该只让能上疏的官员说话，也得给下面的百姓一个机会！”

    放在后世，孔家早就要在各大平台的热搜上被轮好几百遍了！

    “咱们身正不怕影子斜，有人骂我父子不礼遇圣人，那咱们就把事情摊开说去，让天下人评评理！”

    道理越辩越明。

    一切要以实际以主！

    朱见济把自己办报纸的想法告诉了景泰帝，并且得到了后者的认可。

    “这个听起来不错。”

    “可真的会有人投稿吗？”

    百姓中有几个认字的？

    还能指望他们写出什么利索文章和官老爷们打口水仗？

    朱见济微微一笑，“这个可以让别人去办嘛！”

    “秦汉之时朝廷有采风官一职，就是负责收集民间言论的，咱们也能办一个，让人去收录百姓关于这件事的看法，然后统一刊登。”

    研究调查而已，

    有什么难的？

    在调查结果里面掺点水分，那更不是问题。

    “那就听青哥儿的！”景泰帝让儿子尽管去办，“办好了就让底下人自己去吵，咱们父子专心过年。”

    全家团圆还是很重要的。

    于是朱见济领命，东宫那边早就准备好的印刷机器也开动起来，他自己也披上马甲，重新当起了键客，通过报纸输出自己的理念。

    邸报这种东西，在中国很早就出现了。

    只是以前大多为官员抄录朝廷政策传发地方用的，并没有面向全社会。

    现在由东宫主办的《文政杂谈》一出，让大家都很好奇。

    这个新式邸报的名字一听就容易懂，讨论的是文学政治上的事情。

    可有什么好说的？

    读书人之间经常会在青楼楚馆举办宴会，谈论绝妙文章，口若悬河，说的好了引起好姑娘的青睐，还能白嫖呢！

    是故他们对此不解。

    直到这个被太子成为“报纸”的东西在十二月二日正式发售。

    前三天是免费送给人看的，即便之后算账，也只是几个铜板就能拿一份。

    反正活字印刷的成本并不高，东宫那边到了年底也有结余，根本不在乎自己倒贴钱办报纸。

    后世搞网络的，开办之初，哪个不是为了抢流量而自掏腰包？

    这是寻常小事。

    德云社那边也在为此做宣传。

    发展到现在，德云社在民间的号召力已经很强大了，他们编的段子和故事广为人知，深受百姓喜爱。

    正好过年了大家都闲着，手里自然有点小钱，买张报纸回去，也不算难事——

    在这样的时代，知识非常的贵重，一本杂书的价格就够普通百姓攒半年的钱了。

    现在这报纸写满了字，才这么点钱，买回去供着也好啊！

    还能拿着报纸给家里读书的孩子认字呢，免去了一些书本费。

    老百姓精打细算，理智追星。

    他们认真一想，响应偶像号召去给报纸催销量，对自己来说还是件好事，便一点都不排斥的赶去通政司摆出来的摊子前要了一份。

    通政司还特意派出了几个小吏，负责给不认字的人宣读报纸上的内容。

    在官方和民间组织的努力推动下，《文政杂谈》成了京城里的新话题。

    “这种大事，哪里能让泥腿子知道？”茶馆里，有读书人很不乐意，觉得报纸这玩意挺好，但随便让人投稿的事，不行！

    一旦让文盲们那磕碜的言语登上官方邸报，那便是对他们的羞辱！

    污言秽语，不堪入目！

    而且让官方主推的论点，竟然还是“孔家不孔”这样的事，更加刺激到了会读书的高贵人类。

    所以他们投稿很积极，却是在反对报纸允许百姓登文一事。

    这样的傻逼，收到东宫指点的通政司是不会理的。

    他们只负责把东宫马甲人的文章登上去抛砖引玉。

    而披上了马甲，朱见济也能彻底放飞自我，在言辞之间，猛烈的批判起了孔家。

    当然，他也没一来就开大招，把攻击范围从孔家扩大到了目前所有的读书人，只是把孔家做过的事列举了一遍，然后写了一些来自曲阜的采访。

    在这些被记录下的百姓话语中，只能说——

    曲阜百姓，

    苦孔家久矣！

    随后，吏部尚书王文也激情动笔，以朝廷重臣的立场，分析了一遍孔家事件对社会的不利影响，并且表态他是支持朝廷替孔子教训不肖子孙政策的。

    比起朱见济的马甲，王文是实名上场，并且充分发挥了他的“刻薄”优势，言辞之激烈，讽刺之深重，让人看了面红耳赤，有血压升高之功效。

    虽然在事后受到了一点小罚款，觉得他这样的大臣公开放嘲讽有点给朝廷丢人，但王文很快乐。

    因为太子在罚款之后，留他同桌吃了一顿饭！

    荣耀！

    以此为开端，从十二月到景泰七年的正月，连续两个月的大讨论展开了。

    朝廷也派遣了采风官去周边进行采访。

    老百姓第一次参与到这种正式场合的活动，也非常激动，抓到一个野生的采风官就是一顿侃侃而谈，恨不得把自己都塞到报纸上去。

    一想到自己能对传说中的衍圣公进行点评，他们就极为兴奋。

    就算大字不识几个，但天子脚下，总有能说会道的北京爷们为采风官们提供材料的。

    而庶民的嘴巴开张了，也让老爷们恐慌起来，进一步加快了投稿的步伐。

    景泰帝觉得很满意。

    一直对着朝廷开炮的无聊人类终于转战场地，去报纸上跟人对线去了。

    他终于可以轻轻松松的去过年了。

