    面对鸣人的宣战之言，天道佩恩再没有任何话语，而是高高举起了右手。

    “万象天引！”

    一股吸力猛然从天道佩恩的掌心传来，让鸣人的身躯不自觉朝天道佩恩移动而去。

    鸣人立刻进入阴阳鱼仙人模式，双手结印快到飞起。

    “仙法-火遁-炎龙弹！”

    一条火龙猛然扑向了天道佩恩，张开大嘴，就要将其吞下。当此之时，饿鬼道佩恩挺身而出，站在了天道佩恩身前。

    那条火龙扑上饿鬼道的身躯时，顿时像是火碰上了水，没有激起一丝的波澜，此术就被饿鬼道吸收了。

    “以为仙法就对饿鬼道不起作用么？真是可笑！”天道佩恩正待施展下一步的忍术，动作却忽然一停。

    吸收了仙法-火遁-炎龙弹的饿鬼道身子忽然停滞住，然后在天道佩恩的眼前，逐渐石化，变成了一个人形的石像。

    “这，这怎么可能？”即便全神贯注，可长门任然没有发现这问题到底出在哪里。

    难道这家伙还能进行看不见的攻击？这种石化的术又是怎么办到的？长门的脑袋里，尽是疑惑。

    鸣人微微一笑，这只不过利用了马符咒的复原之力罢了。

    查克拉和自然能量汇合，就能形成仙人查克拉。一般来说，这是个不可逆的过程。但鸣人偏偏就做到了！

    在仙人查克拉被饿鬼道吸收之后，鸣人动用马符咒的复原之力，重新将仙人查克拉还原成查克拉与自然能量。

    自然能量入体，饿鬼道也就变成了石像模样了。

    长门感觉到了巨大的危机。眼前这家伙竟能不声不响地废掉一个佩恩，哪怕他动用地狱道召唤出来的阎王都没办法复活！

    他生怕鸣人还有办法攻击其他的佩恩，再不留手，一上来就施展了最强大的封印术-地爆天星！

    “地爆天星！”

    天道佩恩双手合十，一个由查克拉凝聚而成的黑色核心在他手掌中成形，然后爆发出强烈的吸力来。鸣人的身子嗖的一下被这黑色核心吸附住，无数的砖石碎块被吸引过去，形成一块巨大的岩石球体，包裹住了鸣人的身躯。

    面对这样的攻击，鸣人倒是不慌不忙，坐视着自己被封印。

    被封印前，留给天道佩恩的，只是一个意味不明的笑容。

    当地爆天星成形之后，天道佩恩顿时松了一口气。他能确保，被封印住的并不是什么鸣人的影分身之类的存在，而是切切实实的本体。

    “可恶！”纲手纵身一跃，一下跳跃到半空。

    她挥动自己的拳头，一拳砸在了那块巨大的岩石球体上。

    原本无往不利的怪力拳却在这时吃瘪，没了效用。那块巨大的岩石球体只是晃动了一下，并没有被纲手的怪力拳打破。

    “放弃吧，你绝对不可能打破地爆天星的。”天道佩恩出声道。

    原著中，天道佩恩使用地爆天星对付鸣人，把鸣人逼到了开启八条尾巴的状态才打破了地爆天星的封锁。现在的纲手，实力还无法撼动这来自【轮回眼】的最强封印术！

    这时的纲手，因为地心引力的束缚，只能不甘心地往下坠去。

    远处的木叶村，根部的秘密基地内，一处舱室中，另一具赤身裸体的鸣人克隆人身躯猛然睁开了眼睛。

    “这就是【神】的力量！”天道佩恩也许是因为终于去除了鸣人这个威胁，重又恢复成先前那幅云淡风轻的模样。

    暗地里观战的面具男带土也是松了一口气。

    “还好，这家伙终究不是世间无敌。”带土说这话时，还有些懊恼：“我怎么没有想到用封印术来对付这家伙呢？”

    一道清脆却坚定的声音打破了天道佩恩的话语：“你封印不了鸣人君的！他绝对不会被你这种藏头露尾的家伙打败的！”

    众人望去，说这话的正是日向雏田。

    “藏头露尾？”天道佩恩看向雏田，心中暗想，难道她已经发现自己只是一具傀儡了？一想到这，天道佩恩的眼神顿时犀利了起来。

    他将右手掌心对准底下：“既然你这么相信你的鸣人君，那么就永远的陪着他吧！正好，佩恩们又缺了一人！”

    这话一出，竟然是要把雏田做出新的佩恩，填补饿鬼道被消灭的空缺。

    正好，我也想见识见识能跟宇智波一族眼睛齐名的白眼，到底有什么神奇的功效！抱着这样的想法，天道佩恩出手了。

    雏田的身子微微颤抖着，可是却决不后退一步。

    “日向家的荣誉，必须要我来守护！”心中怀着这个念头的雏田，反而主动对天道佩恩发起了攻击。

    ‘嗖嗖’两声，两把携带着起爆符的苦无就朝佩恩射去。

    修罗道佩恩直接挡在了这两把苦无的射击轨道之前，用肉身抵御住了爆炸。

    “无聊的攻击！”天道佩恩无视身后攻来的纲手，对准雏田，自顾自发动了万象天引！

    雏田身后，夕日红双手结印，希望以幻术来拖延一段时间。

    “集我们的力量，未必不能打败他”夕日红咬牙想到。

    就在天道佩恩即将得手之际，一道金色流光划过战场，以迅雷不及掩耳之势，一脚踢向了天道佩恩的脑袋！

    “神罗天征！”

    危急关头，佩恩靠着此术才弹开了这一道的攻击！

    “你，你是谁？”

    看着突然出现出来的搅局者，佩恩懵了。

    待他看清来人的身形后，更是不可思议：“漩涡鸣人？”

    “不可能，你明明还被封印在地爆天星中，我能感应得到！”天道佩恩终于维持不住，情绪激动起来。

    “存在，即是合理！”鸣人的脸色漠然。

    “难道你们是双胞胎？”这个念头刚出来，就被佩恩自己打脸了。

    因为，他居然又看到了数个鸣人现身！

