
车子开始慢慢接近中国大戏院，娜奥米-沃茨也做好了让那些媒体拍个够的准备，排在他们前面的，是一群小演员和李国豪汽车。

虽然这群人还没有什么名气，两边的影迷和记者们，还是非常给面子，该尖叫的尖叫，该鼓掌的鼓掌，闪光灯也在不时的闪烁。

《小丑回魂》的制片成本只有2000多万，相对来说宣传投入也不多。华纳兄弟的主要宣发资金，都在影片上映一周前投了进来。

圈内人都明白，不管是什么类型的影片大卖，都离不开高密度的宣传推广。在今天的首映式之前一周，几位小演员和李国豪，就开始参加各种节目、采访和活动。

华纳兄弟旗下和关系好的报纸，各类型娱乐杂志，电影院中提前出现的大海报，地方电视台的谈话类节目，还有在户外的各种大广告牌，这些都是电影上映前的常规宣传手段。

不好操作的就是，剧组里的小演员基本都是未成年，不然华纳兄弟的公关部门，早就把他们的关系在娱乐小报上炒作翻天了。

唯一例外的就是韦恩这个导演，因为工作的关系，这次他并没有亲自站到台前，华纳兄弟的发行部门也没有为他定制类似计划。

相比于这部影片的投资规模，明显还是那部投资上亿的项目不能被耽误。

直到各种工作都做得差不多了，像联系放映院线，全北美各城市分发电影拷贝，确定好首映影院后，华纳兄弟才通知韦恩，要他准时参加首映式。

背靠一家巨头级别的传媒集团，可以说一切与制作电影无关的事情，都可以不用韦恩操心，华纳兄弟有完善的各种专业部门和人员，也有非常完备的各种宣发渠道，上下游运作能力，他要做的就是不断产出优质内容。

这也是令他最舒服的地方，只要自己的价值在不断提升，华纳兄弟和他的蜜月期就会无限延长，他可以节省下无数的精力，用于影视制作当中。

这部影片过后，韦恩会迅速入股华纳兄弟，柯林-霍华德已经联系好了超过五家大型银行。现在就能确定贷出来上亿的资金，韦恩的信用和收入绝对没有问题。

这是他从一个“打工人”向老板转变的重要过渡，不过在外界对韦恩的评价中，从不承认他是一个单纯的电影导演，正常人也不会那样看待他，随着韦恩-格林伯格这个名字出现的，一般都是制片人、电影导演。

媒体和圈内人，普遍对他的评价也是类似于斯蒂文-斯皮尔伯格，‘拿起摄像机，就是个顶级天才导演，放下摄像机，韦恩就是个电影商人。’

这跟他普遍获得的权利和收益有关，能自己决定剧组工作人员、所有演员人选，主持电影后期制作等权利，就算全好莱坞也没几个导演能得到。

这一切都来自于不间断的成功，不断高于所有人期待的成功，这个圈子就是这么现实，谁能创造更大的利益谁就是成功者，是个赢家通吃的游戏。

“这些小演员太不幸了！”

下车前，娜奥米-沃茨看着德鲁-巴里摩尔最后走上红毯，非常感慨的说道。

“what？他们会借此成名的，你太多愁善感了，娜米！”韦恩扣上西装外套的扣子，打开了车门走下了车，回身伸出手，把澳洲美女也扶了下来。

作为影片唯一的大牌，看他走到红毯上后，左侧的记者区瞬间爆发了全部热情，刺眼的闪光灯犹如白昼。

“我的意思是，走完红毯之后，这些小演员都不能观看自己的影片，这还不够不幸吗？”

一边微笑让各种媒体拍照，娜奥米-沃茨一边小声解释。

“他们只要想看就能看到，只要别在公众场合看就ok，这是一部R级片！”

韦恩走红毯的速度通常都很快，他不是站在台前的明星，没必要去保持这种曝光度。不过这次因为自己是唯一的宣传点，又为了照顾澳洲美人，所以他特意放慢了脚步。

“韦恩！韦恩……”

“嘿，韦恩，看这边！”

“啊，啊……”

看他走到红毯中间了，一些影迷大声尖叫，还有的用力喊着他的名字。影片明天周五才会正式上映，今天全美只开了2000个左右的提前场，能来这里参加首映的，全都可以算是他的铁杆影迷。

“不去给他们签个名吗？该死的，为什么你一个导演，会拥有这么多铁杆fans，这不科学！”

眼见就要路过那些大群影迷了，娜奥米-沃茨看着辛苦拦着的安保人员，保持着微笑小声对他说。

“不去了，我怕会引起不必要的混乱，去年的事情我还记得很清楚！”

韦恩说完，根本无视那些尖叫的影迷，拉着娜奥米-沃茨加快了速度，快步走向了戏院入口，准备赶紧接受完例行采访，好进入影院。

与之前的采访形式不同，已经是《洛杉矶时报》娱乐主编的贝拉-格兰特，直接就等在了采访区，她现在的地位，终于不用挤在记者区了。

能等在戏院门口的媒体只有两家，另一家是华纳兄弟旗下的，不同于电视台，《洛杉矶时报》这种纸媒更注重文字的时效性，想要什么消息比他们简单的多。

娜奥米-沃茨一进入采访区，两个女人就对视了一眼，然后迅速把目光从对方脸上转移了。

“你那个大凶“好朋友”也在啊，我可是在八卦小报上经常看到她，韦恩，你怎么会喜欢一头奶牛，我记得你不是喜欢模特身材吗？这个品味变得有点……”

“娜米，我们去签名。”

韦恩就好像没听到她的话，厚脸皮这招对娜奥米-沃茨屡试不爽，她也只是吐槽几句，最起码的体面还会一直保持，这方面她被韦恩拿捏的死死的。

在签名板上签过名，贝拉-格兰特就直接拿着话筒凑了上来。

“格林伯格先生，能不能谈谈你对这部影片的预期？”

韦恩紧绷着脸直接说道：“《小丑回魂》会是这周末的票房冠军！”

“好的，请问娜奥米-沃茨女士是你的女朋友吗？你的每次重要活动都女伴都是她，你们是什么时候开始约会的？”

“嘿，贝拉，请提与电影有关的问题。”韦恩耸了耸肩，不过还是笑着解释了几句。“我们一直都是好朋友，你可不要害我，娜米的那些男性影迷会杀了我的！”

贝拉-格兰特继续说道：“好的，最后一个问题，格林伯格先生，这是一部关于几位少年的故事，作为影片的主要策划者，你拍摄这个故事的初衷是什么？”

见提的问题回到电影上，韦恩也松了口气，对着话筒思考了一会才说道：“这虽然是一部恐怖片，可这也是一部少年的成长史。

纯洁的、心碎的的少年们直面内心的恐惧，从loser变成lover，不管是友情还是朦胧的少年爱情，都是一条成长的必经之路！不好意思，我不能透露太多，更多的还是要影迷去影片中寻找！”

贝拉-格兰特收回话筒。“好的，感谢格林伯格导演的分享！”

接受完例行采访后，两人进入戏院汇合了提前进来的吉米与尼娜，一起走向二楼vip休息区。

可刚来到二楼，韦恩就看到了一个意料之外的人，他记得华纳兄弟并没通知自己，这个人会来参加首映式。

尼娜故意落后几人一步，在自己老板的耳边小声提示。“boss，他是从员工通道进来的。一直在等你，估计还是《魔戒》的事，这可真够锲而不舍的！”

韦恩点了点头，主动走到了这个大胖子身前打招呼，毕竟不管怎么说，他能来也算是给影片捧场。

“晚上好，哈维，你能来我很高兴。”

“晚上好，韦恩，祝你的新片继续票房大卖！”

两个人握了握手，一起走到了休息区坐了下来，没等这个大胖子先开口，韦恩就直接说道：“哈维，如果你是想谈谈那部巨著的影视化版权，那就算了吧，我的意思不会有变化。”

“韦恩，先别忙着拒绝。”哈维-韦恩斯坦胖脸上带着笑意，扫了一眼坐在年轻导演身边的娜奥米-沃茨和助理尼娜，等了一会看他们没有主动离开的意思，才看着他开口说道：

“我有个想法，你可以考虑一下。这部巨著的版权还是你的，米拉麦克斯可以和你一起制作，我们可以联合成立一个工作室，然后按照投资比例把片子拍出来。

当然了，前期筹备和拍摄的各种问题，都可以交给米拉麦克斯解决，你只要拿出版权来就够了，这样你就算不投入制作资金，也可以按比例获得收益，这个比例我们可以一起商量！”

韦恩向尼娜伸出了手，小助理自觉的从包包里拿出了他的香烟，身边的人都了解他，只要是需要认真思考了，他必定是处在青烟缭绕之中。

哈维-韦恩斯坦的提议，对现在的他来说也不是不行，版权在手里捏着也创造不了价值，如果能用对方的钱拍出来，在交给华纳兄弟来发行，等于大部分收益还是被自己获得了，而且不用付出版权。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69802421"  chaptername="205-首映式">加入书签</a>
</div>
