    

    月牙的光从细密的树枝间落下来，被切割得破碎。冷风呼啸，吹过被汗与血浸湿的衣服时有一种黏糊糊的糟糕的感觉。风将布贴得更紧，持续挥舞与躲闪的动作，更是让他们无暇顾及太多体感上的问题。

    黛鸾的体力不好，她累得气喘吁吁。她的反应能力也随着时间变差，每当险些丧命的时候，山海都会令场面转危为安。二十几岁，他也算是黔驴技穷了，不然也不会只在关键时刻能迸发出些特别的力量，想出不同的方法。无非，是千钧一发，急中生智。

    但在叶月君的帮助与师徒二人的齐心对抗下，左衽门的势力逐渐被杀退了。剩下的几人也不过是在负隅顽抗，秋后的蚂蚱蹦跶不了几下。只是同样，两个人也精疲力竭了。

    四周左衽门的残余力量再度杀了上来。要说他们这等人物也真难对付，若是一般的江湖人士，见到这群妖魔鬼怪和先前惨死的例子，早就吓得屁滚尿流，丢盔弃甲了。山海想到，曾经听说过服从于左衽门的除了天生的疯子，谁若有家室，也会被当做威胁的把柄。恐怕他们就是这样培养出那些“忠实”的亡命之徒。

    暗中布下的结界准备完毕。山海腾出手来，将一枚符咒引燃拍在地上。火焰突然像是沿着撒好的火药线向四周飞窜出去。那些引火上身的杂鱼们止不住地哀嚎，声音像饥饿的狼，渴血的鹫。有乱跑的人带着火冲向这边，黛鸾便立刻挥剑过去。断尘寰的剑气在接触到目标的一瞬就熄灭了火，但同时，那些“燃料”也不知死活地倒在地上。

    火焰的阵法燃成了一幅巨大的太极八卦。

    未曾想，火还没烧多久，立刻有人引水相破。这火阵法也不是完美的，甚至仓促间布下的局也是漏洞百出。山海立刻看过去，发现对方看上去也与左衽门的其他喽啰无异。但这破阵的手法，还有水中特殊的妖气，都令他想到一个熟悉又讨厌的妖怪。

    想必，殁影阁还是在巨大利益的诱使下推波助澜了。师徒二人调整了站姿，屏气凝神，再度陷入这场看不到尽头的苦战。

    不知施无弃那边怎么样了。

    这里静得很，静得能听见自己的呼吸，也只能听见这个。施无弃的每一步都是小心翼翼的，唯有柒姑娘的步伐发出些许微弱的声响，远远听上去只有一人在移动。

    实际上，却有三个“人”出现在雪砚池边。

    凉凉的晚风轻拂面颊，施无弃看着平静的冰层，一言不发。

    “关于您的眼睛，晓深感遗憾。”

    施无弃轻轻摇了摇头，说道：“我倒是不在乎，毕竟换来的是千金难求的东西，我自认为不是亏本买卖。只是我对那蛇妖有些许戒备，不知他们拿到眼睛，是想做什么。”

    “恕在下无能……我也看不出他们有什么道理。”晓站直了身子，叹了口气，“他们仿佛是一个整体，脑子都像是挂在一张网上的线——不如说，他们的确也用了类似的蛊术。那种蛊还是能藏住人心里的秘密，但表层轻飘飘的思想，会相互传达。所以，他们想什么做什么都是极其保密的。而那种蛊术，最多只有五人共享，对每个人各方面都有严格的要求。所以就算我知道他们在干什么，也猜不出他们在想什么。”

    “皋月君能让这五个人听话，也算是有些本事，我倒是很喜欢她。”

    “她的确有自己的手段。”晓抬了抬肩，“您那眼睛……唉，黑市上一定有人能看出它真正的价值，可惜了。”

    “没什么可不可惜的。啊，倒是你，你的眼睛……”

    晓摸向了自己那一小块面具，抿起唇笑了笑。他感受着冰凉的青铜附着在脸上的质感，颇有些无奈地摇了摇头。

    “不说也罢，没什么好听的。尽是些不好的记忆。”

    “好。”

    施无弃应了一声，也不再追问。他就这样一直凝望着漆黑的湖面。良久，他向前迈出了一步。按理说以他的体重踩碎这层薄冰不是问题，只是他克制住了内力，缓慢地在冰层移动。柒姑娘和晓站在岸边，平静地注视着他。

    薄层传来极其微弱的，嘎吱的声响。虽说雪砚池的水质十分通透，乌黑的石壁也干干净净。实际上，水是很深的，只是因为过于清澈，让人误以为很浅。得亏那群熊孩子从未冒险下水游泳，否则出点什么差错真是要人命的。这偏僻的角落，光出去喊人就麻烦得很，更别提等人赶来救援了。

    大约走到雪砚池的中央，施无弃停住了脚步，却并没有往下看。现在是子时五刻，距离该取返魂香的时候，还有一炷香的时间。

    “您可要小心。”晓在岸边大声说着，“待会儿下潜的时候，得闭着眼睛。时间没到，看一眼也不行，更别提碰了。”

    “放心。那位置我一清二楚，闭着眼睛也能找到。”

    施无弃说着，抬头看着渺远深邃的天。依稀可见几个星星，散发着黯淡的光，与那一弯细细的月相交映。

    这方夜色静得骇人，全世界只剩他们三个。

    但这偌大的雪砚谷，并不是所有地方都这样和平。喧闹的地方还多得很。在彼方的夜色下，刀光剑影接连闪烁，刀气的较量可谓是你死我活。在这场战斗中，唐赫明显感到唐怀澜的刀法与以往不同。虽然底子还是一样的，仍与唐家的套路无异。只是，她的手中不再顾及什么。她是一个好搭档，能巧妙地给予友人配合，随机应变。而在抛却这一切之后，如今的她是一个独立的个体。这种感触，唐赫在很久之前就已经有了。

    他忽然想起一个绝妙的比喻——刀鞘和刀。而且，她和倾澜是封魔刃。怀澜是刀，倾澜是鞘，他们在一起即是一个整体。可平时，这女人的锐利收敛在刀鞘之中，唯有将刀鞘彻底破坏，她的锋芒才会突兀地暴露在空气中，扬起迸发的杀意。

    有人朝着他们走过来了，但距离依然很远，还不至于让交手中的二人察觉。慕琬和默凉步履匆匆。他们急着到雪砚池附近找施无弃，跑得飞快，像是后面有追兵的三个犯人似的。实际上，他们并非囚犯，而身后确实有追兵。

    按理说，他们跑得不算太快，在天上飞行的姽娥追上他们简直轻而易举。但是她的速度明显有些慢了，不太可能是给他们放水。大概，是叶月君之前也对她造成了不小的伤害。只不过有豆豆这个“拖油瓶”，他们也快不到哪儿去。

    必须快起来，再快一点。

    而距他们离开很远的地方，两位六道无常依然僵持着。这看似毫无接触的二人间，妖气纵横往来。就算一片树叶飘到他们面前，都会立刻被这可怖的妖气撕碎。

    只不过，时至今日，叶月君已经很清楚地认识到了一个事实。

    黄泉十二月，每人的身世、性格、处事风格都各不相同，甚至大相径庭。但那位大人选用他们的理由实则不言而喻——他们每一个人，都象征着他不同程度与类别的意识，即使有时，或说大多数时候是相互冲突的，可即使是小小的人类，在许多事前的心态也自相矛盾。他们就是他的一部分，好的坏的黑的白的，从来没有明确的界限，而是一个整体的不同面。

    是非善恶，也往往只在一念间。

    即使是朽月君——换句话讲，不如说正是朽月君，才能最完美地代表那位大人的某一部分，某处见不得光的部分。叶月君很清楚，于那位大人而言，自己早已不具备利用价值了。放任她为所欲为到现在也不过是网开一面，是少有的仁慈。

    但是……

    扮演着处刑人角色的朽月君，还未来得及说些什么，她突然纵身一跃，振臂冲破火墙，藏匿于那一带黑压压的树林中了。朽月君愣了一下，忍不住嗤笑一声。

    “实在是没什么意义呢。”

    说罢，他捡起地上的那把弓，缓缓走向树林中。

    但是……

    叶月君借着夜色不住躲藏。她深知自己早已无可救药。先前左衽门的喽啰用兵刃和内力带来的皮外伤和内伤，还有姽娥方才以强大的妖力对她精神上造成的创伤，都已经无力回天了。她自己也耗费了大量的妖力，就算想变回人形，也毫无可能。

    身上的刀伤都只是浅浅地愈合了表层，经过刚才的折腾，随时都有可能崩裂。她躲在一棵粗壮的树后，努力压低喘气的声音。她的呼吸十分嘈杂，震得自己耳膜发痛。

    “哎呀，刚才那架势我以为你有多勇敢来着。好了，快出来吧，我赶时间。”

    朽月君的呼唤像鬼魅的歌声从地狱深处传来。

    但是啊……

    即使是徒劳，即使是做梦，她也想看着那孩子健康长大，想看雪砚谷在这群年轻人的手中繁荣千秋，想看漫长人生中短暂相识的这几位朋友健康长寿，无疾而终。

    想为看不到的未来拼死一搏。

    “嘣——”

    是松开弓弦的、放箭的声音。

    被看到了吗？

    叶月君条件反射地站起身，想要躲到另一处掩体后。但很不幸，这次用力终于崩开了她身上所有的伤口，内伤外伤一并发作，灵魂也阵痛难忍。她倒在地上，大量的血染红了这一片土地，一点一滴带走她体内的温度。

    如盛放的花。她就这样软绵绵地倒在花蕊中央，像燃尽的蜡烛。

    耳鸣声消失了，一声缥缈的轻笑过后，脚步声渐行渐远。

    在意识熄灭前的最后一刻，她忽然想起来，自己的箭早已用完了才是。        

