    而身在自己神国之中的徐洛，在见到这一些神灵如此快，就发现了天使之吻的具体作用之后，这时脸上却根本就没有任何的表情。

    即使他们这时候发现了天使之吻的真正作用，开始消除这一个个能量节点又如何呢？

    此时他们想要消除这一些能量节点，可不是那么容易的一件事情，每一个能量节点都需要耗费大量的天使之吻来进行去除。

    而且一开始时候，一根根黑色光柱去除起来之时，相对容易一些，因为黑色光柱数量多，所以每一个的强度并不高。

    但是黑色光柱一点一点被拔出的情况之下，到时剩下来的那一些，阻力会越来越巨大。

    如此一来的话，想要将其中的阵法给破除掉，把能量节点进行净化，对于他们来说，需要消耗更多的天使之吻。

    而想要得到更多天使之吻，这些人只能是从徐洛手中购买的情况之下，到时他们所做的一切全部都是要从徐洛这里经手的，让徐洛能够赚取巨额的利润。

    如此一来的话，最终他们手中的所有活钱，全部都要集中到所有的手中，而这也正是从一开始时候他的根本目的。

    只是不管这个时候消耗如何的巨大，相比于一开始时候，面对死灵鬼域的扩张，一筹莫展来说的话，这时候能够付出一定代价，投入大量的天使之吻之后，可以将能量节点进行净化，对于这些神灵来说已经是就极为难得了。

    即使是付出庞大的代价，但这个时候，被席卷进去的神灵的数量何止上万，此时很多神灵，如果能够解决自己面临的困境的话，砸锅卖铁都要掏钱来购买天使之吻，将周边的能量节点进行净化。

    这个时候净化能量节点，涉及到的可不仅仅只是他们这一些已经与死灵鬼蜮相接触，或者正面临着亡灵生物攻击的神灵。

    此时这一些冲天而起的黑色光柱，所在的能量节点遍布在一个个区域之中，此时这一些受到波及的区域之中的神灵，也一样是受到了影响的。

    即使这时候死灵鬼蜮还没有扩张过来，他们这里也并没有受到亡灵生物的袭击，仅仅只是能量节点之中的能量不断爆发出来，朝着死灵鬼域汇聚过去，而他们所处的这一片区域，这个时候能量不断在降低之中，使得这些人的后备力量，源源不断在减少，就已经严重影响到了他们未来的根基。

    所以这个时候，这一些神灵不考虑去应对死灵鬼域的入侵，仅仅只是为了要解决他们所在的这片区域之中的能量节点，就已经会让他们全力以赴了。

    雪花一样的订单，这个时候朝着徐洛手中汇聚过来，随后只见到一支支队伍，查着四面八方进行，汇聚着将，大量的天使之吻分拨到一个个神灵手中。

    而随后这一些虫族，直接从对面拿到了大量的信仰结晶之后，直接消失不见。

    此时这些虫族获取了大量信仰结晶的情况之下，自然不是没有神灵起一些歪心思，可这一些神灵根本就没有靠近徐洛这些虫族，只见到拿到了大量资源之后，这一些虫族就当着他们的面这么消失不见，想要对这一些虫族下手，根本就不给他们这一个机会。

    此时获取了这大量的信仰结晶之后，徐洛当机立断将这一些信仰结晶进行使用，根本就没有想过将之留在自己的手中。

    信仰之力这玩意儿，如果不拿来进行使用的话，对于徐洛来说，也不过就是一些废物罢了。

    毕竟他不像其他的神灵那样，对于信仰之力非常的稀缺，此时此刻，徐洛甚至是时时刻刻都要将自己身躯之中涌入过去的能量给抽取出来，生怕一不小心，这个时候让自己的神力满了之后，自然而然晋升到了神王层次。

    那样一来的话，对于徐洛来说可就太过于操蛋了。

    正因为这样的情况之下，此时徐洛手中不但拥有着大量的普通信仰结晶，大量的纯净信仰结晶，还有为数不少的圣灵结晶。

    除此之外，其实他还有大量的纯净神力结晶，这一些神力结晶，此时根本就不需要消化，徐洛有需要的时候，能够直接将之吸取，补充自己损耗的情况之下，对于他而言，是自己接下来在选择晋升之时最重要的补充。

    这时众多毁灭教廷的人，正挥舞着大量的资源，在四面八方进行扩散，将大量的东西买到自己的手中，任由徐洛那一些虫族将之进行运输。

    虽然说此时徐洛完全是大手笔，可以他一起之力，又如何能够将整个众神大陆之上，众多区域之中所有东西都给买光呢？

    因此也顶多就是将每日里面的流水稍稍增加了一些而已。

    一个区域增加一点，因此完全就不会引起任何人的注意。

    但是从一个个区域之中，将这些东西汇聚起来之时，到时数量自然是极为可观的。

    徐洛也从来没有想过一个人直接将所有的利益全部都给吞下去，只不过是想趁着这一次机会从中赚取一大笔利润而已。

    虽然说这一些神灵，提前发现了天使之吻的根本作用，使得徐洛有一些出乎意外，但即使如此，也根本不影响他挣钱的情况之下，这个时候，徐洛只需要让他手下那一些人继续收集材料，然后将之制作出来就可以了。

    因为徐洛很清楚，此时自己手中这一些天使之吻的量，是不足以完全将整个死灵鬼蜮给解决掉的。

    因此他既然可以继续进行制作，每制作出来一些，到时候自己的资产就会进行提升，这自然是对于他而言最爽的事情了。

    此时徐洛正在众神大陆之上，搅风搅雨，而事实上在星界之上，他其实也根本就没有消停的意思。

    前面的时候，在见识到了神王级分身的可怕之处，此时徐洛前边帮着嬴满召唤出来的那一些虫族，正在星界之上进行游荡。

    虽然说在不断游荡过程之中，这一些虫族也是遭遇到了种种危险，使得它们的数量，稍微有一些减少，但因为这一些虫族在不断游荡过程之中，也遇到了一些实力弱小的目标，随后将之吞噬之后，使得这一些虫族的数量增加。

    与此同时，实力等级也已经提升的情况之下，即使是遇到那一些真神，神王级存在的神国之时，也毫无畏惧，可以继续发起冲击。

    此时距离上一次嬴满晋升成为主神已经过去挺长一段时间，徐洛这一些虫族，却一直以来都在星界之上到处游荡，使得他们虽然很多时候，得不到能量的补充，以至于直接死亡，但剩下那一些，这个时候却得到了补充的情况之下，实力相比于以往的时候，已经提升了许多。

    因此这时候，即使是遇到那一些神国之时，也一样敢冲上去进行攻击。

    虽然说奈何不了这一些神王级存在，可对于这一些虫族而言，此时有足够的实力，威胁得到神王级存在的情况之下，就已经能看得出来，他们的实力有多么的可怕了。

    无垠的星界之上，其实虽然说资源远没有底下那么的丰富，可是因为有着大量的神灵在这里进行聚集，所以在这里，其实有着众多残破神国废墟的存在，对于这一些虫族来说，完全可以让他们大大强化自身的力量。

    虽然说神灵一旦维持不住自己神国继续往上攀登的话，基本上他们只会不断往下坠落，最终跌落到星界深处。

    可是其中也有着例外，有一些神灵，并不是因为难以维持自己存在，而是因为被其他神灵击杀的情况之下，类似这种神灵，他们的神国并不会直接跌落进入到星界深处，而是会以碎片的形式，存在于虚空之中。

    而此时徐洛这些虫族，遇到这种废墟之时，基本上直接冲上去，随后将之给进行分解，大快朵颐起来。

    虽然说这一些神国残破之后，基本上大多数力量早就已经崩溃了，可对于这些虫族来说，仅仅只是剩下的一些废墟，他们也一样能够从中提取能量的情况之下，至少也能够满足他们的一些需求。

    不至于在虚空之中漫长的穿梭过程之中，因为寻找不到合适目标的情况之下，最终只能是将自己原本储存的能量彻底消耗殆尽之后，最终直接活活饿死。

    事实上在星界之上到处游荡过程之中，是很难能遇到其他的神灵的。

    毕竟星界之上，类似于当初徐洛在新手神域之中时候一样，可以一直不断在进行游荡的情况之下，一个个神灵的位置，本身就不是固定不变，而是在不断到处游窜过程，因此双方之间还有着不同高度的情况之下，自然是很难能够遇得到别的神灵的。

    所以这一些虫族，很长一段时间之内，遇不到其他的神灵本就是一件非常正常的事情。

    这一些虫族大多数时候基本上都是以这一些残破神国，充当自己的养分，以此来补充自己的损耗，虽然说不至于让他们变得多么的强大，可至少可以让他们补充自己的消耗，不至于活活饿死。

    也就是前面的时候，徐洛这一些虫族，吞噬了当时不少的虚空恶魔。

    以至于当时，虽然说徐洛召唤出来的这些虫族的数量，并没有想象之中那么多，可随后吞噬了大量虚空恶魔之后，使得它们的数量直接爆炸，不仅仅只是数量的变化，还使得这些虫族的实力也变强了许多。

    当时来看的话这确实是一个不错的变化，只是如今因为没有充足食物给它们补充的情况之下，使得这一些虫族，此时有一些抓瞎了。

    很多时候，一些虫族只能是选择自焚，以此来维持其他虫族的养分，让大多数族群能够继续延续下去。

    此时徐洛直接将自己的意识投注在了这些虫族的身上，因为这个时候，如果他不把自己的意识投注过来的话，到时候这些虫族，有可能会因为长时间得不到充足养分的情况之下，到时它们的数量只会越来越少。

    哪怕到时候他们遇到了合适的目标，前去进行攻击之时，当他们的实力衰弱到一定程度之后，就会导致他们这一些虫族实力不足以将对方的神国给攻打下来，如此一来的话有可能是会直接被对方给消灭掉。

    即使其中一部分虫族侥幸逃跑了，到时候没有足够十实力的情况之下，他们没有办法再继续攻击所遭遇到的那一些神国的情况之下，到时候的情况只不过就是会进入一个恶性循环而已。

    正因如此，所以徐洛为了要保住自己这一支虫族，有序的继续发展下去，所以直接将自己的意识投注过来。

    此时他凭借着这一些虫族之躯，召唤了一部分工蜂出来，让这一些工蜂，在虚空之中进行探查搜寻，周边距离自己最近的神国踪影。

    而此时徐洛这些虫族却没有如同一开始时候那样，浩浩荡荡地继续前行这，而是如同是失去了生命气机一样，直接在虚空之中进行沉眠。

    本身虚空之中基本上就没有掉落下去这一个概念，所以此时这一些虫族就这么漂浮在虚空之中，尽可能将自己的生命气息给掩盖住，如此一来可以有效减少自己对于能量的消耗。

    徐洛并没有召唤蜉蝣，或者是菌毯出来。

    因为此时此刻，周边没有任何东西可以让蜉蝣进行采集的情况之下，即使是将蜉蝣召唤出来，也没有任何意义。

    因为如果周边有着有形物质存在的话，这一些虫族早就已经乌压压一片冲了上去，尽情的将至给啃食了。

    正是因为周边空无一物，满满全部都是虚空的情况之下，以至于这一些虫族巧妇难为无米之炊，根本找不到任何东西用来填补自己的损耗。

    星界之上实在是太过于广阔了，此时如果没有合适目标的话，这一些虫族，就这么漫无目的继续飞行下去，到时候有可能会转悠过去，结果什么都没有遇到。

    那样一来的话，他们白白将自己的能量给耗尽之后，到时只会越来越衰弱，乃至于无力支撑他们，掀起一场庞大的战争。

    所以与其如此，让他们白白在到处转悠的过程之中，将自己的能量给消耗殆尽，还不如趁着这个机会，直接将自己的能量尽可能的保存下来，减少自己的损耗，等到真正开始大战之时，自己好歹还能够保留着一定的战斗力。

    而这时候，徐洛直接换了自己亲自来进行指挥的情况之下，此时状况自然是大为不同的。

    这时候，这一些虫族陷入到了沉寂状态之中，停止继续前进，而那一些工蜂，早在一次次进行提升的过程之中，使得它们飞行速度奇快无比。

    所以徐洛只是稍微等待一段时间之后，散布向各个方向之中的这些工蜂，就开始汇聚了过来。

    随后将他们所探查到的种种信息全部汇总，而此时在虫群网络之中，徐洛则是在分析着这一些工蜂所传递过来的讯息，然后经过一番判断之后，他选择了一个方向，唤醒这一些虫族浩浩荡荡前进着。

    在虚空之中，也是有着天神层次的神国的，只不过数量相对来说，非常的稀少。

    并不是说天神层次就不能晋升到星界之上，而是大多数天神地神国，根本就支撑不起极速飞行之时的那种冲击力。

    所以大多数，在将自己的神国托举进入星界之时，已经崩溃掉了。

    所以很多神灵，都是等待晋升生真神之后，才会选择将自己的神国脱托举向星空之中。

    而如果没有足够实力，或者对自己有足够信心的话，大多数神灵基本上都是在众神大陆之上，待一千年的时间，随后等待她们的基本上就是自生自灭。

    当然也有一些人，等到一千年时间抵达之后，最终无奈选择拼死一搏，直接让自己的神国托举向星空之中。

    只不过如此一来的话，对于他们来说，有着非常高的难度，大多数基本上在将自己的神国托举像星界之上时，失败以至于生死道消。

    真神之上的存在，即使自己不愿意前往星界之上，到时要是时间到达的话，就会自动被众神世界一直排斥，随后将他们丢到星界之上。

    可是天神层次的存在，他们所需要做的，其实是自己主动将自己的神国托举向星界之上，这两者之间的差距，自然不可以道理计，所以基本上大多数都以失败告终。

    正因如此，所以这时徐洛通过分析，虫群网络里工蜂带回来的信息，知道这时自己周边有着天神层次神国在附近的情况之下，此时直接将一部分虫族朝着那一个神国所在的方向派遣了过去。

    此时自己则是带领着剩下的那一些虫族，朝着另外一个方向过去。

    通过自己这一些虫族传递过来的信息来看的话，这一个神国距离自己是最近的，而且这一个神国，只有真神层次的情况之下，徐洛相信自己这一些虫族的阵容，完全可以直接将对方给解决掉。

    所以此时他自然不会有任何的犹豫，如果换了主神级，或者是神王级存在的话，徐洛基本上只会转头就跑。

    哪怕是神王存在，这个时候自己的虫族，能够在正面作战之时，硬扛对方的攻击，但是想要将对方的神国彻底攻破，也是力有不怠的。

    所以此时徐洛最主要做的，就是寻找适合自己的目标，很显然真神就是一个非常不错的选择。

    浩浩荡荡的虫族在虚空之中飞行着，原本的时候，还要节省自己的能量，可此时在发现已经找到合适目标，可以进行攻击的情况之下，这时候这一些虫族自然不会有任何的吝啬，而是开始全力以赴进行开拔。

    星界以及星界之上，两者就如同是水平线上一样。

    神灵从星界将自己的神国托举进入星界之上时，基本上距离星界大概是五十米到一百米的距离，随后大多数神灵，为了要保证自己神国的安宁，所以说基本上会主动将自己的神国高度进行抬升，免得什么时候一不留神，自己的神国就坠落到星界之中去了。

    高度决定一个神灵所身处的层次！

    与此同时，这一些神灵的神国在虚空之中，也是处于流浪的状态之中，从来不会固定停留在某一个地方。

    因为如果将自己的神国给固定的话，到时候很容易被别人找到自己的踪迹，而如果有人打自己的主意，或者自己的仇人找上门来的话，到时候想跑都跑不掉，这自然是他们这一些神灵所不能容许的。

    毕竟辛辛苦苦发展了这么多年的时间，好不容易成长起来了，结果还没有享受几天的好日子，就被人将自己的神国从星界之上打落到星界深处，这谁能受得了？

    此时火力全开的这一些虫族，飞行速度奇快无比，尤其在知道了另外一个目标，此时所在的具体方位之后，徐洛就如同是开了透视雷达一样，直接指挥自己这一些虫族过去就可以了。

    与此同时，这个时候徐洛召唤了一些吸附虫出来，释放灵能波动，直接笼罩在这一些虫族前方，将它们的气息彻底遮盖住。

    因此即使这个时候，对方将探寻法阵给打开了，到时候也根本就察觉不到这些虫族存在的情况之下，徐洛完全可以无声无息靠近到对方神国的旁边。

    而不至于当他们进行靠近之时，对方已经知道他们到来的情况之下，早早就做好了防备，如此一来的话，一个神国有了防备之后，想要进行攻破，可没有想象之中那么容易。

    而此时徐洛做了重重伪装的情况之下，将他们的身形彻底掩盖住之后，根本无人察觉得到他们的到来。

    这时在他们前去的方向之中，这时候一个庞大的神国，正在虚空之中缓慢的飞行着。

    这是任何一个神灵的选择，让自己的神国在星界之上到处游荡，不会处于同一个位置之中。

    此时这一个神国的航行速度相对来说非常的缓慢，可以称得上是极为悠闲。

    而在神国内部之中，此时众多生物，在其中川流不息，各自有着自己的生活，因为生活有着奔头，所以每个人的脸上都洋溢着幸福的笑容。

    这一些人都在为了自己所生活的这一片大地贡献着自己的力量，而此时在整个神国最中央区域，有一座巍峨宏大的神殿，而这时候在神殿内部之中，有一位青年正在其中享受着其他人给自己带来的按摩。

    对于这一位神灵来说，此时自己所要做的事情就是尽情的享受就可以了。

    他在众神大陆之上根本没有几个信徒的情况之下，前段时间亡灵生物的肆虐，又将自己这一些仅剩的信徒的信仰彻底的切断。

    所以深知自己这个时候，已经无法再继续更上一步，因此他早就已经将自己所有的心思给熄灭，此时所要做的事情，就是今朝有酒今朝醉，好好享受一把就可以了。

    前边的时候，他为了要壮大自身的力量，所以一直以来，都在辛辛苦苦的发展自己的信徒，与此同时还要提高这一些信徒的信仰等级，只为了要让他们能够为自己提供更多的信仰之力。

    可现在这所有一切，全部转头空的情况之下，如果仅仅只依靠自己神国内部之中这一些信徒，所提供的信仰之力来看的话，很显然是根本就远远不足以维持他们日常开销的。

    如此一来，等待他的就将是自己这一些信徒的消耗日益增长，而自己的收入不但没有增加，反而还会有可能继续往下跌的情况之下，到时候只会进入到入不敷出的状态。

    因此早就已经注定走向败亡之路，他这个时候还不如趁着有一些家底的时候好好享受一把，好歹也不枉费就一番神灵之位。

    这时因为已经躺平了，所以此时这一位神灵，对于自己神国内部之中的情形已经不是那么关注了。

    如果是以往的话，他自然是想要让自己的神国，朝着预想之中最完美的方向进发着，现在的话，这所有一切已经没有任何意义了。

    甚至作为一个本土神灵，他并不像那一些绝缘宇宙之中的神灵一样，即使是现如今所拥有的一切全部都被抛弃掉了，到时候还能回到绝缘宇宙之中，继续过逍遥快活的日子。

    作为本土神灵，他根本就没有任性的资格，一旦自己现在所拥有的一切没有了，那么到时候也就意味着自己走向了生命的尽头。

    虽然说非常的不甘心，可是这一位真神存在，却也很清楚，世间之事，就是如此不公平的。

    他曾经做出过抗争，但最终却什么痕迹都没有留下来，原本时候自己所做的那种种事迹，无人能记得清楚的情况之下，也不过就是做了一场无用功而已。

    只是还没有等这一位神灵享受声色犬马之时，突然之间感受到自己神国外围的防护直接被人给破除，然后有异类进入到了自己神国内部之中。

    而这时候，原本在乡间田野之中，辛勤劳作的那一些人，只见到原本蔚蓝的天空，此时天幕直接被人给撕开，然后乌泱泱一片，不知什么东西，从遥远的天际之中，涌入到了这一个世界之内。

    然后还没有等到这一些普通人反应过来，下一刻，只见到这众多身影，冲入到了这里之后，大肆破坏了起来。

    这时这一些虫族并没有主动去寻找整个世界之中的那一些原住民，而是开始将自己所见到的种种一切全部进行吞噬，不管是山川河流，又或者是草木泥石，全部都成为了他们的口粮。

    这一些虫族实在是饿急眼了，这个时候见到任何东西都想要去啃一口。

    所以此时此刻，他们快速将周边所见到的东西给啃食殆尽，将之转化成为能量，补充自己的消耗。

    直到经过了一番补给，让自己好歹恢复了一点元气之后，这一些虫族，才开始慢条斯理地寻找这一方世界之中的那一些原住民，将之击杀，进行吞噬。

    而随着这一些外来入侵者的到来，此时神国内部之中的那一些战士，自然不是泥捏的，因此很快就完成了集结，开始朝着他们的方向追了过来。

    然后一场场大战，直接就在这一个庞大的神国之内产生了。

    这一些虫族，飞行速度奇快无比，所以很快直接散落各方的情况之下，此时即使是被对方的军队给包围着，但也依然不惧。

    这时候与对方交战之时，反而是对方的军队，面对这些虫族的攻势之时，直接被打的节节败退。

    而之所以如此，仅仅只是因为这些虫族的实力，远比这一些普通生物要强大的多，要知道前边的时候，这一些深空魔蚁可是与虚空恶魔正面进行抗衡的。

    在这样的情况下，虽然说他们并没有提升到神王的层次，可其中真神层次比比皆是的情况之下，面对一些黄金，传奇层次的普通兵种之时，自然就是一面倒的碾压。

    而这个时候，这一个神国之主还没有出面，此时这一些虫族，却开始大快朵颐了起来。

    随着大量的战士直接被他们给吞噬，周边直接掘地三尺一样，将所见到的一切全部摧毁吞噬，随后使得这些虫族所积攒的能量越来越多。

    等到那一位神灵直接降临过来之时，即使在自己的主场里，他驾驭着神灵本体的力量，得到神国加持的情况之下，此时实力无限增长，但这时候，面对这来势汹汹的虫族之时，即使他再如何的厉害，也根本就不是这一些虫族的对手。

    最终导致整个神国之中，所有的生物，被虫族吞噬一空。

    与此同时，他们开始对这整个神国进行吞食的情况之下，迅速将神国之中有价值的东西全部啃噬一空。

    最终那一位神灵只能眼睁睁看着自己发展如此久的基业，此时被这一些虫族轻而易举地破坏掉了，此时他愤懑但却又无可奈何，最终带着满满的不甘心之色，与自己的神果一同烟灭掉了。

    此时随着整个神国之中，所有信徒全部死亡，只见到这一位神灵身上有罪孽产生，这是信仰反噬。

    此时神灵本体自然不可能彻底被击杀掉，虽然说徐洛这个时候将他的神国破坏，神格摧毁，使得他已经没有了任何的依凭。

    可此时这一位神灵，也不过就是坠落到星界深处之中而已。

    毕竟在众神殿之中，留有自己真灵的情况之下，此时即使是坠落到了星界深处，到时候也一样不会让自己的意识迷失。

    但是很显然，这一种保护，也并不是永久的。

    如果真的是能够永久进行保护的话，那么当初左天耀也不会在星界深处迷失那么长时间了。

    亲手干掉一个真神级存在，此时徐洛却没有任何的感觉。

    这一些虫族在这一个神国之中大快朵颐，将自己原本时候损耗的那一些通通进行填补，使得他们这个时候有了大量能量储备的情况之下，至少短时间之内根本就不用担心自己会活活被饿死。

    这一些虫族这一次并没有大规模地进行分裂，因为这个时候，分裂更多虫族出来，此时只不过就是变相消耗他们自身能量的储备。

    而且更何况到时候多出一些新的深空魔蚁来的话，也就意味着需要更多的能量来进行他们的补给。

    这时候他们顺顺利利的将一个真神级存在轻易的解决掉，而原本时候被派遣出去的另外一支队伍也早早的完成归来。

    此时这一些虫族联合到一起，进行汇合之后，徐洛又继续将自己的工蜂派遣出去，让它们在四面八方进行探寻，而之后他则是根据工蜂回馈出来的这一些信息，进行一番分析之后，要么合并，要不然则是分兵多路的情况之下，每一次都使得他们有一定的斩获。

    在这样的情况下，这一些虫族再也不用担心，没有足够能量给他们进行使用的情况之下，导致他们吃一顿，饱一顿的。

    现如今随着他们开始有工蜂作为向导，徐洛居中指挥的情况之下，使得他们经常能够找到合适的目标，随后直接发动冲击的情况之下，自然使得他们所积攒的能量越来越多。

    此时甚至有一部分虫族完成了进阶，在这样的情况之下他们的实力更强，与此同时，数量也比之前的时候稍微多了一些。

    徐洛一直带领这一批深空魔蚁在无垠的星界之上到处游荡，派遣工蜂前去进行探路的情况之下，每一次前进之时，都能够让自己有一定斩获的情况之下。

    使得这一群深空魔蚁的数量和实力继续增长之中，让他们都储存了足够能量的情况下，最终徐洛才将自己的意识抽离了回去。

    毕竟他不可能长时间将自己的意识投注在这一些虫族身上，带领他们进行攻城略地。

    此时徐洛还有着更重要的事情需要进行处理的情况之下，抽出一定时间来对他们进行关注，其实就已经是最难能可贵的了。

    这时候外域之中的战争虽然说已经消停了，可众神大陆之上，针对亡灵生物的战斗，却一直在如火如荼的进行。

    而此时现实世界，希望星，以及81871星域等等，其他各个战场之上，却一直都在进行之中。

    徐洛虽然说不需要一直将自己的注意力投注在那一些地方，但是必要的关注还是需要的。

    因此徐洛经常都是将自己的意识投注在各个方向之中，一直在转换视角。

    这样一来对于他的精神损耗，其实是非常巨大的。

    所以徐洛基本上都是抽一定时间，进行一番关注之后，随后的时间里面，就是自己修行又或者是做自己的事情，缓慢恢复着自己的精神力量。

    前面的时候，从墨萱萱那里得到了精神力修炼之法的情况之下，此时徐洛已经达到了传奇巅峰的情况之下，不能再继续往上提升，所以此时徐洛就开始修炼精神力之法。

    因此使得他的精神力，比原本时候还要更加强大。

    本身徐洛两世为人，使得他的灵魂就比常人要强大的多，这个时候，又专门修行了精神力秘术的情况之下，使得他的精神力，直接暴涨，远远超过了同层次的传奇强者。

    此时徐洛将自己的大量虫族散播到各个区域之中的情况之下，这时候虫族数量到底有多少，对于徐洛而言，这个时候早就已经遗忘掉了。

    这时低于天神之下的那些虫族，此时徐洛根本就没有过多的关注。

    因为根本就没有过多关注的必要，毕竟这个时候天神之上存在都已经有许多的情况之下，哪里有那么多的心思来对这一些创作进行关注呢？

    虽然说现如今时间对于自己而言越来越紧迫，可这个时候，因为自己麾下虫族的实力，一直在稳步提升之中，以至于让徐洛这个时候，心中还是有了足够的底气。

    虽然说面对这一些主神，主宰层次的存在之时，让徐洛心中终究有一些没底，但因为知道，自己一旦将自己的境界提升之后，自己这一些虫族，也一样可以进行提升的情况之下，让徐洛心中底气稍微足了一些。

    尽管到时候具体会是什么样的情况还不得而知，可显然这个时候，对于徐洛而言，自己已经做到了自己所能做到的极限。

    接下来的时间，自己能够做的，就是进一步进行虫族力量的积累，除此之外，其实他也已经做不了更多的事情了。

    因此这时候自然就只能是默默进行等待了。

    所谓听天命，尽人事，大抵不外如是吧。

    把自己能做的准备都最好之后，剩下的就是默默的等待了。

