    “我留个你的电话吧。”

    林朝暮咬着筷头含糊不清的说道，也不等李安同意，自顾自的用李安的手机拨通的自己的号码，等着通了之后挂掉就将手机还给李安了，拿起自己的手机按了起来。

    “我吃饱啦，先回家了，等我消息吧。”林朝暮笑眯眯的说道，露出两颗尖尖的小虎牙，拿起呢子大衣就要走，留下李安接着风卷残云。

    正在林朝暮刚刚走到门口打开门，就看见老妈站在门口正打算敲门的样子，两人相互看着对方，都愣住了......

    “丫头，你怎么......”

    董莲看着女儿站在门口，手里拿着呢子大衣，嘴角还有一颗米粒，顿时就明白了什么，脸上的笑容意味深长起来。

    她记得这丫头昨晚可是大半夜了都没有回家的，应该是夜不归宿没错了，没想到中午的时候竟然从李安家里走了出来。

    这表明了什么不是相当明显了吗？

    看不出来两人平常都神龙见首不见尾的，没想到竟然偷偷已经搅和在一起了，自家这丫头是真的争气啊！

    董莲心里美滋滋的想着，她早就有这方面的想法了，平常时候都在暗示自己家丫头。

    这丫头藏得可真深啊，表面上一说到李安的时候都相当不爽的样子，实际上暗地里人家两人已经在一起了，要不是她今天突然撞见不知道得什么时候才能知道了。

    现在的年轻人谈个恋爱还藏着掖着的，连老妈都不告诉。

    唉，真实女大不中留了啊！

    董莲心里是又欣慰又有点小难过，一时间不知道是该开心还是该惆怅了。

    “啊！不是不是，老妈你误会了，不是这样的。”

    林朝暮一看老妈这幅表情就知道她肯定是往那边想了，连忙解释。

    “没事，你们年轻人的事情你们自己做主，我还是看得很开的，再说你也老大不小了。”董莲一副我懂我懂丫头你不用解释了解释就是在掩饰，你们年轻人这一套老娘当年也玩儿过，谁不是从一个青涩果子走到成熟的。

    “怎么了？公司有什么事吗？”

    李安听到动静走了出来，正好他也吃完了，正准备收拾。

    董莲看着李安手中的两副吃过的碗筷更加确定了自己心中想法，脸上的笑容更深了，看李安也是越看越满意，她这丫头可是饭来张口的祖宗，平常时候别说做饭了，下个面条都能做成糊糊，闻着这菜香味也知道肯定是李安做的饭了。

    以后丫头要是嫁给了李安呀，那肯定是享福的，老伴儿你在天之灵也可以真正的放心了，像李安这样的好女婿，那是打着灯笼都找不到的，算是她们林家捡了个天大的便宜，姑娘的下半辈子啊，终于可以不用愁了！

    林朝暮转头看了一眼李安，这家伙一副平静的样子根本不知道现在是个什么尴尬的局面，又想起了刚刚被敲诈了一顿的事情，说是钢铁直男都轻了，那简直就是一个铁憨憨二愣子，随即她愤愤的朝自己家走去。

    “朝暮那丫头就这性子，以后你还得多担待些，要是她闯了什么祸，你尽管告诉我，我回家之后肯定骂她的。”

    董莲笑呵呵的说道，将手中的一叠文件交到了李安的手中。

    这小两口以后要是吵架了，不用说肯定是自己家丫头的问题，她太清楚自己家丫头了，坏习惯一大堆，脾气还不好，生出个这么个玩意儿也不知道随了谁，也就脸长得像她，脾气那是一点儿都和他们夫妻不相干。

    “哦。”李安没有听懂其中的意思只是点了点头接过了董莲手中的文件，上面是关于新公司位于HLD地址的建立和经营的范围等等乱七八糟的事情，想来是昨晚交给小李子的事情他今天已经办得差不多了，老小子的效率倒是很快。

    “对方果然宣布这笔交易作废了，这下子咱们中兴算是真正的扬眉吐气了一会，今天名下所有的股票都开始回升了不少呢，而且我们按照你说的办法加仓还赚了一笔，完全可以弥补这笔期货的亏损了，还有盈余。”

    董莲笑着说道，就在昨天交割日的时候，纽约交易所果然宣布了这笔交易作废，导致中兴辛辛苦苦筹集出来的十吨实物金也不能交易出去了，不过还好的是他们不是用钱在市场上买的，而是用名下的金矿原矿石去和别人家换的。

    而对于交易作废这样的结果，中兴对此毫无办法，没办法那是在人家的地盘，他们总有各种各样的理由来作废这笔交易，什么设备出了问题啊这种随便一个理由就能带过去了，为此你还没有任何的法子可以申诉。

    仅仅过了一夜的时间，国际现货黄金的价格就出现了悬崖式的暴跌，瞬间就回到了一个星期前的价格，甚至还比一个星期前的价格下降了一点点，这一下中兴手中的实物金也没办法在高价的时候卖出了。

    不过所幸的是李安早就料到了这一点，他们这一次在期货上的交易实际上并没有亏损太多，仅仅只是用原矿换的三吨实物金出现了一些亏损而已，不过这已经是最低的亏损了，甚至还被李安用剩下的现金流加仓给弥补了回来，之后还略有盈余。

    “好，知道了。”李安点点头说道，转身就准备往厨房走。

    他对这早已注定的结局没有丝毫的惊喜，实际上扶苏这一次也没有亏多少，看上去像是在期货这一块亏了许多运营的资金，但是他从那些个散户手中也赚了一笔，最终亏的还是那些散户冤大头们。

    再有一点就是他肯定手中还握了中兴名下大量公司的股票，这一次也让他抄到底了，之后的一段时间里，中兴名下公司的股票肯定会出现增长的，所以总的来说扶苏这一次也没有亏。

    想不到这家伙这么多年没见，在做生意这一块也有点儿本事了嘛，李安心中想着，感叹自己苏醒晚了一些，要是自己早苏醒个十几二十年，就不会这么陷入被动了，如今被那小子给占了个先机。

    “诶李安。”董莲见他转身就要进厨房，连忙叫住。

    “晚上上我家来吃饭呗？正好这是朝暮那丫头最后一天放假了，我一会儿去买些好菜。”董莲笑眯眯的说道，今天真是双喜临门，是个值得庆祝的好日子。

