    “别装了！”青羽飘然落下，毫不客气的踹了沈安一脚。

    眼神中却不由自主的流露出一闪而过的钦佩。

    好演技！

    别人不知道，她可是心知肚明。

    除了她负责沈安的安危，附近还有隐匿起来的林清儿。

    他压根没有丝毫危险。

    可刚刚的表现，简直比戏班里炙手可热的红花旦还要更厉害。

    “装什么装啊！我是真疼！”沈安捂着肚子，面露痛苦之色。

    刚刚撞进屋内，他这个文弱书生可摔得不轻。

    尤其是肚子，正好撞在一个桌角，当时就痛的龇牙咧嘴，可要不是为了唬住残煞，也只能咬牙忍着。

    “青羽妹妹，你别怪他了！”

    林清儿这时也走了进来，她在附近一直看着，所以沈安发生了什么都一目了然：“他就是废物书生，你还指望他摔一跤，能不痛？”

    “那倒是，他确实是个废物书生！”看到林清儿出现，青羽眉头一挑，难得一见的神色缓和下来。

    两人都是习武的女子，同样的特立独行！

    所以惺惺相惜，关系也亲密了许多，称呼也变成了姐妹。

    不过青羽口中虽然骂着废物，心里却对沈安没有丝毫的不屑，反倒是对引蛇出洞的计划，深信不疑。

    如今岭南三煞的出现，更加说明沈安的算无遗策。

    “你……算你们狠！”沈安无奈，只得把求救的眼神看向了李二狗：“傻愣着干啥？扶我起来啊！”

    李二狗一万个不乐意，嘟嘟囔囔的说道：“老大，我说你以后是不是得注意点身体啊！这样可不行！要是青羽姑娘不在，你岂不是躺下了？”

    “滚滚滚！就你他娘的废话多！”

    “哪里多了？两位姐姐不也是这样说你么？”

    “操！姐姐们能说，你能说么？你咋不去当姐姐？”

    两人斗起了嘴，倒是让屋内尴尬的气氛变得欢快起来。

    其乐融融，就连冰山美人青羽也莞尔一笑，将身子侧到一旁和林清儿聊了起来。

    “清儿姐姐，你说沈小路他能追上残煞吗？”青羽最关心的始终还是安雅君的事情。

    摆出这么大的阵势，该不会最后前功尽弃吧？

    林清儿伸手在青羽的琼鼻上刮了一下：“你就放心吧！小路那鬼东西，其他的不行，但要说轻功和跟踪人的功夫，他要是认了第二，就没人敢说第一。”

    听到这话，青羽稍稍心安，低头耳语道：“沈公子他可有婚配？”

    “啥？”林清儿秀眉一蹙，满脸戏谑的问道：“好你个小妮子，是不是思春了？”

    青羽娇羞不已，俏脸刷的一下红成苹果，一双粉拳砸了过来：“我是帮我们家小姐问的！”

    安雅君很少和男子说话，但每次沈安造访，两人都能打开话匣子，说上大半个时辰。

    才子佳人，吟风弄月自然是少不了的！

    关键沈安还总是能带来一些稀奇古怪的东西，让安雅君高兴不已。

    说来也不奇怪，安雅君被困在清雅苑十余年，与外界的接触本就非常少，对新奇之物好奇，也是自然的。

    如今安雅君重获自由，也到了婚配年纪，倘若能和沈安结成连理，以后的日子应该也能欢声笑语。

    “哈哈，安雅君看上我们家小安了？”林清儿狡黠的看着青羽，又附耳低声说道：“你是小姐的贴身侍女，按照规矩，小姐不便，可就是你负责暖床了！还说不是你思春？”

    说完，她便跳到了一边，青羽愤怒的拳头则落了空，气的青羽直跺脚，脸上的红润更胜几分，鲜艳欲滴：“清儿姐姐！你说什么呢！不跟你说了！”

    青羽转身跑出了屋子，羞答答的样子，哪里还是京城赫赫有名的冰美人？

    活脱脱的一个邻家小妹！

    这画面把沈安和李二狗都看懵了。

    “二姐，你跟她说啥了？”沈安问道。

    “关你屁事？”

    “我就随口问问！”

    “问个屁啊！我们女孩家家说话，跟你有什么关系！”

    林清儿此时也露出刁蛮小姐的峥嵘，似乎对沈安到处拈花惹草有些不满，狠狠瞪了他一眼：“我告诉你啊！这件事情完结后，少往清雅苑跑！要不然我打断你的腿！”

    什么情况！

    沈安那叫一个郁闷！

    招谁惹谁了？

    就要打断腿！

    看着林清儿也跑了出去，沈安在李二狗的搀扶下，也偷偷离开了【永济书局】的院子。

    他现在还不能出现在人前，一切都还得苟着！

    ……

    城南十里外，一座破败的土地庙中。

    残煞脸色阴沉的看着身前背对着自己的黑衣女子，眼神中凶光毕现。

    “姑娘，沈安已死！剩下的钱呢？”

    “嗯！钱我早已经准备好了！可就是不知道你有没有命拿！”黑衣女子转过身来，手中抖落几张银票，突然暴起出手，化掌为爪，只取残煞的咽喉。

    残煞没想到看似弱不禁风的雇主，竟然还是个江湖高手，心中一惊，脸色大变，不过他毕竟常年刀头舔血，经历的打斗无数，瞬间便做出了反应。

    “黑风爪！”他暴喝一声，手上的拐杖用力一点，身体便倒飞了出去：“原来你是江淮郑家的人！”

    黑衣女子一直蒙着面巾，看不出容貌，但出手招式，残煞却能一眼认出。

    残煞飞出一丈来远，右手拐杖飞快点地，左手蓦然出现了一把短剑，借着拐杖反冲的力量，横手就是一剑，化成一片光幕，卷向黑衣女子的腰间。

    攻防转换之快，若是寻常人，怕是已经吓得魂飞魄散，来不及躲闪之下，被短剑劈成两半。

    黑衣女子却低声轻呼：“雕虫小技！”

    右手突然一转，竟然直接朝着短剑抓去。

    残煞有些懵了，肉身对抗兵器？

    他以前也不是没和江淮郑家的高手打斗过，从未见人能如此，一时间竟有些拿不定主意。

    不过若是被人夺去兵器，说不定就要落入下风，他赶紧往后缩手。

    没曾想，黑衣女子只是虚晃一招，抓住机会，左手如同闪电般伸出。

    只听咔嚓一声，叱咤岭南的残煞，至死也没想到竟然会死在自己的谨慎小心上。

    说来话长，其实不过两三个眨眼的功夫。

    “哼！”

    黑衣女子冷哼着拍了拍手，轻轻扯下脸上的面巾，将地上的银票捡起，腾空消失在破庙之中。

