    

    拦住他们的是一带着瓜皮帽的汉子，听到春熙胡同，他诡异地看了一眼苏绣儿。

    “幺妹，你找啷个么？”

    这冷不丁的转换方言，唐阮阮一头的黑线。

    可是苏绣儿却一脸兴奋。

    “找一妹儿，带着个瓜兮兮的帽儿，jue上套着一双红色的小hai子，有印象没得？”

    那汉子搓搓手，指着一胡同口说道：“妹儿，下次可不准乱跑喽，会被抓嘚儿。”

    苏绣儿拉着唐阮阮说了一声谢，就顺着汉子手指的方向钻了进去。

    那汉子还在后面说道：“多漂亮一妹儿，就是这话说得不够地道，有些傻戳戳的。”

    唐阮阮刚好听见这句话。

    憋着笑。

    旁边的苏绣儿翻个白眼，拉着人进了胡同口才说道：“你笑啥子笑？”

    唐阮阮捂着肚子，真的是憋不住。

    “我说你能不能不用你那半生不熟的方言继续说下去？我怕肚皮扛不住。”

    苏绣儿轻咳一声，她们有个同学会说川北方言，有时候会在教室里说上几句，他们也就跟着乱学。

    唐阮阮学不出来那个味道，但是苏绣儿一向是脸皮厚，半生不熟的方言也敢拿出来说。

    “要不是我这半生不熟的方言，咱们刚刚就要被抓，你知道这里是干什么的吗？”

    唐阮阮摇头，她还真的不知道。

    “这是做啥子的？”

    她也来了一句软绵绵的方言，苏绣儿立马捏住她的嘴。

    “妹儿呀，这方言不适合你，你这声音适合淮南那边的软糯方言，这辣气十足的川北话，你还是放过它吧。”

    苏绣儿感觉耳朵有些扛不住，腿有些软。

    认识唐阮阮的，都知道她那声音甜度太高，不是那种矫揉做作的甜，是真的甜，本来这官话说着还好一点，可是只要她一撒娇，是个人都扛不住。

    唐阮阮也不跟她开玩笑，而是指着胡同口立马问道：“你知道这里是做什么的吗？”

    苏绣儿点头，帮她把脖子里围着的丝巾打开，绑在了脑袋上，正好遮住她半张脸，自己也把脖子上的大丝巾打开包住脸。

    “如果我没有猜测，这边是一黑市。”

    唐阮阮震惊。

    说实话他们都听说过黑市，但是唐阮阮还从来没有过来过，一个是家里情况还不错，真不需要进入黑市来冒险，还有一个就是家里真的需要进入黑市买东西，也不用到唐阮阮。

    “我之前就听大院里的婶子私下里说过，在华侨商店附近有个黑市，是川北的人弄的，想进入黑市，要不懂他们的黑话，要不就是川北的老乡可以试试。”

    谁让这川北方言实在难学，在这个城市，会的不多，很有辨识度。

    刚刚苏绣儿就是灵光闪现，才试了一下。

    哪里想到真的成。

    “这太不严谨，要是有那会说得进来抓人怎么办？”

    唐阮阮还是认为玄乎，苏绣儿却说道：“你当他们是傻子？那一双招子亮得很，你是不是大盖帽扫一眼都能够分辨出来，咱们俩小姑娘，一看就是大肥羊，他们巴不得多来点呢。”

    唐阮阮一想还真的是。

    就他们俩身上的衣服，跟大街上那些面黄肌瘦的人完全不是一回事，要是家庭条件不好的，怎么养得出来他们？

    两个人钻进胡同口，穿过一道院子，再往里面走就热闹起来。

    这跟那冷清的胡同口完全不是一回事。

    里面就跟一个小型的集市一样，不少人面前放着个小摊子，也不怎么说话，有人看中了东西就凑过去比划着手指交易。

    反正在唐阮阮看来是超级新鲜的。

    她甚至都看到了不少好东西。

    走到一个摊子前，菩提子突然出声提醒她。

    “买下来！”

    它不说为什么，但是就是提醒唐阮阮买下来。

    唐阮阮对菩提子还是有些认同的，那么神奇的存在，需要的东西，肯定不一般。

    她也没有多想，就拉着苏绣儿蹲下来，看着摊子上都是一些小纸包，里面是一些种子，只是堆在一起，她也分辨不出来是什么，只能够求助苏绣儿。

    苏绣儿也不认识，可是看出来唐阮阮想要，直接对着摊主询问起来价格，人家出的价格不高，主要是这东西识货的不多，而且需要的也不多，他就是碰碰运气，要不是缺钱他不会卖的。

    看价格不高，苏绣儿就拍板买了下来。

    “我们是来找人的，你别乱买东西，万一出去被人堵了，抓了咱们俩怎么整？”

    苏绣儿不想多事，唐阮阮把东西放在包里，乖乖点头。

    她也不想，这不是菩提子要嘛。

    两个人继续找人，好在那个人没有出去，就在里面，正站在一黑脸汉子跟前说着什么。

    苏绣儿拉着唐阮阮凑过去，在附近的摊子上看东西，伸长耳朵听着。

    就听见那女人说道：“五十块找一个人应该够了吧？”

    黑脸汉子干笑两声：“不够，我们提供的消息可是他的生平所有消息。”

    那人咬牙又说道：“一百，我只要关于他的婚姻。”

    黑脸汉子挑开身后的门帘：“进来说。”

    苏绣儿跟唐阮阮对视一眼。

    唐阮阮纳闷：“胡月儿怎么会在这里？她不在家安心养胎。”

    苏绣儿也是纳闷，胡月儿很是反常呢。

    两个人都意识到不对，但是也没有贸然追进去，而是从黑市里出来。

    他们还去华侨商店买了不少饼干跟巧克力这才回家。

    一路上两个人都在猜测胡月儿都定亲了，还要谁的消息？

    突然唐阮阮灵光一现，说道：“她不会找的是……”

    苏绣儿则是小声说道：“你的对象？”

    昨天看胡月儿对骆肇尧的样子，不由得恶寒一下。

    “要真的是打听你对象的话，那她想做什么？一百块可不少呢，她哪里来的钱？”

    唐阮阮则是想到了一件事情，上辈子她父母是联系过骆家的，但是却被对方用是长辈的玩笑话给打发，甚至还说他们已经有合适的人选，就不要打扰他们。

    现在想来，这里面应该是有一些她不知道的事情。

    唐阮阮站定，把手里的东西都塞给苏绣儿。

    “我去找他，你先回去。”

    苏绣儿无语，这也不说清楚到底是找谁呀？

