    李罡手臂微一用力，将深入树干的长剑抽出。

    “正道之争是不是你搞得鬼？”李罡厉声逼问道，再次剑指佘豹。

    铛！

    金属碰撞声传来，李罡感觉自己手中剑被用力拨开。

    紧接着佘豹淡定的声音响起：“我说这几天不见你人影，果然被你猜到了。”

    虽奇怪佘豹冷静的态度，但李罡还是坚决道：“这么说你认了？那今天你必须死在这！”

    其手中剑再度移向佘豹方向。

    闻言佘豹缓缓开口，听不出半点畏惧：“你想去拯救正道当英雄？我慢慢和你说下我的计划, 到时候你也好和正道解释不是？”

    “你想拖延时间？”李罡冷笑道，持剑的手更加用力。

    “你在江湖上可无多大名气，还是魔门中人，我不说的话你到时候能解释得清？”

    佘豹嗤笑一声又道，“还是说尽管你实力超我那么多，仍怕我逃掉？”

    金属敲击声再度传来，这次李罡持剑的手臂放松，剑尖落地。

    李罡冷哼一声不屑道：“我就给你机会，让你多活一段时间……”

    闻言佘豹开口娓娓道来，而李罡越听越冷汗淋漓——佘豹这是要一举剿灭江湖正道！

    李罡不愿天下丧失正义，不敢想象合欢宗这种魔门掌控江湖的情景……

    许久后，佘豹计划已说的差不多。

    “大概就这样吧，本来我以为，至少能瞒你到这次天剑山之战结束，让你好好感受下那尸山血海、遍地哀鸿的场面，可惜……”话落佘豹长叹一声，似乎颇为遗憾。

    此时李罡已经被怒气憋得满脸通红，手中长剑不停颤抖，若非时间不够他一定要将佘豹千刀万剐！

    得到了想要的情报，李罡也不再废话，迅速出剑就要取佘豹性命。

    砰！

    一声巨响，惊起林间无数飞鸟。

    李罡只觉胸口一阵麻，同时剧痛袭来，长剑也停在了半空。

    他强忍着疼用手摸向自己胸口，触到黏糊糊的液体, 同时鼻尖也嗅到了血腥……

    他中了暗器？李罡不敢置信，这世上还有暗器能伤到他吗？

    来不及多想, 李罡强提起内力，挥剑斩向佘豹。

    然而内力撑不起他生命力迅速流逝的身体，其手臂不受控制得一软，长剑当啷一声跌落地面。

    李罡不甘得嘶吼：“你这个卑鄙小人！竟用暗器！”

    “卑鄙吗？我就是卑鄙了又如何？”佘豹轻描淡写不在意道。

    “你若是老实些，说不定能活到江湖一统，偏偏作死。还有，我这可不是暗器，它叫枪！”话落佘豹一阵讥笑。

    反正知道李罡必死，这样的实力也没有练手的意义，为何不用最简单粗暴的方法呢？

    枪？李罡想到的只是和矛类似的长枪，他也算一生混迹江湖，实在未听说过叫“枪”的暗器。

    身体愈发虚弱，李罡身体也再撑不住，狠狠倒在了地上。

    而佘豹话语声却未停止：“你喜欢我姑姑吧？”

    闻言李罡心中叹息，是啊……这是他一生的遗憾……

    “其实……她已是我的女人，你不知道吧？”佘豹刺激李罡道。

    “不可…能！”李罡不敢相信道，只是其声音嘶哑，有气无力。

    佘豹笑道：“你不信？姑姑？”

    话落不远处传来脚踏落叶的沙沙声，紧接着一娇柔的女子声音传来：“我在这……佘豹所说属实。”

    这是东方嫆的声音, 李罡感觉心里的痛苦远超过身体，他苦苦守护这么多年，竟不如一个毛头小子吗，还有他们的关系……

    李罡还想再说什么，却只有出气声。

    见此东方嫆慢慢开口：“若非亲眼所见，我没想到你会背叛我……念在这些年你功劳不菲，我给你个痛快，一路走好……”

    长剑闪过，人头滚落。

    死前，李罡脑海闪过许多，他明明向往正义，却助纣为虐作恶多端，最后知道了坏人阴谋，却偏偏无力阻止，而他爱到极点的女人放弃了他，要杀他，哪怕他为她做了那么坏事……

    他心中没有不甘，只有悲哀……他这一生太失败了。

    ……

    佘豹陪着东方嫆回到了营地，安慰了一路。

    说来东方嫆亦不好受。

    之前佘豹说过让她小心李罡，她虽然听了，却不觉得李罡会如何，毕竟他鞍前马后这么多年。

    而这些年来，东方嫆对李罡虽没爱情，却也有感激。

    但今晚亲眼目睹一切，她才明白自己错的多么离谱。

    以后她或许更不容易听信别人了。

    只是经此一事，她对佘豹更加信服，或许这世上没有什么是佘豹不能预料到的。

    ……

    又过了几日，待各宗齐聚，仅这百万人汇聚，空气便透着刺骨冰寒，这是百万人的杀意！

    大战拉开帷幕。

    剑州主城各个方向都是嘶吼着一往无前的联军，借着云梯等各种攻城器械，向城墙顶攀去。

    天剑山据守城墙，却能轻易坚持，无数滚木落石，将一个个鲜活的生命，砸成血肉一滩……

    不多时，战场已弥漫血腥气，城墙下更是堆积了无数破碎的肢体。

    佘豹远远看着一切，他虽不懂古代军事，但也从影视剧还有这个世界的书籍了解了许多。

    可以说眼前的各宗联军没有半点战术，只是在用尸体去堆积胜利。

    不过这正是他想看到的。

    一边的东方嫆却是闭上了双眼不愿看去，清瞳和许筱筱眼底更是落下清泪……

    这样的场面，算的上人世间最凄惨了……

    只是几女尚在远处，所见不过蚂蚁大的黑点从云梯砸落，有一人却是在近处观战的。

    此时沈依依虽在镜月楼营地并未直接参战，但她身体却不听使唤了。

    眼前的猩红、嘶吼、惨叫……让她记起了问心宗灭门的惨状。

    一边的徐茹虽于心不忍，但也不能改变，只能安慰道：“你好好适应下吧，待大军破城，就是我们上场厮杀的时候了……”

    真正的各宗弟子不会折损在这种时候，他们真正的作用，是不久后的短兵相接。

    “徐长老，能放过我吗？我不想死……若是参战我一定会死的……”沈依依颤抖着声音哽咽道。

    徐茹见此样子也隐瞒不下去，反正佘豹没说过不能说其身份不是吗？

    “你想回到佘豹身边吗？”

    沈依依眼睛一亮，擦了擦眼泪，急切得答道：“想……我无时无刻不在想……”

    “只要你能活下来，一起杀光天剑山众人，就能回到佘豹身边！”

    “你怎么知道？”

    “这是佘豹的命令，也是你最后的机会！别想着偷奸耍滑，他会注视着一切！”

