    第5354章

    不得不承认，现在的杜太子已经有了几分上位者的气度。

    再加上叶昊这位大夏武盟代表替他撑腰，目前他已经彻底掌握了天门寨的一切资源。

    虽然被其他的武学圣地不太看得上，但是在年轻一代中，他也绝对算是佼佼者了。

    特别是修炼了叶昊给的天门拳心法之后，杜太子更是修为突飞猛进。

    在心法的加持下，再加上天门寨的资源，杜太子日后成为一代战神，可以说是指日可待的。

    看到此刻毕恭毕敬的杜太子，叶昊笑了笑道：“不错，有长进了。”

    “不过，你行事可以再高调一点。”

    “至少要做出一副纸老虎的样子。”

    “否则的话，万一我离开了金陵，你们天门寨可就变成诸多武学圣地都盯着的香饽饽了。”

    叶昊这话可没乱说。

    天门寨能够成为武学圣地，除了实力和传承之外，那就是无数的资产。

    这些东西，其他武学圣地绝对是不嫌多。

    现在杜太子上位这么顺利，主要是有叶昊在金陵，其他武学圣地有所忌惮，没有随意出手，还在试探之中。

    一旦叶昊离开了，或者出了什么事。

    杜太子恐怕就会直接下台。

    所以叶昊才会让他尽快把台面撑起来。

    杜太子点头道：“叶少你放心好了，我不会辜负你的期望的。”

    “那我让你查的事情怎样了？”叶昊笑了笑换了一个话题。

    杜太子沉声道：“事情不怎样。”

    “但是我联系上了秋风寒。”

    “他说，看在孔雀山庄和天门寨过去的交情上。”

    “他可以给我一个面子。”

    “给叶少你一个和解的机会。”

    说到这里，杜太子脸色有点古怪。

    “和解？”叶昊一笑，“他们的意思应该给我一个认错的机会吧？”

    杜太子神色尴尬的点了点头。

    叶昊淡淡道：“那你是什么意思？”

    杜太子迟疑片刻后，道：“叶少，我也知道有些话不应该我说。”

    “可问题是，目前朱家很快就要离开，金家上位。”

    “金陵的局势变化太大了。”

    “再加上昨天我们又和岛国人杠上了。”

    “在这个情况下，继续和武学圣地的人过不去，对我们自己没好处。”

    “按照我的说法，冤家宜解不宜结。”

    “既然秋风寒愿意和您见面好好的聊聊，我们不如试试看。”

    “如果能够和平解决的话，未尝不是好事。”

    叶昊笑了笑道：“和平解决？你觉得这件事可能吗？”

    杜太子微微一愣，随后道：“叶少，我觉得有一定的概率，因为如果秋风寒没有诚意的话，我也不会出现在这里。”

    “况且，我虽然希望和解，可如果他们不和解的话，大不了就不死不休。”

    “总之，我们和他们见面，明确双方的态度和站位之后，很多事情就好处理了。”

    “至少，把原本不能摆在台面上的事情摆到了台面上来。”

    “对我们也有好处。”

    “至少，是敌是友可以分得很清楚了。”

    “当然，在这个过程中，我们天门寨绝对唯叶少马首是瞻。”

