    顾楠一选择一个靠窗的位置坐下，从这里能看到后院的一处竹林，竹林内挂着许多颜色各异的灯笼，意境很美。

    白婷婷则挨着顾楠一坐下，傅云琛很自然地坐在了顾楠一的另外一侧，白洛禹识趣地坐在了傅云琛另外一边。

    服务生送来菜单，顾楠一快速翻看了一眼上面的价格，随即把菜单递给傅云琛。

    “你们对这里熟悉，知道什么菜好吃，你们来点吧。”

    傅云琛也不客气，接过菜单指着上面的几道菜。

    “这几道是他们家的招牌，味道还算不错。”

    傅云琛点了几道菜之后，白洛禹把菜单拿了过去。

    直接翻到首页，指着那道水晶羊肘子：“再点一个水晶羊肘子，我开车不能喝酒，九爷喝不喝？”

    傅云琛侧目朝顾楠一看了一眼：“喝茶吧，你喝什么饮料？”

    “我喝茶。”

    白婷婷则道：“我喝一杯橙汁，楠一姐姐，没想到你年纪这么小竟然喜欢喝茶啊。”

    在她的认知里，女孩子都是喜欢酸酸甜甜的饮料和奶茶才对。

    茶这种东西是老年人的专利，一点都不适合她们这种小仙女。

    餐点好之后，服务生走了出去。

    顾楠一也紧跟着起身：“我去趟洗手间。”

    四个人点了六道菜，其实她身上带的八千块钱刚好够傅云琛点的那几道歉，白洛禹随后点了一道水晶羊肘子，一道价值两万多的菜，瞬间让她成了负资产。

    离开包间，顾楠一去了洗手间，登录聊天软件，庆幸的是杰在线。

    顾楠一发出一条消息。

    “在吗？”

    杰很快回复了过来。

    “冰河，我正等着你呢，那笔钱已经转入你的户头了，等风头过了，你要准备再接单随时联系我哦。”

    杰原本也只是一个没什么影响力的经理人，主要负责帮黑客接洽一些订单。

    因为刚步入这个行业不久，遭到了同行的打压，手里目前只有两名菜鸟黑客，所以连带着他的中介费也只够维持基本开销。

    这次冰河一战成名，他这个中间人瞬间也跟着水涨船高。

    这一单就让他赚到了三十万美金，这辈子他还没见过三十万美金呢，此时这笔钱已经到了他的户头上。

    盯着账户上的数额，他激动了一整天。

    当时选中冰河这个小菜鸟，是没办法的办法。

    没想到他祖上发光，竟然让他挖到了一个天才，哈哈，今后只要抱紧冰河的大腿，冰河吃肉他吃肉渣子也能让他发家致富奔小康了。

    顾楠一直奔主题。

    “你能帮我转五万华国币吗？”

    杰愣了一下神儿，没想到冰河会突然向他借钱……

    看来这孩子最近是真缺钱啊。

    不过她不是刚拿到四百多万美金吗？怎么还要向他借钱？

    转念一想，那笔钱在国际银行，最近柴尔家族正在通缉冰河，那笔钱暂时最好不要动。

    想到此，杰立刻答应下来。

    “没问题，我一个朋友正巧在银行工作，我这就打电话让他帮忙汇款。”

    “谢了！”

    顾楠一松了一口气，这顿饭钱总算是解决了。

