    第三天，帝国审计总署的大部队就开过来了。

    为了彻底查出长山郡的账目问题，在进行了一系列利益交换之后，帝国审计总署派出了他们最精锐的团队，以及众多辅助成员，共计1681个人，进驻到了长山郡。

    对于审计这一行当来说，这是一个难以想象的庞大队伍。

    刚一进来，其带队的领头者，帝国审计总署的副署长向天河，就趾高气昂地宣布接管长山郡的全部统计和审计工作，要求长山郡统计局和审计部门无条件配合。

    并宣布他们将执行最严格的审查标准，为了保证数据实时可信，确保完全披露长山郡的真实情况，他们将每个星期向帝国公布一次长山郡的产值。

    林文根本没有理会，反正这1681人也不用他来掏钱，老谢更是暗搓搓把卖给帝国审计部队的食物价格翻了五倍，一个鸡腿多洒点胡椒番茄酱就敢宣称是帝都特供鸡腿，30块一根，概不还价。

    帝国审计总署的人习惯了帝都的物价，也没觉得有什么不对，只是不断吐槽小地方就是不方便，什么都没有，东西也不好吃。

    他们自己租了一栋楼作为他们的办公处，除了食物之外，一切物资和工具都是他们自带的。

    作为帝国本部的精锐团队，他们很快就渡过了前期准备工作，开始了工作。

    郡政厅各部门都是严阵以待，老谢等相关部门的领导者更是做好了全面对抗的准备。

    但作为长山郡的长官，林文不仅没有把他们当回事，甚至人都不在淮镇。

    他去了长乐镇。

    家园重建的第一期工程已经接近尾声了。

    新的家园建立在长乐镇西边三公里处，北接长牌村，西接牛角村，东接长乐镇，占地面积18平方公里。

    三十余万人同心协力，前后历经近3个月，在这一片山岭和荒地之中，修建了超过九万间房屋，挖出了超过五百万方土，建立了总长40多公里下水系统，预埋了自来水管道、电线电缆管道一万多个。

    如果不是亲眼见证，谁都难以置信。

    今天，林文过来，铲了最后一锹土，封上了最后一条直径1.2米的水泥下水管道，整个重建家园第一期的工程就算大功告成了。

    轰然如雷的掌声和欢呼声响起，三十余万人唱着他们最喜欢歌曲《没有林郡长就没有新长山郡》，一齐来到新镇外的大沙场。

    他们将在这里进行最后一步，分配他们的劳动果实。

    房子。

    回头一看，这九万间房屋整整齐齐，漂漂亮亮，条理分明的排列在眼前，刷着白漆，盖着红瓦，装着明亮的玻璃，就像他们梦中的一样。

    回首这几个月以来，一切真的就像在做梦一样，水灾来了，坏人来了，林郡长来了，人生起起落落，就像大江里的一叶小舟。

    就在三个月前，谁也不敢说他们能在这一片荒芜之地上，从无到有，亲手建起这么大、这么漂亮的一个镇。

    那时他们唯一的愿望就是活着。

    现在，他们不但活着，还能更好的活着，有未来可期的活着。

    不知道谁起的头，大家一起喊道：

    “林郡长万岁！”

    声震山野，随后嘹亮的《团结就是力量》在镇外的山野中响起。

    沙场上，方大山带着3000名士兵维持着秩序，更前方，则是一百余个票箱。

    灾民将以家庭为单位抽签分房。

    镇上的房子一共分三种，单层100平的大房子，70平的中等户型，以及两层每层60平的小楼。

    成年男性作为劳动主力，是主要贡献者，有50平的免费额度，妇女是拿工资的，可以用100块每平的价格补齐差价，钱不够还允许欠款。

    整个选房遵循自由原则，多退少补，比如一个家庭有三个成年男性，他们只选了70平的中等户型，那么政府就将退还8000块钱作为补偿。

    这是黄明萧苦思冥想才想出来的最公平分配办法了，灾民们可以自由选择，需求空间的可以选择大房子，需要钱则可以选择小房子，如果想在街上做门面的，可以选择小楼。

    任何房屋，都余留了加盖的空间，如果想要加盖，非常方便，甚至不影响正常居住。

    这也是神仙方案的绝妙设计。

    整座镇上，到处都是完美的余留空间，既不影响正常生活居住的同时，扩展起来也非常方便。

    热火朝天的分配一直持续到了晚上，当最后一个灾民欢喜地拿走了最后一间70平的房屋之后，整个灾民安置工作就宣布顺利结束了。

    至此，三十万灾民，才算正式拥有了新的家园。

    他们本身都是来自于长山郡西部地区星罗棋布的村落，却因为水灾而聚集到一起，一同吃苦，一同反抗，一同劳动，一同共建家园，从感情上来说，这是难得的缘分。

    但从客观上来讲，却是难得的机遇，水灾摧毁了旧有的秩序，给了林文一个建立新的秩序的机会。

    新镇的发展预期，远远超过无数零散在山区里的村落，它的地理格局和布局，将在长山郡的发展中起到举足轻重的作用。

    这都是神仙方案带来的隐蔽好处。

    而这一点，不论是林文，还是黄明萧，都暂时没有意识到。

    夜幕降临，感慨万千的方大山和民政司的一众工作人员，也随之离去，他们还有一些收尾工作要做，也要为未来的第二期扩展工作做准备。

    黄明萧没找到林文，还以为他早就回去了。

    却没想到林文独自一个人，留在镇外的荒野之外，在深不见底的黑暗之中狂笑。

    当然，林文不是疯了，他是真的没想到，家园重建竟然会有这么多善缘。

    在分配结束的那一刹那，林文眼前闪耀出了一个他从未见过的巨大数字。

    善缘+6101.

    巨大的数字伴随着巨大的金光，不仅闪瞎了林文的氪金狗眼，还闪爆了他的氪金元神。

    当这沉重的善缘融入身躯时，林文感受到了无比充实，精神仿佛破碎虚空，得道成仙了。

    善缘：14501，恶缘：239.

    爆炸了！

    这么多沉甸甸的善缘，简直让林文如登仙境。

    但那239的恶缘又十分碍眼，但没关系，只要假以时日，它总会归零的。

    金字和黑字转瞬没入虚空之中。

    又一道巨大的金光在眼前铺开。

    第三神通，开启！

    与上次一样，三行极为耀眼的金色文字，悬停在仙气缭绕的半空之中。

    【慧剑斩念】

    智慧神通。

    相思无地，有情何似无情，

    再见无期，不诉离别之殇。

    任何对你有好感的异性，你都会与之产生真情，若真情付之流水，则获得一丝慧念。

    当拥有一百丝慧念之后，就可以融成慧剑，慧剑无视一切防御，直接对神念与元神造成伤害。

    组成慧剑的慧念越多，慧剑越加强大。

    若真情得到回应，则产生杂念，杂念降低悟性，影响时间由悟性决定。

    【半缘修道】

    因缘神通。

    月露桂叶香，身在情长在。

    道满在苍天，唯半若有缘。

    增强对因缘的感应，同时，因缘之线的增加，会极缓慢地强化元神。

    【浮生无晴】

    天人神通。

    云霞明灭，日月照耀。

    相思无用，唯别而已。

    若期有定，千般煎熬。

    无雨无晴，方得始终。

    情感越低沉，心境越黯淡，元神越强，反之越弱。

    若情绪崩溃，心境紊乱，则元神散灭。

    ——

    看完神通之后，林文的表情相当精彩。

    【慧剑斩念】摆明了就是个巨坑。

    只有先天舔狗体质的人才适合使用。

    还不能无脑舔，必须要能舔出好感来。

    有了好感再付出真情，再被抛弃，才能获得一丝慧念。

    万一真情回付，还会多出杂念来降低悟性。

    可能只有万年备胎成精，才能胜任这项神通。

    反正和林文无关。

    最坑的就是，你甚至不能主动选择，只要有异性对你有好感，你的真情就出去了。

    这无形中增加了太多弱点，就算这个慧剑天下无敌，也不能使用。

    【浮生无晴】也很坑。

    林文研究了很久，发现它的本质就是要你哀愁消沉，情绪低落，但又不能崩溃，自暴自弃。

    只有保持在哀而不伤的状态，才能获得增强，反之全是削弱。

    这与林文积极昂扬向上的本质完全相反，他从来都是坚定地向屠灭一切仙神、称霸修仙界的方向上前行，并始终坚信以他的资质，只要能抵达修仙界，不论道路有多么屈折，最终都能获得胜利。

    除非他道心破灭，否则这【浮生无晴】对他而言就是剧毒。

    【半缘修道】虽然看上去效果不是很明显，但这已经是被排除之后唯一的选择了，并且它能在物理界就强化元神，虽然是“极缓慢”，但多少也算是起跑时比别人多挪了一点点吧。

    思绪已定，林文目光锁定在【半缘修道】之上。

    意念轻触，瞬息之间，另外两项没入虚空之中，【半缘修道】则化做一道金光，飞入神通背景的第三项之中。

    【身无彩凤】和【缘之空】之旁，【半缘修道】四个字亮了起来。

    与此同时，它右方的一行细微的数字也浮现了出来。

    20000.

    这就意味着，第四项神通，需要在20000点善缘之后获得。

    林文看着他14501的善缘，露出了开心的笑容。

    不过，他并没有注意，在神通的另一面，滚滚黑气之中，一行纯黑的数字，1000，之下，还有一行隐约的数字。

    252.

    而在最上方，他的恶缘：239.

