    第222章止疼的办法

    沈初微正画的入神，头顶忽然传来好听又熟悉的嗓音，她吓了一跳，抬起头便看见萧锦言站在自己身后，而他那视线正在看自己的素描。

    画画被模特本人抓包，这尴尬也没谁了。

    “殿下，你何时来的？”她站起身迎接,默默将画板扣在书案上。

    “刚来，没看出来，你很喜欢画画？”萧锦言扫了一眼书案上的画板，记得没错，那画画的方式与去年那副一模一样，是他没见过的。

    “没事练练，打发时间的。”沈初微陪着笑，将画呀笔呀全收起来。

    萧锦言问：“为何不画了？”

    沈初微心虚的道：“今日天色已晚该歇息了,明日臣妾有时间再画。”

    萧锦言还记得自己来的时辰,一般这个时候沈初微已经入睡了。

    “也是。”

    沈初微暗松一口气，明日便把画藏起来，“殿下近日这么忙，晚膳可用过了？”

    “用过了。”萧锦言刚忙完便赶过来，好在就在隔壁，几步的路程。

    沈初微道：“臣妾替殿下宽衣？”

    萧锦言：“嗯。”

    沈初微上前两步，熟门熟路的替萧锦言宽衣。

    脱下外套，脱里衣时，手扯开衣襟，便看见脖颈处的痕迹，她手顿住。

    她一直记着自己醉酒揍萧锦言的事。

    好几次提出给他抹药，都被萧锦言给拒绝了。

    她以为萧锦言是脸皮薄，被女人揍了不好意思，所以才拒绝让自己抹药膏。

    现在看来并不是那么一回事。

    这痕迹不像是被拳头揍的,反而像种了草莓。

    不止是草莓，好像还被齿痕。。

    这个位置,肯定不是萧锦言已经啃的,因为够不着。

    沈初微想了一下,萧锦言这两日好像没去别的殿里留宿，因为前两日刘喜来禀报过，说萧锦言忙着处理罗知县贪污一案，没时间去别的女人那里。

    萧锦言发现沈初微迟迟不动：“小九，怎么了？”

    他顺着沈初微的视线低头，看见那个位置，便猜到她看见的是什么了。

    沈初微颤巍巍的指着那几颗草莓，抬眸看向萧锦言：“殿下，这不是臣妾所为吧？”

    萧锦言不搭反问：“你说呢？”

    沈初微好想否认，只是萧锦言那眼神，让她立马从心的道：“好像除了臣妾，没别人了。”

    萧锦言哼了一声，“还算有自知之明。”

    “疼吗？”沈初微问完就后悔了，都过去几天了，肯定不疼了。

    不过话说回来，都过去几天了，痕迹还如此明显，也说明当时很激烈。

    萧锦言定定的看着沈初微，脑海里不自觉想起她大胆的举动，还有小猫似的求饶。

    “本宫若说疼，你可有解决的办法？”

    沈初微点点头，“……有。”

    萧锦言忽然有些期待的看着她，“是吗？”

    沈初微的视线望向那几颗草莓上，双手抓着他的肩膀，垫起脚尖，在上面轻轻落了一个吻。

    沈初微垫起脚尖靠近的时候，萧锦言垂眸一直看着她，知道轻柔的吻落下来。

    带着温热的气息，让他怔了好一会。

    沈初微忐忑的看着萧锦言，“行吗？”

    “不够。”萧锦言眸色一暗，轻吐出两个字，便附身将她打横抱起来，大步走向床。

    下一秒，沈初微便猜到自己这是又要侍寝了，她抓着萧锦言的手，用那好看的星眸看萧锦言。

    “殿下，臣妾……”最后两个字贴着萧锦言耳边说的。

    萧锦言顿了顿，在心里算了一下时间，上个月也是这个时候，想到上月她肚子疼的厉害。

    “这次肚子疼吗？”

    沈初微点点头：“有些疼，比上次好些。”

    “本宫给你捂一捂。”萧锦言将她抱进怀里，大手伸进去，用滚烫的手心贴着她的肚子，那里凉凉的，比上次的确是好些。

    沈初微躺着乖乖没动，只是肚子上滚烫的温度让她无法忽视，同时，痛感好像消失了。

    捂肚子效果还是不错的。

    她抬着看萧锦言，视线又落在他脖子上，看见喉结，好奇的伸手摸了摸，只见它上下滚动，觉得有些新奇。

    萧锦言呼吸重了几分，“别乱动。”

    “哦。”沈初微听话的收回手，看见垂在身上的发丝，有一缕是萧锦言的，她伸手拿起来放在手心里把玩。

    萧锦言道：“本宫刚回来便听到有关册立常良娣为太子妃的事，本宫并无此意。”

    沈初微把玩的动作一顿，“臣妾知道了。”

    萧锦言垂眸看着怀里的人，心里叹息一声，自己连立谁为太子妃的权利都没有。

    常良娣利用舅舅来施压，母后又偏向常良娣。

    此事有些难办。

    萧锦言并没有将自己烦恼说出来，听着均匀的呼吸声，便知道她睡着了。

    他也闭上眼睛，却没有睡着，因为一睡着，手就会离开肚子。

    次日，萧锦言醒来后，轻手轻脚将怀里的人放在床上，然后起身穿衣服。

    穿戴整齐后，萧锦言正欲离开，暼见书案上的画板，脚步一顿，随即转身来到书案前，拿起画板翻过来，便看见上面的画。

    眉眼处，分明有几分像自己。

    沈初微这是在画自己？

    萧锦言微微勾起唇角，有些期待成品，他将画板放回原处，转身离开。

    今日阳光明媚，沈初微让人把藤椅搬到院子里，她躺在藤椅上，肚子没那么疼了，应该是昨晚萧锦言用手捂的关系。

    雪团一早便追着小灰兔子跑，像个尽职尽责的训练师，在努力鞭策着学员。

    徐侧妃和陶承徽一早便匆匆赶过来。

    沈初微看着两人步履匆匆，嗓音带着透着慵懒：“你们走这么急做什么？”

    徐侧妃搬来小凳子坐在沈初微身边，一脸高兴的道：“我带来了好东西。”

    沈初微若不是看见徐侧妃两手空空，她差点以为是什么好吃的。

    可她还是有些好奇，“什么好东西？”

    “你看。”徐侧妃从袖袋里掏出一张纸，迫不及待的打开给沈初微瞧，“你看，这是我昨个询问御医要的方子，求子的方子，御医说很多妃子都在用。”

    陶承徽也道：“先试试，不行，我让我父亲在外面求方子送进宫里来。”

    …

    ?  ?还有更新哦！

    ?      求票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

