    第15章 被暴打的玉小刚

    第十四章被暴打的玉小刚

    “哈哈哈！你说什么？你是圣女殿下带进来的？你算什么东西，有资格认识圣女殿下，还圣女殿下带你进我们武魂城中央图书馆的四楼？”

    “你是不是以为我们傻？！”

    武魂城中央图书馆四楼，当听到玉小刚说自己是圣女比比东带进来的，玉小刚面前的守卫顿时不禁大笑起来，脸上满是嘲讽地道。

    “小子，我能够感觉到，你的修为才只有魂师级别。”

    “看你的年龄，今年估计都二十多岁了，二十多岁还只有魂师，简直是废物中的废物，就你，也配认识圣女殿下，我呸！”

    说到最后，守卫朝着地上呸了一口，看向玉小刚的眼神简直满是鄙夷和不屑。

    而被守卫如此羞辱，玉小刚不由得攥紧双拳，心中愤怒不已。

    曾经作为蓝电霸王宗的少宗主，玉小刚在蓝电霸王宗里可以说饱受尊崇，但因为武魂觉醒的那天没能够觉醒蓝电霸王宗武魂，而是觉醒了极致退化的罗三炮武魂。

    这让玉小刚在蓝电霸王宗里饱受侮辱。

    玉小刚最恨地就是被人叫做废物。

    被眼前区区武魂殿的守卫如此羞辱，玉小刚简直想要将眼前的守卫碎尸万段，一时间就连比比东和苏墨都被玉小刚怨恨起来。

    可恶！该死的比比东！

    要不是这比比东非要跟那个叫做苏墨的小杂种离开去武魂城游玩，自己又怎么会遇到现在这个屈辱的局面！

    玉小刚从来都不是什么心胸开阔的人，反而可以说是一个极度自卑和自我的人。

    要知道，原著中，比比东跟玉小刚的感情不可谓不好，而比比东对玉小刚的付出也不可谓不多。

    但在比比东被千寻疾侮辱后，为了保护玉小刚，比比东只是找到了玉小刚，假装冷漠地说玉小刚是废物，要跟其分手。

    玉小刚竟然就对比比东无能狂怒，而后逃离。

    可见其内心的极度自卑和自我。

    他根本没有考虑过，比比东是否是有什么难言之隐。

    要知道，如果比比东要是真的看不起他，之前根本就不会还对其各种帮助，甚至要跟其私奔。

    但对这一切，玉小刚都丝毫没有去想，也不想去想。

    不过虽然心中极度愤怒，可是面对面前实力原比自己强的守卫，玉小刚也只能忍辱负重，赔笑着道。

    “这位大哥，我真的没有骗你，我是跟圣女殿下一起来的，不信你可以去问这里的两位守卫大哥！”

    “哦？”

    对于玉小刚的解释，守卫只是冷笑。

    “好啊！那我这就带你去问，如果你说的是真的，那我自然不会再追究你的责任，可要是你说的是假的，那可别怪我不客气了！”

    咕咚！

    听着守卫的话，玉小刚很是艰难地吞了口口水，浑身有些直冒冷汗。

    但此时，他已经无路可退了。

    而在被守卫拉着，带到了四楼的入口处后，看着四楼的两个守卫，带玉小刚前来的守卫顿时直接问道。

    “喂，两位兄弟，这个家伙说他是圣女殿下带来的，你们知道他说的到底是真的，还是假的？”

    “这个……还真没注意。”

    两个守卫摇了摇头。

    每天进来四楼的人也不少，他们穿着一身重甲，戴着头盔，视野本来就不好，哪里会时刻注意来四楼的都是什么人。

    不过今天圣女殿下的确是来四楼一趟。

    但可惜是带着之前在武魂觉醒大典上觉醒先天满魂力武魂的苏墨，至于眼前这个男人在不在，他们根本没有印象。

    完蛋了！

    听到两个守卫的话，玉小刚顿时眼前一黑，简直要昏死过去了。

    他知道，他麻烦大了！

    “你们……你们再想想，不可能没印象的，当时明明我就在比比东后面啊！！”

    发现自己很可能被抓走严刑拷打，在极度的惊慌下，玉小刚变得都有些歇斯底里了，上千抓住两个守卫的手臂，便一阵疯狂摇晃。

    “大胆！竟然敢冒犯圣女殿下！！”

    本来对玉小刚感官就很不好，当听到玉小刚竟然直呼比比东的名字，拉着玉小刚过来的守卫不禁顿时愤怒地一巴掌甩到了玉小刚的脸上。

    当即“啪！”的一声，将玉小刚整个人打得原地转了一圈，摔倒在了地上，整个人脑子都被抽得嗡嗡作响。

    “竟然敢直呼圣女殿下名字，看来这个人就是奸细了，给我带走！”

    一旁，刚搜查完四楼的守卫队长和其余守卫不知何时都回到了入口处，发现玉小刚敢对比比东不敬，守卫队长不禁顿时冷笑一声，挥手便让人将玉小刚拉走。

    “放开我！放开我！我不是奸细，我就是圣女殿下带来的，你们不相信去问圣女殿下，去问圣女殿下啊！”

    在被几名守卫蛮横地来起来后，回过神的玉小刚还没有放弃，还在愤怒地挣扎着，想要让守卫们去问比比东。

    但守卫们哪里相信玉小刚的话。

    在拉着玉小刚的几个守卫一人甩了玉小刚一巴掌，直接将玉小刚两边脸打得肿得跟猪头一样后，玉小刚总算是安静了下来。

    而一众守卫也是冷笑着，将已经脸肿成猪头，双眼失神的玉小刚像是拖犯人一样，给拖出了武魂城中央图书馆，带到了专门处理奸细的刑罚处。

    ……

    此时，刑罚处中，一间昏暗的囚室里。

    四周的墙壁上，正插着几根燃烧着火焰的火把，而玉小刚被用铁链绑在一根木头上，面前是一盆燃烧的火红的木炭，四周摆放着许多的刑具。

    “嘿！这个家伙叫玉小刚，竟然是蓝电霸王宗的人，不过这个家伙的武魂怎么不是蓝电霸王龙武魂，而叫做什么罗三炮啊？”

    在将玉小刚带到了刑罚处后，一名守卫直接拿下了玉小刚的储物魂导器，并且在里面找到了玉小刚的武魂证明，看着上面的信息，不禁有些疑惑。

    “还给我！快还给我！”

    而听着守卫的说到自己的武魂，玉小刚一张肿胀的猪脸不禁憋得通红，不由得愤怒地对着守卫大吼着。

    他的武魂不是蓝电霸王龙武魂，而是罗三炮武魂，这是他一生永远的痛，这些家伙还在这里说，简直是往他伤口上撒盐。

    “你小子叫嚷什么呢！你身为蓝电霸王宗的人，竟然敢潜入我们武魂殿的中央图书馆，偷看我们的隐秘藏书，我还没好好教训教训你呢！”

    被废物一样的玉小刚怒吼，站在玉小刚面前的几名守卫，尤其是拿出玉小刚武魂证明的守卫简直是火冒三丈，不禁直接取过一边的一根皮鞭，便狠狠地往玉小刚身上招呼。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    ……

    一时间，随着一阵皮鞭入口的闷响，一阵阵宛如杀猪般的凄厉惨叫声顿时从囚室中传出。

    “嘿嘿，你小子不是很能耐吗？吃点鞭子就受不了了？我告诉你，这还早着呢，继续慢慢享受吧！哈哈！”

    (本章完)

