    而另一边，失去了两根桅杆，潜入海底深处的瓦铁尔号中，罗正坐在白色病床上，蓝皮的豹纹紧身裤撸到膝盖，双脚的腿肚子被厚厚的纱布所包裹。

    “船长，您没事吧？”佩金凑上来，眼睛一眨一眨问道。

    “腿肚子上的肉几乎被多弗朗明哥一招削下来，但是凭借我的医术迟早可以恢复过来，只不过近期不能战斗！”

    说话时，突然扯到腿肚子上的伤口，罗的眉头使劲一皱，回想起顺利逃出来的原因，自言自语道：“没想到被一面旗帜救了！”

    摇了摇头，罗吩咐道：“把电话虫拿过来，我把这件事情上报上去。”

    ……

    “伟大航路前半段的黑暗皇帝吉尔德·泰佐洛，还有泰坦果实以及另外一颗不知名的果实吗？”

    阿尔迪米王国东海岸海域，接到罗电话虫的伊瓦里斯依旧摆着一张扑克脸，破天荒的半开玩笑说道：“价值25亿和30亿的恶魔果实，我忽然感觉以前搜集的财宝都是垃圾了。”

    伊瓦里斯面前放在木箱上的电话虫模仿着罗的表情，泛着死鱼眼道：“总之我被重伤，已经没办法做什么了，先把事情上报上去吧，就这样了！”

    说完，罗将电话虫挂断，电话虫也因此闭上眼睛，陷入休眠待机的状态。

    “25亿和30亿……”

    回想起夸张的数字，伊瓦里斯摇了摇头，快速拨通了罗伊的电话虫。

    ……

    坐在马诺洛斯背上宫殿里的王座上，已进入伟大航路前半段的罗伊在听到伊瓦里斯的汇报后，自言自语道：“政府正在收集两颗恶魔果实，其中一颗是幻兽系的远古泰坦吗？”

    罗伊顿时想起了多年前的事情，泰坦果实的前能力者是自己和金狮子搞世界政府的时候，被克尔苏加德搞死，然后……连尸体都给冻炸了的。

    一颗是泰坦果实，那另外一颗十有八九是瞬移果实，超人系中的顶尖果实之一。

    “准备出击，顺便把英迪格叫过来接电话。”随着罗伊的命令，电话虫对面一阵骚动，几分钟后，罗伊酒桌上伊瓦里斯的扑克脸变成了英迪哥滑稽的脸。

    “罗伊大人，有什么吩咐？”英迪哥声音从电话虫里传出来。

    “瞬移果实和泰坦果实你知道吗？”罗伊问道。

    对面的英迪哥沉默数秒，随即点头，“是，在四十年前，史基老大和罗杰还只是新人的时候，那两颗果实的能力者是政府两个叱咤风云的两个大人物的果实，我也颇有研究，甚至知道它们的模样。”

    罗伊嘴角上扬，“这样最好，按照我说的话去做……”

    五分钟之后，罗伊把事情吩咐好后，便挂断了电话。

    下面的马诺洛斯突然抬起头，对罗伊问道：“那么，主人，如果果实到手，该给谁吃掉呢？”

    被问到这个问题，罗伊也是暂时性的一滞，说道恶魔果实，身上现在还有好几颗呢，但是因为随从不能吃，而这个世界的部下有太不靠谱，所以，一直没用。

    这还是个大问题，到底给谁吃？算了，先抢过来，然后慢慢决定吧。

    随着马诺洛斯不断的向前移动，数天之后，摇摇望去，已经能看到远处巨大的正义之门，如果强行冲进三角海域，会被里面的乱流影响，绕开起码又要耗费一周以上的时间。

    罗伊从座位上起身，一手抓住凯多庞大的身体，身体化作金光，带着凯多飞向空中。

    “你留在这里。”

    ……

    海军本部，马林佛多。

    正面码头的月牙湾此时一片祥和，不时传来一阵敲打声，所有人转头一看，赶紧敬礼，正是两年前刚刚就任大将之位的藤虎一笑。

    “辛苦了，各位！”

    一笑嘶哑着嗓子说道，突然表情微微变，朝着上空挑了一下眉。

    “一笑先生，怎么了？”旁边另外一名海兵见状询问。

    “云层流动很奇怪，有什么巨大的东西落下来了！”

    说着，一笑将杖刀拔出，“让月牙湾右侧的巡逻士兵快速撤离！”

    “希望能来得及！”

    一笑作为盲人，靠的完全就是见闻色霸气进行感知，即便是身在千米高空的罗伊快速移动，他也能从云层中细微的空气流动中感知到诡异，更别说罗伊一下子把凯多丢下去了。

    一笑拔刀释放重力，无数紫色圆圈层层相扣，冲入云霄。

    月牙湾码头上，所有人往一笑绝招爆发的方向看去，只见在其顶部，一只巨大的黑影正在逐渐坠落，而一笑则是全力阻止他落在月牙湾上。

    僵持了大约二十秒左右的时间，一笑终于把黑影平稳的接到地面，没有造成任何伤亡。

    但当所有人看到黑影的真面目时，又忍不住倒吸凉气。

    百兽凯多？

    不过见他目前处于昏迷状态，所有人才松了一口气。

    “我想起来了！”

    一名年龄稍长的海军少校满脸冷汗，惊悚道：“十年前，四皇罗伊和传说中的海贼金狮子联手攻打海军本部的时候，最开始就是用凯多作为诱饵分散了注意力，导致史基找到缺口降落舰队的。”

    “那这就是第二次了？”

    一阵金光爆发出刺耳的破空声，一笑仰头轻笑：“哦多，没想到一天之内见到了两名四皇，在下真是深感荣幸啊！”

    其他人可没一笑淡定，看着如同自然系元素化飞在半空中的罗伊，吓得舌头都吐出来了，“罗，罗伊！”

    完了，完了！

    一口气跑了两个四皇到海军本部，这下要爆发战争了吧。

    罗伊伸手往地上一指，“那条疯狗是我送给你们的礼物，我暂时不想杀他，又不想让他好好回家，所以送给你们玩了，祝你们玩的开心。”

    一笑笑容渐散，虽然他们的内心也是极其慎重小心，但作为海军本部大将，海军最高战斗力，他必须成为在场所有海兵的精神倚仗，表面上必须不动声色。

    “之前就传来消息，说两位于阿尔迪米的大战，最终的结果是凯多败了，但没想到罗伊会把他送到这里来。”

    一笑表示自己没有和罗伊动手的意思，将杖刀收回，同时也对周围的海军摆手，示意他们撤回武器。