    “那你对谁有兴趣？”华娴珊一脸诧异的问道。

    “陈东！”叶青淡淡的应道。

    “义城陈家的那个陈东？”华娴珊有些不解的问道。

    今天发生在筑城火车站的事情，她已经知道了，事情可是由谷少杰引起的，而且真正的帮凶是金志高，那陈东也只是在旁边吆喝了两声而已，少主怎么会对他产生了兴趣呢？

    “你不觉得一个掌握枪杆子家族的纨绔对一个商业家族的纨绔毕恭毕敬不奇怪吗？”叶青瞥了一眼华娴珊后，不答反问。

    华娴珊沉吟片刻，点头说道：“你不说还没有发觉，一说之后，还真奇怪，据我了解的情况，这个陈东并不是一个傻子，在很多方面的能力要比谷少杰强的，但他却屈居人下，这绝对有妖呀！”

    “所以我才对他有兴趣。”叶青笑着说道。

    华娴珊抬头看了一眼叶青，点头说道：“我明白怎么做了！”

    顿了顿，华娴珊又沉吟着问道：“同时和义城两大家族和小刀会开战，会不会有问题？”

    虽然说小刀会还没有做出最好的决定，到底要站边哪一边，但是华娴珊也得将他们站到对方阵营去考虑到。

    “呵呵！同时开战又如何？”叶青不屑的撇了撇嘴，说道：“我能屠血盟鼠堂，同样能屠小刀会，至于说谷家，那就更简单了，对他家的商业帝国进行打击也不是什么大不了的事情，至于说陈家，我倒要看看他家想做什么。”

    “在商业上打击谷家？”华娴珊愣了愣，疑惑的说道：“以现在肖氏的情况能打击到谷家吗？就算是我们阴武门全力支持肖氏，估计也不是谷家的对手啊！”

    原本华娴珊以为叶青会从武力上来收拾谷家，却没有想到他居然另僻蹊径，想从商业上打击谷家。

    在华娴珊看来，这无疑是以卵击石啊！

    肖氏集团虽然开发出了幻天荣耀，还有更新了视频app，其功能已经超越了现在市面上的那些视频app，在这段时间来，肖氏集团的盈利非常可观，但还是无法悍动谷家胜利集团那种巨无霸啊！

    少主凭什么这么自信啊？

    显然，对于叶青和董子杰的关系，华娴珊还不知情。

    叶青笑了笑，说道：“就凭大华股神，就凭青杰集团。”

    华娴珊愣了愣，说实话，当初大华股神帮助肖氏集团，华娴珊和大多数认为的一样，大华股神只是偶然出来觅食，才帮助了肖氏集团，却没想到这背后居然有少主的影子，这还真是出乎意料啊！

    “没想到你居然和大华股神，还有青杰集团的董子杰都有关系啊。”华娴珊笑着说道。

    “你错了！”叶青撇着嘴说道。

    “我错了？难不成你和他们没关系？”华娴珊诧异的问道。

    “不是！”叶青笑了笑，说道：“我的意思是大华股神和董子杰根本就是一个人。”

    “啊！这怎么可能？”华娴珊惊呼起来，显然，没有人会想到大华股神和青杰集团的董事长会是一个人，这也太匪夷所思了吧？

    随即华娴珊耸着肩笑着说道：“难怪青杰集团才成立两三年就能成长为超级集团，在整个大华都能有一席之地，原来有董子杰在股市中袭卷的大量资金作为支撑呀！”

    “董子杰那家伙的确在经济方面是有一套的。”叶青笑着应道。

    董子杰，还那家伙？

    华娴珊瞥了一眼叶青，笑道：“看来你和董子杰的关系很好啊？”

    “嗯！”叶青点了点头，也没有对华娴珊隐瞒什么，将自己和董子杰的关系简单的说了一下。

    “原来如此！”听完叶青的叙述之后，华娴珊恍然大悟，难怪董子杰会不遗余力的帮助肖氏集团，这是在报救命之恩啊！

    沉吟片刻，华娴珊似乎是想到了什么，沉声说道：“青杰集团，不会是代表着你和董子杰吧？”

    叶青愣了愣，他还从来没有往这方面想，沉吟片刻，他苦笑着说道：“以董子杰那小子的尿性来说，还真有这种可能啊，我搞不好还是青杰集团最大的股东，毕竟当初我给原始资金让他创业的时候，他就坚定的说赚的钱和我二八分，我八，他二，但是在我的坚持之下，最终是五五分，就算是五五分，我当时根本就没放在心上啊，说实话，我也没想到这小子这么牛b，居然在短短几年间赚了这么多钱。”

    “呃！”华娴珊无语了，人家帮他赚钱，他居然还说人家尿性，呵……这也是没谁了。

    “蹬蹬蹬……”

    急促的脚步声从别墅外响了起来，片刻之后，杭依蓓推门走了进来。

    杭依蓓看着叶青，急促说道：“少主，我刚听阴海说你在这里，就急忙过来了。”

    “有什么事吗？”叶青疑惑的问道。

    在他的印象中，杭依蓓是一个精明能干的人，面对很多大事都能心平气和的面对，很少有这种急促的时候啊。

    “我刚刚收到消息，刺客榜上排名第十的影来了，他已经潜入到了筑城，其目标很有可能是林佳怡。”杭依蓓沉声说道。

    “影？”叶青愣了愣，疑惑的瞥了一眼杭依蓓，说道：“据我说知，这个影向来是来无影去无踪的，很难捕捉到他的行踪，你又是怎么知道他潜入到了筑城呢？”

    在叶青看来，阴武门就算再强大，但要想查到像影这种级别的高手还是很难的。

    毕竟阴武门可没有这个级别的高手匹配，如果跟踪的人实力不够的话，是很容易让影发现的。

    更何况，像影这种刺客，向来是独来独往的，行踪哪是这么容易掌握的啊？

    “说起来也是挺偶然的。”杭依蓓笑了笑，说道：“我们有兄弟从海城来筑城，刚好与他坐了同一列高铁，虽然那家伙化了妆，但是还是让我们那个兄弟给看出来了。”

    “既然化妆了，怎么又会被看出来呢？”叶青有些不解的问道。

    “只能说这个影运气不好呗！”杭依蓓耸着肩说道。

    “怎么就运气不好了呢？”叶青疑惑的问道。

