 诸多佣兵缓缓起身，而三团长才想起当初的承诺，走到夏雄耳旁道：“团长，我擅做主张，将那株七彩蕴神花当做救你的酬劳了……”

    夏雄闻言，也没说什么，毕竟救的是他自己性命：“无妨，何况除了这株七彩蕴神花外，咱们也拿不出值钱的宝物。”

    说罢，他更是接过七彩蕴神花，递到秦逸尘面前：“秦大师，这是劳烦您出手的酬劳……”秦

    逸尘也不客气，毕竟之前便商量好了，取出一尊玉匣，将七彩蕴神花放入其中。同

    时他暗暗思索，自己短时间内怕是要待在流域，那地方除了他以外，再无第二个修神之辈，干脆将此花直接服用，必然能令精神力境界更上一筹！

    而夏雄脸上依旧是满脸笑意：“不知秦大师刚才搭救夏某的是何等高深手段？”此

    时夏雄清楚过来不禁回想，以自己刚才的伤势，恐怕一众手下真把易纹大师求来也未必能搭救！想

    到此，夏雄还不禁暗暗庆幸，自己这也算有贵人相助了，否则送到丹师府怕也是死路一条！

    秦逸尘笑了笑：“高深算不上，请容秦某暂时保密。”夏

    雄闻言，顿时讪笑着拱拳，身为佣兵团长的他这点眼力还是有的，他人的秘密岂能随便打听？何

    况此时再看秦逸尘等人，两位天境后期强者，前者如此年轻更已跻身天境，虽然没听说其名声，但想必也有一番来历！

    正当此时，却听秦逸尘道：“夏团长，秦某正巧有件事情，可否向您打听一二？”夏

    雄闻言，拍着胸脯豪笑道：“秦大师这是什么话，夏某的命都是您救的，有何事情尽管吩咐便是！”一

    众佣兵也是连连颔首，秦逸尘倒也不居功自傲：“吩咐谈不上，就是看夏团长走南闯北见多识广，可否听说过韩家？”“

    韩家？”

    夏雄浓眉一皱：“不知秦大师说的是哪处韩家？”

    秦逸尘几人望了眼，果然，南战界这么大，韩闰出身的那等世家，怕是多如牛毛！

    好在血池天站出来道：“我们打听的韩家曾有三位天境至强者坐镇，不过在二十多年前惨遭灭口，仅有少数族人幸存。”

    “三位天境……”

    夏雄揉着下巴嘟囔片刻，却恍然道：“我想起来了，赤云城确实有一处韩家！”

    此话一出，秦逸尘几人当即是异口同声道：“详细说来！”

    夏雄被惊了一跳，实在不清楚这几位存在为何如此着急，但还是讪笑道：“夏某也只是道听途说，据传韩家之所以被血洗，和其族内的叛徒韩闰有关！？”“

    叛徒！？”血

    池天和韩闰可是结义兄弟，听到此话不禁脸色一沉，好在被周青山拉住，并颔首示意夏雄继续讲述。夏

    雄道：“以韩家的底蕴，也不过是寻常世家罢了，而那韩闰，算是当年韩家年轻一代极其不错的俊秀了。”

    “据传论天赋，韩闰在他们韩家算是名列前茅，论相貌，更是潇洒英俊。”

    秦逸尘几人对视一眼，确实，如若不是被毁容，韩闰的确是仪表堂堂，甚至在凶险遍布的流域中都极其不错！正

    当此时，又听夏雄道：“当年以韩闰在族内的呼声，确有资格成为韩家下一代的领袖，不过竞争也很激烈。”

    话锋一转，夏雄又道：“但谁成想，韩闰权势熏心，为了坐稳家主之位，竟假意和一位长老外出历练，暗中却勾结外人，残杀同族！”说

    到此，秦逸尘等人的双拳早已是紧握，这传言一听就知道是有心之人散布的，韩闰明明才是受害者！而

    夏雄叹道：“韩闰虽活着回到家族，但奈何他的奸计被族内幸存的长老识破，更有一位仙君调查此事，欲将其家法处死！”

    “但据说韩闰曾被与之勾结的外人救走，这么多年不见踪影……”“

    放屁！”

    听到此，血池天再也遮掩不住，怒喝出声。

    夏雄见状，不禁被吓了一个激灵，连忙解释道：“几位莫急，夏某也只是道听途说而已，是真是假谁能断言？”

    秦逸尘脸色也不好看，但还是强忍着耐心道：“那韩家现在如何了？”夏

    雄想了想，摇头道：“现在不清楚，不过两年前我们曾路过赤云城，听说韩家近些年很低调。”

    说罢，又补充道：“不低调也不行啊，族人惨死众多，没被吞并就够走运了。”听

    到此话，秦逸尘嘴角不禁勾起了一抹冷笑。是

    啊，族内死伤无数，韩家还能立足二十多年，这可真够走运的啊！若

    说这背后没猫腻，打死秦逸尘也不信！甚

    至秦逸尘猜测，韩闰能逃亡出来，不是因为走运，而是有人故意放走的！毕

    竟，一个背负着叛徒骂名永远不敢回来的韩闰，可比死了的韩闰更加有用！

    而且这传言疑点重重，如若韩闰真的贪恋权势，那只用将竞争对手杀害便可，何须杀害其他族人？

    不仅容易暴露，就算得到了一处人才凋零的韩家又有何用？然

    而，正当秦逸尘阴沉着脸思索时，却不知易家交易区，易云一边喝着茶水，一边低喃道：“算着时间，幽冥佣兵团那家伙也该断气了……”

    话音刚落，却听身旁传来一阵悦耳却很失端庄的婉音传来：“云叔，你在那嘟囔什么呢？”抬

    头看去，只见一道倩影娇红如云，在旗袍的勾勒下，凹凸有致的娇躯随着步伐而扭动，那不知有意还是无意展露出的火辣身材，令周围投来不少惊艳目光，就连易云手中的茶杯也是一颤。

    肌白肤嫩，唇间却抹着一抹殷红更添妩媚，尤其是走来时，玉手中的长鞭还无聊的挥动着，一股别样韵味，令不少深谙此道之人喉间鼓动……

    此人正是易家三小姐，易云眸中惊艳一闪即逝，取而代之是和善甚至恭敬。

    毕竟易家三小姐易亚楠，论相貌在天麟城都是芳名甚广，丹道天赋也极其不错，再加上其背后的易家光环，哪怕是性格火爆甚至刁蛮，追求其的青年才俊依然数不胜数。 