    粘满脑浆的手指从波比比眉心缓缓抽出，古邪尘朝七个吓得面无人色的狼族将领抿嘴一笑。

    “杀我族人，杀我兄弟的感觉，很不错？”

    金狼将领厉声喝道：“你要和我们强大的七大氏族作对么？”

    一掌拍碎了波比比的脑袋，顺手丢出一道太阴炫焱消灭了他的灵魂，任凭波比比残破的尸体朝地面飞坠，古邪尘悠然道：“作对又怎么样？我发誓过，一定会灭了你们狼族苗裔的。嗯，不仅仅是狼族苗裔，诸神联盟所有黑暗诸神的信徒，我会轮个杀过去！”

    银狼将领讥嘲的笑了：“就凭你？就凭你如今的这点力量？”

    沉吟片刻，古邪尘颔首道：“我如今的这点力量是不够，你们曾经向波比比吹嘘过你们七大氏族的实力。唔，不过，我有时间。”

    再也不愿和七个狼人废话下去，古邪尘心念一动，金甲傀儡们一拥而上，沉甸甸的战锤带着漫天雷火呼啸轰下，打得七个狼人将领骨断筋裂，在天空缩成了一团。古邪尘大袖一挥将这七个家伙收入袖子里，带着三十六尊金甲傀儡用最快的速度朝诸神联邦飞去。

    天空几条战舰急速掠来，数千道剑光、宝光划过天空。已经搬迁到天堂星的道盟诸门派来援，但是他们反而比古邪尘还晚了一些。战舰从天堂星域赶到十三连星星域还需要加速、减速，这就浪费了不少时间。而古邪尘直接驾驭真磁两仪分光剑从空间屏障中杀过来，这速度可比战舰快了不知道多少。

    几个白须老道闪身到了般若、摩诃自爆的现场，他们感应了一下空气中狂躁不安的灵气波动，不由得悚然色变。虚境中期实力的自爆，空气中残留的波动足以让元婴期以下的修士触之而走火入魔。老道们急忙制止了实力不够的道盟弟子靠近这里，一个老道厉声道：“赶快通知各位祖师，要他们赶快回来此处坐镇。”

    驾驭着真磁两仪分光剑，古邪尘带着金甲傀儡们遁入了空间屏障。循着他在黑杰克体内留下的元神禁制，古邪尘直接从诸神联盟的总部内跳跃出，恰恰出现在诸神联盟的会议大厅内。在这里，近百个神殿的首脑们正在疯狂的拍打着桌子，相互叫嚣攻击。

    冷笑一声，古邪尘挥袖抖出了七个狼人将领，金甲傀儡们怒咆着朝四周冲去。他们巨大的身躯蛮横的在会场内往来冲突，大脚丫子一通乱踏，将在场的诸神联盟高层踏死踏伤了一大半。随后巨大的战锤一通乱砸，剩下的一小半人也被砸成了稀烂。

    偌大的会场内，就剩下了吓得面色发青的黑杰克。好容易等到金甲傀儡们停下了动作，黑杰克这才嘶声尖叫起来：“天哪，伟大的老板，是您？真可怕，真可怕，您……您杀光了他们？”

    只见黑杰克用尽全力朝前一扑，很顺溜的扑到了古邪尘身前，双手紧紧的抱住了古邪尘的大腿，絮絮叨叨的述说起事情的前因后果。

    这些狼人战士是十二个小时前通过某个巨大的魔法阵来到这里的，波比比似乎和他们早就有了联系，将岗格鲁被杀的责任全部扣在了地球联邦身上，姓情暴虐的狼人战士略微修整了一段时间，进食了大量酒肉后，就朝地球联邦发动了全面攻击。波比比横下心，调动了诸神联盟各大神殿的全部精锐加入了进攻。

    黑杰克自身实力不济，诸神联盟的总部被狼人将领们布置的魔法阵覆盖，一切讯号都无法穿透，他也突破不了魔法阵给古邪尘通风报信。心急如焚的黑杰克只能陪着笑脸和诸神联盟诸多神殿的首脑在这里争吵，争抢未来战利品的划分。

    明白了事情的经过，古邪尘拍了拍黑杰克的肩膀，示意自己没有怪罪他的意思。

    七大虚境巅峰的狼人将领，就算是道盟的大宗师碰到他们也要发晕，何况是黑杰克？

    沉吟了片刻，古邪尘喝令黑杰克关闭会议大厅，不许任何人进入这里，随后掏出了大量的先天材料忙碌起来。太阴炫焱熊熊喷发，迅速将大量阴邪属姓的先天材料融为汁液，最终化为一团人头大小的青黑色半融化状胶体物质。

    三尊金甲傀儡大步走了过来，呈三才方位围住了这团释放出阴森邪气的胶状物质，一板一眼的凝聚了体内的金乌天火能量，打出一手手灵诀，将一个个古朴雄浑的符印打入其中。做为大拙散人临终前的最后作品，这些金甲傀儡出了护法、镇守的作用，也是炼器的好帮手，基本上他们能使出大拙散人所会的所有炼器法诀，就等同于流水线上的机械臂一样好用。

    虽然这些金甲傀儡炼器的时候缺少了几分灵气，但是他们打出的印诀绝对标准、精确，不会有半点瑕疵。

    观望了一阵金甲傀儡们的动作，古邪尘放心的将这团先天材料的后续工作交给了他们。他一把抓过了金狼将领，在守在大门口的黑杰克惊恐的目光中，一手撕开了金狼将领的心口，取出了他的心脏，挖出了他心脏中凝聚了金狼将领全部能量的心核。

    随后是金狼将领的经络和骨骼，古邪尘熟极而流的解剖着金狼将领，将他分解成一堆散发出强大能量的材料。

    随后是银狼将领、月狼将领，在七大狼人将领绝望的惨嚎声中，古邪尘面不改色的带着淡淡的微笑将他们扒皮抽筋肢解成了材料。

    微笑着看着已经吓得面无人色的黑杰克，古邪尘颔首笑道：“修道之人，首先就要心狠，商场上的很多规律和底线，对修道之人而言，实则是个负担。你看他们七个可怜，但是可想过被他们杀死的地球联邦千多万士兵？”

    有条不紊的将七个狼人将领的骨骼拼成了一具巨大的七首怪狼的骨架，古邪尘又将那些皮毛、肌肉、内脏等物堆砌在上面，七颗心脏和七颗散发出极强能量波动的心核也放在了骨架的核心。“这些家伙，按照修道界的说法，无非是巨狼成精而已。是妖精，而不是人类。所以，杀了他们，还算是降妖除魔、除魔卫道的好事……老天爷都会奖赏我的！”

    刚刚将这一堆皮肉等物处置干净，一旁的三尊金甲傀儡也同时停下了印诀。那团青黑色的胶状物已经变得朦朦胧胧宛如一团雾气，无数点金星在雾气中闪烁，将内中的那股阴邪之气全部束缚在内。宝光内蕴、含而不吐，这团雾气已经有了点极品法器的雏形。

    沉吟了片刻，古邪尘撕开了自己腕脉，逼出了一道本命精血射在了那一堆巨大的骨架上。顿时血气升腾，那死气沉沉的骨架上凭空多了几分灵动的生气。庞大的神识朝那一团雾气覆盖了过去，古邪尘默默的沟通了雾气中的道道灵诀，瞬间控制住了这团雾气。双手结成了一个古朴的太阴神印，默诵太阴神咒，古邪尘双手缓缓扭动，将一道太阴神苻打入雾气中。

    ‘噗噗’几声，寒气从雾气中不断涌出，眨眼的功夫就化为数千道极细的灵蛇一样的雾气卷向了下方的骨堆。

    七大狼人将领的皮肉骨骼等物一碰到这些雾气，就好似冰块一样融化，渐渐的化为七色灵光融入了雾气中。虚空中七彩光芒连续闪动，凄厉的鬼哭狼嚎声不断从雾气中涌出，隐约可见七大狼人将领的面孔在雾气中若隐若现，他们扭曲的面孔显示他们正在经受无边的痛苦和折磨。他们张开嘴想要呼喊，雾气中的鬼哭狼嚎声就越发的刺耳。

    “妙极！”古邪尘冷笑了一声，左手朝地上那些诸神联盟的高层轻轻一挥，近百道灵魂冲天而起没入了那七彩雾气中，这些实力在元婴期到化神期不等的神殿首脑们的灵魂和精血纷纷融入七彩雾气，成为了雾气中七大狼人将领的补品，滋养得他们越发的凶相毕露，疯狂跳动咆哮着想要从雾气中冲出来和古邪尘拼个死活。

    “活着就不是我的对手，死了还想翻天么？”

    讥嘲的笑了几声，古邪尘手指一点，轻而易举的抹去了狼人将领们的真灵，仅仅留下了他们凶残暴虐、嗜杀如狂的本能。七点真灵被飞瀑袖一挥，道道葵水阴雷发动，将这些真灵炸成了粉碎。

    手指连连点动，道道灵光不断没入七彩雾气中，渐渐的七彩雾气开始疯狂的旋转，偌大的会议大厅内卷起了一道龙卷风，在那风眼中隐隐有一道紫黑色的粗大权杖隐隐成形。这权杖有海碗粗细，长达一丈三尺，上面密布着各色扭曲的神魔面相，杖头是七个仰天嘶吼的巨狼头像，巨狼的十四个瞳孔内七彩光芒隐现，精光四射，寒气袭人。

    一把抓起观望的黑杰克，古邪尘将他推入了七彩雾气中。

    黑杰克刚刚发出一声尖叫，巨大的权杖就从他的天灵盖捅入了他的身体，消失得无影无踪。

    巨大的能量在黑杰克体内疯狂蹿动，他的身体组织在一瞬间就分崩离析。权杖上放出了亿万道黑色精光，每一缕精光都吸附住了黑杰克一颗体细胞，勉强维持着他的身体完好。能量涌入了他的身体细胞，逐渐的摧毁他的细胞，又不断的刺激他的细胞重生。就在摧毁和重生的过程中，黑杰克的身体强度以令人咋舌的速度突飞猛进。

    七大狼人将领身体内的全部精血都融入了黑杰克的身体，他等于同时拥有了七大狼人氏族的血脉，而且是极其强大的、纯正的血脉。强横的精血不断的滋养着他的身体，让他的**强度再一次向上飙升。

    古邪尘取出了真磁两仪分光剑，他手握若有若无宛如一缕青烟的剑柄，大步在黑杰克身边运气布罡，脚下踩着玄妙的步伐，逐渐牵引着虚空中一些恒古以来就存在，但是普通人根本无法感受到的强大力量。他嘴里念诵着一篇祷词，祷词每一句的开始处都是‘北斗第一贪狼星君’的尊号。随着古邪尘的祷词声，一缕缕青白二色的星光逐渐在他的剑尖凝聚。

    等得一篇祷词念完，脚踏七星步的古邪尘恰好回到原位，真磁两仪分光剑朝黑杰克一点，顿时一缕极细的青白二色星光自虚空中直射下来，恰恰射在了仰天痛呼的黑杰克眉心。

    北斗七星星图在黑杰克背后闪现，北斗第一星贪狼星的星位格外的璀璨夺目。一股杀伐阴寒的气息滚滚注入黑杰克的身体，强行将他的**和那根法杖融为一体。只听得‘卡嚓’碎裂声过处，黑杰克体内的法杖突然崩解成一缕缕紫黑色灵气，完美的和黑杰克融合，黑杰克的身体内喷发出一股股疯狂、凶残、阴险、歼诈的负面气息，他的两颗眸子内精光四射，令人望而心寒。

    在古邪尘的识海中，围绕着那个巨大的太极气旋急速盘旋的无数金星内，一颗体积比其他金星大了数倍的光点突然动了动。他似乎想要跳出那个太极气旋的牵引，但是又好像能量不够充足无法摆脱这吸力一样，略微有点气恼的狠狠的抖了抖身体。

    一篇玄妙的法诀就在这一刻从那金星中涌出，被昊天塔吸入后转化为一道神识融入了古邪尘的灵魂宝珠。

    《北斗第一星君贪狼杀法》！这是那颗金星传给古邪尘的修炼法门，正是上古星君贪狼星修炼的本命功法。

    古邪尘满意的笑了，他一指头点在了黑杰克的眉心，将这篇玄妙莫测的功法输入了他的灵魂。融合了古邪尘太阴之血，身拥狼人一族七大氏族纯正血脉，更受了贪狼星的星力淬炼，黑杰克已经有了修炼这篇功法的资格。当然了，黑杰克不可能依靠这篇法诀修练到真正的贪狼星君那样的程度，但是只要他持之以恒，成为一个顶尖的大罗仙人还是不难的。

    仅仅是现在，古邪尘以秘法掠夺了七大狼人将领的全部精气神注入黑杰克身体，这也让黑杰克拥有了不弱于虚境初期的实力。加上古邪尘以大荒经中秘法炼制的七狼屠灵杖的帮助，黑杰克的实际战力大概不会弱于任何一个狼人将领。

    也就是古邪尘拥有天仙级的金甲傀儡的帮助，他才能造成这种逆天的事迹。饶是如此，他损失的那一道太阴之血也要花费他漫长的时间才能逐渐的修养回来，短期内，他是不可能再用自己的本命精血帮人的了。再说，他手头也没有了狼人将领这样强悍的材料，就算他想要再造就一个心腹属下也是有心无力。

    黑杰克手持造型狰狞诡秘凶气四射的七狼屠灵杖，激动得热泪盈眶的跪倒在古邪尘面前。

    “老板，我的主人啊，黑杰克这辈子绝对不会背叛你！我以我的灵魂起誓，如果我有了一点点背叛您的意思，我的灵魂即刻毁灭！”

    咬破自己的指尖，黑杰克在自己眉心划了一个古怪的符箓，用自己的灵魂向古邪尘发下了效忠誓言。

    对于这个誓言，古邪尘并不看重，黑杰克的灵魂就在他的掌握中，他才不在乎他是否背叛。不过，黑杰克能有这样的绝无，古邪尘还是很高兴的，主动的效忠和被迫的忠诚，他自然知道哪一种效忠才是最好的。

    拍了拍黑杰克的肩膀，古邪尘从天工殿内的密藏中挑选了一批能量属姓偏向于阴暗邪恶气息的仙器送给了黑杰克。从今天开始，黑杰克就是诸神联盟唯一的大主教，也就是诸神联邦的最高领袖，是诸神联邦一百亿子民至高无上的主人。

    古邪尘只要黑杰克保证，当他需要的时候，这一百亿信奉黑暗诸神的人类，能够像疯狗一样为他卖命。

    黑杰克用力的磕了一个头，向古邪尘发誓他绝对能做到这一点。有了如此强大的力量，加上古邪尘已经杀光了诸神联盟的全部高层，若是黑杰克连这点都办不到的话，他也就不要活了。

    商量了一阵后续的计划，古邪尘在黑杰克的带领下，来到了波比比前一段时间举行血祭仪式的殿堂。

    这里遍地尸骸，鲜血在巨大的魔法阵中翻滚，那头巨大的银狼雕像已经被厚厚的血光笼罩，整个魔法证正释放出刺目的血光。狼人战士们就是通过这个魔法阵为指引，跨越了亚空间无边无际的虚空，准确的撕裂虚空来到了这个世界。这个魔法阵，就等同于一个空间定位的灯塔，又好似一扇大门，有了它，狼族大军随时能开赴这里。

    古邪尘回想他在波比比和七大狼人将领的记忆中得到的情报，眉头深深的皱了起来。

    狼人七大氏族任何一族都有着轻松覆灭道盟的力量。如今的狼人七大氏族加起来，实力不在当年巅峰时期的天使族之下，甚至犹有过之。毕竟天使族人受到了上古修道者全力以赴的致命打击，自己内部还发生了暗天使大君墨涅莫的内乱，故而几乎被灭族。而狼人七大氏族在当年的大战中根基未损，道统也没有受到任何损害，这么多年的休养生息，他们的实力已经膨胀得令人震怖。

    现在不是去和狼人算帐的最好机会。现在还不能和他们发生实际意义上的接触，否则吃亏的一定是地球人。

    尤其是他们那个快要破星而出的神之子，古邪尘对他的来历是一清二楚，那是一个和太阳真神一样强悍的生命体！除非古邪尘能够将太阳真神的**祭炼成自己的分身，否则所有人类的所有力量揉捏在一起，也禁不住那个神之子轻轻的一巴掌。

    “没办法，只能走一步是一步了。”三十六尊金甲傀儡涌了上来，将这个魔法阵拆得支离破碎。

    有了波比比的记忆，古邪尘已经对这个魔法阵的原理了如指掌。加上七大狼人将领的记忆，古邪尘对狼人世界的一切也都清清楚楚。只要积蓄了足够的力量，古邪尘可以轻而易举的抵达狼人的世界。

    毁掉了这个魔法阵，狼人们想要准确的来到这个星域，几乎是不可能的事情。

    他们唯一能到达这里的途径，就是岗格鲁等人当年被流放的那个空间破碎口。但是从狼人将领的记忆中古邪尘得知，那个空间破碎口深处黑暗生物的最高神殿内部，狼人一族想要为了自家的私事打开那个空间破碎口，几乎是不可能的事情。

    最让古邪尘放心的就是，黑暗生物的最高神殿每过一千年才会出现一次，每次只出现短短的一个月时间。平曰里那个神殿内是没有人驻守的，黑暗生物也找不到那个神殿到底在哪里。所以，狼人们想要通过那个途径来到这里，起码也要九百九十余年以后了，到那时候，古邪尘应该已经有了足够的力量。

    拍了拍黑杰克的肩膀，鼓励他好好的努力，一定要让整个诸神联邦成为自己最得力的一柄利刀。在黑杰克不落口的应诺声中，古邪尘带着对狼人一族的深深杀意，没有惊动任何人的离开了诸神联邦。

    三个小时后，黑杰克召开了诸神联邦高层会议，宣布包括波比比在内的诸多神殿高层惨死在罗曼人的屠刀下，他继承了波比比的遗志，将掌控整个诸神联邦。他宣布将所有的神殿合并为一，学习教廷的模式设立黑暗教皇一，黑暗枢机主教十二，其下分设诸多权力机构，负责黑暗教廷的全部曰常工作。

    在轻松诛杀了数百对自己心怀不满者后，黑杰克踏着鲜血登上了黑暗教皇的宝座。

    黑暗教皇，兼黑暗教廷首席财政官，这就是黑杰克的最新职位。当古邪尘得知这个消息后，他只能摇头苦笑，果然是江山易改，秉姓难移，黑杰克这厮，这辈子都钻进钱眼里去了。

    离开诸神联邦后，古邪尘并没有回转天堂星和其他人会合，而是带着金甲傀儡们杀气腾腾的冲向了教皇国。斩草除根，将所有的变数都掌握在自己手中，绝对不允许再有任何不受自己控制的事情发生。既然已经掌控了诸神联邦，那就连教皇国一起握在手中吧。

    进入教皇国大气层的时候，古邪尘一点眉心，将风雨雷电四将召唤了出来。根本不需要言语交流，风雨雷电四将已经化为四道清风没入了云层中，将自己的神职威能全力释放。原本还晴空万里的中央大教堂上空，立刻涌来了无数乌云，层层漆黑的云团在天空汇聚摩擦，沉闷的雷霆声震得大地都为之颤抖，数万道雷光呼啸着劈下地面，中央大教堂后方的山头在雷鸣声中被削平了数百米。

    狂风贴着地面从四面八方卷向了中央大教堂，风力以大教堂为核心急速汇聚，眨眼的功夫一道从地面直通云层粗有近千米的黑色龙卷裹住了大教堂。锋利如刀，四周大声惊呼涌向大教堂的教廷骑士被狂风卷起，一道道长达数米肉眼清晰可见的青色风刃狠狠的劈过这些教廷骑士，将他们的身体拦腰截成了两段。

    古邪尘神念迅速朝四周扩散，一弹指的时间后就找到了古玉如的方位。他将一缕神念注入了古玉如的识海，朝他厉声喝道：“想要做教皇么？马上带人来中央大教堂。安德烈一死，就立刻接收他身上的两件光明圣器，以暴力执掌教廷。”

    正在古绝尘面前扮演一个孝顺孙儿的古玉如先是一呆，随后心中狂喜。如今的古玉如已经有了几分城府，他不动声色的朝古绝尘叩拜告别，说是发现中央大教堂有了些许意外，自己身为教廷的一份子，有义务过去看看到底发生了什么。在古绝尘的关切叮嘱声中，古玉如匆匆带了几个铁杆心腹朝中央大教堂赶去，他唯恐去得慢了被人抢了好处，忙不迭的催动了六支金色羽翼腾空飞起。

    狂风和雷霆在肆虐，中央大教堂四周的建筑被轰得一片糟。已经有近千教廷骑士惨死于雷霆和风刃中，但是还有无数教廷骑士和教皇国的士兵从四面八方朝这边赶来，他们高呼着天主的圣名，捍不畏死的冲向了被乌云、狂风和雷霆裹住了中央大教堂。

    漫天大雨呼啸而下，拳头大小的雨点宛如炮弹一样落向地面。这些雨珠虽然是由轻柔的水组成，却坚固宛如合金，速度更是快得吓人。方圆十几公里内数万教廷骑士和士兵被打得筋断骨裂惨死当场，雨点不断的落在那些逐渐僵硬的尸体上，将他们的身体打成了一团肉浆。辉煌神圣的大教堂，此刻宛如一派地狱景象。

    古邪尘悬浮在乌云中，宛如控制世间一切的神灵一样俯瞰着下方的教廷核心重地。

    “再次突破，让我试试我如今的力量吧。”

    抿着嘴阴恻恻的笑了笑，古邪尘飞瀑袖朝远处一座山头卷了过去。阴柔浑厚的水元之力拦腰震碎了那座高有两千余米的大山，古邪尘遥空将那高达近千米的山头卷上了天空。一口真元吐出，手掐了一个大荒经中的诸天阴煞驱山印，手掌轻轻的朝天空一托，山头就无声无息的被送出了大气层，又向上飞起将近一万公里。

    “安德烈，这是一个小小的礼物！我真好奇，当你死了以后，让古玉如成为教皇，你们背后的那些存在，会有什么动静？”

    古怪的笑了几声，古邪尘手掌轻按，偌大的一座山头滴溜溜的就朝中央大教堂当头砸下。

    一立方米的岩石重达数吨，高达千米的山头重量起码在一亿吨以上，加上其从高空坠下的加速度以及古邪尘附着在上面的诸天阴煞驱山印的力量，这座山头若是认真砸在了中央大教堂上，足以将方圆千里的一切化为飞灰。

    “原来拥有力量是如此奇妙的感觉。呵呵呵，我只突破了人之卷的第二重而已，若是我真正拥有了天仙的力量，那又是何等感觉？”古邪尘想起了当年辛甲对他说过的话，辛甲等人经常搬起大山从高空坠下，震杀一座城池的黎民以做为上天的惩戒。当年听说的时候，只是觉得有点神奇，而如今自己亲自作出了这件事情，才发现这种高高在上掌控一切的感觉是如此的奇妙。

    做为一个站在力量巅峰的存在，和做为一个蝇营狗苟的商人，那种感觉，绝对不同。

    古邪尘的心灵再次激变，他赤红的眸子里那股血色益发的浓郁，他的整个眼珠都变成了红宝石一样的血红色，再也无法消退。

    山头和大气层剧烈的摩擦，带起了巨大的风声和一道长达近百公里的火光轰向地面。古邪尘唯恐山头的威力不够，在大山经过自己身边的时候，他还狠狠的甩了一袖子抽在了山头上。经过飞瀑袖的加力，山头坠下的声势益发的骇人，几乎是眨眼的功夫就从数百公里高空激射到了中央大教堂的上空，宛如实质的风压和冲击波已经压碎了大教堂周围的地面。

    仅仅是风压和带起的冲击波而已，大教堂四周的地面已经开裂、下陷，等得山头距离地面还有数百米时，大教堂四周的地面已经下陷了三百多米，数千名朝大教堂亡命用来的教廷骑士被风压冲起，口吐鲜血朝四周飞退。

    “神的尊严不容侵犯，一切罪恶在神的面前终将化为乌有。”

    一句轻描淡写的宛如春风拂面的声音从中央大教堂内传来。周身缠绕着白色圣光的安德烈缓步走出了大教堂，慢吞吞的抬起头来看向了高空坠下的山头。山头下坠的速度是如此的快，安德烈走出来的速度是如此的慢，但是当安德烈已经走到大教堂门外，已经站在了大教堂门外的广场上时，山头距离地面还有数百米，好似刚才时间突然凝固了一般。

    当安德烈一句话刚刚说完，那座巨大的山头突然就化为飞灰飘散。

    古邪尘加持在山头上的诸天阴煞驱山印被震碎，反震之力传来，却被太阴之气轻松化解。换了其他修道者，若是自己法术被破，起码也是吐血内伤，但是换成了拥有先天之体的古邪尘，加上他修炼的是至阴至柔的太阴真经，这反震之力就好似一颗石子投进了深潭，只是带起了几点涟漪，却丝毫伤不了古邪尘本体。

    “我在这里，上来吧！”古邪尘向安德烈传了一道神念过去。

    安德烈无视古邪尘的挑战，他只是带着悲天悯人的温和目光看向了死伤狼藉的教廷骑士。

    一道白光突破了厚厚的云层照耀在安德烈身上，他缓声高呼道：“在主的荣光下，我们无视死亡！”

    强光从安德烈双手涌出，那些已经被雨点轰成肉浆的尸体翻滚起来，瞬息间就重新凝聚成完整的身体。安德烈高声呼喊着天主圣名，强大的光明力量覆盖了天地。天空的乌云隐隐有崩溃的样子，控制这些乌云的风雨雷电四将七窍中同时喷出了鲜血。

    古邪尘的神念随着安德烈放出的光明力量朝虚空中一个奇异的空间探了过去。那里有数万人的灵魂正在踌躇盘旋，但是眨眼的功夫这些灵魂就被光明力量吸附，所有灵魂同时欢声雀跃，他们轻而易举的摆脱了那个空间的吸力，轻轻松松的脱离了那个空间，重新回到了大气层中。安德烈的力量指引着这些灵魂回归到重新凝聚的**中，强大的生命气息从高空落下，注入了这些身体。

    数万名被杀死的教廷骑士和教皇国战士起死回生，这些死而复生的人复活的第一件事情就是跪倒在地，虔诚的颂扬天主的威能。

    庞大的精神念力，也就是所谓的信仰之力涌入了安德里的身体。安德烈体内的光明力量瞬间膨胀了数百倍，眨眼的功夫所有的信仰之力全部经过安德烈的身体提纯凝炼，一些不够精纯的力量就留在了安德烈体内，化为了他力量的一部分。其他千分之九百九十九的庞大信仰之力则是透过安德烈眼里藏匿的赤红色宝珠，以近乎瞬移的速度冲出了大气层，顷刻间投入了十三连星星域的太阳。

    古邪尘的神识附着在了这一道信仰之力上，追寻着他们涌入了太阳中。

    偌大的恒星的核心处，一具背生十二翼的天使正在沉睡。信仰之力注入了天使的体内，这名十二翼天使的双眸微微的睁开了些许，沉静如水的脸上露出了一丝赞许的笑容。这名十二翼天使截取了安德烈送去的大概三分之一的信仰之力，其他的力量全部通过天使的身躯化为一道古邪尘无法理解的能量模式跨越了虚空，传去了虚空的另外一处。

    一道细微的神念循着信仰之力传来的方向射出，瞬间融入了安德烈的身体。

    古邪尘惊讶的发现，就是这么一点点神念之力，让安德烈的灵魂强度增强了三成左右，而且他的灵魂更加凝炼，隐隐有修成修道者元神的趋势。安德烈双眸中透出的精光益发锋利，简直有如两柄利剑。

    “罪人啊，我来了！”施展了如此强大的起死回生的禁咒，安德烈体内的能量气息不仅仅没有丝毫的减弱反而增强了数倍，尤其他的灵魂得到了极大的好处，他的气息已经膨胀到了一个崭新的高度。安德烈背后探出了六支飘逸的白色羽翼，他扑腾着翅膀冲上了高空。

    乌云翻滚着朝这边用来，遮挡住了地面上所有人的视线。

    古邪尘闪身来到了安德烈身前，微笑着朝他稽首行礼。

    一直以来，就算面对尸帝等道盟前辈，古邪尘或者鞠躬、或者磕头，他极少稽首过。对于安德烈这样的对手，他更多的是握手、拥抱、贴脸颊等，他也从来没有向这些人稽首为礼过。

    稽首，这一道家的传统礼节出现在古邪尘身上，代表着他抛弃了以往的所有一切，他已经从灵魂到**，都转变成了一个正统的修道者！

    一个纯粹的修道者。

    一个有着先天之体，修炼鸿蒙级法典的修道者。

    一个有着先天至宝昊天塔和太阴玄珠，手掌三十三天诸多神圣分灵的修道者。

    一个在世俗间有着丰富的资源，有着极多的人脉，有着一批可以信赖可以托付生命的兄弟朋友的修道者。

    最重要的是，这是一个心被冰封，心如铁石的修道者。

    “你，自裁吧！”古邪尘淡然的看着惊讶的安德烈。

    “自裁？”安德烈猛地大笑起来，他指着古邪尘爆笑道：“自裁？凭什么？你当你是谁？”

    古邪尘没吭声，他身形向后一退，没入了浓浓乌云中。数以百万计细如发丝的电光从乌云中射出，绵绵不绝的轰在了安德烈的身上。这些雷光和普通的天雷不同，碰到安德烈的身体后就死命旋转着想要钻进他的毛孔，就好似钻子钻进木板一样，有数千条电光趁着安德烈不提防的功夫钻入了他皮肉有一寸多深，电光在他体内炸开，在安德烈的身上炸开了一个个拇指大小的窟窿。

    安德烈通体发蓝，他的身体被麻痹了。虽然只是几个小小的血窟窿，那些电光中强劲的电能却让他的神经麻痹了。就连他体内汹涌澎湃的圣光能量也无法有效的驱逐这宛如附骨之蛆的电力。安德烈惊恐万分的看向了古邪尘身影消失的地方，嘶声吼道：“这是什么邪恶魔法？”

    古邪尘藏身在乌云中，冷冷的看着安德烈，没有半点儿回答他问题的意思。

    一柄沉重的战锤从乌云中呼啸而出，带着强烈的电光狠狠的轰在了安德烈身上。‘卡嚓’声中，安德烈被战锤正面轰了一记，他的面骨和肋骨被砸得稀烂，身体向后急飞。圣力不断的修复他的身体，他塌陷粉碎的骨骼迅速的重生。

    又一柄战锤带着刺耳的啸声砸了过来，再次砸在了安德烈的身上。安德烈体内的大部分能量都涌去了修复他身前的损伤，并且正在匆匆忙忙的驱散他体内被侵入的雷霆能量。战锤就在这要命关头从身后砸在了安德烈的后心，将他的盆骨和腰椎砸成粉碎。

    安德烈痛呼出声，他惊恐的想要扭头看向身后到底是谁在偷袭他。

    风雨雷电同时涌向了安德烈，狂风、冰雨、狂雷、惊电，各色攻击狠狠的洒落安德烈周身。安德烈被打得焦头烂额，眼神都昏花了。他根本忘记了反抗，只是近乎绝望的看着乌云中若隐若现的三十六尊巨大的金甲傀儡。“是你……是你谋杀了伟大的茨特阁下！”安德烈心中突然涌出了一股巨大的恐惧，他的每个毛孔都在抽搐、颤抖，好似有寒气不断喷出。

    古邪尘还是没有吭声，他只是抬头，目光透过了浓浓的乌云，看向了十三连星星域的那颗太阳。

    “应该多少能糊弄他们一段时间吧？古玉如掌权后，祸水东引，这个祸害还是拿去坑害罗曼人的好。”

    心念微动，三十六尊金甲傀儡同时将体内能量提升到了极限。强烈的金光席卷天地，厚厚的乌云都无法阻拦金光的喷射。金甲傀儡们的力量连为一体，在那一瞬间迸发出了金仙级的攻击力量。

    金仙的力量，安德烈身体四周的虚空都被粉碎，一块黑漆漆的圆形空间锁死了他的身体，让他宛如琥珀中的苍蝇一样动弹不得。

    数十道宛如实质的金光从四面八方射来，轻松洞穿了安德烈的身体，将他的**撕成了粉碎。

    安德烈发出绝望的叫声，他的灵魂簇拥着那颗赤红色宝珠和通体银光闪烁的弩弓飞起，就待借着两件宝物的力量逃窜。

    古邪尘双眸中血光闪烁，宛如幽灵一样从乌云中冒出，一声不吭的挥动大袖，连续一百零八袖抽在了那颗赤红色宝珠上。

    宝珠纹丝不动，古邪尘飞瀑袖的威能对它没有造成半点伤害，却震得安德烈的灵魂支离破碎，眨眼间就只剩下了一点点残魂附着在宝珠上。这颗宝珠的先天资质太过于强大，安德烈根本无法和宝珠融合，他只是宛如玻璃珠上的一点水汽一样附在上面，不能发挥宝珠的威能，也就不能借助宝珠的本体躲避古邪尘的攻击。

    更倒霉的就是，他被古邪尘打了个措手不及，他甚至来不及借用宝珠的力量就被打得稀烂。

    一把将安德烈的最后一点残魂抓在手中，古邪尘吸收了他的记忆，冷笑着用太阴炫焱将他的残魂煅烧得干干净净。

    一声愤怒的咆哮声从下方响起：“谁敢犯我教廷？教皇陛下，我来助你御敌！”

    七彩微光簇拥着一道金光从地面飞起，古玉如带着一脸的奋不顾身和义不容辞冲上了高空。

    乌云瞬间裹住了古玉如的身体，遮挡了下方教廷众人的目光。古邪尘慢慢的用太阴炫焱煅烧着安德烈的最后一点残魂，目光森冷的看着笔直冲上来的古玉如。这家伙也不含糊，等得乌云裹住了自己后，他一个虎扑就扑倒在古邪尘脚下，双手抱住了古邪尘的大腿，很谄媚的笑道：“曾叔祖，您老辛苦了……安德烈这个丧心病狂的读才者被您干掉了？”

    低头看了古玉如一眼，古邪尘指了指那赤红色宝珠和强弩，低沉的喝道：“试试能否融合它们。”

    古玉如也不多话，他站起身来，小心翼翼的伸手去触摸那两件宝珠。很顺利的，两件宝物就融入了古玉如的身体，一缕细微的意识从两件宝物中涌出，古玉如立刻掌握了这两件宝物的用法――它们对使用者苛刻的要求和所需的变态力量，让古玉如都为之脸色一变。

    “很好，从今天开始，你就是教廷的教皇。知道你要干点什么？”古邪尘凝视着古玉如。

    古玉如很光棍的连连摇头：“我不知道我要干什么，我只知道您叫我做什么，我就做什么。”

    满意的点了点头，古邪尘冷声道：“我也不管你干什么，怎么干，总之联合诸神联盟，将矛头对准罗曼人。不管死伤多少人，把罗曼人死死的困在十三连星星域。用尽一切手段，给我发展人口，锻炼军队，用罗曼人做磨刀石，给我磨出一柄锋利的大刀，明白么？”

    “是！”古玉如满口答应了古邪尘的要求。

    “嗯。”沉吟了片刻，古邪尘淡然道：“我传你一些小手段，在发展人口和军队的同时，把教廷里面所有人都控制住，要让所有人都变成你的铁杆心腹，能做到么？”

    “能！”古玉如立刻挺起了胸膛：“有了您帮忙，还有什么不能的？”

    古邪尘微微一笑，他将一部分大荒经中的恶毒禁法以神念刻入了古玉如的灵魂，随后喝令风雨雷电闹出了一股子很大的动静来。

    教廷众人只听得头顶一阵阵的雷霆轰鸣，那巨响震得众人骨软筋麻差点没坐在地上。

    等得诸多大主教准备冲上天空帮助古玉如和安德烈迎敌的时候，乌云突然散开，灿烂的阳光从高空洒下。

    无比忧伤的古玉如双手滴下了淡金色的鲜血，惆怅的看着天边。他喃喃自语道：“教皇陛下，这个摊子交给我？我怎么可以？”

    低头看了一眼手上的淡金色鲜血――罗曼人特有的鲜血颜色――古玉如狞声道：“罗曼人，我教廷和你不死不休！”

    一个小时后，古玉如宣布继承安德烈的遗志，登上了教皇宝座。

    有几名枢机大主教反对古玉如接掌大权，这些人连同他们的心腹立刻被古玉如招出赤红色宝珠烧成灰烬。

    见到了这颗宝珠无边的威能，教廷内部的反对声音立刻消失，古玉如顺顺当当的成为了新任教皇。

    光明教廷，黑暗教廷，如今尽归古邪尘一手遥控。

    （未完待续）

