
　　都行？

　　什么鬼都行！

　　余红艳忽然又觉得李铭太不懂事了。

　　低声责备道：“你认为育武学院的助教很好惹吗！”

　　李铭叹道：“我想息事宁人，可对方不答应啊，他们连主任的面子都不给，我能有什么办法？”

　　余红艳说道：“魏主任也是为了长远考虑，助教不同意这个解决方案，以后还是会私底下找你麻烦的。

　　哎，你说你打谁不好，偏偏打了叶寒，还把人家揍那么惨！

　　叶城是叶寒的哥哥，肯定和其他助教提前打过招呼，这是想给他弟弟叶寒报仇呢！”

　　李铭瞟了眼叶城，发现叶城也正在用仇恨的眼神盯着他。

　　无奈地叹了口气：“哎，那他太傻了，既然是想给弟弟报仇，干嘛非得今天呢，以后出了学校，私底下找我麻烦不行么？”

　　闻言，余红艳表情古怪。

　　看李铭的眼神，就像在看一个白痴。

　　“私底下找你麻烦，你就那么想挨顿狠的吗！”

　　余红艳狂翻白眼。

　　有时候他真的怀疑，李铭是不是有暴力倾向，喜欢打架？

　　又或者有受虐倾向，想挨揍！

　　尽管挑战比自己厉害的对手，不失为一种有用的修炼方式。

　　但实力相差太过悬殊，而去挑战，那便不是切磋或挑战，而是讨打了！

　　“余老师，我给你交个底，其实只要学校不阻拦，我还挺想跟高三这群留级生交交手的。23sk.Com

　　这不快要参加新秀大赛了吗，提前练练手也不错。

　　而且我也很好奇，育武学院高三年级的实力天花板，是怎样的境界！”

　　李铭一脸认真地说道：“他们想继续挑战我，那就来吧！”

　　“你真是……”

　　余红艳心知劝不了李铭。

　　这小子虽然对熟人脾气不错，但对陌生人的挑衅，那是一点不含糊。

　　本来整件事就不能怪李铭，更应该惩罚造谣生事的周鼎几人。

　　但叶城因为弟弟叶寒被打，明显开始针对李铭。

　　李铭已经同意退一步，写检讨书，再让李铭道歉的话，连余红艳都开不了这个口。

　　“好吧，既然你同意，那就接着打！”

　　余红艳心里有了数，转过身，对着魏主任说道：“主任，方才助教们自己也说了，校友之间擂台切磋是常事，并没有触犯校规。

　　既然合法合规，李铭设下擂台，挑战新生并没有错。

　　问题出在周鼎几人，才造成了误会，李铭何错之有？为何需要道歉？

　　检讨书，是我们最后的底线了。

　　假如各位助教觉得群里的谣言，对你们的名誉造成了损失，要么让周鼎同学道歉，要么……主动挑战李铭吧！

　　我方才和李铭商量过了，虽然此事错不在他，但他本人秉持着一颗求学向上的心，愿意领教各位助教的风采！”

　　余红艳这番话，功底可见一斑。

　　既阐明事实，把过错还给了周鼎，也占据了道德制高点，先发制人！

　　意思非常明显！

　　李铭又没错，凭什么道歉？

　　错的是周鼎，你们找周鼎算账去啊！

　　如果周鼎道歉了，你们还是不服气，要找李铭的麻烦，那就是你们的不对了！

　　行，来吧！

　　李铭也同意接受你们的挑战！

　　于公，周鼎道歉，便算解决。

　　于私，叶城想替叶寒报仇，挑战李铭，那就是另外一码事了。

　　而挑起争端者，便成了叶城，与李铭无关。

　　学校就算要处罚，也该处罚叶城。

　　无论输赢，李铭便不会再得罪其余的人了！

　　要知道，李铭主动挑战高三留级生，本身就是非常不理智的。

　　首先会被别人骂太狂妄。

　　其次会面临车轮战。

　　最后不管输赢，都讨不了好。赢了太得罪人，输了名声扫地。

　　因此，余红艳看似简单的一番话，便把皮球踢了出去。

　　现在轮到叶城陷入被动了！

　　要替弟弟叶寒出头？

　　可以！

　　给李铭下战书呗！

　　只是，堂堂一个助教级的高手，向一个未入学的新生发起挑战，这无疑是非常愚蠢的举动！

　　赢了不光彩，输了更丢人！

　　叶城当然听出了余红艳在给他下套子。

　　但没办法，这口气，他咽不下！

　　不仅是他弟弟叶寒被李铭羞辱、打得满地找牙这份仇。

　　而他本人也是唐雪静的追求者之一！

　　李铭公然调戏唐雪静，又将他亲弟弟狠狠教训羞辱了一番！

　　如此深仇大恨，换做任何一个人也不可能轻易了之！

　　“好！”

　　叶城上前一步，字字铿锵有力：“我叶城，以高三年级学生身份，正式向李铭发出挑战！李铭，你敢不敢接？”

　　李铭也上前一步，怡然无惧，昂首挺胸地答道：“我……不接！”

　　叶城愣住。

　　余红艳愣住。

　　连一向淡然的杨老师，也脸色尴尬，替李铭感到尴尬！

　　你不接就不接，干嘛还特地走出来，一副悍不畏死的英勇模样……

　　这不是故意耍人呢嘛！

　　余红艳手指悄悄拉了拉李铭的衣服，咬牙切齿地悄声道：“你又搞什么鬼，刚都说好了，又变卦？”

　　余红艳很丢人!

　　她刚都言明了，把她和李铭并称作“我们”，态度坚决，立场鲜明。

　　结果李铭临时变卦……

　　这让她很是难堪！

　　“别急。”

　　李铭悄声回了句，然后看向魏主任：“魏主任，叶城到底是助教，还是留级生？”

　　魏主任没想到李铭有此一问，看了看叶城，说道：“都是。”

　　李铭撇撇嘴：“那我就不答应了，他刚才明显是以助教身份，来反对学校对我的处置。现在又以学生身份，来挑战我，这太狡猾了，我才不上当呢！”

　　魏主任大概明白了李铭的意思，皱眉道：“这不重要！”

　　“怎么不重要？我觉得很重要啊！”

　　李铭摊摊手：“比如我吧，我既是育武学院的新生，同时也是一个未成年的孩子啊……后者听起来明显是更弱势的群体。如果我打输了，传出去，别人说叶城学长二十多岁了，主动挑战欺负一个未成年孩子，他脸往哪儿搁？”

　　“这……”

　　魏主任立刻想到了这副画面。

　　忽然觉得李铭说得很有道理。

　　真让这种事情发生，育武学院助教欺负一个未成年孩子，学院都跟着一起丢人！

　　叶城脸色通红：“那你想怎么样！”

　　李铭缓缓开口道：“很简单！你要以学生身份来挑战我，我懒得接！

　　毕竟，我刚才连战三名高三学生，都打赢了。

　　你高三学生这个身份，对我没什么挑战性，赢了也也没啥好处啊！”

　　李铭这番话极狂！

　　但又是谁也无法反驳的事实。

　　他笑了笑，接着说道：

　　“不过，你若是以助教身份来挑战我，我绝不推辞！

　　我，一个新生，打败你育武助教，听起来还不错呢！

　　怎么样，你还要挑战我吗？”

　　【作者有话说】

　　4更，明天见~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第279章 不接！免费阅读。https://xs.23sk.com 