    

    天空渐亮，今日，楚国君临宴，将迎来最后一轮的对决。

    这一天，君临宴榜中前九席位强者，将分为三组，进行最后的排名决战。

    这一天，楚王台周围的人群数量，也创造了历史，以前两天的人显然要更多。

    附近的所有酒楼、高的大殿建筑，全部都被人为占据，他们或站在窗前、或站在建筑的最高处，遥望着楚王台这边的情景。

    所有人，都期待着，今日的碰撞，会如何的绚丽与精彩。

    酒宴已备好，看台之上的各大宗门势力之人纷纷到来，楚天骄、萧律等人，也都陆续而来，看着那一望无际的浩瀚人群，楚天骄面露笑意，君临宴，最近几年都没有如此盛大了，看来这一届的人气很旺。

    看台之上，星河公会方向，星河公会副会长左胤亲自到了，他身旁坐着木青以及另外几位星河公会的重要人物。

    “木青，上次我让你办的事情，你似乎没办好啊。”左胤对着木青说了声，使得木青神色凝了下，不是那么好看。

    左胤所指的，自然是上一次秦问天所刻的神纹画卷之事，那次，左胤让他拿到画卷，而且将刻制画卷的人带到星河公会去。

    “左会长，我尽力了，只是可能有些差池。”木青低声说了句。

    “是么？”左胤淡淡的说了声：“怎么我听说，那神纹画卷是秦问天所刻画，而你去年在天雍城的时候，本有机会将秦问天收入星河公会，却平白无故的得罪了他，反而让神兵阁捡了便宜，是否有这么一回事？”

    “是的，当初我劝过他，只是此人心高气傲，竟不肯加入我星河公会，我便想将他交给叶家处置，至于这后面的事情，也是我没想到的。”木青神色不怎么好看，没想到左胤竟然去调查此事了，否则的话，他不可能知道的这么清楚。

    “哼。”左胤有些不悦，冷哼了一声，这秦问天，如今可是很出名啊，他怎么会不知道这事。

    如若当初木青将秦问天引荐入了星河公会的话，以秦问天的天赋，完全可以将他培养成一位副会长。

    “不知道这次君临宴，他最终能够取得什么样的名次。”左胤心中暗道。

    不仅是他，此刻所有人都在猜测此次君临宴最终的排名会如何。

    莫家方向，只见莫倾城的父亲端坐在那，对着身旁的莫倾城问道：“倾城，你说那小子能够获得第几席位？”

    “不知道，也许能获得三甲席位吧。”莫倾城笑了下道。

    “哦，你这么相信他？”莫父看着莫倾城问道，三甲席位，可是极难啊。

    他当然也知道洛千秋的背景，还有司空明月，他也是九玄宫看重的人，实力极为强劲，秦问天想要战胜他们，恐怕是没什么戏。

    至于三甲中的另外一个席位，有欧辰、第二剑、楚尘、侯铁这些人物在，想要拿下了，绝非是一件简单的事情。

    “无论他最终获得第几席位，这次君临宴，他也值得骄傲了，像他这样越级挑战的能力，可绝对是罕见的，毕竟他的修为只有轮脉七重，只是他的星辰元力蕴含的能量，似乎远比其他人的恐怖，想必是因为星魂以及武命星辰高度的缘故。”

    莫父低语了声，除此之外，秦问天厉害之处便是他对神通的熟练程度以及他那些诡异的攻击手段了，口吐剑光、脚轰掌印，这要怎样的轮脉以及控制力才能做到，他对那青年，可是极为的好奇。

    楚王台青玉龙椅旁，洛千秋站在那，他的身旁，有着一中年，从这次君临宴的第一天开始，中年便一直站在那里，不过他却极少说话。

    但此时，他的目光看了身旁的洛千秋一眼，道：“千秋，今天，就靠你了。”

    “君临宴第一席位，一定会是我的。”洛千秋点了点头，这是他的使命，此次君临宴第一席位，一定会是他的，不会有意外。

    “还请叔父不要让司空明月为我的第一而让道，我需要他全力以赴一战。”洛千秋低声说了句，若是他人听到必然会感到极为惊讶，君临宴，竟然也可以出现暗中操控的情形。

    在这个世界上，只要有强横的实力，便没有什么是不能被操控的，君临宴，也一样。

    “好。”中年点了点头，心中却暗想，洛千秋还是年轻了些，年少轻狂在所难免，只是他已经活了这么多年却深知一个道理，有时候为了达到想要的目的，一些手段是在所难免的。

    他是带着使命而来，洛千秋一定要踏入帝星学院天星阁的第七层。

    也就是说，此次君临宴的第一席位，只能是洛千秋的。

    此刻，只见洛千秋漫步而出，片刻之后，他站在了第一座战台之上。

    司空明月同样漫步而出，然而，他走上的是第二座战台，因为他抽签在第二组。

    君临宴前九席位之人，纷纷走上战台，很快，前三座战台之上，出现了八道身影，然而，却还有一人未到。

    第二座战台出现了两人，司空明月和楚尘站在那，却没有看到秦问天的踪影。

    今日可是君临宴决战，再如何迟到，也不该在这时候。

    除非，秦问天他不敢来。

    楚天骄没有宣布君临宴开始，而是等待了一段时间，然而随着时间的过去，秦问天依旧没有任何的踪迹，这让许多人开始窃窃私语了起来。

    莫非，秦问天真的因为畏惧和司空明月战斗而不出现？即便畏惧，他也大可直接认输，何必缺席？

    难道，是不想承受认输的污名，才刻意缺席？

    “这家伙，怎么还没出现。”莫伤都有些急了，看向身后的任千行。

    “他做出任何事情，都无需去干涉他，既然他去做了，自有他的道理。”任千行平静的说了声，让莫伤颇为意外，任老倒是真看得开，无论秦问天做什么，都支持他。

    即便他缺席君临宴，也一定有原因。

    “第一战台，先开始吧。”楚天骄终于开口了，不再继续等下去。

    第一战台，有洛千秋、第二剑以及若欢。

    “第一战、洛千秋，对战第二剑。”楚天骄身旁的老者开口道。

    若欢走到战台旁边，留下洛千秋和第二剑站在那，两人的身上，一股恐怖的气息疯狂的流动着。

    洛千秋周身，全部都是恐怖的雷霆力量，在咆哮。

    第二剑的周身，剑气翻滚，似要破开天穹。

    “你不是我的对手。”洛千秋抬头看了一眼虚空，君临宴的决战，终于来临，他等待这一刻，已经很久。

    “那也要试试才知道。”第二剑脚步往前踏出，剑气疯狂的冲出，此刻的他，极其的危险。

    随着第二剑不断往前，剑气越来越强，几乎化作实质般的剑光，冲向洛千秋，然而在同时，洛千秋的气息，疯狂的攀升，仿佛在咆哮。

    他释放的气息，从轮脉八重，冲入了轮脉九重，之前，他一直在以轮脉八重的境界战斗。

    如今，终于不再掩饰，他的力量，彻底爆发。

    第二剑身上的剑气都仿佛为之一滞，然而降临对方身前的他终于一剑斩出，这是一柄巨剑，从天而降，要将天穹破开成两半。

    然而只见洛千秋抬起，他的背后仿佛出现了一尊雷神虚影，虚空当中，则出现了一只巨大的雷电手掌，直接将剑光扣在那，恐怖的毁灭力将剑芒都摧毁掉来。

    “咚。”脚步一踏，洛千秋的身影消失，那只雷电掌印朝着探出，恐怖的毁灭之光摧毁一切。

    第二剑的剑疯狂斩杀而出，这一刹那出现万千剑光，然而雷电掌印化作恐怖雷蛇，将那些剑光缠绕住，随即一股可怕的雷电力量直接传导到对方的身上，第二剑的身体颤抖着，整个人如遭电击。

    “滚。”洛千秋一掌拍打而出，那雷电掌印轰在了剑上，第二剑的身体飞了出去，等到他停下脚步之时，只见他对着洛千秋微微欠身，道：“我败了。”

    第二剑，他败得心服口服。

    “洛千秋的实力，好强大。”人群内心震荡着。

    这才是真正爆发的洛千秋么，太可怕了，之前一直以轮脉八重都未逢对手，如今彻底的绽放他的光芒。

    人群也终于明白，为何醉妙楼将洛千秋视为最热门的人选，认为他注定是君临宴第一席位之人。

    “第二战，第二剑，对阵若欢。”

    老者继续开口说道，洛千秋走到一旁，将位置留给了若欢以及第二剑。

    一开始，第二剑就爆发出了最强的攻击，疯狂的剑光不给若欢喘息之机，即便她的身体柔韧性完美，即便她近战能力恐怖，但是，她根本近不了第二剑的身，最终，若欢败，而且是毫无悬念的战败。

    这样的话，剩余的一战洛千秋和若欢的战斗根本无需战了。

    第一战台的排位，洛千秋第一，他将和另外两组的第一战斗。

    第二剑第二，强大的若欢，她只能排名第三。

    人群目光移向第二战台，却依旧没有看到秦问天的身影，唯有司空明月以及楚尘在。

    秦问天，他在哪？

    莫非，真的要放弃君临宴决战么？        

