    吃完饭，睡觉的时候，秦淮茹把黑炭抱了进来。

    “你去里边睡。”抱着黑炭，她神情冷淡地说道。

    韩春明躺在被窝里，有些不知所措。

    “快点。”秦淮茹有些不耐烦。

    “噢。”韩春明弱弱应了一声，然后挪进了里边，把床外边的位置让了出去。

    秦淮茹把黑炭放到床边，还贴心地给它，盖上了一个小毯子，这一身皮毛，加上毯子，肯定是不冷了。

    “睡吧。”摸了摸黑炭的大脑袋，她也爬进了被窝里。

    “喵呜，喵呜。”黑炭很开心，它伸了个懒腰，接着便蜷缩了起来。

    打了个哈欠，秦淮茹也困了，拉了电灯，她盖了盖被子，便想睡觉。

    黑暗中，韩春明摸索地爬了过来。

    “别闹，睡觉呢。”秦淮茹没好气地说道。

    “我错了。”韩春明趴在她的耳边，轻轻地亲了她一口。

    秦淮茹根本不想搭理他，这个家伙，连自己哪里错了都不知道，哼。

    把被子往上一蒙，她直接躲在了被子里。

    过了一会，韩春明也钻了进来，他在背后，轻轻抱住了秦淮茹。

    “别这样，我真的错了。”

    “哼，那你说，你哪里错了？”秦淮茹直接翻过身，在黑暗中，紧紧地盯着他。

    韩春明脸上很是复杂，他深深地叹了一口气。

    想起下午的事，他心中还有些乱。

    苏萌的话，就像是一把刀子，直插他的心脏，想起以前跟苏萌的点点滴滴，他都不知道哪个才是真正的苏萌。

    她以前不是这样的啊……

    他心中的苏萌，靓丽、纯真、活泼、懂事，什么时候变得这么势力了？也不是势力，是现实吧。

    或许在她心中，一个收破烂的，真的配不上一个大学生。

    可凭什么她会认为，自己会一直收破烂呢？

    ……

    “淮茹姐，你觉得我配得上你吗？”

    “配不上，你配不上我，我可是京大的学生，韩春明，你拿什么配我？你个臭收破烂的，赶紧滚蛋，哼。”

    秦淮茹心中一堵，她发着脾气。

    听到韩春明这么问，她就知道，这人肯定在想着苏萌呢。

    “臭韩春明，你在我的床上，竟敢想着别人，你真是气死我了。”

    越想越气，黑暗中，她直接一口咬了过去。

    “嘶。”

    韩春明觉得自己胸口一阵剧痛，不过他脸上却露出了笑容。

    他伸出手，轻轻地拍打着秦淮茹的后背。

    半晌，秦淮茹才松了口。

    “我错了，我不该发脾气的，淮茹姐，怎么会嫌弃我呢？我真的错了，都怪程建军和苏……”

    “哼，别说了，我不想听见她的名字。”秦淮茹立马凑了上去，用手捂住了他的嘴。

    韩春明一把拉过她，然后把她抱进了怀里。

    秦淮茹还生着气呢，她使劲挣扎了一阵，可韩春明抱得太紧了，最后她索性放弃了。

    “哼。”

    两人离得很近，黑暗中，秦淮茹都能感受到他浓重的鼻息。

    “京城大学的秦淮茹同学，我真的错了，你原谅我吧，我知道，你永远都不会把我丢了的……”

    韩春明凑到她的耳边，一边说着，还偷偷咬了一口她的耳垂。

    秦淮茹脸上微红，“唔，这可说不好，你以后要是敢做对不起我的事，我就不要你了。”

    “我可不敢。”韩春明说着，又把手伸了过去。

    “嘶，别闹，黑炭在旁边呢。”秦淮茹连忙攥住了，他那在胸间乱摸的手。

    “那我把它抱出去？”

    黑炭正睡着呢，不由地打了一个冷颤。

    秦淮茹一愣，大黑炭的怨气，不会是因为这个吧？想想，她还颇为尴尬。

    “不要，我都答应黑炭了，再说了，你身体不好，还是算了吧，医生都说了，这事频繁了不好。”

    韩春明脸上一红，他摸了摸自己的后腰，倒是没敢再逞能。

    “对了，你要是有空，就到京城大学附近看看，我正月十八开学，房子的事不能再拖了。”

    想想，秦淮茹还有些泄气，本来她还想着，今年就能住上新房子的，看来是等不到了。

    现在天气冷得很，家里、院里又没有厕所，这大冷天的，还得去外边胡同口的公共厕所。

    这段距离可不近，白天还好，这要是晚上，出去一趟，身上穿的衣服再多，也能冻透了。

    洗澡就更不用想了，早上起来，屋里的水都会结冰，真想洗澡，还得去澡堂。

    想想，她都有半个月没洗了，就是在家里洗头发的时候，她顺便擦一擦……

    “韩春明，给我挠挠后背，有点痒。”

    “噢。”韩春明赶紧把手伸了过去。

    ……

    过了腊月二十六，距过年便越来越近了。

    腊月二十七，韩春明骑着三轮车，秦淮茹骑着自行车，两人回了老家一趟，带了不少东西。

    李大丫看到闺女，非得带着她去上坟。

    没办法，一家人又偷偷摸摸地去了一趟。

    必须得偷摸着，现在十年已经过去了，可有些事，还是得注意一点，特别是在这个时候，万一被人举报了就不好了。

    上完坟，一家人吃了中午饭，李大丫领着韩春明又去了大棚。

    老太太上次去，只割了一小半的韭菜，大棚里还有很多呢。

    韩春明和媳妇这次来，也有为了韭菜的原因。

    过几天就过年了，现在正是卖的时候，这要是过了年，价格可就低了。

    两人割了满满一车，韩春明看着还挺高兴的，他可不能一辈子收破烂，就从韭菜开始吧。

    “妈，这是两百块钱，您拿着。”

    李大丫一愣，她看着钱，没有去接。

    上次她的半车韭菜，卖了五十多块，今天车上这些，瞧着比上次多一倍，可那也没有两百块钱啊。

    “姑爷，等你卖了，再把钱给我吧。”

    “妈，您拿着吧，过了年，淮茹要去上学报到，我也得找房子，不一定有时间来看您。”

    韩春明把手里的钱，强行递给了老太太。

    “可……可这也太多了。”

    李大丫数了十张大团结，剩下的钱，她又递了过去。

    韩春明摆了摆手，没有去接。

    “嗨，妈，二百块钱一点都不多，现在正好过年，这韭菜一捆五毛都卖的出去，这一车，算起来我还赚了呢。”

