    一夜的时间飞速逝去。

    第二天。

    天微微泛明。

    景山西北。

    燃烧了一夜的大火已经熄灭。

    “啊！头好疼！”

    苏毅扶着头，那种剧烈的疼痛让他忍不住大声地呻吟起来。

    努力睁开双眼，记忆逐渐复苏。

    昨晚被巨大的爆炸所带来的冲击波袭击，没成想竟昏迷了过去。

    良久。

    脑海中的疼痛终于消散大半。

    苏毅抬起头，仰望明朗的碧空，喃喃自语道：“天亮了，我竟然昏迷了一夜。”

    周围地面一片漆黑，那是被大火烧过的痕迹。

    死去的战马与虎豹骑士兵静静地倒在地上。

    曹纯撤退得匆忙，还来不及带走死难士兵的尸首。

    下一瞬间，阵阵兵器的碰撞声响起。

    循声望去，不远处有两方士卒正在混战。

    “曹操的大部队恐怕来了！”身体四处传来痛感，苏毅却也顾不上这些，连忙使上力气从地上站起来。

    “先生，你终于醒了，可让我们担心坏了。”一个丹阳兵匆匆跑过来，喜出望外地说道。

    “我没事。”苏毅连声问道：“敌人有多少？”

    “曹军大部队来了，至于眼前的敌人，是他们的斥候部队，人数不多。”

    苏毅心下一沉，果不其然，曹操的主力部队来得也是相当迅速。

    环眼望去，荒野上尽是逃难的百姓。

    有男有女，有老有少。

    只是，除了这里的丹阳兵，再也看不到刘备帐下的其他士卒。

    “速速击退敌人，我们去寻主公。”苏毅高声说道。

    此处曹军的这支斥候部队约有五十人之数，根本难以抵挡数百丹阳兵。

    顷刻。

    曹军退走，苏毅命令丹阳兵停止追击。

    “往南走，回景山。”收拢起部队，苏毅大致看了看，丹阳兵并未受到太多损伤。

    走在路上，丹阳兵不时地看向苏毅，纷纷开口道：

    “昨夜一战，堪称神迹！”

    “先生果真大能也。”

    “以少胜多，击退虎豹骑，先生威势无人能及。”

    收获丹阳老兵的尊敬，苏毅心中不禁有些暗自得意。

    不过，他脸上依旧严肃，沉声道：“昨夜一战，能够击败虎豹骑，皆赖我等齐心协力，诸位将士悍不畏死，功劳不是我一个人的，而是我们大家的。”

    听到苏毅这么说，全体丹阳兵深受触动，看向苏毅的眼神也多了几分敬意与钦佩。

    “驾，驾！”

    突然，一匹白马奔袭而来。

    马上战将身披白袍，持一杆七尺亮银枪。

    苏毅眼睛一亮，急声呼道：“子龙！”

    赵云调转马头，来到苏毅身旁，飞身下马，“怀恒先生！”

    “子龙，现在形势如何？”

    “曹操大军已至，幸好昨夜击退虎豹骑，给百姓留下一夜的撤离时间，否则今日必定生灵涂炭。但是，仍有数万百姓来不及撤走，此刻已经曹军杀至，这部分百姓怕是难以保全。”

    这一路上，苏毅发现滞留在此的百姓纷纷舍弃大道，向周围的乡野村庄逃跑。

    总的来说，形势混乱之极。

    “先生，主公的家眷已经失散，末将要去西北寻找，这就先行告退。”赵云抱拳说道。

    苏毅微微一愣，随即应道：“此去危险重重，务必注意安全。”

    “先生放心！”

    说罢，赵云翻身上马，疾驰而去。

    按理来讲，昨夜击退虎豹骑，刘备的家眷应该是有时间撤走的。

    毕竟，二十余万百姓都撤离了大部分。

    苏毅微微皱起眉头，他猜想，也许是刘备要让百姓先走，自己与家眷最后动身，这才导致被曹军冲散，家眷不知所踪。

    本以为争取来的撤退时间能让刘备的家眷保全，谁曾想，结局依旧如此。

    想到这，苏毅心头暗叹道，刘备啊刘备，你可真让人不省心。

    所幸十余万百姓已经撤走。

    虽然，仍有数万百姓没来得及走脱，但比起原先的历史，已经好上太多。

    丹阳兵目光灼灼地望向苏毅，正在等待苏毅下达进一步的指令。

    “为我寻一匹马来。”

    很快，一名丹阳兵牵着一匹健硕的黑马上前。

    苏毅拿过缰绳，同时开口喊道：“将士们，虎豹骑虽已击退，但曹操大军降临，形势变得更加危险，主公身边守卫力量薄弱，你们速速急行军，往南而走寻得主公，并加以保护。”

    “遵命！”

    全体丹阳兵整齐划一地答道。

    接着，所有士卒加快速度，朝着南边的方向行军。

    苏毅站在原地，满意得点了点头，令行禁止，这才是精兵风范。

    之所以要让丹阳兵离开去找刘备，苏毅有三层意思。

    其一，刘备身边的士卒是真的不多，万一历史发生改变，刘备在这丢了性命可就坏了。

    其二，苏毅接下来打算往北走，去找寻刘备的两个女儿，另外还有投井自尽的糜夫人。

    阿斗有赵云相救，可刘备的两个女儿无人问津，这一次，无论如何苏毅也要出马救上一救。

    丹阳兵征战十数年，能活到现在实属不易，如果跟着苏毅往北闯，无疑是危险重重。

    寥寥几百人，力量终归是薄弱，根本难以撼动曹操的几十万大军。

    所以苏毅让丹阳兵去找刘备，与刘备待在一块，他们会更安全一些。

    只要老兵不死，就能带出来源源不断的新兵，这一点苏毅非常清楚。

    其三，苏毅有系统在身，一个人行动反而会更方便，也更安全一些。

    如果丹阳兵跟在左右，使用系统时还得遮遮掩掩，此外，系统只有一个，苏毅也难以用其来保全数百人的安全。

    丹阳兵离开后，苏毅牵着马，来到一棵大槐树下。

    有粗壮的树干作掩护，这里极为隐蔽。

    越往北走，曹军就会越多，苏毅必须做一些准备，以保证自己的小命不会丢。

    他快速调出系统，飞快地浏览着上面的商品。

    【防刺服。

    精钢护体，无所畏惧。

    3D防刺，吸收动能。

    真人暴力测试，衣身完好无损。

    防刺内胆分类：

    1、硬质内胆

    特点：硬质锰钢片，铆钉式拼接，高温淬火锤炼，极强防穿刺性能。

    2、半软质内胆

    特点：高强度弹簧钢，鱼鳞拼接，EVA抗震棉，缓冲性强，弯曲灵活。

    3、软质内胆

    特点：16层高分子聚乙烯纤维排压叠加，防护系数高。】

