    这就很尴尬了。

    玛纳霏想到那一头巨型暴鲤龙的面前去，亲自感谢这一头暴鲤龙对海之神殿的帮助，可是……

    这踏马前面围了一整群的鲤鱼王，就像是一道红色的鱼墙一样，甚至已经把玛纳霏的视线给遮挡住了。

    这还有王法吗？

    这还有天理吗？

    这不是欺负他玛纳霏的身高只有差不多0.3米么？

    说起来你可能不信，就连玛纳霏的子嗣霏欧纳，这正常身高都要高于玛纳霏，平均水平足足能够达到0.4米，比玛纳霏要高出三分之一！

    可鲤鱼王呢？

    玛纳霏深吸一口气，在这一群陷入疯狂的鲤鱼王群，他还不能拿这些精灵怎么着，毕竟作为沧海的王子，海之神殿的主人，这些鲤鱼王聚集起来并没有任何的过错……

    可问题就是，这海之神殿怎么会有辣么多的鲤鱼王？！

    玛纳霏晃了晃脑袋，感觉一阵的头大。

    玛纳霏的头大是真的头部开始变大，就像是身躯凝聚着更多的海水，随着头部的增大，玛纳霏不仅身高变高了，同时也能通过海水的浮力，轻松地从低处渐渐升到高处。

    无论是霏欧纳还是玛纳霏，这是它们具备的最基础的能力。

    “玛纳！”

    此刻的玛纳霏终于和鲤鱼王群体之中的巨型暴鲤龙咸鱼王对上话了，在巨型暴鲤龙的身边，还有一只海洋之中极为罕见的美纳斯。

    心灵的链接，瞬间地架起沟通的桥梁。

    “吼……”

    咸鱼王的巨大的双眼，渐渐注意到了眼前这一只有些与众不同的“霏欧纳”，在这一只“霏欧纳”的身上，有一股浑厚磅礴的水系气息一直萦绕着。

    这一股力量，饶是以刚刚晋升至天王级层次的咸鱼王，也不会有任何的小觑。

    “悠咿？”

    你是这些霏欧纳的领袖，强大的霏欧纳吗？

    玛纳霏：……

    玛纳霏伸出自己的手，指了指自己头部两根的触角，再顺手招呼了一只霏欧纳，指着霏欧纳头部的一根触角以及那单只的小腿……

    他可是有两只触角两条腿的精灵玛纳霏！！

    听到玛纳霏的自我介绍，咸鱼王和大美丽一下子互相看了一眼。

    彼此之间都看到了各自眼神之中的好奇。

    玛纳霏感觉忽然间气氛好像有点不大对头了，你们俩，这特么是什么眼神？！

    早在之前来的路上，杨御、呆呆、雷吉洛克，甚至噩梦神达克莱伊与美梦神克雷色利亚都说起过这一只名为“玛纳霏”的秘境精灵。

    贼能生精灵蛋的那种。

    咸鱼王和大美丽很好奇，这么一只小小的精灵玛纳霏，是怎么生出比自己还要大的霏欧纳的？

    好像……很厉害的样子！

    通过心灵感应，玛纳霏知晓了这一头巨型暴鲤龙与美纳斯这样眼神真正的含义以后，立刻把脑袋扬了起来，抬头挺胸，小小的身子鼓的大大的。

    仿佛将这一件事情当作是自己的荣耀。

    对于玛纳霏来说，让自己的海之神殿子嗣越来越多，本身就是自己的一个责任，这样才能保证海之神殿一直以来的生机勃勃。

    存在于深海之中，与外部精灵世界隔绝，若是少了新生的生机，海之神殿里就会多一缕衰退的气息。

    或许这股气息一年两年并无法感觉到，但是随着时间的推移，一旦没有新的霏欧纳从精灵蛋里出生，那么对于海之神殿来说，就有着极大的危害。

    通过心灵感应，咸鱼王和大美丽立刻肃然起敬。

    偌大的海之神殿，需要眼前体型如此之小的精灵一直维持，可不就能证明……玛纳霏在海之神殿亚特兰蒂斯秘境之中的伟大？

    “吼……”

    咸鱼王朝着玛纳霏来回摇摆了一下头，示意的方向，正是杨御和杨小钰那一边的方向。

    “玛纳！”

    玛纳霏点了点头，他当然注意到了来自外部精灵世界里的这两位人类，同时，还注意到了……

    哟嚯，那两个人类身边那小不点一样的石头块，岩神柱，雷吉洛克？！

    玛纳霏前行的速度，比咸鱼王和大美丽的速度都快，在自己的神殿之中，作为有着“沧海的王子”称号的玛纳霏，掌握着神乎其神的水系力量。

    在深海之中，宛如瞬间移动！

    “呀噜！”

    呆呆眼前忽然地一亮。

    他隐约捕捉到了玛纳霏在海水之中穿梭的身影，玛纳霏这样特殊的精灵，身躯内绝大多数都是海水，在掌握了强大的水系力量之后，可以说，无论哪一片海水内，都有可能找到玛纳霏，玛纳霏，也能够在眨眼间到达海水能到达的地方。

    融于海水，融于自然。

    或许对于呆呆来说，这将会是超越天王级层次以后才能做到的事情，但是对于玛纳霏这样独特的精灵来说。

    这就是他独有的天赋。

    “玛纳——”

    “玛纳霏！”

    玛纳霏和雷吉洛克智慧核心的再相见，小雷吉洛克的体型，并不比玛纳霏大多少，这两只“小”精灵，玛纳霏用手吸附住了雷吉洛克的拳头，一下子在杨御和杨小钰的身边旋转、跳跃了起来。

    “哥，玛纳霏好像认识雷吉洛克诶，还很熟的样子！”杨小钰感觉自己的脑子有些不够用了。

    眼前一阵又一阵发生的事情，对她来说，确实有些像在梦境里发生的。

    一个个神奇的事情，一只只神奇的处于传说中的精灵……

    如果不是杨御哥、呆呆还有沙奈朵、耿鬼和魔墙人偶就在杨小钰的身边，看到这越来越感觉匪夷所思的画面，杨小钰甚至都还以为自己好像得了妄想症一样。

    这也太不可思议了！

    呆呆感觉到自己的身边多了两道身影，同时，咸咸身躯上的鳞片，靠在了呆呆的肩膀上，像是在告诉呆呆……

    咸鱼王他回来了。

    久等。

    “呀噜呀噜！”

    呆呆胖胖的双手抱在怀里，不用转过身，只要抬起头，就能看到自己上方那咸咸的胡须和下巴。

    “悠咿！”

    大美丽朝着呆呆的方向左眼一眨，俏皮地歪了歪头Wink了一下。

    欢迎归来！

    杨御朝着咸鱼王的方向比划了一下大拇指以后，跟着咸鱼王、呆呆和大美丽，包括小梦妖那边的小暴暴以及波克比等小精灵们，将目光齐齐地聚集在了这一只玛纳霏的身上。

    两只jiojio，头上两条小辫子。

    可以确定，这就是玛纳霏了。

    世界中心岛中常年居住的雷吉洛克，每当世界中心岛沉没到了海底，或许就能感受到海底之下隐秘的世界波动。

    玛纳霏曾与雷吉洛克一起，为守护精灵现实世界并肩作战过。

    即便那是很久很久以前，但是对于精灵世界的守护者们，对于玛纳霏，却是一段难以忘怀的友谊。

    时代变迁，沧海桑田。

    若非海之神殿中的能量核心出现了生机衰退的情况，玛纳霏，估计并不会让海之神殿与外界的精灵世界有所瓜葛。

    多年不见的老朋友……

    情况，看起来比之以往，还要糟糕一些。

    和雷吉洛克智慧核心交流了一会儿时间，玛纳霏立刻把注意力放在了杨御和杨小钰这两位人类的训练家身上。

    心灵感应的桥梁准备架起。

    当玛纳霏感应到杨御身上这超乎寻常强大的波导之力的时候……

    “玛纳！”

    瞬间，玛纳霏心里握了一把大海草。

    握草，这人，居然有如此强大的波导之力？

    “玛纳霏！”

    听到这声音的响起，玛纳霏瞬间头变得比雷吉洛克整个身子还大，心中更是又握了一把大海草。

    “玛纳！”

    噩梦神……达达达，达克莱伊！！

    握草，达克莱伊怎么会在，会在这人类的影子空间之中？

    “玛纳霏！！”

    又是一道声音的通过心灵感应传达到玛纳霏的脑海之中。

    玛纳霏，一下子又特么懵了。

    握草，握了三把大草！

    美梦神……克雷色利亚？！

    不对啊！

    这里是精灵现实世界的海之神殿，这里是玛纳霏的家，怎么突然间玛纳霏感觉……

    这里怎么好像变成梦境世界，变成达克莱伊跟克雷色利亚的梦境之家了呢？！

    玛纳霏下意识地注意了克雷色利亚所身处的这个人类杨小钰的方向。

    ？？？

    玛纳霏感觉自己又有很多问号！

    超能力者？

    这今天这是怎么回事，精灵世界拥有一定神奇能力的人类，一下子，突然间出现了两个？！

    相比之下，令玛纳霏感到害怕的，是这个掌握波导之力的人类。

    这个人，连噩梦神达克莱伊都不怕的吗？

    玛纳霏从来没有见过有人敢让噩梦神达克莱伊亲自跟随的，从来没有！！

    加上这波导之力……

    难道，这个不可思议的人类，他是神？！

