    第1065章 人族VS深渊族，大战开启！

    而五公主和黑晴狂牛它们大家都紧张的看着那些养生主在那里识别。

    五公主盯了一会儿，她走过去把苏辰拉到了一旁询问道：“阳信！你确定这个苏辰在这里吗？”

    “我确定这苏辰就是在这里。“苏辰看着五公主说道。

    “那为什么他还没有被找出来？“

    “你怎么感知他的？”五公主看着苏辰说道。

    苏辰转过头看向五公主神秘的说道：“我自然有自己的秘法，所以我可以感受到那苏辰还在这里，我已经感知到他其实并没有走，就在这下面呆着。”

    五公主听到苏辰的话，顿时有点吃惊, 她看向苏辰说道：“你还会这种秘术？“

    “这算是我的独门绝技了，除了我家里面的人知道以外，没有人知道。“苏辰看着五公主说道。

    “那你可以感受到那个苏辰的气息吗？“五公主问道。

    “嗯，可以！“苏辰点点头说道。

    听到苏辰说可以，五公主顿时松了一口气，如果苏辰说不可以的话，她恐怕就只能放弃继续寻找了。

    然后五公主只得继续盯着那几个养生主在那边用神识扫荡。

    而凌天这边, 他带着所有人把阵法刻录完成。

    “完成了！”凌天笑着看着白无敌说道。

    白无敌闻言满意的点点头说道：“嗯，做的很好, 接下来，我们就可以开始去行动了！“

    凌天点了点头，然后大家把这阵法升空，罩住这整个地方。

    “进攻！”

    白无敌大喝一声！

    顿时整个人族的天骄拿起自己武器往前面冲了过去！

    这场战斗可是非常关键！

    这是它们人族与深渊族的战斗，

    也是关系到人族未来的胜负！

    所以他们这些天骄都卯足劲了力量，打算拼死一搏，不管怎么样，这场仗都不容有失。

    这些天骄都非常清楚，人族想赢，唯有一个办法，那就是杀死深渊族的强者！

    所以，现在这场战争可是他们人族最好的战斗机会！

    而五公主和黑晴狂牛它们几位这边，它们看着一道亮光闪过。

    “这是怎么回事？”雷云豹看着转瞬即逝的那道两广皱着眉头说道。

    五公主也是疑惑的看着那个地方，说道：“这好像是什么阵法。“

    “阵法？“黑晴狂牛听到这个词语，眼睛微微眯着, 说道：“我们这边有阵法吗？我怎么一点感觉都没有啊？“

    “没有, 这不可能啊，我刚刚明显感觉到这边的阵法是启动了。“五公主摇了摇头说道。

    “不可能！“黑晴狂牛摇摇头，肯定道：“不可能的，这里怎么可能有阵法呢，不可能啊！“

    这时候，凌天带领着所有人冲了过来，它们手中拿着武器，朝着这边冲过来。

    “冲啊！“

    看到人族冲了上来，深渊族那边也没有迟疑，直接挥舞着手中的武器对着凌天等人发动了进攻。

    五公主皱着眉头看着冲过来的人族愤怒的看着其它妖兽询问道：“怎么回事？！为什么人族会突然来袭？！”

    “我哪知道？难道是有什么阴谋？“黑晴狂牛也是皱着眉头。

    “所以刚刚这个人族真的是在这里布置的阵法？“雷云豹也说道。

    “肯定是的，如果是阵法的话，那么他应该可以发现我们在这边，可是我们的行动他们那群卑鄙的人类怎么知道的！“黑晴狂牛看着五公主愤怒的说道。

    就在众人讨论之际，凌天已经带领着人类冲到了深渊族的面前，对着深渊族就发动了猛烈的进攻。

    “人族，你们竟然敢闯入我深渊族的地盘！“黑晴狂牛看着冲过来的凌天他们大吼一声。

    “你们是在找死！“雷云豹也跟着冲了过去。

    “哼！你们这些该死的异族，今天我们要为我们人族除掉这害虫！“凌天看到黑晴狂牛的出现，他冷哼一声说道。

    “既然你们都找死，我今天就送你们全部上路，让你们下辈子投胎到畜生的行列！“雷云豹冷哼一声，身形猛地变大，然后朝着凌天扑了过去。

    凌天看到雷云豹朝着自己冲过来，他冷笑一声：“不自量力的东西！“

    然后他双腿一蹬，身体瞬间腾空而起，对着雷云豹就是狠狠的踹过去！

    凌天的实力可是非常的恐怖的，他一脚踢出去就像是炮弹一般，速度奇快无比。

    砰！

    雷云豹被凌天一脚踢飞了数十米远。

    “噗呲......“雷云豹喷了一口鲜血，脸色苍白。

    “不可能！你怎会伤害到我！“雷云豹看着凌天，怒吼道。

    凌天笑着看着雷云豹说道：“自然是刚刚那法阵了！”

    刚刚那法阵凌天他们设了那么久，那必然是不简单。

    那个法阵可以使他们人族威力增加百分之三十，但是深渊族却是减弱到了百分之二十！

    而且这次凌天他们可是做足了准备来的，五公主它们虽说也带来了各自家族的众多高手，但是还是比人族略低一筹。

    而五公主看着它们深渊族这边妖兽损失如此惨重，它突然想到了一直引导自己来这边的是阳信！

    难道是阳信故意引导自己来这边？！

    如果真的是这样的话，那么，这一切岂不是阳信早就计划好了？

    想到这，五公主心中更加的震惊了，如果真的是这样，那么这阳信真的太恐怖了！

    想到这，她的心中更加的担忧了，她害怕自己会被阳信给骗了！

    这样想着，五公主转过头一脸狠毒的看着自己旁边的苏辰说道：“阳信，这一切，是不是你搞的鬼？！“

    “你是不是在暗地里面帮助他们人族？！把这些消息告诉他们的！“

    苏辰听见了，然后冷冷的一笑看着五公主说道：“你说呢？“

    听到这句话，五公主更加的确定，这件事情一定和苏辰有关系。

    “是不是你们故意放消息出去，然后让他们来这边对付我深渊族的！“

    “你也是深渊族的！你竟然帮助他人来对付自己族！”五公主怒视着苏辰大声的咆哮着说道。

    苏辰听到这话，然后突然一瞬间跳跃，直接到了凌天他们那边去了。

    然后解除了自己的幻化，恢复了自己原来的样子。

    “苏辰！”五公主和黑晴狂牛，雷云豹它们六位看着恢复原样的苏辰震惊的说道。

    (本章完)

