    第231章 何雨水来找

    中午，轧钢厂的车间非常的空旷，工人们都去吃饭了。

    偌大的车间，只有两个人待在车间的角落。

    两人时不时的四处张望，生怕有人会注意到他们。

    “淮茹，说吧，找我到底有什么事情？”

    自从得了秦淮茹后，她还是第一次主动来找自己。

    易中海不禁有些好奇。

    秦淮茹说道：“我婆婆拿了我存的钱。”

    “我的钱，藏在了房梁上。”

    “我怀疑她是装病！”

    易中海心中一怔，好家伙，若秦淮茹说的是真的，那贾张氏还真是厉害。

    能瞒过这么多双眼睛，从大牢里诈病出来，光这首本就，就牛的不行了。

    “你说的是真的？”易中海怀疑的问道。

    秦淮茹点了点头，无奈的说道：“千真万确。”

    她自己也很难相信这是真的，可事实就是如此。

    易中海眉头紧蹙，问道：“那她是怎么瞒过公安的呢？”

    “你要知道，她能保外就医，公安肯定是再三确认的。”

    闻言，秦淮茹更加无奈的了。

    “我也想不通到底是怎么回事。”

    “你帮我想想办法吧，她出来了，我的日子可不好过。”

    易中海沉思了一会儿，说道：“这事牵扯的东西太多了。”

    “如果确定贾张氏是装病，她要一直装下去，我们也没办法。”

    秦淮茹叹了口气，揉了揉自己肚子，说道：“你不知道，她太过分了。”

    “偷了我的钱，让傻柱给她买烤鸭吃。”

    “以我对她的了解，恐怕用不了多久，我的钱就会被她败光。”

    “你说气不气人……”

    老江湖易中海，哪能不知道秦淮茹的意思。

    秦淮茹好不容易怀孕了，要是动了胎气，那他就竹篮打水一场空。

    易中海笑了笑，安慰道：“淮茹啊，你先别急。”

    “贾张氏若真的装病，迟早会暴露的。”

    “她不可能一辈子躺在床上，换做任何一个健康的人，都忍不了这样的事情。”

    “而且她只不过是保外就医，确定伤势治好了，她还是要进去改造的。”

    “这样，先忍一段时间，过几天我们带她去医院看看病。”

    “要是她不肯去，就说明她在装病，那我们再从长计议。”

    秦淮茹闻言，眼睛一亮，这确实是一个好办法，你贾张氏不是受伤了嘛。

    那我们就有病看病，如果不去看病，就说明心里有鬼。

    只要确定贾张氏在装病，她完全可以让易中海去举报贾张氏嘛。

    秦淮茹嘿嘿一笑，说道：“行，就按你说的办！”

    ……

    娄晓娥住回了娘家，对许大茂而言更轻松了。

    现如今，娄家的佣人还未辞退，有着佣人的帮助，娄母都轻松不少。

    倒是对娄晓娥来说，没什么两样。

    该吃吃，该喝喝，该哺乳的哺乳。

    辛苦是肯定的，尤其半夜起来还要给孩子喂夜奶。

    每到这时候，娄晓娥总爬不起来，看到许大茂，免不了抱怨一番。

    相对于娄晓娥，许大茂就轻松了多。

    连一日三餐都不需要他做。

    惬意的在娄家吃完了晚饭，小坐了会儿，许大茂就幽幽的离开了娄家。

    夕阳西下，天色已变得昏昏沉沉，天空中只剩下点点余辉，在做最后的挣扎。

    四合院院外，一道消瘦的倩影，正不断踱步，目光紧盯胡同的尽头。

    当她看到一道熟悉的声音，正骑着二八大杠，进入胡同后。

    她的嘴角微微上扬，笑吟吟的迎了过去。

    刚进入胡同的许大茂，看着远处的人影，正朝着自己跑来。

    许大茂眉头微蹙，下意识的回头朝着身后望去，却发现他的身后根本就没有任何人的身影。

    “难道她是朝着我来的？”许大茂不禁想道。

    他有些莫名其妙，因为朝他而来的身影，是傻柱的傻妹，何雨水。

    果不其然，当两人的距离还不足十米的时候，何雨水停下了脚步，笑道：“许主任，我有事情找您！”

    闻言，许大茂更摸不着头脑了，何雨水找自己能有什么事情？

    “行，你跟我来吧！”在确定何雨水并没有恶意，许大茂还是答应道。

    他将自行车掉头，带着何雨水朝着胡同外走去。

    两人来到了一个无人的角落，许大茂停下了他的二八大杠，对着何雨水淡淡的说道：“说吧，你找我什么事情？”

    何雨水尴尬的笑了笑，说道：“许主任，冒昧打扰您，是有件事想找您帮忙。”

    听到何雨水的话，许大茂一愣，何雨水不会找错人了吧？

    难道不知道他和傻柱一家不对付么！

    而对何雨水所言的“帮忙”许大茂也非常的好奇。

    “有什么事情，你就说吧！”许大茂依旧淡淡的说道。

    何雨水尴尬的说道：“许主任，我已经毕业了，您能不能给我找份工作。”

    “什么工作都可以，我不怕辛苦，只要能独立就成！”

    许大茂闻言，心中一怔，这什么情况？

    在原著中，何雨水早就参加了工作，自从参加了工作后，就不怎么回来住了。

    她和于海棠是同学，只不过不是一个年级的而已。

    按照时间来推算，今年何雨水确实高中毕业了。

    许大茂好奇的问道：“何雨水，你是不是找错人了？”

    “你找工作，不是应该找你哥傻柱帮忙吗？”

    何雨水无奈的说道：“我那傻哥现在自身难保，都半年没上班了。”

    “人情冷暖，您应该明白，早就帮不上忙了！”

    “更何况我傻哥那张嘴比较臭，没少得罪人，现在落难了，更就没人肯帮他了。”

    许大茂闻言，有些不解道：“那居委呢？你怎么说也是个高中生，居委总能给你安排工作吧？”

    何雨水叹了口气，说道：“居委要排队啊，想要工作的人多着呢！”

    “总有个先来后到的吧，据我所知，这队排得老长了了！”

    许大茂说道：“那你凭什么认为我会帮你？”

    “别忘了，我和傻柱可不对付。”

    何雨水笑了笑，说道：“就是因为你们不对付，所以我才来找您帮忙的！”

    何雨水顿了顿，欲言又止……

    (本章完)

