    “好吧，既然如此就你们两人就辛苦一趟。另外你们挑选三十位大能一并前往。此事关系重大，要做到万全的准备！”

    掌门的脸上流露出了认真，他看着两位师弟，最终答应下来。不过在常长老提出的十六位大能上，又添加了近乎一倍。两位长老听过后，心中松了下来。

    “另外盛会的时辰也要提前，一个月后就要拉开帷幕。时间现在耽搁不得……”

    掌门再度说着，牵一发而动全身。提前举办盛会为了让那些胜出的弟子们尽快的进入到六大仙宫内。这样他们能够成长的空间也将更大。

    羽仙门紧锣密鼓布置的时候，距离盛会只剩下一周的时间。此日，白羽等一行人终于返回到了羽仙门内。一位长老接见了白羽，和他谈论了魔王的事情。一些事情在书信上难免说不清楚，当面叙述显得更加直观。

    白羽将详细的战况说了出来，当说道发现魔王准备苏醒后，他的语气中流露出了惋惜。当时若是他做的更为果断，说不定能够直接干掉魔王，也就不会有后来的事情了。

    “白羽，一些天数注定不可违背。魔族数年来又有了苗头，已经有好几个魔王苏醒了。门主已经做好了准备，剩下的你不必担心！”

    长老冲着白羽摆了摆手，这并非是白羽的过错。主要是魔族由衰败逐渐走向兴盛！

    “长老，我还有一件事情要向您禀报。此事若是能够弄清楚，对羽仙门而言将会是前途无量！”

    白羽突然压低声音，他的脸上闪过阵阵的神秘。

    “哦，白羽你发现了什么事情？能够影响羽仙门的未来，我很想听一听！”

    长老看着白羽，他的脸上也是流露出了强烈的兴趣。此一行白羽居然还有意外收获，而且能够影响羽仙门的未来？

    “长老，我发现了一个奇怪的人。他不过天神，但却修炼出了身为化身！如果羽仙门的其他弟子若是纷纷效仿，掌握其中的诀窍。那羽仙门实力将要发生巨大的蜕变！”

    白羽将胸中的想法说了出来，他想要说的事正是关于秦叶。天神能够修炼出化身，这对白羽来说绝对是重大的发现。

    “天神修炼出第二化身？这种人物只是听说过，却未曾见到过。白羽你可否确定？”

    长老当即表态，他直接从座位上站了起来。很显然，白羽说的这件事情已经引起了他的吃惊。对于天神修炼成第二化身，长老当年曾经看到过典籍上有过记载。

    “崔芷荷在预险的时候，曾经和他有过相遇，并且惊走了他的化身。这次我将他带来了，此子就在外面等候！”

    白羽滴水不漏，他的脸上也是写满了得意。自己总算是将功补过！

    “好，你让他单独见我。记得不要说清楚，我要暗中考察他一番！”

    长老命令长老离去，他那苍老的肌肉出现了松弛，开裂的皱纹代表了他胸中的喜悦。此子，他要单独看一看，亲自考察他的神通。

    “遵命！”

    白羽领命，随后他离开了院落。找到了外面的秦叶，见到秦叶后白羽并没有多说什么，只是让他去见一个人。

    连白羽都要从中跑腿，此人的身份地位绝对在白羽之上。这次是躲不过去的，若是能够得到这位大人物的青睐，说不定也有机会一步登天！秦叶看着白羽的脸色，他心中不断揣测着。

    刚刚来到羽仙门，就能见到门内的大人物，这点还是他没有料想到的。

    “白羽前辈，不知我要见到的人是……”

    “到时候你就知道了，不要多问，不要多想！”

    白羽守口如瓶，对于长老的话他记在心里。一些不该说的话对秦叶一个字都没有提及。司空志长老，羽仙门的七老之一。除了掌门和十二仙宫里面的人外，羽仙七老就是羽仙门内最为巅峰的存在。

    那位常长老，风长老也是羽仙七老之一。对于这两位长老，司空志长老倒是显得有些老顽童。他更喜欢捉弄人，当年白羽还在青年的时候，荣幸被这位司空志长老召见过。

    那个时候白羽踌躇满志，心中激动。但见到这位司空志长老后，却让他感到怀疑人生。司空志长老把他玩弄的至今都感到怀疑人生。今日司空志会不会像当年玩弄自己一样，玩弄秦叶呢？白羽的心中也在思索着。但是这些话，他都没有对秦叶有任何提及。

    而秦叶也没有往这方面联想，唐唐羽仙门的大人物，怎么能够捉弄他？这件事情用屁股想，都是不现实的。

    “这个院子，进去就好了。我还有其余的事情要去做，就不等你小子了！”

    白羽说完话后快速地为闪人，他溜走的速度比想象中的要更为迅速，这更加引起了秦叶的狐疑。

    当秦叶走进院子后，发现院子内青松翠柏，池塘细柳，莺飞燕舞，假山林立。整个一片美好的画面展现在了秦叶的面前。在这里，可以让人忘记任何的忧愁。大脑处于完全的放松之中。

    大人物往往都注重内心的交流，他们修身养性，浇花种树，从中感悟到人生，让自己再度的突破。不假，果然不假。秦叶看着院落之中的景致，他内心更加确定了自己之前的联想。

    然而秦叶看到的一切和白羽之前看到的有着完全的区别，白羽离开的时候，整个院子还是一片空地。这些都是在秦叶踏入这里形成的。

    “嗯？那里？有水花的声音……”

    秦叶的耳音很好，他突然听到了前方的溪水中出现了拍打水花的声音。顺着目光看去，影影绰绰下一个女子似乎在溪水之中沐浴，此刻她正在拍打着水花。

    女，女人？难道是崔芷荷？秦叶第一联想到的就是崔芷荷，毕竟这是他唯一认识的女人。不过随后他又摇了摇头，自我否定。崔芷荷刚刚前去休息，她怎么可能在这里。而且崔芷荷的身份地位，断然不会让白羽跑前跑后！

    “晚辈秦叶误入此地，还请前辈见谅！”

    秦叶连忙背过身躯，他走到了大门的门口，将脸贴在了大门之上。他的一系列举动展呈现出了优雅而又礼貌，对于刚刚的冒犯似乎感到非常的后悔。

    “啊，什么人？啊……”

    女子发出了尖锐的惨叫，那声音直接刺入到了秦叶的耳膜中，给他的大脑造成了巨大的伤害。

    女人的叫声，要多恐怖就有多恐怖！秦叶心中说着，他强行撑了过去。

    “晚辈不知仙子在此，是白羽前辈让我来此寻找仙子。还请仙子恕罪……”

    秦叶开口就是仙子，打足了自己的感情牌。在这里，只要是男的就是前辈，女的就是仙子。毕竟什么年龄的女人，都希望别人说她美。

    “仙子？这小子还挺能胡扯，不过并不能让你白白看上一眼，小子今日你要倒大霉！”

    房间之中，司空志长老看着发生的一切。在他的手中还拿着一张符咒，符咒上面勾勒出了一个女子。此刻符箓被放在金盆里，场景和外面的几乎并无二致。

    正如白羽所料想那样，今日的秦叶要遭殃了。老顽童司空志要和他好好的玩耍一番。一直喜欢捉弄别人的秦叶，今日可是遇到了一位师祖，在这位鼻祖的面前，他被玩弄的没有任何脾气！

    “大胆，大胆登徒子，居然看光本小姐。你可知道我是谁？你可知道你犯下了多大的错误？”

    女子无比愤怒地说着，她冲着面前的秦叶，脸上流露出了强烈的震怒。随着她的发怒，秦叶的心中暗叫糟糕。今日遇到了难缠之人，说不定她就是故意等着自己上钩。但没有办法，自己已经上当中计了。

    先看光了对方，如今任何解释都是苍白无力的。只能硬着头皮解释下去，看来今日要坏事。秦叶听着女子的声音，他的大脑嗡嗡作响。眼下已经预料到了即将有不好的事情发生，但是他却无可奈何。

    “仙子，我秦叶只是看到了院落之中的美景，听到了水花撩动的声音，却不曾看到仙子的美貌，还请仙子万万不要误会！但不论如何，我秦叶都要给仙子道歉，是我惊扰了仙子……”

    秦叶自然不可能直接承认下来，直接承认等同于把头送到对方面前，这完全是傻子的行为，他是万万不会干的。

    “胡说，你若是没有看到又怎么知道我是仙子？又怎么知道对我的美貌？难不成你想看完就走？”

    女子说着已经上岸，她走到了秦叶的身旁。

    秦叶已经感受到了背后的馨香，但此刻他却不敢回头。一旦回头，自己的麻烦有可能更大。

    “你说？你怎么不说？我羽仙门的女子是你那样好欺负的吗？今日你看光我，要作何解释？”

    女子见到秦叶不语，她再度主动质问着。

    “仙子，我不敢冒犯您的天颜。对于今日的事情我只能深感遗憾，仙子想让在下做什么，在下全都依照仙子！”

    秦叶直接选择了妥协，他已经猜到了这一切都是圈套。女子故意来引诱他。至于葫芦里究竟卖的是什么药，他也只能走一步看一步了。

    “依照我？难不成你非常委屈？”

    女子听完秦叶的话，她脸上流露出了不满。

