    墨连城一只大掌还覆盖在曲檀儿的脑袋上，感受着她身上异于常人的温度，透过掌心，灼烧着他的心。此刻，某爷才想起一件事情，刚才云老族长提过，就算是强者，要彻底炼化兽族的血精魄，也需要一段时间，檀儿却直接省去这重要的步骤。

    就算是她的造化，是不是过于激进了些？

    他望着她逐渐又透着霞色的脸蛋，担忧愈加浓郁，“不管怎样，先回部落，我们现在需要族长他们的帮助。”

    “好。”曲檀儿乖乖点头。

    墨连城抱着曲檀儿，施展轻功，须臾的时间便回到部落去。

    两人走得太急，并没有留意到，那座湖里，沸腾的湖水，在二人影子都要看不见的时候，噌的一下，整片湖面突然点着了火。

    茫茫一片火海，火焰直冒三丈高！

    火源的中心处，哗啦啦响个不停的水泡中，先是冒出尖尖细细的一个角。

    随着那只角，越来越清晰，一头奇形怪状的巨兽沐水而立。

    湖面大肆晃动，水花粼粼。

    它晃了晃脑袋，身上的沸水四溅，溅落到周围的树木上，那些树木瞬间变得焉了，它看了看四周，惺忪的铜铃大的眼睛闪过疑惑，很快，又剧烈晃动下笨拙的脑袋，喉咙深处传来一声呜呼，又耸拉着脑袋，一点一点地缩回湖里。

    湖水，从沸腾，到冷却，渐渐地，又回归平静。

    云之部落的族人早准备就绪，看见二人归来。

    那些妇人们在老族长的示意之下，二话不说将曲檀儿拥簇起来。

    她们不容反抗的架势，将曲檀儿往一边新建好的石屋子架去。

    墨连城刚想要跟过去，旁边伸过来一支兽骨拐杖。

    见被挡住了，墨连城凌厉地睨过去，云老族长坚定地冲他摇了摇头。

    “小兄弟，这是我唯一知道的，能帮助曲姑娘成功炼化血精魄的方法，炼化是个残忍的过程，期间，要求炼化的人意志坚定，精神专注，不能有一丝丝分心。”老族长别含深意地看了眼他，“你是能影响到她的人，最好不要进去，我以我云之部落的神明誓，她们会竭尽所能去帮助曲姑娘的。”

    老族长身后，长老们也跟着点头保证。

    墨连城沉声问道，“你们打算什么做？”

    老族长回答，“以热制热。”

    墨连城不解，“以热制热？”

    老族长又补充道，“曲姑娘现在看着无事，并不等于她能压制血精魄的反噬，刚才她的作不过是血精魄的第一轮作，下面，还会有第二轮，第三轮，一轮比一轮痛苦，要减轻她这种痛苦，只有用我们放内古老的办法了。”

    而，只要她一点一滴接受了人为的痛苦，习惯了这种痛苦的存在，那么，血精魄带给她的痛苦，相对来讲，便可以降低了。

    然后，她只要熬得过这些非人之痛，保持头脑清晰，抓住五官触感的每一个细节变化，才有机会炼化血精魄，得到血精魄的种族传承。