    “接下来，你就安心疗伤吧，这里一切交给我们。”兮择说道。

    “嗯！”

    林墨微微颔首。

    平日里都是林墨一个人，虽然兮择等人在永恒古城核心内，随时都可以放出来，但因为担心他们的安全，以往林墨都不会将他们放出。

    这一次进入祖地，却因为祖地的缘故，导致兮择等人被送出永恒古城核心。

    直至此时此刻，林墨才意识到自己是需要同伴的。一个人拼搏太辛苦了，现在兮择等人能独当一面后，他像是卸下了不少重担。

    那种感觉，相当的轻松。

    “这祖地好奇特。”沐倾城扫视了一圈后说道。

    “确实奇特，这里和外界完全不一样，你们发现没有，我们消耗的力量会比以往快数倍恢复。不但如此，每一次出手后，我都感觉修为有那么一点提升……”剑无痕开口说道。他很少说话，但并不代表他不会说话，只是有时候没必要开口而已。

    这时，林墨突然感知到了一道熟悉的气息，不由有些意外。

    “林煞？你怎么跟来了？”林墨意外道。

    “我不大放心少主您一人，所以也跟了进来。”

    林煞浮现而出，先前林墨让他待在西王母城的，主要是这一次祖地之行太过凶险，担心林煞会出意外，所以才没让他前往。

    林墨没想到，林煞会自主跟来。

    既然林煞跟来了，那林墨也不可能将他赶走，而且在祖地内，林煞的隐匿能力有很大的作用，特别是在查探情报这一块。

    祖地的环境和外界看起来没什么区别，但是实际上区别却很大，只是肉眼无法辨识出来罢了。

    “林墨，你对祖地了解多少？”兮择问道。

    “所知不多，圣庭那边应该有记载，但是不会太多。因为连圣尊后裔们也知道的不多，当然他们也可能隐瞒了一些，但是我感觉他们所知肯定不会太多。”林墨回道。

    “那就一边走一边查探吧。”兮择说道。

    “恐怕有些麻烦了……”

    林墨神色变得凝重起来，随后兮择等人也跟着察觉到了远处出现了一大批人，足足有二十余人，修为皆都极高。

    来的是开天氏的强者，这些人见到林墨等人后，为首者迅速释放出了一道独特的印记，显然是在通报其他人，而这些人则杀向林墨等人。

    “剑无痕和武独尊退，洛尘灵，交于你了。”兮择说道。

    “嗯。”

    洛尘灵微微颔首，玉手拍出，只见前方虚空猛然碎裂了，化为了巨大的黑色旋涡，那是她独有的旋涡大道。

    这个旋涡大道出现的瞬间，像是一张深渊巨嘴一样，直接吞下了六名开天氏强者。紧接着洛尘灵力量催动之下，位于里面的开天氏强者，修为力量瞬间吸光。然后在洛尘灵的另一只手上，浮现出了一个旋涡。

    这个旋涡猛然爆开了，蕴含着六名开天氏强者力量的攻势席卷而过，呈碾压的方式冲击着那些开天氏强者。

    顿时间，剩余的死伤过半。

    仅有几个侥幸活下，但他们没有机会跑掉，因为林煞已经出手了，凭着恐怖的隐匿能力，将那几个人都永远留在了这里。

    林墨意外的看着洛尘灵，显然没想到洛尘灵的旋涡大道还能这么用。

    “别忘了，当初在神城的时候，我可不比你差。”洛尘灵瞥了林墨一眼后说道，她好歹也是曾经的佼佼者。

    听到这句话，林墨才想起当初的洛尘灵有多厉害。

    说起来，洛尘灵在能力上不比兮择差多少，只是经验要浅一些罢了。但是现在的洛尘灵，说实话真不比兮择弱。

    只是，洛尘灵一直没有显露罢了。

    不是她不想，而是林墨需要她隐居幕后，所以她一直都按照林墨的想法，隐居在后方，默默付出。其实，她的战力还在其他人之上，只是她一直没显露而已。自从兮择恢复过来后，就发现了这一点，所以他自然不会放由洛尘灵这个强大的战力留着不用。

    林墨其实也看得出来，兮择让武独尊等人展示能耐，也是在告诉他，这些人虽然个体能耐远远比不上他。

    但是，这些人具有的能耐若是组合在一起的话，将会发挥出难以想象的威力。

    “林墨，以往你对他们保护得太好了，以至于让他们错过了历练自身的机会。如果他们历练起来的话，虽然单独不如你，但若是组合在一起，你未必能对付得了。不说他们，光是沐倾城，你都未必能奈何得了她。”兮择对林墨说道。

    “沐倾城？”林墨讶异的看着沐倾城。

    沐倾城嫣然一笑，却是不答。

    “她的能耐，很与众不同，现在用太浪费了。所以，等到时候你就知道了。”兮择说道。

    林墨虽然好奇，但也没问下去，他相信兮择会安排好一切的。毕竟，兮择在安排这一块，比任何人都强得多。

    对于沐倾城等人能够拥有强大的战力，林墨是发自内心的感到高兴，因为现在处于祖地内，沐倾城等人越强，林墨所操心的事就越少。

    “开天氏的强者已经发出消息了，肯定会有大批的强者来追杀我们。其实这样也好，可以让他们练一练。虽然他们在永恒古城核心内练过了，但终究没有实际情况来得好。我们不走了，暂时就待在这里，以静制动。”兮择神色完全发生了变化，整个人有种睥睨天下的感觉。

    看着如今的兮择，林墨不由想到当初遇到的兮择，无论遭遇到何等麻烦，兮择都有能耐将之化解掉。当年的兮择，已经回来了。

    这个时候，风天行已经开始动了，更多的荒古法纹布置而出，整个区域发生了一些微妙的变化，引动的气息越来越强。

    然后所有人都在静静等待着。

    很快，大批的强者从四面八方涌来，不仅仅是开天氏的，还有补天氏的强者，也一起追杀了过来，光是数量就有好几百人。

    当然，其他强者见到开天氏和补天氏的强者出手，都纷纷退到了远处。

    

