    第3556章 半小时！

    “唐洛，你昨晚去哪了？”

    听筒传来白菲菲质问的声音。

    唐洛一怔，什么情况？

    以白菲菲的性子，应该不会去关心他做什么不做什么吧。

    接着，他便想到丁香的事，随即恍然。

    他并没有亲自动手杀丁香，所以，他昨晚也就没想采取太多的必要措施。

    再说了，哪怕就是他干的，他可能也不会太在意那些。

    “我……我在外面和若冰她们吃饭了啊，怎么了菲菲？”

    唐洛装作若无其事地问道。

    从白菲菲的语气中，他自然猜得到，这暴力妞怕是看到他出现在监控中了。

    “我是问你晚上，吃完饭之后，你去哪了？”

    白菲菲冷声道。

    她想听的，绝不是唐洛和韩若冰温馨的晚饭。

    哪怕没有眼下的案子，她也不想听到这些……

    “晚上？晚上我跟铁柱他们去撸串了啊，怎么了菲菲，你这么好奇我的行踪啊……”

    唐洛仍旧不打算多说什么。

    “少废话，昨晚你去丁香庄园了是吧，丁香死了！”

    白菲菲语气更冷，她觉得这事必定跟唐洛有什么联系。

    “唐洛，你觉得我要是没线索，会给你打电话吗？”

    “什么丁香，什么庄园，我昨晚是开车出去了，但不清楚你在说什么。”

    唐洛摇头道。

    “再说了，她死没死的，你为何要联系我，你不会是怀疑我杀的她吧？”

    “不是吗？”

    白菲菲反问道。

    “我靠，现在你们警察断案都这样了吗，有什么证据吗就说我杀人了？我不能恰巧经过什么的吗？”

    唐洛撇撇嘴。

    听到唐洛的话，听筒那头突然没了动静，显然也在思考着什么。

    “唐洛，限你半个小时内，来警局，当面说清楚……要不然，我会带人亲自去梵若公司，你想好后果！”

    半晌后，白菲菲再次开口了。

    “我说菲菲……”

    唐洛刚想说什么，白菲菲却挂断了电话。

    “我……”

    唐洛看着被挂断的手机，差点没爆粗口。

    这暴力妞，也太不讲道理了吧？

    “还威胁上我了，血修罗怕人威胁？”

    唐洛扯了扯嘴角。

    可下一秒，他又不能不妥协了。

    这也得看是谁威胁的他，用的什么方式。

    想到白菲菲带人没商量地闯进来，甚至还拔枪的画面，他不禁一激灵，实在不敢再继续想下去。

    问题是，在他认为，半个小时内他如果不出现在警察局，那这一幕，百分百会在公司上演。

    那到时候他还怎么在公司混，怎么跟韩若冰解释……

    “不行，绝对不行！”

    唐洛摇摇头。

    再说了，他身正不怕影子斜，就算白菲菲查到他确实进入庄园，丁香又不是他杀的，那他怕个毛。

    估计，案子只是捎带着而已，白菲菲肯定是想他了，才让他一定要去警局。

    想到这一点，唐洛露出荡漾的笑容，随即摇了摇头。

    那就去警察局走一趟，反正闲着也是闲着，正好也有日子没见白菲菲了。

    再者说，他也想到警局确认一些事，看看白菲菲她们有没有查到什么。

    唐洛不敢再多待，这特么五分多钟已经过去了。

    到警局要是堵车，估计得二十多分钟才能到。

    念头闪过，唐洛忙起身去了韩若冰办公室。

    此时的韩若冰刚开完早会，回到办公室。

    “媳妇儿，我有点事出去一趟。”

    唐洛上前道。

    韩若冰抬头看向唐洛，面无表情，就那样看着，等他继续说下去。

    “那个……是警察局那边有个案子，请我过去帮忙，我想咱也是模范公民嘛，该尽些义务，就没推辞……”

    唐洛解释道，煞有其事的样子。

    韩若冰微蹙眉头，就那样简单？

    怎么越听越觉得不是那么回事呢？

    不过，她也没多问什么，点头继续忙工作。

    唐洛转身出来，这一会快十分钟已经过去了。

    他身后工作的韩若冰，突然想起什么，抬头看向办公室门口。

    她刚才是没多想，但是，这时的她，突然想到了昨晚唐洛出去的事。

    难道……这家伙又在外面惹事生非了？

    不等她回过神，手机屏幕一亮，是中海当地新闻。

    韩若冰刚想关闭，却被头条的新闻吸引了目光，正是关于刚回中海的丁香，昨夜身死庄园的消息。

    下一秒，她眼皮一跳，不自觉便跟唐洛昨晚出门和去警局都联系在了一起。

    她忍住给唐洛打电话的冲动，又缓了缓神，只希望是她想多了……

    出了公司的唐洛，忙开了车，猛轰下油门，直奔警察局。

    等来到警局，门口值班警察看清车牌和车上的唐洛，直接放行。

    唐洛将车急停在办公楼前，忙下车向白菲菲办公室快步走去。

    很快，他来到办公室外，直接推门而进。

    办公桌前忙碌的白菲菲，抬头看向唐洛，她已经不那么在意这家伙不敲门就进了，习惯了……

    白菲菲看了看时间，又重新看向唐洛。

    “菲菲，够准时吧，还差三分钟半个小时。”

    唐洛笑道。

    “小李，你先出去。”

    白菲菲没搭理唐洛，看向小李。

    小李忙起身，端着笔记本电脑出去了。

    临走前，他跟唐洛眨了眨眼，却没敢多说什么。

    “心虚了不是吗？”

    白菲菲说着，缓缓起身。

    “什么心虚了？我靠，我准时还有毛病啊？”

    唐洛无语。

    “那个什么丁香，要真是我杀的，我还能自己来投案啊？”

    “还有什么是你做不出来的吗？”

    白菲菲直直地盯着唐洛，像是很想从他眼神中看到她想要的答案。

    唐洛来之前，其实她心中也曾犯过嘀咕。

    毕竟，她看到关于唐洛的监控，不是在庄园内部。

    难道真的是她想多了，唐洛只是路过？

    尤其是，当她看到唐洛这眼神的时候，她心中又觉不确定了。

    “……”

    唐洛没法接了，怎么在白菲菲心里他的形象就变那样了呢？

    “菲菲，不能冤枉好人啊，我是良民，我做人向来坦荡，不是我杀的就不是。”

    “你是好人？”

    白菲菲的语气透着几分不屑。

    她觉得哪怕她业务够精，但面对唐洛这家伙，也不敢说通过眼神什么的，就能确定一些事，必然还需深究。

    “额……算我说错话了，我不是什么好人，但绝不是坏人！”

    唐洛说话间，竟然认真了几分。

    白菲菲心中一动，不知道为什么，似有被触动到。

    随后，两人也就重新面对面坐了下来。

    再次看着唐洛的脸，白菲菲心中多少也闪出了其他想法，两人，也确实有日子没见了……

    “怎么了，是我又变帅了吗？”

    唐洛看着有些愣神的白菲菲，玩笑道。

    (本章完)

