    第123节光杆大帅

    第一百二十三节

    在这混乱的战场当中，也怪神棍太大意，光顾着兴奋的喊口号，也没在意这时候还有人来袭击他们的‘帅’车。

    本来是有专门的卫队保护着帅车，而且是精挑细选的二十名蜥族高手和二十名人马族高手。但这群人一看到这样的撕杀，都忍不住上去战斗去了，帅车的身边根本就没什么人护卫。

    这辆改装后的大车前面驾座上一共有三个人，一位是人马族中的驭马高手，而且拉车的几匹马也都是万里挑一的良驹。另外两人是蜥族的护卫，都是经过郭静训练过的高手。

    人马族的车夫看到有人来行刺神使，也来不及救援，一抖马绳，‘帅’车来了个急转弯。

    另外两名蜥族护卫，其中一人跳起来扑向神棍，飞起一脚把神棍连滚带爬的踹进车内。祝天明的大枪‘扑’的一声扎进了这名蜥族护卫的右肋，另外一名大喊一声，跳在空中手中的巨刀‘唰’的一下就砍了下去。

    祝天明想抽枪挡一下，但那名受伤的蜥族护卫死死的抓着长枪。祝天明抽不出枪，想抽腰刀已经来不及了，把头一低，从马上滚了下来，也躲开了空中的巨刀。

    空中的蜥族护卫手起刀落，只听‘喀嚓’一声，连马鞍带马拦腰斩成两段，鲜血‘扑’的一声喷了他一身。

    这名蜥族护卫连停都没停，带着一身的马血冲向了祝天明，活象一个索命罗剎。

    祝天明也抽出腰刀和护卫战在一起，人马族的车夫，把马绳往腿上一盘。从身后取出弓箭，这么近的距离连瞄都不用瞄，嗖的一声，射了出去。

    祝天明躲过了蜥族护卫的巨刀却没躲过暗箭，他全身都穿着盔甲。但这人马族的车夫射的很有技巧，一箭正中祝天明的脚踝骨上，这地方正好是盔甲罩不到的位置。

    祝天明‘啊’的一声，一个踉跄摔倒在地，蜥族护卫刀势一顺，这次他没有砍，而是用刀尖直刺。

    在祝天明摔倒的一刹那，巨刀的刀尖顺着头盔与甲胃的缝隙，刺入了祝天明的咽喉。

    说来话长，但次战斗到结束，用现在的时间算，连一分钟都不到，祝天明就在三个人的联手当中一命归西。

    ‘帅’车停了下来，那名受伤的护卫咬牙拔出了长枪。伤的虽重，但好在没中要害，无性命之攸，另外两人赶紧帮他处理着伤口。

    李天正躺在大车的床上，乐滋滋的等着胜利的成果。就看到神棍连飞带滚十分难看的一头栽了进来，把李天吓了一跳。

    转眼间外面的战斗结束，李天问清楚了情况，赶紧的看着神棍。

    “棍啊，你没事吧？快给我说说，伤哪儿没有？”李天看着趴在车内一动不动的神棍，紧张的问道。

    神棍被李天慢慢的扶起来，只见他脸色煞白，双眼无神，嘴唇还哆嗦着。

    这也难怪，神棍长这么大，虽然几次也都经历了生死边缘。但这一次他却感觉到死亡离他是如此的近。

    好半天，神棍才在惊恐中缓过劲来，长喘了几口气，稳了一下心神。

    “妈的，老子这次差点就完了，还是你小子聪明，一开打就躲在这大车里当乌龟。”

    李天看到神棍没什么事情，出了车厢看了一下受伤的护卫，看到没身么大碍，才放下心来。

    这时候另一名护卫召集了护卫队的人马，保护着帅车的安全。

    “大人您没事吧，都怪我们光顾着杀敌，没有好好的保护您的安全，请大人责罚。”一名蜥族的卫队长羞愧的说道。

    “嗨！没什么大不了的，这场面我见了都想上去砍两刀，别说你们着些好斗的蜥族勇士了。该杀敌的就去杀敌，只要别离我太远就好，有什么事情还需要你们传话呢。快上来两个人，把这位受伤的兄弟抬到车里的床上休息一下。”李天看着一群难过的护卫都低着头，他大方的说了几句，叫大家别往心里去。

    “大人，不可，小的怎么能上您帅车里躺着，小的不敢。再说这点伤算不了什么，在战场上缺胳膊少腿的很正常，我还能挺的住。”受伤的护卫慌忙的说道。

    这帅车就相当与行军当中的最高指挥部，他哪敢到这里边躺着。除了神使大人，连冯托尔泰都没这个待遇，甚至他们的族长也没这个权利。

    “别说废话，你看你小脸白的，都快没什么血色了，还是进去好好的休息一下，把伤养好了，才能好好的保护我和神使大人。”

    这时候神棍也走了出来，刚恢复点元气，也没了刚才喊口号的精神，懒洋洋的说道：“刚才你小子踹了本神使一脚，虽然救了本神使一命，但本神使的动作十分的难看。就罚你小子进车内关你的禁闭。记住了，下次再踹的时候提前打个招呼，我好摆个优美的造型。”

    车上车下的护卫们，一个个感激的看着李天和神棍。不但对他们的失职没有责备，还对受伤的士卒如此的对待，众护卫都觉得心里十分的温暖。受伤的护卫含着热泪说了一声，“大人，谢谢了。”激动的再也说不出别的。

    “行了行了，大家都是兄弟，就这点小事就煽情的要命，等神使大人死了，咱们一起好好大哭一场。”李天笑着说了一句。

    “妈的，你死了老子都死不了。还不快走，再不走就追不上大队人马了，派个人告诉前面的兄弟，一定要活捉吴飞那小子。”

    在这群卫队的保护下，‘帅’车又开始向前飞奔。李天在车内倒了三杯羊奶，递给了受伤的护卫一杯，这名蜥族护卫也没再客气，接过李天手中的羊奶，喝了下去。

    “棍啊，你为什么非要活捉吴飞那小子。”李天看着神棍问道。

    “靠！那还用说，抓到后我要＃＃＃双眼，踢他下阴，然后送给皇太后那老巫婆。”坐在车里的神棍，比划了两下插双眼的动作。

    “＃＃＃，费这么大劲这就完了？你小子不会是想＃＃＃＃＃＃吧。”

    旁边的护卫双眼发直，一动也不敢动，自动的把不该听到的话过滤掉。

    “闭上你的臭嘴，老子没你那爱好，我要用吴飞向皇太后老巫婆换银子。”一说到钱，神棍立刻精神焕发。

    “换银子？换什么银子？”李天看着神棍问道。

    “靠！你也不想想，他是皇太后那老巫婆的亲哥，这一点，怎么也值五十万两吧，再加上他的元帅头衔，又加五十万两。刚才老子受到了惊吓，再追加二十万两，一共是一百二十万两银子，少一分都不行。”神棍掰着手指给李天算完。

    李天一动不动的看着神棍，心里还真是相当的佩服神棍这种爱财如命的精神和神经。李天都在怀疑神棍这家伙是不是周扒皮转世过来的，可能是给牛头马面送了点礼，跑这个世界上混了个神使。

    潮都的十万重骑这一路追杀，可怜的吴飞带领着残兵败将只能拼命的跑。来到一个岔路口，一条是奔向大安鱼城，另一条却是奔向大安的国都。吴飞的大军没有奔向国都那条路，而是直接逃往鱼城，潮都的重骑大军也都跟着冲了过去。

    等李天的帅车赶到岔路口的时候，车夫连停都没停，也没请示李天，直接奔向大安国都的那条路。

    别人的大军都是跟着帅旗走，大旗到哪人马跟到哪。也只有李天是个另类，把自己的大军象赶鸭子一样放了出去，他这个光杆司令只带着四十来个护卫，就浩浩荡荡杀奔了大安国都。

    扬胜却没想到,李天这个光杆司令,搅乱了他的整个战局。

