    不知道过去多久以后，直升机终于来到了俄罗斯支部的防卫壁之前。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    就在方里准备下降的时候，亚莉莎竟是说道：“直接开进去，别停下来。”

    “不行。”方里微微一怔，紧接着便是摇头说道：“如果这样直接开进去的话，那一定会被侦察到，到时候，我再想潜入的话，就得先打倒整个俄罗斯支部里的人了。”

    如果是一般的军人的话，那以方里现在的能力，想全部打倒，也只不过是时间上的问题而已。

    但是，在俄罗斯支部里，还有着数量不少的噬神者。

    方里可不认为自己有办法对付那么多的噬神者。

    所以，这一次的回归，还是得以潜入的方式来进行。

    这样才更方便方里行动。

    对此，亚莉莎自然是知道的。

    但亚莉莎还是这么说了。

    “我们既然能够通过确认直升机的电波信号的方式来找到直升机，那俄罗斯支部同样有可能已经现了这架直升机的电波信号，就算你现在停下来，也还是会引起俄罗斯支部的怀疑的。”

    这件事情，方里同样知道。

    只是，引起怀疑，总比直面俄罗斯支部的大军来得好吧？

    就在方里这么想着的时候，亚莉莎瞥了一眼方里，犹豫了一会以后，似乎终于下定了决心。

    “你直接开进去吧。”亚莉莎定定的看着方里，如此说道：“到时候，我会负责出面，你就躲起来就行了。”

    “什么？”方里有些惊异了起来了。

    “如果是我的话，那就算直接进去也是没问题的吧？”亚莉莎看着方里那惊讶的模样，似乎有些莞尔了起来，说道：“毕竟，我本来就是俄罗斯支部的人，有正当的理由可以进入基地。”

    也就是说，亚莉莎准备掩护方里。

    “你想帮我？”方里注视向了亚莉莎，问道：“为什么？身为俄罗斯支部的人的你没有理由帮我吧？”

    “但是，之前我也说过，根据你的做法，我会选择要不要成为你的敌人。”亚莉莎迎向了方里的视线，没有一丝畏惧与胆怯的说道：“而现在，我认为你要做的事情或许能够拯救俄罗斯支部，所以，我想帮你。”

    导致阿佛洛狄忒率领荒神大军大举来袭的原因，就在俄罗斯支部里。

    而为了隐藏这个秘密，俄罗斯支部的上层不惜在背地里做了那么多苟且的事情，让亚莉莎不得不怀疑，这一次的难关，俄罗斯支部到底是有办法度过，还是根本就是另有所图。

    如果，俄罗斯支部的上层根本没有保护基地里的民众的想法，为了自己的目的，从而导致现在这个严重的状况生，那亚莉莎就无法坐视。

    “我之所以会成为噬神者，就是因为曾经的我太过软弱，什么都拯救不了。”亚莉莎的神色有些黯淡，却是没有避开方里的目光，说了这么一句。

    “所以，这一次，我想靠自己的力量来拯救大家。”

    话音一落，全场蓦然一静。

    方里直直的看着亚莉莎的俏脸，最后有如放弃了什么一样，叹息出声。

    看到这里，亚莉莎就知道了方里的决定。

    然后，直升机便是直接飞入了俄罗斯支部中，往主区域的方向掠去。

    ……

    在主设施的一个停机坪前，直升机缓缓的从天空中降下，带着一阵强风，落在了指定的位置上。

    同一时间里，一群手持机枪的军人快步的前来，来到了直升机前。

    “咔嚓…”

    伴随着机舱的打开，亚莉莎从直升机里走了出来。

    看到亚莉莎，带队的队长才松了一口气，紧接着便是绷紧了脸。

    “亚莉莎-伊莉妮提娜-阿米耶拉。”队长以极为严肃的表情，对着亚莉莎说道：“为什么你会到现在才回来？”

    闻言，亚莉莎的俏脸上没有携带任何的表情，如回到了刚遇到方里的时候一样，以冷漠的态度，看向了那队长。

    然后，亚莉莎便是开口了。

    “上面的人已经知道我回来了吗？”

    “是的。”队长点了点头，表情依旧严肃，如此说道：“上尉对于你违反了命令一事感到非常的生气，亚莉莎-伊莉妮提娜-阿米耶拉，希望你做好受处罚的准备。”

    “反正就是那几个跟我一起出任务的家伙将责任都推到我身上的吧？”亚莉莎看都不看那队长一样，低声说道：“之后的事情我会自己向上尉解释。”

    说完，亚莉莎便是不再理会一行军人，自顾自的往主设施的方向走去。

    见状，那队长亦是无可奈何，只能眼睁睁的看着亚莉莎离开。

    ……

    “呼…”

    在主设施前，亚莉莎脸上的冰冷无情一下子瓦解，轻轻的舒出了一口气，环视向了四周。

    几乎在同一时间里，一道身影有如神出鬼没一样，陡然从旁边的阴影处闪现而出，来到了亚莉莎的面前，对着亚莉莎笑了笑。

    “不愧是俄罗斯支部备受期待的新型，就算违反了命令，还是能够用出那样的态度，如果换了一个人，早就被军队的人给直接押走了吧？”

    亚莉莎不由得被吓了一跳，然后才现这个神出鬼没的人就是方里，放松了下来，问道：“接下来是不是准备去调查了？”

    “没错。”方里点了点头，说道：“你有什么好主意吗？”

    “我听说，在主设施里有一个房间，专门用来放置管理俄罗斯支部内所有情报与资料的终端。”亚莉莎立即说道：“如果到那里去的话，或许就能找到你一直想调查的秘密了。”

    “行。”方里沉吟了一会，随即做出决定。

    “就去哪里吧。”

    ……

    “就是这里。”

    亚莉莎带着方里，来到了一扇自动门前，对着方里说道：“虽然我没有来过这里，但因为新型的权限，我有被允许进入。”

    这么说着，亚莉莎取出了一张Id卡，在门前的凹槽里刷了一下。

    下一刻，自动门豁然打开，将一个充满科技感的房间展现在了方里的面前。

    看着房里唯一一台大型的终端，方里的眼眸微微闪烁而起。