    第238章没想，身子到底禁不住……

    夜千寒去了锦月宫，锦月宫烛火明亮，太医也来了。

    太医正好诊断出来，夜千寒蹙眉问，“怎么回事？怎么突然病情加重？”

    太医恭敬道，“皇上放心，没什么大碍，就是娘娘夜深出去逛了一圈，着凉了，导致咳嗽严重了起来。”

    夜千寒看向一众仆从，冷冷道，“都是怎么照顾的，不知道你们主子大夜晚的不能出去吹风吗？”

    一众宫女嬷嬷垂着眸，一声不敢吭。

    娘娘非得要出去吹风，他们拦也拦不住啊！

    “咳咳，皇上，别怪他们，都怪臣妾，是臣妾，咳咳咳……”

    里头传来了月妃细细弱弱的嗓音。

    夜千寒冷冷扫了他们一眼，抬脚走了进去。

    月妃看见他来了，挤出了一抹嫣然的笑容，低低道，“臣妾身子不争气，劳挂皇上担心了，臣妾惶恐不安，咳咳咳……”

    夜千寒蹙眉道，“现在春末夏初，夜里风大露重，非必要最好别出门才是。”

    月妃一脸愧疚的道，“臣妾明白，臣妾就是，就是闷得慌，想要出去透透气，咳咳咳……”

    今日宫中宴席，外头丝足管弦，靡靡之音热闹了一夜，她却要呆在宫里头养病，心情已然十分委屈了，后来听得皇上还去了长宁宫，她不禁悲从中来，实在坐不住了，才会出去散散心。

    没想，身子到底禁不住……

    月妃想到自己的身子，不禁落下泪来。

    咳咳咳……

    悲戚交加，一时间不禁面红发乱，目肿筋浮。

    夜千寒想到她的病症都是因为当初给母妃试药落下的，一时间愧疚不已。

    嗓音软了下来，低低道，“一直闷在宫里，到底是委屈你了，等过段时间天气暖些，朕便带你去北山行宫住一段时间，那里气候好，对你身子恢复也会好些。”

    月妃听得这话，心头一喜，眸中都闪过了喜悦的光芒，立即要起身谢恩。

    夜千寒抬手阻止了她，“好好躺着，小心起急了头晕。”

    月妃还是微微撑起了一些，恭敬谢恩，愧疚的道，“皇上日理万机，却还记挂着臣妾，臣妾无以为报。”

    “你好好养好身子就是对朕最大的回报了，母妃泉下有知也会欣慰。”

    夜千寒低低安抚一句。

    月妃原本喜悦的心情，听得这话，顿时便冲淡了不少。

    也不知是不是皇上今夜去了长宁宫刺激到了她，她看着皇帝，忽然鼓起勇气，低低问，“皇上对臣妾好，是因为臣妾是雪松宫出来的吗？”

    夜千寒点头，“母妃交代过，要照顾好你，你放心，朕不会食言。”

    月妃：“……”

    那一点点喜悦顿时就被一盘冷水浇了个通透，原本炙热跳动的心也一瞬间坠入了谷底。

    早知是这样的答案，她就不问了。

    只要不问，她还可以骗自己，皇上对她好，不只是因为遵守当初的诺言，还因为有那么一点点喜欢她。

    皇上真的没有一点点喜欢她么？

    皇上喜欢什么样的？宁妃那样的么？

    月妃小手紧紧的攥着锦被，攥得指骨节都发了白。

    (本章完)

