    第1002章连个媳妇都没抱上

    但是他们三个大男人能给谭武什么建议啊，什么都给不了。

    最后实在被谭武磨得没办法，姬承玄才说道：“行了，赶紧起来吧，本王待会过去跟王妃说说，看看她有没有什么好法子。”

    谭武脸上顿时一喜，“让王妃出面最好！”

    姬承玄摆摆手，“赶紧滚回去。”

    把人打发了，姬承玄这才过来找慕容妤，慕容妤正在看姮姐儿画画。

    “不怪你二表妗子都夸你有这方面的天赋，一点就通，画得真是不错。”慕容妤笑道。

    之前姮姐儿对着雪梅画画，叶竹儿过来看了，就也跟着画。

    也是那会慕容妤才知道叶竹儿有这样的画技，短短时间她就能将雪梅画好画活，慕容妤才让叶竹儿指点指点姮姐儿。

    姮姐儿也是个灵气的，很被叶竹儿指点过可以说是突飞猛进，叶竹儿就忍不住夸赞她天赋高。

    比如眼下画的小兔子就栩栩如生，那一种灵性真的特别足。

    “这是在画小兔子呢？”姬承玄进来一看就笑道。

    姮姐儿抿嘴一笑，“这是父王送我的小兔子。”

    “画得真好，父王的姮姐儿真是厉害。”姬承玄不留余力地夸赞。

    姮姐儿脸蛋红呼呼的，“父王你去跟母妃聊天吧，我还没画好。”

    “好，等姮姐儿画好了，这幅画就送给父王吧，父王要拿去书房裱起来。”姬承玄特别给面子地说。

    姮姐儿一笑，也是大方应下。

    姬承玄才跟慕容妤过来喝雪梨汤，慕容妤笑看着他，“看你心情好像不错的样子？”

    “我心情哪天不好了？”姬承玄说。

    慕容妤一笑，“今天心情是格外好。”

    姬承玄笑了笑，“这不是因为有对比，才越发觉得老天爷真是眷顾我么。”

    慕容妤给他倒了雪梨汤，“什么对比？”

    姬承玄喝着红枣炖出来的雪梨汤，便说起谭武的事，完了才道：“真是可怜，当初在阆中身上的伤势比我都不差多少，也不见他丧气半分，结果如今被他大嫂一句不改嫁，折腾得半条命都没了，直接跪在我跟前来，就差一把鼻涕一把泪了。不过也难怪，今年都二十好几的人了，还连个媳妇都没抱上。”

    “是这件事啊。”慕容妤一听就恍然了。

    “你听说过？”姬承玄诧异。

    慕容妤又给他倒了杯雪梨汤才道：“谭武跟他大嫂吕氏的事外边都知道，我怎会不知。”

    虽然她是不喜欢交际，都没在王府办过什么宴，但跟她来往的人也不少，常氏跟白氏就时常过来做客，也会跟她说外边的事。

    其中就有谭武跟他大嫂吕氏的事情，慕容妤是清楚的。

    “不过谭武把这事求到你跟前有什么用，你一个大男人怎么帮。”慕容妤说。

    姬承玄嘿嘿一笑，“所以我这不是过来了吗。”

    “你想让我帮忙？”慕容妤才诧异道。

    姬承玄嗯嗯点头，“妤儿，咱们好了生活幸福了，也得让别人生活幸福才是啊，谭武真是怪可怜的。”

    (本章完)

