    “我又不傻。”友人A回复道。

    “我虽然不清楚其他的女人和包她们的男人是怎么个相处状态，但肯定不会像你这样，一周的时候能见上一面都算好的了，而这，还是在你没有女朋友的基础上，按照我对正常男人的了解，如果他们真有机会包下某个女人的话，他们应该恨不得天天缠在女人的身边才对，可你呢？”

    “就更不要说，之后我还让你把房子给退了，搬过来一起住了，那个时候我们两个虽然不能说是正经的情侣，但同居关系是妥妥的，也就是说，无论你那个时候外边是什么情况，一周里都应该有超过一半的时间留在我这边才对。可你又是怎么做的？”

    “依旧是一周里最多只能见到两到三次，其他的时间连个人影都没有，这要不是在外边有了其他人，有了其他的住处，那就是你一开始的时候就在骗我，没有把房子退掉，我没说错吧？”

    “既然你已经厌倦我了，你就直说啊，我们两个也好好聚好散，何必这样吊着我呢？我又不是没了你给的生活费就活不了。”

    “说吧，你现在到底是个什么想法，是准备和我继续下去，还是就这么算了，我们就此分开，从此以后各过各的，谁也别打扰谁？”

    “……”石原樟默然，好一会都没把消息给发过去。

    说实话，他，还有点舍不得就这么放弃友人A。

    毕竟不管怎么说，她都是自己降临到这个世界之后，所拿下的第一个女人，又一起生活了那么多的时间，自己的能力起步也是通过薅他羊毛开始的，真就这么断开的话，他心里还是挺不愿意的。

    可不放弃……

    现在可以说不缺女人，更缺时间的他也实在有些顾不过来友人A这边。

    当然，更为关键的是，其他的女人不仅不会管他要钱，甚至还倒贴他钱——比如那位用500万包下他的高木女士……

    所以在继续每月花20几万在友人这边，他多少感觉有些不太舒服。

    虽说他来钱容易，念念经就能赚个两三百万，花20几万养个女人没有任何问题。

    但前提是自己能享受到好处啊。

    自己现在就像她说的一样，一周也就能过去一两次，她又不是明星，身份也没什么特殊的地方——你说你要是明星，或特殊人物啥的，石原也就认了，你不仅不是明星，也不是特殊人物不说，最开始的工作还是女公关……

    这就有点让现在生活质量上来的石原樟有些不太满意了。

    也可以说是他开始矫情了。

    所以真要是有机会的话，他其实也不介意和友人A就这么断开，和平分手，将这段生活给过去，重新开始他已经彻底变得不一样的新生活。

    因此在又思考了一会之后，石原樟还是拿起手机，给友人A发去了自己的回复：“那就分开吧。”

    “……”友人A发了一连窜的省略号，显然，她本人也不像她文字里说的那样，那么的洒脱和放得下。

    “行。那就分开吧。”

    随后两人就谁都没在发消息，甚至不久之后，石原樟这边连友人A的LINE账号都消失了……

    不是他删的，但随着友人A那边的行动，自己这边似乎也获得了反馈，自动从他的LINE列表中失去了踪迹。

    “拉黑了么……”石原樟苦笑一声，摇摇头，收起了手机。

    不过却没在回寺庙，而是在半路上下了车，去了另一个地方。

    ……

    “你今天怎么突然这么主动？而且还这么粗暴，遇到不开心的事情了？”风雨过后，高木女士抱着趴在她胸口上的石原樟的脑袋轻轻抚摸，一边若有所思的开口询问道。

    “我刚刚结束了一段感情。”石原樟狠狠的抓了把手里的软玉，语气也带着一丝恶狠狠的意味道。

    “女朋友？”高木女士到是没什么感想，只是有些好奇的询问道。

    “不是。是我之前包的一个女人，只是时间有点长了，突然断开有些舍不得。”石原樟微微摇了摇头解释道。

    “所以你就把怨气发到我身上了？”高木女士笑道。

    “要不是为了抽出时间应付你，我至于和她分开么。”石原樟抬头，盯着满是笑意的高木女士道。

    “好吧，这事怪我，那你想要我怎么补偿你？”高木女士很无所谓的说道。

    “算了吧，说到底还是因为我自己的原因，既然已经在你这边发泄过了，就没必要再让你给我补偿了。”说着，石原樟翻身躺到了床上，看着天花板淡声说道。

    “你还真是不贪心。”高女女士反过来枕在他的肩膀上道：“这要是换成以前我认识的那几个男公关，早就顺杆爬上来，让我给他们买这买那，或是去他们店里帮忙消费冲业绩了。”

    “我是高僧。”石原樟不满道。

    “对对，你是高僧，可不是那些上不得台面的狗东西能比的。”高木越发欢喜的附和道：“不过这事到底是因为我才闹出来的，所以补偿什么的还是要有的，说吧，你最近有什么想要的东西吗，说出来，我帮你弄回来。”

    “我想睡女明星。”石原樟笑了一下，随口扯淡道。

    “睡哪个？”高木追问道。

    就如同石原樟随便说出一个名字，她就能搞定一样。

    也不想想，她的家势力范围在哪边。

    “我说要滨崎步和中森明菜你也能给我弄过来？”石原樟表情怪异的说道。

    “呃……这两位我可惹不起。”高木女士连忙摇头道。

    这俩人一个是昭和歌姬，即使到现在也依旧活跃在演艺圈的大前辈，当年的火热人物，身后的支持者，爱慕者还有粉丝群体可以说是囊括了各个阶层，可不是她这个家族只在名古屋地区勉强可以呼风唤雨的小家族能请得动的大人物。

    一个则是新千年前后的三大歌姬中的第一位，国际知名女歌手，粉丝数量多的几乎可以和日本国民相媲美的超有影响力人物，哪怕她本身没弄什么产业势力的，也是娱乐圈中除某些大前辈外，排在头一号的人物，就算是某些极道组也要给面子的女强人。

    真要惹恼了她，她高木家可未必能抗得住对方的报复。

    “这样吧，我回头查查看，我们名古屋出身的女明星或女性名人都有谁，到时候我想办法把她们请过来陪你玩几天，你看怎么样？”深怕石原樟在说出什么可怕的名字的高木女士连忙圈定了下范围道。

    “行吧，反正我不强求。”石原樟淡定道。

    跟着一顿，又继续说道：“对了，那个特殊业界圈子里的女演员三上悠亚也是名古屋出身的吧，正好我比较好奇她们演绎界的女性是否有传说中的那么强大，你如果有渠道的话，就把她也叫过来陪我两天吧，我体验一下。”

