    宁若尘说完，便是加速向前走去。

    “竟然还是辅助系魂师，还被这混小子给装到了。”老者气不打一处来的说道。

    高空俯瞰地面，一山接着一山，而山腰处的房屋更是多如牛毛，一座座的木屋，竹屋组合在一起, 壮观异常。

    “这哪是寨子，这分明就是城池才对呀。”叶泠泠感慨道。

    老者看着他们的模样，很是满意，道：“我们这里的十八寨虽然都叫做寨子，和你们外面却是大相径庭。在这十八寨中，结构防御各异，但是每座寨子人口均是不下十万。你们也看见了, 我们这白雾寨，更是不比外面的城池小, 这里的人口也是足足有三十万之多。”

    玉笛轻轻地拍打金翅大鹏的羽毛，金翅大鹏便是开始降落。而宁若尘二人也是紧随其后。

    落入地面，看着他们穿金戴银的奇异装饰，难免为之震惊。“这里的服饰真的很有特色，你看那，还有人在跳舞。”

    老者看着叶泠泠激动的模样，哈哈大笑道：“我们这服饰确实是独此一家，而那舞蹈名叫芦笙舞，这可是我们这大山人民的文化底蕴。”

    宁若尘也是看得出他们的骄傲，而且也很是认同他们的文化底蕴，这舞蹈文化，在外面虽然也有，但算不上盛行，更多的是崇拜武力。

    “我看你们二人心肠不坏，这才是带你们来这里，要不然就凭你们，还未来到这里, 恐怕就已经受到人们的围攻了。”

    “五长老，寨主让我请你前往他那去商议大事。”一名身穿异服的男子说道。

    老者点点头，道：“你们安顿他们两个一个休息的地方，切记不可怠慢，这是我请来的客人。”

    “长老放心。”

    看着那位老者离去，宁若尘便是感觉到一丝的不对劲。

    “两位跟我来吧，我带你们下去休息。”那位长相约为二十来岁的男子说道。

    宁若尘和叶泠泠也是跟了上去，而叶泠泠也是一直在不断地观察着四周，将这一切新鲜事物录入自己脑海。

    “两位是哪个寨子的？我怎么感觉之前从未见到过你们？”男子对着宁若尘和叶泠泠问道。

    宁若尘笑了笑，道：“我们并不是这里的居民，我们是从外面来的。”

    “外面来的，你们是大山之外的人？”男子好奇地问道。

    宁若尘点点头，表明了自己的态度，但是见到男子那激动的目光，宁若尘还是说道：“你似乎对外面的世界很感兴趣？”

    男子兴奋的道：“外面这里十八寨加上那些小聚居的人，少说也有几百万，但是却是没人走出过十万大山，因此没人知道外面长什么样。或许那些长老和一些大人物知道, 但是我们这些普通人却是从未出去过。”

    宁若尘点点头，露出沉思, 道：“外面的世界远比这要危险, 我看你们生活得很是融洽，而且丰富多彩，大可不必羡慕外面的世界。”

    ……

    “这就是你们的住处了，可还满意？”男子问道。

    宁若尘微笑道：“自然，多谢小哥了。我们外面的钱币在你们这或许也是无用，我刚刚注意到你们这的武器算不上精良，这就当做我送给你的见面礼吧。”

    男子见到那把短剑，眼中仿佛是冒光一般，犹豫片刻后便是接下了。

    “多谢这位兄弟的礼物，本来我是不应该拿你的东西的，但是这东西确实是让我很是心动。”

    宁若尘只是微微含笑，这东西在外面也只不过买几十个金魂币罢了，对于他来说，算不得什么。

    “噢，对了，明天早晨有斗鸡和斗牛比赛，你可要去看看？”男子问道。

    这属实是进入了宁若尘的知识盲区，这斗鸡和斗牛，到底是何种比赛？

    男子也是看出了宁若尘的疑虑，哈哈笑道：“是我疏忽了，你们刚来，可能不太了解。这斗鸡和斗牛的比赛，就是由人们培养自己的魂兽与对方的魂兽进行搏斗。而这搏斗，则是分为两种魂兽，一种是鸡类魂兽，一种为牛类魂兽。”

    “鸡类魂兽和牛类魂兽的比赛都大同小异，在规定的年限范围内，谁的魂兽胜利了，便是自己赢得胜利，而最后则是获得奖品。其中就有你给的这种精湛工艺的武器，甚至有时候魂导器也曾经出现过。”

    “对了，观看的人也可以下注，买输赢获得报酬。”

    宁若尘算是了解了，这岂不是和外面的大斗魂场有些许的相似，只不过对象由人换做了魂兽。

    而造成这样的原因，或许便是因为这里低年限的魂兽众多，而且有人拥有控制魂兽的武魂。

    进入房间，望出窗外，叶泠泠很是不解，道：“那位老爷爷不是说这里的人对我们怀有很大的敌意吗，我怎么感觉不到。”

    宁若尘已然是找到了答案，道：“或许曾经真的有，而且那些领导者可能也有部分人有，但是大部分人早已经不在乎这些事情，那老头答应让我们前来，甚至是设计我们来到这里，可能有所预谋。”

    “有所预谋？”叶泠泠柳眉微皱。

    宁若尘微微笑道：“我的意思是有所预谋，但不是图谋，我想我们对他或许有很大帮助，但是具体是什么我就不得而知了。”

    “怪不得那老爷爷一边说这里的人对我们怀有很大敌意，一边却是将我们带来这里。”

    ……

    “里面的兄弟，出来一起吗？”一道声音从外面传来，而宁若尘也是瞬间知道了正是之前给他们带路的那个男子。

    宁若尘将头探出窗外，看见外面歌舞升平，颇为热闹。

    宁若尘和叶泠泠走下楼去，问道：“你们这是干什么？”

    “明天不是有斗鸡和斗牛比赛嘛，今天晚上会举行芦笙舞蹈的宴会，所以这才是一直如此热闹，我看你们待在屋里，还不如和我们一起热闹热闹。”

    宁若尘露出笑意，这里面的人确实是十分淳朴，和外界流传的威胁截然不同。

    宁若尘灵机一动，道：“自然是要一起跳的，但是你看我们的服饰也不太合适，你们这可有售卖服饰的地方?”

    “有的，我这就带你们去。”男子很是果断的说道。

