    苏乾紧抱苏茵。瞬间施展出来无敌金钟气罩这门气功。

    咚咚咚。咚咚咚。

    此时，那些箭矢已经宛如大雨漫天射来。打在金钟罩之上，打出来敲钟的声音，不过丝毫没有对金钟造成任何的伤害。甚至金钟只是静止状态而已。还没有施展其他形态。

    但是要知道现在的苏乾的功力已经是气宗了啊。比之他气灵之时，不可同日而语。已经足足晋升了两个大境界。他气灵之时，施展金钟罩，就能够抵挡影毒门众多高手的齐齐轰击。更不用说现在了。

    他的本源功力翻了两个境界之后，在落霞决的加持增幅之下，力量的晋升不是简简单单地翻了几倍那么简单。而是很多倍。

    金钟罩的防御力更是不知道翻了多少倍。因此，这些箭矢根本对他的金钟罩造成不了一丝一毫的伤害。就算是真正的安平司的穿云弩箭，现在对自己也应该无效了。苏乾暗道。

    安平司的穿云弩箭的威力是强，不过，这也只是安平司管理天下的一个手段而已。他们还有各种其他手段，镇压地方，执行律法。不过大夏王朝真正的核心力量，却不是穿云弩箭这些东西。

    而是真正的强者们。这也是为什么，如今王朝上下，以气功高低论英雄的原因。

    “什么？怎么可能？”而见此，那些人亦是一个个震惊了。他们的这些弓箭箭矢，可是能够跟安平司的穿云弩箭媲美的啊。可是现在，居然没有射死苏乾他们：“这是什么气功？”

    “你们，到底是什么人？”苏乾抱着苏茵，置身于金钟之中，他眼眸之中冷芒闪烁，看着周围说道。

    此时，他其实在想怎么出击比较好。

    他想过直接冲出去大开杀戒，不过自己冲出去之后，苏茵怎么办？如果这个时候，有人用方才的箭矢射杀苏茵怎么办？带着她一起冲杀？那太自大了。要是对方也有不弱于自己的厉害人物。

    一不小心，苏茵就会受伤。不能冒险。

    因此，他没有立即出手反击，而是以不变应万变，准备以静制动，反正他的金钟罩现在防御力已经逆天。就先看看他们有什么手段好了。

    就是现在他施展金钟罩的时候，需要罩住两个人，他跟苏茵的姿势，有些尴尬。因为他的金钟罩这门气功的缘故，需要紧紧抱着她。如今，她的整个身子都埋在他的怀中。

    “哥。这怎么回事？”此时，苏茵也回过神来，她看着金钟之外落地的那些箭矢，一下子亦是懵了。

    怎么会，有人来杀他们？他们什么时候跟人结了如此大仇？

    “我也不知道。不过别怕，有我在，没人能伤害你。”苏乾也皱眉。他口中安慰着苏茵。但是心中亦是念头闪电一般运转。

    到底是谁？

    他什么时候跟人结仇了？

    难道是影毒门的余孽？不过应该不可能。影毒门早已死伤过半，还被安平司围剿，现在逃亡还来不及，哪里来的精力来杀自己。而且，除了影毒门太上长老，根本没有人见过自己的容貌。可他已经被自己亲手了结。

    就是那在影毒门之中被自己救了的兄妹俩，也最多是听到了自己的声音。因此他们也不可能。

    安平司的人泄漏消息给他们？也不可能，安平司也不知道自己的存在。或许，自己曾经在影毒门里面施展过金钟气罩这门气功，被安平司从影毒门的余孽喽啰的嘴里知道了？然后据此查到了自己？

    然后又把消息泄露给影毒门余孽，现在他们来找自己报仇？

    苏乾一瞬间，想了各种可能。

    难道是方寒玉？苏乾甚至这样想道。不过，这更加不可能。方寒玉现在名声大振，整个江陵都在歌颂他，唱衰自己，嘲笑自己，他现在应该也没有把自己放在眼里才对。

    排除了这个。苏乾真的想不到其他了。还是影毒门余孽来报仇的可能性更高一些。

    这些人，还敢找来，早死！瞬间，苏乾心中也是震怒。不过，影毒门怎么会有如此强力的、足以媲美穿云弩箭的弓箭？苏乾又是疑惑。

    这些念头，都是一瞬之间，苏乾脑海之中所想。不过此时，很显然，那些人没有给他安安静静思考的时间。

    “不可能！给我继续射杀！”见到第一次射杀没有取得效果，一个声音继续响起。

    随后。

    怵怵怵！

    怵怵怵！

    一只只强力箭矢再次朝着苏乾激射过来。不过还是跟上一次一样，只是发出来敲钟的声音，根本没有能够撼动苏乾的金钟一丝一毫。

    “什么？这是什么气功，防御力怎么如此厉害？”那个声音继续响起：“可恶，你不是说这小子只是一个气师而已吗？”

    “这这，首领，属下也不知。收集上来的情报，就是如此。”一个声音也响起道。

    此时苏乾施展气功之时，并没有肆无忌惮地让气显现为液态。而是经过了伪装的。他并没有直接显现气功显像。毕竟这点攻击，对他来说，其实并不算什么。

    “情报上说，他有一门防御气功非常厉害，就是这个么？”另外有一个声音响起：“罢了。停止射击。就由我亲自解决他们好了。反正现在也不是在城中。”他说着。

    随后。

    呼呼呼。

    好几个人的身影出现，他们身穿黑衣，脸带黑布，蒙住脑袋，只露出来一双眼睛。放射出来带着猫戏老鼠的寒芒。

    呼。

    也便在这个时候，苏乾呼地一下收起了金钟气罩这门气功。他动作非常迅速，一收起金钟，便是双手一杨，一缕缕气早就已经飞了出去，缠绕在地上散落的那些箭矢身上。

    而后苏乾脚步一迈，站到苏茵身躯之前。他双手再次一个挥舞，那些箭矢，便是一个个被他的气包裹悬浮在空中。此时，苏乾的气，已经不再掩饰，直接显现了出来。彩虹色的液态的气，包裹着那些刚才他们射击过来的箭矢。

    “都死吧！”随后苏乾眼眸之中冷芒一闪，他双手一个挥舞，彩虹色的液态的气，便是包裹着那一支支箭矢激射出去。

    朝着方才那些箭矢们射击而来的方向。

    经过方才那么一会儿的观察。凭借神觉的敏锐，苏乾已经察觉到那些射击之人的各个位置了。

    怵怵怵！

    怵怵怵！

    当即，那些箭矢便是齐齐激射出去。速度竟然比之之前他们射击过来之时，还要快速。力势更加强大，穿透力更加变态。

    几乎是一闪之间，随着箭矢破空之声响起。

    “啊！”“啊！”“啊！”

    “啊！”“啊！”“啊！”

    顿时，一声声惨叫之声便是此起彼伏地响彻了起来。是那些射箭之人被箭矢反射中，纷纷被穿透发出惨叫。

    现在苏乾的气的力量，实在是太强大了。他在落霞决的加持下，在练气士八阶之时，就可以媲美气灵。在气灵境界之时，就可以碾压杀死气宗。更不用说现在，跨越气灵，跳过气罡，到达气宗。

    力量太强了。即使是苏乾简单的气功外放，这些人都承受不了。因此，此时苏乾的气包裹着那些箭矢反杀回去。他们顿时一个个就抵挡不住被射杀了。

    苏乾的神，又变得更加强大了，对于他们的气息的感应，更加准确。眼睛看人，是看到一个个人影；但是用神看人，就是感觉到一团团生命的气息在移动在匍匐。

    虽然不能感觉出来他们具体的容貌。但是他们每一个人的位置，都逃不过苏乾的感应。

    此时，被苏乾抓住机会，一个出手，箭矢反射，那些人就一个个全部中招。纷纷死亡。

    苏乾感受到，随着自己的这一击挥洒射杀出去，那些生命气息一团团都衰弱了下来。

    他没有攻击那四个显出身影来的蒙面人。而只是射杀那些躲在暗中的喽啰们。这四个人的生命气息，明显比那些人，要强得多。

    单凭气功外放，是不能够一下子杀死的。而那些没有显出身影的，则可以杀死。都是普通的气灵气罡境界的高手而已。根本就不放在现在的苏乾的眼里。

    “什么？”而那四个明显带队的高手，刚刚站了出来，眼放冷芒，悠悠然然，想要走过来杀苏乾呢。

    却不防苏乾一下子反击。居然一个瞬间，一个外放，弓箭齐发，就将他们的其他人都给杀死。他们一个个亦是大惊。

    “这是，液体的气？气宗修为？”四个人的眼眸，瞬间纷纷瞪大。

    “怎么可能，情报上的资料不是说，他十几日之前，还是一个小小的练气士而已么？”其中一个更是尖叫出声。

