    厉猎月面色淡然：“我想让他，成为圣宗第四位真传。”

    三名厉氏族人微微颔首，都没有流露出意外之色。

    前些日子，厉猎月亲自返回族中，打开秘库，取出不少天材地宝，尤其是那九枚品质绝佳的鬼魄，乃是九阿厉氏特有的物产。

    原本以为她是要自己修炼，最近却得知，这些资源，全部给了裴凌，作为其天道筑基的资粮。

    厉猎月舍下如此代价，绝对不仅仅是对对方献上天道筑基之法的回馈，必然有着更多的安排！

    而今日这三人前来之前，九阿厉氏，已经针对裴凌此子，进行了相当的调查，有所了解。

    外门大比魁首，出身寒微却能铸就天道道基，可见对方，天资卓绝，且福缘深厚。

    其以练气期修为，算计苏震禾与周妙璃这两大真传之事，如今也已经在圣宗高层隐隐传开。

    如此心性，如此手段，如此资质……就算没有厉猎月这层关系，厉氏其实也颇为欣赏，有着栽培之意。

    只不过……

    中年修士目光闪动，却微微摇头：“我九阿厉氏，在圣宗地位崇高。且不说本代已有你这样的绝世天骄，就是你的兄弟姊妹们，固然在你面前都黯然失色，但拿到外面，依然令诸多所谓的天骄望尘莫及。”

    “多一位真传，对我厉氏来说，虽然也能争取到些好处，但，不过是锦上添花，左右不了大局！”

    “这样的回报，太少。”

    “族中之意，是一不做二不休，干脆将其推上圣子之位！”

    “但在这么做之前，必须先确定两件事。”

    “第一件，他有没有那个能耐，担当起圣子的地位？”

    “枕石苏氏的苏震禾，比你略逊一筹，但在诸多同辈之中，却也是毫无争议的天骄。”

    “而且有着枕石苏氏不遗余力的支持，论目前的修为，论年岁阅历，论眼界，论势力……裴凌如今根本就是望尘莫及。”

    “若是他最终争位失败，我厉氏不但白白损失了一笔投入，还会与苏氏结下相当的芥蒂。”

    “如此却是得不偿失。”

    “第二点，人心易变。”

    “今日裴凌方方面面都需要仰赖我厉氏，自然态度谦逊。”

    “他日，其羽翼丰满，修为有成之后，会不会过河拆桥，背叛我九阿厉氏，甚至倒戈一击？”

    中年修士说完，眸光湛湛，注目厉猎月面上。

    九阿厉氏作为重溟宗三大霸主家族之一，向来野心勃勃。

    圣宗历代宗主之位，皆在三家轮换。

    这一代的宗主，出身枕石苏氏，也是圣宗上一代的圣子。

    而宗主道侣，则是上一代的圣女，出身于浮光司鸿氏。

    若厉猎月晋升圣女，现任宗主任满之后，其继承宗主之位，正常情况下，将以当代圣子为道侣。

    这圣子如果是苏震禾，那么未来数百年之间，圣宗的大权，便是厉氏与苏氏共同掌控。

    但若是圣子圣女皆为厉氏之人，便意味着，重溟宗上下，将由他们九阿厉氏，乾纲独断！

    “他不会背叛我。”厉猎月神色淡漠，说道，“至于他有没有那个能耐……我认为他有！”

    中年修士闻言眉头一皱，兹事体大，就算厉猎月乃厉氏天骄，自幼备受家族栽培，没有任何理由坑害厉氏，但，也不可能凭着她这么轻描淡写一句话，让厉氏做出如此重大的决定。

    想到这里，他直言道：“事关重大，家族不能因为你口说无凭，就下定决心。”

    “俗世有云，真金不怕火炼。”

    “想要我厉氏扶持他登上真传之位，甚至冒着与枕石苏氏交恶的风险，为他谋取圣子之尊，他必须通过我族考验。”

    “以证明他的价值！”

    “真传之位，是我对他的要求。”厉猎月淡淡说道，“至于圣子之位……那得问问他自己的意思。”

    说着，她语气平静的吩咐，“带裴凌来。”

    身侧幽魂侍女连忙屈膝：“是！”

    ※※※

    修炼室中，伴随着系统结束修炼讨要五星好评的提示音，裴凌恢复了身体控制权。

    他轻轻吁了口气，经过这段时间没日没夜的托管修炼，他终于达到了筑基初期的巅峰！

    此刻，其体内的真元，要比刚刚筑就道基的时候，雄厚了十倍不止！

    照这么下去，至多再修炼几日，便可突破至筑基中期。

    想到这里，裴凌不由心中欢喜。

    然而就在他想要继续托管修炼的时候，耳畔忽然响起雾柳的传音：“主人要见你，快些出来！”

    闻言，裴凌立刻起身，九魄刀随即非常尽职的在他肩轻轻拍了一下，他微微点头，很快便将刀背到身后，走出了修炼室。

    片刻后，裴凌在雾柳的带领下，来到了一座偏殿，再次见到了厉猎月。

    时隔多日，厉猎月容颜瑰丽依旧，眉心符文艳色胜血，双眸之中，光华流转，黑色纱裙如烟如雾，别有一种修行中人的出尘气质。

    只是她的气势，却更为凌厉张扬，似逐渐开封的名剑，锐意逼人。

    在裴凌的感应之中，这位厉师姐看似窈窕纤弱，实则体内蕴含着极为庞大凶戾的力量，如渊如狱，晦涩难测。

    看来这些日子，厉师姐的修为，也是更上层楼。

    而在厉猎月不远处，正襟危坐着三名眼生的修士。

    其形容各异，眉眼之间，与厉猎月有着些许相似，血缘关系，一目了然。

    甚至，连通身流溢的那种阴寒气息，都如出一辙。

    这三名修士，在裴凌入内之际，就都朝他投来了目光。

    他们的眼神里带着淡淡的审视之色，却也不掩欣赏。

    “厉师姐。”裴凌心中疑虑，但动作没有丝毫停顿，立刻上前，行了一礼，目不斜视的恭敬道。

    厉猎月微微点头，旋即说道：“这三位是我九阿厉氏的族人。”

    她朝中年修士抬了抬下巴，“这是我本家叔父，十五叔。”

    “后面的两个，白袍是我族弟，厉燕然；黑衣乃我族妹，厉寒歌。”

    她心里很清楚，如果自己在场的话，裴凌很可能会认为这也是她的意思，必定一口答应竞争圣子之位。

    不过，厉猎月不欲影响其决定。

    如十五叔所言，兹事体大，不管是对九阿厉氏，还是对裴凌本身，都是如此。

    所以她希望裴凌最终的选择，乃是遵循其真正的想法。

    故此，简单介绍毕，厉猎月便起了身，“我还有事，你们自己谈。”

    语罢，黑裙径自逶迤而去。

    目送厉猎月离开，裴凌心念电转，旋即上前对十五叔行礼：“晚辈裴凌，见过厉前辈。”

    又朝厉燕然、厉寒歌点了点头。

    十五叔微微颔首，微笑道：“裴脉主，你在外门大比夺魁之后，选择了我族天骄，如此，你我也算自己人，不必拘礼，坐下说话就好。”

    待裴凌入座，十五叔开门见山：“裴脉主，不知你可想争夺圣宗圣子之位？”

