    众人的目光都瞪过来，尤其周兴邦，双眼若喷火，恨不得一巴掌扇过来。

    楚离迎着他目光，咧着嘴笑道：“我说错了吗？老周，我先前怎么说的，冯昌文这样的家伙得赶紧灭掉，不然会出事，你却要说什么示敌以弱，以谋取胜，现在呢！”

    “赵大河，这里轮不到你说话！”周兴邦喝道：“滚一边去！”

    “嘿嘿，恼羞成怒了吧？”楚离咧嘴笑起来，指了指他：“偷鸡不成还蚀了把米，真是丢人！”

    “大河，你先出去！”郭山忙摆手，拼命给他使眼色。

    楚离道：“我就不能听听？”

    “这里是香主与帮主们说话，哪轮到你插嘴，滚！”周兴邦喝道。

    他忽然剧烈咳嗽起来，佝偻起身子，脸色涨红。

    郭山忙摆手：“快快，赶紧出去！”

    他怕再这么下去，会把周兴邦气出个三长两短。

    乔振海摇头道：“大河，出去等一会儿吧。”

    “是。”楚离对这个帮主还是表示出了足够的尊重，虽然觉得他优柔寡断，实在不是帮主之才，却有容人之量，已经极难得，在他身上隐隐有大公子萧铁鹰的影子。

    他大步流星的走到外面。

    “赵大河，周香主怎样了？”有人问道。

    楚离扫一眼他们，几乎帮中弟子都到了，哼道：“放心吧，死不了！”

    “这就好……”众人吁一口气。

    刚死了一个吴香主，要是再死一个香主，那侠义帮可就危险了，弄不好会被铁血帮灭掉，那大伙的命运可就糟糕，关系自己的命运，由不得不关心。

    楚离斜睨一眼众人，撇撇嘴，露出不屑一顾的模样。

    他们也不再跟他搭话，各自凑在一起议论。

    楚离正是要如此，不想与众人有什么瓜葛，尤其不想生出感情，否则自讨苦吃。

    半晌过后，郭山拄着拐出来，招呼楚离与二十个手下往外走。

    楚离与他回到他家，二十个手下没离开，郭夫人安排他们住下，今天开始要住在这里，保护郭山，防备冯昌文带人偷袭。

    楚离与他坐在小院里，楚离哼道：“老郭，帮主怎么说？”

    “等一等。”郭山道。

    楚离声音一下提高：“还要再等？”

    “冯昌文现在一定戒备森严，铁血帮一定在等着大伙扑上去。”郭山摇头道：“去了也讨不了好，所以先等一等，泄了他们锐气再出击。”

    “帮主真够磨叽的，直接冲上去打就是了！”楚离不耐烦的道：“都这时候了，还讲计策！”

    郭山没好气的道：“你以为咱们打得过铁血帮？”

    “打了才知道！”楚离哼道。

    郭山道：“铁血帮比咱们多了两位香主，现在吴香主又死了，我又这样，归结起来是差了三位香主，你想想看，一旦两帮开打，能打得过？”

    “不是还有我嘛！”楚离拍拍胸脯：“我可是得了奇遇的！”

    郭山摇头失笑：“你不过一把傻力气！”

    他们知赵大河有奇遇，力气大增，但毕竟还是后天修为，潜意识里就觉得赵大河再强也强不到哪里去。

    要是奇遇之后，他修为大涨，成为先天高手，大伙会把他当高手看，可修为还是跟原来一样，只增加了一些力气，那就登不上台面。

    “窝囊！”楚离没好气的道：“这么下去，会被一个一个收拾了，更没还手之力！”

    “帮主已经买通了一个内应。”郭山压低声音道：“这两天就能传来冯昌文的消息，到时候再伏击他！”

    楚离半信半疑：“靠谱吗？”

    冯昌文那般狡诈，能不防着内应？

    “绝对没问题！”郭山哼道：“掌握了冯昌文的行踪，咱们全力一击，看他再往哪里逃！”

    楚离摇头道：“太不痛快了，要我说，冲进铁血帮，杀他个痛痛快快！”

    “你那是自取灭亡！”郭山摇头。

    楚离哼道：“你就看吧，早晚得按我的法子来！”

    “睡觉去吧！”郭山不以为然的笑道。

    楚离悻悻的离开。

    半夜时分，忽然有砸门的声音，整个宅子都苏醒。

    众人提着兵器来到院内。

    郭山也拄着拐出来。

    楚离揉着眼睛来到院内，他这两天克制住了回安王府的冲动，这几天很关键，不能分心。

    宋飞跑进来，看到众人都在。

    他匆匆来到郭山身前，嘴巴凑到郭山耳朵前。

    郭山皱眉瞪他一眼，侧身过去凑上耳朵。

    “什么？！”郭山失声叫道。

    宋飞用力点头。

    楚离看向郭山：“老郭，什么消息？”

    郭山咬咬牙，沉声道：“周香主死了！”

    “怎么死的？”楚离问。

    郭山咬咬牙：“冯昌文又带着一帮人冲进周香主家，把周香主跟十六个属下都杀了！”

    “啊——！”众人震惊。

    楚离摇头冷笑。

    郭山扭头看向楚离：“你知道冯昌文多狡诈了吧？”

    楚离哼道：“跟这样的家伙不能讲计策，就是一个字，打！”

    “对，打！”众人忙点头。

    接连被杀了两个香主，他们愤怒之极。

    郭山没好气的道：“都闭嘴！”

    “砰”忽然一声闷响，郭山一拍石桌大声道：“有人冲过来了！”

    他扭头道：“大伙准备迎击！”

    众人一怔，身子顿时紧绷起来。

    楚离顿时大笑两声：“终于过来送死啦，看我的！”

    “大河，你别逞强！”郭山沉声道：“有先天高手！”

    “先天高手算个屁，一刀一个！”楚离大声道。

    他拨开众人，来到了大门口，恰站在门槛内，有一夫当关之势。

    只见一群人如奔马般冲过来，个个挥着刀剑，气势惊人。

    楚离一振长刀，大喝一声：“铁血帮的蠢货们，来送死吧！”

    雪亮长刀嗡嗡作响。

    他换了一把好刀，虽算不上削铁如泥，却沉重非常，是按照他的要求打制的，平常长刀的十倍重量。

    当头是一个中年男子，先天圆满，看到楚离如此狂傲，猛的加冲上前，手上长刀借着前冲之势一个力劈华山，气势凌厉，一往无前。

    楚离避也不避，一刀撩阴式。

    “叮……”两刀相斫。

    中年男子长刀一下飞出去，在天空翻滚着。

    楚离顺势一抹，平江式。(未完待续。)