    “也没多好啊！”丫丫坐着牛车上看着周围的房子，其实除了皇宫，该是矮房子还是矮房子，该是土胚房还是土胚房。

    京城脚下也不全是安居乐业的百姓，特别是现在百废待兴，虽然在建成太子的治理之下，也是民心归附，但要说盛唐繁华，还真不是这个时候。

    “咱们住哪嘞？”李郸道问向老爷子：“还有年前昆仑奴松烟不是在这边学习礼数吗？”

    “放心！不会叫你露宿街头的。”老爷子熟练的将马车拐向贫一处坊巷。

    长安城以坊划分居住区域，隋文帝学秦始皇建造阿房宫，来充斥六国贵族，建造了大兴城，当然长安城更好听一些，毕竟从秦汉就是都城了。

    现在叫西安，感觉还是不怎么得劲。

    隋唐长安，其面积达84平方千米，是汉长安城的2.4倍，宫殿、街道、坊里，各有规划，遵循的是法天象地，帝王为尊，百僚拱侍的风水布局。

    可谓是古代第一巨城了。

    其中千门万户、车水马龙。

    可惜隋跟秦一样，二世而亡。

    长安城内南北11条大街，东西14条大街，把居民住宅区划分成了110坊，也有说一百零八坊的，其形状近似一个围棋盘。

    因此李郸道自北门进去之后，只见了大兴宫，就基本上认不得路了，当然也是第一次来。

    “规划城池的是个高手啊。”李郸道嘀咕道。

    也不知道老爷子要把车赶到哪里去。

    李郸道趁着问向李福德“叔叔你太学的补习是什么时候？”

    “应该就是后几天了，前些日子我几个同窗已经出发了。”李福德琢磨道。

    李郸道将那五岳真形图狐狸毛毯子拿出：“我听说考试的号子里面，有很多邪祟，嫉妒你们这种文生，考试的时候往往动手动脚，坏人成果。”

    “这毯子是我有道行的狐狸脱落的毛发，加上娘亲找精巧的女工一点一点整理纺线，编织而成，这个上面又有五岳真形图箓，加持了神力，可以护持你，同时还很温暖。”

    李福德早就知道李郸道为他准备了这么一件礼物。

    感叹道：“狐裘一件价值千金，集腋成裘，想不到我还有机会享受这样的待遇。”

    李戚氏看着天色也不早了，正想要问老爷子，就看到一个老头迎了上来：“老棺材！我一早上就等着你呢！这个点才到！要是在军中，不打你个十几军棍！”

    老爷子露出笑容：“不止我带我儿子过来，我的孙儿，儿媳妇，都想来京城看看，东西就带着多了些。”

    又对着几人道：“见过你们楚伯伯。”

    李郸道连连行礼作揖。

    这人叫楚田兴，是老爷子当年同僚，军中好友，一个灶上的兵。

    上次老子带着叔叔进京，就是借住在他家。

    楚老太爷，跟老爷子原先其实是隋朝的兵，后面放还了，到了隋末征兵的时候又被征了，到了李靖的名下。

    因为年纪太大，不符合治军要求，且年纪越大越滑头，只想着保命，打仗还是累赘，加上老爷子伤了肺，也没做多久回去了。

    楚老太爷就跟着老爷子同一批回去的，只不过老爷子是老兵油子，他就更是老兵油子了，打仗受伤的次数屈指可数，混集体功，熬资历，熬到了一个百夫长。

    后面出来就做小生意，渐渐的也发了财，照顾着兄弟们的遗孀儿女，是一个善人。

    “好啊！好啊！子孙兴旺！”楚老爷子看见李郸道，李丫丫便是十分喜欢：“长得真标志，有老棺材你年轻的时候几分味道了。”

    两个老人家一边聊着，一边将车马牛儿，赶进一处院子：“你家几个儿孙也不错的，就是没有我家的好。”

    李郸道听着，感觉发笑，越老越小，这该死的攀比欲。

    “是是是，老棺材你家哪个都厉害。”

    说完又炫耀道：“这处院子之前的主人南下经商去了，我就趁机盘下了，原先是隋朝贵族的管家置办的，里外都不差的，还有好些古董玩意，都是添头，”

    “加上院子三亩多将近四亩，你猜猜我花了多少钱拿下？。”

    李郸道也竖起耳朵听，京城的房价肯定会越来越高的，越早买入，越早升职。

    老爷子眼皮子耷拉：“五十万。”

    “对喽！”田老爷子道：“大差不差，四十八万五千钱拿下。”田老爷子笑眯眯：“等过两年，没一百万我都不卖，先拿给你住着，你看老伙计我够意思不。”

    进了院子，才发现里面是多么大，虽然有些没有打理，此时春日长出了荒草出来，又有一股冷冷凄凄的感觉，但是确实很好。

    田老爷子领着几人到了里面的屋子，类似于四合院似的，回字形状，有十七八间住的地方。

    老爷子找就叫人收拾了两间屋子，都不用李戚氏带来的那些，还烧好了热水。

    李郸道附耳到李福德悄悄道：“爷爷这老战友绝对不仅仅是上过战场这么简单，我怀疑他们一起嫖过娼，不然不可能关系这么好，给我们住大别墅。”

    李郸德哭笑不得，没有搭理李郸道。

    “人气还是少了一些。”老爷子道：“你不找一些人过来住？”

    “他们都习惯了住大杂院，相互之间是邻居，一起做饭一起吃，叫都叫不过来，我家嘛，就在隔壁，十几亩的大院子，也住不上这里。”

    好家伙，李郸道听着，感觉好凡尔赛，好富有，首都好几套房的大款。

    李戚氏观摩着：“这院子好，平时还能种点菜吃。”

    “别说种菜了，我那院子里还种着几亩地呢，鸡鸭，竹笋，菌子，年年也吃着新鲜的，不用去外面采买嘞！外面粮价再贵，那时候跟我们家也关系不大。”

    “原先那些粮食种着只是拿来酿酒，后来不许酿酒了，就留着，哪想着后面粮价贵成这样？反而叫我们够吃饭”

    楚老爷子吐槽道：“前些日子地震，又闹了一阵慌乱，我都一个月没出门，要不是老棺材你要来，我喂喂鸡，喂喂鸭，绕着院子走几圈，也就这么过去了。”

