
“好吧，那就允许你碰一下。”赵丽阳嘴上说着是，可是她的内心里却是有一点排挤的，毕竟她跟牛梓豪也不是太熟。“如果再不出图象的话，那就别再打扰我看书了。”

没想到赵丽阳这么快就答应了，牛梓豪想想就有点激动。他啊，这可是第一次碰女孩子的手哩。

虽然牛梓豪自己都感觉有点不太对劲，但还是壮着胆子。拉起了同桌赵丽阳的手，那一刻，真的好温暖。

这下，可令赵丽阳开始惊奇了。怎么会这样，难道要让男生碰一下自己的手，眼前就会出现电影画面，赵丽阳感觉很神奇。

这是一部关于荒宅半夜传出鬼叫声的恐怖电影，两个人就是这样，也看的是津津有味。3D超高清画质，再加上环绕立体声的作用，使得两人有种身临其境的蕴味。

“看啊，那帘子后面浮现的是什么，是鬼。”

“是三十年前被车撞死的索里亚，她的冤魂来索命来了。”

牛梓豪最喜欢看这种惊险又刺激的片子，让人感觉到头皮发麻，呼吸加速，甚至是手脚都产生冰凉。他认为，这才是恐怖片的精髓所在之处。

牛梓豪本来想给赵丽阳预言一下后面剧情的推动和发展，可赵丽阳那认真的模样，牛梓豪就不忍心去打扰她了。

“你别过来。”

此时，女鬼的冤魂，身穿一袭白衣，从枯井里面钻了出来，向着屏幕的方向一步步逼近。

赵丽阳的心都快被提到嗓子眼了。

那白衣女鬼直接就钻出了眼前的电子屏，“拿我命来。”

“啊……”

一声极细腻的尖叫声，吓的牛梓豪差点从板凳上掉下来。

素来以恐怖片见长的牛梓豪，像林正英的僵尸片，日本的咒怨系列，美国的翻拍题材，欧美的，印度的，就算是全世界的恐怖片，也没吓到过牛梓豪，怎么这次却被吓了一跳呢。

其实，并不是恐怖片吓的，而是被旁边的赵丽阳给吓的。正好好看电影呢，突然被女生一尖叫，就连牛梓豪也是吓的够呛。

“你怎么了，没事吧。”牛梓豪开始安慰起同桌来。

“他们两个这是怎么了？”班级里所有的人全都齐刷刷看向牛梓豪的方向，甚是尴尬呀！

“不知道，可能是他们两个在早读吧。嘻嘻，早读，你懂的。”班里的同学，你一句，我一句的开始议论起来。

赵丽阳朝着牛梓豪的身上轻轻一拍打，“你想吓死我啊！”然后就是小女生一般撒娇的样子，有点略显可爱。

可能是赵丽阳真被吓着了，先让她暂且平复一下心情，自己一个人看。

牛梓豪抬起头来，看了一下时间，还有二十多分钟才上课，估计还能看一会。

8：05分，正式上课铃响以后。伴随着同学们“起立，老师好”的声音中，语文老师迈着轻盈的步伐，走上了讲台。

“同学们早上好，请坐。我们今天就来学习一篇新的课文。”语文王老师是一位中年妇女老师，虽然才代课还不到一年，但是她讲的课还是很有自己的风格，深受学生们的喜爱。尤其是她的讲课风格，随着她的语言描述，学生们似乎进入到了油纸伞的画面，戴望舒的雨巷。

轻轻的我走了，正如我轻轻的来，我挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

“来，合上课本。首先我们来复习一下上节课学习的内容。”

这，似乎是每一个老师最习惯用的开场白。就算是十几年了，也依然不觉得过时。

“好的，翻到课本的第23页，我们今天来学习一篇新的课文。”

只见她手拿粉笔，用娟秀的字迹写下“荆轲刺秦王”这几个大字。

有的同学就纳闷了，“荆轲”，这不是《王者荣耀》里面的英雄吗，什么时候跑到课文里了。咱也不敢说，咱也不敢问。这文言文的，还是听老师讲讲，荆轲到底是如何行刺秦王的。

“课文是节选自《战国策》里面的一部分，我给大家朗读一下，不会读的字就用笔勾出来。”王老师慷慨激昂地开始了她的表演，“秦将王翦破赵，虏赵王……”

底下的同学们听的津津有味，而有的早已经进入梦乡了。保持着“战斗状态”的同学，已不到三分之二，这可是早上第一节课啊！

甚至还有的同学，把老师的话当做耳边风。光天化日之下，有人在语文课上，拿着地理作业在那儿抄。有的男同学，拿着一支铅笔，敲打着桌子里面还没有用完的半瓶墨水。那场景，好像和尚参禅打坐的一样，原来他是把课文当成一卷经文念了，还有心情敲打“木鱼”。

念经的倒是小事，有的女生简直就更过分。把书上的一幅插图，大写特写。把秦始皇的着装，描绘上了裙子，穿着一双高跟鞋。看着眼前的荆轲，喃喃自语。更加过分的是，在秦王的头顶用漫画书的形式写下一句话。“确认过眼神，你是要刺杀我的人。”

而牛梓豪就更是奇特了，上语文课看起了恐怖电影。只不过，他自己是可以看见的，而别人看不见。

“课代表，你来给全班同学背诵一下易水诀别的片段。”王老师说道。

语文课代表是班里有名的知识分子，爱好写诗，在她七岁上小学时还发表过一首诗，虽然全诗只有短短七句，但也已经很不错了。有如此深厚的文学文化底蕴，这个课代表当然就非她莫属了。

高雅萱站了起来，等了半天，才鼓起勇气说：“老师，我只会背一点点。”

“一点点，那你先背吧，能背到哪就背到哪。”王老师开始安慰道，毕竟是课代表，老师有点偏心，那是再正常不过的事情了。

“太子及宾客知其事者，皆白衣冠以送之。”

“老师，我就会这一句。”高雅萱露出了她那标志性的酒窝，很是迷人。

“好了，你先坐下吧，赶下一节课背会就行了。”看着高雅萱有点心虚，王老师也就不在为难她了。

“谁会背，给大家背诵一下。”王老师大声喊道，生怕有的学生会听不见似的。

太子及宾客知其事者，皆白衣冠以送之。这不是《荆轲刺秦王》里面的句子吗？牛梓豪想了一下，站起身来说道：“老师，我会背。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55768379"  chaptername="第7章  荆轲刺秦王">加入书签</a>
</div>
