    而洛尘还在思索。

    整个人的气息在不断沉浮，时而暴涨，时而跌落！“他怎么回事？”

    不少人蹙眉。

    但是那个汉子则是没有理会洛尘的状态，直接再次横击而去，他此刻处于霸体状态。

    攻击犀利无比，简直无视一切力量，野蛮无比的一击，可以说暴力至极！这一击若是落实了，几乎能够瞬间废掉洛尘。

    而洛尘虽然处于推演的状态，但是对于外界的一切依旧明察秋毫。

    在这一击的袭杀过来的刹那间，洛尘整个人直接再次施展了陈家沟那种修炼体系的一拳。

    这一次不再是错觉了。

    陈家沟那个汉子显然不敢相信。

    虽然对方手法不同，但是本源力量却很相似，纵然没有彻地学会，但是的确已经演化和掌握了不少了。

    轰隆！两拳相对，陈家沟汉子猛地一声闷哼，倒飞出去！鲜血肆意挥洒间。

    他露出了极其不可思议的神色。

    同时，他整个人气息瞬间暴涨，因为刚刚他居然吃了大亏。

    而洛尘也感到了一丝气血翻涌。

    这是陈家沟修炼体系不完整，而洛尘使用的也不完整的后遗症。

    但是就在这个节骨眼上，那个男子爆喝一声，整个人硬生生停止了后退倒飞的姿态。

    然后他蓦地再次以盖世力量，猛地一抓。

    这一抓仿佛抓住了整个天地精华！以天地精华，万物之气，合成一道道法，凝练成实物，化作了一只拳套套在了他拳头上。

    拳头顿时光芒四射，像是一瞬间千万拳击出，又像是一拳分散出去的模样。

    顿时，虚空之中满是拳印。

    “来的好。”

    洛尘不惊反喜。

    整个人瞬间提高了气机，同时在这一刻，一股巨大的力量瞬间冲天而起。

    洛尘一步迈入了合道境！成为了真正的巨擘！压着不突破的不只是岳麓，洛尘也是同样如此！可怕的气息荡漾天地！这是突破之时的可怕力量得意提升后的宣泄。

    犹如崩塌的堤坝，简直不可阻挡！泛滥的力量瞬间拔高间，洛尘的一拳应运而生。

    这一拳，涵盖了天地，出现了一抹金黄。

    洛尘化身神祇，高高在上，同时整个人四周神焱滔天，犹如史上最强大的神灵一般。

    那是一种蔑视苍生，唯我独尊的气息！脚下异景浮现，自生出一道道古老的符文！轰隆。

    陈家沟汉子的一拳或者那千万拳拳印在一刻分崩离析。

    瞬间化作了一朵朵花朵四散开来了。

    漫天都是鲜花落下！而洛尘一挥手，仿佛是至高的一击。

    这一击犹如一片古老的星宇炸裂，爆发出了极其可怕的力量。

    这一击还没有到来，那个汉子身上就开始出现了细密的裂痕。

    可以想象，这一击若是打实了那个汉子怕是也要灰飞烟灭了。

    白袍老者面色一沉，想要出手阻拦，但是碍于身份，似乎又不好出手。

    但是，自西方，一道弘光贯穿而来！仿佛是随意的一挥衣袖。

    然后隔空一击而来，这一击穿越了很多的大宇而来。

    轰隆！弘光拦住了洛尘的攻击。

    鲜花散去，洛尘的攻击也散去了。

    霸体！当代霸体出手了。

    随意一击，拦住了洛尘的一击！洛尘似乎也没有继续打下去的意思。

    毕竟那个汉子已经输了。

    但是陈家沟的人却也认为，还是霸体更胜一筹。

    因为在这个时候，他们看到的是霸体隔空不知道多远的距离，随意一击。

    然后这一击，直接拦住了洛尘仿佛是全力的一击。

    毕竟刚刚那一击，很难说不是洛尘爆发出的全力。

    这样一看，他们自然就会以为还是霸体更胜一筹了。

    只是，那个汉子输了，这是事实。

    所以，陈家沟这边还真的不好说什么。

    不过，他们的目的也算是达到了。

    因为海水在翻涌，在波浪滔天。

    那个地方，或者说那个反向，正好就是王归所处的地方。

    他涅槃成功了。

    这是一种洗礼，海水在翻涌，有天王精血加持。

    王归可以说速度奇快，他的气息在拔高。

    而且在在冲击合道境二层！刹那间，他的气息就迈入了合道境二层。

    而且下一刻，他的气息还在拔高。

    “唉，天才啊！”

    陈昆叹息道。

    这说突破就突破，这简直没有天理了。

    毕竟刚刚洛尘才临战突破，已经够惊爆所有人的眼球了。

    而如今呢？

    更让人惊愕的是，王归也来了个突破，而且看这架势。

    这还不只是要突破一层。

    而是连着两层。

    “没意思，真没意思。”

    陈昆摇摇头。

    显然这种情况，他即便是渊薮也要嫉妒了。

    王归的确在突破了。

    突破了合道境二层，如今已经快要迈入合道境三层了。

    他的气息拔地而起，搅动整个涅槃海，就连一旁的纪子那边似乎都受到了影响。

    他浑身都在火焰之中，犹如一只涅槃重生的凤凰一般。

    火焰像是岩浆一般，有些反黑，有些通红混合在一起。

    在他身上不断剥落和脱落下来。

    那是他身体和心灵的桎梏，也是他的心魔！那是一个巨大的通红铁链，王归被困在里面的。

    此刻他猛地伸出一只手，狠狠的抓住了那铁链。

    手接触铁链的刹那间，有白色的烟冒气，仿佛手被烫伤了一般。

    但是王归眉头都没有绉一下，而是抓着铁链狠狠的一撕！这一撕，铁链瞬间断裂！“啊！”

    王归仰天怒吼，口中喷出一道鲜红的火焰，直冲九天！他的眸子在燃烧，发丝已经化作了涅槃火焰，整个人通体都是火红的。

    铁链脱落下来了！哗啦一声，跌入了深深的涅槃海。

    气势太无敌了，太吓人了！他整个人在一刻，几乎涅槃重生，踏入了合道境三层！也在这个时候，他看向了岸边的洛尘！他的眼眸慢慢恢复了漆黑之色，发丝恢复成了原本的模样，一股完全不一样的气息在他身上弥漫开来了。

    可以说，他彻地不一样了，浓郁的天王精血简直要让四周沸腾了。

    “来，洛无极，一战！”

    

