    “哎呀，喜欢就大方的说出来呀！没有关系的！我刚刚就看见你为了救他，冲过去帮忙。结果自己被红蜘蛛缠身。你这种伟大精神可是值得飘扬呀！空灵虽然是剑灵，但是他总有一天会修成正果的……”紫灵儿激动的小脸通红，不停的拍着紫螺的肩膀。

    紫螺虚脱的耸耸肩膀，无辜的看着紫灵儿“你未必太八卦了吧！”明明刚刚消耗了那么多灵力，现在居然还有力气八卦，此乃才人也！

    “你不喜欢他？”紫灵儿明显的一脸失落“我乱猜的，没有根据，让你困扰了，不好意思。”紫灵儿一脸的萝莉哭腔。任谁也不可能做事不理。

    “没关系，旁人看起来也会以为我喜欢他。不要难过了！”

    紫灵儿呵呵一笑，悲伤马上转化为动力继续八卦道“那就是承认咯！你亲口说的不能怪我吧！”此刻某人已经无语。

    ……

    崇明依然在昏迷，紫螺帮崇明调理被内伤伤到的筋脉，紫灵儿半眯着眼，光是看就觉得很累。

    崇明醒来了，但是全身无力，紫螺累的全身大汗，还没等紫螺抱怨，紫灵儿就懒羊羊的打了个哈欠道“我要累了，我要休息一下”

    这句话给了崇明吐槽的动力“又不是你帮我疗伤，你怎么会累？”

    “那么消耗灵力，看着也会累的好吧！”紫灵儿白了一眼崇明，崇明才真正意识到紫灵儿真是白长了一脸萌，其实一点都不可爱！紫螺也不吐槽紫灵儿，紫灵儿的确是耗费了不少灵力本来就需要休息！

    “谢谢您出手搭救！”出于礼貌和感激，崇明向紫螺道谢。

    “不用客气，你的伤势还算轻，只要休息一下就好了，不过你的剑灵就不好恢复了！”紫螺一脸的凝重，紫灵儿偷偷的看了一眼崇明的表情，然后继续闭眼休息。

    “我知道空灵受到的伤很严重……”崇明紧紧的握住空灵剑，但是当时如果受伤的是紫灵儿，恐怕自己会更加愧疚。

    “我这里些个好东西，你们要不要过来了看一下？”这是紫灵儿在刚刚收服红蜘蛛时，灵兽掉落出来的丹药。

    好奇的紫螺来到紫灵儿身边，盘膝而坐，端详起了丹药来。左看看，右看看，也没看出一个所以然来。

    “化形丹和易容丹，没想到现在的灵兽越来越先进了……”紫灵儿虽然不是炼丹师，但是喜爱看书学习的她，很少有不知道的事情，只要是不知道的事情，一定要弄明白，这是她一贯的作风。

    “易容丹？可以把我的容貌改变了吗？”此时的紫螺有些兴奋，毕竟她天生相貌这方面就有所缺憾，有了这易容丹就可以去找皇帝，就可以勇敢的说喜欢了。

    “没错……”紫灵儿不知道为什么紫螺那么兴奋，但是看到紫螺那容貌后紫灵儿在心中默默为她叹气，这样的容貌即使是换做紫灵儿承担，也会有所自卑吧。

    话说紫螺到底怎么个丑呢？

    紫螺的身形一般，不胖，但是梨型身材确实让她身材不是很出彩。脸夹两侧灰褐色的雀斑在她健康的肤色上十分显眼。嘴唇有些厚重鼻梁也塌拉着，脸型也不好看还是国字脸。眉毛和睫毛却很浓密，眼睛是很有风格丹凤眼，总之很有古典特色吧……

    虽然给人一种很普通很不起眼的感觉。对于紫灵儿来说，不是她喜欢的那种风格。

    “随心改变吗？”紫螺的眼睛放光。

    “应该可以吧，我没有试过，只是在书里面看到过……”紫灵儿马上拿起来一颗递给紫螺，说让他试一试，随后紫螺就变成了紫灵儿的容貌。

    两个长得一模一样的出现在崇明面前，崇明有些不知所措。

    “额……”紫灵儿莫名开始不适应起来，这样照镜子一般的感觉真是有些不适应，崇明更是觉得紫螺的身体紫灵儿的脸，好奇怪……

    “抱歉，我只是觉得你好看，所以就变成了你的样子……”紫螺实在是很喜欢紫灵儿的长相，脸小巧精致，眼睛又大又圆，像猫咪一样的嘴唇十分可爱……这些都是紫螺她所向往的。

    跟她自己相比，紫灵儿就是美女的代名词了……

    “没事，你开心就好……”紫灵儿心想，这可还行了？不要我帮了你，你利用我的长相去干些什么就行，其她紫灵儿不管，毕竟自己不经常下山，也不会有人知道她的存在，惹上不必要的麻烦，而且既然只是喜欢紫灵儿的长相。未来的路很长，还有更多美少女等着紫螺，她可不会只单恋紫灵儿一张脸的……

    “这个丹药的制作方法不是很复杂，只要让高级炼丹师炼制就可以了……”紫灵儿看向紫螺，对她认真的谅解，毕竟丹药这种东西，量数有限，紫灵儿手中的焕颜丹药几乎少之又少。

    对紫灵儿来说是不难弄到手的，毕竟紫灵儿的师父就是木系炼丹师尊师级别的一位老前辈了……多少人想出高价请师父帮忙炼制丹药啊……只是区区高级丹药，分分钟的事情啊……

    丹药师，在这片大陆上是稀有存在的，只有木系灵师才能炼制，而木火双修的，则是天生的炼丹师，炼丹师的修为与修炼高低有着千丝万缕的关联，如果等级太低，练出的丹药也最多是初级水准……

    丹师资格/初级炼丹师>中级炼丹师>高级炼丹师>圣级炼丹师>宗师级炼丹师>尊师级炼丹师>史诗级炼丹师>神极炼丹师，封号等级越高，能力和成功率越高，丹药品质和金文花色越好看。

    “没有女人不会为了让自己能够更美丽，而去放弃的吧……”紫灵儿激将法一用出来，紫螺本来还想放弃的心，坚定了不少。

    对，皇帝还在等着我……

    想了想自从上次救回皇帝后，重金寻找紫螺（救命恩人）的寻人启事遍地都是，就觉得确实要有所努力。

    “我会努力的，明天我就去找丹药师……”紫螺被打鸡血一样的志气满满。

    那之后紫螺和紫灵儿分道扬镳，紫灵儿任务完成，而且受伤的两人也不适合再继续待下去了，要赶紧回仙山修养伤势才是正经的事情。紫螺也是先行一步，去了其他国家寻找高级炼丹师去制作焕颜丹药，那之后的一面之缘谁也没有想到日后还会再相聚……

    ……

    紫灵儿被伤到后，精神力受损，晕了过去，被凌汕赶紧转移位置，送回了李府。

    当昏迷的紫灵儿出现在李府的时候，大家都有些不可思议。明明只是出去玩而已，怎么伤的这么严重？

    “灵尊，灵儿这到底是怎么伤的？”

    李宏有些激动的询问着在一旁照看紫灵儿的凌汕。此时的凌汕还是幻化人型的样子，虽然李宏也好奇为什么灵尊能够幻化人型的，但是现在当务之急是紫灵儿的伤势要紧。

    “她被火焰灼伤，又失去了紫菱剑，双重打击之下，处于精神昏迷的状态。”凌汕有些无奈的叹了口气。此时的李宏更加激动起来。

    “灵尊是说紫菱剑被抢走了？”

    那种逆天圣剑，居然被夺走了？那将是怎样厉害的人啊，毕竟灵剑认主后就不会轻易被夺走。

    【作者冒泡时间】?)??

    我最近发现一个宝藏书???苏门将女：逆袭世子妃。作者：忆梦南山。

    一开始的感觉就很棒，花灯游，场景描写巨美！快过去围观啦！！！

    当然也不要忘了支持我鸭！

