    邓老板算是个人精！

    几乎是在陈安阳问及川妹子连锁快餐的另一位周姓股东之时...他瞬间就明白了陈安阳的意思！

    陈安阳...要给那位柳总经理出头了！

    讲道理，在邓老板的认知中，这一幕其实早就应该出现才对！

    在三个月前，那位周老板提议更换供应商的时候，邓老板就以为陈安阳会出现！

    结果...陈安阳并没有出现！

    在一个月前，川妹子连锁快餐资金链出现问题的时候，邓老板又以为陈安阳会出现！

    可是...陈安阳还是没有出现！

    直到前几天，供应商集体逼宫要求川妹子提前结算货款的时候，邓老板已经放弃陈安阳会出现的想法了！

    可是现在...陈安阳来了！

    不光来了，而且一来就直接问那位周老板是个什么东西？

    是个什么东西呢？

    如果和普通人相比，那位周老板也算得上是位成功人士！

    虽然不是蓉城本地人，可也是川省某地市的大商人之一！

    家里不光涉足房地产行业，旗下更是有着好几个肉联厂以及肉制品加工厂！

    三个月前，这位周老板提议川妹子连锁快餐更换供应商！但是那位柳总并不同意！

    要知道...柳仙儿当初为了保证川妹子连锁快餐的食材供应，可是连陈安阳提议的阳雪后勤基地都给拒绝了！

    当时川妹子连锁快餐的供应商，是柳仙儿早期一家一家谈下来的。

    双方合作两年了，一直合作的相当愉快！

    按理来说...这样的事情被做为总经理的柳仙儿拒绝，这件事就该不了了之了才对！

    但是问题来了！柳仙儿的股份...实在是太少了！

    那位周老板在说服了晨兴资本在川妹子的代理人之后...又拉拢了邓老板这位小股东，最后柳仙儿以绝对的劣势，只得败下阵来！

    是的...在这件事上，邓老板也是亲身参与过的！

    毕竟按照那位周老板的提议，供应商这块降下来的成本可不是个小数字！

    做生意的人...又怎么可能会嫌钱多呢？

    再加上当时邓老板一心想着能不能因此让陈安阳出面，他当时想的很好，只要陈安阳出面...他立马靠向柳仙儿！

    结果...陈安阳没出面，供应商被更换了！

    其实刚开始的时候，即便是更换了供应商，但实际上供应商提供的食材也不算差！

    加上当时商定的价格比较低，所以川妹子各家店的利益其实还是上涨了一大截的！

    可这样的好日子只有一个月，一个月后，供应商提供的食材就逐渐变了味道！

    这种事...在快餐行业里其实也不罕见，甚至可以说比较正常！

    反正只要不出事...那什么都好说！

    即便出了事...只要解决的及时...那也没什么问题！

    于是又一个月过去了！结果因为那位周总的决定，川妹子连锁快餐扩展太快，导致资金链出现问题！

    后来那位周总决定把给供应商的货款往后推了一个月，就是这一个月，导致川妹子连锁快餐的供应商纷纷不满！

    要知道...川妹子是一家连锁快餐店！这也意味着川妹子连锁快餐的供应商可不止那位周总一家！

    反正怎么说呢...这件事就是那位周总做事...柳仙儿这个名义上的总经理背锅！

    是的...别看这位周总仅仅只拥有18%的川妹子连锁快餐的股份！

    但是晨兴资本当初入局，就是这位周总牵的线，所以晨兴资本派驻川妹子连锁的股东，实际上跟这位周总是穿一条裤子的！

    这两家加起来...所占股份已经达到了50%，这也是这个周总为什么能在川妹子连锁快餐兴风作浪的原因！

    可此刻陈安阳出现了，明摆着还是为了川妹子连锁快餐的事情而来，这邓老板根本不用衡量就直接竹筒倒豆子一般把这其中的种种原由给说的是一清二楚！

    末了...邓老板还不忘给自己叫几声屈，毕竟有些事他可是也参与了，怎么着也得把自己给摘出来才行！

    “陈总，当初我是真不知道姓周那小子是在打歪主意啊！”

    “我当时看他提供的食材价格确实比之前的供货商要低，而且一开始他们给出的食材品质还是不错的！”

    “我也没想到那家伙打的是这个主意啊！”

    “陈总您放心...之前您没出现，我跟柳总拿那个姓周的小子也没什么办法！”

    “毕竟他们股份多，话语权自然比我们重！”

    “但是既然陈总您来了...只要您一句话，我老邓立马操凳子跟他们干！”

    这邓老板话虽然说的很江湖，听起来要操凳子跟对方干架一般！

    可实际上...他这句话的重点是那句“只要您一句话”！

    也就是说...只要陈安阳发话，他立马就可以跟那个姓周的家伙干仗！

    这话里话外的意思...你得品，你得细品！

    面对显得有些“慷慨激昂”的邓老板，陈安阳连眼皮都没抬一下！

    他喝了一口小胡店长跑来的茶水，随后皱起了眉头！

    “铁观音...喝不惯啊！”

    “喝不惯？那我让人给您换一杯，小胡...”

    “算了！”

    陈安阳摆了摆手，阻止了邓老板的行为！

    “邓老板！我拜托你一件事吧！”

    “好的...陈总您说，只要您吩咐的事，我老邓一准给你办了！”

    邓老板一拍胸膛，结果因为身材太胖的原因，陈安阳看到这家伙身上的肉几乎在有规律的抖动！

    好家伙...那画面简直不忍直视啊！

    “我想拜托你...通知一下这位周老板！”

    “川妹子连锁快餐股东大会...明天上午10点在阳雪大厦召开！”

    说完这件事，陈安阳起身，看样子准备离开！

    倒是邓老板楞了一下，嘴里小声嘀咕道：“股东大会...不是10号开吗？”

    “陈总您放心，我一定通知到那个姓周的家伙！”

    “明天10点是吧！我到时候一定准时到场！”

    “那个...陈总，晨兴资本那边需要我帮您通知吗？”

    “对了...陈总今天既然来了，刚才也没让您吃好饭，要不然我做东，我们吃顿便饭！”

    “陈总...！”

    虽然邓老板喋喋不休，可陈安阳根本没带理会这家伙的，径直出了餐厅！

    “老板...这家伙谁呀？看起来有点拽啊？”

    这时...之前跟着邓老板的一个跟班上来小声嘀咕道！

    “那家伙...我让你那家伙...那是你祖宗！”

    邓老板直接给这家伙的光头上来了两个耳巴子，打完之后却是感觉有些无奈！

    他看的出来...那位陈总...看不上他！

    “哎...该怎么跟这位陈总搭上线呢？”

