    韦小宝想了想，说道：“好像就十来天的事情吧。”

    韩凌心中恍然，原来是自编自导的一场戏啊！

    先让人闹起来，让官府忙得焦头烂额，等时机成熟了，再出来收拾残局。

    好算计啊！

    不过，凤天南，你怎么放心就把这差事交给我这个一个外来者吗？

    你觉得安排了两人在身边就可以掌控住局面吗？

    韩凌嘴角勾勒出嘲讽的笑意。

    “好了，不说这些了。今天我们兄弟俩好好喝一喝，明天看我怎么收拾这群家伙。”

    “大哥出马，一个顶俩，不对，至少顶一百个才对。”韦小宝笑道。

    “不不不，兄弟，你还是说错了。”韩凌脸色忽然严肃起来。

    韦小宝奇道：“大哥，我哪里说错了？”

    韩凌一脸不屑地说道：“不是大哥我厉害。而是这些盐枭太弱了。

    这些人都是欺软怕硬之徒，也就乘着新知府初来乍到，没站稳脚跟。你看等段时间，他们就会跟以前一样，从哪里来滚回哪里去。”

    他这句说声音极大，酒馆里很多人都听见了，大家寻声看来，却发现是个文弱的年轻人。

    有人忍不住提醒：“年轻人，慎言！”

    韦小宝脸色大变：“大哥，小声点，让那群盐枭听到就不好了。这些人都是亡命徒，若是打起来，下手没个轻重的。大哥虽然武功盖世，但小弟却不懂武功，一会拖累你就不好了。”

    “怕什么！”韩凌眉头一挑，“都是些没卵蛋的憨货！来一个老子打一个，来两个老子打一双！”

    他这话说得更加大声，酒馆里已经有人悄悄离开了。

    韦小宝面如土色：“大哥要不，我们先走吧，这里本是盐枭聚集之地。刚才已经有人去叫人了。”

    “哼，我还怕他们不来了。小宝，如果你怕的话，你先回去。”韩凌笑道。

    韦小宝顿时不干了：“大哥说什么话！好兄弟，讲义气，大哥不走，小弟也不走。大不了，大不了十八年后又是一条好汉！”他虽然说得豪气，但双脚已经在打颤了。韩凌看得好笑，也不点破。

    这时，酒馆的李掌柜战战兢兢地走了过来。

    “这位公子，刚才已经有人去叫那些盐枭了。公子要不先行回避，免得惹祸上身。”

    韩凌笑笑，从怀里掏出一锭白银。

    “这应该够你家的损失了。”

    李掌柜哪还看不出，这是韩凌要故意生事，不敢再劝，只得叹了口气，将银锭收下便走，随后他便安排人一桌桌地去给客人解释清楚。一会儿工夫了好几泼人，但还是有人留了下来，想看热闹。

    不多时，一群头缠白布，身着短装，拿着明晃晃的刀剑，或是铁棍铁锤之类的人冲了过来。

    “各位，我们巨鲸帮过来找人，与大家并无关系。乱吼乱叫的，敢报官的，别怪我们不客气。”

    一瞬间，这群人就将酒馆围得水泄不通。周围商客更不敢搭话，远远地在一旁观看。

    韦小宝第一次被这么多人围住，吓得头都要缩到桌子里了。

    韩凌微笑：“小宝，莫怕。”

    韦小宝点点头，可还是抑制不住恐惧在心里蔓延。

    辣块妈妈的，

    老子今天多半要交代在这里了……

    一个四十来岁的男子走了出来，向左右抱拳说道：“诸位，巨鲸帮今日借地办事，打扰诸位了。听闻刚才有一位高人，言语中指责我巨鲸帮诸多不是之处，我巨鲸帮倒要请教，我们有哪里得罪阁下了！”

    他这几句话运足了内力，震得屋顶的瓦片，桌上的碗筷不住作响。

    众人脸色大变，好深厚的内力！

    这巨鲸帮不愧是横行江南水域一带的大帮派，随便出来一个人都这么厉害！

    看来那个小伙子今天要倒霉了！

    韦小宝脸色苍白，辣块妈妈，真是出师不利，看来今天真的要栽了。

    “哼，一个四境的人物，也敢大放厥词！真当我五虎门无人了吗？”

    韩凌好整以暇地站了起来，似乎根本没把眼前的人放在眼里。

    周围商客恍然。

    “啊，原来是五虎门的人啊。怪不得那位公子一点也不惧怕！”

    “我早就说过五虎门与巨鲸帮迟早有一战，今天果然印证了我的预言。”

    “前些日子听说，凤老爷子的公子即将学艺归来，这位公子如此年轻俊朗，气度不凡，莫非就是传说中的一鸣公子？”

    ……

    众人七嘴八舌地乱谈着。

    对面巨鲸帮的男子张龙连忙配上笑脸：“原来是五虎门的兄弟，大水冲……”

    韩凌大吼一声：“呔！士可杀不可辱，竟敢藐视我五虎门，该杀！”

    韩凌运足真气，如魔音灌脑一样冲向张龙脑门，顿时震得他脑子嗡嗡作响，后面半句话被硬生生地憋了回去，极其难受。

    “兄弟，你误……”张龙好不容易缓过气，正要说话，便感觉韩凌掌风袭面，差点让他窒息，后面的话再次被打断。

    韩凌掌力一吐，结实地印在了该男子胸口。

    啪！

    沉闷的声音响起！

    众人感觉自己胸口隐隐作痛，似乎像张龙一样，胸骨被打断了。

    那男子受韩凌一掌，整个人便如被拍飞的苍蝇一样飞了出去，倒地上滚了几圈，口溢白沫，昏死过去。

    【击败四境（驾轻就熟）敌人，奖励潜能点100点。】

    旁观者这才醒悟。

    怪不得此子行事如此嚣张，原来是有如此惊人的实力

    巨鲸帮帮众们彻底凌乱，

    他们不是来教训人的吗？

    怎么还没有站稳，自己首领就晕过去了？

    这不合程序吧？

    那还打不打了？

    打的话怕是打不过的，毕竟首领都被收拾了。

    不打的话，又太丢面子了。

    韦小宝又惊又喜，自己先前白担心一场了。

    他自己不懂武功，也不知道韩凌究竟有多厉害。此时见了韩凌动手，才放下心来。

    韦小宝一挺腰杆，指着巨鲸帮众就开骂：“哼，你们这群没毛龟蛋，也不打听打听，我大哥是何等人物，居然敢来找我大哥麻烦。不想活了吗，还不赶快跪下求饶。兴许我大哥大发慈悲，饶你们狗命。”

    巨鲸帮众本是在刀口舔血的亡命之徒，韦小宝这番话没起到半点用处，反而激发了众人的血性。

    看着巨鲸帮众眼里凶光齐刷刷地看了过来，韦小宝不由紧张地退了半步。

    韩凌叹了口气：“小宝，你这样光凭嘴皮子说是不管用的。”

    韦小宝下意识问：“那该怎么办？”

    韩凌将双手关节捏得卡卡直响：“要想别人尊敬你，只有四个字，那就是以、理、服、人！”

