    神界，花仙子院子

    萧长天进入院子里面，也是缓缓朝着大阳真人走过去。

    这个时候，一道高冷的声音也是传入他的耳中。

    “前辈！”

    萧长天听到这道声音，也是朝着自己的身边看了过去。

    接着，就看了身边的冷潇潇和冷魅。

    这个姑娘，不是自己在十万大山里面见到的那个姑娘么。

    这个姑娘，不会是因为在十万大山里面被乌龟吓到，找上门来吧。

    心里这么想着，萧长天也是对着冷潇潇她们缓缓说道：

    “两位这是？”

    冷潇潇听到萧长天的话，也是对着他缓缓说道：

    “前辈，我这次带着小妹过来，是来多谢前辈送小妹回家的。”

    萧长天听到冷潇潇的话，也是明白过来了。

    原来是来感谢自己送人家回去的。

    自己之前家里的乌龟还惊吓人家，人家还主动来道谢。

    真的是好人家啊。

    心里这么想着，萧长天也是对着冷潇潇缓缓说道：

    “没事，应该的。”

    接着，萧长天也是朝着大阳真人走了过去。

    “主要是大阳真人的功劳，要不然我也没有办法那么快送姑娘回去。”

    自己就是一个凡人，要不是大阳真人法力高强。

    也没有办法那么快送冷魅回到灵族当中。

    冷潇潇听到萧长天的话，则是愣了一下。

    接着就朝着大阳真人看了过去。

    大阳真人也是对着冷潇潇笑了笑，接着就带着冷魅和冷潇潇走到一旁。

    “我告诉你们，前辈现在正在红尘炼心，游戏人间。”

    “你们可不要打扰到他的修行。”

    “红尘炼心，难道说这个人是创世仙人？”

    听到大阳真人的话，冷魅也是惊呼了一声。

    创世仙人，那在天外天之中也是站在顶端的那一批人。

    没想到还被他们遇到了。

    “嗯嗯，小妹，等下我们也要配合前辈的修行。”

    冷潇潇对于大阳真人的话，也是没有丝毫怀疑。

    很简单，在萧长天刚刚进入院子的时候。

    她们就看到随着萧长天进来的玄武和胖哒荣荣。

    食铁兽和玄武的气息可做不了假。

    在玄武面前，冷潇潇就已经明显感到自己的修为被压制了许多。

    更别说萧长天是玄武的主人。

    而在萧长天进入院子之后，花仙子也是朝着他缓缓走了过去。

    “公子，你回来了。”

    萧长天看到花仙子，也是对着他笑了笑。

    “嗯嗯，我已经找到住址了，这阵子打扰到姑娘了。”

    “等下我就和大阳真人回去。”

    花仙子听到萧长天的话，也是对着他缓缓说道：

    “公子这么快就要离开吗？”

    萧长天听到花仙子的话，也是对着她点了点头。

    而翠儿看到花仙子有些伤心的脸庞，也是朝着萧长天缓缓走过去。

    “公子，那就请你早点离开吧。”

    翠儿看着院子里面的冷潇潇和冷魅。

    虽然她们刚刚帮助花仙子击退了花仙宫大长老。

    但是有一件事可以确定，翠儿发现遇到萧长天之后，她们都麻烦事就开始不断。

    先是冷魅找上门，接着家里也是找到她们。

    而花仙子听到翠儿的话，也是对着萧长天缓缓说道：

    “公子，不要听翠儿乱说。”

    “既然公子要走，那我就为公子抚琴一曲吧。”

    说话间，花仙子也是回到自己的屋子里面拿出一只古琴。

    那天萧长天在花船上面演奏之后，她也是有所悟。

    每天也是回忆着萧长天弹琴的样子。

    将古琴缓缓放在桌子上面，花仙子也是开始演奏起来。

    萧长天看到花仙子的样子，也是没有说什么。

    这个喜欢弹琴的人，喜欢作曲离别也不难理解。

    而这个时候，冷潇潇和冷魅来到萧长天的身边，也是对着他缓缓说道：

    “前辈，你看看小妹，她不会有什么事吧。”

    在得知萧长天的情况之后，冷潇潇也是对萧长天说出自己此行的目的。

    萧长天听到冷潇潇的话，也是眉头一皱。

    难道这姑娘，上次被吓出病来了？

    接着，也是对着冷魅缓缓说道：

    “把手伸过来。”

    冷魅听到萧长天的话，也是一愣。

    接着在冷潇潇的示意下，才将自己的手臂缓缓伸过去。

    萧长天抓住冷魅的手臂，也是把自己的五指搭在脉搏上面。

    接着，也是对着冷魅和冷潇潇缓缓说道：

    “这个姑娘只是最近受了惊吓，没什么事情的。”

    “这个我给你们一瓶药酒带回去就好了。”

    接着，萧长天也是从自己的竹筐里面拿出来瓶药酒。

    这可是萧长天在院子里面精心挑选药材制造出来的。

    冷魅和冷潇潇听到萧长天的话，内心也是一喜。

    看来前辈是原谅他们，而且看到萧长天递过来的药酒。

    冷潇潇一下子也是看出一件万年难得的宝物。

    有了它之后，冷魅的修为肯定会快速上升。

    这对之后，她们的圣战也是一大助力。

    而这个时候，花仙子袅袅的琴声也是在院子里面传开来了。

    花仙子这次的琴音，明显比在花船上面有了些许进步。

    不过，这琴音倒是挺适合别离的。

    在琴音中，萧长天感受到了一股悲伤的味道。

    花仙子演奏的时候，也是看着萧长天。

    萧长天离开之后，她自己不久也是要离开这个小镇的。

    花仙宫里面的人既然找到了这里，肯定不会这么放弃抓捕自己。

    自己不久之后也是要另寻他处才是。

    一曲作罢，花仙子也是对着萧长天缓缓说道：

    “公子，一路顺风。”

    她看着萧长天，萧长天进入萧长天之后，好像对她的感觉就没有在花船那么好了。

    但是，花仙子也是可以理解，毕竟自己一个四处漂泊女子。

    萧长天怎么也是跟着每天过着被家族追捕的日子呢。

    倒是另一边的两个姑娘，实力强大，样貌极美。

    要是换做自己，自己也会要那两个女子吧。

    萧长天看着面前的花仙子，也是对着她说道：

    “姑娘不必伤心，人生十有八九都是离别。”

    “而且这次萧某离开也是暂时的，很快就会回来。”

    “以后我们说不定书邻居呢。”

    被萧长天这么一说，花仙子也是眼前一亮。

    “公子还会回来？”

    听到花仙子的话，萧长天也是对着她点了点头。

