    经历无数时空熬炼，经过岁月长河的洗礼，南宫振的帝法大成。

    收拢了无尽时空中亿万滴帝血，南宫振归来，彻底踏入仙帝领域。

    血雨璀璨，如同漫天荧光，凝聚成形，化出南宫振真身，屹立在这里，盖世仙帝的气息让岁月长河都在颤抖。

    整个魂河都在震荡，那神秘的魂河，卷起亿万重巨浪。

    诸天秩序法则，在南宫振体表浮现，浩荡的气机在沸腾。

    “那是……”

    那些跨界而来围杀叶凡等人的黑暗准仙帝惊骇。

    那种气息，他们自然不会陌生，身为准仙帝级生灵，觐见过不止一尊黑暗仙帝。

    他们自然知道那是属于仙帝级至高生灵。

    在那魂河外不可知之地，有一尊仙帝出现了！！

    “天帝！！”

    “那是天帝，天帝归来了！”

    帝庭的人在感受到那股至高的气息后，激动到颤抖。

    那是他们帝庭的帝，消散漫长岁月，而今自天地间归来。

    “师父，是师父的气息！”

    此刻，夏知薇等人喜极而泣，坚强如她，如今一代女人皇，亦是流下了眼泪。

    “我就知道，您是不可能殒落的！”一袭紫衣的绝世美人无瑕的脸庞上挂着晶莹的泪珠。

    紫霞双手划动大道法则，直接撕裂了一尊黑暗仙王，连带其元神都撕碎。

    她看着那遥远的魂河方向，绝美的容颜上露出倾世笑容，颠倒众生。

    “嗷呜，主人，我就知道，您是不可能死的，嗷呜…嗷呜……”

    被一尊黑暗仙王追着打的荒古神虎激动得大叫。

    不远处正在惨烈大战的龙马投来关怀的眼神。

    “可怜的大猫，被无耻的黑皇彻底带歪了！”

    与一尊黑暗仙王大战的黑皇满脸黑线，那该死的大猫，这不是给他招黑吗？！

    这一刻，不止帝庭大军高兴，整个仙域大军，都激动无比。

    他们大战得太艰辛了，黑暗大军的强大，让人绝望。

    南宫振的归来，让无数人看到了希望。

    他们此刻太需要强者，太需要援军了。

    叶凡、女帝等人，战斗得很辛苦，大战持续到现在，都没能停歇过。

    敌手不绝，都是准仙帝生灵，帝血都以消耗干净。

    “难道说，锟桑与便是与他道争而彻底殒落了吗？！”

    那些黑暗准仙帝知道，这一刻，事情已经超越到他们能掌控的范围。

    这方界域，竟然造成出现了一尊仙帝强者。

    一尊无上天帝，彻底崛起了！

    “这片一界域，太过让人震撼了，前有那位，现在又出现了一位。”

    “还有这四人，若是不赶快扼杀，恐怕也能踏入至高领域。”

    大战到如今，他们已经无法用震撼来形容了。

    黑暗准仙帝已经不知道殒落了几尊，可就是无法将叶凡、女帝四人磨灭斩杀。

    黑暗族群，进攻过不知道多少界域了，还从未见过如此特殊的界域。

    南宫振重新凝聚了帝躯，踏入仙帝领域，而锟桑，与他在无尽时空中战斗落败，被他吞噬了一身道果，彻底殒落。

    即使是黑暗高原祖地，也无法在将锟桑复活。

    南宫振一步跨越那未知之地，踏着魂河，朝黑暗大地而来。

    诸天道则都在颤抖，仙帝气机浩荡无边，让万灵臣服。

    那些黑暗准仙帝、黑暗生灵，此刻发至灵魂的恐惧。

    被锟桑打落在混沌未知之地的通天塔，感应到南宫振的召唤，爆发亿万缕紫芒，贯穿混沌地，带着亿万紫色云霞，划破无尽虚空，落在南宫振头顶。

    南宫振踏上黑暗大地，这一刻，所有大战都停止了。

    叶凡等人也松了一口气，终于等到南宫振回归。

    大战至今，他们已经疲惫不堪，精血消耗殆尽，完全靠一股强硬的意志撑着，这才没有倒下。

    而今南宫振归来，将横扫一切黑暗，让这片天地恢复宁静。

    “仙…仙帝！！”

    一尊黑暗准仙帝颤抖的看着南宫振。

    “你们，还真是锲而不舍啊！都这么想赶着来送死吗？！”

    南宫振的声音温和，但却让所有黑暗准仙帝心中冰冷，寒意刺骨。

    这一刻，即使是黑暗仙帝，也救不了他们。

    “拜…拜见仙帝大人！！”

    即使是黑暗准仙帝，此刻也不得不行礼。

    遇帝不拜者，不入轮回！

    这并不是一句空话。

    仙帝，是至高生灵，即使是黑暗准仙帝，也得保持敬意。

    这是低等生灵对至强者的尊敬。

    无数黑暗生灵看着那些高高在上的道祖级生灵，对南宫振毕恭毕敬，目瞪口呆。

    “你们很有礼貌，可惜，阵营不同，注定要死在我手中。”

    南宫振没有一丝心慈手软，大手抬起，将那血黑暗准仙帝瞬间抓在手中。

    那些黑暗准仙帝只能呆呆的看着南宫振的大手抓来，他们却无力反抗。

    躯体连动一下都做不到，仿佛那一片时空永恒，被定住了。

    “啊！！”

    所有黑暗准仙帝都被南宫振抓入手中，一把全部捏死了。

    彻底抹杀了他们不朽的元神。

    这一幕，让所有人都不由自主的倒吸一口凉气。

    那可是准仙帝啊，就这样被无情抹杀。

    如今的南宫振，是何等的强大？！

    南宫振手中仙光神焰腾起，熊熊燃烧，将那些黑暗物质炼化。

    随后，所有准仙帝血骨被南宫振炼进了通天塔中。

    准仙帝精血被凝炼了出来，剔除了黑暗物质。

    几十滴晶莹璀璨的准仙帝精血重新恢复过来，五颜六色，不在黑暗。

    随后南宫振大手一挥，不朽的符文化成璀璨利剑，浩荡诸天万界，瞬间将所有黑暗生灵抹杀。

    “你在不回来，我们就支撑不住了。”叶凡看向南宫振，目光闪烁。

    仙帝，这个至高的境界，即使是他，也是无比的向往。

    他们经历了这么多万年的大战，才蜕变了一次，实力更进一步。

    可距离突破仙帝境界，依旧还有很长的路要走。

    “恭贺南宫道友证道仙帝！”青帝同样开口。

    他能重新获得新生，更进一步，走到如今境界，完全是承了南宫振的情。

    对于南宫振，他还很是感激的。

    “南宫道友依旧走在我们前面，让人望尘莫及啊！”即使是无始大帝，也不得不承认南宫振一骑绝尘，让他们望尘莫及。

    女帝依旧安静，只是看了一眼南宫振，并没有言语，清冷孤傲。

    “只是多了些机缘，走在你们前面罢了，并不值得高赞。”南宫振对几人说道。

    最多不过一两个纪元，叶凡等人也能踏入仙帝领域，他不过是有外挂罢了。

    “待我暂时解决黑暗，在与你们叙旧。”

    叶凡等人点头。

    随后，南宫振来到终极古地，这里有通道通往，上苍之上，通往魂河……

    南宫振手中符文凝聚，不断将一枚枚仙帝符文打入那些虚空打通上。

