    片刻之后，穿戴整齐的袁军，一脸不爽瞪着秦峰。

    “说吧，你究竟想干什么？”

    “呵呵……”

    秦峰撇了撇嘴，颇为不屑的冷笑两声。

    “袁校尉，你不是要把某拉出去砍了吗？怎么还不动手？”

    “你！”

    袁军何时受过这气？

    他猛地一拍案几，站起身来，有些羞恼的瞪着秦峰，怒吼道：

    “别以为你人多就能欺负人，这里是大汉，凡事都要讲道理的！”

    “……”

    看着这个刚才还要打要杀的家伙，现在开始讲道理了，秦峰顿时就乐了。

    “袁校尉，既然你说要讲道理，那咱们就来讲讲道理好了！”

    “第一，你自己出去看看现在的天色？”

    伸手指了指外面的大太阳，秦峰看着袁军，冷声道：

    “马上都要午时了，你呢？居然还在睡觉！”

    “陛下把渔阳营交给你，是让你保卫我大汉百姓的，你就是这么回报陛下的？”

    “那又如何？”

    面对着秦峰的指责，袁军不以为意的摆了摆手。

    “军中的训练有副将负责，一刻都不曾落下，身为主将我多睡一会怎么了？”

    “……”

    听着袁军那无耻的话，秦峰恨不得一巴掌呼过去，让他知道花儿为什么那么红！

    训练一刻都不曾落下？

    若是他没记错的话，刚赶到渔阳营的时候，有一大半的人都还在睡觉吧？

    不过，

    这些都是小问题，只能说明这人渎职，却不能定他的罪。

    秦峰深吸了口气，没有跟他在这个问题上纠缠，而是继续道：

    “既然你这么说的话，那刚才的事怎么说？”

    嘴角浮起一丝冷笑的秦峰，挥了挥手，示意一众霸王铁骑进来之后，沉声道：

    “袁校尉，军营之中不得有女眷存在，别告诉某，你连这个都不知道？”

    “女眷？”

    “哪来的女眷？”

    袁军无视身旁的霸王铁骑，来到秦峰跟前，一脸张狂的大笑道：

    “这位大人，无故冤枉同僚可不是什么好习惯啊！”

    “本校尉放弃洛阳的繁华来到边疆，勤勤恳恳的为陛下训练渔阳营，可不是给你随意污蔑的！”

    “嗯？”

    见袁军那有恃无恐的样子，秦峰不由挑了挑眉，有些好笑的道：

    “姓袁的，有些事你以为自己不认，就能当做没做过？”

    “或者说……”

    “你觉得有袁家在背后撑腰，某就不敢动你了？”

    “你~！”

    袁军脸上的笑容逐渐消失，神情逐渐变得凝重了起来。

    “你到底是什么人？”

    “我啊？”

    秦峰思索一番，无奈的摊手道：

    “秦某只是一个路见不平，拔刀相助的无名小卒而已！”

    “呵呵……”

    袁军脸上闪过一丝嘲讽的笑容，不屑的道：

    “藏头露尾之辈！”

    “既然敢来找本校尉麻烦，连名字都不敢说吗？”

    “有何不敢？”

    本不想刺激这家伙的秦峰，见他自己找虐，也就不再迟疑，笑着道：

    “袁校尉，你听好了，秦某乃是冀州安平郡安平县尉是也！”

    “？？？”

    袁军脸上的神色有些僵硬。

    “等等……”

    “你说，你只是一个县尉？这怎么可能！”

    “为什么不可能？”

    秦峰耸了耸肩，语气中充满无奈的道：

    “虽然你可能不相信，但事实就是这样，秦某只不过是一个小县尉而已！”

    “……”

    看了看身侧人高马大的霸王铁骑，再对比一下自己那些毫无反抗之力的手上，袁军不由深吸了口气。

    劳资信了你个鬼！

    麾下有这么精锐的一支骑兵，

    而且，

    明知道他是袁家的人，还敢来找他麻烦的，会是一个小县尉？

    “姓秦的！”

    不想再和秦峰废话的袁军，抬起头来，冷声道：

    “多说无益，今天你到某这渔阳营来，到底想干什么？”

    “干什么？”

    秦峰站起来，双眼冷冷的盯着袁军，一字一顿的道：

    “某今天来这渔阳营，是准备为民除害的！”

    “秦大人，你这话就有些过了吧？”

    袁军皱了皱眉，强压下心中的惶恐，沉声道：

    “就算袁某这个校尉不称职，在军营中留宿娼妓，可那也轮不到你来管吧？”

    “袁校尉，事到临头了，你觉得说这些还有意思吗？”

    原本秦峰还有些不确定的，可见袁军这个时候居然开始主动认罪了，心中顿时有了决断。

    “来人，把他拿下！”

    “你敢！”

    袁军双眼通红的怒视着秦峰，大声吼道：

    “姓秦的，某乃当朝校尉，没有陛下的旨意，你凭什么拿我？”

    “凭什么？”

    秦峰漠然的看了他一眼，摆了摆手，示意霸王铁骑动手之后，冷声道：

    “就凭劳资现在比你强，凭你这渔阳营中藏污纳垢，如何？”

