    离开总经理办公室，周浩脸上挂着傻笑，引得无数公司员工瞩目，以为他被母暴龙骂疯了。

    他对此并不在意，与即将到手的五百万相比，别人的目光那就是个屁。

    谁在乎他们的目光？

    他都有五百万了，理会他们做什么？

    “五百万啊五百万，这是我的五百万！”

    离开公司回到宿舍中，迫不及待拿起手机，打开银行卡绑定的APP，不断刷新等待着五百万的“光临”。

    有钱了，周浩最想做的事情是什么？

    家里的收容院入不敷出，他这笔钱正好可以拿来救急。

    在钱到账的一瞬间，周浩直接转账，把五百万尽数打入了周母的账户之中。

    很快就接到了周母的视频通话，“阿浩，你怎么突然打给我五百万？你哪来那么多钱？”

    周浩听到周母熟悉的声音，看周母有些沧老的面容，忍不住心中一痛，“妈，你儿子我现在当导演了，这五百万是公司发给我的奖金。”

    “当导演了？这么厉害？”周母有些吃惊，“你不是在骗妈吧？”

    周浩道：“妈，瞧您这话说得，我什么时候骗过您？”

    周母不再言语，沉默了片刻，“那你也不能都打过来，你就没给自己留下一些？”

    周浩道：“妈，还有两天我就发工资了，不缺钱！这五百万您拿着，翻新一下咱家收容院，家里的弟弟妹妹太多了，您一个人照顾不过来，这次也好用这些钱多请些护工。”

    周母并没有推辞，“阿浩，记得照顾好自己，有时间回来看看。”

    周浩点头示意自己知道了，然后对周母嘱咐道：“妈，你也照顾好自己。”

    视频通话结束，周浩揉了揉有些发红的眼圈，有了这笔五百万，妈妈和收容院的压力会轻松不少吧？

    他必须更加努力，赚更多的钱才行。

    母暴龙说，《我不是忠良》还有他百分之五的导演分成。

    这又是一大笔进账，简直不要太舒服！

    当导演，真是一件叫人发自肺腑感到开心的事情。

    卡里余额三百五十块七毛，算算日子，还有七天就能发工资。

    今天必须犒劳一下自己，煮泡面的时候，多加一个鸡蛋。

    至于排骨？

    他再也不吃了！

    韩薇说到做到，三大视频网开出的价格，她一个都没有答应。

    结果导致公司临时召开董事会，一线天赵功名在董事会上发难，说韩薇想钱想疯了。

    韩薇的态度很坚决，“《我不是忠良》一集最少一百万，不然老娘宁肯砸在手中！”

    赵功名讥讽道：“韩总经理，你不觉得它不值得这个价格吗？”

    韩薇冷哼道：“值不值，你说了算吗？别忘了这部剧是老娘力挺才拍摄下来，你赵功名这么有本事，当初怎么不派人接手那个被诅咒的剧组？”

    “你......”

    “够了！”董事长韩国强，冰冷的目光直视赵功名，“老赵，你叫人召开董事会，就是因为这件事？”

    赵功名本来想着借此机会，在董事会面前，好好教育一下韩薇，“韩董，韩总经理根本没打算给公司止损，难道我召开董事会有错吗？”

    韩国强随手扔出上季度公司的报表，“你之前立项的两部电视剧，一部电影，亏损高达一亿五千万，你要不要也给董事会一个解释？”

    老赵这下没话了，他本来只是打算恶心一下韩薇，并不是和韩国强闹翻。

    “对不起，韩董。”

    韩国强叹气道：“我说你们两个，就不能和睦一些？非要闹得你死我活不可？”

    韩薇道：“董事长，从我担任总经理开始，赵总监不断找麻烦，我想问我做错了什么？”

    老赵冷哼道：“韩总经理，我不过是为了公司着想，您多虑了。”

    其余董事，面带苦笑。

    公司闹得最凶这二位，说起来并没有什么血海深仇，纯粹就是互看对方不爽。

    当初韩薇刚进公司的时候，还是老赵带着她，亲自给她当师父。

    一个月的时间不到，两人就因为会议上的意见不统一，大吵一架。

    从此，两人关系一天比一天恶劣，甚至隐隐向仇敌方面发展。

    董事长韩国强为难至极，一个是自己的手足亲朋，另一个是爱女，哪一面他都不好得罪。

    只能把韩薇调到审片部，暂时平息了两人的矛盾。

    本以为事情到此为止，一年后韩薇升任总经理，二人矛盾再次激发。

    老赵不喜韩薇在自己头上作威作福，韩薇也看不惯老赵私下里动手脚。

    一个月开了七次董事会，基本都是这二位在互相拆台告状。

    这一次，韩国强实在是忍不住了，再这么下去，韩薇和老赵有没有事他不知道，但是他自己肯定会因为心脏问题住院观察几天。

    “有完没完？你们把董事会当什么了？你们权斗的工具吗？”

    韩国强发火，赵功名彻底息声，不敢再造次，作为自己的老领导好兄弟，老赵心知韩国强是个不轻易发火的人。

    韩薇虽然还有些愤愤不平，但看在老韩同志年纪已高的面子上，暂时收敛起了自己的脾气。

    “《我不是忠良》这部片子，由总经理韩薇负责，不管是赚是赔，任何人都不得有异议！”

    “散会！”

    韩薇狠狠瞪了老赵一眼，用唇语开口，“一线天，你给老娘等着！”

    然后也不管老赵有没有看到，扭头离开了办公室。

    经过这一次事情，韩薇下定决心，一定要赢得更多话语权。

    如果她手下有一名超一线的导演，有一支成熟的影视拍摄团队，一线天和还有董事会的那些成员，敢一而再再而三的欺压她吗？

    真当她看不出来？

    整个公司除了老韩同志力挺她，其余高层都站在一线天那一边！

    明星，公司并不缺少，在资本纵横的娱乐圈中，明星的远不如一个会写故事的编剧值钱，更别提掌控剧组的导演了。

    周浩，是她钦定的未来星恒第一导演。

    哪怕赌上一切的可能，她也要把周浩培养出来。

    不仅是她需要，星恒也需要一位可影响娱乐圈地震的顶级大导。

    只有这样，星恒才能打破五大的禁锢，晋身入华国传媒公司，成为“六”大！

