    第64章萧寒峥知道你这么败家吗？

    白栩已经坐着等了一会。

    “你终于回来了。”

    要不是男女有别，怕时卿落被村里人说闲话，他都想主动去找她了。

    时卿落走到他对面坐下，“有事？”

    白栩看到她一副懒洋洋的模样，一头黑线。

    这女人都不问问白糖卖得情况吗？

    是对白糖太有信心，还是心太大了？

    不过他还是主动说了：“我这大半个月将附近能收的黄糖都买了，这几天陆续制出的白糖送去京城了。”

    “那边回信，白糖在京城的世家里很受欢迎。”

    时卿落一副无所谓的模样，“这是必须的。”

    反正她的分成要下个月才开始呢。

    “你将价格抬高，又重新包装过，除了白糖的味道更好外，那些人重点是吃是那份稀有，是身份的代表。”

    否则那些世家大族的人，总不能一天三顿都吃白糖吧？

    所以白糖的品质和包装，卖的就是一个身份。

    从一开始的定位就是高价卖给贵族，不针对普通百姓。

    等以后大量普及之后，价格才会降下去，不过短时间内不可能。

    白栩轻笑道：“果然还是你看得透。”

    萧寒峥这媳妇有能力有眼界，比他认识的很多男子都更强。

    时卿落点上红泥小火炉，拿起茶具开始沏泡起功夫茶来。

    这个时代还没有功夫茶，但她在现代喜欢喝。

    那天无意中和小相公说了，没几天小相公去县城，就带着一套定做好的茶具回来。

    给白栩倒了一杯，又给自己倒了一杯，悠悠的喝着，“我就等着下下个月，你将我的分红送来呢。”

    只要有条件的时候，她绝对不会委屈自己。

    那天从白栩手里拿到了一千两，她就跑去买了好茶回来。

    白栩第一次见人这么泡茶。

    端起杯子看到里面清澈鲜绿透亮，闻着茶香味也浓。

    他端起喝了一口，别说还挺好喝，比他们平常喝的盖碗茶口感好，很清爽。

    “没看出来，你还懂泡茶。”

    他问：“你这是什么泡法？”

    时卿落回道：“这叫功夫茶。”

    “为什么叫功夫茶？”白栩第一次听说这个名字。

    时卿落解释，“因为泡这种茶的方式很讲究，操作起来需要一定的功夫。”

    白栩笑道：“这么一说，倒是很符合。”

    刚才他就见时卿落泡茶行云流水，动作优雅轻盈，要不是穿着打扮和面黄肌瘦的模样，他都会以为她是从京城来的贵女。

    “你和我说说这功夫茶有什么讲究和好处？”

    于是时卿落就和白栩聊起了茶，不但头头是道，一听就是个中好手，让白栩吃惊不已。

    这女人都这么厉害，那位老神仙该有多牛啊！

    白栩笑着说：“我能学一学这功夫茶吗？”

    泡这茶动作优雅带着种韵味，很适合和朋友，或者生意伙伴，坐着交谈的时候泡。

    时卿落不在意的笑笑，“可以啊，你也去打造一套专门的茶具，我现在就教你。”

    白栩来了兴趣，“多谢。”

    两人一边喝茶一边聊天。

    白栩也大致将功夫茶怎么泡学会了，准备今天就回去县城定做茶具，过几天邀请朋友们聚会，好显摆。

    学完泡功夫茶，白栩迫不及待地指了指院子里那株三色菊道：“这是你培养出来的？”

    之前这个女人说可以养出一株好几色的菊花、茶花来，他是不信的。

    一株花上，怎么可能会有好几种颜色，简直是异想天开。

    可现实又打了他一耳光。

    加上刚才和时卿落交流学茶，让他更不敢再小瞧她。

    时卿落轻笑道：“当然是我培养出来的，你脸是不是有点疼？”

    白栩：“……”能不能做个人。

    他特别好奇，“这菊花怎么培养出来的？”

    时卿落挑挑眉，“秘技懂吗？”

    这可是她赚钱吃饭的手艺，才不外传呢。

    至少现在不会外传。

    白栩失笑，“行，那我不问怎么培养的，我就问怎么卖。”

    时卿落给他又倒了杯茶水，“那你觉得它值多少价？”

    白栩反问：“你能培养出的，不单只是这一株吧？”

    时卿落勾勾唇，“这个看价格，要是价格不错，那就只有一株，买的就是独一无二。”

    “要是价格一般般，那它就能是十株或者百株。”

    白栩：“……”感情在这里等着他呢。

    “你钻钱眼里去了？”

    他又道：“你可是秀才娘子，很有可能将来还是举人娘子、进士娘子呢。”

    时卿落白了她一眼，“什么娘子都要吃饭。”

    “我缺钱着呢，你别绕弯子了，直接给一个价吧，然后你自己欣赏也好，送去京城卖给别人也行，都和我无关了。”

    白栩无语，“我之前不是才给了你一千两，听说你从吴家手里换了六百两，还不够你吃喝？”

    时卿落理所当然的道：“谁会嫌弃钱少？”

    “我新宅的就要建几百上千两，再说我还有好几个作坊要等着修建开工呢，这就是哗啦啦要花出去的银子呢。”

    她想一次到位的修建新宅，所以想卧室铺上实木地板，客厅等就铺大理石。

    现在还没有地砖，却有大理石。

    不过大理石价格却很昂贵，全部铺上的话，小相公算了算，估计光是大理石都要几百两。

    实木地板倒是好弄，山上去砍来制就行。

    所以她都有些想去开个地砖厂，或者将这个技术卖出去，这样铺地砖的成本就比铺大理石要节省很多，更方便。

    白栩一头黑线，“你在村里要建那么贵的宅子干嘛？”

    县城里最好的宅子也就只要几百两。

    他们家那个宅子全部建完，也就花了上千两，这女人的心还真大。

    时卿落喝了口茶，“当然是为了享受，不然我赚那么多钱来干嘛？”

    她理所当然的又道，“赚钱就是为了花的。”

    白栩：“……”萧寒峥知道你这么败家吗？

    “你厉害。”他都不知道要说什么好了。

    “我就好奇，你建一个村里的宅子，怎么会要花那么多银子？”他真想不通。

    时卿落才不想和他分享，“等我建好，你就知道了。”

    她只和小相公讨论这些，毕竟那是他们共同的新家呢，和白栩说着可没劲。

    白栩：“……”他明显感觉到自己被嫌弃了。

    他撇撇嘴，“行，那我就等着看你的新宅能建出什么样来。”

    时卿落道：“到时候你估计会羡慕，并觉得大开眼界的。”

    ?  ?下一章还在写，30左右~发完我再一起抓虫改错别字~

    ?  

    ????  

    (本章完)

