    一转眼，陈锋已经杀到前场。八一中文 Ｗ≥Ｗ＝Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    帕克迅迎了上来，丹尼-格林一边防守科比，一边则盯着陈锋，随时准备帮帕克协防。

    此外，在内线的加索尔、阿尔德里奇撑起了一道钢铁防线，陈锋想要突破进去，并上篮得分，除了要越过外线的防守之外，还要面对他们的阻挡。

    在前边几场比赛，他们就是用这样的防守给陈锋施加压力，逼迫陈锋在外线出手，又或者分球给队友，不敢轻易杀进内线。

    今天他们也以为陈锋会一样。

    但他们错了，陈锋到了前场之后没有分球，也没有停顿，猛然一个变向加，一步就过掉了帕克，看到丹尼-格林上来协防，陈锋一个背后运球，从丹尼-格林身边穿过，一头扎进了内线。

    “敢进来，找死！”加索尔狂吼一声，飞身跳了起来。

    不过当他举起手，准备给陈锋一个大帽时却现，不知道什么时候，陈锋手上的球已经不见了。

    下一刻，一道人影从斜刺里杀出，飞身就是就是一个暴扣。

    加索尔一阵呆愣，生了什么？怎么球忽然就不见了？还有，余是什么时候杀过来的，球又是什么时候到他手上的？

    在那电光火石的一瞬间，他根本没看到陈锋传球，而球却已经传了出去，让加索尔不明所以。

    “进攻吧！”帕克走了过来。

    他并没有多做什么解释，刚才那个球陈锋传的很巧妙，根本没有任何的征兆，球就那么飞了出来，而且正好穿过人缝，落在余谦身前不远的地方，仿佛是在引领余谦，引领他进攻一般。

    这是巧合吗？

    帕克心头凝重，感觉到了危险。

    “进攻！”

    马刺进攻。

    余谦跑过来和陈锋击掌庆祝，两人分开，各自守住自己的位置，科比、希伯特、兰德尔也迅落好位，严阵以待。

    转眼间马刺队就已经杀了过来，依然是他们一贯的打法，球经过几次传递之后给到阿尔德里奇手上，阿尔德里奇往后压了一步，一个翻身跳投，稳稳将球打进，将比分改写成2:2平。

    这边，陈锋推进到前场，和希伯特做了个挡拆，往右侧运了两步，而后一个单手长传，信手拈来，球飞过双方球员的头顶，从篮圈右侧到了左侧，落入底角三分线外的科比的手上。

    科比拿球虚点了一下，骗过防守人，顺势往前一步，一个急停跳投，为湖人队拿下2分。

    比赛开始不到一分钟，陈锋就贡献了两个助攻，传球如信手拈来，妙到巅毫，令球迷惊呼不已，拍案叫绝。

    场边上，斯科特眉头一挑，眸子里迸出亮光，盯着陈锋看了好一会儿，而后开心的笑了起来：“看起来，陈似乎又有所提升。”

    **维奇也意识到了什么，眉头微皱，冲场上的马刺球员打了个手势，示意他们看好陈锋，尽量切断他的传球路线。

    可这样的效果并不好。

    在接下来的几分钟里，陈锋频频利用自己的传球撕开马刺队的防线，每每都能妙到巅毫的在合适的时间，将球送到合适的队友手上。

    一切都是那样的微妙，有着一种令人心旷神怡的美感。

    有人说，当队友球传的好的时候，投篮的人的命中率也会提高，这并不是虚言，的确是如此。

    陈锋的传球恰到好处，并且力道和角度都很舒服，让湖人队的球员感觉非常的舒服，不需要额外调整节奏，拿球就可以出手。

    在这种情况下，他们的命中率也远高于平时，达到了百分之六十几，几乎快接近百分之七十了。

    也就是几分钟，陈锋便送出了5次助攻。

    在他的带动下，湖人队打出了一波2o：11的冲击波，仅仅五分钟就将双方的分差扩大到了9分，快要上双了。

    “嘟......”

    这时候，**维奇不得不叫个暂停。

    他看向陈锋，有些吃惊，也有些无奈，谁能想到，比赛才一开始就被湖人压制，第一节才打了五分钟，陈锋就送出了5次助攻。

    “这个陈，似乎和前几天又有些不一样。”**维奇心中暗道，没时间多想，冲手下球员招招手，重新布置战术。

    这边，湖人众将一一和陈锋击掌。

    余谦搂着陈锋肩膀，笑着问：“说，你是不是又突破了？热身那会儿我就觉得你有些不对劲。”

    “嘿嘿，运气好，传球突破了。”

    “达到s级了？”余谦眉头一挑。

    “嗯。”陈锋点头，他的传球很早以前就已经无限趋近于s级了，只不过一直缺乏契机，始终没能突破。

    这几场比赛下来，他感觉到自己已经触摸到了突破的边缘，好像随时都能够跨过去一般，和s级近在咫尺。

    也就是在昨天，也许是因为2:3落后，受到压力的刺激；又或者是积累足够了，厚积而薄，一直停滞的传球忽然就突破了，达到了s级。

    传球突破到s级，陈锋的实力进一步飙升，所以几天他才有足够的信心击败马刺。

    “太好了。”余谦兴奋的锤了陈锋一拳，哈哈大笑起来：“我说呢，怎么今天你的传球这么精妙。虽然以前你的传球也不错，但和今天比起来明显差了不少。果然啊，你这家伙又突破了。哈哈，你现在投篮和传球都突破到了s级，实力应该提升了不少，击败马刺应该不成问题。”

    “也不能大意，我才刚突破。何况马刺的确很强，我也没绝对的把握。”陈锋嘴上这么说，心头却是信心十足。

    事实上，当传球突破到s级，陈锋得到的好处并不知传球能力提升，个人实力飙升这么简单。

    在突破的时候，系统就告诉陈锋，双s级和单s级有着质的差异，并不仅仅体现在可见的地方。

    这一点一开始陈锋不明所以，但刚才的几分钟，他已经有了一些体会，自己提升的不仅仅是看得见的技巧，实力，还有一种说不清道不明的东西，像是一种第六感，可以不用过多的思考，身体就会自的做出反应，该什么时候传球，往那儿传；角度，力道，一切都很自然，乎瞬息间。