    莫颜奇怪冷北晨的耳光怎么还没甩过来？

    她疑惑地睁开眼睛，顿时头皮一麻。

    冷北晨俊美无边的脸庞竟然在迅速靠近，无限放大。

    不等她思考，两片微凉的柔软薄唇已经覆盖而来，牢牢衔住她的唇瓣。

    四唇相贴，电光火石。

    久违的气息，像被一种无形的力量促动着，迅速交织在一起。

    分不清彼此。

    莫颜的脑袋一片空白。

    她僵硬着小身板，一时之间反应不过来。

    女生们面面相觑，这就是所谓的教训和惩罚？

    她们也好想有这种甜蜜的惩罚啊。

    “那我们还要把视频放上网吗？”

    几个女生羡慕嫉妒恨得直跺脚。

    她们要是把莫颜跟冷北晨亲嘴的视频放上网，无疑会令莫颜爆红。

    “要不要给你们弄点瓜子，边嗑边看我们亲嘴？”

    冷北晨见几个女生盯着他们看，毒舌发飙，

    “你们选，看完后，是挖眼珠子好还是割舌头好？”

    “我们什么都没看到。”

    冷北晨嚣张跋扈危险的德性，吓得女生们跌跌撞撞狂奔出门。

    莫颜见这帮嘲笑她的女生被冷北晨耍得屁股尿流，嗤笑一声，

    “在你的字典里，根本没有‘怜香惜玉’这个词吧？”

    冷北晨傲慢勾唇，“有香？玉又何在？我没看到。”

    他又低下头，“继续。”

    “什么？”

    还没搞清楚冷北晨的意思，莫颜的殷红唇瓣又被他重新缄封住。

    “唔唔~~放开我！”

    莫颜终于回过神来，气不打一处来。

    他有什么资格亲她？

    欺骗她的感情，霸占她的身子，还亲手把她送进监狱。

    此仇不共戴天！

    莫颜伸手抵住冷北晨英挺的肩膀，奋力去推他。

    她越挣扎，冷北晨就越用力把她牢牢禁锢在怀里。

    他吻得很凶，霸道强势地撬她的唇齿，全然不顾那么多双眼睛看着。

    莫颜手脚被禁锢，只好死死咬着门牙。

    誓死抵制他那滚烫灵活的鱼儿游进来。

    “嘶~~”

    唇畔一痛，一丝铁锈血腥味在两人的唇瓣上蔓延开来。

    他又咬她，可恶！

    莫颜气得开启贝齿也要去咬他。

    冷北晨趁虚而入，强势卷住她不停闪躲的小鱼。

    像狂风暴雨的肆虐，久久纠缠，攻城略池......

    亲了个天荒地老，冷北晨终于离开她的唇。

    莫颜一被松开，猛然扬起小手甩向男人的脸庞。

    纤细手腕被冷北晨的大手再次攥住。

    低哑的嗓音从头顶洒下，

    “教训得不够？那就再来一次。”

    莫颜瞪着星眸，像看仇人那般，怒视着一脸邪痞的男人，

    “滚......唔~~”

    冷北晨真的再一次亲了上来。

    “你不乖一次，我就惩罚你一次，你试试。”

    他说到做到，莫颜骂他一次，他就亲她一次，一点都没有嘴软。

    莫颜被亲得波光粼粼，唇瓣又麻又痛。

    她气得小脸通红，无奈之下只好管住自己的嘴巴，不再骂他。

    冷北晨带着薄茧的指腹摩挲着女人被他啃噬得红润水肿的唇瓣，语不惊人死不休，

    “你关在里面好几天，想我想疯了吧？

    故意骂我，是为了引起我的注意，对吧？”

    莫颜的嘴角一阵猛抽，她是想他想疯了——

    想掐死他，想疯了！

    她突然想起，她有秘密武器啊，凭什么被他牵着鼻子走？

    “冷北晨，你别忘了，你已经被我包养。

    我让你做什么，你就得做什么，一切都得听我的。

    难道堂堂大总裁，这点合约精神都没有？”

    莫颜哪壶不开提哪壶，冷北晨最恨这份屈辱的包养合约。

    他压着嘴角，以牙还牙，

    “莫颜，你别忘了，你是我的特助，我让你做什么你就得做什么。”

    这是国际刑警答应他的条件，也是他反击包养协议的筹码。

    莫颜懊恼地闭了闭眼。

    国际刑警非要她答应继续当冷北晨的特助。

    她当时想着，近水楼台先得月，当他的特助可以随时找机会报复他，没细想就答应了。

    没想到，这反而成了他钳制她的手段。

    “我当你的特助只是工作关系，你不能过界。”

    冷北晨的玄寒黑眸微眯，“约法三章。”

    “怎么约？”

    “白天，你是我的特助，得完全听我的，履行我们之前签订的合约。

    晚上，我是你的情人，伺候你，到-满-意-为-止！”

    冷北晨绷着嗓音，一字一顿，彰显他对这份包养协议很不满。

    莫颜在心里打起小算盘。

    白天工作八个小时，公事公办，他顶多让她多跑跑腿，多被他呼喝使唤。

    而剩下的都是她的时间，届时，她就可以无尽地折磨他。

    如果错过这次，她以后很难有机会报仇雪恨。

    “成交，谁也不能破坏规矩。”

    两人达成一致，当场按手指印画押，把规矩给定下来。

    莫颜这才发现，婚纱店已经被清场，营业员们都已退避三舍。

    她拔腿就走，免得看到冷北晨，她就想开口骂他。

    “你去哪？”

    冷北晨一把揪住她的后衣领，把她拎了回来。

    “找地方住。”

    莫颜扔他一个大白眼，没好气。

    她刚放出来，连落脚地都还没有，不得赶紧把自己安置好吗？

    “当然是住我那。其他地方条件太差，我住不了。”冷北晨白皙的俊脸微微泛红。

    想到以后天天折腾得让她向他求饶，他的嘴角不自觉上扬了一下。

    “谁让你住？我自己住。”莫颜想踹他。

    他脑子里想的都是黄颜色。

    冷北晨似乎洞悉了莫颜的用意，

    “喂，我是你的情人，不跟你一起住，怎么履行情人的责任义务？”

    “那我就找一个最差的地方，让你过得生不如死，哈哈！”

    莫颜一得意就忘了刚才被惩罚的窘态。

    “你有钱买房租房吗？”冷北晨抛出杀手锏。

    莫颜摊开小手，“快发我工资。”

    “工资年结，你的所有生活费用全部公司承担，除了房租。”

    “什么？协议里没有这一条。”莫颜气得心潮起伏。

    他居然把她所有的收入都变成一个数字，天天看着往上涨，却愣是花不了。

    “这个条款现在立即加入协议生效。”

    莫颜咬牙切齿。

    狗男人！什么事都做得出来。

    “我有冷小姐给我的五百万，怕你？”

    “冻结了。”

    “凭什么冻结？”莫颜气得想把他往死里揍。

    “就凭你这钱来路不正，思烟有权利要回。”

    两人针尖对麦芒，怒火在电波中来回较量。

    莫颜：“反正不去你的庄园。”

    冷北晨：“那去我的别墅。”

    莫颜：“你死了这条心！”

    冷北晨：“你没的选。”

    ......

    莫颜被气得像一只炸了毛的小野猫，简直要抓狂。

    她居然连住哪里的自由都被限制，可恶！

    【作者有话说】

    亲亲们，跪求五星好评，投票，谢谢~~

