    他这话说得轻描淡写，嗓音含笑，明明没有什么威胁力。

    但却让人感受到了死亡的威压。

    他说，那就能做到。

    聂亦猛地一震，跟着出去：“昀深，你……”

    他后面的话没能说完。

    傅昀深没开车，他拿出一个深蓝色的头盔带上，开动了门口的一辆摩托。

    这是一辆铃木GSX—R1000，速度高达每小时289km，比一般的汽车速度还要快。

    尤其是还加上了浮动双碟，制动能力很强。

    聂亦还没能再说一个字。

    “轰隆隆”的一声响，摩托已经绝尘而去。

    几秒的功夫，就不见了踪影。

    聂亦的眉皱了起来，拿出手机，打了个电话。

    电话那头，四队长神情严肃：“头儿？”

    聂亦的声音沉下：“备车，立刻去第五家。”

    聂亦很少用这种口吻说话，四队长瞬间意识到了有紧急事情发生。

    “头儿，这就去。”

    聂亦缓缓吐出一口气，捏了捏眉心。

    帝都，这两年真的是越来越动荡了。

    **

    第五家。

    祖宅。

    西院。

    几个佣人面色冰冷：“进去，别让二爷等。”

    嬴子衿抬头，打量了一眼这个院子，眼睫垂下。

    随后，她跟着这几个佣人进到了右边的房子里。

    第五家的祖宅还保留着明朝时期的建筑，但屋子里用的东西是现代化的。

    有电脑，也有空调。

    “等着，默儿一会儿就回来。”第五晖淡淡，“你也别想跑，你走了，我就拿第五月挡。”

    “拿我挡灾——”嬴子衿淡淡地咳嗽了两声，“你可以试试你女儿有没有那个命。”

    “我女儿有没有命我不知道。”第五晖居高临下，“你会没命，我可以确定。”

    嬴子衿看了看她手腕上的手铐，以及渗透出来的鲜血：“第五少青想来的办法，你们现在还在用。”

    听到这个名字，第五晖的眉狠狠一跳，神色一变：“你知道些什么？”

    第五少青，是他的祖宗辈了。

    都死了三百年了。

    但这个挡灾的法子，也确实是他这一脉祖上传下来的。

    他在入道的时候，他的父亲也让另一个有卦算天赋的人给他挡了灾。

    所以五弊三缺，他是没有的。

    他也不会因为窥探了天机，而被惩罚。

    第五晖不想让第五默受到五弊三缺的困扰，所以他早就想好了，要找人帮她挡灾。

    只可惜找了这么久，都没有找到。

    今天若不是第五月带了一个外人回来，他也已经打算直接用第五家的人了。

    “我当然知道。”嬴子衿的声调依旧平缓，“我还知道，他当初想拿我徒弟挡灾。”

    她对第五少青有印象，还是因为第五少弦。

    就像催眠师中有恶的存在，卦算者也一样。

    只不过她当时一向懒得管闲事，并没有去查第五少青是从哪里得来的这个办法。

    第五晖的神色一变再变，嗤笑了一声：“无稽之谈！”

    他看这个丫头片子，已经疯了，说的都是什么胡话。

    还徒弟？

    那他就是第五家族的开家老祖宗。

    第五晖彻底不耐烦了，站起来，抬手扣住女孩的肩膀，对一旁的佣人说：“拿金丝来。”

    佣人连忙从柜子中取出，递上了一圈金色的丝线。

    “看到这个了吧？不过你也不认识。”第五晖接过，冷笑，“我现在，要把你身体上的几个重要穴位，都用这金丝穿透。”

    说着，他拿出了一根，摇了摇头，轻蔑至极：“可惜了，你连反抗我的能力都没有。”

    “嗯，我也说了。”嬴子衿淡淡地看着那金丝，一双凤眼甚至还微勾了一下，清滟生姿，“用我挡灾，你女儿会没命。”

    “还在嘴硬？”第五晖又冷笑了一声，“我今天就要先让你没命！”

    他扣住女孩肩膀的手上力度加大，另一只手拿着那金丝，就要穿过她肩膀处的一个穴位。

    但紧闭着的门却在这时一脚被踹开了。

    第五晖的手一抖，猛地回头：“谁？谁敢……”

    后面的话，他根本说不出来了。

    一个冰冷的东西，顶在了他的额头上。

    那是枪。

    第五晖的身子一抖，额头上有冷汗沁出。

    他只是个算命的，不是古武者。

    别说热兵器了，就连刀剑这样的冷兵器，他沾上了也会受伤。

    只有古武界那几位长老，才能够修炼到刀剑不入的层次。

    怎么会有人拿着枪闯进第五家族的祖宅？！

    他们怎么进来的？

    拿着枪的人正是随行过来的云山。

    他按照傅昀深的指示，把第五晖控制住：“你今天要谁没命？”

    嬴子衿缓缓呼吸了一下，才抬头，容色还很苍白，声音很轻：“你来了。”

    仿佛是找到什么依靠一样，她的身体松了下来。

    这么一松，先前原本就强撑着的力气也卸了了下去，瞬间昏迷。

    傅昀深眼神一变，在她倒下去之前抱住了她，双臂骤然缩紧。

    他不是没见过她虚弱的样子。

    上一次她替傅老爷子医治之后，她也虚弱到昏迷。

    可这样的虚弱，他是第一次见。

    傅昀深抬手，一点一点将她手腕上的血擦去，桃花眼只剩下一片冰寒。

    但他没看第五晖，先用外衣将嬴子衿包裹了起来，走出了门外。

    庞大的气压也随之散去，第五晖瘫坐在地上。

    等他反应过来的时候，浑身已经被冷汗浸湿了。

    那、那是什么人？

    他想要动，可是那冰冷的枪口依然抵着他的脑门。

    第五晖相信，他要是敢反抗一下，他绝对会被崩了。

    “敢动嬴小姐，不要命了。”云山冷笑了一声，“跪着，要是嬴小姐有一点损失，你有十条命也不够赔！”

    **

    十分钟后，脚步声再次响起。

    有人去而复返了。

    第五晖听见了这个声音，忍不住哆嗦了一下，身子发颤。

    他抬头，就看见穿着丝质黑色衬衣的男人走了过来。

    一双狭长的桃花眼，容颜颠倒众生。

    天生一个勾魂摄魄的妖孽。

    男人能长到他这个程度，基本是没有的。

    可第五晖却根本无心欣赏男人的容颜，他只感觉到了恐惧。

    “你是谁？”

    第五晖自问他无论是在帝都，还是在古武界内，都没见过傅昀深。

    他咬了咬牙：“敢管我第五晖的事情？！”

    傅昀深依旧没理他。

    他抬眸，桃花眼扫了一圈屋子里的四个佣人。

    云山会意。

    他一脚先将第五晖踹到在地，随后以极快的速度，内劲一出，对着这四个佣人就打了过去。

    连反抗的机会都没有，这四个在古武界内修炼过的佣人就倒在了地上。

    显然是没了气息。

    第五晖难以置信地看着云山：“你……你也是古武界的？！”

    他知道他这几个佣人的实力，怎么可能有人在这么几秒内就能把他们全部解决掉？

    云山没回答，只是对着傅昀深说：“少爷，解决了。”

    “你疯了！”第五晖的冷汗流得更多，“你们敢在第五家杀人？你们是不想在帝都混了？！”

    然而，他这话刚一出，呼吸就是一滞。

    一只手拽住了他的脑袋，直接锁住他的喉咙。

    “咔嚓”一声，有骨头断裂的声音。

    第五晖惨叫了一声，凄厉至极。

    傅昀深看着他：“你刚才，想要谁的命？”

    “你敢？”第五晖疼得撕心裂肺，“你敢动我？我和林家那边签订了合约，我要是死了，你也要完蛋！”

    林家，是古武界的一个家族。

    实力不容小觑。

    第五晖不信，还有人敢和林家作对。

    只听男人笑了笑，很轻很缓，音色低沉。

    仿佛琴声缓缓流淌。

    第五晖的心却猛然一紧。

    他哆哆嗦嗦地抬头，几乎难以呼吸了，脸憋得青紫。

    “说笑了。”傅昀深踩着他的手，“你，我废了，你的人，我杀了，第五家族，我也能灭了。”

    他唇勾起，笑意寒凉：“你可以看看，他林家，或者整个帝都，谁敢对我说一个不字。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    给傅哥哥求个甜甜的月票～～

