    得知有宇智波一族在战场活跃，千代自然不会错过。

    她知道忍界之神初代火影千手柱间能用木遁压制九大尾兽，更知道宇智波斑曾凭借写轮眼轻易操控尾兽，如果能夺到这双写轮眼，控制一尾守鹤说不定大有希望！

    于是她当夜就下了严令，只要看到宇智波，立即汇报上来，她要亲手捕捉！

    次日战场，砂忍木叶再次交手，相比前两日，这一战的忍者数量明显更少，加起来都不足两千，但交战忍者的忍术逐渐摆脱误伤同伴的掣肘，疯狂对轰，对地形的破坏是越来越严重。

    波风水门在这几次战役中，大出风头，飞雷神杀得砂忍闻风丧胆，终于逼得海老藏亲自率人拦截波风水门。

    海老藏来得时候信誓旦旦，表示要将波风水门斩落桔梗山下，但一交手，立马就转换策略，以纠缠为主，争取不让他对普通砂忍出手。

    木叶的天才真是太多了！

    上一次战争有木叶白牙旗木朔茂，这一次又出现波风水门，木叶的气运真是让人羡慕！

    海老藏联合五六位暗部才堪堪将波风水门限制，但想击杀他，真的很难。

    另一边，封火在杀了几个砂忍后，就看到一个老太婆笑眯眯的身姿飒爽的朝他疾驰。

    封火眼皮一跳，战场上还能笑这么开心，这老太婆一看就不是好人。

    封火立马掉头。

    “呵呵，果然是个谨慎的少年啊。”千代操控着一具傀儡击退一名木叶忍者，紧追封火。

    封火回头一看，大怒，这老太婆是想逼婚嘛，追这么紧？

    “宇智波封火！！！”

    千代已经从苏醒的罗砂那里知道了封火的名字，以及谨慎性格，但这丝毫不影响她的杀意。

    竟然知道我的名字？

    封火心中一动，难道是猴子，呸，罗砂请来的救兵？

    罗砂是下一任风影，能被罗砂拜托，这老太婆在砂隐村绝对是厉害角色。

    “千代？！”封火马上猜出了来人。

    “真是个聪明的孩子，不错，老身就是千代。”千代越跑越快，手中的傀儡也已经有五具，将附近纠缠过来的木叶忍者一一清理。

    封火头都大了，这老太婆可不好惹啊。

    即擅长傀儡忍术，又擅长用毒，还是个体术忍者，也就纲手那个变态能压着她打。

    封火一边跑，一边结印朝她扔了个豪火球。

    千代脚尖一点，直接跃过豪火球，继续追赶。

    封火又换了水遁、风遁、土遁，但都无法阻止千代。

    眼看一场恶战在所难免，封火也是恼了，老虎不发威，你还真当我是heo kitty啊！

    三勾玉写轮眼开始缓缓旋转，逐渐化作黑红五芒星。

    瞳力沸腾，不祥的气息如洪荒巨兽，肆无忌惮的扩散。

    附近的砂忍、木叶忍者同时感觉背脊一寒，似乎有什么邪恶的东西盯上了他们似得。

    “宇智波封火，觉悟吧，这里就是你的死地！”

    千代追在后面，并没有看到封火写轮眼的异状。

    “是嘛？”封火忽然停住了脚，缓缓转身。

    “咦……你的眼睛？”千代大惊，下一瞬，只感觉大脑一阵，迷迷糊糊似乎看到了自己的儿子儿媳，还看到自己可爱的孙子蝎张着小手朝她跑来，那肉呼呼的小脸上尽是濡慕以及天真。

    千代身上的气势顿时烟消云散，一股慈爱的笑容从她脸上露出。

    封火眼神一凛，当即扔出手里剑“手里剑影分身之术！”

    轰！

    刹那，宛如梨花暴雨，无数把手里剑散发着冷厉寒芒激射向千代。

    千代脸上的慈爱在刹那消失“小鬼，果然谨慎！”

    既然是和宇智波交手，她怎么可能不防备封火的幻术？

    她刚才之所以一副中幻术的模样，其实就是想让封火放松警惕，没想到封火跟狐狸似得，下了幻术后直接开大，逼得千代不得不出手。

    “白秘技近松十人众！”

    十具身着白袍，脸戴各色面具的傀儡如乌鸦般冲天而起，几个来回就将漫天手里剑尽数挡下。

    千代十根手指操控着近松十人众，双眼却紧紧盯着封火的写轮眼。

    “这个形状……”

    她心中隐隐有不祥预感，但旋即收敛心神“不管如何，这双眼睛我收定了！”

    近松十人众是傀儡术中最强大的招式之一，千代曾凭借近松十人众屠灭一个村庄，可见其强大！

    “近卫！”

    “双刀！”

    “锁镰！”

    “三宝吸溃！”

    千代上来就开大，十具傀儡各司其职，疯狂发动攻势。

    ‘只要你退一步，就输了！’

    千代脸上露出一抹冷笑，随后她瞳孔一缩“那是……”

    只见近松十人众包围下，封火周身有深紫色的肋骨破虚而出，将他迅速包围，随后肋骨间有血肉经络弥漫，再衍生出两只巨大铜锤。

    轰！

    封火操控须佐能乎，一个铜锤狠狠砸下。

    大地在铜锤下寸寸龟裂，地动山摇。

    傀儡的攻击落在须佐能乎上，跟瘙痒似的，根本就不破防，就连震荡也不是很厉害。

    而须佐能乎的攻击，一旦砸中，这些傀儡必然报废，没有其它可能！

    千代脸色大变，忙操控傀儡围着须佐能乎疯狂进攻，淬了剧毒的武器劈砍在须佐能乎上，却只能溅起淡淡彩色花火，根本就毒不到里面的人。

    “须佐能乎……这个小鬼竟然已经将写轮眼进化到这个程度了嘛？！”

    千代脸色不变，冷静的操控近松十人众围攻须佐能乎。

    周围的砂忍还有木叶忍者看到这边的大战，不敢停留，纷纷后撤避开，免得遭到波及。

    须佐能乎左一锤右一锤，砸得大地坑坑洼洼，龟裂如蛛网，那酸爽无与伦比，但再一看，那十具傀儡在千代的操控下如幽魂般飘来荡去，打了半天竟是毫发无损。

    封火一看这样可不行，操控傀儡所消耗的查克拉肯定远远低于他使用须佐能乎所用的瞳力和查克拉，他这拿大炮打蚊子，亏大发了。

    正所谓擒贼先擒王，射人先射马，封火的目光略过近松十人众，看向后面那个娇小的老太婆，脸上露出一丝狞笑。

    今儿个就让你知道菊花为什么那么红！

