    女人不听话，那就盘她！

    但是。

    萧锐岂是粗鲁之人？必然要怜香惜玉。

    所以萧锐立即去挠李秀儿的痒痒肉，而李秀儿怕痒，所以不停地扭动身子，一时间两人嬉闹在一起，场面比较欢快。

    前世有周伯通教贵妃瑛姑点穴。

    现在有萧锐挠王妃痒痒肉。

    两人嬉闹好一会，李秀儿的额头冒出香汗，红唇开合间，吐气如兰。

    “殿下，我改了，饶了我好不好？”李秀儿乖巧说道，似乎是因为求饶，所以感觉不要好思，便吐了吐舌头。

    萧锐这才停手，心中火热更加旺盛，眼光灼热的看着李秀儿。

    李秀儿察觉到了他的目光，害羞更甚，便道：“好啦好啦，告诉你实话。”

    “我想和萧一恒和离！”李秀儿坚定道。

    萧锐一怔，立即明白了李秀儿的心意。

    “萧一恒岂会同意？更何况是现在的局势，他已经沦为百姓口中的笑柄，更加不会同意和离！”萧锐说道。

    李秀儿点点头，倔强道：“我知道，但我心意已决，实在不行，就算他休了我，也可以，我不怕背负骂名。”

    萧锐叹了一声，心中更加怜惜李秀儿，他知道李秀儿的目的，她宁愿背负被休的骂名，也要和楚王解除关系，因为她想堂堂正正的面对萧锐。

    当然了，就算她和离了，她和萧锐也无法名正言顺地在一起，因为世俗的指责不仅会戳她的脊梁骨，更会指责萧锐，她明白这一点，所以她也没有奢望告诉世人，她和萧锐在一起了。他只是想让自己心安，这样就足矣。

    萧锐伸手揽她入怀。

    李秀儿靠在他的胸膛中，两行清泪不自然地流了出来，这份怀抱的温暖是她奢望多久的？真希望能永远这样。

    如果自己能晚出生两年，也许就会像若雪一样幸福吧，幸好，自己没有苦等一生，老天对自己也不算浅薄。

    许久。

    萧锐问道：“按理说萧一恒是不会同意和离的，但你现在回到了楚王府，莫非萧一恒同意你了？”

    李秀儿笑道：“没错，他同意了，他说也知道和我没有感情，与其如此，不如和离，不过他希望我能回王府暂住这段时间，他需要维护一下自己的名声，如果连王妃都不在王府，那岂不是更加丢人？”

    “不可能！”萧锐可不傻，他了解萧一恒，他绝对不是那样的人！

    “萧一恒在骗你！他必然有阴谋！”萧锐笃信道。

    李秀儿问道：“那他要干什么？”

    萧锐摇了摇头，好好寻思了一番，并无头绪：“我也猜不透他的阴谋，但他设计把你叫回楚王府，必然有算计！你明日就离开楚王府！”

    李秀儿看他如此焦急，心中暖意洋洋，不过却说道：“若是他有阴谋，我更不能离开，他怨恨你，万一阴谋是对付你的呢？我帮你盯着他，看看他要耍什么花招。”

    萧锐伸手刮了刮她的鼻子，笑道：“你呀，真是太懂事了，不过现在的我完全不怕楚王的报复，我不允许你为了我而冒险！如果你明日不离开楚王，那我就逼你出来！”

    “好吧…”李秀儿看他如此强硬，只能乖乖听话，“要不这样，我对楚王说继续住在景园，这样也许能说服他！”

    “这样也行，我会让钟灵暗中保护你，有她在楚王府，我也放心一些。”萧锐说道。

    李秀儿立即笑靥如花。

    此时，已经过了子时。

    天色已深，李秀儿虽然不想离开，但也不得不开口：“时辰不早了，我该离开了，你明日还得和使臣会晤，需要早点休息。”

    萧锐指着一旁的床榻，笑眯眯道：“这里有现成的床铺，可以歇歇。要不咱俩…”

    李秀儿顿时羞红了脸，如三月桃花，美丽的不可方物。她玉手交织，低下额首，可见内心的羞涩。

    “好啦，不逗你了，我陪你下去!”萧锐一脸得意。

    李秀儿点点头，内心闪过一丝失望，其实如果萧锐坚决的话，自己有勇气拒绝吗？

    想到这里，李秀儿连忙止住内心的遐想，在心中嘟囔道：哎呀，李秀儿！你真是不要脸！

    看着李秀儿被钟灵护送离开，萧锐则回了王府。

    次日醒来，萧锐叫来李元芳，然后将装肉佛的锦盒递给了他，并道：“元芳，这肉佛能强身健体，你如今已经达到了五品境巅峰，差一步迈入六品境，这肉佛正好适合你！拿去吧！”

    李元芳一惊，不敢去接，但内心却是感动不已：“殿下，此物疗效奇特，还是殿下服用才是！属下勤加练习，会尽快迈入六品境！”

    萧锐起身，将锦盒塞给他，笑道：“就是因为此物疗效奇特，才该用在刀刃上，你若尽快成为六品，自然能更好的保护本王。”

    一旁的贾诩却抚须笑道：“元芳，这是殿下的心意，你就收下吧。不过依我之见，你可以去找华佗神医，他见多识广，若是能将此物混合其他草药，配置成丹药，激发其更多的药性，还能增加数量，岂不是两全其美？”

    “文和先生言之有理！”萧锐笑道。

    李元芳这才接过锦盒，然后迅速去见华佗。

    屋内只剩下萧锐和贾诩、郭嘉。

    只听贾诩说道：“殿下，养由基的密信已经返了回来，他见到了兰陵郡主，但是兰陵郡主并未多言，只是让你小心，不要相信任何人。”

    说着，贾诩将密信递给了萧锐。

    萧锐看了密信，叹道：“看来汝阳王的确有问题，萧青青一定是发现了什么，所以才被汝阳王囚禁。她不愿意背叛自己的父亲，又怕我危险，所以让我小心，不要相信任何人。”

    贾诩道：“没错，不过以我们掌握的线索，根本摸不清汝阳王的底细，只能静观其变。另外汝阳王聪明，想要通过其他计谋打草惊蛇，我看不现实，毕竟他藏匿了这么久，除非等他主动露出马脚来。”

    郭嘉赞同道：“文和先生说得对，我也是这样认为。”

    萧锐点点头，道：“最近的事情比较多，那就暂且不管他。时辰不早了，两位先生陪我去鸿胪寺吧。”

    “好！”两人自然没有异议。

    来到鸿胪寺别院，萧锐命令鸿胪寺少卿代表自己，和齐国的副使展开了讨论，讨论的内容自然是关于两国结盟的一些事项。

    不过没谈多久，夏国和齐国各自抓住自己的要求不放，自己有自己的需求，对方都不同意，所以结盟的过程并不顺利。

    贾诩和郭嘉眼睛毒辣，立即看出了齐国并非诚心诚意结盟，便将齐国的用意告诉了萧锐，萧锐一听，便懒得在这里浪费时间，便找个借口偷跑了出来。

    谁知，刚刚离开别院，那位女伴男装的玉莲公主，齐皇的义妹叶茜茜竟然追了出来，笑道：“咸王殿下，久闻夏国京都风景秀美，不知可有荣幸随殿下一览？”

    萧锐看她主动套近乎，立即想到了叶文道的提醒，让自己小心此女。莫非此女受齐皇要求，准备引诱自己？

    想到这里，萧锐仔细打量了这个女子，发现她虽然身穿男装，却容貌美丽，尤其是自身散发的气质，有种飒爽英姿的英气。

    气质这种东西，非常难得，萧锐认识的女子中，都是美人，也都有各自的气质。

    诸葛流萤是坚强，她虽是女流，却有自己的想法和主意。

    李若雪是淡雅，如同兰花，蕙质兰心，经珠不动凝两眉，铅华销尽见天真。

    张若曦是傲娇，颇有俊眉修眼，顾盼神飞的神采。

    萧青青是活泼，顾盼生辉，撩人心怀。

    燕玲珑是妩媚，也是几人中容貌最无可挑剔的，临去秋波那一转，回眸一笑，百媚丛生。

    而颜小小是烂漫，绣幕芙蓉一笑开，斜偎宝鸭衬香腮，眼波才动被人猜。

    李秀儿有妖娆的气质，微晕红潮一线，拂向桃腮红，一颦一笑。笑比褒姒。

    萧锐猜不透这位玉莲公主的心思，便推辞道：“叶姑娘，不好意思！今日本王有事，实在没时间陪姑娘欣赏京都风景，要不我让护卫带你游览？”

    叶茜茜笑道：“咸王殿下既然没时间，那就算了，那我自己走走看看，那就不打扰殿下了。”

    说完，叶茜茜点头示意后，立即折返回了别院。

    萧锐便没深究她的用意，而是去了皇宫。因为按照行程来看，今日白虎候便会回京述职，他回到京都看到自己的大伯遭逢牢狱之灾，不知道会唱什么大戏？

    萧锐自然要好好欣赏。

    只是来到养心殿时，却听说陛下正在召见几位内阁大学士商讨大事，萧锐不再打扰，便在偏殿等候。

    进入偏殿，便看到颜小小坐在角落看书，静静地，就如同深冬梅花，绽放时不声不响，却沁人心脾。

    “咳咳…”萧锐咳嗽了两声。

    颜小小一听咳嗽声，就知道是咸王殿下来了，因为她心中永远忘不了萧锐的嗓音。

    她连忙起身，然后笑靥如花，说道：“咸王殿下，你来了…”

    萧锐回以笑容，目光上下打量颜小小时，却猛然发现，她已经出落得亭亭玉立，再也不是遭遇山贼时的小丫头了。

    