    “搜索关于秉烛夜读的古诗。”

    系统提示：“需要消耗仇恨值五十点，宿主是否确定搜索？”

    “确定！”

    “叮！”

    又是一首诗冒出来。

    夜读。

    诗名都和考题相同。

    而且还是明代大名人唐寅，也就是唐伯虎所作。

    夜来欹枕细思量，独卧残灯漏夜长。

    深虑鬓毛随世白，不知腰带几时黄。

    人言死后还三跳，我要生前做一场。

    名不显时心不朽，再挑灯火看文章。

    吕方直接写在考卷上。

    亏得是旁边中年人是个高度近视，要不然，看到吕方这么下笔如有神，非得被他给亮瞎了眼。

    反正吕方右边那个小孩是看傻眼了。

    看着吕方这短短不到两分钟的时间就做好了诗，站起身，直接就给整不会了。

    偏头愣愣看着吕方。

    而那监考官也是愣了，随即冲吕方道：“速速坐下！考试期间不得以任何理由离席！”

    他大概以为吕方是想要出去方便。

    吕方摇摇头，轻笑道：“我已经写好了。”

    说罢，便向着考室外面走去。

    整间考室的考生都不禁向他看来。

    和那小孩的表情如出一辙。

    这就写完了？

    这家伙难道是不用思考的？

    本是教谕衙门下小吏的监考官看着吕方走出考室，快步走到吕方的座位旁。低头看卷，神色猛变。

    他算不上有多少学识，只是前些年乡试中了个秀才，然后在幽县谋了个小吏之位，便再没有参加过科举。

    但这两首诗的含金量，他还是能够看得出来的。

    堪称传世之作。

    传出去，必然能够在大渝诗坛扬名。

    县令的弟弟，竟然有如此诗才？

    要是他知道吕方在宁远县作的诗集，肯定就不会这么惊讶了。

    屋外。

    刚刚离开考场的吕方收到系统的崇拜值提示，没有往心里去。

    因为《聊斋志异》，系统几乎是每分钟都有崇拜值提示。名字五花八门，非是熟悉的名字，他根本不会去注意。

    回到后院里。

    陈幼熙和竹儿看到他这么快出来，自然又是惊讶。

    竹儿道：“少爷你怎么这就回来了？你不会没有参考吧？”

    吕方有些得意地笑，“说啥呢，以你家少爷我的文采，作两首诗还不是轻而易举？”

    竹儿见他这样，喜滋滋点头，“少爷最棒了！”

    然后才说：“江子墨回来了。”

    “嗯？”

    吕方微愣，“他回来了？人呢？”

    竹儿撇撇嘴道：“回来有个多时辰了，正在房间里睡觉呢！”

    吕方对陈幼熙点点头，便走出后院，向着旁边院子走去。

    江子墨、老萧、老何还有徐福都住在这。

    这会儿，老萧、老何也在院子里。

    看到吕方进门，问出和竹儿同样的话。

    吕方也给出同样的答复，然后走到江子墨房门口，推开了门。

    里面，江子墨四仰八叉躺在床上，鼾声滚滚。

    吕方走到床边拍醒他。

    江子墨迷迷糊糊睁开眼睛。

    不出意外给吕方刷了点仇恨值，然后揉着眼睛喊道：“吕少。”

    吕方道：“怎么这么久才回来？打探到什么消息了？”

    说到这事，江子墨就是满脸郁闷，“别提了，我去了红娘子的壶头山，那娘们好像知道咱们会派人过去一样，我刚刚上山就差点被他们给识破了。从头到尾被人盯着，昨晚上好不容易才跑下山。”

    他昨天深夜离开壶头山，下山后实在困得不行，想着县城门肯定也关了，便在田埂上对付了一夜。

    蚊子差点把他给咬死。

    一整夜都几乎没睡着。

    吕方看他这郁闷的样子，不禁觉得有些好笑，“我还以为你死在外边了。”

    “就凭他们？”

    江子墨撇嘴道：“也想要我的命？”

    这话显然有极大的吹牛成分。

    然后猛地坐起身子，嘿嘿笑着对吕方道：“不过吕少，我昨晚上还真探听到个消息。就在红娘子那婆娘的门口。”

    “什么消息？”

    “红娘子和她山头几个家伙是前朝余孽，还有个什么老师。可能是前朝什么大人物。”

    “嘿嘿。”

    “吕少，这消息应该有用吧？”

    他眼巴巴看着吕方。

    显然是还惦记着吕方许诺的那百两辛苦费。

    吕方着实意外。

    红娘子是前朝余孽？

    他盯着江子墨，“千真万确？”

    江子墨用力点头，“我就趴在门口听的。听得很真，绝对没错。”

    吕方皱起了眉头。

    虽然不知道自己郑州郡王之子的身份是不是真的，但是肯定和前朝余孽有关系。

    如今，红娘子也是前朝余孽，那说起来，岂不是同路人？

    这事，必须得告诉吕梁，让他拿主意才行。

    吕方当即转身就要向着外面走去。

    “吕少。”

    江子墨喊住他。

    吕方回头。

    江子墨搓着自己的手指头，谄媚笑道：“我这算不算立功？”

    吕方这才想起自己答应他的那些事。

    从钱袋里掏出一张百两银钞，直接塞到江子墨的手里，道：“这消息有没有用还不好说，我先去告诉我哥去。”

    江子墨自然有点儿失望。

    做官的事不会没希望了吧？

    看着吕方出门，他重重叹息一声，又趴在了床上。

    吕方都顾不得和老萧、老何打招呼，就直接离开院子，去了吕梁的办公室。

    这会儿吕梁还没有去巡查考场，见吕方推门进来，问道：“你这就出来了？考得不错？”

    他对吕方的诗才还是很有信心的。

    吕方点点头，脸色有些凝重地关好门，走到吕梁面前，“江子墨回来了。”

    吕梁正要点头说他知道，就听吕方又道：“他说，壶头山的红娘子那伙人是前朝余孽。而且，有个来头不小的老师。”

    “当真？”

    吕梁的脸色顿时也变了。

    吕方又是点点头。

    吕梁皱眉不语。

    半晌。

    吕方出声问道：“如此，他们算不算是咱们的同路人？这壶头山，还剿么？”

    吕梁摇头，“不管他们是哪路义士，都不能剿。”

    “可这样，剿匪的事情该如何完成？”吕方又道。

    吕梁猛地抬头直视吕方的眼睛，神情前所未有的严肃，“小方，我想重振咱们郑州郡王府的声威是真。但是，咱们郑州郡王府的荣耀都是先帝所赐。不能替先帝光复山河，我们已是愧对于他。无论如何，我都绝对不会用这些义士的血来重现咱们郑州郡王府的荣誉！我希望你，也能这么做。咱们的手上，不能沾这些义士的鲜血。”

