    这个时候所有的凶兽，全部对准了就在场地中间的天狗。

    “好长时间没有动手了，就拿你们这些杂鱼小试牛刀。”

    只见天狗一瞬间消失在了原地！

    出现在了一众凶兽的中央！

    下一刻只见无穷的暗黑色的毒液炮弹，一瞬间扔向了天狗的头顶。

    而天牛的空间之刃，带着破空之声，要将天狗的头颅斩落一般。

    这个时候天狗看向了飞驰而来的空间之刃，以及一众的毒液炮弹。

    眼中透出浓浓的不屑！

    下一刻！

    所有在空中的一切都停止了！

    张星宇考试空间的一切仿佛定格了一般。

    近在咫尺的空间之刃就是这样，停止了！

    一切诡异的有些吓人！

    只见天狗动了动狗爪。

    在它面前的空间之刃纷纷破碎，消失的无影无踪。

    而一道长十米的巨大空间之刃出现了，只见它拖着长长的尾巴，瞬间飞了出去。

    一切的阻碍，在这道空间之刃的面前都是如此的脆弱。

    一阵阵裂开的声音此起彼伏。

    细心之人可以看到在如此空间之刃的四周，还有着很多细小的空间裂纹。

    空间之刃所过之处寸草不生！

    刚刚天牛的空间之刃，在天狗的空间之刃之下，简直是有些搞笑。

    “嗷呜！汪汪～汪汪汪！”天狗此刻肆意的吼叫着。

    而张星宇的面板之上出现了提示。

    【你的御兽击杀了三级五段的黑纹骠虫（0/4500），血量减少4500，获得天赋点450，当前天赋点6590】

    【你的御兽击杀了三级五段的天牛（0/4500），血量减少4500，获得天赋点450，当前天赋点7040】

    而此刻呆萌的天狗，仰天狂叫，有着说不出的呆萌。

    “差不多就得了，留点力气击杀下一波的凶兽！”看着天狗没完没了的吼叫着，此刻张星宇顿时传音说到。

    它这样子简直吓不到凶兽啊！

    考试空间之外，白郡城的广场之上。

    寂静！

    死一般的寂静！

    有的只有沉重的呼吸声！

    这张星宇的第四只御兽太他么的恐怖了，仅仅只是一招就将整个空间的凶兽清理的干干净净。

    “他么的！我的眼睛没看错吧！”

    “这他么的是二哈？这能叫空间之刃？”

    “我都怀疑以前我学了假的空间系御兽的知识，这也太他么大了！”

    “妈妈我的世界观崩塌了！”

    这个时候白郡城的广场之上，贬低张星宇的声音彻底的消失了。

    所有人这个时候才发现，小丑竟是我自己。

    这张星宇前几轮完全是在玩啊，要是早召唤出这第四只御兽，简直是一路碾压。

    所有人不在怀疑张星宇，第二场获得满分的事情了。

    这换作任何考官，都会给张星宇满分的成绩，因为这太变态了。

    而且这只是这只二哈随意的一个技能，那使出全力的二哈该是多么的恐怖。

    白郡城的小院之中，周渊看着张星宇考试的画面也是满脸的笑容。

    果真如他的学生黄毅然所说的一样，这个少年还真是神秘，底牌从出不穷。

    就是不知道他是否能够打破这尘封了几百年，白郡学府大考的记录。

    只要过了第九轮，张星宇就能够打破这尘封百年的记录，还有一轮。

    月城的广场之上，所有的少年沸腾了。

    一众的大佬们也是精神奕奕！

    “宇神太他么牛批了，这简直是神迹！”

    “原来宇神一直都是如此的低调！”

    “是啊！他真是不想让这次学府大考失去悬念啊！”

    “憋了这么久，还真是为难宇神了！”

    一众少年们兴奋异常。

    他们月城终于能够有希望出第一个白郡的总状元了。

    “老云头，还真是没想到你这学生藏的可真是够深的，有着如此的实力确是隐藏到了最后！”这个时候的俞卿傲笑着说到。

    “是啊！这孩子的心性还真是沉稳，关键时候真是让人惊喜！”刘惜金这个时候也是苦笑着说到。

    这一次他估计又要大出血了，不过这血他出的开心。

    “一切都是他自己的实力，你们知道的我什么也没帮！”云青阳摊了摊手说到。

    关键是我他么的都不知道，他什么时候契约的第四只御兽。

    他的这个徒弟还真是有些诡异！

    “这张星宇白郡的总状元是稳了，不过他的第四只御兽还真是奇特！”此刻的花无垠看着考试空间之中的张星宇说到。

    “状元肯定是稳了，就是不知道他能不能够打破这维持了百年的白郡的学府大考的记录了！至于这只二哈一般的御兽，我还真是从未见过！”胡鑫这个时候也是一脸的茫然。

    “这只御兽我怎么看着如此的像，百年之前被于浩天抓住的那一只凶兽呢？”此刻的郑乾元有些疑惑的说到。

    “额！那一只御兽不是说被于浩天杀死了吗？而且百年过去了，那一只御兽当年可是八级的实力！”花无垠此刻摇了摇头说到。

    “可能真是我记错了吧！”郑乾元也是笑着说到。

    十分钟之后，这第七个十分钟的兽潮入侵结束了。

    而这个时候总排名出现了。

    白郡总榜单：

    第一名：720分，张星宇，身份号……

    第二名：712分，林清雅，身份号……

    第三名：710分，炎魂天，身份号……

    第四名：709.5分，武乾坤，身份号……

    ……

    前四名这个时候还是他们四个人。

    而整个榜单之上，这个时候还剩下十个人。

    这十人就是这学府大考的前十名！

    而这个时候的林清雅，看着张星宇依然还是排在这整个榜单的第一位。

    顿时内心诧异万分，简直有些不敢相信。

    这第七个十分钟，张星宇是怎么靠着那三只御兽，坚持这十分钟的？

    简直有些匪夷所思！

    她的三只御兽，为了过第七个十分钟，有一只御兽已经受伤了。

    还好伤的不重，还有着战斗力！

    但是这第八个十分钟到底是什么模样，还真是不知道。

    炎魂天看着面前的榜单，也是有些愣住了。

    这张星宇该真是坚挺啊！

    就在这个时候第八个十分钟开始了！

    这一次整个空间之中，开启了第三个空间之门。

    天空之中，地面之上，地下此刻都有着凶兽的袭击！

    而且全部是三级五段的凶兽！

