    青云峰上空，

    　　忽然亮起一道璀璨的光芒。

    　　那光芒是如此耀眼，仿佛超巨星爆炸般，瞬间眼前白茫茫一片。

    　　然后是一朵炽白色的尘云，冉冉升起。那尘云中蕴藏着恐怖的光与热，直冲云霄，直上数百丈的高空，宛如火山喷发，数十里外清晰可见。

    　　最后，才是剧烈的冲击波与响声传来。撕开青云峰上空的白雾，向四面八方狂涌。

    　　尽管青云峰并不在爆炸的正中心，

    　　青云峰距离爆炸的位置也有些远，

    　　但在爆炸的恐怖冲击之下，

    　　青云峰的大阵也仅仅只阻拦了片刻，

    　　便已被这爆炸产生的冲击力撕裂，

    　　零零散散地破碎。

    　　气浪裹挟着高温烈焰，

    　　朝青云峰袭来。

    　　青云峰上，

    　　仅剩的唯一战力五光真人咬了咬牙，

    　　从怀中取出那枚铜钱来。

    　　此刻若想抵御爆炸产生的冲击，

    　　不得不付出必要的代价。

    　　他悍然将手中的铜钱捏碎，

    　　无数道耀眼的金光穿透而出，

    　　绽放着不亚于青云峰上空的爆炸的光芒，

    　　但却没有青云峰上空的爆炸的冲击波和烈焰，

    　　就仿佛春风拂面，

    　　道道金丝以不可思议的速度纺织起了一层又一层金色的布，

    　　层层叠叠地将青云峰笼罩起来，

    　　青云峰上空的爆炸产生的冲击波狠狠地撞在那层金色的布上，

    　　将那层布撞得凹陷下去，

    　　光布之上浮现出了密密麻麻的裂痕，

    　　发出了布帛撕裂般的声音，

    　　尽管一直显得不堪重负的样子，

    　　但却最终还是撑住了爆炸的冲击力，

    　　没有让冲击波的余波波及到青云峰上的众人。

    　　“唔噗……”

    　　强行催动铜钱的五光真人受到了灵力的反噬，

    　　体内被斑驳的灵气入侵，

    　　五脏六腑都受到了不小的冲击，

    　　他一时间有些压抑不住伤势，

    　　忍不住吐出一口鲜血，

    　　踉跄坐倒在地。

    　　至此，

    　　飞鹤宗一方所有真人皆身受重伤，

    　　再无还手之力。

    　　“完了，

    　　“连五光真人都……”

    　　庄龙唉声叹气，

    　　有些颓丧，

    　　身形一下子仿佛老了十岁，

    　　此时也没有人计较他私放安夏这件事了，

    　　蛟龙随时可能会再次反扑，

    　　所有人关心的，

    　　是这生命的最后时刻，

    　　他们还能做些什么。

    　　“如今万事皆休，

    　　“一会我会为各位真人各自分发飞鹤，

    　　“在蛟龙扑下来时，

    　　“能逃就逃，

    　　“若逃不掉，

    　　“就认命吧。”

    　　庄龙叹了口气，

    　　语气无奈。

    　　“还能逃得出去？

    　　“我们一帮伤员，

    　　“外有蛮族虎视眈眈，

    　　“上有蛟龙随时出手，

    　　“不如就这么死了，

    　　“也算死得体面些。”

    　　余化哀叹着说道。

    　　“人死如灯灭，

    　　“阿弥陀佛。”

    　　法河真人闭着双眼，

    　　表情虽愁苦，

    　　却透着些慈悲；

    　　阳佟海抚摸着脸上的伤疤，

    　　似乎在追忆着什么，

    　　绝望之下，

    　　众人连逃的心思都没了，

    　　各自听天由命般自暴自弃，

    　　浑然没有半点修行真人的仙风道骨。

    　　正当众人沉浸在无奈的痛苦和悲伤之中时，

    　　一个音量不大，却十分清晰的声音突然出现在他们耳边：

    　　“散！”

    　　话音一落，

    　　上一刻还弥漫在五光真人布下的光布之外浓郁得化不开的爆炸尘雾，

    　　下一刻就顷刻间消散无踪，

    　　光布之外，

    　　山川河流，

    　　一切都变得清晰起来，

    　　那恐怖的爆炸令四周的环境变得满目疮痍，

    　　一片狼藉，

    　　就连不远处的两仪峰，

    　　也被烈焰烟尘灼得一片乌黑；

    　　唯有青云峰，

    　　还勉强保留着完好的样子，

    　　众人顺着那声音的来处望去，

    　　发现天空之上，

    　　除九天之外的蛟龙，

    　　还有一道玉树临风的身影，

    　　正环抱着安夏，

    　　将安夏护在怀中，

    　　二人静静地悬于天空。

    　　————————

    　　火焰灼身时，

    　　安夏的脑子一片空白。

    　　不要说她手中那一大包东西被火焰引燃时会有何等可怕的威力，

    　　单就说这火焰，

    　　也不是她能抵御的。

    　　倒不是害怕，

    　　在师傅灵堂前守灵的那几日，

    　　她就已经萌生了死志。

    　　没有人能伤害她师傅的遗体，

    　　即便是九天之上的蛟龙，

    　　也不行。

    　　但令她无奈而痛苦的，

    　　是即便是付出了生命的代价，

    　　依旧是不能奈何那恶蛟。

    　　师傅的遗体会怎样？

    　　或许会被倒塌的青云峰压在泥土中，

    　　又或者会被这灼热的火焰，

    　　被这爆炸时产生的恐怖高温焚化成灰烬。

    　　想到这里，

    　　她满心都是不甘。

    　　从小，

    　　她就是一个不受疼爱的孩子。

    　　因为她是个女孩，

    　　女孩是不能传宗接代的。

    　　她的命运轨迹，

    　　就是从小被教导相夫教子，

    　　培养成一个知书达理的花瓶，

    　　然后在成年礼后，

    　　作为家族联姻的礼物送出去，

    　　和一个大家族的公子喜结连理，

    　　和那个大家族的公子的后宫们为争得公子的欢心而勾心斗角，

    　　再然后为大家族的公子诞下一子，

    　　母凭子贵，

    　　或者生下女儿，

    　　落得和她母亲一样的结局——

    　　被醉酒的丈夫在暴怒之中活活打死。

    　　然后被冠以“不守妇德”的名头，

    　　数落十大“罪状”，

    　　再被醉酒的丈夫以一副宽宏大量的表态宽恕，

    　　得以埋葬在夫家祠堂。

    　　再然后，

    　　她的女儿会重新经历她的人生，

    　　就好像一个千篇一律的模子，

    　　永无休止的轮回下去。

    　　她是幸运的，

    　　因为安家仿佛中了诅咒般，

    　　数代单传，

    　　到了安夏这一辈，

    　　更是只有安夏这一名后辈。

    　　为此安夏的老父一怒之下曾在一年内打死了三名妻妾，

    　　数年里续了无数次弦，

    　　却依旧连个女儿都生不出来。

    　　所以安夏才得以免除被送出去当家族联姻筹码的命运。

    　　当然若真只是如此，

    　　安夏这一生的命运也只不过变得稍微好转一些，

    　　安家会招揽一名赘婿用以延续安家的存亡，

    　　安夏也不至于会被一名赘婿醉酒后暴打而死，

    　　只是终其一生被锁在豪门大院，

    　　成为安家传宗接代的工具。

    　　但那年一名失控的修士满城的杀人，

    　　术法几乎将整座城市毁灭，

    　　安家逃难，

    　　流离失所，

    　　她又遇到了一件幸运的事。

    　　那个飞鹤宗原掌门，

    　　她的远房堂叔，

    　　回来认祖归宗了。

    　　她的远房堂叔救了濒临支离破碎的安家，

    　　给了他们一个安身立命之所，

    　　然后在一次偶然间，

    　　指着安夏对安家众人说：

    　　“此女资质尚可。”

    　　然后她的地位就有了翻天覆地的变化。

