    “什么？？”长平长公主将儿子视作性命，此刻听到这件事，顿时露出震惊的模样。

    她儿子被人打了。

    被楚王给打了？

    楚王一向正直公正，怎么会随意出手伤人？

    而且……楚王怎么能下这样的狠手。

    “他为什么被打，你心里清楚。”楚王冷淡地看着自己这个心高气傲的侄女，淡淡地说道，“日后本王在的地方都不想见到他。还有，别一副本王欺负了他的样子。他做了什么，想做什么，难道你不知道不成？”

    他的脸色冰冷地看着霍然看向燕宁的长平长公主，带着几分不屑地说道，“在本王的手中撑不住三下，可见素日养尊处优。沈言江当年他这个年纪的时候，已经跟着本王在沙场上挨刀子了。”他看不上沈言卿安享富贵，一副风流公子的模样，更看不上一个男人对一个女人纠缠不休。

    甚至……沈言卿完全没有想过燕宁的名誉。

    燕宁已经赐婚成为楚王妃，可是沈言卿在宫中这种人多口杂的地方拉着燕宁不放苦诉衷肠。

    这种事落在旁人的眼中，怎么说得清？

    燕宁还要不要做人？

    楚王对燕宁那样用心，甚至舍不得她被人非议，把赐婚之后的许多事都揽在自己的身上。

    他自然不会答应叫沈言卿这么污蔑燕宁。

    此刻见长平长公主气得捂着心口，脸色苍白满面泪痕地看着自己，楚王觉得厌烦无比，只看了一眼也露出几分凝重的端阳伯，对皇帝说道，“我还记得陛下正禁足沈言卿。可是这小子是怎么进的宫，长平自己心里有数。”不过是被皇帝惯到了天上去，因此就算皇帝的命令也觉得可以枉顾，还大咧咧地送到了皇帝的面前。

    楚王觉得长平长公主这样骄横也十分讨厌，皇帝揉了揉眼角。

    沈言卿是他的外甥，既然受了伤，他自然也是有些心疼的。

    可是……打都打了，难道沈言卿还想打回来不成？

    “那就叫太医去看看吧。”而且皇帝倒是觉得这时候有了沈言卿被打的事也好，不然他还不知道得被长平长公主拉着说多久叫人头疼的话。见长平长公主已经焦急得想要赶紧去看望儿子，皇帝松了一口气，对端阳伯说道，“你陪着长平一同去看看。”

    他到底还是护着长平长公主的，端阳伯犹豫了片刻便起身对皇帝说道，“臣遵旨。”他又转身对楚王拱手说道，“阿卿冒犯王爷，都是阿卿的不是。我向王爷赔罪。”他风流俊美，此刻微微蹙眉，叫人觉得都心里一软，楚王却只是缓缓点头说道，“好生管教。”

    他希望沈言卿以后少在燕宁的面前碍眼。

    也少在燕宁的面前生事。

    不然日后燕宁嫁人了，难道还要防备沈言卿这时不时跳出来诉说他的深情不成？

    那燕宁岂不是成了京都的笑话。

    “臣明白。”虽然素日里不太待见沈言卿，可到底是他的嫡子，更何况无论怎样，沈言卿血脉里流着皇家血脉，是沈家与皇家联姻之后的出生的尊贵的孩子。他日后会为沈家带来更多流着皇家尊贵血液的后代，因此端阳伯还是很在意沈言卿这个嫡子的。

    此刻他犹豫了一下，在皇帝含笑的目光里垂了垂眼睛，伸手扶住了长平长公主说道，“我们去看看阿卿。”他急着去看沈言卿有没有被打坏了，越过了周夫人，等走到门口才想起来她，因此转身有些尴尬地对周夫人说道，“不然……你也去看看阿卿？”

    周夫人却温和地摇头，仿佛对他的遗忘并没有察觉，只是带着几分关切地看着用力抱住端阳伯手臂的长平长公主说道，“我就不跟伯爷去添乱。而且，我还想去拜见王嫔娘娘。”

    她既然这么说，端阳伯就点了点头，又对皇帝等人告退，这才带着长平长公主一同走了。

    等他们走了，皇帝才吐出一口浊气来对楚王感慨地说道，“真是差点要了朕的命。”有长平长公主这一个妹妹，简直就能叫皇帝少活几年，他就仿佛沈言卿的事不存在似的，笑着对燕宁说道，“贵妃还与朕念叨你，没想到你今日就进宫了。那就留下来一同吃个饭。”

    燕宁打从楚王下聘之后，就有些不好意思面对皇帝。

    皇帝的鹿还在理国公府养着呢。

    皇帝的许许多多的金银珠宝古董字画，如今也在她的库房里收着呢。

    她急忙答应了一声，又去看楚王，忍不住弯起眼睛笑了。

    她刚刚其实对长平长公主说的话有些突兀，可是楚王还是维护着她。

    她对长平长公主出言不逊，可是楚王却还是觉得她做什么都没关系。

    “王爷，刚才我……”

    “你是皇家长辈，是长平以后的婶子，做长辈的看不过去教导一二没什么。”皇帝早就知道燕宁性子羸弱温柔，见她刚刚还知道反驳长平长公主，便笑着对她说道，“你不要觉得自己僭越。身为长辈，见到了自己觉得不合适的事就该说出来，指证训诫小辈，这才是做长辈的道理。不然，难道一问摇头三不知，从不开口，唯唯诺诺随波逐流，就叫人敬重了不成？”他本觉得燕宁胆小软弱，可是刚刚燕宁敢于反驳长平长公主，倒是叫皇帝对燕宁刮目相看。

    这样才对。

    楚王要娶的是个王妃，又不是个听话懂事的奴婢。

    “陛下说得对。”楚王也点头对燕宁说道。

    燕宁一时手足无措，微微泛红了脸。

    “那，那以后我继续努力。”她小小声地说道。

    皇帝便哈哈大笑起来。

    见他高兴了，而不是刚刚的被长平长公主纠缠着的不快，十一公主也忍不住笑了。她又不由看向坐在一旁微笑着看着自己的周夫人，想到沈家也只有周夫人才想到了去看望自己的母亲王嫔，十一公主只觉得心里生出几分酸涩与欢喜。

    她当初愿意嫁给沈言江的时候，并没有想过自己会要从婆婆的身上得到什么。可是如今当看到周夫人也这样对她很好的时候，十一公主忍不住心里感动极了，见皇帝高兴起来，便急忙起身说道，“那我陪夫人先去见母亲吧。”

    “本该早日来拜见娘娘，只是素日里府中繁忙，因此才耽搁了。”周夫人笑着也起身说道。

    哪里是府中繁忙。

    只不过是长平长公主压着她不许她进宫罢了。

    皇帝心知肚明，不过见周夫人识大体不会闹起来，便也对她格外有几分青眼，因此也不拦着，对十一公主说道，“那你们就一同去吧。”不过是十一公主的婚事，皇帝自然也懒得召见王嫔。

    十一公主急忙答应了一声，对皇帝说道，“那儿臣先告退了。”她一边笑着过去搀扶周夫人，一边转头对燕宁眨眼，显然今日不能跟着燕宁一同去感谢李贵妃了。燕宁也只是急忙对她笑笑，只觉得此刻十一公主和周夫人这样亲近也挺好的。

    被婆婆喜欢爱护，总是幸福的呀。

    她弯起眼睛也对周夫人笑了笑，却见周夫人也对她露出了一个温和的笑容。

    那目光同样十分柔和慈祥。

    燕宁就有些不好意思，扯着楚王的衣摆笑得开开心心的，等周夫人与十一公主去了王嫔的宫中，只留了楚王和燕宁在皇帝的跟前，皇帝看了看外头，便笑着说道，“咱们一同去贵妃宫中吧。”

    他笑着起身的时候，外头正有一个美貌的宫女进来，手里捧着一个漆盘，见了皇帝就急忙跪下脆生生地说道，“安嫔娘娘叫奴婢过来给陛下送鸡汤。这是娘娘亲手做的，娘娘心疼陛下这些天一直政务繁忙，又不敢来打搅妨碍了陛下处理家国大事，因此只叫奴婢送汤过来。”这宫女十分伶俐美貌，手里的鸡汤还散发着香气，燕宁却一愣，虽然也知道这是嫔妃们一向都会在皇帝面前的常事了，可是还是觉得心里有些不怎么舒服。

    原来每天，皇帝在后宫真的被许多许多的美人簇拥着。

    这么多的美人费尽心机讨一个男人的喜欢，对于男人自然是很幸福的，可是对于男人的妻子，会是什么心情呢？

    “拿过来吧。”皇帝倒是愉悦，显然被人放在心里记挂是十分得意的，且他不仅叫这宫女上前端了鸡汤，喝了一口还称赞说道，“安嫔一向最会煲汤，是个贤惠人。”

    他笑着看了垂头看着自己和燕宁交握的手的楚王，动了动嘴角，却顾忌着什么没再开口，而是将这鸡汤一饮而尽，这才放在漆盘上对这眉开眼笑的宫女说道，“安嫔的心意朕很满意。什么时候朕去看看安嫔。你先下去吧。”他倒是多看了这年轻美貌的宫女两眼。

    燕宁觉得胃疼。

    她偷偷扯了扯楚王的手。

    她觉得自己看到这一幕……仿佛皇帝有意给她看似的。

    更何况皇帝的女人这么多，如果一不小心都挤在一天送汤汤水水，皇帝不担心自己撑到么？

    “陛下先消化鸡汤。我和阿宁先去贵妃宫中。”楚王性格本就端肃，见不得皇帝和一个宫女眉来眼去的模样，甚至连带着对那安嫔也有几分不喜。

    毕竟送汤就送汤，特意叫一个格外美貌的宫女来送汤，打量别人都不知这是什么意思？他觉得皇帝的样子眼下十分猥琐，却懒得评价一个皇帝在后宫的作为，只是却不愿叫燕宁看到这些乱七八糟的事……燕宁单纯，可别被皇帝给教坏了，也觉得后宅繁花似锦是什么美事。

    因此，当燕宁觉得不喜欢这样，因此要他带自己先走，楚王就很满意。

    就是要这样。

    就是要看不惯皇帝这种随意与女人勾勾搭搭的样子，日后记得不要十分贤惠地给他也三妻四妾才是一个好王妃。

    他站起来，比燕宁看起来脸色冷峻多了，皇帝一脸无奈地看着不解风情的楚王，想不通到底皇家血脉在楚王的身上发生了什么改变，怎么这么排斥女人呢？

    然而见楚王抬眼看了看自己，皇帝叹了一口气，顿时觉得鸡汤没滋味了，连眼前的宫女的美貌都褪色了几分，摆手叫她下去，勉强说道，“朕与你们一同去吧。”他十分无奈，燕宁就觉得心里高兴了，一同到了李贵妃的宫中，就见今日大皇孙也在。

    大皇孙面容白皙俊秀，举止端贵优雅，正如同稚嫩的青松站在李贵妃的面前不知在说些什么。

    李贵妃笑吟吟地看着他，眼底带着不容错辨的疼爱与骄傲。

    此刻见皇帝进来，大皇孙转身，身上的锦衣玉带纹丝不乱，上前给皇帝，楚王与燕宁请安。

    皇帝看着小小年纪就一派尊贵的大皇孙，也觉得心里欢喜，笑着抱着大皇孙走到了李贵妃的对面，坐下之后就把大皇孙抱在自己的膝上坐着，对李贵妃问道，“你们祖孙刚刚说什么呢？”

    他这一把大皇孙抱在膝上揽着他的小肚子坐着，大皇孙的端贵优雅全都不见了。大皇孙一脸僵硬，一双小短腿搭在皇帝的腿上，眼底有些崩溃的样子，又急忙去看楚王和燕宁。见燕宁转头似乎没有见到，他松了一口气。

    燕宁觉得自己装作没看到真的很辛苦。

    “只是与大皇孙问些功课。他如今功课学得用心，我心里瞧着也高兴。”李贵妃见大皇孙看起来十分忧愁，显然坐在长辈的膝上还被顺手摸着小肚子，这种小娃娃的举动大皇孙在一岁之后就不做了。

    他如今是个成熟的大娃娃了，李贵妃自然要考虑大皇孙对于形象的自尊心，便笑着叫皇帝把大皇孙放下来拉着他到面前摸了摸大皇孙的耳朵，这才忍笑把一下子解脱了一般的大皇孙送到燕宁的身边去，对皇帝柔和地说道，“看见他，就仿佛想到了太子小时候。太子这么大年纪的时候，也已经十分用心功课，知道照顾弟弟妹妹们了。”

    “你说的是啊。”皇帝最喜欢和李贵妃怀念太子小时候了，满腔父爱一下子涌上心头，此刻看着肖似太子的大皇孙，不由也露出了慈爱之色。

    李贵妃便笑着端茶喝了一口，垂了垂眼睛才对皇帝继续笑着说道，“大皇孙有长孙的做派，素日里我就不好闹他。倒是下头三个小的，小二活泼，小三纯善，小四如今奶声奶气地叫人格外可爱，这都是太子妃教养得好。什么时候陛下多与他们几个玩耍就知道了，小二胆子大得敢揪陛下的头发。”她说起家常，虽然并无惊心动魄的美色与诱惑，也不会叫人血脉沸腾，可是这样安静地说着孩子们的事，皇帝的目光也多了几分温和，与李贵妃念叨起了几个皇孙。

    燕宁见李贵妃和皇帝说话，也是为了叫皇帝对几个皇孙有更多的慈爱与印象，便也不打岔，就在一旁听着。她听了一会儿就感觉到自己的衣摆被扯了扯，一垂头，就见大皇孙正一派优雅地看着自己。

    他在她的面前矮矮的，却充满了尊贵的气场，见她看过来，大皇孙淡淡地咳嗽了一声，对她问道，“以后我要叫您曾叔祖母了吗？”他这一句话顿时叫燕宁抽了抽嘴角，想到自己那高得不得了的辈分，燕宁挣扎着点头说道，“是啊。”

    “你能嫁给曾叔祖，这也好。”大皇孙严肃地看着燕宁。

    燕宁一愣，把小身子突然僵硬了一下，耳尖儿微微发红的小家伙儿拉到自己的面前好奇地问道，“为什么呢？”

    “因为你……”大皇孙想说燕宁太笨了，不嫁给楚王这样能护着她的人，以后怕是被人吃掉。只是他见到楚王淡淡看来的目光，便依旧十分端贵地说道，“因为曾叔祖值得你喜欢。”

    他一本正经的样子叫燕宁莞尔，笑眯眯地拉着大皇孙的小手儿问道，“我也觉得王爷是世上最值得喜欢的人。”她忍不住和大皇孙吹了一次楚王，大皇孙抿了抿嘴角，点头说道，“这样我就放心了。”

    “放心了？”燕宁茫然地问道。

    大皇孙怜悯地看了一眼笨笨的未来曾叔祖母。

    她这么笨，当初他可担心她了，还想着如果实在不行，就只能自己长大娶她了。

    如今她有楚王维护，大皇孙这才觉得放心了一些。

    “因为你看起来很幸福。”大皇孙决定今日不要打击燕宁了，毕竟楚王就在身边，如果打击了笨笨的曾叔祖母，以后曾叔祖偷偷揍他怎么办？大皇孙心里哼哼了一声，又忍不住瞥了瞥楚王，看着燕宁板着一张精致的小脸儿说道，“我又学会了一套宫中剑法。”

    他这么说，燕宁一下子就明白了，转头对楚王问道，“王爷，要不要看看殿下的剑法？王爷也指点指点殿下吧。”她和大皇孙两双亮晶晶的眼睛看着楚王，都满怀期待，楚王撑着额头觉得头疼，然而见到大皇孙望向自己的那充满了期待还有仰慕的眼，他还是点头说道，“走吧。”

    大皇孙眼底泛起了光。

    他仰着头看着高大威严的楚王。

    那眼中的憧憬叫燕宁觉得很开心。

    她觉得自己很喜欢看到楚王被人敬重仰慕的眼神……只要别是和她抢王爷的就好了。

    因为她和大皇孙这样期待，因此楚王倒是真的带着他们去了李贵妃宫中的后头，看着大皇孙练剑，楚王又指点了一番，燕宁就坐在一旁凉爽的地方欢欢喜喜地看着。

    她觉得此刻的生活安静又幸福，甚至想，如果自己日后的生活也能够这样安稳就太好了。因为想到了这些，燕宁一整天脸上都笑眯眯的，甚至吃饭的时候，她坐在楚王的身边欢欢喜喜的样子都叫李贵妃忍不住想要调侃她两句了。

    然而见燕宁是真心的欢喜，李贵妃又觉得舍不得笑她。

    一个女子在即将成亲的时候，多开心都不足为过。

    甚至能在成亲的时候露出这样欢喜的笑容，更证明这场姻缘带给她的只有幸福，而不是伤害与不甘。

    这有什么不好呢？

    因此，李贵妃今日的心情也很好，就算知道皇帝叽叽歪歪地在她的耳边又说起太子身边没有美人什么的，李贵妃也懒得理他。

    倒是当燕宁到了晚上和楚王出宫，还在宫门口和大皇孙依依惜别各自回去以后，李贵妃才见皇帝依旧坐在她的宫里笑着说道，“朕今天就留在你宫里。”李贵妃笑了笑，也只是点了点头，叫身边的大宫女去了自己的寝宫拖出一张华美舒适的软塌，自己睡在了软塌上。

    皇帝见她睡在软塌上，转眼就睡熟了，沉默片刻。

    她睡得很熟，裹着锦被侧身用后背对着他，他也看不见那张已经不再年轻美貌的脸，可是却只觉寝殿之中安然又安静，叫人觉得心里的浮躁全都消失不见。

    皇帝伸手在半空，犹豫了片刻，还是收回了手，只是低声叫了一声，“秀宁。”

    她早就睡熟了，自然不能回答他，皇帝垂了垂眼睛却没有再说什么，去了床上睡了。

    李贵妃张开了眼睛，微微皱眉看着变得昏暗下来的寝殿，一动不动仿佛依旧在熟睡。

    她身为贵妃，虽然已经年华老去，可是皇帝因看重她是先皇后的表妹，因此时常都留宿在她的宫中，因此宫中也并不会对皇帝留宿贵妃宫中有什么非议，不过是羡慕李贵妃盛宠依旧，这后宫对李贵妃越发敬畏尊重，对李贵妃主持后宫不敢有半分不满罢了。

    因此，宫中平静极了，燕宁倒是多日都没有再进宫，而是被理国公夫人抓着细细地与她教导如何管家，如何经营家中产业，如何管理下人之类的。她本来也跟着理国公夫人学过一些，更何况阿蓉也回了国公府对她言传身教，因此燕宁倒是觉得自己并不会对以后管理一个大大的王府有什么畏惧。

    只是阿蓉既然回了娘家，姜家的几个姐妹自然就一同往阿蓉的跟前来说话，阿兰最近倒是很闲，见了阿蓉便忍不住八卦了一句问道，“大姐姐，我听说冯瑶去了太子跟前闹了，骂太子妃是妒妇，连她想做个侧妃都容不下，还差点伤了三皇孙，被太子给了一个耳光，是不是真的啊？”太子一向都疼爱冯瑶这个表妹，头发丝儿都舍不得碰掉一根儿，这一次竟然直接给了冯瑶一耳光，可见是真的怒极了。

    阿蓉微微挑眉，见燕宁也好奇地看过来，便笑着揽着她柔软的纤腰说道，“这倒是没错。太子放了话说叫她赶紧滚出京都，如今这件事闹得满城风雨，我想着承恩公府也很为难。”

    为难什么？为难冯瑶闹着要嫁给太子闹得天下皆知，这如今冯瑶嫁不成太子，还有哪个男人愿意娶她？娶了一个对太子执着不放的冯瑶，她心心念念另一个男人，岂不是跟头上变色儿没什么分别？她只不过是随口一说，然而过了数日，燕宁的婚期将临的时候，京都又有了一件大事。

    九皇子进宫了，求皇帝赐婚，想要迎娶冯瑶。

