    苏子籍并不知这几人所想，知道也不会在意。

    在疾行的牛车上，野道人将自己得到情报，简单说给了苏子籍听。

    虽野道人也是只知道皮毛，知道叶不悔并没有抵达棋馆，而是在一条街上遇袭，出了事，更多的也不知了。

    就这，还是他费力笼络了的人，飞快给他报的信。

    “就在前面了！”

    因着叶不悔此行的目的地——棋馆，其实就在附近，距离不算太远，而她们遇袭距离棋馆其实也只有几条街路程了，苏子籍乘坐的牛车一路疾行，将人拉到了地方。

    苏子籍不等野道人下来给自己掀车帘，就抢先一步，从牛车上跳了下来。

    虽雨水噼啪流淌，这一落地，这半条街尸体与血污，以及蜂拥而至的衙役，就直接让苏子籍瞳孔一缩。

    “不悔！”

    望向不远处停着牛车，车内已空无一人，只有多具尸体横七竖八，其中最靠前的一具，身中七八箭倒毙在场，心中就一惊，直到在附近酒楼看到一道的熟悉倩影，苏子籍才松一口气，但同时心中也窜升起了怒火。

    就凭牛车周围都是尸体，这半条街的惨状，就能看出，刚才是经历了怎样一番恶战。

    林玉清，真是你所为，不杀你，我苏子籍就枉为人夫！

    “站住，不许上前。”有个衙役喝着，苏子籍也不说话，丢出了皇城司百户的令牌，就急着上前。

    “夫君！”叶不悔在醒过来，从别人只言片语，明白了刚才发生什么，又是后怕，又是生气，这时一抬头，就看到了正急行过来的苏子籍，顿时鼻子一酸，就喊了一声。

    这一声，让新平公主也听到了。

    她原本正感激与辩玄说话，见苏子籍走了过来，还偏偏目光只顾着看根本没受到惊吓的叶不悔，新平公主哼一声：“苏子籍，你可真是来得是时候！我可是替你这娇妻挡了一劫，你打算怎么谢我？”

    又冲着人发脾气：“发生了刺杀本宫的大事，九门提督呢，为什么现在还不见人，本宫要参他一本。”

    辩玄神色从容，略有点苍白，管觅虎一身武功，实在出乎自己预料，临死反扑下，差点阴沟里翻船。

    最后还是弩弓射杀了事。

    他仰视黑沉沉的天穹，大雨中但见衙役在封街，苦笑了下：“这里离九门提督衙门不近，来往报告需要时间，又下着大雨，人怎么能立刻就到？”

    “衙役赶过来这样多，反应已经很快了。”

    苏子籍闻听，正要说话，突然有人冒雨过来，朝着苏子籍跟新平公主等人一礼，说：“公主，苏公子，辩玄大师，里面翻出尸体已被确认了身份，有几人被认出，是林国的人，曾跟在林玉清林公子身边做事。”

    苏子籍在他身上目光一顿，恰是认识，看来，保护公主击杀这些凶徒的人，竟是方小侯爷派来。

    不管方小侯爷派了这些人，是恰好遇到，还是为了保护新平公主，又或是在向自己示好，苏子籍都领情了，也不枉他之前点醒方小侯爷，让其不再被林玉清蒙蔽。

    “我记得你是余三，凶犯是林国的人，那林玉清人在何处？”苏子籍问。

    余三回答：“人去屋空，应是早就出城了。”

    跑的很快。

    苏子籍随即又听到余三补充：“不过，好像有人盯上了他们，已追了出去，还有人提前出城，应该也去埋伏了，这林公子，倒未必能顺利回了林国。”

    “都有哪几家？”苏子籍不肯听这安抚，继续问。

    这方小侯爷派来的余三，顿时暗暗叫苦，但谁让苏子籍是此事的受害人家属，还有个同样受害人的新平公主，他只能低头，恭敬回答：“是张府、赵府，孙府，以及魏国公府、安国公府等七八家联手……”

    “他们放话，说不想让林公子顺利回去，起码要留下一些东西在这大郑的国土上。”

    “哼，既你们早知道，为什么不把林玉清抓起来？”新平公主冷哼，面带冰霜的问着。

    “公主，林玉清是名义上是林国派来的使节。”

    “就算是九门提督，都只有监看权，没有处分权。”余三苦笑的说着：“我们侯府更没有这权，我等只是奉小侯爷的命令远远跟着，保护公主和苏夫人，这些事我们不能管。”

    “原本只以为是林玉清想逃出京去，谁能想到丧心病狂，敢对公主动手！”余三很会说话，一下把责任全部理清了：“幸依公主鸿福，大师相助，总算是没有出事，要不小人只得以死谢罪了。”

    这话大半是真，但未必是全部，苏子籍扫了一眼辩玄，这样巧，谁信？

    但现在根本不想探察这个，林玉清凶残之极，只靠这几家，怕是难以达成这个目标。

    苏子籍寒光一闪，说：“林玉清丧心病狂，做出这样的事，就想立刻逃了，哪有那容易！”

    对着新平公主说：“公主放心，我必给您一个交代！”

    “这就去取了此贼的人头！”

    说着，见不远有骑而至，看起来是有关的官员，这时急冲冲的赶了过来，看见公主，就匆忙翻身下马拜下：“臣有罪，望公主恕罪，提督大人转眼就到，命下官先来禀告。”

    话还没有落，苏子籍就劈手夺过了马缰绳，飞身上马，一抖僵绳冲出，就这么奔驰而去，转眼消失在了街尾。

    只留下这官目瞪口呆。

    新平公主原本只是心中不忿，可哪想到，苏子籍竟是这样的反应？

    她张大了口，觉得自己简直懵逼了：这是啥？一个文弱书生，要给自己报仇？自己可没有这个意思！

    林玉清派出来截杀的人，就已这么不好对付，保护林玉清回林国的人手，岂不是更难对付？

    苏子籍就这样单枪匹马去追了？

    “苏子籍……他一直都是这样么？”好半天，她才合上口，神情复杂看一眼明显是苏子籍手下的野道人，又看了一眼同样表情惊讶的叶不悔，说着，油然产生着一种挫折感。

    辩玄搏杀了凶徒，大出自己预料。

    现在苏子籍看情况，也不是自己所想的文弱书生。

    怎么，一个个都会变身，就我不会？

    新平公主左看看，右看看，表情很明显的委屈了起来。