    只见大侠口中叼着一根草，呆呆地站在岸边，目光奇怪地看着水中的两人，这是在泡温泉吗？

    “你来做什么？”卞沉渊眼中的怒火显而易见，这让大侠还愣了一下，说道：“我来，是想跟她说一件事来着，刚才忘记说了。”

    大侠还指向了他怀里的白夭。

    卞沉渊眼神阴翳，就只是说一件事？

    感受到不妙的气息，白夭立刻打破尴尬，探出了头问道：“什么事？”

    “就是问问，你师父什么时候能出来。”大侠老实巴交道，他刚才走不远，突然想起这个问题，才返回来追白夭的，不想看见两人正在泡温泉，他真是罪过罪过。

    “差不多还有两年九个月。”白夭记得可清楚了，等时间快到了，她就去臭老头的坟前蹲点，好给他一个“惊喜”。

    “噢，多谢，那我告辞了，你们继续。”大侠又恢复了一脸正气，头也不回地转身离开。

    “......”白夭和卞沉渊皆是无语。

    气氛已经被破坏，还怎么继续？

    “咳。”白夭轻咳了一声，“那个，你在乾坤阵里面没有受伤吧？感觉威力如何？”

    卞沉渊有些扫兴地抱着白夭，感受她的温度，闷声说道：“你这技能威力还算不错，它直接封锁了全方位，至少在你维持阵法存在的期间，是根本无法逃离的。按照你目前的实力，若是遇上罹天境级别的高手，都有可以与之一战的可能，不过那可能会让你的灵力消耗极快，可能撑不了几秒钟。”

    “不过如果是与你同级别的，他可能在里面抗不下五秒钟。”卞沉渊又补充道。

    “罹天境！”白夭微微讶异。

    在这忘念之地，等级分为破元境，残地境，罹天境，无皇境，归平境，而她如今的灵力级别是破元境，所以她与罹天境之间，中间还夹着一个残地境，这等级如鸿沟的跨越，白夭如何能不惊讶？

    “嗯，罹天境。”卞沉渊站起身，同时又将白夭给横抱起，快速上岸后，直接撕开一道空间，跨了进去。

    眨眼，两人就来到了一个房间，这个房间充满了书香气息，精致的飞鹤屏风，古典的木桌，摆放着古玩和书籍的架子，都透露着这个房间的不俗。

    “阿嚏。”白夭没忍住打了一个喷嚏，身体还颤了一下，温度的转变让她没适应过来。

    而且两人身上水珠还在落下，衣裳全湿，浑身上下都透着凉意。

    卞沉渊立刻拿出了一套衣裳，用灵力护住白夭，还顿了一下，说道：“你自己换，还是我帮你？”

    “我自己来。”白夭立刻拿过衣服，有些慌张地跳到屏风后开始换衣裳。

    可是她却怎么也想不到，卞沉渊并没有转身避嫌，他直勾勾地看着屏风上折射出的影子，脑子忽然间又有一瞬间的混乱。

    想到刚才在温泉中的拥吻，他嘴角又翘起一抹弧度，直到等白夭换完衣裳出来，他还站在原地一动不动。

    “你身上还是湿的，怎么不换？”白夭看见他有些走神，不禁问道。

    他身上衣襟还半敞着，露出了结实的胸膛，让她又忍不住红了耳根。

    卞沉渊终于回神，微微一笑，“这就换。”

    说完，他当场就脱下了衣裳，白夭倒吸一口凉气，他就这么脱了？

    “你，你......”白夭已经不知道说什么才好，她眨着眼睛，咽了一口唾沫，可是不得不说，妖孽的身材是真的好啊！

    “我在换衣裳啊。”卞沉渊无辜地笑着，那样子像极了做了坏事的小猫咪，就是不承认自己有错一样。

    见白夭窘迫的神色，卞沉渊不再逗她，眨眼的工夫，就换上了一身新衣裳，甚至连头发都用灵力给烘干了。

    白夭微微松了一口气，这货终于正常了。不过一想起刚才卞沉渊的身材，白夭还是忍不住心跳加速。

    看来需要慢慢调教小夭儿才行，卞沉渊娴熟地拉过白夭的手，直接抱着她躺到了床上。

    “睡吧，明天我们去看比赛。”卞沉渊将头埋在白夭的脖颈处，细嗅着她的芳香，安定下心神。

    “睡？这又是哪里？”白夭看着陌生的房间，是客栈吗？

    “你们学院暂住的客栈，这间就是你的房间。”卞沉渊道，他都已经打听过了，所以放心住，外面还有好多无皇境，归平境级别的强者，在暗暗保护整栋楼的炼丹师。

    白夭不再说话，困意很快便袭上，令她昏昏欲睡，逐渐闭上了双眼。

    难得一个晚上，她是在睡觉中度过的。

    她已经有好久好久，没睡过一个好觉了，之前都是在修炼中度过的，而这个夜晚，她睡得格外安心。

    卞沉渊没有睡着，他就这么抱着白夭，低眸一直看着她，看到了天亮。

    ......

    日上三竿。

    白夭逐渐醒过来，她昨晚好像做了一个梦，梦见自己与卞沉渊成婚的大喜日子，十里红妆，场面壮大。

    在梦里，她都有些分不清是不是真实的，不过那种甜蜜的滋味，让她嘴角忍不住翘了起来。

    “笑什么呢，那么开心？”卞沉渊低沉的声音传来，白夭回过神，就见他坐在床边，手中捧着一本书在看。

    他眸色温柔地看着白夭，见到她笑，自己也笑了起来。

    “没什么，没什么。”白夭摇摇头，这么美的梦，只要自己知道就行了，

    忽地，白夭想起了什么，立刻坐直了身板，看着窗外已经大亮的天色，问道：“现在是什么时候了？”

    “快到午时了。”

    “那不是比赛已经开始了一个时辰了？”白夭一惊，原本还说好会去看词玉比赛的，现在变成自己不守信用了......

    “嗯哼，看你睡得香，就没叫醒你。”卞沉渊见白夭一脸无奈的神色，又道：“现在去看还来得及。”

    “走，我们现在就去。”白夭翻身，直接拉起卞沉渊就往外面跑去。

