    拓跋紫赶紧看向冥北凉，“儿子说的，是揽诀！”

    冥北凉脸色一冷，“真是哪儿都有他。”

    “无论什么事他都要插一脚，他到底想干什么？”拓跋紫特别讨厌这样的人。

    “我去追他。”冥北凉转身就要去追，风无域在此，只要他不追太远，不会有问题。

    拓跋紫拉住他的手臂，“不用追，他抱走那孩子也没用。”

    冥北凉回头看着她，心中瞬间猜到了答案。

    拓跋紫一对上他的眼神，便知道冥北凉已经将她看透。

    于是点头，“没错，为了以防万一，孩子一出生便被我用银针刺死了。刚刚南宫抢孩子，只不过是依计行事拖住残魂，好等你回来，四人一起抢回三叔身体和魂魄罢了。”

    “本王的紫儿就是聪明。”冥北凉自豪一笑，对紫儿的喜欢，已越来越无法自拔。

    “对了，我三叔还倒在地上！”拓跋紫骤然想起拓跋昂，赶紧向他跑过去。

    拓跋昂的身体躺在地上一动不动，脸上和背上的伤，触目惊心。

    拓跋紫赶紧拿出药粉撒在他的伤口处，有些不甘地磨了下牙，“可惜还是让残魂给跑了，拿不回三叔被吞噬的魂魄！”

    “那孩子已死，残魂没有合适的肉身，定会再来抢你三叔的躯体，界时将你三叔魂魄抢回来便是，无需担心。”冥北凉淡声宽慰着她。

    拓跋紫点了下头，怕再有意外发生，将拓跋昂的躯体搬进了空间里，神皇鼎也一并收入。

    拓跋澄还躺在地上，拓跋紫料理完外面，赶紧走进了禅房。

    却见拓跋澄早已坐起，背靠着墙，脸色苍白地看着她。

    “澄儿……”拓跋紫蹲到她面前，想安慰她。

    可拓跋澄却先开口了，虚弱又沉痛，“大姐，澄儿一向都是很喜欢很敬重你的。”

    “那现在呢？”拓跋紫问，“依然喜欢我敬重我，还是说已经恨我了？”

    “我知道大姐你都是为了我好……”拓跋澄突然失笑了起来，脸色更加苍白。

    “那就好，把这几个月当做一场梦，以后好好地重新开始。”拓跋紫扶她站起，到另一间禅房休息。

    可拓跋澄微微握紧拳头。

    这几个月真能当做一场梦吗？

    她，不知道！

    ……

    龙后不知道飞了多远，最终摔在一处山坳中，变回人形。

    下半身疼得要死，她往腿上一摸，却只摸到了冰冷的地面，和湿热的血。

    “脚！本宫的脚！”龙后四处摸着自己的脚，才知道刚刚龙身被冥北凉打成两段。

    可她在地上摸了许久，都没有摸到自己的脚，只得赶紧用法术祭出火一照，才发现龙尾挂在树梢上，正在往下滴着血。

    “龙尾！本宫的龙尾！”龙后赶紧扫出法力，打向树梢。

    可龙尾居然在树梢上挂得死紧，龙后接连打出几道法力，龙尾都没有掉下来。

    她法力损失了四成，又连连受伤，接连打出几道法力后，有些支撑不住，望着挂在树梢上不断滴血的尾巴，又是心急，又是无奈，心情跟热锅上的蚂蚁一样难熬。

    最终，不得不先止住脚上的血，再闭目调息，凝聚法力。

    但不幸的是，等她凝聚完法力将树梢上的龙尾拿到手，龙尾的血已经流到干枯，不能再用。

    “贱人之子！贱人之子！本宫与你誓不两立！本宫一定要杀了你！”龙后抱着龙尾，气得浑身都在颤抖。

    “谁给你的胆子，居然敢打断本宫的尾巴！本宫可是龙后！是龙后！”龙后气得想仰天咆哮。

    可是怕被冥北凉找到她的踪迹，心里的滔天怒火不得不硬生生忍住。

    狂怒无处发泄，她大掌一扫，将周围的树木全部毁掉。

    突然，她警惕地瞥向空气中的某一处，“谁？”

    “是我。”残魂从暗处飘了出来。

    “抢回肉身了没有？”龙后立即问。

    她要报仇，只有残魂抢回肉身，她才能利用残魂报仇。

    可是，残魂在空气里无声地飘来飘去……

    “本宫搭上一条尾巴，你居然没把肉身抢回来，还丢了原有的躯体？”龙后不满地怒道。

    “龙后娘娘被逼得在水宫无法立足，自然应该知道冥北凉很难对付。”残魂幽幽地发出声音，表示并非自己无用，而是冥北凉太过狡猾，他才会失手。

    龙后一听，脸色猛地一冷，显然是不愿被人戳到痛处，因为太过丢脸。

    “我们的合作仍在继续，只要再从长计议，一定能抢回我的肉身，并为你报仇。”残魂安抚道。

    龙后却生气地冷笑，“本宫尾巴都没了，谈何再从长计议，你能赔本宫一条尾巴？”

    “龙后的尾巴，揽某可以奉送一条，肉身也无需去抢，揽某已经给你们送来。”树叶一响，白影一晃，一个白衣翩翩、白发飘飘的男子已经出现在他们面前。

    “你是何人？”龙后一惊，此人速度实在太快。

    而残魂早已知道揽诀此人。

    “龙后娘娘不必敌视揽某，揽某是诚心来交朋友的。”揽诀说完，双手一举，奉上婴孩。

    在空中飘着的残魂微微颤了一下，激动地飘上前，“我的肉身！”

    “没错，你的肉身！”揽诀笑眯眯的把双手往前又举了一分。

    可残魂很快便又失望了，“他已经死了！他已经被拓跋紫那个死丫头杀死了！”

    “是死了，可他可以救活呀！”揽诀仍是笑眯眯的。

    残魂又颤抖了一下，显然是有些激动，但又有些不信。

    “灵狐之血可保尸体不腐，神龙之肉能复活肉身，难道阁下不知道？”揽诀反问。

    残魂想起在鬼府时，甘罗夫人要抓小肉团子去复活儿子之事……

    顿时心中大喜，看来此人所说之话不假，他的肉身真的能再复活。

    龙后却瞬间警惕了起来，“你们想利用本宫去复活这个孩子？”

    揽诀笑眯眯地看向龙后，“龙后娘娘虽还不够资格称为神龙，但加上揽某之血，勉强可用。”

    龙后微怒，什么叫她还不够资格称为神龙？

    这是瞧不起她？

    但她知道此时不宜发怒，只得深呼吸，硬生生将那口气忍了下去，只是忍得有些想吐血。

    可她那口气刚忍下，残魂便飘了过去，想拿她的龙尾。

    龙后眼睛一瞪，赶紧将龙尾抱紧，“你们想干什么？”

    “你这龙尾已经无用，拿来复活我的肉身，我会帮你报断尾之仇！”残魂道。

    “你休想！”龙后觉得是一种巨大的耻辱。

    揽诀朝龙后深深一拜，诚意十足地劝道：“龙后娘娘，牺牲自己，成全别人，乃是一种美德。何况你这也不算牺牲自己，你的龙尾已断，但它还能用，便是它的价值。它还有价值，你应该感到高兴才对。”

    “少用一些狗屁道理来忽悠本宫！”龙后怒目以视。

    “这不是狗屁道理。还有用之物，龙后娘娘不让它物尽其用，那叫暴殄天物。”揽诀摇了摇头，从背后拿出两条假肢出来，“揽某可用这两条刚刚得到的修长美腿，与龙后娘娘换龙尾。”

    龙后望过去，果真见那两截小腿白皙、修长、匀称，比她自己的腿要美上许多。

    再想想自己的龙尾的确已经无用，一时的耻辱事小，报仇事大。

    若不复活残魂的肉身，单凭她一己之力，根本报不了仇。

    权衡再三，龙后只得强忍下耻辱之感，将龙尾递了出去，“物尽其用，若敢浪费本宫的尾巴，或是对本宫的尾巴不敬，本宫一定要你们好看！”

    “不敢，不敢……”揽诀赶紧接过龙尾，将手里的假肢给龙后装上。

    龙后装上假肢之后，总算能站起来，还甚为满意地欣赏了一下，觉得很美。

    嗒嗒嗒……

    天空突然下起了雨，龙后正在欣赏自己的新小腿，雨滴落在了她的小腿上，小腿突然化了。

    往小腿上一摸，手举到面前一看，龙后顿时瞪大了眼睛，居然是泥腿！

    揽诀未料到会突然下雨，也瞪大了眼睛，赶紧回身点了龙后的穴道。

    龙后怒不可遏，“你居然用一双泥腿来忽悠本宫！”

    “非也非也，揽某实在是想为龙后娘娘物色一双美腿的，只是时间过于仓促，便只能暂时用山脚红泥捏了一双！龙后娘娘莫要生气，揽某改日定会为龙后娘娘物色一双世间最美之腿！”揽诀赶紧朝龙后深深地施了一礼赔罪。

    可龙后哪里愿意接受他的赔罪，怒吼：“将本宫的龙尾还回来！”

    “哎呀，雨越下越大了，揽某赶紧送龙后娘娘到山洞里躲一下，以免美腿被淋毁了！”揽诀只当没听到龙后的怒吼，袖子一挽，直接将龙后拖向一旁的石窟窿。

    龙后何时受过此等侮辱，大吼大叫，又威胁，又放狠话。

    可惜，无效！

    揽诀将龙后拖到石窟窿外面，直接将她推了进去。

    虽然脚是淋不到雨了。

    但石窟窿很小，龙后被卡在里面，动不了，也直不起身子，像只耗子一样被夹在石缝里。

    姿势难看，还卡得她差点透不过气。

    龙后愤怒地想将卡住自己的石头全部炸开，可却被揽诀点了穴道，又受了重伤，一时半会根本冲破不了穴道、运不了法力……

    “噗”地一声，她硬生生被气得吐出了口血，整个脸都绿了。

