
　　“啦啦啦！！”

　　没多久。

　　电话通了。

　　是聂尘接的电话，他有一部老人机。

　　“师弟？”

　　“是我，师兄！”胡一宝立马回复道，“今晚我可能要半夜才能回去，你们就别等我了，早点睡。”

　　胡一宝担心聂尘他们六位武圣，会一直等着自己。

　　“行！”对于胡一宝的事情，聂尘作为师兄，一向都不会去主动管什么，同意之后，特意嘱托了一声，“如果有什么需要武馆帮忙的事情，一定要开口！”

　　聂尘知道，有人的地方，就有江湖。

　　而人在江湖，身不由己。

　　对于胡一宝正在做的事，聂尘也一直都有了解，又是开公司，又是唱歌拍电影的。

　　难免会招惹到一些人。

　　作为师兄，聂尘认为自己一直都有义务，替师弟胡一宝，去扫除一些杂事。

　　有被暖到的胡一宝，笑着说道，“师兄，这个我会的。”

　　“好了，你先忙你的，有什么事，等见面再说。”聂尘随后说道。

　　“嘟嘟嘟！”

　　不等胡一宝说话，聂尘那边，就直接挂掉了电话。

　　“师叔，师父有没有和你说，已经有人来我们振国武馆的事情？”这时，开车的邹国文，突然问道。

　　“怎么了？”胡一宝看了眼邹国文，注意到他和邹国武，今天似乎一直都在捣鼓手机，不知道在和谁聊天。

　　“额，没什么事。”邹国文愣了下，说道。

　　“没什么事情，那就肯定是出了什么事。”胡一宝皱了皱眉头，直接说道，随后转头看向了邹国武，“邹国武，你来告诉我，到底发生了什么事。”

　　说完，胡一宝特意强调了一句。

　　“我可希望，有谁会对我隐瞒什么事情。”

　　“这个……”邹国武呆愣了一下，下意识的看向了邹国文，见着自己的哥哥，这个时候，一直都在看着前方，一副专注开车的样子。

　　没有办法，邹国武只能硬着头皮说道，“师叔，的确是发生了一些事情，不过都是小事。”

　　“小事你也给我说。”胡一宝看着邹国武，说道。

　　如果真的是小事，邹国文邹国武两兄弟，会这么隐瞒着自己吗？

　　还支支吾吾的。

　　“我来说吧！”这个时候，邹国文担心自己的弟弟会胡言乱语什么的，连忙说道，“事情是这样的，昨天师父他们，把要师叔您成为武林盟主的事情，从一些特殊的渠道，传播出去之后，引起了一些华夏武林的反对。”

　　胡一宝点了点头，这事聂尘他们和自己说过。

　　胡一宝没有出声，继续听邹国文说道。

　　“今天上午，大师兄收到了一条信息，华夏武林之中，有一些反对的派别，因为不服师父他们六位武圣，把师叔您内定成了武林盟主的事情，直接联合了起来。”

　　“成立一个除宝联盟。”

　　“除宝联盟？”胡一宝不由得喃喃自语了一声。

　　这个倒是挺新奇的。

　　也符合武林人士的作风。

　　见着邹国文停下了，胡一宝当即开口道，“继续说。”

　　“这个除宝联盟之中，目前有十几个流派加入了，数量还在不断增加。甚至在下午的时候，我们振国武馆收到了其中天意武馆的挑战书，指名要挑战您。”

　　“听说，明天会有人来我们武馆，正式开始挑战。”

　　邹国文说完，胡一宝不太确定的看着他，问道，“就这事了？”

　　邹国文点了点头，“就这事了！”

　　“那小事！”胡一宝表情当即放松了下来，不在意的说道。

　　自己最不怕的，就是挑战了。

　　这些人如果真的过了六位武圣给设置的挑战，自己一个打十个，都没问题。

　　化劲之下。

　　都是蝼蚁。

　　邹国文和邹国武偷偷的利用车内后视镜，看到胡一宝一脸轻松的表情，也都是相继松了口气。

　　看来，自己真的是替师叔，白担心了一整天。

　　……

　　与此同时。

　　魔都天意武馆。

　　这是一家，在整个魔都，排名第二的武馆，徒弟上千名。

　　背后的创立者，是已故的上个世纪十大武圣之一的百里天意。

　　此时，武馆大堂之中，灯火通明。

　　有上百人聚集，他们都是来自华夏武林几十个流派的代表。

　　他们在听说六位上世纪的武圣，准备要内定武林盟主之后，立马主动聚集了起来。

　　华夏武林，已经被十大武圣，领导了几十年，不能再被他们的后来者，再继续领导了。

　　武馆大堂最前方，一位四十多岁的中年人，正端坐最中央。

　　他就是天意武馆的馆主——百里守义，也是百里天意的大弟子。

　　八段银龙的存在。

　　据说已经触摸到了劲气层次。

　　这一次的“除宝联盟”，就是他组织起来的。23sk.Com

　　作为百里天意的大弟子，百里守义，一直都是野心勃勃，奈何自己的武馆，在魔都一直都是被振国武馆压制着。

　　只能够暗自隐忍，等待聂尘百年之后。

　　没想到，现在六位上个世纪的武圣，现在又搞出了这一出。

　　立武林盟主！

　　这让百里守义，真的是忍不住了。

　　如果胡一宝的武林盟主的身份，被官方确定之后，以后恐怕就要一辈子在振国武馆的面前低头了。

　　百里守义看着众人，朗声说道。

　　“大家的目标，当前都是一致的，阻止六位武圣，立胡一宝为武林盟主。”

　　“而作为武林盟主，必须要实力最强，据我了解，那个胡一宝只是一个二十出头的毛头小子，只因为他是振国武馆的人，还被聂尘代师收徒，又联合振国武馆发了几部MV，就要立他为盟主。”

　　“这简直是太荒唐了，我们华夏武林，怎么能够被一个毛头小子掌控。另外，六位武圣，这一次各自选出了两名弟子，作为守擂者，只有打败他们，才能够挑战胡一宝。”

　　“我天意武馆，今日已经向振国武馆下达了对胡一宝的挑战书，我准备和振国武馆的吴天对战，从明天开始，我希望在座的各位，也都行动起来。”

　　“为华夏武林，树立正气……”

　　……

　　八点过一刻。

　　胡一宝他们才到了金皇宫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，197章 除宝联盟免费阅读。https://xs.23sk.com 