    “真是个愚蠢的女人！”

    沈天看着黑鑫美终于对他下了杀手，缓缓闭上了双眼。

    念着以前的友情，沈天并没有任何的抵抗，反倒是想着给黑鑫美一个机会，以了结大家之间的情感！

    心里有着这个想法，沈天甚至连身体都没有绷紧，可惜他那副天龙金身，岂是黑鑫美能够破开的？

    黑鑫美法杖前端的光剑，毫无阻拦地刺在了沈天的胸口上，那光剑连沈天胸口的皮肉都没有刺穿，措不及防之下，黑鑫美大惊失色，只是感觉沈天的胸口就传来一股莫大的力量，这力量恐怖莫名，直接将黑鑫美连同她手里的法杖全部震飞的出去！

    “啊？！沈天……你竟然……”

    “我竟然怎么样？”

    沈天坐在床上，看着摔倒在地满脸大惊的黑鑫美，脸上露出了无奈的苦笑。

    他伸手摸着自己的心口，那里一阵火热的血气正在旋转。

    看着完好无损的天龙金身，沈天无奈地叹了一口气。

    再瞧瞧地上的黑鑫美，沈天的脑子里突然出现了一句话，这句话让沈天想笑，都有些不好意思说出来。

    “唉，怎么办呢，给你机会你也不行呢……”

    沈天看着地上脸色惊恐地黑鑫美，心里玩味的想着。

    黑鑫美倒在地上一阵大惊之后，见沈天竟然可以伸手摸向自己的心口，当下脸色大变，连忙起身叫道：“天地元神咒，空元如令，禁锢空间！”

    轰！！

    黑鑫美话音落下，手中的法杖猛然发出一道绿光，再次禁锢了沈天所在的空间。

    刚刚慌乱之际，黑鑫美以为禁锢沈天的空间之力有所松动，当下又补了一道天地元神咒后，黑鑫美表情坚定，翻身从地上跳了起来，调转法杖的前端，竟是将手中绿色的法杖如同长矛一般，凶狠的向着沈天刺去！

    咚！！

    “怎么……怎么会这样？！你的身体……”

    咚！！

    咚！！

    黑鑫美双手握着法杖，一连三次凶狠的刺在沈天的心口处。

    可惜如同先前一样，就算她调转了法杖，用法杖锋利无比的底端当做长矛，也无法破开沈天天龙金身分毫。

    看着不肯罢休的黑鑫美，沈天冷冷一笑，胸口里猛然传出一股巨大的力量。

    这股蛮力震的黑鑫美手腕发抖，黑鑫美嘴里惊呼着，整个人再一次狼狈的倒退着出去！

    “不，这不可能！你绝不是那种不死之人，只有我们泰玛教的教主阿嬷达俞大人才配拥有不死之身！沈天，你的身体一定有破绽，死吧，我一定要杀了你！”

    黑鑫美大叫着，竟是十分不甘心，再次凶狠的想要用法杖向着沈天刺去。

    看着执迷不悟的黑鑫美，沈天的心里也冒出了一丝怒火，不等黑鑫美再次冲来，沈天的身体猛然一震，瞬间破开了黑鑫美的天地元神咒，轰的一拳向着黑鑫美打去！

    强大的劲风一瞬间顺着沈天的拳头翻涌出现，那奇怪的速度，狂暴的力量，在沈天与黑鑫美之间震出一片白色的烟尘！

    沈天这一拳，当然没有狠心的打在黑鑫美的身上，但是那狂暴的拳劲，在空中如同冲击波一般扩散。

    卧房中所有的摆设瞬间化为粉末，黑鑫美下的僵硬在原地一动也不敢动，待强大的拳劲过去后，黑心美鑫美满头冷汗的放下手臂，向着床上的沈天看去。

    只见沈天仍是笑眯眯的坐在床上，身子一动不动。

    而黑鑫美在看自己的身体，却是惊讶的发现她这身崭新的黑色夜行衣此时已经变得破烂不堪，要不是沈天已经控制好的力度，黑鑫美完全相信自己此时一定是衣衫尽毁的局面！

    “你……你不杀我？”

    黑鑫美望着床上满脸玩味的沈天，额角上滑落了几滴冷汗。

    直到此时她才发现自己前来刺杀沈天，是多么愚蠢的一个决定！

    两年的时间，她从当初的练气期，坐火箭一般飞升到了分神后期。

    这恐怖的速度，曾让她沾沾自喜，觉得自己已经是有着窥视天下的实力。

    可如今真的面对沈天，黑鑫美才发现自己是多么的可笑。

    两年的时间，自己突飞猛进，沈天又何尝不是一路修炼而来？

    当初的小女孩只能仰望着沈天的背影，如今时隔两年，不管怎么努力，自己人生活在这个男人的阴影里，始终只是一个望其项背的小人物！

    “不，为什么这样，我已经很努力了，为什么还是无法超越你！”

    感受着心里吐血一般的憋屈，黑鑫美手捂胸口，急得大叫。

    沈天紧锁双眉看着大叫的黑鑫美，一声怒吼对她说道：“黑鑫美，你闹够了，仅仅只是两年的时间而已，你看看你已经堕落成了什么样子！沦为男人的玩物，沦为邪恶之人的帮手，这样的你真的快乐吗？你觉得游戏在男人之间，那就是所谓的幸福？”

    “沈天，闭嘴，我幸不幸福不关你的事！天地不仁，万物为刍狗！我只想要成为这世上最厉害的人，我只想要得到我自己想要的东西，难道这样做有错吗？呵呵，少在我面前说教，我可不是那傻的可怜的老头！”

    黑鑫美大叫着，全身上下猛然冒出一股绿色的光焰。

    这光焰看似无形，实则在沈天的眼中却是一清二楚，那是黑鑫美变异的灵魂力所化，带着强大的剧毒和腐蚀之力，就算是沈天当初明明已经知道黑鑫美的灵魂力十分稀有，可是如今看到，仍是难免一阵感叹！

    “多么珍贵的灵魂力啊，真是可惜……”

    沈天心里想着，目光一点点的变冷。

    黑鑫美看着床上仍是一动不动的沈天，双手快速结印，对着沈天吼道：“天地元神咒，虚空之影，空搅碎！大巫神咒，野火赤魂，无尽毒焰！”

    轰！！

    在黑鑫美的吼叫声中，她竟是将两种不同的巫术咒法同时施展。那左手结印右手结印的模样，确实天赋异禀，让沈天觉得都有些另眼相看。

    可仅仅是如此而已，一个分神后期的巫师而已，即便她拥有着强大的变异灵魂力，沈天也根本没有把她放在眼里！

    “沈天，受死吧！”

    轰！！

    在黑鑫美的叫声中，她左手的天地元神咒猛然将沈天笼罩，就像是一股诡异透明的气泡紧紧的包裹着沈天，开始疯狂的撕扯，就如同一个看不见的绞肉机将沈天吞没一般！

    面对着这样的空间之力，沈天周围的空间都出现了古怪的扭曲。

    见沈天身在空搅碎的攻击中仍是一动不动，黑鑫美十分不服气，她看着沈天周围那细小的空间裂痕，竟是右手向前探出，大巫神咒所发出的绿色灵魂火焰，瞬间如同一道的火蛇一般，向着这些空间裂痕撞去！

    “看来这两年阿嬷达俞真的没少教你些东西，你是想要用灵魂火焰之力震碎空间，以达到让我粉身碎骨的目的吗？”

    面对着黑鑫美的小心思，沈天冷冷一笑。

    黑鑫美没有答话，一脸期待和紧张的看着即将爆炸的空间之力。

    可惜沈天的下一个动作，再一次让黑鑫美大失所望。

    只见沈天仍是轻飘飘的举起了拳头，然后缓慢击出。

    又是一股强大莫名的劲风震碎了沈天周围的空间之力，就连那些钻进空间裂痕里的灵魂火焰，都瞬间如同惨死的小蛇一般，惨叫翻滚着，眨眼消失不见！

    “不！！我的灵魂力！！不！！”

    看着被空间裂痕吞噬的灵魂力，黑鑫美一脸震惊，嘴里随即发出了惊恐绝望的叫声！

