    龙一？！

    　　狄成猛地转身，视线刹那定格在舒璇身旁。

    　　凌乱的黑发、惨白的脸颊、猩红的嘴唇以及那邪恶笑容下若隐若现的两颗尖牙！

    　　正是龙奴大头领，龙一！！

    　　龙一紧紧抱住惊恐颤抖的卫舒璇，獠牙般的三棱刀正好抵在她的心口部位，且随着手腕的晃动，几次三番作势插入进去，这把尖刀虽造型古怪，但却多次追随主人傲啸杀手界，獠牙的名号完全是“吸食”着人血一步步走向属于它的神坛。

    　　只要龙一简单用力，卫舒璇必定在它面前香消玉殒，成为万千幽魂中的一缕！

    　　猩红的舌头在舒璇雪白的脖子上缓慢舔过，尖利的獠牙时不时的与皮肤摩擦，那股古怪的凉意让舒璇的身体僵硬颤抖，除了那求助的目光看着狄成外，连话也说不出来。嘴角的狰狞笑容让四周的佣人们忍不住骇然后退，谁也没注意到这个模样吓人的家伙是什么时候出现在小姐身边的。

    　　“鲜嫩的感觉，美味的鲜血。”龙一享受的闭上眼睛，鼻子顺着舒璇的脖颈一路上闻，沙哑低缓的声音在众人耳中就像亡灵的垂泣。

    　　“你放开她，我放你走！”狄成强迫自己镇定下来，身体向着极致绷紧，躁动的杀意在全身各处的细胞中浮现，澎湃的气势在周身近乎凝聚成实体。

    　　“我喜欢她身体的气味，喜欢她鲜嫩的血液。放她走？谁来替？”龙一贪婪的呼吸着舒璇的体香，或者皮肤下流淌着的鲜血的气味。

    　　他已经在卫家潜伏了六天了！！这么长的时间里一直在寻找合适的机会，曾经有四次绝佳机会想要出手，都被那头白se野兽给察觉，可今晚今时，千载难逢，绝佳的刺杀环境！

    　　“我来替！”鬼语呢喃毫无征兆在旁边响起，一身白衣的房中寿幽魂般出现在龙一身旁，旋转的手术刀宛若惊雷般刹那奔she，刀锋所指，锁定腰椎“死亡关节点”！

    　　“解剖师房中寿，久仰大名！”龙一狞语低笑，在房中寿出现的同时刻，早有准备的他抱着卫舒璇猛力弹she，双脚迅疾点动在面前那名佣人的肩膀。咔嚓！爆炸般的力量将其双肩肩胛骨完全踏碎，借助此等难得契机，宛如蝙蝠般冲天而起。

    　　“留下！！”怒吼声在舌尖炸响，狄成宛如恶龙出海，以骇人的速度踏空而起，后发先至，出现在龙一身旁，无论是动作、速度还是轨迹，几乎完全违背常理，如果陈尊在此定然为此惊鸿一击大喝声彩。

    　　可是……

    　　“你想杀她？”龙一在半空中扭转身形，怀中的卫舒璇正好出现在狄成撕空而至的利爪前方。

    　　MD！！心头怒骂，狄成强行更改出击轨迹，千钧一发间从卫舒璇脖颈前扫过，虽然未曾相触，可锐利的疾风却在雪白的脖子上留下浅浅的几道痕迹，这次爪击力道之狠可见一斑！

    　　龙一毕生造诣凝聚于“一刹那的突刺”，处心积虑营造的机会岂能放弃！就在狄成放弃机会与之擦身而过的同时刻，原本抵在卫舒璇心口的獠牙刃几乎一瞬之间转过方向，狠狠插向狄成肩头。

    　　噗……狄成光考虑着怎么不伤害到卫舒璇，大意之下当场遭创，坚硬的肌肉毫无悬念的被利刃刺穿，几乎要触碰到骨头。

    　　獠牙刃所带来的疼痛超乎想象，狄成惊怒之下差点转身回他一掌，可卫舒璇的尖叫声却让他强压冲动，借助之前的旋动力量，向着下方狠狠坠落下去。

    　　仅仅是彼此在半空中擦肩而过的时刻，这两位人棒巅峰强者却连续三次做出惊魂出击，如果正常状态下，遭创的应该是龙一，可卫舒璇的存在却让彼此角se完全板转。

    　　砰！！狄成重重坠落在地上，左手死死捂住剧痛难忍且鲜血横流的肩头，嘶声怒吼：“你敢伤她分毫，他ri他时，我必让你龙奴千倍万倍偿还！”

    　　“过了今ri再说！”龙一狞声低笑，落下的身躯再度爆she而出，可他并非逃跑，而是……目标直指狄成！！

    　　有卫舒璇这个护身符存在，他今晚有据对把握重创狄成！！

    　　“自作孽，不可活！！饶你不得！”狄成再度暴杀而起！

    　　两人速度飙升至极致，宛若两道炸雷刹那相触！狄成捻步旋身，抛出个不大不小的轨迹，与龙一插身而过。

    　　砰！！脚步猛力跺在地面，急冲的身形硬生生顿止，同时刻翻转至龙一身后，鹰爪般的右手狠辣出击，撕向他的后颈！

    　　呼！！凭借劲气感知能力，龙一关键时刻转过脑袋，同时整个身体翻旋起来，将怀中的卫舒璇完全暴漏在狄成进攻面前，无形中粉碎所有致命招式。

    　　狄成惊诧于这个家伙身法的灵活与诡变，可卫舒璇的存在……

    　　进攻的身形再次全力刹住，有了上一次的教训，狄成可不允许自己重蹈覆辙，与龙一随之刺she的獠牙刃擦身而过。

    　　“感觉怎么样？再来！！”龙一放声大笑，牢牢抓住难得的主动，急速奔杀！

    　　“自作孽不可活！”狄成厉声冷语，实力全开，怒然出击。

    　　两道身影宛若流光般在大院中激烈对碰，无论是谁都把jing力集中到最佳装谁，谁也不敢有着丝毫松懈，可……卫舒璇的被劫相当于狄成的实力废了大半，左右顾忌下根本无法全力施展，反倒逐渐落于被动。短短片刻，胸前和大腿竟然接连遭受划伤，虽然没有碰到骨头，可獠牙刃的诡异早已却犹如霸刀黄泉，伤口痛不可忍、且鲜血横流难以止住。

    　　被动！！

    　　无论狄成如何愤怒，可被动的局面逐渐定型！！

    　　很快，山庄的人们都聚集到这里，普通人们只是感觉满眼全是残影，根本跟不上两人的行动，退役军人出身的保卫们有心向前志愿，可……他们的速度比自己眼睛转动的速度都要快，救？怎么救！

    　　所以任凭卫烨华如何呼喊，保安们除了苦笑还是苦笑，不是不想救，而是根本插不上手。

    　　“围起来！！”听闻声响的沙琅终于带领近卫队赶到现场，当看到龙一的身影时无不惊怒交加。

    　　“TMD，这东西怎么进来的？！”王钟神情yin沉如水，身旁的特战队员们皱眉相视，可得到的回答全是摇头。

    　　“待会再和你算账！！”沙琅恶狠狠的瞪了王钟一眼，招呼童珉、张绰和金刚出现在战场的四个角落，身躯微微蜷缩，气势凝聚，凌厉的神情紧紧盯住场中两道翻飞的人影，只要狄成营造出丝毫的机会，他们便能一哄而上，把这个胆敢独创山庄的狂傲家伙……斩杀！！

    　　“房中寿呢？他不是在山庄吗？”特战组的队员忽然注意到怎么没有房中寿？有那个诡异而强大的杀手在场，救回卫舒璇的可能xing一定会更大。

    　　“他爱去哪去哪。”王钟紧紧盯住场中翻飞的身影，神情前所未有的冰冷，龙一能够无声无息的潜入进来，最大的责任人就是自己这个情报头领，也不怪沙琅对自己发火。深吸口气，悄悄向身后队员招手：“准备狙击枪，瞅准机会，废了他！！”

    　　“是！”察觉到头领的愤怒，身后队员中三名狙击手重重点头，快步退下。

    　　可没等他们走出多远，一道白se身影突然从二楼的窗口蹿下，凌空顺滑旋转，落到战圈边缘沙琅旁侧。

    　　“吸血鬼龙一，看看这是谁？！”消失又出现的房中寿死死抓着龙二的头发，如同提白菜般把昏迷的她斜举半空。

    　　“龙二？！”满脸的狰狞刹那僵硬，龙一不可思议的失声惊呼。

    　　PS：爆发爆发！！！！月初求基本花啊！！兄弟们，继续往前冲！！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

