    御兽峰。

    山脚下，老农夫一般的胡长老又开辟了一片水田，卷着裤腿在田里插秧。

    今日是封王仪式。

    但是，他并没有去参加，似乎浩气峰那边所有的喧嚣，他并不关心。

    “噗通，噗通。”

    随着两声轻响，浑浊的水面又多出两圈涟漪，似乎有什么东西进入了田里。

    胡长老没有抬头，依旧不急不缓的插着秧苗。

    “一起吧。”

    一道温和醇厚的声音响起，随即，一只白皙修长的手掌伸了过来。

    胡长老没有说话，从左手的一把秧苗中，匀出了小半把，递给那只手。

    那只手接过了秧苗之后，也没有矫情，和胡长老一样不紧不慢的插了起来。

    浑浊的水田之中，两道身影同时弯腰插着秧，但是一个像农夫，一个却像读书人。

    许久之后，秧苗插完了。

    两人缓缓直起了腰杆，相视一眼，脸上都露出了淡淡的笑容。

    “封王仪式结束了？”

    胡长老微笑着问道。

    “嗯。”

    吴月苍点点头。

    “恭喜啊。”

    胡长老继续微笑。

    然而吴月苍却没有笑，他沉默了一下，眼中露出一抹愧疚之色，低声叫道：“胡师弟……”

    “师兄，你其实不用这样，都过去十年了，我都要忘掉了，你又何必耿耿于怀呢？”

    胡长老洒脱的摇摇头，那浑浊的眼中，似乎无欲无求，也没有任何情绪。

    真的能忘掉吗？

    吴月苍心中这样想着，但是却说不出口，最终只是轻叹了一声：“哎……”

    “师兄，每个人都有自己的命运，这是躲避不掉的，也怨不得谁，你也不要总往自己身上揽。”

    胡汉山脸上露出一抹干涩的笑容，他明明是师弟，但是看起来比师兄还老很多。

    “是啊，命运是躲不掉的，我也同样没得选……”吴月苍摇摇头，自嘲一笑。

    “哈哈，别说那些不高兴的了。走，去我院子里喝两杯吧。”

    许久，胡长老突然咧嘴一笑，露出满口的大黄牙。

    “好。”

    吴月苍笑着点点头。

    于是，师兄弟两人洗了一下手脚，然后走出水田，并肩朝着旁边的御兽峰走去。

    明明两人都是下田插秧，但是两人出了水田之后，却截然不同。

    宗主吴月苍似乎一尘不染，而胡长老身上的泥垢，却似乎再也洗不干净了……

    ……

    长生峰，练功室内。

    李长生盘膝而坐，眼前摆着三件东西。

    一块黑色板砖。

    一枚暗红色戒指。

    一枚墨绿色戒指。

    这墨绿色的空间戒指是唐蝉给他的，说是怕他离开了宗门没钱花，给点细软。

    他释放出精神力，查看了一下这两枚戒指的内部，然后呼吸都有些急促起来了。

    暗红色的戒指中，是堆积如山的各种资源，比如丹药、武器、稀有矿石、金银细软等。

    而墨绿色戒指中，也是这些东西，不过要少很多，只有暗红色戒指的二十分之一。

    他猜测。

    吴月苍的资源，是代表整个浩气宗给的，是从宗门的宝库中拿出来的。

    而唐蝉用的，则是自己的私房钱。

    他本就是亲传大师兄，再加上如今封王，让整个浩气宗都脸上有光，所以即便宗主给他这么多资源，宗门的其他长老和弟子也不会说什么。

    “这么多细软，足够我组建一个二流宗门了，我这两位师父，对我可真大方。”

    李长生深吸一口气，脸上露出温暖的笑容——自从当年和李家划清界限，宗门就成了他的家。

    “这板砖又是什么东西？”

    李长生拿起那块黑色的板砖，他总觉得，这东西应该不简单。

    毕竟是那位白衣中年人送的。

    对于那种大人物来说，一般的东西，也拿不出手。

    他掂量了一下，然后尝试着注入一股先天罡气。

    “咚！”

    顿时，这板砖变得无比沉重，竟然直接将他的手掌压在了地上，地面都震动了一下。

    幸亏他的身体在紧张之下，本能的释放出了罡气护体，才没有砸伤手臂。

    “原来这东西真的是个板砖，就是用来砸人的！”

    李长生惊了。

    他再次往板砖里注入先天罡气，这次注入的更多了，并且同时松开右手。

    “咚！！”

    漆黑板砖再次落在地上，整个练功室都狠狠一震，特殊材质铺成的地面，竟然出现一道凹痕！

    “好强！”

    李长生眼睛亮了起来，他再次将板砖捡起来，然后朝着前方的墙壁抛出。

    在板砖离开手的瞬间，他将先天罡气灌注进去，顿时，板砖飞速砸了出去。

    “轰！！！”

    一声巨响，练功室的天花板都掉下来大量的细沙，犹如下雨一般。

    再往前看去。

    只见那足以抵御大天位强者攻击的墙壁上，出现了一个大凹槽，漆黑的板砖陷进去了一半！

    “这威力也太恐怖了吧，堪称破坏之王啊！我才先天境三重，但是这板砖全力扔出去，如果打中的话，足以将中天位巅峰的强者轰成渣！”

    李长生呼吸急促起来。

    不过很快，他就冷静下来了，因为他也发现，这板砖有一个弊端。

    威力虽大，但速度不够！

    武道强者，反应都非常灵敏，而且境界越高就越灵敏，甚至可以在攻击到来之前，就提前预判。

    如果对方境界比你高，想要打中对方，除非你的第六感比他还要强，提前预判了他的预判……

    但是这不太现实。

    “所以说，这板砖最大的作用，应该是打固定的靶子，比如砸开大门，或者破开阵法。”

    “当然，对付一些过分自负，想要硬碰硬的憨憨，也是可以的。如果我没看错的话，那铁狂生，应该就是这种憨憨。”

    李长生心中想道。

    “算了，还是抓紧时间修炼吧，等皇室的封赏到了，我就要去自己的封地了。”

    “以浩气宗和皇室的恶劣关系来看，皇室给我的封地，必然是很混乱的地方，我如果没有足够的实力，过去之后会很危险。”

    想到这里，他再次拿出一些天罡丹，运转浩然正气篇，开始修炼起来。

    ……

    清河峰。

    宋清河回到家之后，就将自己关在了屋子里，锁上门，谁也不见！

    他裹着自己那床带着灰色补丁的粉红色碎花被褥，静静的躺在床上，双目无神的看着头顶的房梁，只觉得失去了所有的梦想。

    太丢人了！

    这次，他丢人丢大了。

    虽说还不至于社死，但是对于向来循规蹈矩、爱惜名声的他来说，也算是伤筋动骨了。

    想到自己光着上半身，在封王台上展示玄心奥妙诀的场景，他就有种浓浓的羞耻感。

    “啊！老天爷，让我死了算了吧！！”

    他双手抓住被子的边缘，将头缩进被子里，发出一声野兽般的低吼。

    然后，被子里剧烈的震动起来，似乎是在颤抖，又似乎是在发泄。

    许久之后。

    他从被子里钻了出来，长长的吐了一口气，似乎平静下来了，整个人神清气爽。

    “嗯，轻松多了。”

    他低声说道。

    然后，他眉头微微皱了起来：“根据惯例，李长生成功封王，功成名就，也该出师了。”

    “他走后，我岂不是成了宗门年轻一辈地位最高的人？”

    “但是，这对我来来说，并不是什么荣耀，反而更像是一种耻辱！”

    “曾经我和李长生同台竞技，如今他封王了，风风光光的出师了，而我还在宗门修炼，相当于他已经出去经历风雨，而我还在温室之中。”

    “而且，后面加入宗门的弟子，看到我之后，虽然表面恭恭敬敬，但是暗地里肯定会拿我和李长生做比较，到时候，我就更丢人了。”

    “所以，他走后，我看似在宗门呼风唤雨，其实，是被钉在了耻辱柱上！！”

    想到这里，他翻来覆去，横竖睡不着。

    他想，他大抵是害怕了罢。

    “不行！我不能坐以待毙！”

    突然，他猛地掀开被子，一个鲤鱼打挺站了起来。

    “我在这个阶段已经输给李长生了，但我不能自暴自弃，我要去更广阔的天地，闯出一番事业，然后衣锦还乡，让所有人重新认识我宋清河！”

    他越想越兴奋。

    然后说干就干！

    他跳下床，穿好鞋子，然后十分熟练的将母亲留下的被褥折叠成一个四四方方的方块儿，拿出两根绳子十字交叉捆起来，然后收进了空间戒指中。

    做完这些，他换上一身麻布劲装，头也不回的朝着外面走去。

    十分洒脱。

    浩气宗，他来时只带了这一床被褥，离开时，也同样如此！

    他刚走出房间，那位照顾他起居的杂役弟子赵林迎了上来，担忧的说道：“宋师兄，你……”

    宋师兄一回来就把自己关在了屋子里，他怕师兄会想不开，因为，他隐约猜到了一些什么。

    “没事了。”

    宋清河双手抓住他的肩膀，咧嘴一笑，露出一个灿烂的笑容：“赵林，好好修炼，希望我回来的时候，你已经是核心弟子了。”

    “宋师兄，你！！”

    赵林眼睛瞪大，呆住了。

    “哈哈，走啦！”

    宋清河拍拍他的肩膀，然后头也不回的朝着下山的路走去。

    “宋师兄！！”

    赵林深吸一口气，声音有些发颤：“我……我可以和你一起走吗？”

    “算啦，带个拖油瓶不方便，哈哈哈！”

    宋清河没有回头，背对着他摆摆手，然后在爽朗的笑声中，消失在山路上。

    “宋师兄……”

    赵林望着他消失的方向，抿着嘴唇，默默握紧了拳头。

    他知道，宋师兄是为了他的安全着想，才不带着他的。

    毕竟此去，满路荆棘！

