    应该能够住很久吧。

    护士虽然不能肯定，但看着女孩期待的模样，还是用力点点头。

    女孩笑了。

    她对着手里的娃娃说道：“布布，这次我们可以不要搬家了，我们可以住很久了。”

    说完又对护士灿烂一笑：“阿姨，我最不喜欢搬家了。”

    护士看着女孩的笑容，只觉得心底的黑暗一点点被驱散。

    阳光，透进了她的心中。

    一如当年。

    她原来也是生活在无尽的黑暗中的人啊。

    坏事做尽。

    如果不是认识那个叫夏珠的女人。

    那女人，本只是“神”的计划中的一环而已。

    而她，是协助“神”计划的实施者。

    无论是夏珠，还是八个孩子。

    都只是实验品而已。

    可护士万万没有想到。

    她会被夏珠所打动。

    那无边的黑暗，会被这女人一点点驱散。

    正因为如此，在最后关头，她动了恻隐之心。

    她带走了这个孩子。

    “神”是无所不能的。

    可万幸，她跟在“神”身边很久了。

    对“神”的一切，她都很熟知。

    正因为如此。

    她没有被抓住。

    可以带着女孩逃亡这么久。

    护士凝着正在和娃娃对话的女孩，心中闪过了一个念头。

    她没有别的指望了。

    她现在就希望，这个女孩快乐健康长大。

    长成和她母亲一样的人。

    她想，如果没有被抓住的话。

    她的愿望应该能够成真。

    毕竟这女孩太像自己的母亲了。

    连性格都像。

    明明父母都不在身边，明明四处逃亡。

    可这女孩，却那么乐观那么开朗。

    就像明明身处在无边的黑暗中，可却总能看到一丝光芒。

    ……

    周一到来。

    夏珠精神抖擞。

    她告诉八个宝贝们，她有新工作了。

    “晚上给你们买好吃的。”夏珠说道：“庆祝麻麻有新工作了！”

    八个宝贝顿时开心了。

    五宝问夏珠是什么新工作。

    夏珠眼中闪过了一道思索，然后认真说道：“麻麻的新工作就是，地球的化妆师，让地球更加美丽动人。”

    八个宝贝都不知道地球化妆师是什么工作。

    但听起来，感觉很厉害的。

    稍后，张玉琴来了。

    八个宝贝们就告诉了张玉琴，夏珠的新工作。

    张玉琴也听不懂地球的化妆师是什么工作。

    不过这一听，就高大上啊。

    张玉琴顿时乐了。

    女儿终于回头是岸了！

    估计也知道卖大饼丢人了！

    这让地球变得更加美丽？难道是搞科研工作的？

    张玉琴肃然起敬。

    搞不好，女儿还进了国家机密部门！

    要不然怎么有资格让地球变得更加美丽！

    不过……

    以她女儿这脑子这智商，要进国家部门好像有些难度啊！

    张玉琴想了半天，明白了。

    她一拍大腿！

    肯定是她的好女婿安排的！

    对对对！

    一定是！

    虽然女婿嘴上说着要尊重夏珠，可还是觉得女儿卖大饼丢脸啊！

    所以给女儿安排了这么一份高大上的工作！

    拿着国家金饭碗的！

    张玉琴心里那个高兴哟！

    送完宝贝去幼儿园后，张玉琴特地回夏珠家。

