    小郡王脑海中满是凌天的话语，眼中尽是贪婪的光芒，不由踏步，朝着凌天走去。

    “小郡王，小心敌人的诡计。”

    正在此时，方武却是一把将其拉住。

    小郡王瞬间反应过来，头上瞬间冒出一丝冷汗，自己差点就上当了，望向凌天的目光顿时再次浮现出一丝杀意，冷声道：“很好，既然你还不肯束手就擒，那我就让你看着你凌家人一个个死在你前面。”

    “前辈，劳烦您去将凌家外面的阵法击破。”

    “小意思。”

    那高个子笑着，望了一眼凌天，神色间的好奇更甚。

    这么一名刚踏入纵横境的武者，居然让纵横境九重的方武如此忌惮，真的让他很期待。

    矮个子看着弟弟离开，眸光撇了一眼方武，眼中闪过一丝不屑，真是丢人啊！

    有他守护着小郡王，还有自己两名道宫境强者在旁，他居然还如此小心，难怪自己两人没来的时候，小郡王想要撤走，原来身边都是一群废物。

    凌天看着那高个子离开，面色微变，尽管已经猜到了小郡王的想法，但是现在他却没有半点办法。

    心中也清楚，自己诱导小郡王靠近的想法近乎破灭，但不代表他就没有其它办法了。

    眸光微闪，忽然说道：“小郡王，不就是想要知道我是如何重生武魂，并且将实力恢复的吗？现在我就说出来，让所有人都知道。”

    “其实我能够重生武魂，无非就是因为我修炼的功法，名为万龙复苏……”

    “将他给我拿下。”

    小郡王面色骤变，万万没有想到凌天居然敢当众说出来，若是所有人都知道，那他的心思岂不是白废了，除非将这里所有人都灭口。

    但是很显然，这是不可能的，不说别的，几名道宫境强者他就无能为力。

    矮胖子听得小郡王的话，虽然有些遗憾和好奇，但小郡王开口了，刹那间一步朝着凌天踏出，抬手抓向他，仿佛抓小鸡仔一般。

    凌天站在那里，感受到四周空间顿凝，看着那瞬息之间已经到了身前的手爪，眸光微闪。

    没有半点犹豫，万道熔炉配合着万道独尊功法，凝固的空间瞬间解封，一丝丝力量被他炼化化为他的真元。

    “咦！”

    矮胖子轻吟一声，感受到自己的空间封锁失效，神色间浮现出一丝好奇。

    不过看着凌天的身影，直接抓了上去，就算能够破解自己的空间封印又能怎么样，就凭他还想在自己眼皮子底下逃掉，简直是痴人做梦。

    可他刚触碰到凌天的身影，却是不由一怔，看着眼前的身影消散，眸中闪过一丝错愕。

    这是怎么回事，怎么会是一道幻影，自己刚并没有察觉到任何的空间波动，这小子怎么就消失了。

    “不好！”

    在顷刻间反应过来的矮胖子面色骤变，不由回头望去。

    如他所想，此时凌天身影已经到了那小郡王身侧，直接抓向小郡王。

    不过还好，旁边的方武似乎早就做好了准备，脚步踏动，掌心真元涌动，便欲将凌天拦下。

    忽然间，他的脑海中骤然一痛，身子不由一顿。

    这么一顿的功夫，便已经错过了阻挡凌天最好的机会，只能看着凌天的手掌刹那搭在了小郡王身上。

    他的面色瞬间变得惨白，旁边的矮胖子同样面色阴沉无比，此时想要去阻拦已然来不及。

    小郡王也是面色惨白，万万没有想到，那道宫境强者居然没能将凌天拿下。

    反倒给了凌天机会，看着几乎触碰到自己的凌天，只觉得腿脚发颤，想逃却是发现脚根本跟不上他的脑子。

    “嘭！”

    骤然，小郡王身上爆发出一道白光，将他护在里面，凌天这一掌抓在了白光之上，一股巨力袭来，逼的他身影倒翻了出去。

    身在半空，凌天的面色惨白一片，刚才他利用精神力，强行阻挡方武，导致精神动荡，受创严重，此时连精神力都几乎收入脑海，散发不出去。

    “啪！”

    正在此时，又是一道闷响传来，他不由转头望去，刚刚落地的身子不由一晃，差点摔倒。

    只见凌家的阵法，在那高个子与一群纵横境武者的攻击下，已经轰然破碎。

    眼中闪过一丝茫然，还有遮掩不住的痛楚，难道梦里发生的事情要在他们再发生一次吗？

    不行，他不答应，今日即便是死，也不能让父亲和族人遭受半点伤害。

    凌天咬牙，目光瞬间变得疯狂起来，一丝极其狂乱的气息自他身上浮现，朝着四周扩散。

    “给我杀！”

    小郡王反应过来，发现自己没事，望着那阵法碎裂，暴露在他面前的凌家众人，眼中也是闪过一丝疯狂，开口大吼。

    一群人听得这话，没有半点犹豫，身影纷纷朝着凌家众人冲去，一道道身影仿若从地狱涌上来的恶魔。

    “我看谁敢！”

    正在此时，一道白光骤然自天边穿来，无数道剑光自上面爆射而出，迎向那一道道人影。

    众人目光所至，只见那些纵横境武者，在那道道剑光下，仿若豆腐一般，瞬间死伤一大半，一道道血花溅起，看上去十分荀灿。

    与此同时，那道白光也是终于停下，落在凌家的屋顶上。

    这是一名四十来岁的中年男子，身上一袭白衣，轻风绕其而行，不敢扰其身。

    男子目光扫过，众人隐约的仿佛看到一把巨剑直冲云霄，甚至心中有种感觉，只要他们敢动一下，下一刻这把巨剑便将落在他们身上。

    “天剑门秦浩。”

    高个子目光落在这中年男子身上，眸中闪过一丝忌惮之色，良久才缓缓呼出一口气，身影缓缓朝着后面退去。

    不只是他，那矮个子神色同样如此，两人只是顷刻功夫，一左一右站在小郡王身前，目光紧盯着秦浩，浑身绷紧。

    凌天也是呆住了，目光渐渐恢复，身上的疯狂气息在万道熔炉之下，缓缓收起。

    他并不认识这中年男子，但是听着那高个子的话，也是知道了中年男子的身份，同样让他松了一口气。

    如果自己没有猜错的话，此人应该就是秦若依的父亲，这回来应该是为了报恩的，今天自己应该没事了！

