
　　千鸟山乃是康家领域中的一片禁忌之地。

　　亦?或者说，千鸟山所在的千鸟星都是康家的禁忌之地。

　　千鸟星中，古树葱茂，绿柳成荫。

　　鸟兽无尽，完全就是一派生机勃勃的景象。

　　在这座星球中，根本就无人会联想到这千鸟星的本质竟然是康家的一处古老的坟墓之地。

　　其中埋葬的都是为康家牺牲的历代的非康姓的有功之臣。

　　而这无尽的生机则是康家故意布置出来，用来对抗这些大坟之中弥漫的无尽杀机的。

　　康月穿越一座又一座的大坟，来到了一处古老的大坟面前。

　　这座大坟中埋藏的并非死人，而是活人。

　　一位心都死了，但是肉身还活着的活死人。

　　咚咚咚。

　　康月叩响了大坟石门。

　　石门高大，约莫有千丈的高度，石门之上绘画着一副又一副的图案。

　　这些图案正是当年康家军团连年出征，横扫八荒时候的场景。

　　“请问，许老在吗？”

　　康月的声音格外的恭敬谦卑。

　　全然没有了在银河星盟中那种趾高气扬，挥斥方遒的味道。

　　久久，房间里没有传出任何的相应。

　　康月再次叩门。

　　石墓里终于传出了一道懒洋洋的声音。

　　“这里没有许老，只有一屋子的活死人，我们当年欠下康家的债都已经还清了，难道你们康家还不想放过我们吗？”

　　石墓中的声音响起。

　　康月不由喜上眉梢。

　　他不怕石墓里的人反感，而是担心自己的声音石沉大海被拒之门外。

　　只要这石墓里的人还有回应，他就有办法请他们出山。

　　“许爷爷，是我啊！是你的小月儿啊！您还记得吗？

　　你将我从小抚养到大，一直看着我成为大圣，登上银河星盟元老的宝座，难道您已经忘记我了吗？”

　　康月匆忙开口，他生怕说的慢了，这石墓里的人便不会给再给他开口的机会。

　　石墓里，一阵沉默。

　　“小月儿？

　　我的小月儿在他成为大圣的那一刻早就已经死了！狡兔死，走狗烹，飞鸟尽，良弓藏！的确是我将你从小辅佐长大，可是也是你将我放逐到了这鸟不拉是的地方！罢了！罢了！千鸟山上活死人墓，我能够陪同这些和我走南闯北的老兄弟们了此残生，其实我的心里也是知足了!

　　”“康月，你一个高高在上的银河星盟的元老，堂堂康家的族主，又为何要苦苦纠缠着我一个老家伙不放，我都已经死了，你还要来纠缠我呢？”

　　许老的声音颤抖，其中有委屈，有埋怨，但隐藏更深的却是一种浓浓的嗔念。

　　“许爷爷，不是这样的，不是我想要见你关押在这千鸟山的，这是家族长老团的意志，我纵然能够成为康家的家主也不可能违背长老团的意志啊！”

　　康月开口，他的声音中透出一股颤抖的味道。

　　仿佛他所说的每一个字都是无比的真挚诚恳。

　　然而，许老却是在石墓中再次陷入了沉默。

　　“康月，许元芳已经死了，你就放过他吧！在一千二百年前你将他放逐在这千鸟星中的时候他就已经对你，对康家彻底死心了！你无论再怎么哀求，再怎么辩解，曾经的许元芳都已经再也回不去了！”

　　石墓里再次传来了一个不同的声音。

　　这个声音凄厉而沙哑，声音的中带着无穷的怨念。

　　许元芳听到这个声音忽然变得沉默起来。

　　“康月你走吧！我的这些老兄弟们来不开我，而且康家还没有真正痛改前非的决心。

　　什么时候到了康家生死存亡的时候，什么时候我才会重临康家，但是当我再次回到康家的时候，你可能已经不再是康家的家主了！”

　　许元芳的声音中透着一股凄凉与无奈。

　　之后，无论康月如何敲打石室的大门，那石室的大门都是岿然不动。

　　康月的身后，一位老奴对康月低声说道：“康月大人，何必要苦苦哀求那许元芳，他不过是一个过气的将领而已，一个家族斗争中的失败者！我康家英才无数，统帅之人犹如过江之鲫，若是康月大人想要寻找将领的话，老奴愿意为大人推荐一人！”

　　康月身后的老奴虽然看起来卑微无比，好像是一条老狗一样没有尊严，可是康月却是知道这老奴也是康家的一位栋梁之才，只是多年跟随自己在银河星盟之中处理杂务，荒废了一身的本事！最终，康月放弃了让许元芳出马的念头。

　　许元芳说的对，康家还没有到那种生死存亡的关键时刻，而他也还没有准备好，在许元芳出马之后，力排众议对抗长老会，任命许元芳的准备。

　　最终，许元芳离开了千鸟星，重新回到了银河星盟之中。

　　他让跟随自己多年的老奴陈青寻找康家之中可以信任的年轻将领，虽然许元芳没有请出，但是腐朽的康家也需要换上一批新鲜的血液了！而方岳此刻，则是依旧在撒哈拉沙漠中和小空在一起布置阵法，不过这次，小空立下了大功劳，在这撒哈拉沙漠中。

　　小空竟然发现了一个已经被荒废掉的世界入口！方岳没有打开那世界入口，只是隔着一道古老的封印感应着世界入口中的隐约而模糊的强者气息。

　　在这世界入口中，存在着难以想象的存在。天籁小说网

　　纵然是方岳和那世界中的气息稍稍感应便会生出了一种心惊肉跳，本能的便是想要逃跑的冲动。

　　地球神秘，经历一次又一次的文明浩劫，上溯最为古老的时代，地球曾经是这万界宇宙中最为强大的文明之一。

　　它昔日可能曾经贯通万界，方岳也不敢猜测，这地球之中还有多少秘密，还有多少道类似的空间入口。

　　不过，空空最近的成长速度倒是很快方岳也不吝啬各种资源给他当作食物，什么灵石，元石，各种材料，没用的法器，喂给空空，它统统都是来者不拒，遇到个万花宇宙中来的小间谍啥的还可以给自己加餐。

　　如今的空空已经是有十立方米身体的大孩子了！其中的气息更为混沌朦胧，方岳估摸着按照空空现在的成长速度，若是没有啥瓶颈的话，再过个三五天，杀个教主境都是分分钟的事情。

　　也唯有圣人境的强者能够逃出他的魔爪，然而圣人境的强者想要杀它都难。

　　只要资源足够，让空空不断成长，也许未来保护地球，拯救世界的使命就要落到他的身上方岳想想还有点小激动。

　　这空空等于是他儿子。

　　他儿子拯救世界，那他以后作为英雄的老爹是不是就能够万古留名，永垂不朽了？

　　方岳嘿嘿傻笑。

　　这个时候一道面无表情的人影从他的背后缓缓走来。

　　方岳警惕，忽然回头。

　　他定睛一看，却是一个身着小皮衣的女子。

　　这女子的身材火辣，凹凸有致，手里还握着一个小黑色的小皮鞭，十足的就是一个女王风。

　　方岳微愣。

　　这女子并非是本尊降临，她乃是一道影像投射显化出来，所以没有半点的能量波动。

　　“你是谁？”

　　方岳警惕问道。

　　这撒哈拉大沙漠中无缘无故的出现了这么一号人物，任谁都会生出一万个小心。

　　“奚梦！”

　　女子开口，声音很甜，可是在她的眸子中方岳却是捕捉不到丝毫的甜美。

　　她的目光很冷，好像是一汪清冽的湖水。

　　在她的眼中，方岳就是一个死人一样。

　　“万花宇宙之人？”

　　方岳再次试探。

　　“不错，我乃是万花宇宙奚家之人，我这次出现，就是为了提醒你，我万花宇宙的大军你难以抵挡，与其做无谓的抵抗，不如率领整个地球归顺我们奚家或许还能够为你们地球人谋得一线生机！”

　　方岳咧嘴一笑，原来是来劝降的。

　　“归顺奚家？

　　可有什么好处？

　　我地球的强者是否能够保持自由之身，甚至裂土封侯？”

　　方岳看向奚梦，很是认真的说道。

　　奚梦微微摇头：“这点恐怕是无法做到，你们万界宇宙的人只要是进入到万花宇宙之中，全部都要被监视起来，甚至教主境以上的强者都要种下灵魂种子，一旦你们反抗的话，立刻就会爆体而亡！”

　　奚梦的话让方岳不由冷笑：“被你们种下灵魂的种子，那和成为奴隶有什么区别？”

　　奚梦高傲冷笑：“对，你们进入到万花宇宙中就是我们的奴隶！你以为你们是什么？

　　你们都是我砧板上的鱼肉，任由宰割，难道你还觉得你们还有谈条件的机会吗？”

　　奚梦仿佛是高高在上的女王在审视卑微的臣子一样。

　　方岳不由摇头说道：“也不知道是谁看不清楚局面！”

　　“如今万花宇宙入侵万界宇宙受阻，在我地球上已经是损兵折将，你们若是再这样坚持下去，或许对于整个偌大的万花宇宙而言，这点损失微不足道，可是对你们作为入侵地球的急先锋奚家而言会首先承受不住吧！这当急先锋，若是成了，这功劳自然是你们奚家最大，可是如果久攻不下的话，你们奚家也会受到万花宇宙的元老会的惩罚！并且你们奚家到底有多少圣人，多少大圣，多少虚仙境的强者自己的心中应该有数，如果强攻的话，伤亡惨重，怕是纵然能够拿下地球，这得到的奖赏也不够弥补你们奚家损失的！”

　　方岳一语切中要害。

　　奚梦立刻紧张起来。

　　“方岳，你怎么可能对我万花宇宙的情况知道的这些详细！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千七百四十三章 奚梦到来免费阅读。https://xs.23sk.com 