    首先挑战的是凤翎观开天道人。

    下面没有抢上的人，一个劲地啐骂开天道人不讲规矩，还没等裁判说开始呢，他就先冲上去了。

    谁不知道第一个上去得最露脸了！

    只是他们谁也没抢过这个开天道人，主要还是这个牛鼻子，不按常理出牌，还没等众人回过神来，他就已经站在擂台上了。

    抢了头彩，开天道人嘴角都快乐开了花，一口大黄牙呲在外面，很是恶心。

    “无量天尊，小友一会儿跪地上哭鼻子，可别怪贫道手下不留情哦。”

    开天道人手中拿着一把长剑，讥笑地望着林隐。

    林隐笑着拍了拍身上的灰尘，当即回道：“这句话也正是我要跟你说的！”

    “找死！”

    开天道人冷哼一声，随即猛地朝林隐这边杨了一把诛杀，挡住了他的视线。

    武试场上，没有规定不准使用安全，也没有规定不准偷袭。

    是以，开天道人，趁林隐不备，便直接动手了。

    手段虽然卑鄙，但这却是符合规定的！

    咻——

    朱砂遮住林隐视线的那一刹那，开天道人手中的长剑，直奔林隐的喉咙刺来。

    与古武者的招式不同，开天道人手中的长剑更像是一件法器，出剑的同时，一道剑气就已经飞了过来。

    往往剑尖未到，剑气已经封喉！

    “小心！”

    沐剑屏站起身来。

    马超也是一脸凝重的望了过来。

    擂台下面众人一个个心有不甘，本来这第一个出风头的应该是他们，却被开天道人给抢了去。

    还有就是对付沐王府这个杂役弟子，也用暗器？

    真是丢脸！

    要是他们，肯定用不着暗器，真刀真枪，就可以将对方挑杀！

    就在这时。

    众人都以为开天道人偷袭成功了。

    然而。

    开天道人这一剑刺过去，却刺了个空，凌厉的剑气更是把擂台的一个木桩子上面，留下了一道很深的印迹。

    “咦？”

    开天道人惊疑一声，随即，还没等转过身来，脑袋就被一个袋子给扣上了。

    袋子里面都是朱砂！

    这个袋子不是别人的，正是他时刻踹在兜里的！

    “谁？！”

    开天道人一把将袋子撤掉，但是朱砂已经沾满了一脸，眼睛也睁不开了，变成了一个瞎子，只能在擂台上来回摸着。

    “谁？谁敢？”

    “当然是我了！”

    林隐的声音出现在开天道人的耳边。

    开天道人连忙挥剑过去，又在另一个粗壮的木桩上面留下来一道深深的痕迹。

    随即。

    林隐的声音出现在四面八方，开天道人就寻声挥剑，很快，就累得跟猴子一样，趴在地上，气喘吁吁了。

    就在这时。

    林隐从其中一个木桩上面跳下来，拍了拍手，一脚将已经如死人一般的开天道人踢下擂台。

    “第一局，沐王府胜！”

    随着裁判的一声令下，林隐代表的沐王府守住了第一局擂台。

    有惊无险！

    沐剑屏和马超长松一口气！

    擂台下面众人则瞪大了眼珠子，惊讶不已。

    开天道人虽然修为不咋地，但也是炼气十层啊，竟然就这么轻松就被沐王府那小子给干败了？

    难道说沐王府那小子是炼气十一层，或者是炼气十二层？

    当然了。

    众人也只是小小的惊讶一下而已！

    能站在修真大会武试擂台上的，哪一个会怕炼气期修者？

    “活该！让他抢先一步，想出风头，完蛋了吧？”

    “就是，还想暗算人家？结果被自己暗算了，凤翎观一百年前，那也是排名前八的大宗门，没想到现如今竟然落寞到了这种程度？”

    “下面谁来？”

    “我来！”

    “我来！”

    众人争抢不已，头皮都快争破了。

    与之相比，另外擂台上真的是太萧条了，压根就没有人挑战，就算有几个不要命的上台，也分分钟被打下了擂台。

    当然也有一个例外，那就是上界排名第二十的宗门，被白驼山的一名年轻人给挑落下擂台了。

    白驼山正式取代了第二十的宗门，而后又有几个上台挑战的，结果也都被这名年轻人给轻易挫败了。

    就这样，白驼山坐稳了第二十宗门的位置。

    另外一边。

    林隐很快又迎来了第二个对手。

    这是一名体型庞大的对手，此人身高足有两米多，浑身缠绕着粗壮的铁链子，铁链子的另外一端是一个巨大的铁球子。

    此人刚一上擂台，地面就跟着颤动不已！

    “那是？”

    “卧槽？这不是聚魔庄的铁球魔神吗？”

    “还真是！”

    “他怎么来参加我们正道的修真大会了？这不是胡闹呢吗？”

    “这你们就有所不知了，铁球魔神早就已经脱离了聚魔庄，据说现在已经改邪归正了，成为了金道观金观主的大弟子了！”

    “哦？原来如此，那就怪不得了！”

    “我去，别管他是不是改邪归正了，这货可是货真价实的筑基后期修者啊！实力相当强横，而且还有魔功护体，就算是与假丹期修者都有一战之力！”

    “啊？如此说来，他一出手，就没咱们什么事儿了？”

    “可不是嘛，除非你想死！”

    “……”

    众人议论纷纷的同时，也不寒而栗，更多的还是可惜，原本沐王府是最可能被他们挑落下擂的。

    然而。

    现如今铁球魔神来了，那么就真没他们什么事儿了。

    沐剑屏也是吓了一大跳，赶忙提醒道：“小林子，此人是魔道中人，修炼的是魔功，十分霸道，你可一定要小心！”

    “哈哈——”

    铁球魔神扣了扣鼻屎，仰天一身狂笑，身上的黑气缭绕，那正是与灵气相生相克的魔气。

    林隐一直深受心魔困扰，对于魔气不但不陌生，相反还十分的熟悉，甚至是有一点点兴奋。

    “小子！”

    “要想活命就马上滚下去！”

    “不然，老子的铁球会把你砸成肉泥！”

    铁球魔神垂目望着身材看上有些羸弱的林隐，冷冷讥讽道。

    林隐耸了耸肩，笑道：“你确定你能砸得动？”

    哈哈——

    铁球魔神又抠出一块鼻屎，嘴角勾出一抹玩味，冷冷道：“老子可是筑基后期魔修！”

    “你特么不过是个炼气期修者！”

    “你特么觉得老子能不能砸中？”

    话毕。

    铁球魔神直接把那块鼻屎扔向林隐，速度之快，堪比子弹！

    如果是普通人站在这里，哪怕是炼气期修者站在这里，都绝对会被这块鼻屎给重伤。

    只可惜。

    林隐不是普通人，更不是普通炼气修者！

    他是炼气九十九层的超级强者！

    砰——

    林隐突然手腕一翻，然后右手缓缓地推了出去——

