    巫妖当然是一个强大的职业种族。

    不死之身、强大魔法、无尽寿命，还兼具召唤各种强大的不死生物，手段极多。

    但是，大蛇丸从未有过什么时候像现在一样无力。

    魔法攻击面对着战神一般的罗杰，根本起不到什么太大的作用，就算是必杀的技能——地狱火，也会在触碰之前就被那环绕在罗杰周边熊熊燃烧的火焰吹飞。

    至于召唤出来的不死生物，更是没有谁能够抗住罗杰一拳之威。

    “为什么会这么强？”大蛇丸极为艰难的躲闪着，完全无法理解。

    他并不知道什么叫做一拳破万法，也不知道强化系念能力者的特点就是力量随着情绪和心意而产生爆发性的力量，更不知道罗杰还有聆听万物之声这种技能。

    这样下去，会死！

    大蛇丸的长发已经完全散乱，在不断的逃命中疯狂乱舞，脑海中飞速的思索。

    嘭——！

    一道猛烈的拳风以极近的距离擦过，大蛇丸的小半个身子顷刻间化为黑色的血雾，露出森寒的骨架。

    这种伤势对于巫妖来说即便不是必死的伤势，但也同样是伤势！

    大蛇丸算计一切，但怎么也没有算到，自己竟然会在一对一的战斗下败下阵。

    “我能够救下那个人！”大蛇丸忍不住的大喊。

    不知道为什么，他竟然回想起了过去被纲手暴打的场景。

    难道说，这些只知道挥舞拳头的粗人竟然是他的克星吗？

    他的喊话并没有发挥任何的作用。

    暴怒之下的罗杰已经听不进去任何的话语，拳头上面的武装色霸气反而更加漆黑了几分，已经被压缩到极致的空气覆盖在拳头的面前，甚至隐隐形成了一个巨大拳头的模样。

    轰——！

    见闻色霸气预知到大蛇丸的位置。

    这一拳。

    正中！

    没有任何抵抗能力，巫妖的肉身根本无法抵抗强化系念能力者的拳头，即便是防御魔法，也只能够留下一点破损的残骸。

    这具身躯，也算是彻底的报废了。

    但大蛇丸并没有死。

    身为巫妖，他还有命匣，这个才是他的灵魂所在。

    赶快认输！

    大蛇丸抓住想要抓住最后一线生机，直接认输解散命运舞台。

    “嗯？”原本因为打爆了敌人而缓一口气的罗杰一愣。

    身为会员，自然是明白命运舞台的规则。

    没有打死？

    他挠了挠头。

    算了。

    对于罗杰来说，天大的仇也就是打一顿，他那有时如同孩童一样单纯的性格里，并没有一定要杀人的概念。

    “糟糕！切嗣！”

    罗杰似乎这个时候才想起来还有个同盟在等着他去救。

    看了眼高空，连忙高高的跳起来。

    大蛇丸的灵魂长长的松了一口气。

    他在命运舞台结束后，第一时间躲在韦伯的尸骸身上。

    但这一次......损失惨重啊。

    损失了一大批的不死生物，肉身被毁是最关键的，巫妖虽然是不死生物但并不是亡魂，依靠着肉身才能够释放各种魔法，每一次死亡，重塑肉身之前什么也做不了。

    “罗杰，我记住你了！”大蛇丸的灵魂发出嘶吼的波动。

    虽然还没有死，但是这种情况，近乎是功亏一篑，即便是重塑了肉身，他的实力在短时间内根本恢复不到全盛时期，获得这次活动胜利的希望已经变得相当的渺茫。

    算计一切，最后却败在了一个莽夫的手里，如何甘心。

    而另一边。

    罗杰奋力一跳，直接跳到卫宫切嗣所在的命运舞台中。

    “我来救你了！切嗣！”

    只是一进去，刚刚大吼一声，就瞪圆了眼睛，看见了一具悬浮着的破败机甲，以及将整个机甲刺穿掉的巨刀。

    他晚了一步。

    圣杯战争活动开启以来，第二个退场的会员出现了。

    “真可惜。”

    宇智波鼬拔出了自己的长刀，看了一眼从机甲上面悬浮起来的徽章，又面向了罗杰，平静的说道：

    “你这个盟友最后喊的不是我们的名字，却是喊得你的名字，可见他对你有多么怨恨。”

    这自然是骗罗杰的，卫宫切嗣死前非常的平静，甚至有一点解脱的感觉，因为他在最后的时候明白了，他虽然输了，可是他的梦想却还没有结束。

    他的灵魂将随着徽章回归妻子的身边。

    最少在最后一刻，在圣杯战争结束时。

    他好像又从魔术师杀手，变回了爱丽丝菲尔的丈夫。

    而罗杰捏紧拳头，脸色涨红，却根本说不出什么话。

    他以前也做过这种事情。

    但每一次，他的同伴都坚持到他回去。

    卫宫切嗣虽然是盟友，但怎么就没了。

    “你难道解决掉了大蛇丸？”小南看着罗杰，和宇智波鼬将罗杰隐隐的包围起来，眉梢微微皱起来。

    “我把他打爆了，但是命运舞台判定的是他认输。”罗杰摇摇头，然后卷起袖子，对着小南和宇智波鼬怒目而视，“要打就打，切嗣是我的盟友，我会为他报仇的！”

    无论面对什么敌人，什么样的冒险，罗杰都不退缩。

    这也是他的念能力誓言，退缩的话，后果会很严重。

    小南和宇智波鼬对视一眼。

    这一次，却没有之前的那种无声的默契。

    主要是小南有一定的顾虑。

    他们两个这样快速解决掉卫宫切嗣，不是没有代价。

    小南的裂空符近乎消耗一空，尤其是防御和结界性的俘虏，更是所剩无几，对上近战属性的罗杰很麻烦，尤其宇智波鼬也并不是她的同伴，同样也是不可靠的临时性盟友，再加上一个不知道情况如何的大蛇丸，再打起来的话，对她很危险。

    说不定罗杰是大蛇丸故意放过来的。

    小南看着罗杰，忽然间，眼眸微亮。

    “卫宫切嗣又不是真的死了。”小南对罗杰说道，“对于我们来说，死亡不过是一种历练，而这场战争，更是无法抢夺徽章的模式，你也不用伤心，我倒是有个建议，既然你现在没有盟友了，不如加入我们，先携手淘汰掉其余的会员，我们三个再最后公平战斗，一决胜负。”

    这一段话说出来，不单单是罗杰，就连宇智波鼬也愣了一下。

    但宇智波鼬很快想明白。

    邀请罗杰，是为提防他！

