    “老七那个家伙，又惹了什么事了？”

    两个B6级的异能者行走在经济区的道路上，与牧枫擦肩而过。

    不过，大概是他们对于老七的事情太过关心，以至于没有发现牧枫身边的陈莉莉。

    不过，他们俩的对话让牧枫立刻警觉起来。

    “走…躲一下。”

    牧枫拉着陈莉莉躲进了小巷子中，另一边则释放出了小樱，用无影疾风重段腿跟踪着那两个异能者。

    不得不说，这招杀伤性虽然不大，但是隐藏效果却非常不错。

    相比较杀伤力巨大的闪电腿之诱捕，无影疾风重段腿更适合像现在这样追踪敌人。

    牧枫将视角切换成小樱的，开始观察起那两人的情况。

    “天赋属性…垃圾。”

    “不过好歹是两个B6级，如果没降级感染成丧尸的话，就能合成一个B7级给刀锋女王了。”

    牧枫自言自语道。

    不过，牧枫很快想起，这两个异能者都是男的，虽然说话有些娘娘腔，不过终究是男的，也无法使用在刀锋女王身上。

    “只能另想办法了。”

    “牧枫…你到底在自言自语什么？”

    陈莉莉更好奇了，似乎牧枫总是会突然间就神神叨叨的自言自语，他说的每一个字陈莉莉都能明白，但是合在一起，就让陈莉莉想不通了。

    “没什么，你别打断我，如果有人来了提醒我。”

    牧枫短暂的退出了小樱的视角，交代了陈莉莉几句便再次切换视角。

    他需要确定，这两个人是不是正在找他的怡红院的人。

    根据老七这个排名就可以轻易看出，这个什么怡红院的异能者有七个，而最强的那个，可达B10级。

    如果可以的话，这剩下的六个异能者，牧枫可不想错过。

    毕竟牧枫现在最缺的，就是合成素材了。

    “你还不知道吗？”

    “老七…死了。”

    左边年长些的异能者面色有些沉重。

    “我们这次去，是给老七收尸的。”

    他旁边的那个异能者显然被吓了一跳。

    “五哥，你可别吓我。就是富人区那帮人都得给咱们点面色，老七在管理难民区，怎么可能死的。”

    那个被称为五哥的。

    应该就是怡红院排行第五的老五了。

    而另外一个管老五叫哥的，八九不离十，就是老六。

    老五只是摇了摇头，表示自己并不清楚情况。

    “可能是老七得罪了刚进城的大人物吧，他那个家伙，不知天高地厚，有今天也属于正常。”

    “我们经济区离得较近，老鸨才让我们去查看情况。”

    老六听说可能有大人物，立马怂了。

    “五哥，如果是大人物，我们可没法对付啊…”

    老五一听，只是不屑的哼了一声。

    “就是再大的人物，只要没有加入宁州基地任何势力，不就是任人宰割的鱼儿？”

    “他再强，老鸨也有的是手段对付他。”

    看起来，这个老鸨就是这个怡红院的核心，而这七个异能者，则是怡红院的打手。

    目标已经确认，至于要不要动手，牧枫可还没想清楚。

    现在动手，可就等于彻底跟怡红院宣战了。

    别忘了，他们口中一直在提到的，那些可能会给怡红院面子的大人物，那些才是牧枫所忌惮的。

    眼看小樱的无影疾风重段腿即将到达有效时间，牧枫正准备收回丧尸的时候，一个熟悉的面孔引起了牧枫的注意。

    “这不是刚刚给我们介绍宁州基地的家伙吗？”

    牧枫隐隐约约察觉到不对劲。

    虽然知道无影疾风重段腿即将到达时效，但是牧枫还是冒着被发现的风险继续观察。

    “话说五哥，你有没有觉得什么东西一直在窥视着我们。”

    小樱跟了那么久，也难怪老六会察觉到不对劲，只可惜他们俩的异能并不是超级速度，而且等级也不高，根本无法察觉到小樱的存在。

    老五显然也感觉到了，只是一直没有什么发现，他刚想说什么，突然出现的路人便打断了他的话。

    “两位是怡红院的大爷吧？”

    “咱们这个揭发美女的奖励还有没有？”

    好家伙，原来那个家伙还不死心。

    估计是听说了牧枫不是异能者后，准备把陈莉莉献给怡红院换食物。

    “有。”

    “经济区有来美女了？”

    这两个家伙也是…

    刚刚还在为自己弟弟的死去感到难过，转眼便喜笑颜开的看着那个路人，想要打听陈莉莉的下落。

    “当然，刚刚有个穷鬼打扮的人来经济区想找工作，身边就带着一个美女。”

    那个路人一听说有奖励，反手就把牧枫给卖了。

    老五老六更激动了，甚至把老七的死都给忘了。

    “哼，真是不是一家人不进一家门。”

    牧枫嘲讽了一句。

    可惜现在的牧枫，在陈莉莉眼中，就是一个不断在自言自语的疯子。

    不过，老五老六很快就联想到了老七的死因。

    对于一个带着美女的新面孔，让他们有些忌惮。

    毕竟，经济区也需要一定的食物才能进去的，那个新面孔如果能掏的出食物还带着美女，八九不离十，也是个异能者。

    不过那个路人却打包票说。

    “那个家伙还不是异能者，笑死我了，不是异能者也想来宁州基地混口饭吃。”

    一听到这话，老五老六两人又开始激动起来。

    要知道，没有任何异能还敢带着美女来经济区的，那不就是愣头青。

    可是那个路人却突然面色非常难看。

    因为在他的面前，一阵突然变成了一只丧尸。

    “丧…丧尸！”

    那个路人指着老五老六的身后，害怕的大喊起来。

    牧枫立马反应过来，小樱的无影疾风重段腿已经失效了，立马退出了小樱的视角，并且将小樱收回。

    等到老五老六回过头的时候，身后却已经什么都没有了。

    那个路人也不可置信的看着他们的身后，反复确定自己没有看错。

    毕竟小樱就像一阵风突然变成丧尸一样出现，可现在却说消失就消失了，很难不让人觉得刚刚所发生的一切其实只是幻觉。

