    第3813章 争权

    “这就是魔杀宗一直隐藏的那位第一长老？”

    魔孟山主目光一凝，看向楚风眠。

    他也曾经听闻过，在魔杀宗之中，隐藏这一位第一长老，就是据说这第一长老，一直都是在闭关之中，传闻已经是闭了死关，甚至是都有传闻，魔杀宗的这位第一长老，都已经陨落了。

    现在竟然又出现了？

    楚风眠现在伪装的这魔极长老的身份，其实本就是存在的，是原本魔杀宗之中的一位长老，但是他却是在知晓了魔杀宗跟纪元会的关系后，起的反心，最终被魔杀宗主所杀。

    但是魔杀宗对外一直是宣布，这位魔极长老，一直是在闭关苦修，因此楚风眠也是正好用了这魔极长老的身份。

    “魔孟山主。”

    楚风眠也是看向那魔孟山主，不咸不淡的开口道。

    魔孟山，跟魔杀宗一直以来也不对付，楚风眠的语气自然也不需要太客气。

    “魔极长老，早就听闻过你，不过一直以来你都在闭死关，倒是无缘相见，今日终于得以一见了。”

    魔孟山主开口的时候，目光也是打量着楚风眠，似乎是想要看穿楚风眠的底细。

    对于这种探察，楚风眠毫不在意，眼前的这魔孟山主，不过只是一位七阶仙帝，想要看穿他的隐藏，根本不可能。

    当然楚风眠也是故意表露出了一部分魔杀宗的魔意来，同时他也将实力隐藏了一部分，看起来似乎是在故意隐藏实力一样。

    “恩？”

    魔孟山主打量了一会楚风眠，眼神之中也是闪过几分惊讶，楚风眠的实力，他竟然都无法全部看穿，只不过楚风眠身上的力量，的确是来自于魔杀宗的魔功不错，来历倒是没有问题。

    就是楚风眠的实力，以他身为高阶仙帝，都无法看穿……

    魔孟山主的眼神之中，都是露出了几分忌惮之色。

    “这一次巡逻队的队长之位，我就打算，交给魔极长老了，不知道魔孟山主同不同意？”

    魔杀宗主看向魔孟山主，平静的开口道。

    这巡逻队，其实是由魔杀宗，魔孟山，以及在这要塞之中驻守的另外一个宗门，三方联合组成的巡逻队，当然这为首之人，只有一个，都是由三方协定选择。

    “巡逻队长之位？这可是关系重大，据说最近三大圣域那边，可是已经是准备再一次进攻了，这一次的巡逻任务，重中之重，一旦是出现差错，你我谁都担待不起。”

    魔孟山主听到魔杀宗主的话，眼神一转，缓缓开口道。

    “若是你魔杀宗主愿意亲自担任巡逻队长的话，我魔孟山这边自然同意，对于你魔杀宗主，我是信任的，但是魔极长老。”

    魔孟山主说到这里，话音一落，这话中的意思也很明确。

    楚风眠的实力，还不足以担任这巡逻队长之位。

    现在三宗，同时被六道魔域召集起来，组成巡逻队，也是一荣俱荣一损俱损，得到好处，三宗平分。

    可是也同样，一旦是出现问题，三宗会被一起问责，所以在这件事上，需要要有一个合理的人选。

    “这么说，魔孟山主是觉得本尊实力不够了？没有资格担任这巡逻队长？”

    楚风眠也听出了魔孟山主话中的意思，不咸不淡的开口道。

    他的语气无比平静，但是令谁听到，却是觉得有些不寒而栗。

    “不错，不止是魔孟山主，老夫也觉得，你根本没有资格担任这巡逻队长之位。”

    又是一道声音突然响起，这一次传来的，却是一道苍老的声音，只见在钢铁要塞之中一尊老者，缓缓走了出来，这老者一身长袍，在这衣着之上，写着一个大大的令字。

    令魔宫。

    这钢铁要塞之中的第三方势力。

    眼前的这位老者，正是令魔宫主。

    “没有资格？哪里来的口气这么大的老家伙！”

    楚风眠听到这令魔宫主，冷笑一声道，他的目光便是落入到了那令魔宫主的身上。

    “口气这么大，也不怕闪了舌头！”

    说话之间，只见楚风眠已经是一掌打出，直接向着那令魔宫主轰击了过去。

    “你敢动手？！”

    那令魔宫主看到楚风眠竟然直接出手向他轰击而来，也是勃然大怒，一股魔意轰然爆发，凝聚在了他的拳头之上，一拳向着楚风眠轰击而来。

    这一拳轰击而下，魔意爆发，将这周围，都是化为了一片魔域，楚风眠，便是被这魔域笼罩，魔云压城，镇压一切。

    “区区这种小伎俩。”

    楚风眠看到这一幕，只是冷笑一声，只见他这一掌轰击而出，魔意直接在这掌心之中，化为了一股纯粹的杀意，血色的庞大手掌，凌空轰击而出。

    轰！

    血掌所过之处，一切都被震碎。

    那令魔宫主一拳化为的魔域，被这一道血掌，直接震碎，令魔宫主的力量瞬间崩溃。

    而楚风眠这边，却是不依不饶，又是一掌向着令魔宫主轰击了过去。

    “不好！”

    一旁的魔孟山主，看到这一幕，也是惊呵一声，急忙出手。

    他也注意到了，令魔宫主在这一掌之下，已经遭受重创，在战下去，必定重伤。

    而现在这三方势力的平衡，本就是因为楚风眠的出现，而开始向着魔杀宗这边开始倾泻了。

    若是令魔宫主被重伤，仅凭借魔孟山主一人绝对无法跟魔杀宗继续抗衡。

    刹那之间，魔孟山主便是出手了。

    但是他的目标，却不是帮助令魔宫主，而是直接冲着楚风眠而去。

    令魔宫，跟魔孟山本也是竞争关系，这一次令魔宫主跟魔孟山主看起来站在一起，也只是想要联手对付魔杀宗罢了，本质上也是敌非友。

    现在灵魔山主已经重伤，若是可以找到一个机会，重创，甚至是斩杀楚风眠，那么魔孟山主依然是可以稳稳的压制住魔杀宗主，掌握这三宗的大权。

    甚至是因为令魔宫主已经重伤，也远远无法在跟魔杀宗主联手制衡他，因此现在出手斩杀楚风眠，对于魔孟山主乃是千载难逢的好机会。

    (本章完)

