    “深渊三巨头中的两个竟然联手了？”兰斯洛惊讶的问道，不过没有扭头，专注的看着前方陡峭的山路，“我以为它们总是在不停的争斗，只在其中一个过于强大时，其余两个才会短暂的结成同盟？”

    “是的，但图拉格拉斯……不一样。”卡拉林亦步亦趋的跟在后面，双目紧盯着脚下的地面，“其他的深渊领主都将‘永恒饥饿’看做一个可怕的威胁，不光可能会破坏它们的种种阴谋，甚至还威胁着它们本身的存在。图拉格拉斯就像是深渊长出来的一颗囊肿，这种密切的联系是狄摩高根或奥喀斯无法相提并论的。如果深渊本身就能创造出足以与这些塔纳厘领主相提并论的存在，那未来，在深渊本身不谐的涌动中，是否还会诞生某些更强的存在？”

    “所以恶魔王子和不死大君就放下了彼此的争斗，一起对付图拉格拉斯？”

    “我知道这听起来很古怪，但在它们永无止境的战争间隙，两人确实联手了。先是其他害怕永恒饥饿的恶魔领主向这个层面派出了大量的军队，将它近乎完全淹没，在后者消耗完自己大部分的力量、法术和邪教徒后，两名深渊领主同时踏入了战场。尽管图拉格拉斯非常强大，但对上联起手来的狄摩高根和奥喀斯，它一样毫无胜算。凭借对自己国度的掌控，图拉格拉斯试图放逐两人中的一个，或是使用传送魔法逃往星界的深处，但这些全都被恶魔王子和不死大君预料到了。它们腐蚀了永恒饥饿的魔法，把它关在了次元之墙的后面，并将其所在的区域转化成了一座位面监狱……”

    “位面监狱？”阿拉密尔有些惊讶的问道，“在哪里？这个层面么？”

    “对。”学者调转手中的登山杖，指了指那片灰蒙蒙的天空，“就在我们上方……”

    众人好奇的抬起头，仔细的打量着那片似乎完全一样的雾气。一开始，他们什么都没有看见，但突然，一道急促的强风掠过，将那片雾气撕开了一个小口子，让人可以看到更高处的景象。

    “那是什么？”布鲁托惊讶的叫了出来，“另一块陆地么？”

    “一个半位面。”阿拉密尔眯着眼睛，视线仍然停留在已经重新被雾气覆盖住的缺口处，“应该就是卡拉林说的位面监狱了。”

    兰斯洛看到的内容要更多，他很确定，那个半位面中的地形很像是他们脚下这片大地的倒影，众人现在的位置可以清晰的看见周围的景象。至于这意味着什么，兰斯洛无从分辨，他也没有看见任何像这个层面主人的生物，而且直觉告诉他，这绝对是一件好事。

    “别看了，你们不会得到什么有用的信息的。”卡拉林的声音再次响起，“而且这本身也很危险，当你注视着那片监狱的时候，有很小的几率会引起图拉格拉斯的注意……”

    “然后呢？”布鲁托缩了缩脖子，莫名的觉得有些冷。

    “没人知道。”卡拉林撇了撇嘴，“教团中所有研究它的学者，最终无一例外都失踪了。早上还好好的在办公室里和同事们打着招呼，讨论着最新的发现，可一转眼人就没了，既没带走任何个人物品，也没留下任何说明，就这么平白无故的消失了，而且任何魔法手段都无法找到他们的下落。”

    “话说回来，你是不是也是类似的情况？”兰斯洛快速回头看了一眼，确认队伍里的每个人都跟在后面，“我记得你说过，你是在研读一份黑暗之卷的时候招来了恶魔，整个房间都被拖到了深渊位面……”

    “确实如此。”卡拉林撇了撇嘴，“要不是遇上了你和布鲁托，我也就只能在教团那长长的失踪名单上占据一行的位置了。”

    “听起来真是个糟糕的工作。”

    “是啊。”学者嘿嘿一笑，“但知识就是如此的诱人，明明知道有危险，还是会让人奋不顾身的去追寻……”

    “就像飞蛾扑火。”布鲁托评价道，“我认识一些矮人，他们也会为了金子、宝石、甚至一条富饶的矿脉做出那种事……”

    “听起来有点耳熟啊。”兰斯洛头也不回的说。

    “该死，我自己都没意识到。”布鲁托将头盔掀到了脖子后面，抹了抹额头上的汗珠，“我们还有多远？”

    “不到半里。垂直距离。”

    “……把早饭拿出来吧，拜托了。在我开始啃你的屁股之前。”

    矮人的威胁下奏效了。兰斯洛取出了提前用铁签串好的白龙肉，食材自带的寒冷之力让其保持了新鲜。

    “要几分熟？”

    “全熟。”

    “三分。”

    “三分，谢谢哥哥！”

    兰斯洛的手中冒出一团绿色的火焰，瞬间便将肉串烹饪至同伴们要求的程度，并将其分别交给了阿拉密尔、卡拉林和小伊莎。至于布鲁托，他早已拿着最粗的那根嚼了起来——不知道为什么，矮人这会儿特别想吃全生的。

    食物确实给他们的身体注入了新的活力，众人的前进速度不知不觉的加快了不少。他们不受打扰的在时而陡峭、时而平缓的山路上跋涉了大约一个小时，山顶的轮廓已经在视野中清晰可见了。

    “说起来，这个层面好像也没那么危险嘛。”布鲁托的声音再次打破了沉默，“除了一开始的那些弗洛魔，还有地上突然长出来的大嘴。我猜只要没有尸体或血液落在地上，那种诡异的现象就不会出现？”

    “一个值得记录的假设。”卡拉林气喘吁吁的答道，“一旦我们停下，我就把你的点子记下来……”

    “可是为什么会没有新的敌人呢？”小伊莎有点奇怪的问道，“双桥镇附近的那些山峰上，全都挤满了弗洛魔，多的就像大树的叶子一样……”

    所有人的脚步都是一顿，兰斯洛轻柔的拔出了背后的手半剑，布鲁托和阿拉密尔也都将各自的盾牌和武器取了出来。小姑娘道出了一个他们之前都忽略掉的问题：在深渊中，如果某片区域相对安全，原因只有一个——这里是某个强大存在的地盘。

