    然而霍景深只握了一手空。

    云清决然离去，甩手就关上了病房的门，把霍景深的声音挡在门内。

    空荡的走廊上，只有她一个人的脚步声，由开始的平稳，到后面越来越快，最终近乎仓促地直奔电梯口。

    电梯门是玻璃镜面的，清晰地照出她此刻的模样，两眼憋得发红……

    云清沉吸了口气，在心里对自己说：别哭别哭！有点出息！

    她仰起头，不让眼泪流出来。

    明明知道霍景深和秦以柔之间没发生什么，也相信霍景深根本不可能喜欢秦以柔……但心里还是克制不住的难受。

    她介意不是秦以柔，而是霍景深不拒绝！

    她要的爱纯粹到不染一丝杂质。

    她全心全意地爱着霍景深，这个男人，自然也满心满眼只能有她一个！

    很快电梯来了，云清走进去，用力摁下一层。

    电梯在一楼停下，门一打开，云清就埋头往外冲，猝不及防跟要进来的医生撞了个正着。

    医生抱在怀里的文件掉了一地。

    “抱歉。”云清将头发捋道脑后，一边低声道歉，一边弯下腰想去帮医生捡地上的文件，然而她却在其中一份资料上看见了自己的照片。

    云清微微一怔，没等她细看，医生慌忙地将地上所有的资料混成一团，一股脑捡起来。

    “霍太太，没撞到您吧？”他殷切地问，怀里紧抱着文件的手却不自然地捏紧，好像生怕她发现什么。

    云清不动声色地道：“没事。”

    说完，就若无其事地往外走。

    走出几步，她身形顿住，回头看了眼已经离开的电梯。

    她对那个医生有印象，他是这家医院的副院长。

    而他怀里抱着的那堆文件里，的确有关于她的……似乎是体检单……

    云清转过身，大步流星地往外，同时摸出手机，一通电话打给了谢浪：“给我黑了这家医院的数据库，二十四小时监视，等我的体检结果一出来，立刻同步发给我！”

    说完，她挂了电话坐上车，目色凉凉地抬头看了眼秦以柔的病房，一脚油门疾驰而去……

    病房内。

    霍景深静默地伫立在窗边一侧的阴影里，颀长清冷的身影，散发着骇人的森寒暴戾气息。

    “四哥……”秦以柔壮着胆子，走到霍景深身旁，便看见云清开车扬长而去的背影，她嘴角勾起一抹几不可查的弧度，故作担忧地道，“你看这个女人多不信任你，要是让她知道你们之间的血海深仇，她肯定会跟你翻脸……”

    秦以柔话没说完，突然被霍景深掐住脖子，男人冰凉的大手，一寸寸掐断了她的生机，将她整个人钉在了身后的墙上。

    昏暗的光线下，男人冷峻如刀削般的面孔阴鸷无比，散发着嗜血的气息。

    “你以为……拿着一个死人的DNA样本，就能威胁我？”霍景深漆黑的眼眸死死盯着秦以柔，眼底暗涌着嗜血暴怒。

    秦以柔艰难地挤出一丝微笑：“……那你现在，又是在干什么？”

    霍景深勾了勾岑薄的唇，明明在笑，却令人毛骨悚然。

    “你真觉得，我不会杀你？”

    秦以柔太阳穴突然抵住一个冰冷硬物。

    她控制不住地打了个激灵，侧了下头，看见黑洞洞的枪口，霍景深另一只手，握着手枪顶住了她的头！

    秦以柔额角的冷汗滴了下来。

    她梗着脖子，直视着霍景深。

    直到这一刻，她还心存幻想。

    他们这么多年的感情……霍景深不会真的舍得杀她……

    然而，耳边只听‘咔哒’一声，霍景深面无表情地拉开了保险，食指已经扣在了扳机上……

