    约摸四十分钟，秦默从里面走了出来。

    沈知初紧紧跟着他，哑着嗓子叫了声：“秦默。”

    秦默停下身，转身看她：“白邱璟暂时是安全了，她体内的病毒我需要研究一下，不过你也不用担心，他身上的病毒我早在国外的时候就看到了，有些研究，药很快就能做出来。”

    这话并不是在安慰沈知初，因为是传染病毒，所以秦默很大的记忆。

    沈知初对视上秦默的目光，知道他不是在骗她。

    一直以来她都相信秦默，他说过的话总是能实现，就比如当初她得胃癌，秦默说他会救她，就真的去了国外把抗癌药物研究了出来。

    他答应过她的事也从来没变过卦反而是她当初害他受伤害他离开了家。

    “谢谢。”她欠秦默一声谢谢，谢谢他当年为她做的那些事，谢谢他在她死后完成她的遗愿，把她的骨灰撒进了海里。

    秦默对上她的目光，那种熟悉到渗进骨子里的疼又来了，他顿了好一会儿才挥发掉那股蚀骨的疼痛。

    “没事。”秦默刚做完手术，身体有些乏力，他身上的防护服还没脱，还得去消毒室里消毒。

    “我能进去看看他吗？”

    “可以进去，但必须穿上防护服不能过多接触，出来后消毒。”秦默

    多年老朋友没见，没想到在这种地方，沈知初看他脸色累到发白，也不敢和他多说。

    秦默转身离开，走了两步忽然回过神来了，为什么她会知道他的名字？他也没往其他地方去想，毕竟他是学医的尊崇科学，只当这个“沈知初”是从其他地方看到过他所以才认识。

    ........

    进去要看白邱璟，必须穿上防护服，还得严控时间。

    沈知初就在外面玻璃窗前看着他，等到他清醒了她才进去。

    明明每天都有看他，可她却感觉她已经好久没见到了她了一样，沈知初握着白邱璟的手试图感受他的温度。

    “难受吗？”

    “不难受。”白邱璟向医生护士再三确定了不会传染给沈知初后，才让她接近，他回握住她的手，“就跟发烧感冒了一样，除了身体有点虚外，没有什么不舒服的，你要不信我起床翻个跟头给你看。”

    说着他还真的要起床，牵扯到手背上的针，不是很疼，但动作还是被绊住了，他在床上躺了太久，一时间撑起身，头沉了下去，整个人天旋地转坐在床边摇摇晃晃。

    沈知初赶紧过去扶住他，还没碰到，白邱璟如惊弓之鸟一般躲开了，极快的动作完全是下意识。

    沈知初手僵在半空中，只觉得身上的血液都凉了，冷的她手脚发麻。

    “如果你的病一天不能治好，是不是我一天都不能碰你？”

    白邱璟抬眸，那双平时亮到发光的眼睛此时仿佛被雾蒙住了，变得灰蒙蒙一片。

    “初初，我是为你好。”

    沈知初尽量让自己稳住情绪不哭出来，可是鼻子酸的难受，一张口就带着哭腔：“什么叫为我好？白邱璟我不要这样，医生都能碰你，为什么我不行？”

    “不哭了，初初。”他看到沈知初脸上的眼泪总是束手无策，现在的他连给沈知初擦眼泪都不敢。

    沈知初把头一偏：“你那天对我说的话还当真吗？”

    “只要我和你说过的话，都是真的，我不骗你。”

    “那你一定要好起来，我等你娶我，不要食言，我会一直等你。”等这个字她早就习惯了，她不怕等，再长的时间她都不怕，她只是怕他不要她。

    她进来有时间限制，不过二十分钟就被医护人员叫走了，去消毒室里消毒，确定没问题了才放她出去。

    护士每天都会安慰她，“放心吧，他一定不会有事的，我们医院的秦教授特别厉害，你知道吗？就是他研究出来了胃癌的抗癌药物，所以区区病毒难不倒他，你要好好照顾自己按时吃饭睡觉，别等白先生醒来后你自己却倒下了。”

    这样的安慰并没有什么作用，不过是报团取暖。

    沈知初听进了耳朵里，可她每天总是会忘记按时吃饭，一到晚上就失眠。

    手机上她定了吃饭闹钟，晚上的褪黑素变成了安眠药，从一颗到两颗。

    中午她去取外卖的时候，碰到了赵钱，赵钱也站在医院大门口拿外卖，看到沈知初后有些惊讶。

    “夫人。”下意识地喊出来，叫出来后才后知后觉反应过来，沈知初早就和厉景深分开了，也怪他最近精神一直紧绷。

    照看厉景深的时候，厉景深总爱和他提起过去和沈知初在一起的事。

    休息不够，导致精神失常，一见到沈知初就喊了句“夫人。”

    “抱歉，沈小姐。”

    沈知初摇头。

    她在医院，知道厉景深的状况，取出子弹后他人昏睡了好几天，最近才醒过来，护士和她说的是，厉景深已经挺过危险期了，没事。

