    昊天宗。

    唐啸坐在主位上。

    看着族人从外面传来的信件。

    眉头几乎要拧到一块了。

    他神情有些恍惚。

    这才多久？

    整个大陆就统一了？

    不打仗的吗？

    没有人反抗武魂殿的吗？

    两大帝国都是傻子吗？

    蓝电霸王宗是缩头乌龟吗？

    怎么没有一个人敢反抗？

    这么废物？

    他才一个月没有收到外界的消息。

    武魂殿就完成了大陆的统一？

    这不是在开玩笑么？？？

    “宗主，怎么回事？”

    大殿内，几位长老和宗门的高层看到宗主露出这一副模样，全都有些疑惑。

    昊天宗因为进出麻烦。

    所以每个月才会进行一次物资的运输。

    顺便将外界的消息传到宗门。

    而今天还没到物资运输的时间，而唐啸却收到了紧急传讯。

    显然，外界出现了巨大的变故。

    所以唐啸才会将所有人召集到大殿内。

    唐啸看向众人。

    见人都到齐了。

    这才露出一副严肃的表情，缓缓说道：“武魂殿，统一了整个大陆。”

    “哗！”

    “怎么可能！”

    唐啸话音落下。

    整个大殿内瞬间沸腾。

    所有人的第一反应，就是不敢置信。

    甚至很多人怀疑是不是消息错误了。

    不过这种消息都是多个探子一起传进来的。

    唐啸既然宣布了，那就说明这消息绝对是准确无误。

    但所有人还是有些难以置信。

    上个月还是风平浪静。

    最多的消息，也就是武魂殿的人数增加了许多，且在两大帝国境内的更加活跃了。

    但这个月还没结束。

    就有消息传来，武魂殿建立了武魂帝国，统治了整个大陆。

    这谁顶得住啊！

    整个大殿内的昊天宗族人，一个个都是面面相觑。

    感觉这不是过了一个月，而是过了几十年一般。

    仿佛活在梦中。

    不久前，他们还在讨论。

    蛰伏的时间足够久了，什么时候出山。

    他们昊天宗也有五大封号斗罗，还有大量的魂斗罗。

    量那武魂殿也不敢硬来。

    而现在。

    他们却收到了武魂殿统治大陆的消息。

    甚至没有出兵，没有动用任何武力。

    两大帝国直接投降了。

    这就很魔幻，非常的不真实。

    “若是我猜的没错的话。”

    “武魂殿应该是早就在暗中布局。”

    “可能在上次两大帝国皇室更替的时候，两大帝国的皇室，应该就是武魂殿的傀儡了。”

    唐啸沉默了许久，这才沉声说道。

    皇室的更替，本来就是一件大事。

    而更替后，武魂殿在两大帝国境内大肆扩张，虽然很不正常。

    但更多的人都以为，这可能是武魂殿和新的皇室达成了什么协议。

    所以没有在意太多。

    直到武魂帝国的建立，众人才恍然大悟，可惜已经迟了。

    “宗主，我们该怎么办！”

    “是啊，我们难道要一直蛰伏下去吗！”

    “不甘心啊！”

    一众人此刻纷纷有些急躁。

    他们蛰伏，本来就是等待时机。

    当然，前提是他们的成长速度能够超过武魂殿。

    然而现在。

    他们蛰伏这么多年，虽然出了五位封号斗罗，还有大量的魂斗罗和魂圣强者，宗内三十级以上的子弟，全都达到了魂王级别。

    这已经是极其恐怖的成长速度了。

    但和武魂殿比起来，却差了不知道多少。

    武魂殿若是将统一了整个大陆。

    别说一个昊天宗。

    就算是其它宗联合，也不是武魂殿的对手。

    毕竟封号斗罗，也不是无敌的。

    只要军队足够多。

    加上几个魂斗罗，杀一位封号斗罗也不是不可能。

    此刻，大殿内的气氛忽然变得急躁起来。

    一些常年修身养性的族人，也开始蠢蠢欲动。

    他们被关在宗门内这么多年，几乎从未与外界交流过。

    宗门长辈一直忽悠他们，说什么只要蛰伏，等待时机。

    总有一天昊天宗会重新出山。

    但是现在他们听到这个消息。

    就算是再怎么傻，和外界接触再怎么少。

    也知道事情的严重性。

    等到武魂帝国真正的稳固。

    昊天宗这辈子也别想出山了。

    这对于他们这些小年轻来说。

    简直就是致命打鸡。

    对他们道心和信念的致命打击。

    这么多年的苦修。

    到头来却没法出去。

    毫无施展的地方和机会。

    那还修炼个P！

    直接摆烂算了。

    唐啸看着下面一众年轻的族人，遇到这么点事情就这么急躁，很是头疼。

    但是又无可奈何。

    毕竟这件事迟早会让他们知道的。

    连他现在都有些怀疑，当年的蛰伏，到底是不是一个正确的选择??????

    “宗主，要不我们趁现在武魂帝国刚刚建立，我们直接杀出去吧！”

    忽然，一个声音在大殿内响起。

    这个声音，仿佛一把火，彻底的将大殿内所有年轻族人的热血给点燃了。

    “有道理！”

    “是啊！宗主！杀出去！干了他们！”

    “我们这么多人，直接突袭武魂城，他们拿什么阻挡我们！”

    “对啊，我早就听说武魂帝国人手空缺了，而且大量的高手，都前往了西部，搞什么西部大开发，现在武魂帝国很可能是外强中干！”

    “对对对！”

    “两大帝国这么大，要想完全整合，绝对不是一朝一夕的事！”

    “只要我们趁他们不注意，直接杀入武魂城，打他们一个措手不及，看他们还有什么威信建立帝国！”

    ??????

    一众年轻人的嘴巴，仿佛开了闸的洪水。

    叽叽喳喳说个不停。

    虽然他们都是莽夫。

    但是在宗门内，除了修炼，也就只有聊一些宗门外的大事。

    每一次外面的消息传来。

    都会在宗门内引起一番热议。

    极大的开阔了他们的思维。

    所以现在一个个说起来，也是滔滔不绝。

    而且说的还贼特么的有道理。

    连唐啸都有些懵逼。

    说他们是莽夫，那也有些不对。

    一个个分析的有理有据。

    一个个阴损的计划从一个个家伙的口中说出，很快赢得了众人的赞同。

    说他们不是莽夫，也不是很对。

    一个个的肌肉发达，做事简单粗暴。

    遇事不决打一架。

    每天除了“叮叮当当”的打铁，就是“噼里啪啦”的打架。

    蛮的一批。

    唐啸感觉，他都有些看不懂这些后辈子弟了。

    ??????

