    几天后，东岛朔尼、南棒三金、星国稍软等集团，派人来到港岛。

    耀阳集团的互联网，在港岛飞速发展，电脑的用途不言而喻。

    星国生产的电脑，体积太大，性能太差，还没办公软件。

    不少势力都想得到耀阳集团的电脑和互联网技术。

    一台电脑的技术太多，主板、硬盘、内存、芯片、处理器之类的，科技含量都很高。

    单是机箱上面的DVD光驱技术，洪国忠就开价一亿星币。

    东岛朔尼、南棒三金、星国稍软考虑一番后，转而牟取代理权。

    且不说买不买得起电脑技术，就算买到了，他们也生产不了。

    没有相应的芯片生产线，即使买到了芯片生产工艺，没有几年时间，甭想造出芯片。

    前后谈判十几天，洪国忠签下一份份合同。

    铺设光缆的费用，耀阳集团出一半，合作方出一半。

    按照距离、国力、电脑数量，收取相应的网络使用费。

    比如，东岛入网之后，收取相应的网络使用费。

    东岛、南棒、罗国等，都决定链接耀阳互联网。

    星国、米国、浪国等，目前还在犹豫是自研，还是使用耀阳互联网。

    没能买到想要的技术，星国稍软、南棒三金、东岛朔尼等企业，订购了一些成品电脑。

    自行生产的零件，跟耀阳集团生产的零件无法兼容，有且只有买成品。

    现在没有接入耀阳互联网？只要有电脑，完全可以组建局域网。

    用于公司、工厂的电脑，弄个局域网就够了。

    出厂价三千港岛币的电脑，对外国人来说，明显物美价廉。

    不到一周时间，就接了一百万台电脑的订单。

    耀阳电脑厂每天大概能生产两万台电脑，单台成本不到一千，出厂价三千，电脑厂每天的税前利润，高达四千多万港岛币。

    洪国忠弄了个耀阳游戏公司，上传超级玛丽、反恐精英、冰封王座、星际争霸等游戏。

    耀阳日报和电视台打了个广告，电脑用户纷纷下载、安装游戏。

    “游戏不收费了，免费才是王道，广告钱途无量。”

    招了一些大学生，成立耀阳软件公司，丢下几本书，让他们自行学习。

    一直从地球那边搬软件，也不是一个办法，自研才能持续。

    秋去冬来，又到年底了。

    腊月二十五，下午五点，耀阳体育馆。

    耀阳集团的员工，依次走进体育馆。

    不同公司、工厂的员工，坐在不同的区域。

    十万个座位的体育馆，还没坐到一半。

    “各位领导、同事......”丽都电视台的的主持人，拿着话筒讲了几句。

    唱歌、跳舞、小品、武术，一个个节目登台。

    两个小时后，耀阳集团第一届年欢会圆满结束。

    次日上午，洪国忠、何铁柱等人乘坐飞机前往京城。

    每年回京城一次，看一下覃京茹的父母。

    腊月二十九，洪国忠、覃淮茹、覃京茹又坐飞机返回港岛。

    见他们回来，金慧敏拿出一叠邀请函：“老公，邀请你的。”

    “港岛小姐？没意思，马赛，不好玩。”

    看了看一张张邀请函，洪国忠拿出手机，依次打电话回绝。

    放飞自我几个小时，心情美美的睡到天亮。

    早饭后，他开着船，带着覃京茹她们，出海游玩。

    尽情享受了几天，洪国忠再次宅在家里。

    提前毕业的赵雅和覃京茹，进入耀阳集团总部上班。

    杰西卡、金慧敏......周文丽，要么是歌星，要么是影星。

    白天独自在家的洪国忠，使用精神力地图考古、寻宝。

    “居然来到武夷山了，前世听过而没有见过的大红袍母树，怎么也得看一看。”

    精神力地图沿山而上，片刻后，六棵大红袍母树出现在他的视野之中。

    “三个品种加起来才六棵，数量太少了，每个品种凑够三百六十棵。”

    洪国忠心中一动，每棵大红袍母树连同泥石，都被他复制了三百多份。

    “三个品种的大红袍母树，每种三百六十棵，这下不用担心它们灭绝了。”

    花了几天时间，研究了一下制茶，洪国忠试着制作大红袍。

    每种茶叶采摘一芽，使用聚宝盆复制，一模一样的茶叶用之不完。

    不缺练手的原材料，洪国忠制茶的手艺飞速提升。

    “九泡余香，堪称极品，除了武夷山大红袍，还有狮峰龙井......”

    前往一个个地方，洪国忠先后弄出极品龙井、极品碧螺春、极品铁观音......

    今后使用聚宝盆复制，无需他亲自制作茶叶了。

    回到地星，洪国忠烧了一些开水，泡了一壶铁观音。

    “闻着很香，喝着也舒服，紫砂壶适合泡茶。”

    闲来无聊，洪国忠使用聚宝盆复制龙涎香、沉香、牛黄、檀香等。

    用沉香复制了一圈蚊香，用打火机将其中一圈点燃。

    “有钱点沉香，没钱点蚊香，沉香版蚊香，香味很好闻。”

    “复制一些宣德炉，一个房间放一个，专门用来点香。”

    几分钟后，一个房间多了一个宣德炉，每个宣德炉都点了一盘沉香。

    “凝神静气，闻着还很香，以后每天都点上。”

    粗略算了一下，发现一盘沉香只能坚持三个小时左右，洪国忠重新复制了一些沉香。

    “大概能燃二十五个多小时，一天一盘绰绰有余。”

    就在洪国忠我行我素的复制各种东西的时候，港岛发生了翻天覆地的变化。

    刚成立的港岛内务处，热火朝天的招兵买马、收集证据。

    在港岛只手遮天的雷彪，已被内务处的人盯上了。

    耀阳集团旗下的银行、电视台、公司......工厂外面，也有内务处的人盯着。

    这天下午四点，洪国忠应邀来到一个酒楼。

    却见雷彪、龙飞、吴天豪等人，正在包间里闲聊。

    见他们一个个愁眉苦脸，洪国忠视若无睹，神情平静如常。

    雷彪皱了皱眉头：“钟先生，港岛成立内务处了。”

    “内务处是否成立，跟我没有多大的关系。”洪国忠不以为意。

    整个港岛，很多人送钱，很多人收钱，内务处针对他的可能性很低。

    港岛内务处成立的目的，主要是查贪污。

    “钟先生，你不要忘了，星国和米国，都想要你的耀阳集团。”雷彪提醒道。

    “他们有那能力，就尽管来抢。”洪国忠似笑非笑的说道。

    “钟先生，不如我们合作......”雷彪咬了咬牙。

    “雷总，米国人在港岛的驻军有一万多人......”洪国忠并不想跟米国人硬碰硬，此时的他，只想让雷彪离开港岛，如此一来，米国人就没有借口找他的麻烦了。

    “我考虑一下。”雷彪陷入犹豫。

    “雷总，你现在又不缺钱，大可以去国外享受余生。”洪国忠笑道。

    龙飞劝道：“是啊，彪哥，退一步海阔天空。”

    米国人对雷彪充满忌惮，雷彪是收了不少钱，雷彪背后的一群米国人，同样收了不少钱。

    一旦米国人收钱的事爆出来，港岛总督麦克也会头大。

