    血雾飘散。

    天空变得清明，圣阳洒落下金灿灿的光雨，形同碎金一般。

    天府中。

    一座药炉被搬了出来，放置在一片神土中，四周由顶级奇门，神土中流淌着无尽圣阳气流，让那座药炉显得非凡无匹。

    药炉形同一座小山。

    占地面积很广，散发出淡淡的气势，让人们清楚的知道这是一座天尊级别的利器。

    它就是焚天至尊打造的那座药炉，先前被凌风搬入九重门内，炼制天风，此刻被搬出来，有着不一样的光亮。

    “他要干什么？”

    神烈飞来，打量着站在药炉前的凌风，总觉得又要有什么大事发生。

    “不知道！”

    凌清回应道。

    事实上，不仅仅是凌清，就是独孤雨月等人亦不清楚凌风到底要干什么。

    只有叶魔女双目闪烁，像是知道。

    焚天至尊出来了，双目诡谲地打量着凌风。

    这个妖孽真的迈出了那一步？

    凌风道目很沉，并没有解释这一切，而是在沉思。

    他要在丹道上迈出一步，不仅仅是因为问仙需要这股力量，更重要的是他感应了魔主的气息，那个人变得更扎实了，距离二等天尊并不远，一旦魔主更进一步，那他就危险了。

    对于他们来说。

    魔主是凌风的对手，而凌风则是魔主的对手。

    同等天骄，同等骄傲。

    他们都想迈出一步，这般才能够压制对方。

    凌风并不想落后，因而他就要尽快变强。

    逆道而生，就要逆道而行，凌风自问他想要进一步太不容易，只有另辟蹊径，在炼丹道尊上迈出非凡一步。

    “真的想好了？”

    焚天至尊望向凌风，知道这位人物要干什么。

    “是的！”

    凌风额首，神态沉静如水：“他在进步，我不可落后。”

    “嗯，那就倾尽全力。”

    焚天至尊拍拍凌风的肩膀，说道：“万事有我。”

    “好！”

    凌风笑了笑，目前的逆神并不需要他担心，焚天尊完全可以压制局面，至于星图那面，有东方雨落坐镇，想来即便出现至尊，亦翻不出什么浪花来。

    更何况，还有一位焚天至尊。

    他盘坐了下来。

    直视着那座药炉，思考着如何才能够完成那非凡的一步。

    叶魔女、凌清等没有打搅，现在她们都知道凌风要做什么了，而云梦则是从遥远的问仙飞来，亲自观看凌风问尊的整个过程，因为这将是她接下来要走的路。

    两日后。

    凌风徐徐站起来，禁自飞入了药炉中。

    “嗯？”

    神烈一愣，蹙眉道：“他这是啥意思？”

    “觉得我们打搅他了吗？”

    “不知道！”

    凌清还是那句话。

    “飞入药炉中，这是要把自己炼了吗？”

    神烈咧咧嘴，双目闪亮，尽是期待。

    以前。

    他只看到凌风炼制各种丹药，还没有见过凌风炼过自己呢，那画面……想想就让这只鸟很激动。

    叶魔女、云梦等人都没有开口，凌风并非白痴，他很清楚自己要做什么，因而他每一步都有深远的意义。

    当然。

    她们并不觉得凌风会把自己炼了。

    然而。

    下一刻，神烈的嘴就咧开了，尽管一直在忍着，但时不时的还是会溢出贱贱的笑意，只因凌风真的要把自己炼了。

    呼！一道细小的火苗自药炉里面飞出，落在了药炉下面，顷刻间便燃起了熊熊烈焰，且呈现出鎏金颜色。

    炽烈的力量，让在场众神都觉得直冒热汗。

    “天尊级的烈焰！”

    云梦皱了皱眉，感觉很炸毛，光是那烈焰就能够将一位天尊焚个干净。

    而且。

    她还在烈焰中发现了涅槃道火的气息，这意味着烈焰不局限于天尊范畴。

    “还真烤啊！”

    神烈咧咧嘴，要不是叶魔女、凌清等几位女人脸色不对，充满了警告的味道，只怕这个时候他就要狂笑了。

    他是鸟，非人。

    好像不忌口吧？

    这可是天尊级的烤肉，里面充满了海量精元，对他可是有莫大益处的。

    当然。

    更重要的是这个人让他吃瘪，反正打不过，这般闻闻烤肉香也不错。

    “闭嘴！”

    凌清冷冷的说道。

    “哦！”

    神烈很老实的闭嘴了，这个时候天琦不在，他可不是这几个女人的对手，真要打起来，他只有喋血悲剧的份。

    但，这并不妨碍他看热闹的心态啊。

    呼呼……天地间充满了风声，烈焰燃烧出了一片天，在药炉四周形成了黑洞，要将这座药炉整个吞噬，不过在烈焰中心的那片地方，烈焰压制万道，即便是天道黑洞都奈何不得。

    这是真的烤！先前。

    凌风盘坐在药炉旁，一直沉思，想要找到如何迈出这一步，最后他用了最激烈与霸道的方式。

    烤！炼制！他将自己融入药炉中，用炼制丹药的方式来炼制自己。

    或许。

    这并非是炼丹道尊应该做的事情，但这是目前凌风能够想到的最简单的办法。

    最简单。

    也最粗暴！药炉炽热，几乎要把整个天地都燃烧干净，里面温度更高的吓神，哪怕是凌风都热汗直流，而当温度进一步提升，他感觉血肉筋骨散发出肉香，衣服尽数灰飞烟灭。

    他的血肉筋骨正在变黄，有油脂被逼出，初期是灰色的，有部分不适合他的血肉碎骨，变成了杂质。

    当时间推移而过。

    那被逼出来的油脂变成了金黄色，香气四溢，就是他自己都觉得……饿了。

    “麻蛋，我到底在干什么？”

    凌风气呼呼的说道，他是要吃掉自己吗？

    “那只恶鸟这个时候应该很爽吧？”

    忽然。

    凌风脑海中飞出了一只恶鸟，正流着口水，打量着药炉，嘴角洋溢着阴测测的笑意。

    “等出去，要毒打一顿！”

    凌风认真了沉思了片刻，而后以更认真的态度说道。

    要是神烈在这里估计要气的吐血，它的确饿了，但叶魔女、凌清等虎视眈眈，他并没有表现出来，好不好？

    噼里啪啦！仅仅一天时间，药炉内肉香更美，飘散而出。

    凌风的精血、血肉筋骨都被点燃，形成了炽烈的烈焰，这是因为他体内的油脂被高温点燃，进而演变成了这场烈焰。

    而且。

    烈焰太恐怖，在短时间内便达到了一个让人窒息的水准。

    至少。

    凌风都觉得刺痛，血肉被烈焰燃烧成了黄金颜色，先是灰色的气流飞出，而后便是一股股清气，到最后清气都消散了，只有浓浓的肉香。

    “真要熟了啊！”

    凌风有点想哭，他把自己烤了？

    不过。

    那也只是想想而已，他可以感受到血肉的变化，当血肉筋骨、精血等被提纯，到了一个极其可怕的地步，他死穴等三百六十五颗大穴都在燃烧，自里面喷涌出无尽烈焰。

    并且。

    烈焰变得不同了。

    因为，烈焰自血肉筋骨、精血被点燃后，正一步步推向丹田，发出更炽烈的光雨，进而烧烤着禁闭空间，而后它又涌向了魂海，烤着仙力。

    的确。

    禁闭空间非凡、仙力更非凡。

    想要被点燃并不容易，但如果涅槃道火涌入进来呢？

    形势变得完全不同。

    盖世烈焰惊神宇。

    烈焰由金色变成了蔚蓝色，又由蔚蓝色变成了银色……一层层的蜕变，它将凌风的身躯分成了不同的阶段，每个阶段对应的烈焰皆不同。

    当凌风的禁闭空间被淡然的时候，那烈焰已经变成了黑洞。

    黑洞不是烈焰的本质，而是烈焰的形态。

    而后。

    黑洞变成了星河，变成了宇宙。

    到最后。

    烈焰变成了圣洁了仙焰。

    它的出现有仙力与涅槃道火的使然，更有凌风魂海中那道禁制的作用。

    但。

    它问世了！烈焰惊空，傲视九天十地。

    那时，没有了肉香，没有了天道压制，更没有药炉，因为药炉根本就顶不住这种可怕的仙道烈焰。

    “肉香没有了？”

    神烈皱了皱眉，有些失望。

    “你很失望？”

    凌清脸色不善的问道。

    “没有，坚决没有！”

    神烈立刻凛然，表情坚定的说道：“我只是担心他会不会被烤化了。”

    “闭嘴！”

    几个女人同时开口，立刻就把神烈吓得不敢开口。

    事实上。

    叶魔女、凌清等同样担心，但更坚信凌风没有那么脆弱。

    咚！果然，在一声脆响中，凌风自药炉中掉了出来，落在了那片神土上，发出嗤嗤声响，哪怕是神土与奇门都挡不住这种烈焰，它没有铺天盖地，而仅在凌风体内燃烧，但其散发出来的可怕光雨，就足够让地面消融。

    他坠落到地心。

    简直要把天府融掉。

    这个时候，他体内的光在飞，力量在相融，如同融丹一般，正在打磨最后的一步。

    喀擦！咚。

    轰隆隆……这是人们能够听到的声音，虽然不够巨响，但每一道声音的响起都让他们心颤，特别是神烈，真觉得凌风这个家伙要出问题。

    只因。

    他在里面感应到让天神雀一族都忌讳的力量。

    然而。

    问题并没有出现，凌风依旧是凌风，地面依旧是地面，在人们担心的时候，凌风自地面窟窿中飞了出来，脸上洋溢着淡笑，身上早已披上了淡白色的衣服，整个人都焕发了不同的光彩。

    他气质有些不同。

    他面容更加俊朗。

    他更加丰神如玉！ 

