    拟态兽的智慧很高，发现对手是个肉盾之后，发现怎么打都伤害不到对手，转身想要后撤，寻找新的攻击目标。

    “往哪跑？来大战三百回合，谁逃谁小狗！”

    牛大志启动“高级力量强化”，扑上去死死的勒住拟态兽，黑晶盾甲形变成锁链，将其死死的缠住。

    看到牛大志可以制住拟态兽，于洪声下达下一步命令：“方源出击，配合何明浩，击杀雷兽。然后和他，一起进入星兽母巢内部，摧毁星兽母巢。速度要快！”

    方源没有对命令提出任何意义，答了一声“是”，便飞出舱门。

    启动所有的异能强化，从高空中，以30马赫的极限速度俯冲下去。

    暗物质龙拳出手，目标锁定陨星级Lv.2的雷兽。

    吼！

    龙拳呼啸！

    一拳轰出千亿焦威力。

    嘭！

    暗物质龙拳从天而降，轰在雷兽身上，一拳将雷兽轰入大地。

    堪比千门战列炮齐射的恐怖动能，瞬间将雷兽打爆，崩碎成血肉碎片。

    何明浩原本正和雷兽打得激烈，突然被另外一人插手，一招将雷兽打爆。

    这让他略微有些不满，抬头看了一眼半空中的方源，但进入军事科研班之后，他已经是军籍，心中保持着纪律性，没有把不满表现出来。

    方源一拳打爆雷兽之后，直接说道：“新命令，冲入星兽母巢内部，摧毁母巢。”

    不等何明浩回应，方源直接启动闪电涡环，飙射向星兽母巢，从舰载天基轨道炮轰出的大窟窿冲进去，进入星兽母巢内部。

    何明浩内有过多迟疑，立即跟上。

    两名陨星级超级战士，一起冲入星兽母巢，开始寻找星兽母巢的核心区域。

    方源快速的在星兽母巢的内部管道内飞掠，寻找星兽母巢的核心区域。

    某种意义上来说，星兽母巢是一个活物，就像是星兽文明中，专门用来繁殖星兽的器官。

    只不过，这个器官太大了一点，堪比一座城市般巨大，所以看上去很怪异。

    不过，星兽母巢确实是有生命的。

    理论上，有生命的东西，就有“心脏”之类的部位。

    方源要找的就是这个部位。

    只不过，这个星兽母巢的地下部分，占地面积超过30平方公里。

    而且，内部管道复杂，想要寻找“心脏”，并没有那么容易。

    嘭！

    方源并没有“礼貌”的慢慢寻找，看到七拐八弯的管道，直接一拳上去，径直朝着中心区域冲去。

    “我们分开寻找，保持通信。”何明浩没有跟在后面，而是和方源分开，各自寻找星兽母巢的“心脏”。

    双方开始竞速，寻找星兽母巢的“心脏”，就看谁能够率先干掉星兽母巢。

    星兽母巢内部不断的涌出成群的星兽。

    不过，这些星兽的级别在方源面前，都不算高，即便是战争级，在方源的铁拳下，也是一拳爆成血浆的命运。

    ……

    “十分钟，你们只有十分钟时间！”于洪声观察战局之后，给出了一个期限。

    何明浩一边急速飞掠，一边在通信频道中说道：“方源，两个人搜索30平方公里的区域，困难很大。找到星兽母巢的‘心脏’，请立即沟通，十分钟时间太短了。

    “我这边遭遇到的星兽阻力越来越大，可能‘心脏’会在我这边，我找到之后，也会第一时间通知你。

    “十分钟时间太短，需要齐心协力才行。”

    方源语气平淡的说道：“十分钟时间对我来说太长了。”

    这话让何明浩皱了皱眉，不过现在不是讨论十分钟够不够的问题，所以他没有再接话，而是继续向前冲杀，搜寻星兽母巢的“心脏”。

    方源抬手打个响指，道：“大肚皮，星兽母巢的心脏肯定有磅礴能量等着你吸，赶紧的。”

    高维空间中，追光河豚一听说有能量可以吸，立即飙射出去，开始寻找星兽母巢的“心脏”。

    只用了三十秒，追光河豚就钻出来，然后摇晃几下尾巴，又钻回高维空间。

    方源知道这货已经找到了，立即复制出“高维穿梭”，跟着一起进入高维空间。

    瞬间跨越十公里距离，出现在了一个地下的巨大空间里。

    这个空间到处是黏液，直径有千米。

    地面上矗立着一个个肉球，时不时的有肉球裂开，从中钻出一头头星兽。

    方源粗略扫一眼，在这个母巢孵化池里，至少有上万个肉球，每时每刻都有星兽孵化出来。

    而这些肉球，有大有小。

    小的只有拳头那么大，大的肉球有百米高。

    “心脏已找到，定位我的位置。”

    方源并没有莽撞的单独行动，而是报告位置之后，才开始活动手腕，准备大干一场。

    做好热身准备之后，全异能强化爆发，身形飙射出去，如一道狂暴的闪电，扑向数以万计的肉球，嘭嘭嘭……

    所过之处，所有肉球全部被拳风震爆，爆出血浆和黏液，涂得满地都是。

    最后一拳轰向百米高的肉球，直接洞穿肉球，从另一边穿出去。

    吼！

    肉球内孵化的雷兽，还没来得及展现实力，便被一拳终结。

    “还有五分钟。”

    通信频道中传来于洪声的声音。

    方源看一眼四周，转头看向正在吞食能量的“大肚皮”，过去推一把说道：“快回去，找伊芙要威力最大的炸弹，最大的那种，炸完这里的能量都是你的，别吸了！”

    说完，便把这货塞回高维空间里。

    “大肚皮”回到神舟号上，在伊芙面前左摇右晃，一副追光者号轰炸机已经准备就绪的架势。

    伊芙看到“大肚皮”这副样子，忍不住想笑，回头朝于洪声道：“舰长，我们申请动用核弹头。”

    于洪声没有任何犹豫，立即同意：“去吧！”

    伊芙立即跳下驾驶位，冲到弹药库，让负责核弹头维护的太空兵取出一颗核弹头。

    核弹头即便不装在导弹战斗部里，体积也不小，就像是一个半米长的超级大粽子。

    “这个当量不算太大，看看能不能吞下。”伊芙扛着核弹头往“大肚皮”嘴里塞。

    而这货也真敢张口往下吞，看得一旁的核弹头维护组满头大汗。

    