    第97章 骷髅蜥蜴

    骷髅蜥蜴的强大不在个体，而在与团体作战，能够群殴，绝不单挑。

    两面夹击，背后偷袭，靓仔三面受敌，一个侧身抓住左侧骷髅蜥蜴的脖子，朝着右侧的骷髅蜥蜴撞了过去。

    “Duang”的一声，两头骷髅蜥蜴的脑袋狠狠碰撞在一起，骨质的头颅都出现了裂痕，知觉脑瓜子嗡嗡的，同时陷入短暂的失神状态。

    这时，背后偷袭的骷髅蜥蜴却张开巨口，一个助跑跳跃，咬向靓仔的后脖颈。

    “唰！唰！”

    就在这时，两根十米多长的超合金长矛从空中画出完美的弧线飞射而下，交错刺入骷髅蜥蜴的两肋之间，自下腹刺出，将骷髅蜥蜴死死钉在地上。

    出手的正是万磁王埃里克。

    没有后顾之忧，靓仔专心对付身旁的两头骷髅蜥蜴。

    只见靓仔一手锁喉，将手中七荤八素的骷髅蜥蜴举起，另一头骷髅蜥蜴摇头想要爬起来，靓仔抬腿，一脚狠狠踩下，将地上骷髅蜥蜴的头踩进泥土里，一些脑浆飞溅而出。

    手中的骷髅蜥蜴还在挣扎，靓仔抡起战斧，自下而上，撩进骷髅蜥蜴的肚子，直接将其开膛破肚，然后一把扔在地上。

    “吼！！”

    解决了爬出来的骷髅蜥蜴，靓仔将战斧插在地上，双手捶打着胸膛，宛如战鼓轰鸣一般，口中发出震耳欲聋的咆哮。

    就像是在向所有生物宣布，祂永远是骷髅岛上最靓的仔。

    “埃里克，靓仔小心，地下还有很多骷髅蜥蜴，它们正在爬上来。”

    埃里克和靓仔脑海中同时想起查尔斯的声音。

    “让它们来吧。”

    没有带头盔的埃里克通过磁场飞到半空，居高临下的俯视大地。

    靓仔则拿着战斧，悄悄靠近查尔斯所指出的方位，举起战斧，等着骷髅蜥蜴们露头。

    查尔斯对于骷髅蜥蜴这样的巨兽，其实也可以控制，但不能直接控制两头骷髅蜥蜴自相残杀。

    因为他控制目标的时候，精神力与目标建立了链接，可以感同身受，换句话说，被查尔斯控制的人受伤，查尔斯也会感觉到相同的痛苦。

    这种伤害不会作用在查尔斯的身体上，但精神上的摧残，还是会让查尔斯十分难受。

    所以查尔斯只是充当着临时侦查员的角色，负责指出骷髅蜥蜴的方位，并把信息传递到靓仔和埃里克的脑海中。

    靓仔埋伏在地面，等着骷髅蜥蜴自投罗网。

    埃里克则操控着数十根超合金长矛，蓄势待发。

    工欲善其事，必先利其器。

    来到骷髅岛后，知道要面对许多体型巨大的怪兽，埃里克就准备了这些长矛，以备不时之需。

    地下的骷髅蜥蜴并不知道地表上的情况，因为泥土的阻隔，它们听到了先前靓仔的怒吼声，却没有闻到靓仔的气味。

    很快，第一头骷髅蜥蜴破开泥土，露出狰狞的头颅。

    迎接它的正是靓仔的斧头。

    “咔嚓”一声，战斧砍进了骷髅蜥蜴的头，脑浆和骨头飞溅，骷髅蜥蜴当场死亡。

    靓仔将骷髅蜥蜴的尸体拉出来出来，对着下方的洞口，发出挑衅的吼叫，大概意思就是：你过来呀！

    “吼吼吼！！！”

    骷髅蜥蜴发出吼声回应，大概意思就是：有种你别跑。

    蛰伏多年，骷髅蜥蜴一族兽丁兴旺，不像靓仔孤家寡兽。

    听到靓仔的挑衅，顿时蜂拥而出，打算彻底解决最后的金刚，称霸骷髅岛。

    靓仔吼完之后，就跑开一段距离，接着就见周围出现了七八个洞口。

    这些骷髅蜥蜴很狡诈，如果靓仔没有及时跑开，等这些骷髅蜥蜴出其他洞口爬出来，就可以瞬间形成包围。

    爬出地面的骷髅蜥蜴一共十三只，个体比之先前的骷髅蜥蜴都要大一些，其中最大的一头骷髅蜥蜴体，身高将近五十米，体长七十多米长，比之现在的靓仔要大出很多，它正是当初杀死靓仔父母的元凶之一。

    “吼~”

    靓仔显然是认出了仇人，双眼带着怒气，发出怒吼。

    与此同时，阿尔托莉雅和查尔斯等人也赶了过来。

    “我去帮他们。”

    天使萨尔瓦多刚准备起飞，就被查尔斯喊住：“别去，附近有许多伊卡洛斯之翼，你的防御力不足，飞到空中很危险，交给红坦克和蹂躏者吧。”

    “嗯。”

    红坦克淡淡回应一声，迈步向前。

    红坦克皮糙肉厚，力大无穷，如果打成年的泰坦巨兽，可能有些吃力，但捶死骷髅蜥蜴绝对没问题，即便被骷髅蜥蜴咬住，也咬不死他。

    “终于可以大显身手了。”

    蹂躏者亚历克斯穿着黑色战衣上前助攻。

    天使萨尔瓦多、海妖西恩以及野兽汉克则留在埃里克身边。

    阿尔托莉雅手持【誓言胜利之剑】，没有急着出手，因为她认为埃里克等人有解决麻烦的能力。

    战斗在骷髅蜥蜴的嘶吼声中开启，靓仔虽勇，可若是单独面对十三头骷髅蜥蜴，还是有些力不从心，所以祂打算用放风筝的战术，把战线拉长，各个击破。

    埃里克则没有那么多顾忌，他飞在空中，有磁场保护，不用担心被飞过的伊卡洛斯之翼袭击，骷髅蜥蜴则跳不了那么高，可以放心大胆的输出。

    “嗖嗖嗖！”

    在埃里克的控制下，一柄柄超合金长矛如同离弦之箭，飞射而下。

    顷刻之间，就有三头骷髅蜥蜴被钉死在地上。

    “吼~”

    这时，骷髅蜥蜴才注意到高空中的小不点，但却无可奈何。

    它们的弹跳力惊人，可毕竟不会飞，埃里克位于五百米的高度，占据空中优势，它们有挨打的份。

    面对埃里克的攻击，骷髅蜥蜴左躲右闪，奈何埃里克可以矫正打击角度，几乎例无虚发。

    一转眼的功夫，又有两头骷髅蜥蜴被钉在地上，发出绝望的哀嚎。

    其他骷髅蜥蜴都受到惊吓，靓仔看准时机，手中战斧翻飞，砍翻一头靠近的骷髅蜥蜴。

    斧头还没拔出来，另一头骷髅蜥蜴已经扑来，刚刚张开血盆大口，就被亚历克斯的镭射光束击穿大嘴，在后脑轰出一个大洞。

    短短时间，十三头骷髅蜥蜴就死了七头。

    (本章完)

