    第254章 时之都的主角们《2》

    “哼！真是无聊！”

    比鲁斯冷哼一声道。

    这时，比鲁斯的话让GT孙悟空给听到了，GT孙悟空突然想起了还有着一位战力不在雷辰之下的破坏神。

    虽然他的战力不如维斯，但身为一个宇宙中的最强的神，他的战力能低到哪里去呢。

    看着AF孙悟空贝吉塔和维斯两人的战力，GT孙悟空就已经兴奋的不的了，他恨不得自己上去替代那个时空的自己。

    “那个，你是破坏神吧？”

    GT孙悟空对着比鲁斯带着战意的笑容道。

    “怎么了，你也想和我战斗讶！”

    看着孙悟空这个表情与自己的那个时空的孙悟空的一模一样，比鲁斯就是有些火了。

    其实比鲁斯也是一个好战的人，这也是为何比鲁斯会借着指导贝吉塔的时候，来把贝吉塔给打一顿，而同时因为主时空的孙悟空贝吉塔两人的战力提升的太快，让他有些不想和他们两人战斗，还有一个原因就是两个家伙比他更加好战。

    比鲁斯就怕这两人天天都缠着自己，所以有时候比鲁斯都不太想理他们两个。

    但这些原因并不代表比鲁斯不好战，在龙珠世界只要是战力比较高的都是比较喜欢战斗，而比鲁斯也不以外。

    “对，你也是破坏神！那你应该和时之破坏神大人一样厉害吧？”

    孙悟空微笑的道。

    “笑话，什么叫一样厉害，本神比那个家伙还要强！”

    比鲁斯听到孙悟空拿雷辰来和已经比，而是说自己要比雷辰还要强。

    “那太好了，比鲁斯！我们也一起战斗吧！”

    孙悟空一脸兴奋的道。

    “破坏神是你可以叫的么，你要叫破坏神大人！”

    比鲁斯说：

    “好的，破坏神！”

    孙悟空道：

    比鲁斯：.....。

    ……

    “一切都向完美的方向而走的，只是不知道这样的场面可以保持着多久。”

    看着眼前的画面，雷辰在内心里想道。

    “雷辰，在想些什么呢？”

    凯茵看着正在发呆的雷辰，而是她走向雷辰，对着雷辰问道。

    “没什么，我只是在想。在那一个神话时代里，到底发生了什么，为什么所有的黄金人类都死光了，而当年的古代赛亚人为何到现在没有一个能活下来来呢！

    我总感觉那里有些不对！”

    雷辰对着凯茵说出了自己的想法。

    “时间太久了，就算有什么阴谋！那些人应该早就老死了吧！”

    凯茵说。

    这个世界里的神，寿命并不是无限的，寿命还是会有极限的，只是因为寿命太长了，在这漫长的岁月里，并没有几个界王或界王神有老死的过，他们都是战死的。

    这也是为何会有怎么多代的界王神。

    “或许吧！”

    雷辰点了点头，他也觉的凯茵说的不是没有道理。

    目前来说，自己还是先把魔界王神给搞定先。

    还有着弗，那个家伙在吸收宇宙之树还有融合了两只鸟后，战力暴增到两个贝吉特都被打解体了，在雷辰看来自己最起码要达到神之境六阶，自己才能有着自保的实力。

    现在的雷辰战力虽然说常态战力已经有着五阶顶级战力，但超赛二状态也就到达了六倍五阶，离神之境第六阶还有着很大的差距呢。

    雷辰。

    常态：五阶顶级。

    变身超赛仙二战力：6倍五阶。

    境界：金丹大道第一重天相当真神领域第三阶。

    法则：时间、空间、愿望，破坏。

    看来是时候找个时间来突破金丹大道第二重天。

    雷辰想着，加上时间加速的训练，他已经在金丹大道第一重天里已经接近四年的时间了。

    雷辰感觉，如果自己能突破到第二重天的话，那自己的战力应该能提升了十倍，达到神之境第六阶。

    而自己的神位也会达到时之界王神凯茵他那个境界，也就是真神领域第三阶。

    其实雷辰早就已经到达金丹大道第一重天的巅峰了，只是因为他还没有推演出金丹大道之上的境界，所以才让雷辰迟迟都没能达到金丹大道第二重天。

    但现在呢，雷辰已经推演出金丹大道的三个境界，金丹大道分为三个小境界，分别是第一重天到第三重天。

    再上的话，就是传说中的仙，在雷辰记忆上，传说中的金丹期的修士被称为陆地真仙，也就是地仙，寿命能达五百年，第三重能活一千五百年，再上就是传说中的天仙，寿命能活一万多年。

    但到底金丹大道之上是什么境界，雷辰就不知道了。

    其实还有一个问题雷辰没有想到，那就是他现在的力量其实比地仙还要强，在他的那个世界，就是地仙都不能做到毁灭一个星球。

    但在这里，一个战斗力过万的宇宙人，可以通过打破地心来让一个星球毁灭了。

    但这两个世界规则空间强度都不同，把一个金丹大道的地仙带到这里来，相当于这个世界的多高战斗力，这个雷辰就不好说了。

    雷辰摇了摇头，不去想这些问题，目光落在擂台之上。

    “不在那里！”

    一道笑声出现在超五贝吉塔的旁边，维斯竟在一瞬间身影移转，他的那速度快得超五都没有察觉。紧接着，维斯一只手拿着法杖，一只手格开超五贝吉塔的手臂，一个手指点在超五贝吉塔的脸上。

    看似轻轻一击，让贝吉塔整个身体化作一道炮弹飞射出去。

    而这时的超五孙悟空也飞来了，他对着维斯不断发动进攻，他咬着牙，勉强与维斯战在一起，但是不管是力量还是速度，维斯都超越了孙悟空不止一点半点，这已经不是一二倍的差距了，而是接近上百倍以上的差距，二者之间的巨大鸿沟，让孙悟空感觉两人根本就不在一个次元上。

    砰！砰！砰砰！

    接连交手无数，速度越来越快，周围的恐怖能量随时都可以摧毁任何一片星系，要不是维斯一边把能量场加持，一边对付着孙悟空，整个时之都都毁在孙悟空的手上。

    转眼间，维斯就击中了孙悟空十几下，每一下的力度都和孙悟空出拳的力度一样重，让孙悟空自身散发的银白色火焰越来越狂暴，已经没有之前的那么平静，因为在维斯的攻击下，他的能量已经暴走了。

    (本章完)

