    玄衣人立即对上上官鸿，不敢再怠慢的其他人也随之围攻颜非。

    颜非奋力搏杀。

    耳畔杀伐不歇，枯叶飘血浸透黄沙。

    玄衣人召唤了法器，与上官鸿交战之间，招招凌厉，催人性命。

    反观上官鸿，背负的长剑依旧尚未出鞘，仅凭指尖凝聚的剑气同玄衣人搏斗。

    激烈交战之间，上官鸿步履轻慢，长衫随风，眉宇之间的凌冽气息，如同周遭都要降下霜雪来一般。

    跟随在他身侧的白狼也加入了战斗圈，虽未直接攻击那个玄衣人，不过也在与之周旋。

    而且那白狼的修为也不低，身形竟是灵活的很，再这样混乱的打斗之中，竟然也没有人能够伤及它分毫。

    颜非那一击受了伤，面对众人的围剿，显得有几分吃力，而燃途也因为受到等级和种族的压制，不能发出全力来，因此颜非站得稍显几分吃力。

    上官鸿在与玄衣人缠斗之间，还会时不时出手帮颜非一把，击退那些围攻她的人。

    而那个玄衣人似乎被上官鸿的这种漫不经心的态度所激怒了，眉目流转之间，忽然将一个白色圆球扔在地上。

    颜非正有些愣怔，便见那白球忽然爆炸开来。

    随即周围立即被白雾所笼罩，叫人根本就辨识不出方向来。

    颜非双眸一凛，随即召唤出森灵术，想将这白雾给清洁干净了，但是不知这白雾究竟是什么成分，森灵竟然清理不了。

    于是颜非只好召唤森林古加持双眸，让她能够在白雾中视物。

    森灵术毕竟是《河洛九天经》中提及的修炼之术，其效果自然不是一般法术能够比拟的。

    白雾弥漫之中玄衣人等似乎并未受其影响，多数人竟然在此一刻，忽然涌向了上官鸿。

    白狼的哀哀鸣叫响起，颜非撇眼一看，发现它并未遭受到攻击，应该是无法辨别清楚方向了。

    而上官鸿因该也是受到了这白雾的影响，一时间竟是有些没有反应过来，只能在敌方袭来的时候，勉强应对对方的攻击。

    一时间，也不复方才那般轻而易举了。

    这白雾影响视线，而且这些人的修为极高，举止之间，竟是半分也不显露声音，而且灵力的涌动也隐藏得极好。

    若是她猜的不错的话，这些人因该是修炼了独门功法的才是。

    所以若是眼睛看不见了的话，那根本就不能预判来人的方向和走位，只有逼近身前了才会有所察觉。

    但那个时候反应过来，往往会有些迟了。

    “上官鸿，你以为我还想之前那样什么准备都没有就来了吗？”

    玄衣人温和笑道：“这雾丸就是专门为你量身定做的，现在由不得你不交出清光剑了！”

    “左边！”

    颜非一脚踢开身边的一个白衣人，然后朝着上官鸿的方向大声喝道。

    上官鸿闻言却并没有躲闪，反而直接一拳迎上去。

    只听咔嚓一声清晰的声音响起，然后玄衣人立即痛呼出声。

    他手中的剑险些没有握稳掉地上。

    玄衣人手中握剑，着力点不同，本想直击上官鸿心脏，但是没想到上官鸿速度如此之快，直接击中了他的小臂骨头，骨头应声断裂。

    虽然剧痛难忍，但是玄衣人却没有片刻停留，右手换过长剑，再度袭上上官鸿的脖颈。

    “正前方，有剑！”

    “后面十人！”

    “左边围过来了！”

    颜非一边对付身边之人，一边给上官鸿指挥。

    这雾丸虽然不对玄衣人他们起作用，但是那些巨龙却也一样会受到影响，从而丧失战斗力，这对颜非来说，反而还轻松了不少。

    原本辨别不清方向的上官鸿，在颜非的指示之下，又恢复了战斗力，这样一来，给玄衣人一方的压力反而增加了。

    “把那个少年给我杀了！”

    几番咬牙切齿之下，玄衣人立即下命要除掉颜非。

    然后围剿颜非的人立即变得更加多了，燃途重新化作人形，与颜非并肩而战。

    颜非凛眉，与上官鸿分得太开的话，反而对战局不利，于是颜非带着燃途一路战至上官鸿身侧。

    打斗之间，眼见玄衣人一剑要刺穿上官鸿的心脏，颜非割断身旁一人的喉咙，然后立即出声提醒上官鸿。

    但是不想那玄衣人竟然采用声东击西的办法，剑势一转，便朝着颜非的要害之处袭来。

    颜非被身边的几人缠得分身乏术，见此银牙一咬。

    两害相权取其轻。

    于是刀锋流转，去挡玄衣人刺过来的那剑。

    然而却不想在灵气相撞之际，颜非手一抖，那玄衣人的剑便径直刺进了她的肩胛骨之中，这一剑没挡住不说，身后那几人袭来的掌风颜非也无暇顾及，被狠狠拍在后背上。

    “公子！！”

    燃途惊呼一声，然后立即冲过来，这时候一道银光闪过，那玄衣人猝不及防之间猛地被震开。

    再度抬眼，眼之所见，是一柄银月之辉凌冽不已的长剑。

    出鞘之间，原本被乌云遮蔽的天空竟有月辉闪烁，如月再临。

    “清光剑！”

    玄衣人惊呼一声，然而下一瞬，只见上官鸿手中的清光剑剑辉一转，一道破空的剑气便陡然袭上玄衣人。

    玄衣人一个空翻，躲过那致命一击，然而腹部却被豁开一条长而深的口子，顿时血如柱涌。

    “唔！”

    玄衣人单膝跪地，然后抬头狠狠看了上官鸿一眼，嘴角勾起一丝厉笑。

    “清光剑出。走！”

    只是一个眨眼，玄衣人还有他的那些手下、天上的巨龙，都瞬间消失不见了。

    “此地不宜久留，走。”

    说罢，上官鸿带着颜非立即御风离开，来到一片密林中停下。

    颜非右手微微颤抖，撕裂的虎口还在剧痛着，肩头的伤势血流不止，她立即服下两颗丹药，止血顺便稳住体内翻涌躁动的灵气。

    调息片刻之后，空气中的浓雾消散了，上官鸿缓缓朝她走来，身边跟着那只银毛白狼。

    上官鸿面上虽然无甚表情，但是颜非还是隐约感觉到了他情绪的略微变化。

