
　　梅姨满脸冷笑，“承诺？别把吃软饭说的那么高尚！”

　　	赵东硬着头皮解释，“阿姨，你误会了。”

　　	梅姨扫过一道寒眸，“误会？你别以为我不知道你是怎么想的，死皮赖脸的缠在小菲身边，为的什么，为的不就是苏家的产业？”

　　	赵东知道，梅姨对他偏见如此，再如何解释都没有用。

　　	他干脆问道：“梅姨，到底我要怎么做，你才能认可我？”

　　	梅姨破天荒的对着赵东笑了起来，“想让我认可你？好啊，简单。”

　　	说着，她拿出手机，“我就喜欢打开天窗说亮话，看见没有，下个月银行有一笔三千万的贷款就要到期了，你要是能把这笔贷款还上，我就允许你和小菲交往！”

　　	赵东苦笑说，“我没钱。”

　　	梅姨更加鄙夷，“没钱？那你跟我谈什么承诺，还想让我认可你？小菲吃你这一套，我可不吃！”

　　	赵东低着头不说话，感觉身上像是压着一座大山，沉重的让他险些无法喘气。

　　	上次舒晴的妈妈就是如此，用了一连串的条款来逼迫他离开舒晴。

　　	梅姨今天也是同样的话，归根结底就是一个字，钱！

　　	没钱？

　　	不好意思，那就请你离开苏菲。

　　	唯一的区别，舒晴在妈妈的威逼之下选择了妥协。

　　	而苏菲，从始至终不给梅姨半点好脸色。

　　	赵东揉了揉酸胀的太阳穴，慢慢抬起头。

　　	苏菲张了张嘴，她想帮忙分担一下，结果被他拦住。

　　	赵东深吸一口气说，“梅姨，难道在您的眼里，只有钱才能解决一切问题？”

　　	梅姨反问，“想嘲讽我？还是想搬出什么大道理？”

　　	赵东摇头，“我不是这个意思。”

　　	他只是觉着有些累，自从回到天州之后，所有人都在以钱多钱少来衡量一个人的能力。

　　	难道没钱，就注定要被人看不起？

　　	梅姨并不生气，“不错，钱虽然不能解决一切问题，可关键是，你能帮上小菲什么忙？”

　　	她看了看餐桌，脸上的鄙夷之色更浓，“每天三餐，一顿饱饭？外卖或者保姆就能解决的问题，我要你干嘛？”

　　	苏菲忍无可忍，“够了，三天之内，我搬出去就是了！”

　　	梅姨理了理衣领，继续盯着赵东，“为了你，让她和家里决裂，这就是你想看见的？”

　　	赵东当然不想如此。

　　	苏菲争辩，“这些跟他没关系，就算没有这事，我也不会跟你妥协的！”

　　	梅姨缓了一口气，转换态度道：“好，小菲，那我退让一步，你的婚事我不再过问，别再闹了，跟我回家好么？”

　　	苏菲愣在当场，回家？

　　	她不知道该如何接话，之所以不回家，也不全是因为梅姨。

　　	更让她厌恶的，是父亲的那些亲戚，表面上挂着相亲相爱的虚伪嘴脸，背地里却落井下石，不顾丝毫亲情。

　　	还有父亲本人，也让她又敬又恨。

　　	从小到大，一直默许梅姨对她的生活指手画脚，对她的未来横加规划。

　　	除了生意和赚钱，他的眼里何尝有过自己这样一个女儿？

　　	苏菲甚至觉着，自从母亲去世之后，父亲看她的眼神都带着些许厌恶和冷酷。

　　	以至于她从小到大不敢反抗分毫，一直按照梅姨的意思规行矩步。

　　	人生意义上的第一次反抗，也因为徐华阳的不辞而宣告失败。

　　	如果不是赵东的突然出现，她几乎就要向命运低头。

　　	现如今，梅姨竟然妥协了？会有这么简单？

　　	梅姨看出了苏菲的犹豫，“我知道你在担心什么，只要你回家，我愿意把名下所有的股份全都转让给你，到时候没人再敢欺负你！”

　　	苏菲冷笑的提醒，“那些本来就是我母亲的！”

　　	“没错，只要你答应回家，我还给你！”

　　	“就这么简单？”

　　	“当然，我有一个条件。”

　　	赵东隐隐觉着，这个条件估计跟自己有关。

　　	苏菲不喜欢讨价还价，直接问道：“你说！”

　　	梅姨指向赵东，“重新选择一桩婚事，任何你喜欢的人都可以，唯独不能是他！”

　　	赵东的胸口就像被人重重一捶，他一直不知道梅姨为什么如此反感自己。

　　	他尝试过改变，也尝试过努力，结果每一次在梅姨的面前都被打击的体无完肤。

　　	这一次，她更是以股份做要挟，彻底宣判了自己的死刑。

　　	赵东不知道苏菲会作何选择，心情却前所未有的平静，该来的早晚要来，躲是躲不掉的。

　　	苏菲脸色一变，“为什么？”

　　	梅姨叹了口气，“你父亲让我照顾好你，如果你把这样一个男人领回家，我将来怎么面对他？”

　　	苏菲冷冷一笑，“你知道我最讨厌你什么嘛？”

　　	梅姨没接话，她有种预感，事态已经渐渐脱离了掌控。

　　	其实不止是这一次，自从跟魏东明悔婚之后，她就发现苏菲的性格变得格外强硬。

　　	这也是梅姨讨厌赵东的另一个原因，她不相信，这背后没有赵东的挑唆和推波助澜。23sK.com

　　	要不然，放着好端端的苏家大小姐不做，她怎么就会突然的离经叛道？

　　	梅姨越想越气，看向赵东的眼神也跟外阴沉。

　　	苏菲拦住她的目光，“我最讨厌你打着关心我的名义，在我父亲面前扮好人！我告诉你，不管你怎么做，你都永远代替不了我母亲！”

　　	梅姨深吸一口气，“我是为了你好，不管你理解也好，不理解也好，我还是那句话，我不许你跟他在一起！”

　　	苏菲讥讽道：“那我还要谢谢你了？”

　　	“你现在或许会恨我，不过你将来有一天会感激我的！”

　　	梅姨不想再说这个话题，“三天，到时候会有人过来收房子，如果你后悔了，随时给我打电话，我叫人接你回家！”

　　	“谢谢，不用了，没了你，我一样会过的很好！”

　　	梅姨气结，她了解苏菲目前的经济状况，也大致清楚赵东的家庭状况。

　　	苏菲从小就是锦衣玉食，没有吃过半点苦，失去了优渥的生活环境，她跟赵东之前的感情还能靠什么维持？

　　	至于苏菲的工资，省着花都捉襟见肘，哪有多余的资金来改善生活。

　　	赵东凭他的那点工资，一旦支付了高额的房租，还拿什么来养家？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第231章 为了你好免费阅读。https://xs.23sk.com 