    叶浮珣踢开冲过来的人，谷灵抡起拳头送上，反手再把佩剑也递出去。

    他们像是在玩，这些小喽啰不是对手，太差劲了。

    白尽和黑夜看着，脸白的人变黑了，脸黑的人成了白馒头，似乎头顶上还能看到袅袅青烟起。

    白尽提剑纵来，他道，“我来会会你。”

    谷灵抬头看一眼喊，“师姐，小心了。”

    “先顾你自个儿吧。”

    叶浮珣拽过一个炮灰，将人送到白无常的剑刃上。白尽直接杀过来，哪怕那些是他带来的人。

    她展开双手凌然飞身后退，逼近的剑刃直指她眉心。

    谷灵甚是担心，想说你可别死那么快啊，要是嫌活腻歪，麻烦告诉我一声，我想知道墨卿月在哪儿？我急着去找她呢。

    谷灵心神不专，远处的黑无常，哦，不，是黑夜到来，他问，“你是她师弟对吗？”

    谷灵木然点点头，“现在就等着她认呢？”

    黑夜劈一剑过来，他把剑当成刀使用。

    谷灵轻身跃开，他道，“阁下好凶残，我师父说，好人会手下留情，而你……”

    “我不是坏人。”黑夜目光阴鸷，他像厉鬼，在向人间索命。

    “你还真是实诚，我就没见过像你这么实诚的人，很难得。”

    这谷灵就是个话痨，好像不说话会死，都要成为人家剑下的鬼了，他却还能开玩笑。

    这人心真大，估计是等人头落地了才知道什么叫后悔药。

    谷灵且战且退，他看了看师姐，发现她无比认真、专注、用心。

    就没见过这么拼命的燕国太子妃。

    叶浮珣挥剑，一道道剑意横扫向远处的白无常。

    白尽连连飞退躲藏，他的武功不行，轻功倒是不赖。

    不，确切说，他不懂得如何与人冰刃相交，看起来手忙脚乱的，只记得防守和逃跑了。

    叶浮珣倏然闪身过去，她拦住了东躲西藏的人，正想一掌将人打死了干净。

    可那边，吊儿郎当的谷灵陷入危难。

    黑夜的武功远在少年之上，他盛气凌人，一副要把人剁成碎块的气势。

    谷灵大喊糟糕，刚才只顾着斗嘴了，他所有的防守都被敌人攻克粉碎，现在就靠手上一把剑左突右出，各种应接不暇，他真的要被黑夜一剑毙命了。

    在生死垂危之际，他大喊，“师姐，我就问你一句话，你到底认不认我这个师弟？”

    叶浮珣：……都这个时候了还有心开玩笑，是嫌死得不够快吗？

    谷灵奋力逃跑，他想找机会防守，然后再攻击。

    但，黑夜不给机会。叶浮珣看着远处老鼠返追猫的一幕，她明丽秀致的脸黑成了一片。

    “谷灵，你就会给我找事。”她放过了白尽，转身，扫起一个死人手里的武器。

    那大刀飞去，朝着黑夜直射而去。

    谷灵拍手称快，“好腿法。”

    叶浮珣：她应该让他死的，死干净就没有这么多话了。

    黑夜躲开横扫过来的大刀，刀子上还沾着血，那血飞出来了。

    黑夜嫌恶的挥剑，他把肮脏的东西扫开了。

    血滴正好打在谷灵的眉心上。

    谷灵要炸了，啊啊啊，黑无常，你干嘛吐我口水？

    被冤枉随地吐痰的黑夜，他咬牙切齿纠正，“我叫黑夜，不就黑无常。”

    “有区别吗？”

    “你觉得有区别吗，我说你和躺地上的死人一样，你能躺着不动吗？”

    谷灵：这个比喻这么形象，他竟无言以对。

    两个有病的人在唠嗑。

    叶浮珣听着扶额，她就想知道这到底是怎么回事？

    无缘无故被人追杀，而杀手正和一个所谓的师弟在聊天。

    能做正经事吗？黑夜提脚踹开找死的少年，他转身看向白衣胜雪的女子。

    这女人，可以，她的武功远在所有人之上，白尽不是她的对手，他黑夜也不是对手，除非他们兄弟联手，也许能将她拿下。

    而且可恶的事，司空染没有说这燕国太子妃还有帮手。

    这叽叽喳喳个不停的谷灵，像极了一只鹦鹉，总说个不停，好像他不说话就会死。

    叶浮珣好像发现了什么不得了的事情。

    突然间觉得这话痨师弟好像也有点用处了，他哔哔叭叭了这么多，看着好像没有做任何，实则已经成功分散了黑夜的注意力。

    如果只有她在这儿，再有黑白无常，不，是白尽和黑夜兄弟适混合双打，那么叶浮珣应付着一顶很吃力。

    而现在形势大好鲜明，叶浮珣对付白尽的时候，黑夜被谷灵缠着，如此兄弟没能齐心协力，他们的战斗力被削弱了。

    叶浮珣发现了不得了的真相，她必须尽快解决掉白尽，要么先杀了黑夜，否则两兄弟联手，她没多少胜算。

    至于谷灵，她和他本就不熟，再说了，谁知道他怀着什么目的，也许是司空染派他来挖坑呢？

    粟子镇的教训她可还记得呢，前车之鉴，不敢疏忽大意。

    叶浮珣站在原地防守，她看看那边，又看看这边。

    被打了一掌的白尽摔落在地上，他慢悠悠爬起来，不紧不慢擦去嘴角边的血，他再度站直了，然后蓄势待发。

    这一回，所发挥攻势强劲十倍。

    奇怪，这人是暗藏了实力吗？叶浮珣疑惑不解。

    而那边，黑夜和白尽看一眼，兄弟俩显然是在暗打算盘，他们的目的是杀死叶浮珣，其余都不算什么。

    谷灵翻转手中剑，他问，“师姐，你在想什么？”

    叶浮珣看过去一眼，她的眼神很伶俐，不言自明，她在怀疑他。

    谷灵丧气，“我到底说多少你才能相信啊，我真的不是司空染派来的间隙。”

    “是不是单凭你嘴上说不够。”

    “你不会是想让我以死证明吧？”

    “要不你试试？”

    谷灵不干，开什么玩笑，死了就什么都没有了，这师姐也太狠了，又狠又无情，他刚才还奋力拼命救她呢，这么快就忘了，这就是农夫与蛇的故事吗？

    “师姐，你这样很不厚道知道吗？世人讲的滴水之恩，当涌泉相报，可在你这儿，没有报恩就算了，你还想让我死，怎么可以这样？”

