    “龙尊，我们走！”

    秦叶招呼黑暗龙尊，终于处理掉了棘手的家伙。眼下不能停留了，必须要立即离开。返回的途中虽然秦叶精神紧绷，但最终是有惊无险的回到了天斗城。

    天斗城也是一个大城，眼下金沙城已经被打破。没有了最大的屏障，接下来守城的难度将会翻倍的增加。不过天斗城作为最大的城池之一，集聚大量的圣兽，有它们在这里驻守，效果也要好许多。

    秦叶和黑暗龙尊入城后，瞬间引起了巨大的欢呼。城中修士和圣兽分为两列，对于一人一龙夹到相迎。疲惫的黑暗龙尊面对这无穷的欢呼声，内心得到了极大地满足，自身的疲惫也是减少了许多。

    “龙尊，如今人类和圣兽的芥蒂消除了许多。现在亚历山大，你看能否让玄圣和圣兽间进行最大的程度的配合？”

    秦叶看着面前的景象，他的脑海中突然有了新的想法。

    “你是说让圣兽成为人类的坐骑？”黑暗龙尊听出了秦叶的弦外之音，而后问了一句。

    “也不能说坐骑，只是配合。圣兽拥有强大的肉体和超快的速度。而人类在拥有最强的大脑和灵活的身体。如果能够让人类和圣兽配合，效果绝对大于单独作战。这样对人类，对圣兽都有很大的好处，牺牲将会大大减少……”

    秦叶再度说着，许多强大的修士都会有坐骑。只是这个时代的圣兽并不好惹，导致有坐骑的修士数量并不多。

    “这个好办，让他们签订平等契约，这样的话人类和圣兽是平等的。到时候事情就好办许多！”

    黑暗龙尊的脑子也聪明起来，他想到了平等契约这件事情。一旦签订平等契约，后面的事情就容易多了。这样的话人类和圣兽都不会有太大的意见。

    “就这样办，你去动员那些圣兽，人类这方面由我来！”

    “现在？老子还没有休息过，你看老子全身的伤……”

    “能者多劳，我也不是全身都是伤痕？龙神，我可是给你儿子送了一个最强的坐骑。那个深渊魔熊你是否还记得……”

    黑暗龙尊和秦叶开始讨价还价，由于黑暗龙尊过于的疲惫，身体受伤无比严重，他脑子里只是想着好好睡一觉，休息一下疲惫的身体。

    可秦叶知晓事情过于紧急，说不定哪天那些夜叉和天海中的圣兽就杀过来，因此一刻都不能耽搁。在一番讨价还价过后，黑暗龙尊还是妥协下来。不看僧面看佛面，听到臭小子提起自己的儿子，这让黑暗龙尊还是妥协下来。

    随后，黑暗龙尊和秦叶分别利用各自的威望，说出了他们心中的想法。这会程耀广候也是苏醒过来，玄神修为的水老头亲自给他治疗伤势，恢复的速度比想象中的要更快。

    秦叶和黑暗龙尊只是动了动嘴，行动方面一人一龙都不会干预插手。关键的执行还要靠程耀广候来指挥一切。于是，天斗城内浩浩荡荡的配对就开始了。

    这一决定无比的明智，随后的正面战场证明这才是最强大的一股力量，胜过于所有的敌军。

    三日过后，天斗城外就爆发出声势浩大的交战，骑着坐骑的玄圣直接冲出城外，正面与天海，婆娑岛爆发了惨烈的一战。此战秦叶亲自在城头擂鼓助威，大周神朝的气势爆发到了一个顶点。

    二十万修士配合二十万圣兽倾巢出动，后方落单的圣兽也在不断补充，一时间杀退夜叉，天海中圣兽数千里。惊得是天地翻覆，血染江河。

    血色的夕阳染红了整个天色，杀到最终那些玄圣连将令都听不听到了，惨烈到了极致。

    天海的海眼处，在这一刻也有了前所未有的动荡。海眼，代表天海的心脏。天海中任何生灵都可以出事，但唯独心脏不能乱。而殊不知，这处心脏还有更大的来历。

    对于天海海眼的辛秘，就连九尾仙狐都暗暗称奇，更不用说那些玄神了。强如玄武都不敢轻易的靠近，唯恐遭受祸端。

    秦叶将他的红颜知己霓裳公主的棺椁放在海眼中，一方面海眼可以对她的身体不断滋润。另一方面，海眼也是最为安全的地方，这里比秦叶身边要更加安全。

    然而在海眼的下方，同样有着一个棺椁。对于这个棺椁的来历，谁也不清楚。棺椁内躺的主人到底是谁，也无人知晓。只是今日，棺椁内出现了轻微的响动。这道响声出现的刹那，引动整个天海都爆发出了惊现了巨大的震动。

    经过半个月的恢复，黑暗龙尊的身体终于达到了一个巅峰。这一次它比起之前更加生龙活虎，在秦叶面前张牙舞爪。

    “怎么样？本皇闭关的这段时间可否发生混乱。你小子是否被人揍了……”

    风言风语的黑暗龙尊在秦叶面前不断地絮叨，秦叶听着他絮絮叨叨，脸上不禁带有一些无奈。这条黑龙最近这段时间有些变化，不同于以往那样。

    “龙尊，你可不要好了伤疤忘了疼。叫嚣可是要付出代价的。现在玄神在外面乱跳，指不定哪个把你给收为坐骑……”

    “收我？本龙皇成神之后，就没有输过谁。如果不是看在你小子和我有交情的份上，天下间就不会有人站在我的头上！”

    黑暗龙尊看着秦叶，他连连的怒斥着。

    膨胀了，现在彻底膨胀了！若不是我和白虎杀到，现在你怕是连成为被人坐骑的资格都没有了。秦叶看着极度膨胀的黑暗龙尊，给了他一个白眼。

    就在此刻，外面有人来禀报，说婆娑岛的大统领来了。这可是一个无比重要的人物，婆娑岛鬼王之下最强者。曾和秦叶打过好几次交道，期间输赢参半。

    最大的胜利便是活捉秦叶，夺走秦叶身上的九龙帝心玉。而失败的那一次也是让天神环遗失。这次想不到它又来了。

    “那个家伙来了，直接把它干掉，免得日后带来麻烦！”

    黑暗龙尊眼角流露出杀意，现在的他看谁都是仇人，只要遇到一个，就想要把对方干掉。

    “杀它有什么意义？这次怕是奉鬼王的命令来的，和我们进行一番谈判。如果婆娑岛示弱，对我们说不定还非常的有利……”

    秦叶猜测着大统领的来意，婆娑岛派它来到城池中，绝对会有很大的用意。不管出于什么目的，都是应该见一见的。而且绝对不能轻易斩杀，否则日后人皇岛派人去，婆娑岛也不会手下留情。

    “秦叶，我们又见面了！”

    大统领看着秦叶，它眼中流露出了一丝的自卑。此前还能够把秦叶玩弄在鼓掌之中，现在却碰不到秦叶的脚步。它从出生时候天赋就决定了，一生的最高成就只能止步于此。

    “大统领，好久不见，座！”

    秦叶直接给大统领赐座，让它好好的坐下。一些事情慢慢说，香茶随后也上来。和秦叶并肩而坐的黑暗龙尊倒是面无表情。它现在对秦叶还有一些的不满。

    “秦叶，这次我来是奉族长之命，族长问你是否还想要九龙帝心玉？”

    大统领额没有耐心和秦叶喝茶，它直接开门见山地说着。人皇最终至宝，九龙帝心玉被秦叶遗失在婆娑岛。对于九龙帝心玉的丢失，秦叶的内心也尝尝有一些自责。这可是一件神宝，丢失的后果是非常严重的。

    “想要的话你们族长难道会送给我吗？不送的话就等于没说！”

    黑暗龙尊直接开口说道，他的态度有些不大愉快，听着玉玺在对方手中，黑暗龙尊就有些火大。

    “送给你，当然可以。不过需要去婆娑岛内取，若是你们有能力取走的话，一切自然由你们。倘若无法拿走，那就不怪我们了！”

    大统领看着黑暗龙尊，对于这条臭龙它是无比讨厌。这个家伙不单单嘴臭，而且面向滑稽，看得就让人讨厌。

    “我呸，让我们去婆娑岛。特奶奶的，怎么不让我们下地狱？傻子才回去你们的老巢！”

    黑暗龙尊对着大统领破口大骂。这个家伙在想屁吃，去婆娑岛，那是自投罗网，傻子都不会那样去做。玉玺不过是一个神器而已，为了一件破烂神器就去冒险？傻子都不会去。

    “只有九龙帝心玉才能真正伤的了乱颜弘毅，否则再度和他再度相遇，你们绝对抵挡不住！而且这一次是公平交易，还你九龙帝心玉，你把天神环归还给我婆娑岛，此一举两全其美！”

    大统领再度说着，来的时候宝瓶鬼王将一切早早都交代清楚，因此大统领对答如流。

    “一物换一物？那就去我们这里来换啊，那个鬼王不是人为天下第一吗？天下第一还不敢从婆娑岛出来？”

    黑暗龙尊完全你充当了谈判的主角，他几乎让秦叶插不上话。不过有黑暗龙尊在一旁，秦叶也是难得清闲一下。这条黑龙想怎么说就怎么说吧，自己在一旁听一听便好。

