    二蛋一听，顿时就愣住了，当然不能承认自己的所作所为，只是疑惑地说道：“陈院长，你这是什么意思，什么叫做我恶你呢？”

    陈院长看到他不承认，还装作一副很无辜的样子，不禁将照片推到他的跟前，对他说道：“你虽然救活了病人，但是你也没有露几手，就算露几手，你也就是神不知鬼不觉地弄出来的，生怕我学了去吧！只是你刻意把我引入到病人的背部，还用手指甲画了一只乌龟，你知道我会比较敏感，会注意你的另外一只手，就会去了解真相，结果画了一只乌龟，就是来恶心我的吧！”

    “陈院长，我真是无辜的，我不知道你在说什么？这可能是巧合，也许是意外，我只是给病人进行局部的按摩罢了，那个图案或许是因为凑巧吧！”

    陈院长盯着二蛋，看到他死活不承认，只好自愿倒霉，立刻就哈哈大笑起来，指着他说道：“李二蛋，好你个背地里骂我是个乌龟王八蛋吧！不过说真的，今天可是真要谢谢你，改天我一定做东，好好感谢你，走，这么晚了，先去我办公室休息一下吧！”

    二蛋只是笑了笑，然后便和院长回到了办公室休息，由于二蛋现在有点累，再加上他还需要等到凌晨两点看奶奶的情况，如果没有问题了，他才能离开医院，所以大家都不想打扰他，让他在院长办公室休息。

    二蛋也发现，自己今天晚上真的是用尽了心力，确实很疲惫，躺在沙发上，没有多久便睡着了。

    大约半个小时后，一个穿着一袭白色裙子，秀发披肩的漂亮美女正慢慢地来到了院长办公室门口。

    “芳芳，你这是怎么突然间换了身衣服呀！我和你妈以为你回去了”

    此人便是刚刚在车上换好衣服的陈芳芳，陈院长当时也是看傻眼了，平时从未见过陈芳芳穿这么淑女的女式装，以前都是比较偏男性的衣服，在他们心里面，陈芳芳就是一个假小子，一个有着男人特有的霸气。

    但现在看到陈芳芳，他是真的傻眼了，真没有想到，外甥女打扮起来，那真的是一顶一的美女，让他都有点认不出来了。

    “舅舅，李二蛋在你办公室休息吗？”

    陈院长皱着眉头点头说道：“是的，怎么，你找他有事吗？他有点累，正在里面休息，可能刚刚睡着才半个小时吧！”

    陈芳芳点点头，有点害羞地说道：“我想进去跟他说几句话”

    陈院长有点诧异，但是并没有阻止，在他看来，陈芳芳这个外甥女从来没有为一个男人改变过自己的性格上的着装，但现在一个李二蛋，却让她穿回来了那个漂亮女孩子的装扮，他当时真的太开心了，看到她走进了办公室，立刻就兴奋地打电话给到陈卿卿。

    “哥，你没有看错吧！怎么可能，芳芳可是从来不会穿这样的衣服呀！现在还有那里吗？”

    “妹子，哥什么时候骗过你呀！我感觉到有事要发生，你赶紧来看一看吧！真的太突然了，让我都有点震惊呀！”

    陈卿卿听到哥哥这样一说，立刻就朝着院长办公室这边赶，因为她真的太激动了，今天晚上自己的婆婆被抢救回来了，现在自己的女儿也发生了变化，这让她真的不敢相信。

    这是一种惊喜，更是一种期待已久的愿望。

    二蛋此刻正在做着一个梦，他的梦境中，真的出现一个模糊的女人身影，虽然看不到她的面容，可是她那绝妙的身材却是格外的引人入胜。

    那雪白的肌肤，还有那穿着凉鞋的脚趾头，都显得那样的干净漂亮。

    陈芳芳推开院长办公室的门，轻轻地来到了二蛋的跟前，她跟自己的母亲打赌是彻底输了。

    如果说李二蛋救回自己的奶奶都不算是有能力的话，那就说不过去，所以她自认自己输了，这也是对二蛋能力的肯定。

    只是她的心脏扑通扑通跳个不停，蹑手蹑脚地来到二蛋的跟前，看到他正张着嘴巴，发出一阵阵的呼噜声，看样子他睡的很香。

    瞧见他额头上面还有汗珠子未擦干净，陈芳芳伸出手来，轻轻地替他擦拭了一下。

    突然，二蛋在梦中看到那个美女要离去，于是伸出手来，一把抓住了她。

    而现实中，他却紧紧地抓着眼前的陈芳芳，吓得陈芳芳全身一个激灵。

    “别走，陪陪我”

    二蛋嘴里发出一阵声音，像是哀求，又像是一种真挚的挽留，陈芳芳当时便立在那里，脸蛋胀得通红。

    “怎么回事，我的心怎么跳的这么历害，可是跟他在一起，为可我不会想到我的宝贝女友，为什么，为什么，难道我是双性恋，难道我对宝贝没有感情了”

    那一刻，陈芳芳突然间发现，自己真的变了，变得有点自己都不敢相信自己了。

    刚才，医院外面，陈芳芳的那个女友正穿着西装，打着领带来到了医院。

    今天晚上，她一直在等陈芳芳回她那里，可是电话不接，视频也不接，像是断了联系一样，她放心不下，又有些担心，于是打听后知道她在医院，于是便赶了过来。

    这个女人叫做何君君，她很爱陈芳芳，生怕她离开自己。

    此时这么晚赶过来，她是不放心陈芳芳，更担心陈芳芳为了她，而跟今天遇到的李二蛋再次打起来。

    她来到了奶奶的病房前，听到了陈卿卿接电话的声音，那一刻，她明白，自己的宝贝正在院长办公室。

    她开始有点担心，甚至有点生气了，自己的女友居然打扮成一个漂亮的女性着装，却见那个打人的小子。

    她咬着牙，狠狠地拽着拳头，跟在陈卿卿的身后，来到了院长办公室。

    不过她伪装的很好，却没有露面，一直躲在不远处，紧紧地盯着站在院长办公室外面的陈卿卿与陈院长。

    陈卿卿走过来，激动地问道：“哥，芳芳呢？”

    陈院长指了指院长办公室，陈卿卿心领神会，立刻就朝着院长办公室的门缝里瞧去。

    只见此时的陈芳芳，居然紧紧地被二蛋拉着手不说，这个妞此刻正胀红着脸，大胆地朝着二蛋的额头吻了一下。

    她吓得缩回了头，很震惊，不敢置信地指着办公室，对着自己的哥哥说道：“芳芳她居然亲吻李二蛋那小子，这是怎么回事？”

    “什么，亲吻李二蛋，有没有搞错，难道芳芳看上这小子了吗？”

    可是何君君听到陈芳芳亲吻了李二蛋，那一刻，她的眼泪夺眶而出，立刻就冲出了医院。

