    “这潘森的伤害就尼玛的离谱，特么他这个一个Q技能直接戳了我四百多滴血，设计师是不是猪币啊，怎么净整这种变态英雄出来啊？”

    杰克辣舞这次是真无语了，他的心态一直很好，自己犯病暴毙之后被贴吧微博猛喷的时候，他都能笑嘻嘻地用小号回个尿畜打得确实菜，是个只会抱大腿的混子AD。

    问题是杰克辣舞觉得自己这一波打得没问题，顶多是潘森最后那个强化Q他没有交闪现去躲，可谁能想得到潘森一个Q居然能给他秒了？

    其实这波绿毛的操作也很精彩，他的潘森边打边撤，在被致命华彩留住前叠出了四层的被动，被致命华彩禁锢后，又非常细节地放了一个瞬间取消的E技能，打出伤害的同时还叠出了满层的矢志不退，最后靠着一发强化的贯星长枪，配合引燃的伤害，才刚好带走了还有三分之一血量左右的烬。

    只是这些细节杰克辣舞注意不到，他只知道潘森一个Q打了他四百多点伤害，是个逆天英雄，纯纯的数值怪。

    一个裸排眼的潘森一套技能把ADC给秒了，这尼玛合理吗？

    而这次阵亡之后，杰克辣舞的注意力反而更加集中了。

    我可以暴毙，但不可以这么莫名其妙的暴毙。

    接下来，我将一次不死，并且成功超神！

    这一波打完，LNG直接将经济差距缩小到了一千块，不过京东也不是什么臭鱼烂虾，立即在上路还以颜色，让圣枪哥为自己上一波交掉闪现+大招付出了代价。

    趁着凯南没有闪现的这段时间，鳄鱼正面带兵线进来以后开大抗塔，奇亚娜跟潘森绕后包抄，京东的上中辅三人直接越塔抓死了圣枪哥。

    接连吃到潘森的W+奇亚娜的大招以及鳄鱼的红怒W三个控制技能，别说圣枪哥这波没闪现了，就算有闪现估计他也交不出来，到死之前头上都顶着眩晕俩字。

    而抓死凯南之后，京东众人直接选择了大龙逼团，准备逼LNG过来正面四打五。

    然而许国玉根本没在怕的，因为他太了解奇亚娜这个英雄了。

    大龙坑附近这种地形，无论是推墙还是推水面，奇亚娜的大招惊才绝景都是一个大杀器，只要不是甩得太离谱，至少也能控到两个人以上。

    然而为了抓死圣枪哥的凯南，刚刚牙膏的奇亚娜和公爵的鳄鱼都用掉了自己的大招，而一个没有大招的奇亚娜，在团战当中的作用还不如一个超级兵。

    没有大招的鳄鱼和奇亚娜，加起来只能算一个人，这波他们不是四打五以少打多，而是四打四正面公平对决！

    看到LNG的大部队来到正面，京东也没有丝毫犹豫，直接开启了团战。

    潘森直接一个W晕住顶在最前面的塔姆，寒冰也果断接上大招，准备先秒掉这个有一手关键保人能力的辅助。

    只是他们没有注意到，上一波团战打完之后，小明的塔姆回家直接做了一个水银饰带出来。

    用水银解掉控制效果后，小明向后交出闪现回到队友身边，此时他的身上已经被莉莉娅挂上了被动梦满枝，只要卡纳威开出夜阑谣，这波塔姆就是必死无疑。

    然而卡纳威这种级别的打野，怎么可能甘心只R塔姆一个辅助呢？

    这种想法自然没什么问题，莉莉娅的大招放好了价值千金，别说职业选手了，这波换是一个真金白银来，也不可能只睡一个辅助的。

    问题在于，卡纳威在关键时刻犯下了巨大失误。

    塔姆闪现到后方之后，顶在前面的就是许国玉的腕豪。

    卡纳威其实也不是特别贪，他觉得自己只要再给腕豪挂上被动，就可以开大招让队友收割战场了，于是他走上去放了一个小杀四方。

    只可惜，也许是因为莉莉娅刚刚登场不久，是英雄联盟最新出的打野英雄，所以卡纳威对这个英雄的熟练度并不是特别高，对于技能的范围也把握地不是很准确。

    卡纳威不仅空了一记小杀四方，而且还莫名其妙地走到腕豪的脸上。

    上一次在野区，瑟提就被这头母鹿用树枝狠狠地抽了一顿，早就怀恨在心，现在看到这头母鹿居然还敢走到自己身边，瑟提顿时情不自禁地漏出了一个有些变态的笑容，然后伸手把小母鹿搂在怀里。

    “起~飞~咯！”

    莉莉娅很想问你这个起飞它正经吗，可惜瑟提并没有给她问这个问题机会。

    叹为观止将莉莉娅抱到人群当中后，许国玉立刻接上一记强手裂颅，把Loken的寒冰也拽到了自己身边。

    上一波小团战当中，不仅圣枪哥的腕豪交掉了闪现，Loken在当时也交掉了双招，被瑟提贴脸之后根本没有操作空间。

    杰克辣舞在后方架起了98K，这个位置非常安全，不怕被京东的人冲上来打断，他的狙击也非常精准，完美谢幕一枪一个，直接给寒冰和潘森愉悦送走，拿下一波双杀！

    见到己方下路双人组阵亡，京东众人自知大势已去，直接选择了从河道上方撤退，叠满被动的莉莉娅移动速度太快，而瑟提自己又因为夜阑谣的效果陷入了昏睡，没办法继续展开追击，只得目送这头傻狍子一蹦一跳地从他眼前离开。

    上野安全撤退以后，牙膏在旁边又开始逆天了，如果他手里有大招的话，这波别的不说，起码可以直接打断烬的完美谢幕。

    可惜这波他没有大招，又因为是个刺客身板很脆，打起来只能在旁边看着，团战打赢了还能上去收割，队友打不赢他只能跟着一起跑，简直就是个铁废物。

    跑就跑吧，偏偏他还要犯病，捡个草元素回头Q一下追击上来的杰克辣舞。

    杰克辣舞当然没有惯着他，此时烬的身上已经做出了岚切+火炮两件套，凭借火炮提供的额外射程，烬直接一发平A接致命华彩将奇亚娜在原地。

    好在致命华彩的禁锢时间并不长，而且奇亚娜还出了一双水银鞋，控制效果结束之后，牙膏立刻交闪点爆炸果实过墙，跟LNG的大部队拉开了距离，似乎是安全了。

    然而LNG并没有就此停止追击。

    装了比还想跑？没门！

