    第48章她不是我女朋友

    客厅里，是死一般的寂静。

    玺执墨静静坐在主位上抽着烟，如鹰的黑瞳时不时的扫过在座的每个人。

    他不说话，其他人自然也不敢吭声。

    直到一根雪茄快要燃完，他才抬眸冷声道：“爷爷中毒是谁做的？”

    此话一出，玺家众人炸开了锅。

    玺家老大大叫道：“什么！爸中毒了？不是旧病复发吗？”

    大夫人满脸惶恐的看着玺执墨，“怎么回事呀？家里怎么会有毒的？”

    玺家老二则有些愤怒，“执墨，你难道是怀疑我们？我们怎么可能谋害自己的父亲！”

    玺家老三扶了扶眼镜，“二哥，爸毕竟在家里中了毒，墨儿有所怀疑也是理所应当的。”

    玺家老五则有些委屈的说：“若是四哥还在，肯定不会怀疑我们，毕竟血浓于水啊。”

    ‘血浓于水’四字，他说的尤为重些。

    玺家其他几个夫人和少爷小姐们虽没做声，但脸上的表情都很惶恐。

    玺执墨放下腿站起身来，顿时间，他浑身充斥着君临天下般的强烈压迫感，“我知道你们一个个心里都是些什么心思，血浓于水？说的好！那我就看在‘血浓于水’的份上给你们一个机会！若是你们当中有谁做了这件事，在一分钟内自己站出来，我可以放你一条生路！否则，就别怪我冷酷无情不顾血脉情分！”

    他说这话时，那眼神里的阴森狠戾显而易见，他们都知道，他不是在开玩笑！

    一时间，房间里再次陷入寂静。

    所有人都纷纷看向在座的其他人，脸上的表情也都从最初的委屈愤怒转变成怀疑猜忌。

    一分钟后，还是无人开口。

    玺执墨掐灭手中的雪茄，声音冷得刺骨：“很好！各位最好不要被我查到这件事与你们其中哪位有关，否则你的下场会怎么样我就不保证了！”

    他话音一落，二夫人急忙说道：“执墨，我觉得不会是我们自家人做的吧，我们这么做对我们有什么好处？昨日家里来了外人，也许是她呢！”

    玺执墨厉声问道：“谁来过？”

    二夫人面露纠结，她撩了撩头发，说道：“是你的女朋友，那个叫王轻羽的女人。”

    三夫人也连忙说道：“对呀对呀！我也想起来了，而且我听说她是专门来找爸的！”

    五夫人也恍然大悟道：“对对对！这件事我也知道，当时我刚买了新包回家，路过爸的院子时，恰好看到她进去。”

    玺执墨冷声道：“我好像没带她来过这里吧，你们都认识她了？”

    夫人们都面露尴尬之色，二夫人镇定说道：“你的女朋友，我们做伯母的自然多关心了些。”

    玺执墨薄唇紧抿，没想到他们私下里对他的窥测与戒备比他想象中还要严重。

    须臾，他沉声道：“她不是我女朋友，这件事我会查清楚。”

    就在这时，程一卿走了进来，他一看这么大个场合，想说的话愣是憋在了嘴边。

    玺执墨见到他进来，急忙问道：“爷爷醒了？”

    “嗯，玺董要见您。”

    “这件事不准对外宣扬，都散了吧！”

    玺执墨对着众人说完，霸气离席。

    (本章完)

