    第三部血火抗战第十一章朝天阙第六节突破（七）

    远东战场的车轮在1944年金秋嘎然而止，中苏两国调兵遣将，紧张对峙后，随着塔斯社的声明，战争的乌云消散，斯大林在中国碰壁后，将怒火**到日本和德国身上，苏军对德国发动持续猛烈的进攻，将战线一举推进到波兰境内。由网友上传==

    在远东，苏军向日军据守的符拉迪沃斯托克发动猛烈进攻，一万多日军在海军支持下展开顽强防御，苏军伤亡惨重，斯大林大怒之余却也毫无办法，苏军在远东缺少战斗机和轰炸机，无法要挟海上的日本海军，可在九月初，日军突然从海上全部撤离，放弃了坚守三周的符拉迪沃斯托克。

    在朝鲜战场，队转入休整，队两支精锐主力第五集团军和第一机械化集团军留在哈尔滨和长春，二十四集团军和二十三集团军进驻兴安省，二十二集团军南下到辽宁，在东北整个版图上，只剩下旅顺还未光复，庄继华似乎也无意强攻，将五十一军全军调回，让夏阳林将其困住便行，将五十三军调回沈阳，担任沈阳卫戍部队。

    周en来在重庆抢在塔斯社之前与**商量，重新拿回黑河省主席，陈g出任东北野战军司令员，罗荣桓担任政委，高岗出任黑河省主席。

    塔斯社声明后，蒋介石才大呼上当，可这一次庄继华明显也不知情，可蒋介石对庄继华的怀疑依旧没有减轻。

    八月底，因病留在华北的俞济时病愈，蒋介石重新任命他担任东北战区副司令，同时对东北战区人事进行调整，撤销何柱国东北战区副司令，撤销孙震东北战区副司令，任命俞济时、杨森、杜聿明担任东北战区副司令，组建朝鲜方面军，任命杜聿明担任朝鲜方面军司令，孙震担任朝鲜方面军副司令，朝鲜方面军受东北战区辖制。

    光复东北之后，大批伪满洲国防军反正，新11军南下，导致部队中的东北籍士兵大批逃亡，这些士兵大部分加，同时，国民政府开始与苏俄谈判，要求对方交还俘虏的二十多万伪满洲国防军官兵。

    东北沦陷十三年，大批东北人加入伪满洲国和伪满洲国防军，庄继华向国民政府演讲，要求宣布大赦令，对所有团以下官兵和政府普通工作人员实行赦免，对团以上军官和县以上政府官员进行甄别，没有血债的可实行赦免，有血债的视调查情况进行处置。

    这两条措施迅速稳定了东北人心，特别是特赦伪满洲国防军士兵和向苏俄要求遣返战俘，极得东北民心，东北超过一半的家庭有亲人在伪满洲国防军服役，这一下就免除了他们的后顾之忧，国民政府的威望迅速上升。

    特赦同时也对南京伪政府产生震慑，大批伪政府低级官员和普通士兵纷纷靠向重庆，高级官员也暗通款曲，日军的一举一动都迅速反馈到薛岳的战区司令部。

    随着东北光复，东北空军开始大批南下，整个东北仅仅保留两个战斗机大队和两个轰炸机大队，负责支持朝鲜方面军作战。

    远东战争现在被记者们描述为静坐战争，杜聿明在九月初攻克朝鲜边境重镇新义州等沿江城市，深入朝鲜境内十来公里后，便停止不前，开始就地构筑防御工事，与日军对峙。

    稳定东北人心后，庄继华又开始大规模整编部队，这次整编主要是对伪满洲国防军进行整编，十多万伪满洲国防军被五十一军和五十三军瓜分一部分。庄继华将两个军扩编为五十三和五十四集团军，非常武断的将鲁瑞山和夏阳林提升为集团军司令，将四十九集团军拆分为两个集团军十九集团军和五十五集团军十九集团军依旧是郭勋祺统帅下辖一零一、一零二和骑兵第二军，五十五集团军以张灵甫为司令官，以一零三军为主，扩编出两个军，一零三军和新编九十军。

    经过整编后，东北战区兵力暴涨，整个战区加上朝鲜方面军有总兵力一百六十万左右，期中杜聿明率领第一集团军、第二集团军、二十三集团军，第三军等部队，约四十万兵力压在朝鲜，与日军对峙。

    在中朝边境地区，辽宁南部，二十二集团军；吉林南部，有新一军和112军，这二十万兵力随时能够入朝增援；在北线，中苏边境地区，新11军、新八军、新六军和第五集团军扎在这个地区，吉黑交界处第一机械化集团军驻守，长春以南驻扎的是五十一集团军，五十二集团军和五十集团军驻守辽西锦州极其以北地区。

    四十九集团军驻防辽吉交界处，张灵甫率领五十五集团军在通化地区整编，庄继华明确告诉他，只给他三个月时间，三个月后要看到一个骁勇善战的五十五集团军。

    在三个整编的集团军中，庄继华也不是一视而同，夏阳林和鲁瑞山的整编，庄继华基本不管，除了装备暂时无法到位外，其他全部让他们自己上报。张灵甫的整编，庄继华就间接chā手人事，他从原四十九集团军和五十一集团军调去大批干部，这些干部占据了旅团一级职务，从而达到控制整个集团军的目的。

    从整个战略布局来看，东北战区实际转入战略防御，重兵不是压在朝鲜而是中苏边境，将苏俄视为最大要挟。

    东北战区战事渐趋平静，蒋介石在八月中旬终究批准庄继华熊式辉联名上报的东北六省方案，以及人事名单。

    庄继华和熊式辉在九月初在沈阳召开东北五省（无黑河省）省主席、民政厅长和警察厅长联席会议，在这个会议上，庄继华喧宾夺主将熊式辉挤到一边，掌握整个会议。

    “日军败退，炸毁了东北铁路和公路，破坏了东北70%的工厂企业，特别是长春沈阳鞍山，鞍山钢铁厂工作组的专家认为，整个钢铁厂需要一年的时间才能修复，沈阳兵工厂需要至少六个月。

    在此期间，工厂的工人要吃饭，他们的家属要吃饭，要吃饭就要有工钱，可是没有工作，那来钱吃饭？

    为此，我们必须采取一切措施推进就业，鼓励地主实业家办工厂，要达到这个目的，首先是减税，减少企业税收，我的意思是新工厂三年之内免除一切税收；对老工厂，免除一年税收，这就是说在未来一年内，我们的财政将非常困难，不要寄希望于中央，中央的财政同样紧张，拿不出多少钱。

    在农村，同样要实行减租减息，抗日战争我们就要胜利了，这场胜利，前线将士只能得一半的功劳，另外一半要记到后方百姓身上，没有他们自己饿着肚子，却将粮食送到部队；自己破衣烂衫，却把布匹交给政府；

    为什么他们会这样作？就是因为我们实行了减租减息，协助他们减轻了负担，他们感激政府，所以他们支持我们。

    东北的情况比较特殊，东北一半以上的农民是有土地的，但是不是就不需要减租减息了呢？不是，绝对不是，东北土地的地租依然很高，七成地租，贪得无厌，必须减下来。

    办法还是老办法，由省政府组织农村工作队，军队派出兵力进行保护，东北匪患严峻，这些土匪有些是不断是土匪，在张学良时期，日本人时期，不断都是，他们打过张学良，打过日本人，还有一些是逃亡的伪满洲国国防军。

    对土匪，政府的政策是剿抚并用，先给三个月时间，三个月内下山的，政府收编，赦免其罪，三个月后，依旧顽冥不化，坚定剿灭，东北战区司令部将成立剿匪指挥部，由我担任总指挥。

    东北地区，日本人留下不少工厂矿山，这些财产要全部予以没收，而且要尽快予以拍卖，公开拍卖；对那些在沦陷期间被迫与日本人合作的工商界人士，要进行甄别，不准轻易查封其资产，抓捕人员，所有要逮捕和查封资产的人必须报请战区司令部批准。”

    说到这里，庄继华声音陡然严厉，目光凶狠的盯着下面的人：“我知道，这里面利益巨大，东北富户不少，随便弄几家，便能弄到不少钱；有这样心思的人，最好把这心思放下，否则就别怪老子不客气！砍几颗脑袋很容易！”

    庄继华说这番话时，丝毫没有考虑旁边熊式辉的感受，下面的大多数人似乎也没觉得什么不对，除了熊式辉亲手选择的吉林省主席贾乃儒。

    “所有被定为汉奸的人，名单上报到战区司令部，没有战区司令部的批准，任何人不准抓人，更不准查封资产。”

    “反对！”贾乃儒终究忍不住站起来大声叫道，他的脸色涨得通红，双目圆睁：“庄司令，委员长有明确指示，战区司令部只管军事行动，民事归东北行辕管理，庄将军此举乃越俎代庖，以军人干涉民政，扰乱国家法度！”

    庄继华冷冷的看着贾乃儒，贾乃儒同样强硬的盯着庄继华，会场上气氛登时紧张起来，熊式辉有点不安的看看庄继华又看看贾乃儒。

    !@#