    第２７章耐心有限，高空杀人

    谢妍和谢峰姐弟二人，衣着华贵，看起来绝对是出身不凡。

    而且谢家本就是天临第一大族，两人的气质也完全匹配。

    唯一让许多人觉得奇怪的是，谢峰只有武体境的修为，而谢妍更是半点修为也无，完全不像是武者。

    这也更让他们成为了关注的焦点。

    “姐，这里的风景好美！”

    谢峰站到甲板边缘，看到四周云雾漫漫，脚下群山渺小。

    “是啊，真的好美！”

    谢妍走过去，也是微微一呆，虽然风很大，吹得她几乎睁不开眼，但还是被眼前的景色震撼了。

    江河在群山间穿行，好像洁白的玉带，而一个个池泊，好像巨大的宝石。

    姐弟二人，一起淘醉在迷人的美景中。

    “姐，风太大了，我们回去吧。”

    站了一会，谢峰便是说道。

    他一直在关注着二姐，现在二姐身体还虚弱得很，万一受凉就麻烦了。

    谢妍点了点头，两人刚一转身，一名中年武者就把他们拦住了。

    这名中年武者一身劲衣，胸前绣着一个李字。

    “干什么？”

    谢峰眉头一皱，问道。

    “你们在这等着，我家少家主马上就要来了！”

    中年武者一副霸道模样的说道。

    “你家少主？李浩吗？”

    谢峰问道，看到对方衣服上绣着的小字，他就能猜到对方的来历了。

    他可不想让二姐在甲板上吹风，干脆直接问道。

    中年武者大为诧异，“你怎么知道的？”

    破空舟上客人的舱房，是不许其它人闯入的。

    李浩虽是李家少主，也无法查出谢峰住在什么哪里。

    所以他就让李家的族人，轮留守着甲板，发现谢峰，马上禀报。

    “我怎么知道，你不用管，你告诉李浩，最好不要惹我！”

    谢峰眸光微沉的道。

    “姐，我们走吧，不要着凉了。”

    说完，谢峰拨开中年武者，直接向着船舱走去。

    “什么？我刚才没有听错吧？这小子有什么来历，敢说出这样的话？”

    中年武者完全愣住了，没有反应过来，一个武体境的小子，竟然胆大包天。

    不过一想到这是新任少家主，第一次让他办事。

    一旦办砸，他以后在李家的前途也就完了，又怎么肯把人放过去。

    瞬间，他立即身形一动，拦到谢峰面前。

    刚才他已经传讯出去了，李浩马上就会赶到，若是放走谢峰，可就不好交代了。

    “让开！”

    谢峰面色沉了下来，他不想在破空舟上动手。

    能够经营得起破空舟的势力，其强大足可想像。

    而且破空舟禁止打斗生事，轻者下一次停泊的时候，马上就会被赶下船。

    重者会被破空舟护卫武者，直接驱赶。

    要知道，这是万米的高空，被赶下破空舟，除非是武宗境的强者，能够御气飞行，否则就是死路一条。

    “哼哼，我不让你又能怎么样？你个武体境的废人也敢威胁我？”

    这名李家武者，直接挡在舱门处，冷笑不已。

    “黄泉，我和二姐如果被赶下破空舟，你能保我们没事吗？”

    谢峰看着对方，心中却是暗暗问道。

    “剑主，黄泉剑魄虽然连真正威能的万一都没有，但保你和谢妍活命还是没有问题的！”

    “那就再好不过了。”

    谢峰心中暗暗点头，看向拦路的李家武者说道：“最后再警告你一次，我的耐心是有限的，立即让开。”

    “哈哈哈，废人，你还装模作样？真是可笑。”

    李家武者鄙夷说道。

    突然间，谢峰探出手去，掐住了中年武者的喉咙。

    “怎，么怎么可能！”

    李家武者脸上露出震骇，谢峰伸手时，他看得清清楚楚，似乎可以轻易躲过去。

    但却不知为何，谢峰一伸手就捉住了他，而且有恐怖的力量，涌入他的体内，将他的真气压制住，根本无法反抗。

    谢峰单手掐住中年武者之后，将他举了起来，向着甲板边缘走去。

    “你不是武体境！你要干什么？”

    李家武者吓得裤子都差点尿了，大吃问道。

    “我说过我是武体境吗？而且我已经说过了，我的耐心有限，你自寻死路就不要怪我”

    谢峰伸直了手臂，把这名武者的身体，悬在破空舟外面。

    瞬间，李家武者全身发抖，一股尿骚味顿时传遍甲板，若不是高空上风够大，非得熏死人不可。

    “公子，饶了我吧，都是我们家少主让我做的！”

    李家武者痛哭流涕的哀求。

    如果这个时候谢峰放手，他必死无疑。

    甲板上的武者，看到这一幕，都是露出嘲笑之色。

    “该死，你敢！”

    这时，一道怒吼声传来，李浩带着数名李家武者，冲上了甲板。

    李浩面目狰狞，双目喷火，盯着谢峰，好像要吃人的凶兽。

    “哈哈，我家少主来了，你死定了，还不快放开，留你一个全尸！”

    被谢峰捉的李家武者，看到李浩等人，立即叫嚣起来。

    说完之后，他张狂无比的看向谢妍，邪笑道：“等下爷爷还要把你的女人，先奸后杀！你现在后悔也来不及了！”

    “我会不会后悔很难说，但你肯定马上就会后悔说过的话了！”

    谢峰声音透着寒气，目光淡淡看着走来的李浩众人，手上一松。

    “不！不要！”

    这李家武者一脸绝望，从万米高空向下掉落。

    他无论如何也想不到，李浩已经赶来，谢峰还敢放手。

    “该死的东西，我要杀了你！”

    李浩面色狰狞，死死盯着谢峰，怒吼说道。

    他刚成为李家少家主，一名族人就这样，当他的面被杀死了，简直是当众打他的脸。

    其它几名李家武者，也是面色铁青，将谢峰围住，清一色是武元七重以上的强者。

    “李浩，不许惹事，回来！”

    然而，在所有人以为，李家众人要对谢峰出手时，一道威严无上声音，从船舱深处传来。

    “师尊！”

    李浩面色一变，犹豫一下，站定下来。

    虽然心有不甘，但开口的人，是刚将他收为弟子的药王郑经。

    他胜过李案后，又他杀掉大哥李天明，还能被向来无视他的父亲，立为少家主，便是因为这位师尊对他的看重。

    所以，此时郑经开口，他不敢不从。

    李浩咬牙切齿，阴觉的看着谢峰，道：“若非我师尊开口，你就死定了，不过，我一定会杀了你。”

    说完，他便转身而去。

    “小子，等着吧，敢杀我们李家的人，你死定了！”

    李家众人也是冷冷瞪了谢峰一眼，然后跟上李浩离开。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

