    在将十万大山占领之后，楚沉就开始了自己大张旗鼓的改造，凭借着系统那里得来的各条河流以及神奇的能力，很快整个十万大山就大变样了。

    不仅仅是山内多了几条弯弯曲曲的河流，就像是大路一般，形成了纵横的交通网，此外十万大山的制备和各种能量也更加浓郁，成为了修炼的好地方。

    而且楚沉还按照约定，帮助各大种族决心血脉，在短时间内，十万大山各大种族的实力就得到了很大的提升。

    然后楚沉也毫不客气的从各大种族中抽调了一批人马，将其组成大军，并且随着霸王军团一起操练。

    不仅仅是楚沉在积极的扩军备战，整个大陆上各大势力感受到了气氛的不同寻常，都开始积极的准备着，就连光明圣殿，也开始不再藏着掖着，将海族入侵的消息传递向整个大陆，同时在整个大陆各个地界整顿人手，对各地的湖泊河流也进行了一番大清洗。

    甚至就连楚沉得河流，也经过了光明圣殿的好几次探查，只是楚沉的河流中自然不可能有海族混入其中。

    左克拉宫等和楚沉结成联盟的势力，也在一边参加了光明圣殿号召的大军联盟的同时，还另外派遣了一部分真正的精锐，在楚沉的主导下联合在一起，随时准备伺机而动。而这些精锐中有一大半的人，都是曾经在楚沉的灵湖训练过的，所以对楚沉都是忠心耿耿，只是各大势力还不知道而已。

    这样一来楚沉的手下就拥有了一批一批的强大的军队，一旦全部暴露出来，还要强过神魔大陆上的老牌大型势力，就连圣阶强者，如果将十万大山中的各大种族算起来，数量也不输于几大势力了。

    只是遗憾的是他自己的亲信，除了不死鸟已经达到了圣阶，其他人都还差一些。

    同时在有了十万大山这一相对安全的领地之后，楚沉也将一直隐藏在地下世界的地冥军给带了出来。

    只是这些仍然不能给楚沉带来足够的安全感，因为他对这个世界了解的越多，越能够感受到自身的弱小。

    不说眼前的海族入侵，就说被莫甘娜送出来的那些魔族高手，虽然现在对楚沉还是服服帖帖的，但是这一切都是因为楚沉拿捏着他们的命脉，一旦让莫甘娜真的出现在神魔大陆，只怕他们瞬间就会反水，而且莫甘娜的可怕，比起海族来说还要更胜一筹。

    不过这一切都还轮不到楚沉现在去面对，因为这些人真正的敌人都是光明圣殿。

    海族和光明圣殿在临海城市对峙了半年之久后，才终于开启大战。

    此时整个大陆的水系能量比起之前已经提高了将近三成，虽然陆地生物中也有擅长使用水系能量的，光明圣殿中就有不少水系的魔法师，但是归根结底，这还是对海族更加有利。

    而且由于海族一直没有冒头，之前谁也不知道海族到底有多强大，这一次双方第一次真正的大战，才让世人震惊于海族的数量和实力。

    之间密密麻麻的各种各样的海族战士，铺天盖地的涌过来，数量比起以光明圣殿为首的陆地联军竟然四毫不逊色，而且由于他们都是统属于海王一族，比起陆地联军而言更加纪律严明，所以在双方接触后半天之后，大陆联军就不得不继续撤退，依靠早就布置好的各种陷阱和防御工事，才勉强阻止了海族进一步的推进。

    “刚才真是把我吓得腿都发软了，海族的数量竟然这么多，而且手段如此的诡异。”

    在高高的城墙后面，一名衣衫破烂的不知道哪个势力的传说阶强者说道。

    “咱们这还算好的，我刚才亲眼见到咱们的执事大人，被一只鲨鱼一样的怪物咬断了腿，然后就被海浪吞没了，肯定是有死无生了。”

    “是啊，没想到海族居然竟然这么厉害，恐怕只有光明圣殿的才能够抵挡住吧。”

    “是啊，虽然光明圣殿也不是什么好东西，但是总归要比海族好一些。”

    顺着两人的眼光看过去，在另外一边，和东倒西歪的其他势力不同，光明圣殿的将士们依然站的笔直，即使是重伤之人，也强撑着在旁边人搀扶之下并没有坐在地上。

    更远处的临时搭建的房屋内，是光明圣殿这一次行动的统领者，光明圣殿骑士团的二团长。

    “这一站虽然我们败退了，但是已经试探出了海族的虚实，这海族果然是倾巢而出，克苏里，你这边怎么样？”

    二团长看向了一个一身黑袍，脸上也是云蒸雾绕看不清的人。

    “禀告二团长，根据我们隐部的统计调查，海族这一次参战的数量大约是三千万，但是海水中可能还有隐藏的，我们估计不低于五千万。”

    “怪不得我们会输，这个数量实在是太惊人了，即使是整个大陆的骑士团加起来，恐怕也没有这个数。这一战必须要让总部派遣魔法师来协助我们了。”

    “是的，那些各大势力的联军派来的都并非精锐，而且还贪生怕死，也根本指望不上，想要彻底将海族挡住，恐怕还要增加传说阶的数量。”

    “嗯，那些废物这个时候还想着退缩，明天再战干脆让他们全都当炮灰发挥一下余热好了。”

    两个人紧急的商议着战略部署，而在这个时候，天空中突然飘来了一大团乌黑乌黑的云。

    当这团乌云靠近的时候，负责观察敌情的兵士才惊讶的发现那并不是乌云，而是一群魔龙在快速靠近。

    “敌袭，快，是魔龙。”

    随着他的大喊，警报很快就在城池之内响了起来。

    众人也纷纷拿起武器展开防御。

    以此同时，地底下也传来了动静，竟然是海族中擅长挖土的吞泥鱼在地下开出了一条地道。好在光明圣殿早有准备，很快就发现了地下的异常。

    于是一阵手忙脚乱之后，双方再一次的展开了搏击，骑士团中的空中部队也同魔龙族在天上打的不可开交。一时间水陆空都在爆发着大战，不停的有人死去，数千万人的大战，真是血流成河。

