    罗方强行压制着兴灾乐祸，表面很是关心地问候老大。“老大呀，我嫂子没说啥不好的问题吧？”

    陈大江还是愁眉不展的样子，“唉，愁啊。”

    罗方：哈，看吧看吧，让你得瑟，现世报哟，我得意的笑啊，得意的笑，今天阳光正正好。

    “你说你嫂子也是，她要说个情话，为什么还要用字母呢？这个密码，我怎么都破译不了，唉，这可不让人愁么。”

    罗方笑容渐渐消失中：所以我得意了半天，你就给我看恩爱，秀情话！密码情话，密码情话……

    罗方觉得，自已的心脏被射穿了无数的窟窿，老大不是人，变相的在欺负他只知道造娃儿的汉子，他……也想要小娘子跟自已秀个情话，说个密码情话一直猜，一直猜的那种。

    受伤并且不想和陈大江说话的某人，转身想要默默离开。然而，罗方不知道的是，他被老大天天秀狗粮的日子，从现在才刚刚开始。

    因为，在他转身后，陈大江居然把其中一个字母，挑了去问别的人。

    别的人不知道，他又去问另外的人。到最后，整个军营里面，懂文的，不识字的，全被他问了一遍不说，到最后，他还会故作苦恼的叹上一句。

    “唉，你说这女人嘛，说个情话就说呗，怎么就非得整个密码锁着呢。”

    所有被问过的人：看你这一脸甜到不行的样子，你确定你是痛苦，而不是在向我们变相的炫耀！

    狗，太狗了，陈大江再也不是他们认识的狗子。

    回头还说陈家。

    易志铭在老陈头的陪同下，一边看似悠哉的在游山玩水，一边儿却总是把话题往曾玉洁身上引。

    然而，让他郁闷的是。

    这老头儿看似一脸老实憨厚，但是，一只要话题沾到曾玉洁身上，老头儿不是装懵，就是我不晓得，我不清楚，儿媳妇的事情，我老头子不好多问多看。

    最后，老头儿似乎察觉到什么，就用一言难尽，又有些不太高兴的眼神儿盯着自已。

    最后，易志铭想要打听的曾玉洁身世，还有旁的一切都成了问题。他也就识趣的不再打听，而是真的欣赏起这儿的风景来。反正他的人装好货以后，由管事的就可以带着走，而他……也有点想留在陈家，趁机过几天悠闲日子。

    “陈叔，你儿子们现在也挺有出息呢，听说你家还有个当小官儿的？”

    老陈头提到儿子，还是满高兴。

    “不值当一提，不过是个十夫长，呵呵，在这片儿算是小官，在公子你跟前就什么也不是了。”

    但是，老头儿那一脸的得瑟劲，还是看的易志铭抽了抽。

    小兵头嘎子，在他眼里真不算什么。尤其，对方还只是处十夫长，他越发觉得，曾玉洁嫁给这样一个山里汉男人，还是太亏了。他替她抱不平，也觉得她值得更好的。

    “呵呵。”

    老陈头儿没觉得人家鄙夷自已儿子。“我这个儿子吧，打小在家里就是个混球，小时候不服管，爱闹腾，打架什么的。后面大了还自已做主去当了兵。虽然当了个小官儿，在这片是没有人能有他这能耐，不过，终归只是个小官儿。呵呵，前头回来，还跟我吹牛，说要当官儿，好让四儿跟着他过好日子呢。”

    易志铭表面说肯定可以，内心却暗自想着：你要想的事情，怕是难了。

    一个当了好些年的兵嘎子，还只是混了个十夫长，也不嫌丢人。然而，等到他真的看见陈大江，才知道，有些人和事，听到和看见，那完全是两回事儿。

    下响，看易志铭并没有要走的意思，徐春花极其不悦。不过，她也知道四儿是怎么看这人，并且很是有意的在避让，就也没多说，饭照常做，平时怎么吃的也还是怎么做。

    因着易家兄妹俩在，所以菜就比平时多了点份量，但是样式，还是跟以前差不多。

    然而，易志铭在吃饭时，被惊了。

    菜，是用盘子一盘一盘的端上来。不跟一般的农家那样，只是一盆菜端上来，大家呼噜呼噜的在里面搅。这盘子，看起来不如家里的精致，但是，却也挑的极好看，配上里面摆放的一些菜叶子，或者是削了点别的啥花啊朵的，瞅着不象是在农家，反倒是极高档的地儿吃饭。这是易志铭在外面也……很难享受到的。

    几个孩子并没有象平常农家那些孩子一样，一听说吃饭了，便会一涌而上，又是鼻涕，又是脏污的手去抓菜。虽然孩子们们个儿动作快当，但是，却也是手脸都洗的干净的很。

    上桌后，眼神儿虽然盯着桌上的向盘肉菜，但却并没有着急忙慌的伸手抢菜。而是在等到做菜的曾玉洁上桌后，一个个眼巴巴看着她。

    “好了，菜齐了，咱们开动吧。”

    孩子们一听就欢呼起来。“也，开动了。”

    徐春花也一改平时的严肃凶狠样儿，冲妹妹招呼一声。“含笑，吃饭了。”

    妹妹的眼睛只顾盯着桌上的吃的，看她眼也不转的就挑了不远处一盘……象是蒸肉的东西，他也毫不犹豫跟着妹妹的步伐走。

    毕竟，他很了解这个妹妹，但凡能让她喜欢的菜，都是极美味的存在。

    等到那包裹着一层粉的东西入嘴后，他只觉得这东西嚼着有点劲道，但是，又有些香，还有点……不一样的感觉。

    偏偏，吃惯了大餐的他，愣是没吃出这到底是个什么味儿。

    “含笑，这是什么菜？咳，我怎么没吃出来？”

    易含笑美滋滋的吃着，惬意的眯着眼睛又往下一盘菜下手。“哥，你刚才吃的是肥肠，嘻嘻，好吃吧。”

    肥肠。

    蒸的肥肠。是他理解的……猪的肠子？易志铭的面色不是太好看。

    要知道，富贵人家一般不吃肉，都是吃些鸡啊鱼啊野禽之类。

    如猪肉，这个时候好多猪都有股膻味儿，所以富贵人家都以不吃肉为准，更何况说，那起子肥肠内脏之类。

    强自压抑着自已内心的不适感，他犹豫着，还是跟着妹妹挑了一块混着辣豆芽的肉片样东西。入嘴，嗯，这味道也是辣香辣香，香味儿是没得说了。

    但是-

