    第641章诚心邀请

    他说着又站起身，诚意满满，“我是真心觉得你会适合这个节目，所以才来邀请你的，希望你能好好考虑一下。”

    对待自己的第一档综艺节目，可以说齐泽投入了自己的全部身心，每一处小细节都要自己把控。

    节目的利弊齐泽都毫不保留地和含笑说了。

    他知道以含笑现如今的咖位会有更好的选择，但他还是想努力一下。

    过了好一会，直到齐泽以为自己会被拒绝的时候，含笑却是突然开了口。

    她打开了手里的蕾丝小扇轻摇，眉眼轻抬，看着面前拘束的青年，“齐老师之前有看过我的舞台么？”

    齐泽一愣。

    没完全明白含笑的意思。

    但是对于自己满意的节目人选，他都会全方面去了解，其实不光是含笑的舞台，就连采访他都看了很多。

    他最喜欢含笑的一点就是她足够的真实，也不怕得罪人，路人观众对她的包容度都很大。

    大概也有那张脸的原因。

    齐泽当然是点头。

    含笑勾起唇角，唇上染着的丝绒口红更添娇媚，“那么齐老师觉得我的舞台怎么样？”

    齐泽低头沉思了一会，回答得十分认真，“近乎完美，很漂亮。”

    他说这话，听不出丝毫恭维的意思。

    不过不管是恭维还是真心，只要是夸她的，含笑都爱听。

    她来了点兴趣，身子前倾，单手托腮，眼睛一眨不眨地看着对面的青年，声音软软得带着点兴奋，“是人美还是舞台美？”

    猛地一下对上含笑的眼睛，里面盛满了笑意，比星光还要璀璨，齐泽就差没挖个地洞白自己的头给埋进去。

    好半天才支吾一句，“人好看，舞台也好看。”

    含笑直起身子，面上笑容突然敛了大半，蕾丝小扇轻敲了几下桌面，“齐老师，你是文科生么？”

    齐泽反应迟缓地点点头。

    含笑叹了声气，眉眼之间添了愁绪，“我本以为你夸人的时候能给我多一点华丽新鲜的词汇，没想到也还是这样单调，还不如我那群可爱的小粉丝们。”

    这话题来得突然，齐泽却丝毫不觉得奇怪，反而有些自责，“对不起，我下次会注意的。”

    两个人的话题也不知道怎么就越跑越偏了，大概齐泽是真的对自己没能好好赞美含笑而心有愧疚。

    接下来的时间里，含笑给他安利了自己那群可爱的小粉丝们。

    ——啊！我美丽的笑笑，你的美貌就像是晴天的骄阳，照到人世间的每一个角落。比起骄阳，你的美貌又像是在夜间绽放的花朵，那样的让人着迷，让人移不开眼。

    齐泽看完，陷入了沉思。

    含笑倒是看得很满意。

    写出这段话的人在三天前还是个只会吃喝玩乐的富二代，夸人也仅限于“丫头，你成功地引起了我的注意力”，所以他能够有今天的成效，已经是很大的进步。

    含笑又接着看了好几条，越看越高兴，像是得了新玩具的孩子，忍不住地和人分享。

    等高琴急匆匆赶来的时候，含笑已经让齐泽念到了粉丝留言第一百条。

    (本章完)

