    郑家是潼城旺族，百余年来在此地繁衍生息，势力早已盘根错节。从各处产业到守城军中，到处都有郑家子弟。

    只是自杨万堂得势以来，富户也好，大族也罢，在这潼城中一概没了作用。几番较量之后大族们认了栽，伏在杨万堂鼻子底下过日子。

    银钱是晨出富户宅，暮入杨郎府。众人敢怒不敢言，能治他的恐怕只有地府里的阎罗，阴司里的判官，众人只能私下里诅咒杨万堂早死，而郑家家主是其中咒的最凶的一个。

    梁州军刚围了杨府，郑家的小辈们就将消息递到了家主面前。家主先是对着祖宗牌位连磕了一串响头，跟着就支了郑德前来打探消息。

    郑德此时正趴在杨府斜对面不远处的一座屋顶上，身边还有十几个其他大族派来的家仆。

    初时只有两三人，大家在房顶上见面彼此都觉得尴尬，也生怕人一多漏了行踪。可待人更多，行踪更容易暴露的时候，反而都不怕了。

    他梁州军就算是要抓人，敢得罪这城中大族，两三家也就罢了，他敢把全城的大族都得罪了吗？

    想到此处，杨府附近盯梢的子弟家仆们胆气就壮了，纷纷放下心来。

    “下面跪着这人是谁家来的？”

    “没见过啊，但听他喊得这么惨，怕是冤屈大了。”

    “冤屈大有个屁用，你们不知道，梁州军和杨老爷那是有交情的，他这么一闹，小命说不定一会儿就没了。”

    郑德本来一声不吭地听着周围人议论，心里想着这帮人，小门小户出身，知道的消息都不准，他怎么想的，就怎么露在脸上。旁边的人突然用胳膊捅捅他。

    “郑德，你有没有什么消息啊？给我们也说说。”

    这人话音一落，周围的人立马跟着称是，郑家来的人，消息肯定比他们来的灵通。

    这边一时人声四起，旁边屋顶上伏着的，树上骑着的纷纷听见声响，甚至连最近处的梁州兵都朝他们这看了一眼。

    众人吓得连忙噤声，郑德悄悄抬起头朝杨府看了一眼，接着又把身子压低了，轻声说：“你们不要命了？”

    旁边人诶了一声，又道：“我们这不也是着急吗，蹲了好几个时辰了，一点信都没有。你要有什么消息给我们说说，谁实在蹲不住了，回去交个差也好。明日请你登云楼吃酒。”

    “是啊是啊。”周围人又跟着称是。

    郑德吸了一口冷气，嘶了一声，赶紧用手势止住他们。

    “行行行，省得你们在这瞎猜，告诉你们啊。”郑德左右看看，确定所有人都竖着耳朵听他说话了，才继续得意地说道，“你们别在这给我胡说八道了，我可听说了，白日里梁州军围杨府，那是破门而入的。知道什么叫破门而入吗？你看杨府那破门，就是被梁州军破的。”

    众人刚来时就看到了杨府的大门已经破损，此时顺着郑德的话又看了几眼。

    有个不太机灵地问道：“破门跟这有啥关系？”

    “你家老爷敢派你来，心也忒大了。”郑德嫌弃地瞥了他一眼，“像这样的高门大户，迎进去的，虽说不一定是客人。但闯进去的，那一定是仇人。”

    众人纷纷觉得有理，恍然大悟的噢了一声。郑德急的赶忙打手势让他们噤声。

    此时突然听一人压着声音道：“来了来了！”

    众人连忙收声，朝杨府大门看去。

    大门此时已经打开。两队扬州兵鱼贯而出，分立两侧将门口跪着的男子围在中间，一个身着黄绿色襕衫的男子从大门中走出。一看这架势，明摆着就是梁州军的主事人。

    刚才站在门口的黑面小将亲手搬着太师椅，置于黄绿色襕衫的男子身后，男子坐定，张嘴说了句什么，但声音不大，远处的人听得不甚清楚。

    周通：“我们将军问，你是何人？”

    文良常年行于暗处，又不常和旁人说话，声音自然不大，周通这一嗓子，四周的人就全听清楚了。

    “回将军，小人是雍州人士，到潼城来状告杨万堂的管家杨甲！”李茂高声回道。

    “所告何事？”

    李茂的表情愤恨至极：“小人告杨甲仗杨万堂之势，占我家宅，杀我父母！”

    “竟有此事，你且细细说来！”周通道。

    “将军，小人在雍州有一处祖宅，半月前，杨甲带一众恶仆前来说要将我家祖宅买下，我父不肯，他竟联合雍州柳老爷，驱使恶仆将我父打死，而后又逼死我娘。小人家宅被占，雍州又有柳老爷给杨万堂撑腰，实在走投无路，才来潼城找杨万堂拼命！见将军围了杨府，这才上前诉冤，请将军为我做主啊！”

    李茂一口气说了这许多话，又是声情并茂引人侧目，说完，又伏在了地上痛哭起来。

    周通却呵斥道：“胡说！杨万堂乃大楚通侍，又在潼城。雍州乃北虞州郡，杨万堂怎会去雍州占你家祖宅？”

    李茂猛地抬起头：“千真万确啊将军！小人所说没半句虚言，将军若愿为我做主，我请和杨甲对质！”

    文良道：“你若真有冤情，如今我在此，必然还你公道。你且回去休息，待我审过杨甲，再做定夺。”

    李茂哭道：“小人见将军神貌，就知将军正义凛然，大公无私，定然能给小人主持公道，小人就跪在这，等将军审过杨甲，替小人做主！”

    周围盯梢的人将李茂的话听得一清二楚，里面说的冤情他们见怪不怪，潼城之中常有发生。

    其他人未曾多想，但郑德却琢磨出来点不寻常来。

    是啊，如今大楚北虞战事正紧，大楚的通侍杨万堂去北虞购置家产干什么？

    此事甚大，不是他能够胡乱猜的，但他知道，一旦将这个消息送到家主面前，自己定然能讨个赏了。

    思量间，那将军和黑面小将都已折回府中。众人都想等个结果，看梁州军对杨万堂是何态度。

    这一等就是半个时辰，大门再开时，那黑面小将手里拎着一个软绵绵的人走了出来。

    “我们将军已经查实你所言非虚，杨甲所为，天地不容。将军已经下令将其打杀，为你伸冤报仇！”

    周通说完，抬手就将杨府管家的尸体扔到了李茂身边。李茂扑上去一看，对着尸体狠狠锤了两拳，然后跪在地上不住的哭喊：“谢大将军为小人做主！”

    周通又道：“杨万堂驱使家仆行凶，我们将军绝不允许此等恶徒逍遥法外。但他所行之恶事绝不只此一桩，我们已将杨府恶徒全数拿下，若还有来告者，再一并处置。”

    周通话音刚落，两队兵士就压着杨府恶仆百余人从府中涌出，顷刻之间就站了满街。

    周通看了看四周，用手锤了锤胸甲，高声道：“杨府恶徒，尽数在此，有冤屈者，尽管来诉。”

    梁州军同声同动，铿锵之声直破苍穹，传遍整个潼城。

    “杨府恶徒，尽数在此，有冤屈者，尽管来诉！”

