    很难想象，身为一个女主角，居然被别人给打哭了。

    可事实就是这样，谁让两边的实力差距那么大，甚至完全不在一个档次呢？

    后面两场，小霞倔强的不肯放弃，依然选择了出战。只不过她最强的宝石海星和可达鸭都已经用过了，剩下的四个宝可梦分别是墨海马、海星星、角金鱼以及小海狮。对上苏苏的雪妖女，香奈乎的阿罗拉六尾根本没有任何获胜的可能啊。

    甚至香奈乎都有点同情她，没选择九尾而是让六尾出战。

    但...这好像更让小霞难受啊。

    “哎，小霞实在是太可怜了...”

    “皮卡皮...”

    “可这也是没办法的事，双方实力差距实在是太大了。”

    作为同伴，智爷皮神还有小刚均是忍不住同情起了小霞，可这也是小霞自找的，以为这里是水系主场，再加上还有只厉害的可达鸭就可以越级打败伊莉雅她们，这完全是在做梦嘛。

    “算了，小霞，我们还是先离开这吧，这里实在是太冷了。”

    “对对，小智说的对。”

    智爷和华蓝三姐妹上前安慰起了小霞，并把三枚华蓝徽章交给了伊莉雅，而另一边，小刚则是抱着自己的六尾，跑到了伊莉雅她们面前。

    “那个，三位美丽的小姐，不知能不能——”

    “不能！走开！”

    伊莉雅撇了他一眼，不等他说完，就直接说道。

    小刚是什么人看过动漫的她能不知道？这家伙虽然人还算不错，但却是个见了美女就走不动路，想要上前要联系方式的痴汉。

    而且这家伙的涉猎范围还够广的，他本人其实才15岁而已，但是下到十岁，上到三十岁，都在他的涉猎范围。

    伊莉雅可不想跟这个家伙有任何的接触。

    “不是，我只是想——”

    “让开！”

    “......”

    明明怀里抱着一只热乎乎的六尾，可是被伊莉雅一个眼神扫来，小刚立刻如坠冰窟，情不自禁的打了个哆嗦赶紧干笑着让到了一边。

    他有种感觉，要是自己动作再慢一点，自己连同怀里的六尾恐怕都要被冻成冰雕。

    “这小姐姐虽然漂亮，但这脾气也太大了...”小刚心里暗暗嘀咕。

    而另一边，伊莉雅她们已经是在计划着前往下一作道馆挑战了。

    “先前还在考虑接下来去哪呢，这下倒是不用想了，就去深灰市吧！”

    深灰市就是小刚原本居住的城市，和华蓝市并不挨着，不过她们有鸣女可以直接传送过去，挨着不挨着其实也没多大关系。

    不过就在她们刚刚走出华蓝道馆的时候，街对面一辆小摊车上飘过来的诱人香气突然吸引了她的注意。

    “唔，好香啊——是铁板鱿鱼的味道！”

    虽然距离饭点还有一会儿，但是在这之前先吃点垫垫也是挺不错的不是。

    只不过...

    “在华蓝道馆门前卖铁板鱿鱼？这小摊贩是跟华蓝道馆有仇吗？”

    伊莉雅不由有些纳闷，当然，这并不能阻挡她购买的热情。只是当她走进，那两个小摊贩从摊车后面抬起头来后...伊莉雅脸色一僵，眼中露出了无语的表情。

    “这不是武藏和小次郎吗？”

    说真的，火箭队出现在这里并没有出乎她的预料，毕竟这三个家伙一路跟着智爷和皮神，既然智爷和皮神来了华蓝道馆，他们在这里也就很正常了。

    只是这两个家伙的伪装...就换了身衣服，带了个厨师帽...你这是认真的？

    就这变装水平，除了能骗过智爷他们外，连傻子都骗不过吧？

    “话说这两个家伙不去抓皮神，咋又开始摆摊了？”

    伊莉雅不由一阵纳闷。

    “三位美丽的小姐，想吃点什么？”

    “呃，三串鱿鱼。”

    “好的！请稍等！”

    武藏和小次郎立刻忙活了起来，开始不停的往滋滋冒油的鱿鱼上撒着各种美味的作料。

    只不过...

    “你们能别边撒边露出这种猥琐的表情吗？我又不是智爷...”

    伊莉雅忍不住翻了个大大的白眼。这时候她也看明白了，武藏和小次郎出现在这里不是为了智爷和皮神，而是为了她啊。

    “上次在红莲岛的时候这两个家伙根本不知道是我把他们扔海里的，看来是坂木那边的问题了...”

    伊莉雅很快想明白了前因后果，然后长长的叹了口气。

    坂木那边想要抢夺她的宝可梦她根本不在意，别说坂木已经没有了超梦，就算超梦还在她也不怕，只不过这鱿鱼是吃不成了啊。

    明显有问题的鱿鱼，她又不傻，怎么可能还吃。

    “这鱿鱼真挺香的啊...武藏和小次郎这两个家伙不去做厨子实在是太可惜了...”

    就在伊莉雅准备转身离开的时候，武藏和小次郎已经烤好了鱿鱼，一脸笑嘻嘻的将三个碟子摆到了她们面前。

    “三位小姐，你们的鱿鱼~”

    “......”

    伊莉雅看了看这香气诱人的鱿鱼，又看了看一脸殷勤期待的武藏和小次郎，嘴角突然微微一勾，有了主意。

    “这鱿鱼有问题啊！”

    伊莉雅故意嗅了嗅，然后夸张的皱起了眉头，转头看向了武藏和小次郎脸上露出了一抹狐疑。

    武藏和小次郎脸上的笑容随之一僵，他们知道自己肯定打不过伊莉雅，所以必须得靠这种办法才能成功。

    “诶、诶？有问题？”

    “这怎么可能...这是我们小店秘制的铁板鱿鱼，味道就是这个样的！”

    伊莉雅撇撇嘴，一副不信的样子。

    “是吗？可我怎么感觉这鱿鱼不新鲜了呢？味道也怪怪的？你们不会在里面添加了什么东西吧！”

    “这怎么可能！”

    伊莉雅话音未落，武藏和小次郎就已经极力否认起来。

    “那你们吃吃看~”

    “呃...这个...”

    “没关系，就当我请你们了，钱我照样付~”

    说着，伊莉雅从兜里取出了一张一万日元的纸币，而香奈乎则是心有灵犀的正电拍拍给招了出来。

    “嘶——”

    “这只正电拍拍就是老大悬赏里提到的那只一百级的正电拍拍吧？”

    “据说一个十万伏特就吧铁甲暴龙秒了，比那只皮卡丘还强！”

