    五分钟后。

    目暮十三带着高木涉和其他两个警察抵达21楼，出了电梯，跑向走廊另一边，远远就看到背靠着门一副思索模样的柯南、服部平次、朱蒂，也看到了站在门对面、低头盯着手机看的池非迟。

    “哦！果然是你们啊！”

    目暮十三跑到门口，有些意外，“不过你们还真是不错，居然忍着没有进去，那么接下来就交给我们警方吧！”

    “你在说什么啊？”服部平次疑惑看目暮十三，“我们已经进去调查过了啊。”

    朱蒂扬了扬手里的相机，“而且照片也拍好了喔！”

    目暮十三半月眼，是他想多了，这群人还是这么我行我素，“那么，情况怎么样？”

    柯南仰头笑眯眯，见池非迟收起手机，晃过去低声问道，“池哥哥，你在上网查什么资料吗？是不是有什么头绪了？”

    目暮十三耳朵灵光，立刻看向池非迟。

    服部平次、朱蒂也同样看池非迟。

    不要这么快吧，他们还没有头绪呢，池非迟已经查资料找线索了？

    “没有，”池非迟面对一群人的注目，面不改色道，“我只是登了一下UL账号，去把农场小游戏里能偷的好友都偷了一遍。”

    “哈？”服部平次一懵。

    非迟哥不是去查这个案子相关的资料吗？

    朱蒂也愣了愣，突然有些佩服，这才是他们这种游戏迷的楷模啊。

    柯南干笑，真是的，这种时候还悠哉游哉地玩……

    等等！

    柯南突然就笑不出来了。

    才发生了案子，池非迟来看了现场，说明不是没有一点兴趣，但他们在思考的时候，池非迟已经跑去玩网络小游戏了，那就是说……

    池非迟不是在查资料找线索，或者验证猜测，而是心里已经有答案了。

    “等等……”朱蒂神色认真地看着池非迟。

    咦？

    柯南留意了一下，难道朱蒂老师也反应过来了？

    “我们也是UL好友，你把我的菜也偷了？”朱蒂严肃盯池非迟。

    柯南嘴角微微一抽，游戏迷的世界他不懂。

    “好了！”目暮十三一头黑线地打断，“我们要调查案发现场，请你们去别的地方谈，不要妨碍我们好吗？”

    服部平次一汗，打开门，让目暮十三警官一群警察进门，顺便和朱蒂一起跟了进去，跟目暮十三说明着进门时的情况。

    池非迟没跟着跑，和矶贝渚站在门外。

    柯南也没有跟上去，仰头看池非迟，“你是不是已经知道答案了？”

    池非迟垂眸对上柯南郁闷的视线，沉默了一秒，“凶手是川上先生，这里楼层高信号不好，床被挪过。”

    他失去了推理的乐趣，那就剥夺一下柯南的乐趣好了，小伙伴就应该保持同节奏。

    柯南压根来不及阻止，愣了一下，还下意识地思索了一下池非迟这句话是什么意思，然后就明白了整个作案手法。

    “窗框上有被什么砸过的痕迹，很新，”池非迟从口袋里拿出证物袋包裹的手机，递给柯南，“坠楼前高井先生应该将手机往屋里丢，只可惜没丢进屋，而是先他一步掉下了大楼，里面有一段通话录音，我还没听，不过应该可以作为证据，你可以听一听，等会儿顺便交给目暮警官。”

    柯南面无表情地接过手机，按出通话录音听了一遍，感觉瞬间进入了贤者状态，抬眼幽怨看了看池非迟，沉默，拿着手机转身进门。

    矶贝渚目送柯南进门，转头问池非迟，“他心情好像不太好……”

    池非迟‘嗯’了一声，突然就不是那么无聊了。

    看名侦探幽怨的模样，果然是个不错的乐趣。

    矶贝渚：“……”

    她是想问柯南这样真的没问题吗？‘嗯’算什么回答。

    ……

    柯南进门后，找到跟目暮十三说话的服部平次，伸手，拉衣角。

    “咦？”服部平次疑惑，看了看朱蒂和目暮十三等人，跟着柯南走到角落，蹲下问柯南，“怎么了？工藤，你是不是发现什么了？”

    柯南看着服部平次，突然露出一个灿烂的笑。

    服部平次：“……”

    什么情况？

    柯南这笑容怎么看得他心里毛毛的？

    感觉像是坏掉了一样。

    “凶手是川上先生，这里楼层高信号不好，床被挪过，”柯南将证物袋塞进发愣的服部平次手里，“证据在手机里，高井先生坠楼前留下了一段通话录音。”

    服部平次一听这话，回想了一下房间的布局，瞬间就明白了作案手法，然后凶手、证据也有了的话，那……

    这就完事了？

    一切都索然无味了，完全没有以前那种破解谜题的成就感和喜悦。

    柯南见服部平次神情渐渐木然，舒出一口气。

    舒服了，小伙伴就应该躺得整整齐齐嘛。

    服部平次无语瞥柯南，“工藤，你是故意的吧？”

    “是啊。”柯南学着池非迟平时理所应当的样子点头。

    服部平次一头青筋崩起，随即呲牙笑眯眯，一下一下拍着柯南的脑袋，“本来我还想趁这个机会，帮你试探一下那位英语老师的，你也发现了吧？她在偷偷拍我们的照片，我那个办法还可以顺便将底片拿过来，现在看来你是不需要帮忙喽？”

    柯南躲开服部平次的手，提醒道，“你别乱来……”

    服部平次有点受伤，抬手‘duang～duang～’给柯南头上增添了两个包。

    忍无可忍，无需再忍！

    “不趁机试探一下我会很不甘心的，不甘心就想从别的地方解决，比如把一些事告诉非迟哥，和他结盟应对麻烦～”

    柯南：“……”

    要是池非迟因为他猜到灰原也是变小的，不管池非迟能不能接受，灰原都会砍死他的。

    区区试探，他答应还不行吗？

    ……

    两分钟后，柯南头顶两个包出门，仰头看比他高出很多的池非迟。

    池非迟看了看柯南委屈的神情，视线上移到柯南头上叠起的包上，“被服部打的？”

    名侦探也不看看自己的小身板，没有足够的武力值，就不要拉仇恨……

    柯南沉默了一下，“我肚子饿了，想吃三明治和薯条，池哥哥你能不能帮我去买？推理交给我们，当然，笔录也是一样。”

    “好。”

    池非迟看柯南那委屈的小模样，都没忍心拒绝。

    而且看样子，柯南应该是和服部平次商量好，故意支开他的，那他就配合一下吧。

    目送池非迟离开，柯南一脸怨念地转身回屋里，找到服部平次，“他走了。”

    “好啦，好啦，”服部平次笑眯眯道，“不要生气了，是你先气我的啊，而且我难得到东京来一趟，要是什么忙都帮不上就回去，我心里也会过意不去的。”

    “混蛋，哪有人通过威胁来帮人家忙的？”柯南一脸不爽，不过心里的气也彻底消了，他大方，不跟服部幼稚一般见识，“快点行动吧，池哥哥应该要不了多久就会回来了。”

    服部平次当即找到目暮十三，表示已经知道凶手是谁了，不过要有人配合做一个实验，需要跟凶手一样，喝多了在房间里睡觉。

    “朱蒂老师，”服部平次笑着看朱蒂，“那就拜托你啦。”

    “我？”朱蒂指着自己。

    “警官们在执勤，肯定不能喝酒，我和柯南都是未成年，不能喝酒，”服部平次假装无奈，摊手道，“原本非迟哥和矶贝小姐也可以，不过非迟哥不知道跑到哪里去了，矶贝刚搬过来，不怎么了解这栋大楼的情况，一些想法跟死者可能不太一样，只有你才是最佳扮演死者的人。”

    这是不是太巧了？

    朱蒂心里警惕，不过面上还是假装爽快地答应下来，“好吧，不过你们要帮我准备我最喜欢的酒！”

    “没问题，那我和高木警官去房间准备一下，目暮警官，麻烦你让人去准备朱蒂老师要的酒。”服部平次带着高木涉去房间，把床挪到另一道窗户旁。

    朱蒂进门后，接过警方买来的酒，坐在床上笑眯眯喝酒。

    柯南神色有些凝重。

    朱蒂指定的酒是雪莉！

    是巧合？还是有意为之？

    ……

    池非迟拎着一堆东西回到楼上的时候，案子已经结束了。

    服部平次借口帮朱蒂保管相机，将相机的底片顺走，避开其他人，拆穿了朱蒂‘说日语腔调虽然奇怪，语法却没有错误’的破绽。

    池非迟把装食物的袋子递给柯南。

    柯南见服部平次的试探计划有成效，心情也好了不少，仰头卖萌笑，“谢谢池哥哥～”

    “非迟哥！”服部平次告别了朱蒂，走向池非迟。

    “我和矶贝打算去附近居酒屋吃晚饭，你们要不要一起去？”池非迟问道。

    柯南举了举手里的薯条、三明治，“我该回侦探事务所了，路上顺便吃这个就行！”

    “我也要快点搭车回大阪，之前和叶打电话过来已经生气了，”服部平次笑摸柯南脑袋，“你们赶紧去吃吧，这小鬼就由我顺便送回去！走啦，柯南！”

    “他们之前不是还有些闹别扭吗？怎么这么快就和好了，男人的友情还真奇怪，”矶贝渚目送两人离开，感慨完，转头问池非迟，“那么，要顺便叫上朱蒂老师跟我们一起去吗？”

    池非迟去问了朱蒂。

    朱蒂直接以‘已经订过餐’为理由，拒绝了。

    那位矶贝小姐，她是需要试探一下，不过不能在池非迟在场的情况下，否则很容易自己试探不出来，反而让池非迟又抓住什么破绽。

    而且今天她太被动了，有点怀疑池非迟这群人又玩什么花招，比如池非迟和矶贝渚两个人负责把她引出去，服部平次和柯南又折返会来，跑到她家里去搜东西……

    必须小心！

