    “切。”叶启挑了挑碗里的汤，从锅中夹来一片鱼尾，说道：“也不知道小师弟会怎么闹腾，最好是今晚就闹出些动静来，那才叫人事。”

    两人开始好好吃火锅，将一大锅里的鱼肉和汤都吃了个干净后，夫子忽然问道：“你就不想说一说你与卫光明那日在神国都做了什么，还有，你将你那吃了黄金巨龙的一盘子沙丢进神国中到底想要做什么？”

    叶启吃火锅吃的浑身畅快，随意地躺在了冻湖冰上，说道：“总之您很快就知道了，而且桑桑随时都在看着我们，说了让她听到，那就不灵了。”

    次日，不过在夜色下也没有次日，差不多时辰过后，叶启与夫子回到了那艘船上，许是宁缺闹腾的花样太多，桑桑羞于出船面对叶启与夫子，只有宁缺一人在船上感慨无限。

    三人没有提及昨晚，便是喝着船舱里的酒谈起了常事。

    ……

    大船继续航行，某日，天上出现了太阳，再过了些时日，海水不再是墨黑，变作微蓝，而在之后的航行中，时时能够见到一些气形怪状的小岛，小岛上还有着大陆从来没有见过的动物。

    又过去了数十日，一场风暴眼见就要席卷大船，被叶启一剑斩开后，没过多久，几人看到了别的船只，在极远的地方，隐隐还能看到海岸线。

    在与宁缺成婚后的不几日，桑桑就度过了新婚之后羞于见人的阶段，看到海上的别家船只，看到船只上那些明显是大河国人穿着的船夫，她既是开心又是担心。

    开心是终于又回到了人间，担心是因为自己的身份，所有人都想杀自己，少爷，还有救了自己的夫子与十二师兄，等回到人间，岂不是举世皆敌？

    宁缺猜到了桑桑此时的心情，将她搂在怀中轻声安慰着，叶启与夫子视而不见，两人抱着船上最后的酒，不舍地一口一口抿着。

    三日后，几人能够清晰地看见地上面茂，飘在海上的船只数不胜数，千帆行于碧波间，看得让人眼花缭乱。

    见宁缺瞭望着一座海港不知在想些什么，叶启声音不大不小刚好能让船上的人听见，说道：“从刚刚与大河国的一位船夫交流，进入那个海港后，骑马一日就能看到莫干山，那位与小师弟你不清不楚的书痴姑娘就在山上，怎么，小师弟，我们陪你上去看看？”

    估计是被戳中心事，宁缺神色一恼，哪还会顾及后山尊重师兄的规矩说道：“师兄，以前怎么没有发现你有这种恶趣味，还有师兄，什么就是不清不楚，莫要诽谤别人。”

    没等叶启怎么说，桑桑就当先开口道：“要去莫干山看一看吗？”

    “我们都成婚了，去什么去！”

    ……

    船从大河国港口登岸，几人买了一辆马车，绕过莫干山去了大河国国都，在大河国国都尝遍了当地的特色美食后，马车向着西陵驶去。

    走走停停，大半年时间，马车几乎走遍了人间各大国度，车里的人也尝遍了人间诸多美食。

    某日，马车到了月轮国东北的泥塘大沼间。

    桑桑正要摘些沼内一棵老藤上通红野果来吃，地上忽然震动起来，沼泽里的浅水开始生出圈圈涟漪，然后浑浊的泥水如跳舞般不停地从水面跃起又落下。

    震动逐渐剧烈，泥水飞得极高，沼泽内生活着的无数野兽纷纷逃离，随后，让大地震动的声响传来，那是无数匹烈马在奔腾，万千蹄声鼓荡似雷音。

    蹄声渐近，数十匹高头野马当先出现在了几人眼前，接着，成千上万的野马都进入了泥塘，停在距离几人十几丈外的空地上，他们奔跑时带动着的荒原风沙直是将泥塘里的雾气都驱散了，泥塘顿时变得清明。

    野马群停下后没有再动，有条不紊的像是人间军队从中分开，八匹神骏异常的马拖着一辆辇车走来。

    那八匹马若是出现在人间，一定都是万金难求的上好马匹，然辇车很破，破的似乎在下一刻就会散架。

    最为关键的是，辇车上没有人，而是一头驴，这头驴的身子不大，通体黑色，只有嘴边一片雪白，慵懒地躺在辇车上，四蹄像是木棒一样对着天空杵着。

    荒芜的沼泽中，竟然生活着一群成千上万的野马，而野马的头子，竟是一头黑驴。

    桑桑张大了嘴巴，指着黑驴说不出话来，就是在后山看惯黄牛、大白鹅、狐狸神异的宁缺，看到这样一副场景都抑制不住心中的惊骇，这哪里是驴，分明就是妖怪。

    黑驴后背颇有些气度地在辇车上一动，四只蹄子就那么稳稳地立在了辇车上，双眼满是傲然地看向几人，倒要看看是谁敢占着自家地盘，且看到自己与孩儿们这声势还不吓的落荒去逃。

    它一眼就看到了在几人中很是显眼的夫子，四只蹄子一软，差点就跪倒在了辇车上，双眼中哪里还有什么骄傲，便是踏着地上的泥水，不顾一众野马诧异的观望，屁颠屁颠地跑在了夫子那里。

    “嘎嘎”的听起来有些激动的声音响在了大泽之中，夫子脸上悲色一显，将手按在了黑驴脑袋上。

    黑驴的身份不言而喻，数十年前书院后山有一人曾骑着小黑驴离开书院，进入长安，然后又骑着小黑驴行走世间，烂柯寺上血流成河，单人单剑灭魔宗，更是一剑开天门与天打了一架，那个人叫做柯浩然。

    没有想到，当年在小师叔举剑向天之后就不知所踪的小黑驴还活着，最后还成为了这泥塘荒原的马王。

    此时再看，黑驴身上的毛发并不光滑，有些地方早已脱落，看着斑秃有些难看，但看后更多的感觉是让人心酸。

    夫子轻轻地抚摸起了黑驴，黑驴闭眼享受着夫子的抚摸。

    “看起来这些年你过得还算不错。”

    小黑驴得意咧嘴像笑，看向万千野马，只听万千野马齐齐嘶吼，过的不是还算不错，是非常不错。

