    “卧槽，等了半年，终于等到你！”

    “8月26日，那岂不是就是下周？！快快快，我要出发去宁州，我要去现场！”

    “我也要去，我记得裁决科技的发布会是可以直接当场购买的！”

    “啊啊啊，那天是周五，要坑啊简直！”

    “裁决手机，卧槽，我早就很想要一部了，终于有机会了，我不管，我逃课也要去！”

    “【抠鼻】楼上的几个，没有邀请函就不要想了，还是老老实实和我们一起抢手机吧！”

    “妈耶，我听说下个月苹果手机要出来了，现在裁决手机也出来，我到底该买什么手机？！”

    “那还用说，必须裁决手机啊，支持国货啊！况且裁决手机肯定不差！”

    很快，网络上全都变成了裁决手机的讨论区，已经等待了两三个月的网友们更是急不可耐的表示要入手。

    而在新闻媒体方面，更是开始激动起来，每一次裁决科技发布新产品，都是公众们疯狂的时候，也是他们这些记者大展身手的时候！

    谁吹的牛逼更大！

    谁的牛逼更逼真！

    谁就是记者圈里的大佬！

    前几次裁决科技发布新产品，都获得了大范围的关注。而这一次，显然也不例外，甚至因为发布的是手机，关注的人会更多！

    毕竟，手机和人们早已经是息息相关！

    更让人兴奋的是，从之前两个月裁决科技宣传来看，裁决手机应用了好几项黑科技，在性能方面也是非常突出，可以肯定，必定是一款顶级手机！

    那么，强势杀入手机领域的裁决科技，能够站稳脚跟吗？！

    毕竟，手机市场虽然很大，但其实也很小，此时的市场，几乎已经被瓜分完毕了！

    也就在这万众期待之下，裁决手机的广告首先出现在电视里，马桶台、番茄台、浙省台……所有的上星频道，都有一部分广告被裁决科技买下播出！

    与此同时，全国各大城市的地铁高铁站、公交站牌等等，全都展示出了裁决手机的广告，从东北的黑龙江，道西南的昆明，从东南沿海再到西北内陆，几乎覆盖了整个华夏！

    这突如其来的一波大范围广告投入，所有的人都震惊了！

    喂喂喂，有钱也不是这么玩的吧？！

    现在都8102年了，早就不兴这种大面积广告轰炸的方式了好嘛？！

    这特么得投入多少钱？！

    这波操作，即便是最看好裁决科技的人都不知道怎么评价了，最终只能感叹一声：“有钱人果然可以为所欲为！”

    网络上，对于裁决科技疯狂打广告的行为，网友们自然而然分成了两派，然而谁也无法说服谁，而就在这个时候，一些网友晒出了裁决科技发布会的邀请函的炫耀行为，瞬间吸引了大多数网友的注意！

    谁都知道，有邀请函也就意味着可以在发布会结束之后当场购买到裁决手机，提前一步感受裁决手机，这对于一些裁决科技的粉丝来说，绝对是梦寐以求的事啊！

    接着，一张邀请函可以带一个人入场的消息很快就传了出来，几乎是瞬间，裁决科技发布会的入场名额就成为了香饽饽。

    “求小哥哥带入场，保证听话！”

    “妹子求带，长相可爱，声音萌萌哒，如果长得帅的话，也可以更进一步的哟！”

    “有没有缺男朋友的，谁带我进去我就做他女朋友，老娘说到做到！嗯，年轻和长相不能相差太大的！”

    很明显，妹子们很快就发现了自己的优势，纷纷开出了自己条件，更没想到的是，不少汉子居然还真的响应了……

    但是，这让不少没邀请函的汉子不爽了，我们男的咋办，总不可能去施展美男计吧？！

    很快，土豪玩家就找到了办法：“一千大洋买个位置，有没有兄弟愿意一起的？！”

    “可以事前先付一半定金，非诚勿扰！”

    顿时，网友们就兴奋了，“卧槽，还有这样的操作，啊啊啊，问题是我已经答应小姐姐了，呜呜呜……”

    “妈耶，楼上的那个，你系不系傻，小姐姐要来何用，当然是踹了土豪去啊！”

    “啊啊啊，我为什么就我没有获得邀请函呢，明明我也购买了裁决科技的产品的！”

    “我也是啊，除了全能机器人，我其他都买了，居然也没有邀请函，真可恶！”

    实际上，这是冤枉慕白了，邀请函其实是在老用户里随即抽取的，看的是人品，人品差这种事，慕白也没有办法破解啊！

    这一次发布会，慕白总共发出了1500张邀请函，按照一张两人算，这一次发布会的人数大概在2500到3000人之间。

    除了忠实的用户之外，慕白还邀请了各大新闻媒体的记者，以及，几大手机厂商的总裁，比如，苹果、华威、小米等！

    邀请他们，自然是他们做个见证，好吧，其实就是在几个大佬面前装个逼而已……

    帝都，苹果公司中华区总部所在地，苹果公司中华区总裁雷鸣，此刻就看着手里的这张邀请函，陷入了沉思，邀请函上边写着的，是邀请库克总裁参加手机发布会的内容！

    因为邀请函发往美国太麻烦了，慕白直接让人发到了苹果在华夏的总部。

    雷鸣沉思了一下，还是老老实实的打电话给了远在美国的苹果公司总部，很快，电话就被接通了：“雷，打我电话有什么要紧事吗？！”

    “总裁，刚刚我收到了裁决科技的邀请函，他们……他们邀请您参加他们的手机发布会！”雷鸣心头一紧，连忙将事情简略的说了一下，最后询问道：“总裁，您到时候要不要参加呢？！”

    “裁决科技的手机发布会？！”地球的另一边，库克听到这个并不让人意外的消息后，叹息道：“可惜我不能走开，时间太紧张了，否则我一定亲自参加！这样吧，我派人来参加吧！”

    挂断电话，库克想了想，随即就想到了一个合适的人选：“克莱斯纳，正好你最近手头比较轻松，就替我去华夏走一趟吧……”

    接到库克的吩咐，克莱斯纳一脸懵逼，喂喂喂，总裁大人，我可是和他们有过节的啊，万一让他们知道了，我可能就回不来了啊！！