    “虫洞现在怎么样了？”

    “那就是...另一个地球...”

    “要是那个星球坠落下来的话，我们的这颗星球也就...”

    “指挥官，有特殊情况！”

    躲藏在峡谷之中的空中基地依旧保持着警戒，整个空中基地都运转起来，但越是继续下去，所有人都觉得棘手。

    那从天而降的死星已经逐渐能够看清，甚至已经遮蔽了天空，投注下了一片阴影。

    这正在逐渐接近的另一个地球，硕大的星球坠下，带给生活在地上的人们的震撼的眼界，绝非一般人能够想象的。

    抬起头就能看到地球是一种什么样的概念？

    现在，生活在地球上的人们终于明白了。

    “在这颗星球上有着数不尽的怪兽们生存，是这些怪兽和那个黑暗巨人一起，葬送了这个星球上的所有的生命，它们脱离了死星，正在朝着我们这个世界落下，要将我们这里，也变成那样。”短暂恢复了一些行动力的梶尾他们根本不愿意在医疗部待着，哪怕是拄着拐杖他们也要进入到指挥室内，参与到前线的战斗中。

    “你们上传回来的资料，我们也都看到了，只是...”仅剩下的卫星不足以将整个地球所有的画面给传递到空中基地，石室并不知道，这些从死星上朝着他们这颗星球坠落下来，宛若流星般的怪兽们，到底已经下来多少了。

    “酷龙队，立刻出击！”即使是杯水车薪，目前这个时候也必须要支撑住前线的战斗。

    人类的未来，决不能断送在这里。

    “澳大利亚的GUARD分部战斗小队全军覆没！”

    “欧洲GUARD分部全军覆没！”

    “环太平洋舰队，全舰失去联系！”

    “GUARD总部发来讯息，请求空中基地支援！请求支援！”

    乔姬和墩子已经忙的恨不得分出好几个分身来，但从刚才开始，全球的形式就不容乐观。

    当遭遇到全面入侵的时候，他们这才赫然惊觉人类的脆弱，面对着破灭招来体的进攻，甚至就连像样的攻势都组建不起来，只能眼睁睁的看着这一切发生。

    腾宫听在耳里，他知道现在地球严峻的形式，也知道仅凭盖亚的力量，绝对无法在这等危机下照顾住地球。

    所以，他必须要去取回阿古茹的力量。

    赛罗现在拦住了那个可怕的塔尔塔洛斯，双方在宇宙里交战。

    和那个最强的敌人之间的战斗让赛罗分身乏力。

    现在，只能靠自己！

    心念既定，腾宫猛然转身，准备离开。

    “腾宫，你要去的地方，应该也需要我去陪同吧。”我梦早就站在了腾宫的身后，恢复了大半体力的他保持着不错的战斗力，一直等待着腾宫开口的他，早就准备好了。

    我梦这一开口，立刻就吸引了其他人的注意力，指挥室内的所有人将目光放在我梦的身上。

    他们也都知道，我梦的另一个身份是什么。

    “赛罗正在苦战，他对付最强的敌人，而我们决不能袖手旁观。我们的星球，要我们自己来守护。”腾宫的手腕上已经没有蓝宝锥了，但即使如此，他仍旧要去尝试着找回阿古茹的光。

    “那帮家伙不会让你如愿的，我们一起。”我梦拿出蓝宝锥，看着红蓝相间的光芒，点了点头肯定的说道。

    “让海格力斯队护送你们过去吧。”石室的声音插入进来：“现在，空中基地能做的，也就只有这么多了。”

    “我梦？指挥官，这到底是什么意思！”梶尾和米田之前躺在医疗部里，并不知道我梦就是盖亚这件事，对于大家让我梦去前线战斗的举动，他们感到十分的不可置信。

    “嗯！”我梦和腾宫点了点头，也没有想要多说什么的意思，相继转身的二人奔向了指挥室外，朝着机库进发。

    “未知怪兽降临在东京！”乔姬将大屏幕上的画面投射出来，一只长相类似哥斯拉，但比起哥斯拉还要凶残邪恶的怪兽从天而降，落在东京的市区内。

    震动大地造成的泥土将周遭的高楼大厦给震塌，嘶吼着的声音带着重返生命之星的兴奋。

    只有吞噬生命，异生兽才能不断的进化！

    拥有着莱芙丽雅的毒气喷射、佩德隆的火球、古兰特拉的火焰光弹、格鲁格来姆的破坏光线和火球、班匹拉的溶解光线、梅嘎福拉什的破坏光线、理扎理阿苏谷罗拉的炙热光束，以上这些能力聚合在一只异生兽的身上，想来它的身份也就不用多说了。

    融合异生兽-依组麦儒。

    在依组麦儒的头顶上空，张开恶魔之翼，在天穹飞舞着的未知异生兽拉扯出音爆云，轰然震动，强势降临在伦敦。

    从立本到伦敦，它所用的时间就连十秒钟都不需要。

    遮蔽天空的恶魔之翼卷动着雾都伦敦的烟雾，形成直达天穹的龙卷。

    它本身的能力就是操纵天象，它本身的能力，就是领导着一个地域的四季变换！

    它是The One，但却又不完全是。

    因为它是超越了The One的存在。

    中东、北美、东南亚、非洲...

    地球的天空如同下了一场流星雨一样，从那愈发接近的死星上，坠落下无数的异生兽们，它们带着高涨的食欲。

    沉眠了几乎有百年的它们终于可以再度进食，这颗充满了生命力的星球，它们绝不放过。

    而也就在这个时候，和其他的流星截然不同的某颗流星从天空划落，重重的砸在东京的郊区。

    石头的神话被坑洞覆盖半身，寥寥的白雾，赤红高温的表面，石之翼虽然坠落，但它还在运转，还在履行着自己的职责。

    这么巨大的动静，吸引了依组麦儒的注意力。

    吞噬着血食的它转过身，不顾地面上奔逃嚎叫的人类，来自死星的它根本不是初生的异生兽能够比得上的。

    不，不仅仅是它，应该说来自死星的所有的异生兽们，都对这个东西不陌生。

    宿命纠缠的恩怨之下，让奈克瑟斯和异生兽有着无法摆脱的恩怨。

    发觉石之翼的降临，依组麦儒迈开脚步，直奔石之翼而去。

    而就在依组麦儒行动之后，龙吼震天响起，东京地下的龙脉开始流动，壬龙的身躯自水之青光中浮现。

    神圣的姿态，分毫不落于依组麦儒的气场。

    壬龙的出现，让依组麦儒停下了脚步，分外忌惮这位神龙。

    它在壬龙的身上，察觉到了致命的危险，但也在壬龙的身上，察觉到了致命的诱惑。

    象征性的吼一声，依组麦儒挪动脚步，调整着自己的站位，让它能够瞬间冲出，爆发全力。

    壬龙释放出青光，龙神之玉宛若夜空中最亮的星辰，那些沉眠在地球上不知道多久的怪兽们，接受到神龙的光芒，怪兽之王的号令。

    壬龙的出现，代表着一个讯号。

    那些在地球地下沉睡的怪兽们响应了壬龙，纷纷从沉睡中苏醒。

    从地下深处，从山峦层叠，从郁郁密林，从深海之下，这些尊重地球的选择，将时代交给人类而自我沉睡的怪兽们，为了保护这颗星球，从沉眠中苏醒，奉献着自己的力量，与这些来自天外的毁灭者们，殊死一搏。

    龙吼之后，壬龙身上的部分青光开始传递到石之翼上，它份属水，本就拥有部分治疗的能力。

    显然，壬龙完全清楚，石之翼内到底有什么。

