
　　“好啊。”

　　鹤熙笑眯眯的答应完，还不待苏杰有所动作，便转身向门口方向走去。

　　苏杰疑惑的盯着鹤熙逐渐离开的背影，“你不是同……”

　　话还没说完，只见走到门口的鹤熙回头对苏杰展颜一笑，直觉拉开房门大喊：“来人，我屋子里床和灯都坏了。我要换房间。”

　　鹤熙这一套明修栈道暗度陈仓的操作，直接将苏杰看傻眼了，苏杰默默竖起大拇指，心想这不就是要赖账吗？

　　“你牛。”

　　见苏杰用嘴型夸奖她，手把着房门的鹤熙脸上笑意更浓了，她伸手指了指阳台，算是给苏杰指了条明路。

　　苏杰还想在调侃两句鹤熙，就听见门外离老远传来的脚步声，时间紧迫，他索性不皮了，三步并作两步直接来到鹤熙身边，在鹤熙惊讶不解的神色中，对着她的红唇亲了上去。

　　“唔～”

　　鹤熙也是一惊，心中暗骂苏杰一定是疯了，听着越来越近的脚步声，她心中不知为何下意识担心起苏杰被发现的后果，她手中推搡苏杰胸前的动作，变成了快速轻轻在苏杰胸前轻轻拍打，示意他赶紧结束离去。

　　可苏杰毫不理会，没有一点结束的意思。听着近在咫尺，仿佛下一步就要迈进房间的脚步声，鹤熙犹豫了一下，还是踢了一下脚旁的房门使它关上。

　　“砰！”

　　关门声引起了来人的注意，来人快速敲击两下房门。

　　“咚！咚！小姐，你不是要换房间吗？”

　　门外女人的询问声，让鹤熙快速跳动的心脏瞬间紧缩，要是被来人看见她跟苏杰抱在一起亲，苏杰死定了不说，她也不会好过。

　　父亲华演对她称得上病态的喜爱，早就让鹤熙有所察觉，毕竟这种事在天使贵族很常见。

　　就在鹤熙不知如何是好的时候，苏杰突然放开了她，身体向后仰去，还顺带跟她挥手道了别。

　　正巧此时门外的人见鹤熙半天没有搭话，已经转动门把手准备开门进来。

　　“这下完了。”

　　鹤熙已经下意识以为苏杰傻了才往后仰，毕竟他身后又不是阳台。可紧接着看到的一幕，令她露出了不可思议的神色。

　　苏杰身后的空气中突然浮现如水面般的波纹，将仰躺下去的苏杰全部包裹进去，如同将其吞没进了另一个位面。

　　直到进来查探的佣人进入房间，鹤熙也没从震惊中回过神来。

　　“小姐？你怎么了？”

　　佣人伸手在鹤熙眼前晃了晃，关切的询问着她的情况，毕竟现在屋子里的样子十分吓人，床也塌了，灯也掉了，仿佛经历了一场大战。

　　“嗯？我没事……”

　　鹤熙深吸两口气平复了一下心情，越过众人走出房间，被啃咬到有些红肿的嘴唇轻微闭合，发出只有她自己才能听到的声音：“你可不要死在水韵星啊。”

　　十多分钟后，佣人们已经将鹤熙屋子中的东西，搬运到了另一件房间。所有的物品摆放格局，还是跟她之前所住的房间一样。

　　仰躺在在大床上，因苏杰难以入睡的鹤熙，突然感觉右手边衣服口袋里好像有什么东西硌她。

　　鹤熙摸了摸口袋，确认了那不是她的错觉，一块紫色的石头从她口袋了被掏了出来。

　　鹤熙认识这个东西，这是一种在天城很常见的物品，被人称为传音石，架设在天宫系统系统终端，可以在天宫覆盖范围内，让人们跨越星球交流通讯。天籁小说网

　　她什么怎么会有这种东西，很快疑问就被鹤熙解开，这东西应该是苏杰刚刚亲她的时候，放在她身上的。

　　这下鹤熙瞬间就精神了，她可是有好多疑问要问苏杰。列如苏杰凭空消失的手段是什么技术，天城未来是什么样子，她未来怎么样了等等……

　　之前没问这些问题，是因为鹤熙虽然嘴上说信了，但其实心底还是难以接受苏杰是从未来来的，说的那些话只不过是因为苏杰有合作价值。见识到苏杰凭空消失的她，才算是彻底信了。

　　毕竟拥有那种领先天使族手段的人，根没必要骗她。想要做什么，直接将她略走就好了。

　　回想起苏杰说是她未来老公时的样子，鹤熙脸色升起了羞涩的红润，一颗芳心也开始不争气的怦怦乱跳起来。

　　鹤熙脑中控制不住的胡思乱想起来，他们未来什么时候结的婚、有没有要小宝宝、苏杰再来找她，她要不要反抗……

　　越想越羞人的鹤熙，到最后干脆把头蒙在被子里，仿佛这样就能阻挡她那颗躁动不安的心。

　　过了好一会，觉得有些焖的鹤熙才从被子里探出头来，光着白净的小脚丫踩在地上，悄悄来到房门前将门锁好后，开始往传音石中注入能量。

　　“喂，苏杰，你在干嘛呢？”

　　……

　　水韵星，城主府左边院落，苏杰传送回来已经半小时了，正坐在自己床上悠闲的看书。

　　值得一提的是，因为历史遗留问题，苏杰这次的传送地点又一次被定位到了床底下。

　　按照系统的说法就是，检索传送属于范围传送，之所以传送到床底下，完全是因为运势问题。苏杰如果懂得虫洞知识，完全可以更改坐标。

　　这几次传送，如果不是系统用夜空核心进行少量计算辅助，就凭苏杰在天宫星为负的运势，很可能传送出半个身子卡土里的尴尬情况。

　　于是乎苏杰连去天宫星见鹤熙，花费2点能量心疼的情绪都免了。开始两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。

　　因为系统已经说的很明白了，只要他知识含量，自身实力够硬，运势也拿他没有丝毫办法。总得来说只要苏杰足够牛逼，完全可以忽略运气。

　　所以苏杰才这么勤奋，毕竟武装神体的最好方式就是学号物理化，什么空间折射理论、虫洞应用手册，核裂变方程式、暗能量基础转换、虚空造物理论等等书籍，已经在苏杰床头柜摆了一排。

　　就好像现在，拿着烈焰之剑的苏杰，通过空间折叠映射，硬是在这个房间中搞出了八个手持烈焰之剑的他成合围之势。

　　这些身影并不是分身，每一个都是本体，这只不过是通过空间折叠映射，从八个位置展现出苏杰所在的空间。

　　苏杰砍出一剑，相当于砍出八剑。战斗力根本不是翻了几倍能够形容的。敌人相当于同时面对八个苏杰。

　　虽然这种空间折叠映射效果也有弊端，那就是所有的苏杰动作都整齐化一，但这点完全可以靠调整每个空间中时间流速，和移动空间投影位置解决。

　　而且关键的是苏杰根本不需要花费能量，只需意识链接体内的夜空核心，调动微量的计算力就可以使用。

　　当然代价就是封禁位面恢复速度慢一点，因为夜空核心在封禁位面被苏杰榨干之后，就一直在恢复封禁空间的生机。

　　毕竟不管对夜空来说，还是对苏杰来说，封禁位面才是根本。如果封禁空间崩溃，那苏杰和夜空核心都会消亡。

　　依托与封禁空间创造的系统，时不时偷苏杰点能量，也是为了维持夜空核心运转，更快修复封禁空间。

　　苏杰之所以每天准时收到10000点能量，而不是每时每刻增长，是因为他每天时空体吸收的自然能量，列如光能、暗能、宇宙游历能量，这些能源全都被夜空核心率先拿去修补封禁空间了。

　　而封禁空间产出的能量则是如同利息一般，被夜空核心反哺给他，每天刚好10000点。

　　毕竟苏杰要是被每天9999能量消耗活活抽死了，那封禁空间也就崩溃了。这不符合夜空核心的底层设定……

　　正在专研各种理论，对封禁空间和夜空核心不断加深了解的苏杰，左胸前衣服口袋中突然传出声音。

　　“喂，苏杰，你在干嘛呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在超神娶了凉冰更新，第366章 回过水韵星免费阅读。https://xs.23sk.com 