    “怎么这是，小浩，你才消停几天，怎么又负伤了？”盯着个印度阿三造型回到家中的孟浩，立即被家里的一大一小，给围住了。

    审讯开始。

    孟老头儿如今对孟浩的态度有些变化，终归是快要成家的男人了，总不能像过去那样责骂了。

    孟繁星这个姐姐自然就接棒了父亲的责任了。

    “姐，我这就是个意外，这当巡捕的抓贼，一点儿小伤都是很正常的，以前我在街上巡逻，不都是这样的。”

    “意外，你当姐姐那么容易哄呢，今天要是不说清楚了，晚饭别想吃了。”孟繁星道。

    “姐，你这也太专横了。”

    “行了，梅梅，我来解释吧，这小子今天把吴秃子给逮住了，这额头上的伤是抓人不小心磕上的。”陆希言呵呵一笑，替孟浩解释道。

    “吴秃子，小浩抓了吴秃子？”孟繁星大吃一惊。

    “千真万确，我们以前都小瞧他了，蔡主笔案子，还要这一次把吴秃子挖出来，梅梅，咱们这个小弟可真是非同一般呀。”陆希言赞赏道。

    “真的假的，就他？”

    “姐，你别瞧不起人，我可是有小神探美誉的。”孟浩头一杨，眉飞色舞的说道。

    “瞧把你能耐的，你这伤没事吧，去医院检查没有？”不管怎样，弟弟有出息，又给丈夫解除了危险，她都高兴。

    “没事儿，就是蹭破一点儿皮而已，过几天就好了。”

    “梅梅，孟浩的假期我请唐锦帮忙解决了，正好他脑袋上这伤，提前去香港，不会有人怀疑的，你那里机票买好了吗？”陆希言问道。

    “年前，机票有些紧张，船票问题不大，但坐船的话，时间长点儿，我担心爸承受不住。”孟繁星道。

    “坐船吧，我年轻的时候没机会出海，没想到老了还有机会四处逛逛。”老孟头插进来一句话道。

    “爸，你不是晕船吗？”

    “飞机颠簸的更厉害，还是坐船稳当些，还能多带一些东西过去。”老孟头道。

    “好，那我就买两张船票，下个月初，怎么样？”孟繁星点了点头。

    “吃饭吧，我这都饿了。”中午为了孟浩的事情，陆希言就没吃几口饭，这一个下去的工作，他也是饿的不行了。

    ……

    吃过晚饭，陆希言把闫磊叫进了书房。

    “严嘉那边有什么消息？”

    “尤利娅这一天都在暗中跟踪段太太，并保护她的安全，段太太的生活很规律，早上起来送孩子上学，然后回家路过菜市场，买菜，回家做饭，诊所关掉之后，她没了工作，基本上就待在家里，偶尔出来买些生活用品，到了下午三点多钟出门，再去接孩子放学。”严嘉道。

    “以前呢，也是这样吗？”

    “差不多，不过从家接孩子换成从诊所接孩子，诊所距离孩子读书的学校还近一些，走几分钟就到了。”严嘉道。

    “接触的人呢？”

    “菜场那些卖菜的，没什么可疑的，唯一一个接触最频繁的应该是孩子的班主任，叫肖扬，这两天段太太都是从这个肖扬手中接走的孩子。”闫磊道。

    “孩子的班主任，这个肖扬让严嘉关注一下。”陆希言吩咐道。

    “先生，您是说，这个肖扬有问题？”

    “不是，我是觉得段太太如此放心的将孩子交给这个肖扬，那说明这个肖扬是段太太信任的人，吴四宝是什么人，如果他对孩子下手呢？”陆希言道。

    “明白了。”闫磊点了点头。

    ……

    从目前掌握的线索看，这个肖扬应该就是组织上跟段太太的联络人，对于段益民，陆希言有些事情不能过多的问，毕竟涉及组织机密。

    胡蕴之就算知道，也要守纪律，该说的和不该说的，要分得清。

    案子破了，吴秃子也抓了，就没有必要给陆希言那么严密的保护措施了，许清和王霖自然也就被调走了，陆公馆附近也恢复了正常。

    不过，鉴于“孙亚楠”可能还有同伙存在，巡捕房明着不能加派人手，但唐锦让曹斌暗中继续派人留意。

    少了一些眼睛盯着自己，感到自在多了。

    24号，星期二，上班。

    “成诚，通知院办，恢复我的门诊，就到这个月的月底吧。”陆希言叫来学生兼助理成诚吩咐一声。

    “好的，老师。”成诚答应一声。

    “今天的这台手术，让柯默和锦云都回来，这个病例应该是他们没见过的。”陆希言道。

    樊坤从外面进来。

    “樊坤，病人按照医嘱清肠道了吗？”

    “从昨天中午开始，病人已经没有任何进食了，昨天晚上已经给他灌肠，已经清理干净了。”樊坤回答道。

    “那通知手术室准备手术，保罗到了吗？”

    “保罗医生刚打电话来说，汽车坏了，不过，叫了一辆黄包车，正在来医院的路上，保证不耽误老师的手术。”旁边的成诚递了一句话上来。

    “行，人齐了，就通知病人进手术室！”

    ……

    法捕房看守所。

    “姓名？“

    “姜培。”年轻人穿着一件破棉袄，头戴一顶黑色的毡帽，手拢在胸前，嘴角还有伤，脸上也是青一块紫一块的

    “犯什么事儿进来？”拖长了声音，一股子阴阳怪调。

    “劫，劫道。”

    “小小年纪不学好，你这有手有脚的，干什么要干这种吃牢饭的事儿？”那接收的狱警一拍桌子，眼珠一瞪，义正辞严。

    “吃不上饭了，这大冷天的有力气也没地方使，这要是能抢到一点儿，至少能混一口饱饭，这要是抢不到了，被你们逮住了，牢里不是管饭不？”

    “嗨，我说你小子脑子挺聪明的，居然想到到牢里来蹭饭了？”狱警气极反笑，这年头，这是什么人都有，还别说，吃牢饭总比饿死强。

    “老总，咱这牢里什么时候开饭？”姜培低头哈腰道。

    “等着吧，先带你去尝一尝坐牢的滋味儿。”狱警嘿嘿一笑，站起来，丢给他一套发霉的囚衣，“把你那一身破烂脱掉，穿上这个跟我走。”

    “这太薄了，太冷了……”

    “不穿，不穿，我那个让你光着膀子，穿个裤衩进去，你信不信？”狱警提起警棍，凶神恶煞的一敲桌子。

    “我穿，我穿……”姜培吓的赶紧脱去那破棉袄，换上那套发霉的囚衣，跟着狱警亦步亦趋的走进了看守所。

    “吶，这就是你的监房，进去吧，跟你的狱友们搞好关系，别惹事儿，知道吗。”狱警嫌弃一声，“看守所里死人是常有的事情，向你这种人渣死多少都没有人心疼。”

    ……

    “啊，啊……”

    “齐探长，都按照您的安排妥当了，这姜浩到底什么人，值得您亲自过问？”狱头小心的陪着笑脸。

    “不该问的，别问，记得，别把人弄的太惨，然后找个借口给关到姓孙的牢房里，理由想好了吗？”齐桓冷哼一声。

    “这小子惹了那光头，被打了，拘留所牢房不够用，临时跟他关几天，把伤养一养就送走，过几天就判了，到时候直接送监狱了。”狱头道。

    “嗯，记住，这件事只能你知道，不能让第二个知道，否则，你知道后果。”齐桓警告一声。

    看守所这边的事情解决了，监狱那边还有一个人呢，跟这比起来，监狱里那事儿才是重头戏呢。

    “明白，明白，齐探长交办的事情，属下一定会严守秘密的。”狱头拍着胸.脯保证道。

    “拿去，给弟兄们置办一点儿年货。”齐桓掏出一沓钱来，塞进了狱头的手里道，“别只顾着自给儿，明白吗？”

    “我晓得，晓得的。”狱头心花怒放一声。

    ……

    齐桓还没忘记给陆希言打了一个电话，说事情都办妥了，就是讨个好，然后等着这个“姜培”能不能从孙亚楠身上弄些有价值的东西了。

    日本人那边暂时还没有反应，不过，应该快了，孙亚楠可是杀了不少“汉奸”，在日本宪兵司令部和特高课都是挂着号的，这样一个重犯落网，他们怎么会漠不关心？

    百老汇大厦，竹内云子办公室。

    “云子小姐，人已经从他们秘密的安全屋转移到法捕房的看守所了，并且，看样子准备结案了。”竹内云子的助手，酒井少尉一早，就敲开门，禀告道。

    “哦，消息属实吗？”

    “属实，报纸上已经刊登了消息，并且，那法捕房在今天上午会召开记者会，对外回应这件事。”

    “浅野君呢，他在哪儿？”

    “浅野长官一大早去了大西路67号。”酒井道。

    “去找林世群了？”竹内云子有些惊讶。

    “要不要给浅野长官去个电话，请他马上立即回来？”酒井询问一声。

    “哦，不用，不着急，等他回来再说，你先去吧。”竹内云子摇了摇手，“鼹鼠”计划是浅野一郎一手制定和策划的，虽然她是知情者和参与者，但真正实施还是浅野一郎，她不想代替浅野一郎发号施令，这样就越权了。

    “哈伊！”

    浅野一郎是接到林世群的电话，一早才匆匆的前往大西路67号。

    他关注谢筱初的案子，不是这谢筱初有多重要，谢筱初这种人在他眼里根本不值一提，他关心的是“死亡通知单”背后的人呢，还有就是三井实业佐藤的死，他虽然找不到任何证据证明其是谋杀（除了谢筱初的口供真伪他也存疑）。

    毕竟，他无法从佐藤身体内找到任何致命的剧毒，那佐藤到底是什么致死的呢，不知道，何况佐藤那个状态，随时都可能死。

    有必要多此一举吗？

    杀人动机呢？

    但是，这谢筱初确实遭遇到了死亡威胁，而谢筱初跟佐藤的关系十分密切，如果有人要谢筱初死，那一定跟佐藤又关系。

    而“死亡通知单”又跟重庆方面的一个神秘的潜伏小组有关联，到现在，有关这个神秘的潜伏小组，都没有什么具体的情报。

    浅野一郎关心的是这个。

    