    第386章世子爷暗中谋划

    公主府。回来的杜婉，没有先回玉灵苑。

    她哧溜的就去了主院见长公主。

    长公主怀孕已经过了三个月，早收到女儿要回来的消息，很是高兴。杜婉同样很开心，一个下午都腻歪在长公主身边，直到杜驸马回来。

    杜驸马看到女儿一样很惊喜。

    跟长公主相信女儿闭关不同，杜驸马前两天已经从儿子那里得知，女儿所谓的闭关是去了西南边陲，还救了裴灏那小子。

    杜婉没见到杜潜，便悄咪咪地找上杜驸马，将那条流言说了说，“亲爹，我猜有人不安好心。”

    “回头我让人查查。”杜驸马打量着女儿。

    一段时间不见，女儿好像长开了些。

    杜驸马犹豫再三，还是道：“婉婉，镇国公在承明回京当日，找上你舅舅了，跟你舅舅密谈了将近一个时辰。”

    “哦。”杜婉迷茫了一瞬，这个跟她有关系吗？

    杜驸马道：“次日皇上私下跟为父说，镇国公要用儿子的军功，提了一个要求，就是要跟你成亲。”

    杜婉一时默然。

    杜驸马继续道：“按照镇国公的说法，承明曾经和你承诺过，只要他凯旋而归就成亲，说你那日还送他一根发簪。镇国公认为退亲一事纯粹是裴夫人的私心造成，未曾知会承明和他，所以不作数。”

    “……”杜婉只觉得镇国公把错推到了裴夫人身上，有点无耻。

    仔细说起来，退亲之事最先是杜婉提起，再由裴慧语促成。再由裴夫人和杜驸马来完成。镇国公这样对皇帝说，是退亲的过错由镇国公府一方来承担。不过此举明面上显得大气，个中的算计不小。

    若是公主府还斤斤计较，就显得小家子气了。

    杜婉脑子转了个圈儿就明白了问题所在。

    杜驸马更是通透，“婉婉，他出兵之前真说过吗？”

    “说过。”杜婉头痛。

    “发簪也送了？”

    “那个——”是他抢走的！

    杜婉张了张嘴，终究是没说出。

    凭她的能力，真要把发簪抢回来又不是难事。现在说什么抢不抢，别说杜驸马不会相信，连她自己都不信。

    前一刻许下承诺，下一刻退亲，很是儿戏。

    杜驸马想到皇帝将难题丢给自己，只得将问题交给女儿来决定，“婉婉现在如何想的？嫁还是不嫁？”

    “容我再考虑几天。”杜婉没办法现在就做下决定。

    在大秦里没有平等和人权的说法，官员非常注重功绩，这是晋升必备的。裴灏用此来换取和她成亲的条件，相当于放弃了一次晋升之路。

    杜婉有点儿感动。

    可是裴夫人那边的事情，要如何解决？

    和父母用过晚膳，杜婉转去杜潜的院子，没有见到他的人，随后她回去了玉灵苑。

    而被杜婉惦记着杜潜。

    此时正在镇国公府的听雨居，冷眼看着裴灏，“那些传言是你放的？”

    “怎么可能？我又没疯。”裴灏否认。

    杜潜半信半疑。

    这人为了娶妹妹，难不成真疯了吗？

    没人知道裴灏听到退亲消息，人没疯却在疯狂的边缘试探着。

    杜潜道：“不要再费心思，我妹不想嫁给你。”

    “大哥，婉婉答应过嫁的，只要我解决掉家里的事情。”

    “你要怎么解决？为了一个女人，解决掉你的母亲和妹妹？日后旁人会怎么看我妹妹。”

    “不会有这样的事情发生。”裴灏说会自己解决，就会自己解决，“到时我母亲会亲自去公主府道歉。”

    “做梦吧你。”杜潜不太相信。

    裴灏淡淡笑了笑，“杜大哥觉得我母亲是坏人吗？”

    “这个……”

    杜潜理智地想了想，“算不上吧。”

    裴灏又定定地看着他问道：“杜大哥之前总是嫌疑我，是为了什么？”

    “我妹妹那么好，你小子配不上。”杜潜理所当然道。奈何妹妹总要嫁人，环顾京城也就有这小子能勉强凑合。

    裴灏接过话茬，“我母亲跟你的想法类似，连你都能接受我。我母亲只要想开了，也能坦然接受婉婉。”

    “……”杜潜想反驳。

    只是最终不得不承认，裴灏说得很在理。

    严格来说裴夫人确实算不上坏人。只是有着世上很多母亲都会有的毛病。总觉得自己的孩子格外优秀，一般人都配不上她儿子。若是裴夫人嫌弃的对象，不是他妹妹。杜潜也会觉得不是什么大事。

    毕竟……

    算了，再给个机会这小子。

    杜潜道：“听我妹说，你母亲问题，你会解决？”

    “是的，我说过。”

    “要多长时间？总不能拖个一年半载吧。”

    “一个月。”

    “行，那本郡王等你一个月。”

    杜潜一拍裴灏的肩膀，洒脱地转身离去。

    裴灏看着他离开的背影，默默地松了口气。

    不一会儿，胡三进来，送了封密信给裴灏。

    裴灏打开一眼，上面写明了一件事，是裴琛之事处理干净了。他把密信毁掉，不留一点痕迹。

    从此这个世上，再无裴琛这个人了。

    裴灏问道：“护国寺那边如何？”

    “夫人确实去找元通大师了。”胡三不好说元通大师，会不会如主子说的那般替主子说好话。

    裴灏想到自己新得的药植，本来准备送给父亲的，只能便宜元通。

    药植都收下了，他不怕元通反悔。

    裴灏对杜潜说一个月就能解决，是比较保守的时间，按照他原定的计划，半个月就能让母亲后悔莫及。

    正如裴灏料想的，裴夫人听到护卫的闲聊，一直耿耿于怀。

    今日终于坐不住去护国寺求证，回来之后失魂落魄，直直就来到听雨居，坐到裴灏的跟前，眼泪悄无声息地掉。

    裴灏拿着手帕，替她抹着眼泪。

    再怎么嫌弃，这个人还是他的母亲。

    裴灏轻声安慰道：“母亲，不要哭。儿子只是身体不太好，养养也能活个几十年的，至于子嗣的问题，您和父亲的年龄不大，可以再生养一个儿子。”

    “不，不是的，我的儿呀，是母亲害了你，是我……”

    裴夫人越想，越是悲从心来。

    是她害了儿子一辈子……

    (本章完)

