
　　心下有小小歉疚，所以朴志勋才特意抱了宋茜一下。

　　两人的生日都是2月2号，关系又很亲，所以今天朴志勋特意在个人主页上写下了“祝自己生日快乐、同时祝茜茜生日快乐”的留言。而宋茜也有样学样，写下了“祝自己生日快乐，同时祝志勋OPPA生日快乐”的留言，并且号召自己粉丝去看《伟大的隐藏者》。

　　以前不是没有过互动，但此刻朴志勋身上聚集的目光实在太多，人多了难免良莠不齐。一些不好的声音出现，甚至还有一些激进的粉丝跑到宋茜的个人主页留言。当然，朴志勋也不是没有遭受流言蜚语的攻击，主要来自《我结》中“维尼夫妇”的粉丝，不过被他全部无视。

　　这种事情，不会以他的意志改变，所以，只能对宋茜表示歉疚。宋茜犹豫之后拒绝他的邀请，也是出于这个原因。

　　“生日快乐。”宋茜察觉到了他的心思，祝福之后，说道：“不用在意那些，OPPA。”

　　“送你的生日礼物。”朴志勋从朴敏雅手中接过一个精致之极的盒子，递给宋茜说道。

　　“谢谢OPPA。”宋茜接过礼物后，从背包中取出一个小盒子递给朴志勋，明朗地笑着说道：“这是我的！”

　　“打开看看啊！”krystal在一旁说道。很是好奇，两个小盒子中装的都是什么礼物。

　　“迪奥花漾甜心淡香水，听说是特意为亚洲女性设计，不知道茜茜是不是喜欢。”朴志勋听后，干脆直接说道。他对这方面一窍不通，哪怕成名后也从没有过研究这些的心思，有时间，他宁愿看几本书。

　　“很喜欢！”宋茜已经打开盒子，看到精致的粉色香水瓶后，脸上顿时露出欢喜之色，点头说道，“我送OPPA的是S.T.Dupont的打火机。”

　　打开礼盒，看着手中银边、黑白两色为主的打火机，朴志勋不由微微怔了一下。他曾收到过Zippo打火机礼物，不过，Zippo的设计大多比较华丽，连带着他对这个品牌都不太喜欢。看了一些打火机的品牌，最中意的就是S.T.Dupont，只是，宋茜是怎么知道的？

　　“不错，我很喜欢！”把打火机拿在手中把玩着，说道。

　　宋茜轻轻松了口气。

　　“那就这样，不耽误你们的时间了。”朴志勋点头告别。

　　“再见。”Krystal、朴敏雅也都说道。

　　双方各自离开。

　　“OPPA怎么还和敏雅姐姐一起来接我了？”上车后，krystal便一脸明朗地对朴志勋说道。虽说没有表情的时候会有些冷，但她笑起来却很明朗。

　　“茜茜生日，所以我才过来的，不然就让敏雅自己来接你了。”朴志勋毫不留情地打断了她的良好感觉。

　　“他最近不是一直在为新电影做练习吗？每天都累得不行，有时候身上还带伤，所以不大喜欢动弹。”开车的朴敏雅哭笑不得地补充道。明明可以好好说，朴志勋非要撩拨krystal一番，不知道什么时候养成的不良习惯！

　　“哼！”krystal皱着鼻子轻轻哼了一声。不像生气，反倒像是撒娇。

　　有古怪！

　　朴敏雅突然眉头一挑，依稀可以看到朴志勋的影子，只是片刻功夫，眼中便闪过一抹恍然。想要krystal撒娇，哪怕是这种半遮半掩的，难度也不下于让朴志勋自己动手洗衣服！但是，偏偏她就做了，而且是在没有任何人要求的情况下。看来，朴志勋有的头疼了！

　　朴志勋的反应比朴敏雅更快，第一时间便抬起屁股，向旁边挪了一个位置。

　　Krystal顿时神情一僵，而后睫毛轻轻颤了一下、又是一下……隐隐有种火山即将喷发的迹象。

　　“有话好好说，你这样我很不习惯！”朴志勋适时开口说道。

　　“我也要演一个这样的角色！”krystal见讨好的方式不同，干脆直接说道。没说“想”，而是直接说“要”，可见，她心里是真的把朴志勋当作家人一般。

　　当初在《sunny》中的戏份虽然不多，却也为她挣得不少人气、好评。当初，她可是扎扎实实付出努力的，所以颇有些得意。然而，昨晚和姐姐jessica一同前往电影院看过《伟大的隐藏者》后，那股得意顿时消失得无影无踪！

　　她也想要一个侑莉这样有魅力的角色！

　　“这样的角色，不适合你。”朴志勋解释道。

　　“哪儿有适合不适合一说？”krystal眉头一挑，隐约也有几分朴志勋的影子，说道，“OPPA给我说过朴宝英前辈出演《超速绯闻》的例子！”

　　朴志勋苦笑着摸了摸鼻子。朴宝英面试《超速绯闻》女一号时，曾两次落选，然而，最终她凭借这个角色横扫当年电影节新人奖！曾在无意中对krystal讲过这件事，没想到，她居然记得如此清楚，还用来反驳自己！

　　Krystal轻咬着嘴唇，一脸执拗。也就是对朴志勋，她才会这样。

　　“还是要看合适与否的。”朴志勋见状，也不再逗她，耐心说道，“侑莉这次的角色，可遇不可求，而且真的不太适合你风格。放心，我心中早就有一个定位，就等遇到合适的剧本。”

　　“我的定位？”krystal呆了呆，问道。

　　“不是你的，难道是我的？”朴志勋没好气地说道。

　　“说不准是侑莉姐姐、或者允儿姐姐呢！”krystal嘀咕一句后，才露出一个明朗笑容，说道：“谢谢OPPA！”

　　果然！

　　朴志勋嘴角闪过一抹苦笑，这个小家伙是因为侑莉、允儿产生了压力。

　　Krystal突然俯身、把手深入朴志勋的裤子口袋中，灵巧地掏出宋茜送的打火机。

　　“呀！你干什么？”朴志勋这才反应过来，黑着脸喊道。

　　“我先拿着，明天再还给OPPA！”krystal嘴角微翘地说道。

　　“又在打什么主意？”朴志勋好奇地问道。

　　“明天就知道了！”krystal说道。

　　“我的生日礼物呢？”朴志勋无奈地摇摇头，伸手说道，“非要我自己要吗？”

　　Krystal吐了吐舌头，没有说话。

　　“小水晶的礼物早就送到了。”说话的是朴敏雅。

　　“你们两个瞒着我做什么了？”朴志勋诧异地问道。

　　“届时哥就知道了！”两人卖起了关子。

　　朴志勋无奈地笑了笑，没再追问。

　　“OPPA今天都怎么训练了？”krystal心情很好，开始问东问西，对他的训练内容很感兴趣。

　　一直等回到公寓，才意犹未尽地停下。

　　进入客厅，朴志勋第一时间“回”到沙发上。沙发上，一侧叠放着两个坐垫，还有一本翻开的书，很明显他之前就躺在沙发上看书。

　　Krystal看了一眼书名，居然是有关朝鲜时代历史的，顿时再也没了兴趣。目光流转，看到朴志勋已经摆出一个舒服的姿势仰躺在沙发上，还得瑟地翘着腿，当即装作不经意地挪了一下脚步，坐下。

　　“唔！”朴志勋闷哼一声，急忙叫道：“呀！”

　　Krystal坐在了他小腹上！

　　“弹性很好呢！”krystal轻轻颠了颠，好似试坐沙发般，惊奇地说道。

　　朴志勋见状，把书一丢，突然抬起身子，两手抓在krystal腰侧。

　　“啊——”krystal轻叫一声，好似弹簧般倏地弹了起来。

　　“讨打吗？”朴志勋这才冷着脸斥道。

　　Krystal撇嘴，做了一个不屑的鬼脸，看到他作势起身，才一溜烟地逃开。

　　朴敏雅在一旁哭笑不得地摇摇头。很明显，因为朴志勋的一番话，krystal心情格外愉快，人就也变得淘气，总想撩拨朴志勋一番。

　　“水晶，来帮我打下手。”招呼krystal道。叫了外卖，但有一些菜需要亲自动手。

　　“好！”krystal爽快地应了下来。不知道郑妈妈看到，会是什么心思？在家中，两个女儿可是手不沾水！

　　朴志勋重新躺在沙发上。

　　时间很紧，这个月就要前往德国拍摄，所以练习量有些大。每次回家，都累得够呛，躺在沙发上看书，就是他最好的休息方式——精神愉悦，比睡觉更好！

　　浑然忘我！

　　不知过了多久，一阵叽叽喳喳的声音传来，好似家中突然飞进几十只小鸟，他才放下书，抬头看了看。

　　侑莉等人来了！少女时代中，也就侑莉知道房间密码。

　　“OPPA，我们来了！”

　　“大懒猫，也不知道起身接我们的！”

　　“敏雅，水晶也在啊？”

　　突然有种从宁静乡村来到喧嚣都市的感觉。九人都在，朴志勋生日，怎么能不来？这样的机会，旁人千金难求！

　　“随便坐吧。”朴志勋说着，重新拿起书，准备做个标记再起身。

　　就在这时，jessica静悄悄地走到沙发前，很是随意地坐下。

　　“扑哧！”朴敏雅顿时一笑。

　　Krystal咬着嘴唇才忍住笑。

　　Jessica坐在了之前她坐过的位置！

　　“呀！到底你们两个是姐妹？”朴志勋放下书，两臂一撑，坐了起来。

　　Jessica已经在第一时间逃开。偶尔，她也有调皮的一面。

　　“我也想坐！”不过，Tiffany却凑了过来，“OPPA在电影中的腹肌是真的吗？”

　　“OPPA，给我们看看吧！”不等朴志勋开口，sunny好似闻到腥味的鲨鱼般，突然凑上前来，叫道。

　　“等我！”秀英、允儿、孝渊一个个都围拢过来。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第五百一十七章 生日（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 