
    万八千此刻正在和一个前来卖东西的人讨价还价，正在这时，整个天地忽然变成了一片血色，万八千本能地感觉到了什么，“师父到了，无字劫，开始了。”

    

        万八千挥手道：“今天不做生意了，打烊了。”

    

        万八千看向对面的小店，对面的小店也已经关闭了，陈灵儿快步走到万八千的院子中，然后道：“师父已经开始渡劫了，准备出发吧。”

    

        万八千快步走到后面的客栈之外，这里，有着一条十里长街，全是客栈，万八千站在大街的中央，摇动着手中的铃铛，“铛铛铛铛！”

    

        自客栈之中，走出一个个地仙，不过十息的时间，整个实力长街，已经被密密麻麻的黑衣人填满，他们穿着黑衣，说明了他们的身份，他们不是四大仙国的人，也不是无冕者议会的人。

    

        万八千罕见地穿上了一身的铠甲，静静道：“出发！”

    

        万八千骑上二师兄送给他的仙鹤，他的身后，十万地仙云集。

    

        万八千养得起数万仙兽，自然也养得起十万地仙。

    

        通天桥前，四大仙国的天骄都是怒气冲冲的看向烟生笑，九太子当即怒道：“烟生笑，这件事，你必须给我一个解释！”

    

        烟生笑道：“星龙太子的身份，又不是我决定下来的，与我何干，大不了，杀了他不就行了，还是说，你们怕了？”

    

        月宫太子道：“够了，现在最为重要的事情，是灭杀陈明！”

    

        虚空太子忽然道：“无冕者议会的人呢？”

    

        金镶玉道：“无冕者议会，谁知道他们到底想要什么？”

    

        九太子道：“现在最为紧要的，是点齐兵马，直接杀过去！”

    

        虚空太子道：“点齐兵马，可以消耗他一部分的实力，但是并不能杀掉他，其他人，还是要驻守在此处，你们应该都明白，到了我们这个实力，地仙的数量，根本拦不住我们。”

    

        月宫太子道：“那就这样，九太子，你带领着四大仙国此处的兵力，前去围杀陈明，渡劫者已

    

        经来临，想必我们四大仙国，也会有所动作，陈明，不可能一个人杀尽这世间的地仙，就是磨，也要磨死他！”

    

        燕山。

    

        凌仙和李素衣对视一眼，凌仙道：“师父已经开始渡劫了。”

    

        李素衣道：“现在最为紧要的是，不能让四大仙国继续增兵！”

    

        凌仙笑道：“我们早就准备好了吗，这从一开始，就是一场战争啊，作为战争的发起者，自然是有一些准备的。”

    

        李素衣也是笑道：“城，早就铸好了，现在，只差搬过去了。”

    

        在凌仙和李素衣的前方，三千六百记名弟子，带着十万仙兽，早就已经准备好了，在这些仙兽的身躯之上，背着一块块巨大的灵金。

    

        凌仙当即振臂高呼道：“现在，有人想要杀了我们的师父，告诉我，我们应该怎么做？！”

    

        三千六百记名弟子齐齐大喝道：“杀了他们！”

    

        凌仙大笑道：“哈哈哈哈，很好，现在师父不在，大师姐闭关。燕山，我说了算，所有燕山领主听命，出征！”

    

        无数仙兽开始飞舞，朝着神山飞去，凌仙第一个冲进了神山之中，看了周围一眼，还有着不少地仙在进入，凌仙挥拳，搏仙术施展，掌中兵国飞出，无尽的兵器倾泻而下，只剩下一地的碎尸。

    

        李素衣也是冲了进来，带着众多的燕山领主，李素衣当即挥手道：“铸城！”

    

        这城池早就已经铸好，只是现在需要搬过来，燕山可是有着六百多炼器宗师，一座城而已，三年的时间，轻轻松松。

    

        燕山领主们开始动作，在神山的入口处铸城，城墙开始垒砌，一座高大的城池，开始成型。

    

        凌仙站在入口之处，在不断地挥拳，灭杀一个个想要冲进来的地仙！

    

        李素衣看了凌仙一眼，道：“二师兄，这里就交给你了，师弟我，先去帮师父了。”

    

        凌仙笑道：“正好，去吧。有我在这里，一夫当关，万夫莫开！”

    

        明看向身前的地仙，都是朝着自己围了过来，陈明呵呵一笑，背后的星辰一一点亮，星辰大阵镇压而下，不到地仙巅峰的地仙，直接被压成齑粉！

    

        三千星辰在陈明的脚下汇聚成一条星辰大龙，陈明脚踏星龙，朝着通天桥冲去。

    

        就在这时，前方忽然杀来了无尽的人马，在最前方，九太子站在最前方，手持金乌枪，看向陈明，“陈明，我是真的没有想到过，居然真的是你！”

    

        陈明笑了笑，道：“现在说这些还有用吗？”

    

        九太子道：“你不该觊觎天道的权柄！”

    

        陈明认真道：“其实我也不想的，可是莫名其妙修成了无量道体，我自己也没有料到啊！”

    

        九太子道：“现在，唯有你的死，才能结束这一场纷争，我倒要看看，你这个渡劫者，到底有什么本事挑战这世间的所有地仙！”

    

        陈明的手落在九年蝉的刀柄之上，“你会知道的。”

    

        陈明看向九太子，眼中跳动着疯狂的杀意，lv3开启。

    

        在九太子的身躯之中，陈明分明的看到，九太子身上的红点已经移动到了胸口之中，还挺聪明的啊，还会换个位置，不过没用啊，你陈仙师的杀戮之眼，可不会因为你换了个位置，就看不到了。

    

        陈明脚踏星龙，径直朝着九太子冲去，九太子当即道：“放箭，给我射死他！”

    

        地面之上，无数根长箭遮天蔽地，朝着陈明飞来，撞在在周天星辰大阵之上！

    

        陈明干脆挥手收了周天星辰大阵，大阵这样消耗法力，陈明也撑不住，陈明的脚下踏步，八步登龙。

    

        陈明一步跨越到九太子的身前，右手紧握九年蝉，这一刻，刀出鞘！

    

        锵！

    

        九太子可是和陈明之前战过一场的，他知道陈明的实力，九太子的身躯之上，一轮烈日飞出，照耀八方，在这一轮烈日之下，九太子挥动手中的金乌，全力一枪朝着陈明劈去！

    

        “给我死！”

    

    