    “冷焰道友，莫要被此人挑拨，熊某此举并无他意，只是为了防备你我专心破解禁制之时，有此人这般的敌人出现干扰。如今看来，还是极有必要的。”熊山缓缓说道，看了韩立一眼。

    冷焰老祖听闻此话，面色稍缓，同时目光闪烁，似乎仍有些迟疑不定。

    “是吗？既如此，阁下为何要悄悄放出，也不和冷焰道友招呼一声。”韩立呵呵一笑，不以为意的说道。

    “这……形势所逼，此事确实欠妥。”熊山一窒，有些尴尬的说道。

    其实他行此一招，倒并非真是为了偷袭冷焰老祖，更多的是要将突发情况下的主动权置于自己手中，当然也多少带着一些防备对方的心思，如今被韩立这么一搅合，自然不好解释了。

    “熊道友，此事不怪你，是在下过于轻信他人，太过疏忽了。”冷焰老祖面色再次冷漠起来，不咸不淡的说道。

    熊山闻言，自知理亏，也没有再多解释什么。

    “冷焰道友，你我也算是旧识，这幽寒宫虽然有不少好东西，但正所谓风险与机遇并存，其内危险也定然不少，不如你我联手共闯如何？在下的实力你也清楚，应该能帮到你不少。”韩立对冷焰老祖说道。

    冷焰老祖眉头一皱，没有说话。

    “冷焰道友放心，当年承蒙你传授《大周天星元功》，在下感激不尽，韩某虽然不是什么好人，但阴谋暗算朋友的事情，自问还是做不出来的。”韩立瞥了熊山一眼，笑道。

    熊山眼中冷芒一闪，哼了一声。

    “也好，既如此，那我们便结伴同行，还请韩道友多多关照了。”冷焰老祖微一沉吟，展演笑道。

    “冷焰道友客气了，既如此，我们先破解这最后一层星光禁制吧。”韩立点头笑道。

    “两位这是什么意思？”熊山眼见韩立二人相谈甚欢，面色变得有些难看起来。

    “熊道友，莫要误会。其实你我之间其实也没有什么深仇大恨，只是阁下没容在下解释便贸然出手，而产生了一点误会。以在下之见，此事不如揭过吧。眼下我们只有一个目标，还是同心协力，破开这禁制为好，留给我们的时间可并不太多的。”韩立转首看向熊山，说道。

    “韩道友此言倒是不差，眼下形势，自是合则两利。冷焰道友，此前是在下小人之心，还望莫要见怪，之后若是找到宝物，让道友先挑选一件便是。”熊山闻言，略一沉吟后，展演笑道。

    “熊山道友客气了，其实如今有了韩道友和这位道友加入，我等的把握自然更大几分的。只是不知这位道友，怎么称呼？”冷焰老祖闻听此言，微微一笑，并没有推辞，但接着目光一转，落在了陆雨晴此女身上。

    熊山闻言，也朝陆雨晴望去，随后又看向韩立。

    “前辈说笑了，小女子这些微末修为，岂敢与两位平辈论交。不过是跟着韩兄一起来长长见识，你们有什么看不上眼的宝物随便给小女子一两件便行了。”未等韩立开口，陆雨晴连忙摆手说道。

    此女似乎也从韩立与冷焰老祖的对话中，听出了一些什么，对于韩立的称呼也随机应变了一下。

    此言一出，冷焰老祖与熊山面色稍缓，倒也没有再说什么。

    “为避免夜长梦多，我们这便开始吧。两位请继续施法破禁，在下会同时出手。”韩立并没有过多解释，开口道。

    “好！”熊山二人应道。

    话音落下，熊山一挥手，收起了金色长剑和金色大幡，随后身形一晃的落在之前的所在，双手十指在身前一阵车轮般转动起来。

    冷焰老祖也转身掐诀施法起来，半空中的五件灵宝再次运转开来，五色光柱重新开始闪烁。

    星辰光幕光芒大放，腾起一层耀眼星光，其中更有无数星辰图案，上下翻转不已，看起来暗含玄机，极为巧妙。

    一团团五色光球从光柱中飞射而出，打在星辰光幕上。

    轰隆隆！

    一连串的巨响炸开，原本平静下来的星辰光幕再次颤动不已，散发出阵阵夺目星芒。

    韩立将身前的七曜星环一收，没有祭出任何宝物，全力运转《大周天星元功》，两条手臂上浮现出耀眼星光。

    紧接着，其双臂一个模糊下，突然幻化成两团幻影，朝着星光禁制狂击而出。

    刹那间，拳风呼啸之声大起！

    密密麻麻的星光拳影交替浮现而出，如疾风骤雨一般狠狠砸向了星辰光幕之上。

    陆雨晴也没有站在一旁闲着，手中青光一闪，多出一面青色羽扇，猛地一扇而出。

    无数青色风刃飞射而出，打向星辰光幕。

    四人联手，威力顿时惊天动地。

    星辰光幕虽然玄妙，但也禁不起四人这般狂攻，表面的耀眼星光很快暗淡下去，很快变得只有薄薄一层。

    但就在此刻，岛屿上方的天空忽的响起沉闷的隆隆巨响。

    天空的白色雾气像是受了什么刺激，开始旋转起来，形成一个巨大漩涡。

    韩立眉头一皱，朝着半空望去。

    “这是星光禁制在沟通天外星辰之力，补充自身。若是不能一举将其破除，它很快便会恢复到之前的状态，大家别留手了！”熊山大喝出声。

    “没错，务必一鼓作气，绝不能让这禁制缓过来！”冷焰老祖也飞快说道。

    两人飞快掐诀，五色光柱光芒大放，无数五色光球飞射而出，转瞬间凝聚到了一起，再次形成之前的那个巨大光球，打向星辰光幕。

    韩立眉梢一抬，也嘴唇翕动，口中开始念念有词。

    他全身浮现出一层金光，身躯飞快膨胀，转瞬间变大了数倍，同时体表浮现出一层金色绒毛，化为了山岳巨猿形态。

    他胸腹之上，十八个星辰光点明亮耀眼，和身躯上的金光交相辉映。

    山岳巨猿双手握拳，捶了一下胸口，然后低吼一声，一拳狠狠轰击而出。

    嗡！

    半空之中金光一闪，一只巨大无比的金色拳影浮现而出，拳影上缠绕着丝丝星光之力，击落在了星辰光幕之上。

    陆雨晴也娇喝一声，手中青色羽扇青光大放，一扇之下，一股青色狂风蜂拥而出，随即化为了一条青色风龙，狠狠击下。

    轰隆隆！

    连续数声惊天巨响！

    星辰光幕剧烈扭曲，上面终于浮现出一道道裂纹，飞快蔓延开来。

    “砰”一声巨响！

    星辰光幕碎裂开来，化为漫天浓郁无比的星光。

    但这些星光并未飘散，而是飞快汇聚到了一处，化为了一个巨大漩涡，一股无法言喻的可怖吸力从中席卷而出。

    韩立四人根本来不及做任何反应，“嗖”的一声，被巨大星光漩涡吸了进去。

    韩立只觉眼前景色一个模糊下，脑海中一阵眩晕。

    等他视野恢复，人已经身处一处宽阔石台上，冷焰老祖他们也在附近，双目紧闭，似乎尚未清醒过来，从各人所处方位上来看，倒和之前合力施法破禁时大致相仿。

    这处石台通体呈现藏青颜色，有百余丈大小，给人一种古朴之感。

    四人脚下赫然是一个传送法阵，还在嗡嗡运转，散发出阵阵白光。

    韩立此时脑海中仍然还有些眩晕，摇了摇头，脑海才清醒了一些，朝着周围望去。

    他此刻身处一个蓝色空间之中，一轮太阳悬挂在半空，白云飘飘，清风阵阵，哪里还是先前那个充满冰冷雾气的黑色海域。

    “看来这里才是真正的幽寒宫……”韩立心中暗道，目光望去前方。

    石台前方里许外是一座山峰，高耸笔直，山顶没入了云端，起码也有四五千丈高。

    整座山峰通体银白，山势也极为陡峭。

    白云环绕的山峰顶部闪烁着一团淡淡紫光，从这里望去，隐约能看到紫光中是一座紫色宫殿。

    一条笔直而陡峭的阶梯，从山顶紫色宫殿那里蔓延而下，一直延伸到了山脚。

    阶梯也呈现出银白之色，而且闪闪发光，看起来极为壮观，仿佛一道通天之梯。

    韩立看着眼前景象，心中一动。

    不过下一刻，他眉头忽的皱了一下。

    眼前这个环境，不知为何隐隐给他一种熟悉之感。

    韩立再次朝着周围望去，努力回想，却没有结果，便摇了摇头，不再多想，抬脚便要走出法阵。

    结果方一做出此举动，一股巨力从传送法阵中涌出，牢牢将他的身体禁锢住，竟然动弹不得。

    他顿时眉头一皱，看向身周的白光，面上闪过一丝若有所思。

    不多时，冷焰老祖，熊山，以及陆雨晴三人也先后清醒了过来。

    陆雨晴眼见眼前的情景，口中发出低低的惊叹。

    冷焰老者和熊山没有理会别的，目光看向山顶的紫色宫殿，眼中浮现出火热之色。

    不过两人都没有动弹。

    “这里就是真正的幽寒宫吗……果然蔚为壮观。”陆雨晴赞叹道，脚下迈步前进。

    结果她身体一紧，丝毫动弹不得，俏脸顿时一变。

    “这传送阵还在运转，等其彻底停止运转，我们才能出去。”冷焰老祖缓缓说道。

    陆雨晴闻言一怔，朝冷焰老祖点头致谢。

    韩立看了冷焰老祖一眼，没有说话。

    他先前之所以用了些挑拨手段，将此人拉拢过来，便是因为此人之前已经进入过这里。

    以他从人界至今历经过的秘境险地经验，深知在陌生环境下，有一个相对熟悉之人带路，可以省却许多不必要的麻烦。