    唐明漫步走入人群中。

    密密麻麻的人流，可谓是接踵摩肩，可他缓步前进，周围涌过来的人群，都自然的被一种无形气劲滑开，悄无声息。

    尘世繁杂，人烟浓郁。

    漫步在这红尘世俗中，我心明净。

    周围的嘈杂和纷扰，丝毫不能影响心境，反而不断磨砺唐明的道心。

    这就是修炼。

    修身，修心，修己，修性。

    不知不觉中。

    唐明进入了一种很奇妙的状态，身在红尘内，心在五行外，整个人散发出一股缥缈淡然的气息。

    偶尔发现不错的药材，他也会停下来同小贩讨价还价。

    ……与此同时。

    草药市场另一边，一行年轻的男女也结伴而来。

    “哇塞，思琪你看，这边好热闹呀！”

    一名穿着牛仔短裤的女生，挽着闺蜜的胳膊，满脸振奋。

    不仅是她。

    身边的大学生同伴，同样很兴奋，这还是他们第一次看到如此盛会，而且身在异乡，那种新奇感也愈加强烈。

    “真热闹，我们来对地方啦，嘿嘿，这么大的地方足够我们逛好久了。”

    女生笑容满脸。

    陈思琪捏了下闺蜜的小手：“周丽，我们是过来调研课题，不是过来玩的。”

    “哎呀，一边调研一边玩嘛，只有玩得好，玩得投入，才能发现这边吸引人的优点，这也是调研的一部分哟。”

    周丽笑嘻嘻扭头，看向身边的高个子男生道：“班长，你说是吧？”

    “对，周丽说的没错。”

    李俊峰朗笑点头：“但凡热闹的地方，必定有吸引人的优点，玩得投入，切身体会下才会有更明确的感悟。”

    “思琪，别抱有太大压力，这次课题事关保研资格，我们肯定会上心的。”

    “还记得那天晚上，我们在校外餐馆聚会定的计划吗，先让自己投入进去，了解草药市场的繁荣，然后再去采访药农，逐步完善课题。”

    “放心，我已经联系了我表哥，待会可以带我们去高端拍卖会看看。”

    听他这么一说。

    周围的同学顿时振奋起来。

    来之前李俊峰就说过，他表哥在山渝市的草药市场很有名气，可以带他们深入了解药材行业。

    “嘿嘿，班长真厉害。”

    “是呀，加入班长这一组真是好运，咱们的课题肯定会很棒。”

    “班长的表哥应该也是个大人物，要是我们自己过来，肯定会像个没头的苍蝇乱逛。”

    “班长牛批……”听着周围同学的吹捧，李俊峰嘴上谦虚着，可内心还是很开心。

    他悄悄瞥了眼心仪的女生。

    却发生陈思琪低着小脑袋，精致俏脸有些愣神，似乎有些魂不守舍。

    “思琪怎么了？”

    李俊峰关切道：“是不是刚才坐车的时候晕车不舒服？

    要不我们先找个地方休息一下吧。”

    “不，不用了，我没事，刚才只是在想其他事而已……”陈思琪赶紧摇头。

    李俊峰问道：“真的没事？”

    闺蜜周丽也关切道：“思琪你别强撑着，我开始也有些晕车，你要是想休息我们就一起去陪你。”

    “真的不用了。”

    陈思琪挤出一抹笑容：“我真的没事，刚才只是失神想别的事而已。”

    “那好吧，那我们现在就先逛逛。”

    李俊峰点头：“思琪，你要是不舒服，一定要和我说，别强撑着知道吗？”

    “嗯……”陈思琪微微点头，随着同伴涌入人群中。

    她刚才的失神，并不是因为晕车，而是因为李俊峰先前那段话，让她想起了一些往事。

    那天晚上，他们在校外酒店聚餐，讨论科研课题。

    聚餐结束后正要回去，结果唐宇过来找麻烦。

    想起那晚，眼看自己就要被唐宇强行掳走，随后唐玄天出来救助的情景，陈思琪内心就无比复杂。

    关键的是。

    那天晚上发生的事情，在场所有人，除了自己以外全部遗忘了。

    就连班长李俊峰，被唐宇打伤打出血，却不记得有这回事，只记得是自己摔了一跤。

    非常诡异！“唐玄天……”陈思琪美眸轻颤，内心浮现出一道青年的身影。

    那天晚上，她鼓起勇气上去询问，询问唐玄天为何帮助自己，结果唐玄天却说喜欢她。

    虽然后面唐玄天解释，他是唐明的护卫。

    可多多少少，让陈思琪心里有了些不一样的情愫，这段时间，她总是不由自主的，想起那名冷峻青年。

    ‘陈思琪，你再胡思乱想些什么。

    ’‘怎么跟个花痴一样……’陈思琪俏脸绯红，悄悄掐了下自己的小手，想让自己停止遐想。

    “咦？”

    闺蜜周丽疑惑看过来：“思琪，你脸色怎么发烫了，该不会是发烧了吧？”

    听她这么一说，同学们都担忧看过来。

    “没，没事，我就是，就是感觉有点热。”

    陈思琪赶紧解释：“山渝这边比金陵热多了，我还以为金陵是最热的城市呢。”

    周丽没想太多，也附和道：“确实，山渝比金陵热太多了，一下飞机我就感觉到了。”

    “呵呵，山渝可是被誉为火炉的城市。”

    李俊峰笑道：“山渝炎热，可正是这种大热天，傍晚时分，吹着江边晚风吃一盆热腾麻辣的火锅，出一身汗，那滋味比去汗蒸房还给力。”

    “今晚上，咱们就去尝尝山城火锅，体会一下极致麻辣的滋味。”

    众人欢呼起来。

    陈思琪一边笑着点头，一边松了口气。

    可突然间。

    她美眸一颤，从她这个角度，刚好可以看到对面，一位青年闲逛着朝自己这边走来。

    唐玄天？

    陈思琪张大红润诱人的嘴唇，有些不敢置信的揉揉眼睛，连续揉了好几下，才确定自己看到的是真的。

    唐玄天，竟然也在山渝。

    而且就在草药市场，就在她对面。

    这是缘分吗？

    不然，怎么会如此巧合，自己刚才还在胡思乱想，转眼间便看到了真人……陈思琪好不容易冷静的心，再次噗通跳动剧烈。

    “咦？”

    “思琪你看，这不是你认识的那位金陵大的男生吗？”

    闺蜜周丽也看到了唐明，惊愕出声：[铅笔小说 www.qbxs.me]“好巧啊，他怎么在这，难道金陵大也有类似的考研课程？”

    

