    君如甯往自己的院子方向走去，途径偏院，不由得停下了脚步。

    不知道吴深这小子昨天喝醉酒有没有说胡话，还是要去问问的好……

    君如甯转身折进了偏院，刚好看到吴深在院子里健身，她马上走过去，站在了吴深的身侧。

    “吴深，昨天是怎么回事？穆霆尧怎么会找你喝酒？”

    吴深愣了愣，干笑道：“我也搞不懂，昨天你男人突然扛了两坛酒过来，非要拉着我喝酒，我也是盛情难却，迷迷糊糊胡就喝醉了……”

    君如甯挑眉：“你没跟他说什么胡话吧？”

    吴深连连摆手：“没有没有，绝对没有！”

    事实上，他早就喝断片了，根本不记得自己说过什么话。

    君如甯舒了口气，“那就好，我回去了。”

    吴深叫住她：“你等一下！”

    君如甯回头，“怎么？”

    吴深叹了声：“我听说了，早上宫里来了圣旨，你被降为侧妃，不过我看你好像没什么反应。”

    君如甯笑了笑：“降为侧妃挺好的，下一步就是休书了，求之不得。”

    吴深：“诶……我看穆王爷对你一往情深，你也能狠下心来……”

    君如甯耸耸肩，没说什么，头也不回地走了。

    -

    回到偏院，君如甯找了一圈，没看到红衣，便朝屋顶喊：“红衣在何处？”

    “回王妃，红衣姑娘出去了。”

    屋顶上的暗卫话音刚落，红衣突然从外面进来。

    君如甯迎了过去，“红衣，你一大早去哪儿了？”

    红衣道：“王妃，王爷早上领了圣旨之后就出去找楚大人喝酒去了，属下不放心，就跟了过去。”

    君如甯微微蹙眉：“他又喝？”

    红衣附在她耳边，小声道：“王妃，王爷让属下来接你去军营。”

    君如甯挑眉，那家伙到底是喝没喝没？

    见君如甯身上还穿着昨天的衣服，红衣便说：“王妃，属下先去给您打水来洗漱吧。”

    君如甯点头，没说什么。

    洗漱过后，君如甯简单的吃了顿早餐，随即与红衣一道出门。

    穆王府门外停着一辆马车，周围聚集了不少围观群众。

    “这君二小姐都被降为侧妃了，还有心情出门游玩呢。”

    “唉，曾经穆王爷和君二小姐的故事感动了多少人，偏偏君二小姐不爱惜自己的羽翼，非要勾结魔教，如今被降为了侧妃，怪不得别人。”

    “是啊，魔教作恶多端，她怎么能跟魔教有染呢！”

    “可惜了穆王爷的一往情深，终究是错付了……”

    听着那些人的流言蜚语，君如甯倒没什么感觉。

    红衣愤愤道：“王妃，您不要听那些人胡说，那些话都是丞相府暗中叫人传的，为的就是诋毁王妃的名声，好让贺大小姐名正言顺的嫁入穆王府。”

    君如甯从容地笑笑：“随便吧，我无所谓。”

    “王妃……”红衣怔怔地看着女子风轻云淡的表情，一时间不知道要点什么好。

    王妃，你当真一点也不在乎王爷么？

    -

    京城以西一处军营，穆霆尧手里拿着一坛酒，懒洋洋地斜躺在树上，时不时会饮上一口。

    楚昀靠在旁边的木桩上，睨了他一眼：“王爷，您真打算这么做？”

    穆霆尧喝了一口酒，神色慵懒：“本王答应过君副将，此生不负甯甯，亦答应过甯甯，非她不娶，不能失信与他们姐妹。”

    楚昀叹了声：“王爷若这么做，您的名声怕是要毁了，今后也不会再有哪个女子敢嫁给你，等将来您的孩儿出世，怕是也要遭受无止尽的冷嘲热讽。”

    穆霆尧眸底一沉，“本王不在乎。”

    楚昀看着他那张沉闷的脸，无奈的摇了摇头。

    “这穆王妃真够绝情的，王爷对她痴情如此，她却对王爷如此薄情，换做是我，我早就放手了，天涯何处无芳草，何必单恋一枝花呢？”

    穆霆尧又饮了一口烈酒，眼中逐渐蒙上了一层深意，喃喃道：“是我配不上她。”

    楚昀挑眉：“天底下多少女子想嫁给王爷，王爷何必妄自菲薄？”

    穆霆尧扭头看向不远处缓缓驶来的一辆马车，霍地跳到了地上，“她来了，按计划行事。”

    “是，我这就去接待穆王妃。”

    楚昀懒洋洋地转过身，迎向那辆马车。

    穆霆尧则放下了酒坛子，转身走去另一个方向。

