    

    
哪怕兰家人再不甘心，再不情愿，被兰溯一番训斥后，一时半会也不敢有任何动作了。

    
“你们母亲年纪大了，早就该颐养天年了，以后家中那些琐碎事儿，你们妯娌几个商量着办便是了，不许再去打扰你们母亲，让她烦心。”兰溯望着几个儿媳妇儿，沉声说道。

    
这次，要不是这几个儿媳妇怂恿，他家老婆子不会在太子妃面前说那种得罪人的话。

    
事实上，没有进宫之前，他也不知道老婆子会说这些。

    
“是。”几个儿媳妇儿小心翼翼的应了一声。

    
“敏儿她们几个，也快到出嫁的年纪了，最近就开始相看吧，咱们是皇后娘娘的娘家人，孩子们总能找到不错的婆家。”兰溯坐在椅子上，一脸凝重的说道。

    
一旁的夫人沈氏听了之后，本想说些什么，见自家老头子脸色不好，只好作罢了。

    
“父亲。”三夫人望着老太爷，急声道：“我们家敏儿可是嫡女，今年才十五，明年……”

    
“兰家的女儿，一个也不许入宫。”还不等她把话说完，兰溯便沉声说道。

    
众人闻言，脸色都有些变了。

    
“到了明年，敏儿她们三个若还未嫁出去，就全部送到庙里当姑子去，你们自己看着办吧。”兰溯说完之后，拂袖而去。

    
“母亲。”几个儿媳妇儿转过头看着老夫人沈氏。

    
“你们看着我做甚？听你们父亲的。”沈氏说完之后，也怒气冲冲走了。

    
她以前不大管家里的事儿，都是让儿媳妇们来管。

    
若不是几个儿媳妇儿在她面前说了一大堆叶珍珍的不是，还怂恿她进宫找叶珍珍的麻烦，她今日怎么会丢这么大的脸？

    
回来的路上，沈氏还有些没想明白，觉得齐宥作为她的外孙，太不给她这个外祖母脸面了，她这心里又伤心又难受。

    
可这会儿，她也渐渐回过神来了。

    
叶珍珍不仅是她的外孙媳妇儿，更是太子妃，她去找人家的麻烦，不是自取其辱吗？

    
若今日坐在太子妃那个位置上的不是她的外孙媳妇儿，而是别人，就算人家出生再低贱，她也不敢在人家面前说半句难听的话，见了之后，还得好好请安，好好巴结呢。

    
说到底，还是因为叶珍珍是齐宥的媳妇儿，她仗着自己是长辈，所以僭越了。

    
她算是想明白了，自己是被这几个儿媳妇给坑了。

    
既然女儿说，不让兰家的姑娘进宫，那就别去了。

    
反正，有女儿护着，他们兰家人这几十年还是有好日子过的，用不着再把孩子们送进宫了。

    
……

    
齐宥罢免了自家两个舅舅的官职以后，总算消气儿了一些。

    
叶珍珍实在忍受不了京城里炎热的天气，和齐宥商量了一番后，打算去十里河塘避暑。

    
皇后也早就忍不住了，要陪着叶珍珍一块前往。

    
皇帝却不想去。

    
他不去，齐宥自然不好去，加之他还要处理朝政，便留在京城了。

    
“如今已是六月底了，我和母后住一个月就回来了。”叶珍珍看着齐宥，笑着说道。

    
她看得出来，齐宥是舍不得他们母子四人离开的。

    
“之前，我一直嫌这东宫太小，比咱们的靖王府小多了，如今你要带着孩子们离开，这宫里只有我一个人住，我又恨不得它小一些了。”齐宥握着叶珍珍的手，笑着说道。

    
“就一个月，很快就回来了。”叶珍珍轻咳一声道。

    
这里可是宫门口，那么多奴才看着呢。

    
再说了，皇后的仪仗就在前头，不能让她久等。

    
“夫君，我先去了，母后还等着呢。”叶珍珍压低声音的。

    
“去吧。”齐宥很想像从前一样，伸手揉揉叶珍珍的头，不过……叶珍珍今日要出门，梳着繁复的发髻，上面还带着不少中珠钗，自己要是把她的头发弄乱，她肯定要跟他急。

    
见齐宥伸出手又收了回去，叶珍珍忍不住捂嘴笑了起来。

    
“去吧，过几日我去十里荷塘看你们。”齐宥笑着说道。

    
一个月不见媳妇儿和孩子们，他会受不了的。

    
反正十里河塘离京城也就三十里地，不算远，他下午去了，一大早赶回来就行。

    
想必父皇不会阻拦的。

    
叶珍珍听说齐宥要去看他们，脸上的笑容更深了，夫妻二人又说了几句话，这才分开了。

    
等叶珍珍走了后，齐宥本来想回宫继续批阅奏折，陈鹏却走了过来，低声道：“启禀太子殿下，城东昨儿个起火了，烧毁了一大片民房。”

    
“死伤如何？”齐宥皱眉问道。

    
“回殿下的话，城卫军昨儿个得了消息后便迅速赶到，竭尽全力灭火了，不过还是死了十几人，烧伤上百人，其中有二十余人重伤。”陈鹏连忙禀道。

    
“叫太医院派几个太医过去帮忙医治，治病的药材由京兆府衙门出，告诉京兆府的人，好好查一查起火的缘由，若是有人故意为之，定斩不赦。”齐宥迅速吩咐道。

    
在京城，只要出了事儿，那就不是小事儿，毕竟是在天子脚下，得好好处理，安抚人心才是。

    
“是。”陈鹏赶紧应了一声。

    
“让城卫军将烧毁的房屋清理一遍，由工部衙门派人帮他们重建。”齐宥说完之后，正想回宫，又突然回过头道：“叫睿王走一趟，好好安抚一番。”

    
“睿王殿下。”陈鹏听了之后顿时有些犯难了：“睿王殿下最近一直忙着花朝阁的生意，怕是不愿意去，太子殿下您知道的，睿王殿下一旦耍起无赖来，属下等人也无可奈何。”

    
齐宥听了之后，忍不住扶住了额头。

    
父皇的几个儿子，现在留在京城的，除了他就是睿王齐钰了。

    
他本来还想着，让齐钰出面安抚众人，一来，可以让老百姓能感受到朝廷对他们的重视，抚慰他们失去亲人后悲痛的心，二来，也可以让齐钰历练历练。

    
他好歹是个王爷，一天钻到钱眼子里算怎么回事儿？

    
齐钰虽然不太能干，但好歹是他的兄弟，也是他信任的人，只要好好历练，齐钰还是能够帮到他的。

    
结果，人家却并没有这个意思。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->