    第123章 大王山的异变

    这是一片原始森林。

    林子里很少出现灌木丛，全是高耸入云的千年古树。树木的枝梢交错着，伸展开来的繁盛枝叶，如同碧绿色的云，把蓝天遮掩着严严实实。

    一株株巨大的参天古树，像是值岗的哨兵。微风吹过，枝叶发出簌簌的响声，恰如龙的叹息声。

    一行十四个人，高速地穿梭在这片茂密的树林中。

    突然，在他们面前的风景为之一变。

    茂密的树林不见了。

    在他们的面前有着一大块空地。空地上坑坑洼洼的，有着被火烧过的痕迹，也有着被湖水灌满的湖库。

    “怎么回事？”

    为首的黑发黑眼的男子，眉头微皱，看着面前的这般景色。

    这块空地过去，就是萧尘的大王山。

    萧尘作为大王山的主人，明明记得这里有着一片茂密的树林。可是呢，树林不见了。从周围的痕迹当中可以看出，这里曾经发生过大战。

    “我干的。”波塞西回答道。

    “你？”萧尘诧异地看着波塞西。

    “离开海神岛之后，我找到了大王山。当我来到这里的时候，遭遇到了一条狗和一个奇怪人形物体的阻扰。最后我和它们打了起来。这些湖库和被烧焦的痕迹，就是战斗留下的痕迹。”波塞西简单地回答道。

    一条狗和一个奇怪人形的物体？

    如果萧尘猜着不错的话，那条狗就是守护大王山的守护魂兽旺财。

    至于波塞西口中的人形物体，一定是照顾萧尘起居的机器人小爱了。

    旺财虽然是田园犬，但是年限超过了九万年。战斗力不可小视。

    小爱虽然是机器人，但是它可是纳米机器人。拥有的战斗力堪比钢铁侠。能飞，能喷火，能变化出盾牌、剑、锤子等诸多武器。

    “谁赢了？”萧尘好奇地问道。

    “我赢了半招！”波塞西回答道。

    “半招？”萧尘呢喃道。

    波塞西作为海神大祭司，在小爱的手中只是赢了半招。足以可见，小爱的战斗力是有多么的恐怖。

    “然后你就去杀戮之都的出口等我？”萧尘问道。

    “是的。”波塞西点头。

    波塞西和小爱大战之后，依靠打听，知道了萧尘离开的路线。猜测着萧尘应该去了杀戮之都。最后才在杀戮之都的出口等待着萧尘。

    “西西，你应该庆幸，你没有强入大王山。否则的话，你不死也得重伤。”萧尘道。

    “萧老大，我不明白你的意思。”波塞西疑惑地询问道。

    “小爱虽然是机器人，但是它有着一个准则。那就是不惜任何代价，镇守大王山的別苑。为了保护大王山的別苑，小爱在不敌的情况下，会以自爆的方式和侵入者同归于尽。”萧尘解释道。

    一行十四个人，说着说着，已经渡过了这片湖库地带，来到了大王山的山脚下。

    来到大王山的山脚下，小舞却是突然停下了脚步。

    “小舞，你怎么了？”朱竹清问道。

    “我……我不能进去！”小舞回答道。

    “为什么？”朱竹清问道。

    不仅朱竹清，听到后面动静的萧尘，停下了脚步，转身看着小舞。

    “我不属于大王山，我该走了。”小舞低着头，不敢对视萧尘的目光。

    “走？你要去哪里？”朱竹清问道。

    “我……我还是回家吧。”小舞支吾道。

    “回家？你确定吗？”朱竹清睿智的眼神，询问着小舞。

    朱竹清是在场的少女中，唯一一个已经识破小舞真实身份的人。

    小舞说要回家，那就是要回星斗大森林了。

    “嗯。”小舞点头。

    “小舞，你的家在哪里？和你交往了这么久，我们还不知道你的家在哪里呢？你告诉我吧，等到我有空了，到时候我去你家找你玩。”宁荣荣微笑道。

    “我的家……我的家……在……”小舞支吾着，眼中的神色十分的抗拒。此时的她，忐忑不安，担心宁荣荣若是知道她魂兽的身份，是否还会继续和她成为好闺蜜。

    在小舞不知道该怎么回答宁荣荣的时候，萧尘的声音响了起来。

    “去吧，想回家那就回家吧！出来这么久了，回家看看也好。”萧尘微笑道。

    “萧老大……”小舞呼道。

    “将旺财也带走吧。路途遥远，有着它陪伴着你，你也不会感到孤单。”萧尘又道。

    “萧老大，这太贵重了。旺财可是大王山的守护魂兽。”小舞受宠若惊道。

    “旺财！”萧尘呼道。

    萧尘话音落下，一条大黄狗从山上飞奔地窜到了山脚下。来到萧尘的身边，摇尾乞怜，用它的头不断地磨蹭着萧尘的脚。

    “陪着小舞回家。我什么时候去接你，你就什么时候回来。”萧尘命令道。

    旺财通晓人语，听着萧尘的话，走到小舞的身边，磨蹭着小舞的脚。

    “萧老大，这……”

    “收下吧。不然，我不会放心。”

    萧尘不等小舞将话说完，打断了小舞的话。

    小舞现在已经外形和人类没有任何的区别，但是若是孤身一人去星斗大森林的星湖，对于萧尘来说，他可是很不放心呢。

    唐三如今下落不知所踪，不管唐三会不会去找小舞。小舞身边有着嗅觉敏感到了极致的旺财，将会减少一定的危险几率。

    当下，小舞不再推辞。接受了萧尘的好意，带着旺财踏上了回归星湖的路。

    此时的小舞，已经不是彼时的小舞。

    萧尘内心好奇，拥有了杀神领域的小舞，魂力突破到了七十多级的她，是否能够改写自身的命运呢。

    当萧尘回到半山腰的別苑时，小舞从里面迎了出来。

    “主人，小爱有负主人重托，请主人责罚。”

    萧尘一进门，小爱就上前请罪。

    “怎么了？”萧尘问道。

    “主人让小爱看押的几个人，全部被人救走了。”小爱道。

    “什么？”萧尘眼瞳大睁，不可置信地看着小爱。

    在大王山的地牢里面，关押着渣男榜排名前十的不乐、戴沐白、马红俊、吴牙签和玉小刚。现在，小爱却是告诉萧尘，这五个人全部被人给救走了！

    (本章完)

