    第8272章拿他们来挡

    小梦就这么一开始，已经给他们暴了两个大的了，但就这么一下子说一件一下子说一件，江筱也是觉得有些无可奈何。

    现在孟昔年他们去逮人了，江筱坐在小梦面前，拿着笔看着她，“接下来该说什么了？”

    “这个不是交给我决定的吧？难道不是你问我答？”小梦冲她眨了眨眼睛。

    要说她已经很配合了，又会时不时地给她来一点儿小问题。

    江筱多少有点儿担心刘国英。

    听小梦刚刚说，那个邬甫最近跟老师处得很好，可能是已经完全取得了老师的信任，万一他这个时候正好跟老师他们在一起，等会儿真要动手的话，不会伤到老师吧？

    想到这里，她又有点儿想跟着去美院了。

    而江筱想的也没错，这个时候，邬甫正跟刘国英在一起，甚至，不止是刘国英，还有靳院长和靳磊王奕也在。

    画院正要办一场小型的画展，展出的是最近画坛新秀们让人惊艳的作品。

    虽然这些新人画家都还没有成名，但是他们愿意给这么一个机会，可以扶他们一把，让更多的人关注到他们，看到他们的画。

    现在画院这边都是靳磊和王奕在打理，不过，靳院长时不时也会过来指导一下他们的。

    今天是邬甫主动邀请刘国英一起过来，说的理由是来看看有没有让人眼前一亮的作品，挖掘一下新人，他又找上了靳院长，说是到时候可以让刘国英为这一次画展的宣传说两句话。

    都是新人画家，有刘国英为他们开口说两句，那肯定是影响力会大很多的。

    刘国英不疑有他，就跟着他一起来了画院。

    靳院长当然是欢迎的。

    “这一次的画展并不是公益展出，因为我们考虑到的是这些新人画家生活上不知道会不会有拮据的，要想让他们能够把这个爱好继续下去，总得让他们有吃饱饭的机会吧，所以这一次我们是想着找些赞助，看看那些爱好画的人们愿不愿意给伸出手一把。”靳院长说道。

    “我看这个可以，”刘国英点了点头，提携一下有才华的新人，这种事情他还是很愿意做的，他想也不想地说道，“把小小那丫头那拉来。”

    王奕和靳磊在一旁听了这话就忍不住扑哧一声笑了。

    他们都觉得刘国英和江筱这一对师生的感情也是真好。

    一旦对方有什么事情，他们都可以豁出去，但是平时有什么坑对方的机会，还真的是一点儿都不手软啊。

    靳院长也忍不住笑了，“不瞒刘大师，您不说我也想过要去找小姜的，不过小姜最近好像很是忙碌啊，我都已经很久没有见到她了。”

    “岂止是你啊？我身为她老师，都已经很久没有见到她了！”刘国英一提起这事就瞪了瞪眼睛。

    江筱忙，他自然也是知道的。

    但他就是想要鄙视她整天为别的事情奔忙，有那么点不务正业的意思。

    她都已经多久没有出过一副震撼人心的画作了？

    找个机会，他还得好好地劝劝她，潜下心来好好地画画才行，这一天天的，都在忙什么？

    (本章完)

