    很没有气势的一句话。

    就好像一个卧病在床的老爷爷，咳嗽着颤抖着，有气无力地对闯进门的强盗说，敢拿我钱的人，都得死！

    正常点的强盗，恐怕二话不说，一刀就砍过去了。

    但冥河仙鲸却犹豫了。

    因为它知道，这个老爷爷之前可是锤死过朱雀的。

    眼前这个白衣男子是否还有其他底牌？还有，男子的背景是什么？

    朱雀心源虽好，但它可不愿意为了那东西，把命交代在这里。

    “哈哈哈……道友别紧张，我是星域大宇宙的一个主播兼记者，就是过来看看是什么个情况，我是个和平爱好者。”冥河仙鲸千里身躯快速缩小，变成了一米多萌萌哒的小鲸鱼，游向安林，显得格外的平易近人。

    安林手持胜邪剑虚空一划，在方圆千米的范围划出了一道剑痕，神情淡漠道：“凡过此线者，杀无赦！”

    创世境大佬当记者？骗鬼呢！！

    “呃……！”冥河仙鲸身形生生一顿。

    看来眼前这个男子戒心很强啊。

    这位男子似乎不怕战斗，但戒心如此之强，也恰恰说明了他现在的状态的确很不好……

    干还是不干呢？

    冥河仙鲸又开始犹豫了。

    “那个……我真的是记者，我可以采访一下你吗？”冥河仙鲸犹豫片刻，还是开口道。

    安林仔细感知了一下体内的状态，此刻跟创世级别的生灵爆发冲突还很勉强，就点了点头：“可以，我接受采访。”

    冥河仙鲸开心点头，拿出一个摄像的水晶，摇头晃脑道：“大家好，我是你们的小鲸鲸，现在我在朱雀陨落的第一现场，准备对杀死朱雀的两位神秘强者进行采访，大家敬请期待！”

    安林：“……”

    啥玩意儿？这货为啥那么熟练，它真的是记者吗？

    “你好！”冥河仙鲸对安林打招呼。

    “你好……”安林回了一句。

    他知道，采访已经开始了。

    冥河仙鲸激动道：“请问这位道友，你们的身份是什么，你们从哪里来，又要到哪里去？”

    安林双手合十，语气悠悠道：“小鲸鲸施主，贫僧唐八藏，从东土大唐而来，到西天取经。”

    “原来是唐八藏道友！”冥河仙鲸没听过唐八藏，但这并不代表它此刻的热情，它知道今日之后，整个星域都将流传着唐八藏的威名。

    “请问东土大唐是什么地方，西天又是什么地方？难道是白虎圣兽的领地？”冥河仙鲸听到了两个很陌生的地面，神色却更加的恭敬。

    安林神秘一笑：“无可奉告，你只需知道，我在做的是一件可以普度众生，造福整个宇宙的大事就行了。”

    冥河仙鲸闻言身躯一颤：“好伟大的理想！”

    看来对方是一个良善的存在？

    善良阵营吗？

    “那么，为何你们又跟朱雀圣兽起了冲突呢？”冥河仙鲸道。

    “朱雀想要害死我道侣，我只好把她干掉了。”安林轻描淡写道。

    冥河仙鲸深吸了一口气，这是个狼人！

    它不由得看了看化作白色朱雀蛋的女子，又好奇道：“你辛辛苦苦干掉朱雀，结果却是你道侣获得朱雀心源传承，你对这件事怎么看？”

    安林眨了眨眼：“还能怎么看，用心看呀！”

    冥河仙鲸目瞪口呆，好玄妙的回答。

    “那你打算如何处置这些朱雀一族的其余生灵。”冥河仙鲸又问。

    “这个得看我道侣的想法了。”安林笑道。

    冥河仙鲸又有些好奇地看了一眼眼前的蛋，一个蛋能有什么想法啊？等有想法的时候，朱雀一族的生灵都跑光了啊！

    不对……

    它们现在怎么不跑？

    冥河仙鲸突然发现了迷点。

    但很快，它就知道为什么了。

    许小兰在炼化朱雀心源的时候，释放出来的朱雀气息，让朱雀一族的生灵极为依恋，根本舍不得离开这个恒星系。

    那是温暖的感觉，那是家的感觉，那是光。

    飞蛾扑火。

    朱雀一族生灵不会扑火，但它们追求本源，追求来自血脉的悸动。

    这其实也是高级版的飞蛾扑火而已。

    许小兰此刻散发的，对于朱雀一族生灵来说，就是光火一般的东西。

    “这就是朱雀的气息吗？总感觉跟以前的朱雀气息不一样了，以前的是高贵中有着极致的骄傲，如今的是圣洁又如暖阳般温暖，没有那种俯瞰众生如蝼蚁的孤傲……”冥河仙鲸感受一番，就评论道。

    安林闻言一笑：“当然，这是拥有小兰特色的朱雀力量。”

    他看着眼前的蛋，神情宠溺，露出了老父亲般慈祥的关爱，仿佛蛋中蕴含着所有的希望。

    朱雀一族的生灵，原本还期待着冥河仙鲸能够出手，治一治这两个可恶人类，结果他们看到了什么？

    他们竟然在友好愉快地进行采访和交谈？

    这算啥事啊？

    堂堂一个创世神灵，连趁火打劫的勇气都没有吗？

    朱雀一族的强者们，那叫一个恨铁不成钢。

    可惜它们不能左右冥河仙鲸的想法，只能在远处干瞪眼。

    朱雀六喷子都喷不动了，它们感受到了深深的无力感。一次次燃起希望，最后都会变成绝望，安林已经成为了绝望的代言词。

    没多久，朱雀恒星系又传来一阵波动。

    一个通体七彩，身躯半透明，模样宛如麒麟的存在，突然撕裂空间降临，宛如马儿般奔跑在虚空上，不经意间释放的恐怖魂力，能让周围的朱雀一族生灵瞬间感到难以呼吸。

    “这是灵族的东辰天王！”有朱雀一族强者惊呼道。

    安林也注意到了极远处，气息隐晦，但却无比强大的存在，微微皱眉，又是一位创世神灵降临！

    它是灵族四大天王之一，跟西陵天王，北洛天王齐名的东辰天王。

    “哧啦！！”

    又是一声撕裂虚空的爆裂声。

    “哈哈哈！老子早就想去朱雀的老巢逛一逛了！可惜了，朱雀女帝那么美味的美人儿，老子这辈子都睡不到了，可惜，可惜！！”

    一头八翼长满倒刺，拥有类似西方龙族般狰狞脑袋的怪物，狠狠撞开空间裂缝，带着浩瀚无穷的气势降临朱雀恒星系。

    它八翼各不相同，或雪白纯洁，或头骨密布，或生机盎然，或尸山血海，伸开时仿佛一幅幅横贯星空的画卷，激荡着奥妙无穷的源力。

    荒古族的创世神灵，极道圣鹰！！

    朱雀一族的生灵们开始有些慌了。

    事情的发展，已经远超它们的想象。

    平时朱雀在的时候，就算是创世神灵也不得允许踏入朱雀领域半步。但如今，一个个创世神灵纷纷不请自来，目的不明。

    朱雀领地开始变得风波诡谲。