    陈乐乐说这话的时候，就连自己都有些底气不足了。

    天知道，她都是硬生生地在自己那紧迫的吃饭时间还有休息时间挤出来点空闲跑来医院看望顾世安的。

    因为这个，她常常忙得连饭都忘了吃。就这么几天时间，一连都瘦了好几斤。

    “可是我真的不用……”顾世安还想再试图说服陈乐乐。

    可是后者却什么都不听，一拎包，越过顾世安就走，临走前还急急匆匆地丢下一句，“好了好了，我不和你说了，我要回家吃饭啦。”

    然后匆忙离开，连头都不回一下。

    顾世安望着陈乐乐的背影，轻轻皱了皱眉。

    他很是无奈地叹了一口气，掏出手机给赵昀打了一通电话。

    “喂？顾总，有什么吩咐吗。”电话那头，赵昀的声音传来。

    顾世安背过身去，望着窗外，语调沉稳：“你去调查一下季瑶身边的那个朋友，叫陈乐乐，就是那位最近一直来医院看望我的姑娘，看看她在哪家公司上班，尽量给她减点负担。”

    赵昀愣了一下，才应道：“啊……好。”

    毕竟，这还是他第一次从顾世安的口中听到，让他去帮助除了季瑶以外的别的女人了。

    不过，这个叫陈乐乐的女人，还是季瑶的朋友，这一切似乎也不是那么说不通。

    挂了电话，顾世安若有所思。

    他对陈乐乐的了解不多，但是他想做些什么，感谢这个姑娘近来对她的关心，也不知道该从哪方面下手，只从陈乐乐的口中了解到，她平时似乎都很忙。

    属于那种生活节奏快得和陀螺似的，都没几刻时间就能够好好休息的。

    顾世安能做的也就只有这些，他力所能及的就是，能在暗处帮着点陈乐乐什么。

    一个女人这么累，也挺辛苦的。

    想着想着，他的脑海中又浮现出了一个熟悉的身影。

    季瑶也是一贯都是这么好强，什么事都要自己来做，宁可身上背负的压力和负担再多，都不肯向他人请求支援，也不愿意接受别人的帮助。

    在M国的那几年，顾世安是亲眼看着季瑶一步步地走过来的，期间她吃了多少的苦，他心中都有数。

    也就是这样一个倔强得几近顽固的女人，拥有着一身的傲骨，偏偏让他爱而不得，让他无法忘却……

    他望着窗外已经渐晚的天色，久久静默无言。

    ……

    E国，豪华的海边酒店的阳台上，躺椅上躺着一个女人，这个女人染着一头金色的头发，烫成了大波浪，看上去格外的有风情。

    她带着黑色的墨镜，墨镜大的足以遮住她的大半张脸，只能露出那小巧的鼻子，鼻子下面的唇涂着嫣红的大红色，媚得夺人心魄。

    女人一边拿着大大的编织帽，一边轻轻地给自己扇着，纯白色的连衣裙子下勾勒出前凸后翘的姣好身材。

    旁边，还有一位助理一般的人，给她递上了一份八卦杂志，并说：“听说陆北亭最近新交了一位女朋友，二人的感情似乎很不错。”

    陆北亭二字落在女人的耳中，让她的身躯一震，女人一把接过八卦杂志，动作有些急促地摘掉了墨镜。

    这才露出了她那张化着浓妆的脸来。

    她的五官生得极其清秀精巧，可就是因为浑身上下都透露着一股子妖娆的风情，在清纯中多了许多吸引，二者掺杂在一起，对于男人来说，是一种致命的吸引力。

    若是说安霓长得是高冷与妩媚，结合起来是禁欲的冲击，那么这个女人在安霓的面前，足以秒杀她的一切。

    二者相比，完全是小巫见大巫，因为这个女人还给人一种感觉，就是她可以随意切换自己人畜无害和风情万种的二者状态。

    明明化着大浓妆，可是却并不觉得突兀，依然美得像朵红莲花，纯洁又勾人。

    八卦杂志上，陆北亭和季瑶的照片贴在上面，可是女人的视线只是漫不经心地在季瑶身上扫了一下，停格时间不过三秒，然后又重新落回了陆北亭的身上。

    她伸出手来，在陆照片上陆北亭的脸上轻轻摩挲着，摘下了墨镜的一双凤眼里带着怀念，恍若带着无比眷恋。

    “他还是和以前一样啊……”女人低低地轻呼着，目光一寸一寸地在陆北亭的照片上刮过，带着淡笑。

    若说唯一不同的就是，比起五年前，现在的陆北亭更加吸引人了，只是一张狗仔抓拍的照片而已，就好像带着巨大的魅力，一眼就让人沦陷。

    以前的陆北亭稍带着些青涩，可现在不同了。

    现在的陆北亭，强大，沉稳，倨傲，冰冷。

    殊不知，这种男人对于女人来说，更是心头的一块肉，爱得不行。

    足足这么看了好半晌，女人才把目光依依不舍地挪开，然后定睛看起了照片旁附带的描述文字。

    上面说，陆北亭曾多次护着季瑶，并且二人在一起时很甜蜜，据上流社会的权贵们口口相传，都觉得陆北亭这回是真的被这个叫做季瑶的设计师给降服了。

    女人轻挑着眉头，嘴角带着嘲笑，“设计师？”

    再看八卦杂志上季瑶的照片，其实长得还算可以，一副落落大方名家闺秀的模样，是个耐看的人，却缺乏了几分惊艳。

    她的眼底划过一抹不屑和鄙夷，就这样的女人？会让陆北亭深爱么？

    她不知道的事，季瑶美的不是皮，是骨相，照片自然拍不出她真人的气质，何况，季瑶根本就嫌少耐心打扮过。

    女人施施然从躺椅上起来，把八卦杂志递交回助理的手上，她重新戴回了墨镜，漫步来到了窗前，慵懒得像只高贵的波斯猫。

    片刻后，她不高不低的声音悠悠响起：“去帮我订张近期回A市的机票，准备派人给陆北亭散播消息，要让他‘无意’中知道，我时如堇要回去了。”

    “是。”助理颔首，马上退下去办事了。

    时如堇倚在了窗口处，嘴角始终挂着一抹轻嘲的笑：“季瑶？我倒要看看，我回去了，你还算是个什么东西？”

