    第401章：好巧   

    真是好巧不巧，刚好游嘉博也和宁夏出现在了这家餐厅，而且就坐隔壁。

    

    苏俊彦忽然皱起了眉头，而冷博庚也注意到了他的异样，他下意识往四周看了眼，结果不经意间看到了游嘉博和宁夏，惊讶之余，小声对苏俊彦说，“我没看错吧？

    宁夏和一个陌生男人在一起。”

    

    苏俊彦也没有料到宁夏会和一个陌生男人在一起，之所以说游嘉博陌生，那是因为游嘉博回国的那天，他刚好因为有事错过了和游家聚餐的机会，所以自然就不认识游嘉博。

    

    但游嘉博也仿佛察觉到了什么，朝他们隔壁桌的两个男人看了过去，拧眉问宁夏，“你认识旁边的两个男人？”

    

    宁夏顺着他的视线看过去，顿时愣住了，她怎么可能不认识苏俊彦和冷博庚？

    

    她勾了勾嘴角，没想到这么快就要曝光她和游嘉博的关系了？

    不过这样也好，让她们游家的人知道她的存在也好。

    

    她不怀好意地对游嘉博说，“认识啊，不但我认识，你也认识其中的一位。”

    这位还和你关系不浅呢。

    

    游嘉博从宁夏的眼里看出了点什么，心里有种不安的感觉。

    

    苏俊彦想也没想，直接对冷博庚说，“我们换个位置用餐。”

    

    他不想因为旁边的两个人而影响食欲。

    真是小看了宁夏，才死了自己的前夫，这么快就和另一个男人在一起了，真是不甘寂寞。

    

    就在苏俊彦起身，准备离开之际，旁边传来宁夏的声音，“那位是你异父异母妹妹的老公，他叫苏俊彦。

    至于另一位则是他的死党，冷博庚。”

    

    听到异父异母妹妹几个字，已经让游嘉博瞪大了眼睛，他几乎是恶狠狠地看着苏俊彦，原来他就是继母满意的男人？

    没想到两人之前没有机会碰到，这会儿却不巧碰到了。

    

    不等苏俊彦开口，游嘉博起身，端起桌上的酒来到了苏俊彦和冷博庚面前。

    

    “我当是谁呢？

    原来你就是我那两个妹妹爱的死去活来的男人。

    自我介绍下，我叫游嘉博，你岳母的继子。”

    

    苏俊彦看着对方不善的脸面，抿唇说，“我对我老婆以外的人不感兴趣。”

    

    游嘉博也不恼，他只是没想到对方竟然是个傲娇的家伙。

    

    “不感兴趣没关系，但缘分就是这么巧，你以后不但会对我感兴趣，还会和我牵扯不清，敬你我的妹夫！”

    游嘉博阴阳怪气地看着苏俊彦。

    

    苏俊彦从对话的言语中听出了一丝不满，看来他不仅是对岳母不满，还对他有敌意。

    

    他也不掖着藏着，指着还坐在那里的女人说，“那位，刚死了丈夫，你确定要跟这样一位女人交往？

    你就算讨厌我岳母，也不用为了报复我岳母，找一个这样的女人吧？”

    

    听到苏俊彦的话，游嘉博下意识朝身后看了眼，没想到只看到宁夏心虚的眼神，她理直气壮地说，“我老公是被谁害死的，你们会不清楚？

    再说我早就离婚了，我现在和其他男人交往，有问题？”

    

    事实上，她和游嘉博也没有交往，只是保持着某种不正当的关系罢了。

    

    但游嘉博就算有些不满宁夏的隐瞒，但也不会在苏俊彦面前做自己打自己脸的事情。

    

    他满不在乎地说，“我和什么样的女人来往，似乎和你没有任何关系！你要是真的那么关心我，不如让你岳母和我父亲离婚！”

    

    苏俊彦皱眉，他还插手不到岳母的事情，但这个男人如果想要伤害他身边的人，他自然也不会再跟对方客气。

    

    “岳母是否和你父亲离婚，这取决于你父亲，而不是我！还有奉劝你一句，不要想着伤害念念的家人，否则你的日子也不会好过。”

    丢下这句，苏俊彦看了对方一眼，起身离开了。

    

    苏俊彦都走了，冷博庚也没有道理留下来继续吃饭，他看着这个自大的男人，忍不住警告他，“劝你不要动他的家人动手，否则我也不会饶了你。”

    

    看着离开的两个男人，游嘉博拿起桌上的一个酒瓶扔在了地上，吓了宁夏一跳。

    

    宁夏以为他在为自己欺骗他一事而生气，她忙跪在地上，拉着他的手恳求地说，“嘉博，你别生气，我不是有意要骗你，我只是不知道怎么跟你开口说这事！不过你放心，我和我前夫没有孩子，我们连同房的次数都很少！”

    

    游嘉博一把甩开了她的手，不耐烦地说，“我不想听你的过去，但你给我记住了，以后敢出去玩别的男人，我会拧断你的脖子。”

    

    宁夏被他扔了出去，差点摔个狗啃泥。

    

    她不甘心地应允，“是。”

    

    其实心里想的是，宁念和她认识的人就跟鬼魂一样，经常妨碍她得到幸福。

    好不容易才傍上了游嘉博这个男人，却又跑出来程咬金指正她。

    

    既然她们这些人不让她好过，她自然也不会让那些人好过。

    

    就在男人沉默不语的时候，宁夏上前，双手抱住他的腰身，煽风点火地说，“嘉博，我知道你现在开始讨厌我了，但是你也不能全听信那个男人的话，那个男人根本见不得你好，所以才会挑拨我们两个的关系，你千万别上了他的当啊！她老婆和我在学校一直不对付，他自然是站在他老婆那边，不喜欢我而中伤我。”

    

    游嘉博一副油盐不进的样子，不管是那个男人，还是眼前的女人，都不值得他相信。

    

    他之所以留着这个女人，不过是为了满足自己的私欲罢了，等他玩腻了这个女人，就会毫不客气地将她赶走。

    

    但显然，他现在对她还有那么点兴趣。

    

    “不管是他还是你，都不足以我相信，你给我安分点，才能让你待在我的身边更长久一些，否则……”   

    宁夏将不悦压了下去，眼里露出凶光，他这是利用完她就想扔了？

    她好不容易傍上他，怎么可能会这么轻易离开。

    

    既然他这么不在乎她，不如她利用他怀上身孕，再利用肚子里的孩子威胁游家的人。

    

    游家那么注重声誉的人，总不会将她肚子里的孩子杀了吧？

    

    这样一想，她更加确定要利用孩子来拴住这个男人。

    

    “我怎么可能背叛你，我就算背叛任何人，也不会背叛你啊！我这么喜欢你！”

    没错，宁夏为了荣华富贵，什么违心的话都说得出口。

    

    游嘉博却一把推开了她，“别跟我说这些虚伪的话，吃饭，吃了给我滚人。”

    

    “是！”

    宁夏咬牙切齿地说。

    

    

    

