 随着李永贵这句话落地，门口的潇妈和王霞两个人的心皆是揪了起来，特别是潇妈，她也很疑惑这一次李潇潇为什么会生这么大的气，就像李永贵之前所说的一样，李潇潇之前对方志强那么痴情，甚至好几次她都帮着方志强说话，如果不是特别严重的事情，她为什么会生这么大的气？

相较于这两个女人内心的紧张，方志强反而是释怀许多，李永贵的这个问题，自己几乎想都不用想就可以回答。

“没有。”

方志强这两个字说的斩钉截铁，没有丝毫的迟疑，那直视着李永贵的目光，更是让李永贵看得出，方志强并不是在撒谎。

“那就好。”

李永贵终于的松了一口气，看向方志强的目光，也再度移开，随即长呼了一口气。

他最担心的事情，终于可以排除了。

“志强啊，刚刚在外边对你的态度，你不要放在心上，我那都是做给潇潇看的，她那个倔脾气你也知道，如果我不这样做的话，可能今晚她还真不让你进她的屋子呢！”

李永贵的语气一改之前的严厉之风，瞬间柔和了起来。

而外边的两个女人听到这声音，顿时就愣住了，她们终于反应过来，李永贵刚刚发那么大的火是因为什么了。

方志强听完之后也不由得松了口气，随即就笑了笑说道：“爸，其实您斥责我也是应该的，既然我把潇潇娶过了门，她的喜怒哀乐都跟我息息相关，潇潇不开心，自然就是我的错，即便您不说，我心里也是知道的。”

方志强这诚恳的话让李永贵不由得再度点了点头，正因为她知道方志强是这样的人，所以之前从来没有跟方志强发过脾气，因为他知道方志强自己很清楚究竟该怎么做。

“俗话说，夫妻没有隔夜仇，看着潇潇那个样子，我心里真的很难受，如果你们一直这样冷战下去的话，我跟你妈的也不舒心，所以，等会儿你就进屋去，好好哄哄她，女孩子嘛，都是需要用来哄的，说两句好听话，她自然就好了。”

李永贵在方志强的肩膀上拍了拍，一脸认真的说道。

“放心吧爸，我知道该怎么做。”

方志强一脸坚定的答应道。

“嗯！”

李永贵再度点头，随后连道“还有一点，我之前一直没有跟你提过，但今天既然发生了这件事，我必须得提醒你。”

“您说。”

方志强一脸认真。

“我们都是过来人，知道婚姻当中有很多烦心事，如果有一天，你真的不爱潇潇了，真的忍受不了这段婚姻了，可以跟我们说出来，我们一起想办法，争取把潇潇将要承受的伤害降到最低，大家好聚好散，我不会怪罪你。”

李永贵说出来的话，让方志强不由得张了张嘴巴，可是李永贵一直在说，方志强根本没有插嘴的机会。

“但是，有一点你必须要注意，我们只有潇潇这一个女儿，我们真的不忍心看到她受伤的样子，如果你不爱她，可以把她交给我们，但是一定不要在婚姻当中做出什么对不起她的事情来到那个时候，就真的覆水难收了。”

李永贵说完之后，依然目不转睛的盯着方志强的眼眸，仿佛想要从方志强的眼眸当中寻找到答案一样。

而方志强也是毫不迟疑，顿时就赶紧回道：“爸，暂且不说我对潇潇的爱有多深沉，暂且不说我想要陪她一生一世都不够，暂且不说她为我所承受的苦难数不胜数，如果真有那么一天的话，我一定无颜面见您和我妈，更无颜面见潇潇，更不要说什么做出对不起潇潇的事情来了。”

不过，对于方志强这斩钉截铁的回答，李永贵却只是默默地点了点头，从他的表情当中，方志强并没有看到真正的放心。

果然，沉默了一会儿之后，李永贵再度抬头，看着方志强叹息道：“志强，这种话年轻人都爱说，可时间能改变一切，很多事都可以许下承诺，但唯独这件事，不适合用来许诺。”

李永贵的话方志强有些费解，皱眉思索了许久之后，依然没有想明白李永贵这话里的意思。

李永贵却也不再多说，只是意味深长的笑了笑，随即拍了拍方志强的手背，起身道：“行了，找你谈话的目的就是不想让你心里有什么负担，我刚刚的言行，都只是为了能让你和潇潇好好的生活下去，你心里不要想太多。”

方志强此刻依然有些懵懵的，还是关于李永贵最后的那句话，他依然没有想明白，而此时再度听到李永贵这句话，方志强也是毫不迟疑的点了点头，随即回答道：“我明白，爸。”

“行了，赶紧进屋去吧，潇潇这个脾气啊，小霞是降不住的，我跟你妈也降不住，除了你，其他人应该都没有这个本事！”

李永贵一边说着，一边拉着方志强的手走向卧室门口。

即将走到门口的时候，李永贵再度转头看着方志强，压低声音道：“另外，这件事不要让小霞和你妈知道。”

李永贵说完之后，脸上也浮现出一抹意味深长的笑容。

方志强自然明白他这话是什么意思，显然是不想在两个女人面前出糗。

方志强顿时就豪迈的点了点头道：“好的！”

李永贵闻言，这才放心的打开了房门。

然而房门刚刚打开，两个男人顿时就僵硬在了原地。

门口站着两个女人，耳朵都对着房门，一副隔墙有耳的姿态，让李永贵的脸上顿时就浮现出一抹尴尬之色。

最尴尬的是，李永贵出来之前，已经把之前脸上的表情再度调整到了之前进卧室之前的那种愤怒之色，然而眼前这一幕，已经足以说明一切，刚刚自己在卧室里跟方志强的对话，她们两个早已经尽收耳中。

这就是尴尬了啊！“咳咳！”

方志强也是一时间不知道该说些什么，侧头看了看那一脸愤怒不像愤怒，尴尬不像尴尬的李永贵，不由得干咳两声，随即就像是逃难一样的，从三个人的面前跑了过去。

潇妈和王霞都是一脸呆滞的看着那满脸尴尬的李永贵。

最终还是潇妈最先反应过来，吞吐道：“那什么……小霞啊，你刚刚有听到什么吗？”

“没有啊！我心里还想呢，咱家这房门隔音效果也太好了吧？

一点声音都没有！”

王霞也是瞬间反应过来，随着潇妈一起现场表演了起来。

而李永贵则是紧皱眉头，他自己家的房门，他比谁都清楚，即便再隔音，这么近的距离，而且还是寂静的深夜，什么声音都能听得一清二楚。

随即李永贵就干咳道：“该睡觉睡觉去！”

“好嘞！”

潇妈顿时就应了声，随即就对着卫生间而去。

李永贵猜想的不错，刚刚她们的确听得一清二楚，当潇妈得知李永贵并不是真正生气的时候，心情也放松了不少，而且听了两个人的对话，潇妈也是彻底放心下来，虽然李永贵没有发脾气，但是把该说的话都已经对方志强说了，方志强该做的保证也都已经做了，她心里自然是乐开了怀。

而方志强此时则是不管不顾，遵照着自己岳父大人的吩咐，直冲冲的冲进了卧室。

李潇潇侧躺在床上，身上搭着一床柔软的薄被，销魂的身姿在那微弱的床头灯下，显得格外诱人。

“潇潇，睡着了吗？”

方志强蹑手蹑脚的走进来，看着床上一动不动的李潇潇，轻声开口问道。

李潇潇并没有传出任何声音，依然保持着那个姿势，看起来就像是睡着一样。

但方志强自然知道她并没有睡着，从她刚刚出去到现在，才不到十分钟，而且今天发生这样的事，她怎么能睡得着？

“孩子睡着啦？”

方志强继续前进，踮着脚尖看了一眼李潇潇身子另一侧的小爱李，随即再度说道。

“今天路过一片花圃，居然看到一朵雪中玫瑰开的正艳，一时没忍住，就随手给你摘了下来，你要不要看看？”

方志强一边说着，一边从自己的口袋里掏着。

听到方志强这话，李潇潇闭上的眼睛顿时就忍不住睁开了。

‘雪中玫瑰’？

这也太玄幻了吧？

“你是没看到当时那个场景，一片厚厚的白色积雪，唯独中央处，有这么一朵火红如血的玫瑰花，看着格外耀眼！”

方志强似乎注意到了李潇潇已经睁开眼眸，顿时就变本加厉，继续说道。

“在哪？

！”

李潇潇终于忍不住开，骤然侧过身来，一脸好奇的对着方志强的手掌看来。

而方志强的手掌此刻依然停留在口袋处，看到李潇潇侧过身来，方志强顿时就一脸嬉皮笑脸的说道：“嘿嘿，就知道你没睡着！”

李潇潇见方志强这般模样，脸上那一丝好奇顿时转变为愤怒，再度转过身去。

虽然她没有开口说话，但方志强知道，她心里一定在狠狠的骂自己：“骗子！”

“喂！我没骗你啊！不信你看！”

方志强此刻已经不自觉的把自己的膝盖放在了床边，手中也果然举起了一朵火红色的玫瑰花！ 