
嘴上说着要找男朋友。

但有些时候，柳迫碧美就忍不住思考。

男朋友真的必须要有吗？

没有男朋友，难道就不能好好地活着了吗？

她见过很多情侣。

有些少女分手后，总是要死要活的。

当然也有毫不在意的。

甚至说着自己有过多少男朋友，那表情显得很自豪的样子。

交过多个男朋友，也是值得自豪的事情？

说实话，柳迫碧美不太懂。

老师已经不在这里、电话号码也换了，没有办法继续请教。

只能够自己观察。

于是就想着要找个男朋友，亲自体验一下看看到底是怎么个情况。

有句话说得好：没有调查、就没有发言权嘛。

然而找不到男朋友。

喜欢她的男生有很多，但她总觉得差了点意思。

普通的、优秀的、还有不良少年。

全都差了点意思。

至于这个“差点意思”到底指的是什么……

柳迫碧美也说不清楚。

同学指望不上的话，就顺便观察观察那些男老师。

该怎么说呢……

还是觉得没有意思。

今天没有去学校，而是待在宿舍里。

中午时分，固法美伟有回到宿舍来。

一起吃午饭，聊些乱七八糟的事情。

等到固法美伟准备回支部的时候，柳迫碧美正好接到秦夜的信息。

看到说要见面，忍不住笑了起来。

固法美伟并没有发现，只是继续某个话题：“你也差不多该到支部露露脸了，两个后辈都没怎么见过你。”

“我可没有时间，忙着谈恋爱呢。”

柳迫碧美晃晃自己的手机。

听到这句话，固法美伟立刻转过头来，面无表情地看着她：“你终于找到男朋友了吗？”

“没有。”

“……”

挚友毫不犹豫的回答，就让固法美伟很是无语。

没有男朋友，那谈的是什么恋爱？

这样想着，突然就睁大眼睛，满是不可置信的样子：“难道说、是女朋友……”

“别乱想了。”

柳迫碧美把手机收起来。

摸摸口袋，觉得该拿的东西都拿了。

就直接去换鞋。

“支部的事情就拜托你了，我这里要去享受青春呢。”

“……我前世肯定欠了你天大的人情。”

“谁知道呢。”

柳迫碧美笑眯眯的。

朝着好友扔个飞吻，而后率先离开宿舍。

留下固法美伟无奈地摇摇头。

真是没有办法呢！

……

前世、来世都不重要。

老师教过她的：最重要的就是今生。

自己的人生，到底该怎样度过？

柳迫碧美经常会思考这个问题。

跟秦夜见面的时间，其实是下午，但她提前出来了。

坐在餐厅里就开始思考。

看着外面的街道人来人往，又想起老师教过的话：天下熙熙、皆为利来；天下攘攘、皆为利往。

想着想着，又不免觉得好笑。

“都是些学生而已，哪来那么多利益啊。”

学生有学生的利益。

但从整体来说，学生这个群体，是比较单纯的，没有那么多利益纠葛。

至少比某些社会团体、政治团体要单纯多了。

十几岁的少年少女，风华正茂。

有些人在享受青春、有些人在规划未来、有些人在追逐理想。

自己的理想是什么？

柳迫碧美又想到这个问题。

说实话，关于自己的未来，她并没有什么具体的想法。

这会儿不免有些迷茫。

……

迷迷糊糊，不知想了多久。

突然发现面前有人坐下来，定睛一看，正是秦夜。

已经是下午了？

这个不重要。

只是不等秦夜说话，就直接问道：“秦夜大人，您有理想吗？”

“有啊。”

秦夜点点头。

虽然他并没有，但还是要说有。

而且还有固定的答案：“我的理想就是当个没有理想的人。”

“什么啊。”

柳迫碧美觉得好笑。

她平时就一直笑眯眯的。

但现在的笑容，比起平时多了点真诚。

秦夜就盯着她的笑脸。

然后若有所悟：“话说起来，你也是很漂亮的嘛。”

“是吗？”

少女摸摸自己的脸。

又笑着开始自黑：“其实这是化妆后的模样，秦夜大人，您敢看看我卸妆后的样子吗？”

“我正看着呢。”

有没有化妆，秦夜还是看得出来的。

关于这方面，他的想法就是：素颜比化妆要好很多。

这是他个人的观点。

没有多说这个话题，只是询问道：“要吃东西吗？”

“不用了，我们走吧。”

“嗯。”

……

见面的地点不重要。

两个人很快就来到附近的公园里，找到没有人的长椅，然后一个坐在上面、一个躺在上面。

熟悉的膝枕服务。

少女的腿就很不错、少女的按摩也很不错。

被柳迫碧美按摩着脑袋的秦夜，看起来很是放松、很是享受。

这个姑娘，毫无疑问，也会是个贤妻良母。

秦夜挺喜欢这样的姑娘。

以前他曾纠结过自己到底是御姐控还是萝莉控。

但现在突然就有所明悟：自己什么控都不是、自己什么控都是。

当然，某些奇怪的癖好还是要拒绝的。

“碧美，你觉得、我是个什么样的人？”

突然提出这个问题。

少女跟他对视两眼。

然后抬起头看着天空，像是在思考。

但还是没有答案。

“我不知道该怎么说，总之我并不讨厌就是了。”

“这样啊。”

秦夜点点头，对答案好像不是很在意。

因为只是随口一问而已。

自己到底是什么样的人，这个问题并不重要。

重要的是自己还活着。

人都是会变的。

只要还活着，改变就会一直发生。

现在是这样的人、将来可能变成那样的人、再然后又变成这样那样的人。

所以这种问题没有意义。

没有意义为何还要询问？

因为闲着也是闲着，随便找点话题而已。

别的话题也会提起。

比如说……

“你找到男朋友了吗？”

秦夜是记得的，她想要找男朋友的这件事情。

可惜他不认识几个少年，不然给她介绍介绍。

柳迫碧美收回看着天空的视线，再次跟枕着自己大腿的秦夜对视着。

没有说话，只是沉默。

这让秦夜感觉有点不自在。

少女突然又笑了起来：“根本就找不到呢。”

说完不等秦夜开口，就略微睁大眼睛，像是好奇、又像是期待：“不如秦夜大人来当我的男朋友如何？”

“……这个笑话并不好笑。”

“真是过分呢，居然把少女的心意说成是笑话。”

“难道不是吗？”

“嗯……”

少女认真思考。

没有回答是不是，而是说起别的：“秦夜大人您知道吗？世界上有很多真心话，都是通过玩笑话的方式说出来的呢。”

“真的假的？”

“谁知道呢，我又没有调查过。”

柳迫碧美摇摇头。

纤纤玉手抚摸着秦夜的额头：“但是呢，秦夜大人，我真觉得我们挺适合的。”

“哪里适合？”

“哪里适合我不知道，反正我就觉得很适合。”

“……”

秦夜一直觉得，柳迫碧美是个正常的少女。

但现在看来，可能她也有点不正常？

或许人人都不正常。

毕竟每个人都会有些异于常人的想法。

只要跟大众不同，那就是不正常的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185709"  chapterid="70607137"  chaptername="第一百七十六章：少女可能有点不正常">加入书签</a>
</div>
