    “那是传说中的绝世神兵。”

    她是这样对薛弥音说的。

    话虽如此……其实她没怎么听说这个东西。严格来讲，她是知道江湖上有七个法器这回事。可在她的印象里，这些都只是传说，是故事，就跟话本里作者编造的一样，没什么真实的感觉。江湖上大多数人也和她是一样的感受。就像悬崖下一定有失落的武林秘籍，至于作者和它的来历，从没有人在乎，毕竟这是一种让人自然而然接受的桥段。而所谓七个法器，在她眼里就是这样的桥段。

    悬崖底下确实没有秘籍。

    在叶聆鹓松手的那一刹那，她觉得世界都安静下来，耳边再也听不到任何声音。哪怕是理所当然的风的呼啸，也在她的认知中完全静止、消失。唯一真实的，便是那下坠时的失重感，同梦中的每一次惊醒一模一样。她下落的时候，看着抓着树枝的小人儿越来越远，蓝色的天空也变得越来越狭小时，她真的很希望这一切确实是一场梦。梦醒来的时候，她身边还是那些新结识的、讲义气的、靠得住的知心友人。

    但背叛就是背叛。背叛就是发生了。背叛就是不可原谅的事。

    最终救了她的还是她最初的挚友。她的挚友在与她经过那一夜的谈话后，就预想到了这个局面的发生。她施了一个法术，在她需要直面生命危险时，她就会出现。这的确是个危险的法术，且不说施术的代价会让主体受到多严重的伤害，本身会带来的后果也无法预测。万一，当这一刻真正发生的时候，妙妙的敌人——某个六道无常就在附近呢？又万一当时的情况紧急到她自己也无能为力呢？但她就是为了弥音做了这种事，并且坚信自己有处理的能力。一张法术编织的巨网出现在悬崖中层，虽然无法像实体一样牢牢接住目标，但也起到了足够的缓冲作用。当她穿透这层巨网，落到悬崖底层时，就像被人端着，稳稳地放到地面。那时候，弥音已经因为强烈的情绪冲击晕了过去，还是妙妙带走了她。

    的确，她们这么多年没见了……可薛弥音愈发相信，唯经历生死巨变的她们，才能被称得上是真正的朋友，不会背叛的朋友。毕竟，连霜月君也背弃她了，不是吗？不对……她一开始就只是个满口空话与套话的家伙，以漂亮的说法掩饰自己的无能罢了。倘若她最初就坦然地告诉自己，她其实是个怎样的人，兴许弥音还不会这样失望。是她太虚荣，才什么都不做解释，默不作声地承受了与自己能力不符的虚名。就连妙妙也这样说。

    “你在听么？”

    走在她身边的妙妙忽然抬高了声音。

    “啊，在听。”

    “我觉得你好像有点走神，在想什么？是累了吗？”她的友人放慢了脚步，“是不是这几天一直在赶路，没好好休息呀。”

    “没事，真的。我之前和那些人走，也差不多。呃，你刚说什么绝世神兵……真的在那种地方吗？在那么高的山上……”

    “绝不会错。无庸氏将降魔杵从佛塔内抢走后，就由尹家保管。左衽门抄了他们的家，那东西便下落不明，也没人追查……我猜那一定是由左衽门的人私吞了。我多方打探，用尽手段，才得知了那次行动的名单，确定了最有可能带着它的人。最后有人见到她的地方，就是万仞山的群峦之下。那人带着兵器去了那里，再也没有出来。这是不久前才发生的事，消息千真万确。”

    薛弥音认真地看着她，盯得妙妙有些不好意思。

    “怎、怎么啦？”

    “……没什么。就是觉得，你变得好厉害，什么都知道。分明比我年幼，我反而一点没有当姐姐的样子。我好像……什么都不会。”

    “这样吗？其实都不是什么大不了的事。你也很厉害呀，像我就不会弹琴。寻找情报源、辨认信息、获取财物、脱罪逃逸……那些光彩的不光彩的事，都是看起来难，有了经验便算不上什么。或许，与你弹琴是一样的吧？做得多了，做得久了，怎么都能弄清楚。只不过我们的环境不一样罢了。若是将我们角色互换，你也能做得和我一样，甚至更好。但我是你的话……兴许，就学不会弹琴呢。”

    薛弥音笑了一下。这是一个真心实意的笑，是在感到由衷的愉悦时才会露出的笑。被人夸奖这种事，她并不擅长，这确实与她不爱和人打交道有关。就算有谁夸赞她，不论是否发自肺腑，她都觉得言不由衷。先前叶聆鹓说她三味线弹得好时，她就总疑心对方是在客套罢了。她为何这般不自信，恐怕也与霜月君有关。二人见面的机会不多，但每次见面，她都能受到很深的影响，不论是正面还是负面。毕竟在那些日子里，平日遭受住家的白眼令她只觉枯燥无味，唯独她来时能为生活增些亮色。大多数时候，霜月君只是保护她，将她视作一个幼儿，视作娇嫩的花草。说到底，是她不信任自己。她对有着黑暗过往的自己百般呵护，小心翼翼，就仿佛她再也不能遭受第二次打击。最痛苦的日子她已经挺过来了，还有什么东西能伤到她呢？可霜月君就是觉得她太过弱小，仿佛永远也长不大，从来不相信自己在琴技或是法术上有什么好的进展。

    即使是妙妙安慰她说，那是霜月君想要保护自己，她也只觉得更加烦躁。她分明在很久前就已经做得到了。唯独阿淼的事，才令她意识到自己尚不能保护别人。

    说起来……阿淼不知为何，这几日都睡在三味线中，不肯出来。妙妙觉得，猫的心情总是阴晴不定的，或许它这几日不想陪她们赶路，就躲在那里偷懒吧。薛弥音觉得有几分道理，它确实做过这种事。对了，话说回来——妙妙她啊，想得到那把绝世神兵。

    由修罗铸造的紫金降魔杵……据说修罗的武器能辨认出自己的主人，每个修罗也终将得到最适合自己的武器。但如今它流落人间，人间又只有人类，不知这般神奇的特性是否依然有效。但不论如何，她们要先找到它才是。妙妙说，在妖怪的世界里，力量的强弱对话语权起到决定性的作用。作为一个十几岁的妖怪，她当然不够强大，能活到现在纯粹靠那些不入流的小聪明，再加上稍许运气。只是由人类转变的妖怪，不论如何都会受到六道无常的密切关注——她是这样告诉薛弥音的。一个人的时候，尚且还能东躲西藏，继续浑浑噩噩地混日子。倘若要与薛弥音一并好好地生活，就必须建立起独属于她们的，坚不可摧的力量。

    薛弥音在过往与他人的交战中已经很清楚，直面刀刃，并不是自己擅长的事。恐怕即使是榜上有名的左衽门杀手，也没哪个是靠器乐相关的兵器闻名。而那些出名的乐师，除了弹得好、唱得好、乐器做得好外，融合灵力创造法术的人，确乎是少之又少。虽说如今乐师已不是被人们瞧不起的行当，但在这方面要玩出本事，甚至立足江湖，是难之又难。

    果然不论在人类中，还是在妖怪中，都是要看谁拳头大的。

    紫金降魔杵，一个吸纳了所有持有者武学的神兵，是江湖上人人眼红的东西。不过因为绝大多数人都只当这是传说，又因那些法器从未在江湖上掀起风波，所以提到哪个，都只会换来人们的莞尔一笑。但既然妙妙说那是真的，薛弥音便相信那是真的。她欺骗自己没有意义，何况她这么做也不仅是为了自己，而是为了二人共同的未来。

    为了不必看人脸色生活，为了不再东躲西藏，为了受到公正的对待，为了过上朴实无华的日子……她们必须筑造出无人胆敢招惹的威严。所谓人不犯我，我不犯人。弥音相信，在她们手中，这样的神兵绝不会被滥用，而只会用于自保。这样的东西，也一定能实现她们的心愿。妙妙还告诉她，就连上一任霜月君，那个将封魔刃带到人间的男人，也使过那杵。

    “我们能学到天下的武学！从南到北，从古至今！”妙妙激动地说，“到那时候我们就不用再怕任何人了！谁若是来找我们的麻烦，我们就把他们全部打跑。谁也不能绑架我们，谁也不能命令我们，谁也不能对我们指手画脚！最重要的是……”

    她突然挡到薛弥音的面前，抓住她的肩膀，眼里满是期待的光。弥音不知她要说什么，但也被这样的情绪所感染，同样期待地望着她。

    “你有力量贯彻你自己的原则——你认可的公正，你信任的秩序，你肯定的规则……你能做到她做不到的一切。”

