    话音落，祝明朗已经察觉到了天棍罗汉的杀意。

    虽然不知道这些人究竟是如何确定自己就是在龙门中陨灭了华仇的人，但这些也不重要了，本身这些家伙就未必见得了自己好，哪怕没有华仇这一层，他们也会不遗余力的来阻拦自己晋升。

    祝明朗往后退了一些，这些人实力都不弱，尤其是天棍罗汉，他本身就是神主级别的强者，现在晋升到了神君，他手中那金灿灿的罗汉棍可以轻易的将这块坚硬的大地给直接击碎。

    天棍罗汉飞到了半空中，他手持着那长长的罗汉棍，一双眼睛绽放出了金褐色的凌厉光芒，像是锁定了祝明朗的灵魂一般。

    他双手举起了那罗汉棍，像是手持着开天辟地的神斧一般！

    “棍震九天！”

    这一棍堪比擎天支柱，当他敲打向大地的时候，周围的空间瞬间震动了起来，磅礴的能量像狂澜巨啸席卷向了祝明朗，祝明朗踏着飞剑逃离。

    在他的背后，坚硬的灰色大地竟一边粉碎一边翻滚，连绵到了很远的地方，祝明朗像是在被粉碎之啸给追逐，明明只是一棍拍打，却堪比洪荒兽潮！

    祝明朗退远了一些，好不容易摆脱了这强大的震棍能量，却忽然间看到自己的头顶上出现了一杆巨大的金柱，这天柱横在了长空之中，并豁然拍打了下来，这要是被打中，必是粉身碎骨！

    剑灵龙立刻破空而出，它在向天飞梭的过程周围出现了无数上古神兵，这些神兵依附着它，将剑灵龙武装成了一柄足以破天的长天战剑！

    剑灵龙依靠上古神兵所化的长天战剑与那罗汉天棍碰撞在一起，顿时犹如金色闪电一般的能量溢出，群雷乱舞一般壮丽，天棍没有拍落下来，祝明朗也顺势唤出了玄龙来，并朝着更东面的方向离去。

    “你逃不了！！！”

    天棍罗汉驾驭着一朵金云出现，手持着金棍的身躯忽然在云中变得巨大无比，神圣的光与云更将他衬托的犹如一尊神祇！

    他再一次挥动着天棍，那棍大得像一座山峰，挥动的过程更是卷起了恐怖的风暴，附带着漫天的金色雷电，正肆意的轰击着祝明朗所在的位置。

    祝明朗瞥了一眼另外一个方向，见天枢神宇的其他人还没有跟上来，不禁冷笑。

    这货真以为自己打不过他吗？

    如果不是担心这些人有什么特殊的阵法，祝明朗连跑都懒得跑。

    当然，跟这群人战斗也不能太莽，要先拉扯，至少自己在全力应对天棍罗汉的时候，背后不能被攻击，招摇神和女罗汉两人的实力也不容小觑。

    “玄飒，给他点颜色瞧瞧。”祝明朗对玄龙说道。

    玄龙扬起了尾巴，它偃月之尾屹立在了天地之中，并且附带上了一股强劲至极的玄色之风！

    玄风同样通天彻地，它们缭绕在了玄龙那威武神龙之尾上，随着玄龙一声长鸣，这偃月之尾豁然斩下，斩向了那幻化出金云神影的天棍罗汉！

    天棍罗汉自恃清高，觉得这一只神龙主破不了它的罗汉金尊之身，结果这股力量斩下来的时候他才意识到这一击威力有多么恐怖，如果不闪躲，他也会暴毙！！

    天棍罗汉急忙用天棍来扛，即便如此，他整个人还是被劈飞了出去，磅礴的玄风摧残着他罗汉金躯，最后天棍罗汉重重的跌在了地上，吃了一嘴的土。

    “再去练一练吧，我祝明朗先告辞了！”祝明朗扫了一眼灰头土脸的天棍罗汉，大笑着乘着玄龙离开了。

    玄风肆虐，不仅让天棍罗汉临英摔得疼痛不已，更是阻隔了那些想要围攻祝明朗的天枢神宇成员。

    招摇神、女罗汉无眉等人赶过来的时候，正好看到天棍罗汉临英从硬土地上爬起来，他们有些惊讶的看了一眼速度快得惊人的玄龙，又看了一眼吃了大亏的天棍罗汉临英，脸上写满了惊骇之色。

    天滚罗汉现在可是准神君啊！

    留不住一个祝明朗不说，还被打伤了？？

    “我大意了，这家伙那只玄龙实力很强。”天棍罗汉说道。

    全力一击可以威胁到神君，那只玄龙绝对非凡无比，天棍罗汉临英显然没有想到祝明朗手上还有这样一张王牌。

    “我们要追吗，让他归队的话，他可能会到魏桓说些什么。”招摇神说道。

    “当然要追，玄戈神给他的指引说不定就是晋升神君的机缘，我们无论如何都不能让他得到，甚至还要从他手里夺过来！”天棍罗汉临英说道。

    “可他的那只玄色之龙速度太快……”

    “去把沈桑请来，没有他协助，我们很难迅速解决这家伙，若让魏桓和玉衡星宫的那些天女们反应过来，我们恐怕也会有麻烦。”天棍罗汉临英说道。

    “明白。”女罗汉点了点头。

    ……

    ……

    趁着玄龙继续往东，祝明朗知道这些人肯定在自己返回的路径上阻截自己，要向玉衡星宫其他人求救也不是一件容易的事情，最重要的是他们显然与东宫剑仙沈桑勾结在一起，要除掉自己。

    落在了大地上，祝明朗让玄龙在地面上奔跑，这里实在太空旷了，祝明朗想找个躲藏的地方都没有，还好现在有了玄龙，拥有御风能力的玄龙在速度与耐力上都是完美的，神君级想追也得追吐血。

    在地面上，玄龙踏着风，风如青色的飞舟，广袤无垠的贫瘠荒星上可以看到一道青色的风轨正疾驰而过……

    “呶！！！！！！”

    玄龙忽然停了下来，并且朝着前方空旷之地大吼了起来。

    “有什么东西吗？”祝明朗看着前方，有些不解道。

    他什么都没有看见。

    玄龙也好像是在朝着空气嘶吼。

    但玄龙那双银红色的眼睛却死死的盯着前方，而且保持着一种警备的战斗状态，它的爪子露了出来……

    就在祝明朗以为有什么自己看不见的生物在前方时，脚下的大地忽然狂乱的颤抖了起来，紧接着就听到了一阵一阵轰隆响声正从大地另一头传来，像是有数以万计的洪荒巨兽正往自己这里奔跑，那声势磅礴至极，即便还没有目睹也给人一种强烈的心灵冲击感！

    兽潮？？？？

    祝明朗感觉这阵仗像是兽潮！

    它们正朝着自己这个方向涌来！

    当有些下伏的大地上逐渐出现了一个又一个翠色巨型身影时，祝明朗嘴巴大大的张开，差点被这一幕给惊掉了下巴！

