    程恩赐笑看一对儿女的亲近互动，他弯腰下来，程可佳主动的亲了亲他的脸。

    程方幸见样学样的上前也亲了程恩赐的脸，他亲后双手捂着嘴巴笑了起来。

    程恩赐有些不明白儿子的举止，他瞧着程可佳问：“你弟弟这是不想再亲父亲吗？”

    程可佳笑着点头说：“幸儿亲过祖母后，祖母问他要不要多亲一次，幸儿就会捂嘴表示不亲了。”

    程恩赐笑了起来，他跟程可佳一脸正色说：“佳儿，幸儿是男子，可不能样样跟你学，你懂吗？”

    程可佳亲昵的依偎在程恩赐身边，她轻轻的点头说：“爹爹，你放心，我懂。

    哥哥说了，他闲时会多带弟弟们在身边玩耍，这样将来弟弟们会有男儿气慨。”

    程恩赐只觉得他要对大侄子更加好一些，瞧一瞧，那才多大的人，已经懂得尽长兄的责任。

    他们从内室出来，程方幸很自然的上前依在卓氏的身边，瞧得程恩赐轻皱了眉头。

    程可佳抬眼瞧见他的神色，她伸手扯一扯程恩赐的衣袖，说：“父亲，弟弟小。

    祖母说，弟弟小的时候，母亲是要多照顾她一些。我大了，就不必事事周全了。”

    程恩赐如何不明白，在卓氏的心里，程方幸这个儿子自然是比程可佳这个长女来得重要。

    其实在他的心里面，他也是器重程方幸这个长子一些。

    然而程可佳的懂事可爱，程恩赐自然是不愿意她受任何的委屈。

    程恩赐瞧一瞧外面的天色，他伸手牵住女儿的小手，他笑着跟卓氏说：“我送佳儿回青正园，一会回来用餐。”

    卓氏笑着点头，她知道程可佳可以自个回青正园，只是程恩赐舍不得女儿，他愿意送，那就送吧。

    有程可佳在程恩赐的身边，那些有心人也不敢明目张胆的来到程恩赐面前晃悠。

    程可佳笑着跟卓氏道别，又拉一拉过来扯住她的程方幸的手，笑着说：“幸儿，明天姐姐散学后再陪你玩耍啊。”

    程方幸松了程可佳的手，他跟程可佳说：“姐姐，走路小心。”

    程可佳笑着点头说：“好，姐姐听幸儿的话，一定会小心走路。”

    程恩赐和程可佳出了森园的门，那小妾已经躲闪到一边去，她瞧着程恩赐低头望着程可佳的神色，她伸手再摸一摸肚子。

    程恩赐和程可佳则不曾多望一望旁边，程恩赐的心思全放在女儿第一天去平乐园的事情。

    他仔细的问着程可佳，他听程可佳提及程可美的友好后，他眉头抬了抬。

    程可佳笑着说：“爹爹，以前美儿姐姐可没有现在好。”

    程恩赐想了一会，他总算想起程可美是谁，然后又想起听来的传闻，丁家好象前一阵子生意投资挫折了。

    只是丁家那样的人家，只要根基还在，一次两次生意上面的失利，都只能说是小事情。

    只是这样一来丁氏在夫家的日子，多多少少会受到一些影响。

    程恩赐笑了起来，只要程可美不欺负自家女儿，他对隔房侄女是不会有太多的关注。

    他跟女儿半带认真的说：“那佳儿要一直的好下去。”

    程可佳瞧着程恩赐轻摇头说：“父亲，佳儿不能一直好下去，祖母与佳儿说，人善受人欺负，佳儿要是太好了，别人就会欺负佳儿。”

    程可佳在程恩赐面前挥了挥自个的小拳头，说：“别人不惹佳儿，佳儿就对别人好。

    她们惹佳儿，佳儿说不过她们，佳儿就打她们。”

    程恩赐一时之间不知道应该如何去教导女儿，他只觉得要寻机会和程家三老夫人好好的商量一番。

    程恩赐的心里面，还是愿意女儿强势一些，可是他又不想要一个太过强势的女儿。

    这种纠结的当父亲的心，程可佳可是理解不了。

    在她的心里面，程恩赐是一直支持她的人。

    父女两人亲热的去了青正园，程家三老太爷夫妻也不曾留儿子一起用晚餐。

    程家三老夫人在程恩赐走后，她想着儿子面上的纠结神情，她笑着问程可佳：“你们在来的路上，可曾遇到什么特别的人？”

    程可佳轻摇头说：“没有，来来去去都是常见到人。”

    “那你们说了什么话？”程家三老夫人再问。

    程可佳头歪歪的想了想，说：“我跟父亲说了，美儿姐姐比以前对我好。”

    程家三老夫人顿时理解了，她跟一直倾听她们说话的程家三老太爷，说：“前两天，二嫂跟我说，丁家投资的生意亏了千两银子，

    她家大儿媳妇先前还很是伤心担心，只是回了一趟娘家后，她回来后，她好象想通了许多的事情一样。”

    程可佳在一旁眨巴着一双眼睛，程家三老夫人瞧见孙女懵懂的神情，她的心里一时有些酸涩起来。

    她笑着跟程可佳，说：“我们佳儿将来嫁进夫家，一定要得到夫婿的真心喜欢，这样娘家的起起落落，你的心里就不会那般的忐忑不安。”

    程可佳笑着轻点头，她一脸认真神情跟程家三老夫人说：“祖母，你安心，父亲说了，象我这样好的小女子，一定会让别人欢喜的。”

    程家三老夫人笑了，说：“好。”

    程家三老太爷反而深深的瞧了瞧程家三老夫人，自程家三老夫人的父母去后，她和娘家的联系渐渐的远了许多。

    程家三老夫人嫡亲兄弟们年纪大了，如今跟着儿子们也去外地养老，只有一年一封的平安书信往来。

    程家三老太爷现在愿意把心思放在程家三老夫人的身上，他反而能够瞧明白一些程家三老夫人的为人行事。

    程家三老太爷想起从前那些对程家三老夫人的猜忌心思，他觉得他在外面经事多了，在有些事上面，他还不如程家三老夫人行事大气。

    程家三老太爷愿意回头来和程家三老夫人好好相处，只是他们中间隔着的那些岁月里，那些伤痕，程家三老太爷想起来就有些心悸。

    程家三老太爷知道有些事情不能够问得太明白，他也担心，他要是问得太过明白了一些，他在程家三老夫人这里便无退路可以走了。

    程家三老太爷现在的年纪，他愿意见到花暖春开，他无心去追寻什么阳春白雪般的高洁无暇。