    大唐后宫，凤仪宫。

    这是唐皇专门为青月白新建的宫殿，‘凤仪’两个字已然隐含着不言而喻的意思。

    青月白把玩着手中的玉玺，脸上露出极为享受的神色。

    这代表着人族王权的的至高象征，被她一个狐妖拿走手中，让她产生了一种无法无法言表的快感。

    虽然刚刚在朝堂之上，并未让秦叔宝几人得到惩罚。

    但她此时却并未在意，在她看来，将他们剥皮抽筋是迟早的事情。

    而且若是没有他们，她恐怕还没有快就将玉玺拿到手，不仅如此，她现在连大唐龙脉的位置她也知晓了。

    为今所剩下的事情，就是将罗睺给她的至秽污血滴入龙脉之中了。

    到了这一步，她反而不急了。

    实在是事情进行的太顺利了。

    “小菊，去将皇后请过来。”

    青月白轻笑着说道。

    “这...奴婢...不敢...”

    侍女小菊顿时跪在地上。

    无论青月白和长孙皇后怎么斗，她作为一个宫女都不敢牵涉其中。

    “呵！真是没用。”

    青月白反手一巴掌打在小菊脸上。

    小菊的俏白的脸上当即出现一个明显的手印。

    “拿上这个去将皇后请过来。”

    青月白用脚将小菊的脑袋勾起，然后将玉玺丢给了她。

    “这...这是...”

    “既然认得就去吧！不要让我久等了。”

    青月白淡淡的说道。

    小菊脸色惨白，却是不敢说什么，双手抱着玉玺，急忙向长孙皇后所在的宫殿跑去。

    有玉玺在，从某种意义上来说，这一刻，青月白就是大唐的王。

    就在青月白从凤仪宫跑出去的时候，她没注意到路上的假山后面隐藏着一道人影。

    “竟然是玉玺，这个宫女手上怎么会有玉玺？而且她去的方向是皇后的寝宫。”

    来不及多想，这人从假山后偷偷绕开，向另一个方向而去。

    “什么？你说一个宫女手上拿着玉玺。”

    李承乾脸上惊骇莫名。

    玉玺可是一个皇朝的象征，怎么可能出现在一个宫女手中？

    “你确定没看错？”

    李承乾深吸一口气，让自己冷静下来。

    “小的不敢说慌，小的在假山后面...小解...”

    这个小太监诚惶诚恐的说道。

    李承乾瞪了他一眼，却是没有发怒。

    有小太监躲在假山后面小解并不是罕见的事情，当然也从没人敢拿出来说。

    一个太监在后宫之中小解，你是活得不耐烦了？

    不过这小太监如此说，显然是为了取信李承乾已经豁出去了。

    “你可知道那宫女是那个宫殿的？”

    李承乾问道。

    “好像是凤仪宫。”

    李承乾的脸彻底阴沉了下去，此时他已经差不多相信了。

    如果说是凤仪宫他却是不会奇怪的，毕竟以青月白的手段，从唐皇手中骗过玉玺并不是一件难事。

    可是青月白既然拿着玉玺，为什么又将玉玺交给一个宫女？

    李承乾有些想不通。

    “宫女拿着玉玺从凤仪宫中出来...”

    他心中默念着，忽然脑海之中浮现一个可怕的想法。

    “你可知道那个宫女拿着玉玺向哪个方向去了？”

    “皇后的寝宫。”

    小太监跪倒在地。

    后宫之中，青月白对于的后位的觊觎可以说是不加掩饰的。

    如今青月白手中有了玉玺，用脚底板想也知道她是去找皇后的麻烦。

    “混账！”

    李承乾骂了一句，起身就往青月白的凤仪宫赶过去。

    但是走了两步，他突然意识到。

    就算自己现在去了，青月白手中有玉玺，自己也奈何不了她。

    “为今之计，只能去请仙子帮忙了？”

    调转方向，李承乾从马厩中找了一匹马，急往皇宫外奔去。

    长孙皇后被青月白用玉玺召过去，必然受辱，他不敢耽误哪怕一分钟。

    凤仪宫中。

    长孙皇后脸色难看的跪倒在地上。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    “呵！这感觉真不错啊！”

    青月白手上端着玉玺走到长孙皇后面前。

    “你是一国之母吗？现在不是还跪在我脚下！”

    俯着身子，青月白嘲讽道。

    看到长孙皇后跪再自己面前，青丘月感觉到了极大的满足。

    “皇上的玉玺怎么会在你手上？”

    长孙皇后仰头问道。

    哪怕跪在地上，她依然有种雍容华贵的气质，这是青月白比不了的。

    “呵！想知道吗？你可以亲自去问皇上啊！”

    青月白伸出舌头舔了一下玉玺。

    “无耻！”

    长孙皇后见状，脸都气红了，大骂道。

    “无耻？是啊，我就是无耻，你还是得对我这个无耻之人下跪。”

    青月白伸手拽住长孙皇后的头发，一双瞳孔已然变成看兽瞳。

    “你...”

    长孙皇后只不过是个普通人，哪里见过这等场景。

    “你们不是一直说我是妖妇吗？如今却怎么却是害怕了？”

    青月白毫不掩饰自己的异状。

    不仅是长孙皇后，随身的宫女也是吓的脸色煞白，还有几个宫女瘫倒在地上。

    “呵！”

    青月白伸手，将一个偷偷往外跑的宫女抓在手上，就像是提着一个小鸡仔一样。

    “你想去哪里啊？”

    青月白舌头舔着小宫女的颀长白嫩的脖子。

    能进入后宫的宫女自身姿色自是不用说的，而且都是童女之身，自然更是深得青月白这种狐妖的喜爱。

    红唇张开，犬牙露出，瞬息间嵌入了宫女的脖子之中。

    “唔，味道不错。”

    不过两个呼吸，青月白手中的宫女就变成了一具干尸。

    “这段时候，宫中失踪的宫女都是你做的？”

    长孙皇后从地上站了起来。

    “这还不明显吗？”

    青月白随意的说道，顺手就一个准备逃跑的宫女抓再了手上。

    “你不逃吗？”

    拎着宫女的脖子，青月白外头看向一旁的长孙皇后。

    “你会让我逃走吗？”

    长孙皇后此时已经冷静下来了。

    无论青月白因为什么原因暴露身份，她们今天出现在这里的人都走不掉。

    有几个宫女在此刻趁着青月白和皇后交谈的时候，已经来的门边。

    却发现无论如何也出不去。

    整个凤仪宫都被一层黑色的结界笼罩，任她们如何敲打、如何呼喊都无济于事。

