    “施老师，刚才你们车是怎么了，这么亮？”

    “这个我也不清楚，阳队长说是小故障，没什么问题。”

    “诶，对，小王他们呢？”

    “在那聊车呢。”

    “那我过去一下，你们先带着孩子们。”

    “好。”

    施秋琳径直往几个司机那去，想着问问昨晚的情况。

    祝义武在车上指路的时候，特意绕了一下，避开了昨夜造成的地缝，所以育儿园等人并没有看到村西的关键场面。

    回去时，恐怕也看不到，祝文德现在正在村里，带着一些退休的前护卫队队员，在村西修缮地面。

    施秋琳隔着一段路，便听到几个男人在那高谈阔论，各种言语描述，若不仔细区分，可能还会有些误解。

    六人看到施领队来了，也收了收，不知找他们有什么事情。

    施秋琳直言相问。

    司机们也娓娓道来，昨晚在村东有几个小毛贼，原本冲着兰溪村去的，在汽修厂纵了火，把大巴车给烧了。

    小王还跟施秋琳说，那些人弱的不行，兰溪村的人不费吹灰之力就把毛贼们制服了。

    听完司机们说的，施秋琳感觉大致跟祝村长描述的没什么差别，便没了顾虑。

    等到施秋琳走了之后，小王见开3号车的陈哥，一直盯着女人的背影，调侃道，“陈哥，别看了，施老师长得是还不错，但是哪有车大啊。”

    陈哥露出个诡异的笑容，附和道，“是啊，再聪明也就这样。”

    ...

    黎璐璐这边正在和阳晓琦争论。

    阳晓琦说要借用一下楚靖小朋友，还把祝义武拉了过来。

    黎璐璐不让，说一定要跟着楚靖，省得楚靖乱跑。

    这可好，其他老师和护卫队队员都开始领着小朋友们在溪边玩耍了好一会，黎璐璐这边就是不松开，护犊子样的拽着小楚靖。

    祝义武只能不停地给楚靖使眼色，小男孩动之以情，晓之以理，保证不离开璐璐老师的视线范围。

    祝大叔和阳晓琦拉着楚靖走远了些，确保能被黎璐璐看见，这才开口。

    “楚靖，你身上是不是有什么东西？”祝义武玩味儿地问道。

    ？？？

    不对劲，怎么坐趟车来问我这个。

    难道，楚靖联想到了车上的景象，心思急转，直截了当地说，“是我爸爸妈妈给我的。”

    “能说吗？”祝义武听了，倒觉得很正常，试探性地问了问。

    楚靖摸了摸下巴，一副很老成的样子，眼睛一转，神秘兮兮地小声说道，“大叔，保命用的。”

    祝义武努着嘴，点了点头，便让楚靖回归黎手。

    “祝叔？”阳晓琦没太听懂。

    笑了笑，祝义武觉得小姑娘就是小姑娘，“好了，楚靖家里有点特殊，放心，不是他自己。”

    唉，真可惜，干嘛不能跟我说啊？阳晓琦心里想着。

    她倒也琢磨出了意味，无非是家世显赫，自带异宝。

    可是，还有呢？

    这点八卦怎么够啊，一点都不好玩。

    ......

    兰溪村上游的空气非常清新，大树豪横地撑开数道枝丫，花草随风轻轻摇曳，空气中还飘着独特地味道，香气扑鼻。

    众人所处的这段，溪水并不湍急，兰采螺此刻站在其中，向岸上的小男孩们吆喝，快来玩啊。

    齐虞馨和白静跟着一些小女孩们去沾花惹草了。

    此刻黎璐璐抱着楚靖站在岸边，身旁除了文朋道，还有几个小男孩。

    小胖子鼻子嗅来嗅去，周围的香味，他感觉非常熟悉。

    “赵百，你有没有闻到糕点的味道啊？”小胖墩看向旁边几人中长得最高的同学。

    赵百不以为意，“一来就闻到了啊，文朋道你别老想着吃，我们跟那个大哥哥去玩水吧。”

    “有什么好玩的，弄湿了裤子，还要老师给你们换。”文朋道觉得吃更重要。

    其他几个孩子倒是跟着赵百，一脸期待地看着绿叶老师，“老师，我们可以下去玩吧？”

    黎璐璐抓着楚靖，想了想，招收把曹厚平几个大个子喊了过来。

    拜托护卫队的成员们照看后，几个小男孩乐得不行。

    “小曹，你带他们下来，这有螺！”兰采螺看见岸边的动静，高呼。

    “可不有螺吗？你螺哥不在那杵着呢？”阳晓琦也跑来凑热闹。

    兰采螺直接丢了个东西出来，曹厚平接过一看，是双子螺，主体芷墨螺上连着个芷兰螺。

    文朋道感觉香气更浓了，蹦起来，想看看大哥哥手里是啥。

    如果白静在这，肯定知道，这可能就是易惟兴大哥哥说的带香气的螺。

    想玩水的小朋友很多，此刻看到这边的动静，也都围了过来。

    阳晓琦闲来无事，便开始给大家普及知识。

    当讲到兰溪的芷墨螺是从波澜海来的，楚靖伸手提出了疑问。

    楚靖知道，兰溪上通佰仟山溪谷，下连波澜海，每次退潮的时候，会有一些螺类滞留在溪边，可应该也是在下游才对，这边可是上游。

    看着曹厚平等人耐心地守着孩子们，踏入水中，阳晓琦继续解释。

    兰溪下游碗沿曲折，甚至绕过了扬波城，通往波澜海。

    真正受到潮水的地方，应该是在扬波城南边的水道。

    那边生物种类多样，附近许多鸟类都会在那边觅食。

    佰仟山上有一种鸟，通体深蓝，嘴长喙尖，双爪如钩，展翅可达两米。

    兰溪村民都称之为仟山雀。

    仟山雀飞行速度也快，里程高，但吃东西比较挑。

    在兰溪村族史的记载中，很久以前，兰溪村的特色物资只有粼石，芷墨螺的存在完全是仟山雀造成的。

    曾有人看见雀鸟由东南方归山，嘴里爪中都刁了不少螺类，偶尔还会有几颗掉落在地。

    日积月累，兰溪的上游形成了一个特殊的生态圈，有幸逃出鸟爪的螺子在溪谷里安了家。

    延续至今，整条兰溪，几乎都能发现芷墨螺的存在，至于多少，就得看水流和水域环境了。

    而佰仟山的山雀，也渐渐宅了起来，近些年，若不深入山中，村民们也很难见到那贪吃的蓝鸟。

    文朋道听得流了口水，趁机抢了阳晓琦手中的螺，拿起就往嘴里塞，一口咬下，却是被阳晓琦的手挡了回来。

    “嘿，你这小家伙，我还以为你要看要玩，合着你想吃呢？”阳队长都无语了。

    周围的小朋友们都乐了，楚靖窝在黎璐璐怀里，拿小胖子一点办法也没有。

    水中传来声响，赵百等小朋友在大哥哥们的帮助下，抓到了几个野生的螺，十分开心。

    看到岸边的男孩女孩都望了过来，水中的孩子更是兴奋地嗷嗷叫。

    祝义武干脆过来给兰采螺等人下任务，中午就在这吃烤螺了。

    小朋友们也陆续获得了下水的机会，文朋道的动静更大，扑通一下，把陪着他的阳晓琦溅了一身。

    楚靖牵着黎璐璐的手，踩在溪水里，很快发现一个螺，出于好玩，捡起往文朋道身前一丢，吓了小胖子一跳。

    （本章完）

