    在虚影幻相的力量之下，慕容浩的实力施展的淋漓尽致，手持一把血月弯刀，释放出了强大的气魄g。

    慕容浩，毕竟元婴的强者，自然有着他独到之处。

    “死！”

    慕容浩勃然大怒，低喝一声，血月弯刀骤然出鞘，释放出了凌厉无比的杀气与血气，化作一道血光，直接朝着简波袭杀而去。

    至于三大护法，同样是真气狂喷，一个个杀气腾腾，朝着‘卫山分身’冲了上去！

    “杀！”

    “敢辱我们血煞门，真是活腻了！”

    三大护法，咆哮连连，纷纷出手，各自施展出了他们的杀手锏！

    “砰……”

    空气中，立刻释放出了一道道强烈的杀机！

    “师父小心！”

    皇甫飞烟见状，不由得露出了一副惊慌失措的表情，急忙提醒道。

    三大护法的实力，同样不俗，一个个修为都在武尊实力之上，不是简单货色，而且功力深厚无比，精通诸多法术。

    “呼……”

    一道道铺天盖地的杀招，呼啸而出，引起了莫名的轰动！

    而‘卫山分身’固然是以一敌三，依然是保持着绝对的信心，从容不迫，嘴角始终带着一抹，若有若无的笑意。

    “神力拳！”

    下一刻，‘卫山分身’直接施展出了他真正的杀招，就准备一举轰杀三人！

    神力拳一出，天地之间，立刻释放出，一股股霸道之力，浩浩荡荡，带着所向披靡的气势，朝着三人狠狠打去！

    “轰……”

    虚空震动，天地都被这一拳的力量，完全震撼了起来！

    “不好！”

    “这是什么！”

    “啊！”

    血煞门三大护法，一个个面露震惊的神色，都是被吓得不轻。

    紧接着，三者的杀招，遇到了‘卫山分身’的这一拳，立刻如同是泥牛入海一般，直接被湮灭，化解，消散于无形之中。

    三人的表情，也从惊讶，变得震惊，最后惊骇了起来，心中生出了不祥的预感！

    滔天的一拳，朝着他们迎面扑来，直接打得三人呕血连连，倒飞了出去！

    “噗……”

    三人血如泉涌，受到了难以想象的冲击，骨骼都碎裂了不少，怎么也不会想到，‘卫山分身’的实力，竟然强到了这种可怕的地步！

    “咳……”

    “你……你究竟是谁！”

    “这么强的实力，不会是籍籍无名之辈！”

    “你一定隐藏了身份！”

    三人纷纷咳血连连，伤得不轻，显然是在‘卫山分身’的手中，吃了一个大亏！

    这一拳，不仅仅是打碎了他们，所有的化身铠甲，还直接重创了他们的本源之力！

    这对于他们来说，无疑是致命的打击！

    想要恢复，起码需要数年的时间，花费许多珍贵的药材，才有机会。

    一拳之威，恐怖如斯！

    “三个老东西，一拳没打死你们，算你们命大！”

    ‘卫山分身’淡淡开口道，神色无悲无喜，嘴角带着嘲讽的意味。

    “不过，你们还可以撑得住我几招么？”

    “我倒是十分期待啊！”

    ‘卫山分身’嘴角带着一抹玩味的笑容，紧接着，再度发出了全新的杀招！

    “排云掌！”

    “给我灭！”

    紧接着，‘卫山分身’双手不断变换了起来，带动着一股股可怕的气息，一齐朝着三人的方向轰杀而去……

    ‘排云掌’带着一股股可怕莫名的威压，以一种势不可挡，摧枯拉朽的姿态，就朝着三人继续轰杀而去！

    “你们可以去死了！”‘卫山分身’继续开口道。

    ‘卫山分身’声音之中，释放出了无尽的杀意，让周围的温度都下降了许多。

    “不好！”

    “这小子邪门！”

    “全力防御！”

    这时候，血煞门的三大护法，一个个面露惊恐的神色，不由得失声叫了出来，如坠深渊之中。

    “山河防御阵！”

    最后关头，三大护法联手防御了起来，费尽了九牛二虎之力，撑起了一个防御结界，想要挡住‘卫山分身’绝杀一击。

    然而，纵然是三大护法的联手防御，依然是被简波的一掌攻破，剩余的力量，犹如是排山倒海一般，呼啸而出，狠狠拍打在了他们的身上！

    “不！”

    三大护法面露绝望之意，不由得失声喊道。

    排云掌的力量，还在继续！

    排山倒海的力量，浩浩荡荡，赫然朝着三大护法的方向，碾压而去，威势恐怖到了极致。

    “嗡……”

    空间震荡，一掌之威，毁天灭地。

    “快走！”

    三大护法面露惊恐之意，不由得失声叫了出来。

    然而，排云掌的力量，还没有放过他们。

    毁灭性的一掌，狠狠拍打在了三人的身上。

    “噗……”

    凌云王府的三大护法，立刻遭受到了，难以想象的致命冲击。

    实力最弱的三护法，当场被生生拍死，化作了一片血雾，死状极为凄惨。

    至于实力稍逊的二护法，同样是没有跳脱这悲催的命运，身体承受不住这股力量，当场炸裂……

    “轰！”

    转眼间，血煞门三大护法，已经陨落了两人。

    至于实力最强的大护法，也是受到了难以想象的冲击，在两人的垫背之下，总算是逃得一命，准备直接撕裂虚空，逃离这里。

    ‘卫山分身’的实力，实在是太强了，强得超出了他们的预料。

    秒杀！

    真正意义上的秒杀！

    “怎么会这样！”

    另外一面，慕容浩也是被鹜儿打得后退连连，不由得长大了嘴巴，发出了惊恐的叫声。

    “不！”

    “这不可能……”

    血煞门的护法之中，骁勇善战的三大护法，两人当场陨落，大护法像是丧家之犬一般，落荒而逃。

    “想要走？”

    “杀我的时候，你们没有想到，会有这样的结果吧。”

    “谁让你走了？”

    ‘卫山分身’冷笑一声，声音之中带着十足的讥讽意味，立刻施展一道掌域。

    “排云掌域”

    刹那间，原本血煞门的大护法，撕裂的空间，直接被禁锢了起来，渐渐消失。

    大护法的眼神之中，更是露出了匪夷所思的神色，不由得失声叫了出来。

    “怎么可能……我不相信……”

    空间封禁，这种手段，绝非武尊强者可以施展出来的。

    宛若是神技！。。

