
　　昌智婚礼，周书仁和竹兰对儿子娶妻有经验了，儿子往家里娶，竹兰心里高兴的不行，终于有人能压住昌智了，日后可以甩手给县主了。

　　昌智骑着高头大马，穿着喜服，还真俊俏的很，一路从周家出发去显著津州城的宅子接新娘。

　　竹兰这边和周书仁应酬着上门的客人，距离昌智被算计，这是竹兰第一次见闵刘氏。

　　闵刘氏苍老了不少，才几个月的时间，头上的白发都藏不住了，眼角的眼角纹更深了。

　　竹兰也听到了一些消息，闵刘氏的亲生女儿闵四小姐过得并不好，自从入了五皇子府就生病了，一直都没好过，现在五皇子又离京了，闵四小姐的日子就更不好过了。

　　至于三皇子府上的闵三小姐，据说就更惨了。

　　竹兰看着身边的冉齐氏，相对来说，太子府上的冉三小姐过的算是不错的了，至少太子妃没为难，太子也没冷落，没砸出什么水花，却平安。

　　冉齐氏讽刺的看着刘氏，懒得在斗嘴了，她现在只希望闺女能够平平安安的，对着杨氏道：“今个周府大喜日子，恭喜了。”

　　竹兰对冉齐氏蛮客气的，至少冉齐氏没算计过周家，“谢谢。”

　　闵刘氏握着帕子心口疼，闵家的日子难过，前段时间不仅要送出去大把的银子给二皇子，还要走人情，丰厚的家底去了不少，还有闺女，闺女才多大，花一样的年纪，这辈子就这么毁。

　　竹兰感觉到刘氏扫她的目光有些凌厉，今个大喜日子，算了不计较了。M.23sk.com

　　时间过得很快，听到了门口放鞭炮的声音，昌智接新娘子回来了，竹兰乐呵呵的起身去前院，新人已经进院子了。

　　竹兰看出了昌智的紧张，这小子僵硬着往前走，反而县主特别的大方。

　　竹兰和周书仁坐好，看着新人拜堂成亲，流程没有出错，送新人入洞房。

　　新房，喜娘说着吉祥话，昌智又不是什么都不懂，这几日哥哥们没少教他，深怕他新房闹出笑话来，昌智听到苏萱说生，脸红的头上都要冒烟了。

　　李氏咯咯的直笑，“昌智该去前院了，这里有我们呢！”

　　昌智站起身走了两步又停下了，对着坐在喜床上的苏萱道：“我知道你能吃，折腾一早上一定也饿了，我让棋墨给你准备了两盘饺子，要是不够吃，你就跟嫂子们说。”

　　苏萱，“.......”

　　默念着，不能生气，一定不能生气，跟呆子生气她就输了，可还是忍不住生气，这才刚成亲就拆她的台，什么叫两盘子不够她吃？

　　李氏尴尬了，她好像感觉到县主气压十分的压抑，觉得小叔子再不走会被揍，“那个，前院都等着你呢，赶紧去吧。”

　　昌智放心了，这才大步的迈着离开了。

　　赵氏等昌智走了，没忍住笑出了声，董氏也跟着笑了。

　　苏萱脸涨红着，不是害羞，而是被气的。

　　李氏想到了抄佛经的往事，打了个哆嗦，同情的看着新上任的四弟妹，拍了拍四弟妹的肩膀，千言万语汇成两个字，“辛苦。”

　　雪晗都要笑抽了，要不是身边水婆子隔着，她都要笑趴下了，真是笑死她了，压低了声音对着吴咛小声的道：“我觉得，四哥一定会挨揍的。”

　　吴咛笑的脸红扑扑的，赞同的点头，“嗯。”

　　雪晗拉着吴咛上前，“四嫂好。”

　　吴咛跟着道：“四嫂好。”

　　苏萱笑着看着眼前的两个姑娘，对着孟婆子点头，孟婆子从准备好荷包里拿出了两个荷包，苏萱接过来递给两个姑娘，“拿着。”

　　这是开口给的红包。

　　雪晗和吴咛欢喜的接了，身后的玉霜和玉露也上前，“四婶。”

　　苏萱笑眯眯的打量着周家的两个孙女，大一些的是玉霜，头发挡住却瞒不过她的眼睛，这姑娘是周家长的最好的了，不过，相对来说，她很喜欢有着婴儿肥的玉露，憨憨的模样招人稀罕。

　　苏萱给了荷包，只是比雪晗和吴咛的轻上不少。

　　雪晗拉着吴咛，“四嫂，我们就先出去了。”

　　她们到底是未嫁女，长时间待着不好。

　　雪晗和吴咛得的荷包交给了身边的婆子，两个人拉着手去后院吃酒席。

　　竹兰坐了一会见到闺女和吴咛回来了，转身又和冉齐氏说话。

　　冉齐氏看了眼周小姐身边的吴小姐，周家还真是好心，以为走的吴小姐又回来了。

　　雪晗习惯被打量了，反正又不会掉肉，安心的吃着饭，吴咛就没有雪晗的功力了，吃了几口就吃饱了，低着头先行一步离开了。

　　周家的花园很安静，这时候基本都在吃酒席，吴咛难得安静，快步走到葡萄架子下，葡萄已经接了果子，在等一两个月就成熟了。

　　吴咛进去葡萄架子愣住了，愣神的看着坐在椅子上闭目养神的施公子，一时忘了反应，还是卫婆子反应快，“小姐。”

　　一声小姐，惊醒了吴咛，也惊醒了施卿，两人对视一眼，吴咛慌乱的见礼，“施公子打扰了。”

　　说着，吴咛慌乱的撒腿就走，走了几步后飞开的跑了。

　　施卿让人看不清情绪的坐起身，纤细的手指按着额头，他是第一波为昌智挡酒的人，这些官家的公子对他可不会客气，上来就是烈酒，连干了十几杯为了不出丑出来醒酒的，以为花园不会有人，没拿到会遇到吴小姐。

　　施卿再次躺下闭着眼睛，却再也不能安神入睡，走了为何还回来。

　　吴咛回了院子就把自己关在了卧室里，卫婆子站在门口，心慌的很，少女怀春，只是怀春的对象不行。

　　吴咛坐在椅子上，双手死死的握着荷包，她以为能够平静面对，高估了自己，她不该回来，当初该说服哥哥选个不错的提亲对象应下。

　　下午酒席都散了，竹兰和周书仁送走了一批又一批的客人，等都送走了，两个人累的不行，哪怕收了不少的礼物，两人也没感觉多高兴。

　　竹兰换了衣服，“我要睡一会了，你要不要休息一会。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第五百零八章 为何回来免费阅读。https://xs.23sk.com 