    陪着祖母用过午膳，宋昭就回到自己的院子里。

    宋杳娉娉婷婷立在檐下，见到妹妹回来，雀跃的握住了宋昭的手，上上下下的打量，“昭昭儿，我等你一晚上了，祖母昨天可是训斥你了？”

    眼前的少女芙柳之姿，螓首蛾眉，梳样式简单的垂云鬓，鬓发间妆饰着金簪步摇，尽显贵女风范。

    宋昭手心暖暖的，望着宋杳焦急担忧自己的眉眼，轻声开口，“阿姐。”

    宋杳的眼眶忽然就湿了。

    与最晚出生，养在祖母膝下备受宠爱的宋昭不同。

    宋杳身为嫡长女，自小就被要求严格教育，说话做事知礼谨慎，不得有半点不规矩。

    她仅仅只比宋昭大三岁，却不能像宋昭一样随心所欲，没有半分的怨言。

    她愿为妹妹撑起门户，叫妹妹无忧无虑，不受一丝拘束。

    宋昭个子不高，只到宋杳胸口，眼见姐姐要掉泪，快速踮起脚尖给她擦眼泪，“阿姐，你别哭。”

    宋杳委屈极了，揪着帕子说，“我还以为你真不要我这个姐姐，要认那个夏清瑶当姐姐了呢。”

    宋杳心细如发，早就看出夏清瑶不安好心，曾多次劝宋昭别搭理夏清瑶。

    宋昭偏不听，一心与夏清瑶交好，反而还疏远她这个姐姐，伤透了宋杳的心。

    可即使是这样，宋杳对于妹妹还是一如既往的疼爱，哪怕出嫁后过的水深火热，也心心念念惦记着她这个妹妹，隔三差五给她带好吃的。

    忆起过往，宋昭后悔不已。

    她眼眸里似有烟雾缭绕，看不清情绪，盯着宋杳眼窝下方的青灰色，“阿姐，你昨晚没睡觉吗？”

    宋杳温柔的摸摸妹妹头上的两个包包，漂亮的眉宇间尽是忧虑，“你跟阿兄闹成那样，我哪睡得着啊。”

    妹妹忽然如此乖巧懂事，想必昨儿是真的被吓的不轻吧。

    不想惹起宋昭不愉快，宋杳聪明的转移话题，牵着宋昭的手进寝屋，“我昨天逛街时看到了一支可漂亮的珠钗，想着你一定喜欢，便买了下来。”

    宋杳从袖口里拿出一支赤金凤尾玛瑙流苏，眉眼弯弯的插到了妹妹的包包头上。

    宋昭心中苦涩。

    这是她唯一的亲姐姐，她对姐姐一点都不好，姐姐却包容她的任性跟坏脾气，有什么好东西都先给她。

    可一想到再不久，阿姐就会得到那样惨烈的下场，宋昭心口蓦然发紧。

    这时，有小厮来报，“太史令家的二公子在后门，请见二姑娘。”

    太史令家……

    宋昭垂下眉眼，纤长的睫毛遮挡了她眼中一闪而过的寒光。

    阿姐的姻缘就是太史令家的嫡长子段子期。

    京城官宦满地走，太史令家并不吃香，论家世背景，阿姐算是低嫁。

    可因段子期一举中了进士，在外名声也挺好，也算是有才智的好男儿，宋家并没有挑剔。

    只是没想到所谓的德才兼备不过是假像，实际上段子期就是个花心渣男。

    在阿姐嫁去以后，不仅宠妾灭妻，还有家暴倾向，让阿姐受尽折磨，苦不堪言。

    婆母更是刻薄恶毒，在宋家败破后，变本加厉期辱宋杳。

    后来宋杳带着腹中孩子跳了湖，一尸两命。

    “阿姐一起去吗？”宋昭歪了歪头，发髻上的流苏坠子碰撞到一起，发出叮当的脆响。

    万幸阿姐还未出嫁，这次绝不让姐姐嫁给那个渣男段子期。

    “我就算了吧。”宋杳面色浮现一抹娇羞，揪着帕子，别过脸去，“我如今待嫁闺中，哪能主动与未婚夫婿家的人见面，叫人看见会坏了府里名声。”

    *

    宋昭若有所思来到后门，那里站着一位穿着宝蓝锦袍，容貌英俊的少年郎。

    正是段子期的弟弟段云绥，京城有名的二世祖。

    “昭昭妹妹，你终于愿意理我了。”段云绥头束玉冠，梳眉朗目，手握折扇，端的是风流不羁，意气风发，却在宋昭面前跟个哈巴狗似的。

    宋昭脸色平静，眼神轻扫过段云绥，声音透着一丝凉薄，“你找我有事？”

    “昭昭妹妹，我上次不该扯你发髻，我同你道歉，请你去我府上吃柿子赔罪，可好？”段云绥忐忑的看着面前的小姑娘，很是懊恼的说道。

    宋昭绷着小脸，精致眉眼间氤氲着冷淡，语气挺冷漠的拒绝，“不吃。”

    段云绥挠了挠头，小小声的问，“昭昭妹妹，你很生我的气是不是？”

    宋昭静静的看着少年郎。

    段云绥虽是段子期弟弟，有为世家所不耻的浪子名声，心却是好的。

    在她死后，他是唯一一个去墓地看过她的朋友。

    宋昭撇了撇唇，“我没生气。”

    段云绥委屈哒哒，“那你为何不吃我的柿子。”

    他眼巴巴看着宋昭，小姑娘俏生生的模样，白白嫩嫩。

    如春日里初绽的笋尖，清新可人。

    一眼就心旌摇曳，少年慕艾。

    宋昭声音很轻的提醒，“段云绥，你该在家好好读书，将来考取功名。”

    前世段云绥的下场并不好，因为花天酒地不学无术被家里放弃，后得罪权贵被打断了一条腿。

    段云绥耳朵一动，这被人喊了无数次的名字。

    怎么从昭昭妹妹的嘴巴里喊出来，竟然觉得，这名字真他妈的好听。

    他唇角露出一抹笑来，少年不羁的脸上有点诡异的红，“昭昭妹妹，读书的事情容后再议，眼下你得先吃我的柿子，我才相信你是不生我的气。”

    宋昭当是还人情，妥协的随着段云绥去了段府。

    段府离宋家很近，两刻钟时间就到了。

    不想惊动段家人，段云绥带着宋昭从偏门进去。

    行至段府后院的柿子林，一眼便看到了……

    *

    男主出现！

