    “挤你个大头鬼！”

    王倩倩听到江小白的话，脸蛋不由主的红了下。

    再瞪了江小白一眼后道：“我的意思是，我的房间是单人床，你住我那里！客房的床大一些，我和小鱼住客房！”

    “咳咳……可以！”

    江小白这才知道自己误会了人家的意思。

    脸上顿时带着尴尬道：“我没什么意见！”

    “嗯！”

    王倩倩说话间，带着江小白来到了前边他们进的那个房间道：“这里是我的房间！”

    说完，王倩倩从柜子拿了一条全新的毛毯被，放到床上后，便直接离去了。

    江小白关上房门后，躺在了床上。

    感觉还是很舒坦的。

    如今，他来香江的第一步算是走了出来。

    虽然他知道后边的路还有一大段要走，但这关键的一步，会让他后边轻松一些。

    接下来，他要做的是，找寻办法，接触下金罗两家。

    如果可以的话，最好是在最关键的时候，将鲁小鱼抬出来。

    让金家退无可退，这样绝对是最好的。

    不过他记得朱裳说过，还有一个佟家。

    佟家虽然没有参与争斗，但并不代表无心。

    这路，并不好走。

    尤其他还想调查下，王倩倩学校空手道社团的人。

    那海棠花的印记，他现在还印象深刻。

    那里的日本人，是否和‘海棠’组织有关呢？

    既然碰到了，他觉得自己有必要好好的调查下。

    其次……还有吴老的孙子。

    刚好也跑到了香江。

    既然同样涉及到了苏锦瑜，那他自然也会好好的排查一番。

    思索中，他伸了一个懒腰，开始磨练起了灵针。

    与此同时一个豪华的房间内。

    朱裳坐在床边，一双白皙的小腿搭在床边摇摆着，嘴里塞的鼓鼓的。

    最后忍不住看向旁边，再翻包裹的女子道：“小姨，你在找什么？”

    没错，一个小时前，她小姨就开始翻包了，持续到了现在，还在翻。

    女子起身，眉头微蹙。

    “我的东西丢了！”

    女子的声音响起，还在每一件衣服内翻看着。

    “东西很重要么？”

    朱裳听后不由停下了吃东西，整个人坐了起来，光着小脚直接来到了女子身边。

    “重要！”

    女子轻轻点头道：“是他送给我的！”

    朱裳怔了怔，没有在多言，开始帮女子找了起来。

    半个小时后，皮箱内的东西几乎翻遍了，但是都没有找寻到。

    朱裳坐在地上，看着女子道：“小姨，你是不是放在别的地方了？”

    “不会，每次外出我都会带在身边。”

    女子轻轻摇头道。

    “那会不会落在酒店？”朱裳想到了什么。

    女子怔了怔，没有在说话，转身拿着手机拨打了一个电话。

    片刻女子折返了回来，将手机放下后，摇了摇头道：“没有！”

    说着女子叹了口气道：“丢就丢了吧，天意！”

    朱裳看着女子模样，一时间也不知道该如何劝慰，最后满脸笑容道：“小姨，我明天给你定制一条一模一样的！”

    “那能一样么？”

    女子听到朱裳的话后，笑容不由浮现，随后伸出手在朱裳的头上敲了下道：“好了，时间不早了，早点休息吧！”

    “好呀，今晚我配你一起，放心，我会好好伺候你的！”

    朱裳嘴角翘起，那充满雌性的男声，让女子脸色不由涨红。

    一时间，她不由想到了什么。

    那脸上再次呈现出了不自然之色道：“不行，去自己的房间！”

    “呜呜，我被亲爱的小姨给抛弃了！”

    朱裳说话时，竟然带上哭音。

    很真实。

    女子抬起手，在朱裳的头上重重的敲了下，推着朱裳离开了房间。

    这丫头……气死个人。

    重新关上房门，女子转身进了浴室。

    她有每天洗澡两次的习惯。

    这来源于她自身的一些洁癖。

    不过今天她已经洗过两次了，算上这一次的话，是第三次。

    没错，从酒店出来，回到家后，她就忍不住洗了一次。

    很彻底的那种。

    否则一想到自己和一个男人接触过，就极其难受。

    沐浴完毕，女子躺在了床上。

    她的作息很好，睡眠也很好。

    十分钟入睡。

    但这次……

    她十分钟后，睁开了双眼。

    重新闭上，十分钟后又睁开，此刻那好看的眉头微蹙。

    没错，她一闭上眼。

    脑海中就是今天早上的一幕。

    而且还挥之不去。

    尤其是那个家伙……

    女子将手放在自己的胸口上，精致的脸蛋上，不由自主的浮现出怒气。

    一直过了很久很久，她这才渐渐入睡。

    她做了一个梦。

    她梦到了他向自己走来，但距离拉近，却成了早上那个家伙的长相。

    瞬间，她再次惊醒，一双玉手紧握了起来，咬着银牙道：“混蛋，别让我在碰到你！”

    “阿嚏……谁在骂我呢？”

    王家，房间内，疲惫不堪的江小白收起灵针，突然打了一个喷嚏。

    不过那无尽的疲惫感，容不得他多想什么，闭上双眼直接休息了起来。

    夜变深。

    月色撩人。

    凌晨之际，江小白的房门被轻轻的推开了。

    一道身影缓缓走了进来，最后来到床边躺了下来……

