    东西堆的太多，但是这四个人都是动作麻利的，也就几分钟的时间就都分门别类整理好放了起来。

    然后特意将糕点和糖果放在了八仙桌上。

    刚收拾好，外面就传来了纷纷杂杂的脚步声，还有说话声。

    沈浅菲是站在堂屋的。

    罗家的堂屋和灶房在一起。

    各占一半。

    沈浅菲好奇朝外面看了一眼，随即惊讶的瞪大了眼睛，“外婆, 妈妈，我叶曼阿姨来了。”

    谷翠和罗玉芬都愣住了，反应过来之后，连忙快步的奔出去，而他们这些人也刚刚走到门口。

    共五个人，有两个年轻小伙子抬着一个大箱子。

    叶曼面色温柔, 有些许忐忑, 更多的是怀念。

    她穿着一件米色的风衣，长发披在脑后, 鹅蛋脸，皮肤白皙，眼睛明亮，整个人充满了知性的魅力。

    她旁边是手里拎着不少东西的罗浩文。

    大舅的脸红红的，可是那双眼睛灿若星辰。

    再就是一个沈浅菲不认识的五十岁左右的老干部一样的男人，手里拎着公文包，很是严肃认真的样子。

    后面跟着同样满脸笑意的于村长。

    一行人进了屋。

    两个小伙子也将大箱子，放在了地面上。

    他们两个打量了一下又破又旧的茅草房，并没有轻视，反而带了同情甚至还有一丝愤慨。

    沈浅菲连忙去给他们这些人倒水冲茶。

    老干部坐在了八仙桌的右边，罗丰坐在左边。

    老干部笑呵呵的说，“这些年委屈浩文了，罗叔，你们也跟着受委屈了。”

    沈浅菲眉目一动。

    一个念头就呼之欲出。

    这难道是省城第一钢厂的人吗？

    而在另一边谷翠拉着叶曼的双手，啥都说不出来, 老太太眼泪就吧嗒吧嗒的掉。

    叶曼的眼圈也红了。

    罗伯母是一个温柔善良的人, 说话细声细气, 手也特别巧。

    伯母给她绣过枕巾绣过门帘绣过手绢, 伯母给她做过连衣裙和鞋子。

    伯母念过女子学堂，虽然接受的是旧时的教育，可是她脑子里的诗词歌赋，比她这个在学校里学到的大学生都要多。

    菲菲几个月大的时候，伯母就抱着菲菲温柔细语的念着古诗词。

    那是她都没有听过的。

    教科书上也没有，唐诗三百首里也没有。

    但就是特别的好听。

    像唱歌一样。

    都说婆媳是天敌，但是在罗家是不会有这样的现象的，真的一点都不夸张，伯母待她就像亲生女儿一样。

    她以为这辈子都见不到伯母了。

    却没想到今天还能被她拉着手。

    这样想着，叶曼的眼泪也落了下来，声音哽咽的低声说道，“对不起伯母，我早该来看您老人家的。”

    谷翠这才找回自己的声音，“不怪你，不怪你，是我们罗家做的不好，让你伤了心，是我们罗家没福气……”

    老太太就有些伤心。

    此时的她并不知道叶曼依然单身。

    毕竟叶曼都这个年龄的人了, 她和自己儿子分开也好几年，叶曼还这么优秀, 怎么可能没有对象不结婚呢？

    只怕现在孩子都能打酱油了。

    所以说老太太很难过也很伤心，想问问她现在怎么样，丈夫做什么的，对她好不好生的娃娃是男孩还是女孩……

    可是这些话，老太太却一个字都问不出口。

    罗玉芬知道叶曼在哪里上班，她就算不知道叶曼的近况，可也敢肯定的是叶曼是没结婚的。

    要不然自己的大哥不会是那个样子。

    罗玉芬和叶曼同岁，罗玉芬比叶曼还要大上两个月。

    罗玉芬拉了一下谷翠的手，谷翠这才反应过来，屋子里还这么多人呢，她松开了叶曼的手，拉着洛洛朝院子里走，一边走一边笑呵呵的说道，“你们来的可是巧了，地里的香瓜刚好熟了一批，都在地窖里存着呢，我这就拿来给大家尝尝，又甜又脆，可好吃了……”

    而这边罗丰不明所以的看着这位老干部，然后又看向站在一旁的儿子罗浩文。

    收回视线之后，他马上笑呵呵的说道，“吴主任，都说无事不登三宝殿，今来元宝村，是不是有事？”

    在他的印象里，这位吴主任是个拖拖沓沓的人，得过且过老好人，谁都不得罪。

    所以单位的人都喜欢叫他老主任。

    只不过罗丰心底里打着鼓，他不知道老主任今天来是要做什么，那两个小伙子抬着什么东西，看他笑眯眯的样子，应该不是坏事儿，可到底是什么事儿呢？

    老主任也不卖关子，但还是咳嗽了一声，清了清嗓子，“今天我带着单位的两个同事，还有叶工留下的资料和书籍到元宝村，的确有大事儿。”说到这里，他将公文包打开，拿出档案袋，打开档案袋，将一摞东西递给了站在一旁的罗浩文。

    “这是我费了老大的劲，在劳动局那里找到你的档案底联，又重新给你补了一份，你看看还有什么需要增加的。”

    罗浩文接过了老主任递过来的东西，猛的就呼吸一窒。

    没有想到，第一张上面竟然是一份文件，印着鲜红的大字——入职通知。

    罗浩文同志：

    ……

    中间那些文字明明每个都认识，可此时此刻罗浩文却好像又看不清楚。

    他有些激动，一颗心咚咚的跳个不停。

    脑门也冒出了汗，他是真的没有想到这竟然是让他回去上班的通知。

    他以前是工人，就算是有特殊贡献，就算是有叶工在，他也不可能马上转干，毕竟那么多人看着呢，但他是代干的身份。

    但这里他已经正式成为国家干部。

    他离职之前是一车间第一生产小组的组长，现在直接破格提拔他为第一车间的副主任。

    站在他不远处的沈浅菲视力不错，一眼就看到了入职通知四个大字。

    她的眉目瞬间就亮了起来。

    率先打破了屋子里意外的平静，声音清脆动听，“大舅，这是入职通知，什么意思呀？是让你回去上班吗？”

    罗丰再也坐不住了，砰的一下站起来，不可置信的看了一眼坐在那里笑眯眯的老主任，然后又看了一眼，拿着一摞纸，神情激动的儿子。

    老爷子声音都有些结巴了。

    “啥啥啥……啥意思，这到底是啥意思？我怎么糊涂了呢？”

