    啪~

    射灯忽然变的明亮，照在哈桑的小眼睛上，令他十分不舒服，不自觉的抬起手臂，以遮挡光线。

    而当他向四周看时，审讯室里却依旧空空如也，罗佳和沈浪都在镜子另外一边，他们能够清楚看到哈桑，哈桑却看不到究竟是谁在审问自己。

    咔咔咔咔咔咔~

    随着一连串机械声，两个身姿雄壮，外形狰狞的战斗机器人，大踏步走入审讯室。

    他们站在哈桑两侧，目光灼灼，外形狰狞，吓的哈桑连喘气都不敢用力，毕竟这二位可是机械军团中刽子手，星之行刑者，浑身上下天然散发冷冽杀意，气势比小翼那样人畜无伤的可爱机器人，强大太多了。

    “我现在提问，如果你知道的话，要如实回答，否则就把你交给行刑者处理。”

    声音来自天花板，那是罗佳坐在对面房间里，冲哈桑喊话。

    哈桑仿佛小鸡啄米般连连点头，身边就是恐怖的行刑者，他可不敢有任何反抗。

    “很好，第一个问题。”

    “宇宙那么大，你们为何偏偏来这颗星球寻找绝对零度？”罗佳沉声问道。

    哈桑低头，组织了一下语言，“其实，在很久很久以前，我们登陆这颗星球的时候，温度远比现在更低，达到了零下二百七十度左右，被认为是最有可能寻找到最初元素的地点之一。”

    “可惜我们还是来晚了一步，存放在这里的最初冰元素，已经不知被人带走了，而我们也由于寒冷和准备不充分的原因，损失惨重，被迫困在此处，按照道理，我们是冰牙文明，是掌握强大气象武器的存在，可最终我们却败给了追擅长冰雪，这还真是一种无情的讽刺呢。”

    哈桑简单描述着自己的遭遇，和罗佳之前得到的情报差不多，是一个探索宝藏，最后却被困在当地，不得不休眠保命的悲催故事。

    然而此刻罗佳和沈浪，却同时露出惊异的神色，因为他们刚刚听说了一个奇怪的单词，最初元素。

    “刚才他说的是最初元素？”沈浪疑惑的问罗佳道：“老师，我才刚学群星通用语，没有听错吧？”

    罗佳轻轻点头道：“没有听错，他刚才说的单词，意思的确是最初元素，或者起源元素。”

    微微蹙眉，罗佳通过话筒问道：“你刚才说的最初元素是什么？它和绝对零度有什么关系？”

    哈桑猛地一怔，眼神中透露出震惊和质疑。

    “您不知道？难道大名鼎鼎的机械族，并没有告诉您关于最初元素的秘密？据我所知，关于最初元素的情报，恰恰就是从您所在的机械文明，流传出来的啊。”

    罗佳发出一声冷哼，用冷漠的声音道：“要怪就怪你们沉睡太久了，根本不了解如今的世界。”

    “实话告诉你吧，在你们沉睡的漫长时间里，宇宙大战结束后，群星发生了严重衰退，很多文明消失，无数科技和历史真相，也纷纷不知所踪，如今的我们，虽然继承了祖先的科技，但却遗失了大部分历史资料，所以我并不了解你说的最初元素。”

    听了罗佳半真半假的回答，哈桑猛地一怔，连忙追问道：“真的出现了？群星黯淡，文明湮灭？我的家乡，我的家乡还好吗！？”

    “冰牙文明，已经不存在了。”罗佳用冷冷的，不带任何感情的语气回答道。

    噗通~

    哈桑仿佛遭受重击，最后的希望，也随着罗佳的回答烟消云散，其实他早就应该想到的，毕竟自己小队冷冻那么长的时间，始终没有等到搜救小队，足以说明家乡出了大问题。

    哈桑瘫坐在椅子上，表情痛苦的嘟囔，“完了，一切全都完了。”

    “我就知道，触碰宇宙之神的禁区，一定会受到惩罚。”

    “文明的湮灭，果然和传说中神罚，一模一样。”

    妻子，儿女，父母，那些从小照料自己的侍女和男仆，富有而温馨的大家庭，过往一幕幕在哈桑脑海中飘过，渐渐的，他的心情从恐惧变成了绝望，又从绝望变成了懊恼。

    “我们死了，你们也活不了太久。”哈桑抬头，冷笑着说道：“失去历史资料只是第一步，接下来你们还会失去科技，失去传承，直至失去所有族人，无声无息消失在漫长的时空里。”

    “记载群星传奇的圣碑上，将再也没有你们机械族的名字，强者用鲜血铸造的圣剑上，将再也不会记载机械族的英雄，最终，曾经强横不可一世的你们，将化作群星中没有人知道的尘埃，烟消云散。”

    “所有这一切都是因为，你们触碰了神灵的禁区，触碰了那该死的最初元素！”

    噌~

    哈桑抬起头，双目血红，而罗佳和沈浪，同时感到震惊，机械族的灭亡，是因为触碰了宇宙之神的禁区？触碰了最初元素？

    作为坚定的无神论者，沈浪和罗佳自然不相信所谓的宇宙之神，但最初元素是什么，这个问题令他们产生了巨大好奇心。

    “那些克洛合金块里，就隐藏着最初元素的秘密。”哈桑忽然笑着说道，他的眼神非常狡猾，“我已经决定了，把知道的秘密全都告诉你们，而你们知道的越多，就会死的越快，假设你们不想听，现在杀了我，还来得及。”

    听到这番话，罗佳和沈浪相互对视了一眼，他们俩气质差别很大，一个平易近人，一个天生严肃，但此刻，他们眼神里都露出了坚定的神色，毕竟华夏人作为这世界的异端，祖祖辈辈从未向神灵低头过，他们自然也不会。

    “最初元素和普通元素的最大不同，在于最初元素是有生命的，他们是活着的金属，活着的烈焰，活着的寒冰，活着的岩石和泥土，活着的黑暗和光明。”

    “克洛合金之所以珍贵，是因为在克洛合金中，有一定概率，蕴藏着最初元素，另外，我听过最匪夷所思的传说，也是从你们机械文明传出来的。”

    说到这里，哈桑嘴角上扬，露出嘲讽的笑容，他或许是在嘲笑罗佳这个机械族的传人，居然不知道机械族最大的秘密，实在不太合格吧。

    “根据机械族的传说。”哈桑一边回忆一边说道：“每一块克洛合金，都是镇压最初元素的牢笼。”

    “镇压的施加者，是宇宙之神，然而最初元素拥有世界上最不可思议的生命力，尽管遭受极限施压，仍然有一部分最初元素还活着，只要找到足够多的最初元素，就可以颠覆整个宇宙！”

    “想当初，宇宙之神如此残酷的镇压，试图销毁所有最初元素，就是因为最初元素具备颠覆神的力量，令宇宙之神感到恐惧。”

    “所以，任何试图开启最初元素，并且利用最初元素强大力量的个人和族群，都会受到宇宙之神不死不休的诅咒和追杀，也就是文明的湮灭。”

    再次抬头，哈桑眼神里流露出浓浓的恨意，“一切都是你们干的，自从我们冰牙一族，从你们机械族那里，知道了最初元素的秘密，便踏上了寻找的道路，而在今天看来，这显然是一条不归路，宇宙之神已经吞噬了我们，将来，也必将吞噬你们！”

    “我可不是被吓大的，谁吞噬谁的问题，就不劳你操心了。”罗佳问道：”你是怎么判断哪些克洛合金里，依然存有活着的最初元素？最初元素的作用又是什么？”

    其实事到如今，就算罗佳不问，心意已决的哈桑，也要把自己知道的全都讲出来。

    因为只有死人才不会开口的道理，宇宙之神显然也明白，罗佳知道的越多，他就越危险，已经成为阶下囚的哈桑，决心要送罗佳一程。

    “很简单，我的船上有检测器，能够检测到克洛合金块里是否含有生命力量。”哈桑回答道：“所以我才让那该是的耗子去偷克洛合金，不用很多，每块克洛合金上咬下一点点就足够检测了。”

    “然而那愚蠢的耗子，还是被你发现，从而导致了我们的暴露，或许这就是天意吧，以前很多人都警告过我，星兽要是靠得住，母猪都能上树，可惜我没有听他们的。”

    罗佳撇了撇嘴，类似的话，他似乎在地球上也听说过。

    现在那只小白鼠受了伤，正在接受机械军团的关押和治疗，具体如何处置，罗佳还没有想清楚，他太累了，把一切事物交给沈浪后，就回去睡了一觉，这才刚醒。

    “找到最初元素又如何？”罗佳接着问道。

    哈桑道：“据说用途有很多，但可惜我只知道其中一种。”

    “哪一种？”

    “五克。”哈桑沉默片刻，轻声说道。

    五克？

    沈浪和罗佳面面相觑，五克是一个剂量单位，他们不明白哈桑为何要给出这个奇怪的重量。

    “众所周知，人类灵魂的重量是二十一克。”哈桑用一种神棍附体般的语气说道：“而人类体内的金属含量，是五克。”

    “克洛内关押的最初元素，叫做金，如果用五克最初金元素，替换人类体内五克普通金属…”哈桑卖了个关子，说到一半，声音忽的戛然而止。

    “如果进行元素替换，结果会怎样！？”罗佳好奇心爆棚，大声质问道。

    哈桑笑了，笑的十分诡异，“呵呵，我也不知道。”

