    明桑桑温声细语，果然引起了明与文的兴趣。

    他弯着含笑的眸子斜睨了明瑶一眼：“啧，不愧是大哥口中的好妹妹啊，一看与尔出事就着急了？不过桑桑你也不用想太多，身为妹妹为自己哥哥担心不是很正常吗？”

    “这么说来，我倒是想尝试一下了。”他摩挲着自己的下巴，一副极为认真的语气，“要不然我过两天搞个实验事故出来，看看我的好妹妹会不会为我着急？”

    明瑶：……

    明桑桑：……

    她的嘴角抽了抽：“二哥，我不是这个意思……只是因为这件事和瑶瑶有些关系……”

    她说完，又连忙捂上了嘴巴，一副内疚自己不小心说出来的样子。

    而明与文也的确有了反应：“什么意思？”

    “没什么……是我不小心说太多了，我不应该说的……”

    “哦，那你就别说了。”

    明桑桑：……

    看明与文那散漫的样子，看上去真的没有丝毫好奇心。

    这也未免太不按常理出牌了吧？！

    最终，明桑桑咬紧牙关，硬着头皮道：“其实二哥你不知道也很正常，估计三哥忘记和你说了，那个剧本是明瑶给三哥的。”

    “好像是瑶瑶的朋友写的，不过具体是哪个朋友我也不清楚，只知道三哥直接答应了。”

    明桑桑的话模棱两可，若是不知道事情真相的人听到这段话，只会以为明与尔头昏脑花，因为偏爱明瑶所以直接接受了剧本。

    “虽然这么说也不太好……但是瑶瑶，这次的事情毕竟有你一些责任。”

    明桑桑叹气道，实则眼神一直瞥向明与文，想要得到他的反应。

    毕竟这么多年的相处，她虽然没有入明与文的眼，但也清楚这个家伙对家人的护短。

    明瑶虽然是亲生血脉，但是毕竟找回来才不久，在明与文眼里估计就是个外来者。现在她害得明与尔缠上舆论风波，明与文怎么可能没有反应？

    谁知道……明与文还真tm没反应！

    他反而兴致勃勃地对明瑶道：“剧本是你给的？那就是说可以给我看咯？”

    这个进展不对吧？！

    明桑桑知道明与文是明家最难琢磨的人，可这也太不按常理出牌了吧！

    明瑶没有看明桑桑：“二哥要是好奇的话，等电影出来了可以去影院看。”

    “哦？难道这电影真的很糟糕，还需要我去贡献票房？”

    “不。”明瑶说道，“到时候二哥可能抢不到票，所以可以让三哥送家属票给我们。”

    明与文静静地盯着明瑶几秒，接着轻笑出声：“看来你对自己很有信心。”

    “你又说错了。”明瑶摇了摇头，“我真正有信心的，是三哥。”

    如果说，她的剧本是最基础的基石，那么她相信，明与尔会在上面堆砌出高楼大厦。

    明与文啧了一声，接着重新滑动起平板：“那我要早点订票了，毕竟明与尔那没脑子的小子才不会记得我这个二哥……不对，首映什么时候出来？现在好像拍都没拍完……”

