
　　相拥在一起的两人已经做好了必死的心理准备，可周围除了雨滴敲打在枝叶上发出的声响外，就再也没有其他的动静了。

　　察觉到不对劲，顾清费力的抬起头看去，却看到浑身包裹着黑布的壮汉倚着一棵大树坐着，嘴里不断冒出白沫，身体不停地在抽搐。

　　“我还以为毒针上毒药的计量太小拿他没有办法呢，看来咱俩不用死了。”

　　乔芸也扭过头去看到了壮汉的模样，转回头来笑着说道。

　　“你的身体好凉，脸色也不对，你生病了？”

　　松了一口气的顾清这时才发现乔芸的异样，摸了摸她的额头担心的问道。

　　“我…没…”

　　被大雨淋湿冻饿了一整夜，又经过刚刚的一番生死考验，乔芸终于是再也坚持不住，话没说完就晕了过去。

　　顾清被吓了一跳，探过乔芸的鼻息才知道原来只是晕了过去。

　　虽然只是昏迷，可乔芸的体温实在是太低了，若继续拖下去真有可能会没命。

　　顾清从地上爬起来，艰难的将乔芸背在背上，辨认过方向后朝山林外走去。

　　躺在床上的张骐身体不时地抽搐几下，面孔也是时而扭曲痛苦时而悲伤绝望。天籁小说网

　　“阿爹…阿娘…放我出去…求求你们放我出去…”

　　房门被铁链紧锁住，任凭他如何的敲打、冲撞，都无法得到任何回应。

　　密集的枪声和哀嚎声隐隐传来…

　　“啊~”

　　张骐从梦中惊醒猛然坐起，大口的喘着粗气，豆大的汗液顺着脸颊流淌下来。

　　自己已经多久没有做过这个梦了，若不是昨夜跟顾清聊天想起了往事，自己还以为已经忘记了。

　　砰~

　　楼下传来一声闷响，随后是顾清的嘶吼。

　　“张骐…张骐…快来救人。”

　　张骐赶忙从床上跳下来，顾不得穿鞋就朝楼下跑去。

　　转过楼梯拐角，就看到顾清将一个昏迷的女人放在火盆旁边的桌子上。

　　“有没有退烧药。”

　　顾清朝张骐喊道。

　　“在楼上，我去拿。”

　　张骐闻言连忙又转身回楼上房间拿药，再下来时还捧着一床被子。

　　两个大男人七手八脚的好一通忙乎，终于是把要喂进了乔芸的嘴里。

　　“你把她抱上楼，把湿衣服换掉，再把火盆也端上去。我去厨房煮点粥。”

　　张骐吩咐道。

　　“额…行。”

　　顾清犹豫了一下后点头答应。

　　抱着乔芸来到楼上自己住的房间，看着因为衣衫湿透而凹凸尽显的婀娜身体，顾清一咬牙，闭上眼睛动起手来。

　　因为全程都是闭着眼睛的缘故，手指自然会碰触到一些不该碰触的部位。

　　顾清也只能心里默念救人要紧，然后加快手上的动作。

　　将乔芸身上的衣衫全部脱下来，再用棉被将她的身体严严实实的包裹住后，顾清长出了一口气，转过身去睁开了眼睛。

　　“对了，还有火盆。”

　　感觉到有些尴尬的顾清决定找点事情做来分分心，连忙冲出了房间。

　　张骐端着熬好的粥上到二楼来，顾清接过粥碗小心的吹温后，轻轻掰开乔芸的嘴，用木勺喂了进去。

　　香甜温润的白粥入口，乔芸也缓缓睁开了双眼。

　　看清楚身边坐着的是顾清后，乔芸便双眼一红，忍不住想要哭出声来。可随即便想起了什么，连忙抓住顾清的手问道。

　　“沈大哥呢？”

　　糟了！

　　顾清心里一沉。

　　之前光顾着担心昏迷的乔芸，却是把沈亦白给忘到脑后了。

　　自己这算不算是重色轻友啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不思议大厦更新，第九十章 重色轻友免费阅读。https://www.23sk.com 