    　　变身后的牛哞王，凭着自己体型庞大，皮糙肉厚的优势，那叫一个横冲直撞。

    　　一时间，黑影居然拿他没有办法。

    　　只是牛哞王也拿他没有办法，黑影身后有一对大翅膀，这翅膀属实给他加了不少速度，牛哞王根本追不上。

    　　“啧啧，真怂，就这胆子，也好意思来苗寨挑衅？”

    　　“上啊，乱飞什么，你是苍蝇么？”

    　　“艾玛，说苍蝇都高估你了，你是蚊子吧？”

    　　“也不对，你这是在跟巨牛转圈，那你就是传说中的牛虻了？”

    　　柳俊站在旁边，不断的出言挑衅，本来黑影还打算忽视柳俊，没想到，柳俊的嘴实在是太损，他忍不住了。

    　　黑影仰头一声怒吼，利爪连连挥动，数道绿光直奔柳俊。

    　　一看黑影对自己动手，柳俊二话不说躲在牛哞王身后。

    　　“哞”牛哞王叫了一声，低下头，牛角位置闪过一丝金光。

    　　“砰砰砰”绿光跟牛哞王的牛角接触，仅仅只是发出几道声音，便消失不见。

    　　柳俊从牛哞王身后站了出来，一脸嘲笑状“就这？太水了，你都没我家小奶狗凶”

    　　“。。。”气极败坏黑影，俯冲而下，想要跟柳俊决一死战。

    　　然而，柳俊前面还有牛哞王呢。

    　　牛哞王鼻子喷气，红着眼睛，直接跟黑影撞在一起。

    　　“砰”一声，黑影差点被撞飞出去，多亏了有一对大翅膀帮他稳定身形。

    　　黑影跟牛哞王撕打在一起，利爪舞动出残影，无数次落在牛哞王身上。

    　　牛哞王，最擅长的就是防御，黑影的攻击，只是让他觉得有些疼，但还达不到受伤的程度。

    　　“哞”牛哞王抬起两只前蹄，猛的落下。

    　　“轰”一声，一道肉眼可见的波纹向四周扩散。

    　　黑影猝不及防，被震的停顿一秒，就这一秒，等他反应过来，牛哞王已经扭动着庞大的身躯冲到他面前。

    　　“砰”一声巨响，黑影飞出去几十米远，数个翻滚，样子极其狼狈。

    　　“你成功的激怒了我，今天我要吃活牛”黑影爬了起来，眼睛变成了嗜血的红色，周身环绕着红色雾气，身上的气势也在快速攀升。

    　　“俺老牛觉得，要打不过这货了”牛哞王瓮声瓮气的说。

    　　“加油，看好你哦”柳俊拍了拍牛哞王的肚子。

    　　牛哞王翻了个白眼，看好他？你咋不上。

    　　这时黑影带着凶狠的样子冲了过来，牛哞王赶忙迎了上去。

    　　让人没想到的是，黑影这次变得太强大了，本来破牛哞王的防还有些困难的黑影，现在利爪挥舞，牛哞王的身上直接皮开肉绽，不少牛血落在地上。

    　　坚持了不到一分钟，牛哞王便已落败。

    　　“不行了，俺不行了，柳，你来”牛哞王一看，这样下去他还不得被剔成牛排骨啊，赶忙往后撤。

    　　黑影还想追的时候，一道闪电直接劈在他的位置，要不是他察觉到不对，赶忙闪躲，这一下就得被劈冒烟。

    　　“有本事咱俩打，你老追俺家老牛干什么”柳俊愤愤不平的说。

    　　黑影都想骂娘了，特喵的，本来他的目标就是柳俊这个嘴欠的，只是柳俊老往牛哞王身后躲，他没办法才跟牛哞王这个皮糙肉厚的打了一场。

    　　“你究竟是什么人”通过刚刚这一雷，黑影知道，面前这个年轻人，绝对是道家弟子，而且道行不低。

    　　“柳俊，道号金钱子”柳俊笑呵呵的说。

    　　“柳俊？金钱子”黑影喃喃自语，他觉得这个名字有些熟悉，却想不起来了。

    　　“当然，你叫我艺名也行，比较好记”柳俊补充道。

    　　“艺名？”黑影有些疑惑的问。

    　　“对，我的艺名，卧恁叠”柳俊一脸嘲弄。

    　　“找死”黑影顿时怒了，翅膀一抖，整个人如同炮弹一般冲向柳俊。

    　　柳俊不敢大意，直接掏出八卦镜，对着黑影大喊“汝可知母爱的伟大？”

    　　一道金光从八卦镜中激射而出，直奔黑影。

    　　黑影在柳俊掏出八卦镜的一瞬间，便有一股寒意，一看到这道金光，哪里敢被击中。

    　　就在黑影以为自己躲过去了以后，这道金光，转了个弯，直接调头，命中了他。

    　　柳俊惊讶的看着这一幕，这么长时间没用这个八卦镜，这还进化了？

    　　黑影皱眉检查了一下自己的身体状况，发现并没有什么问题，再一看柳俊的表情，误以为柳俊是发现了八卦镜不好使，才会露出这种表情。

    　　当下面目狰狞的再次冲向柳俊，他一定要把柳俊撕碎。

    　　柳俊一看金光已经命中了黑影，那胜利也就不远了啊。

    　　丝毫不怵的拎着冥剑冲了上去，疯狂的劈砍。

    　　黑影同样不甘示弱，只是他不啥，并没有直接用自己的利爪接冥剑，而是在利爪上附着了一层黑雾。

    　　双方撕打在一起，不断的向对方的要害位置下手，一时间，居然打了个旗鼓相当，难解难分。

    　　很多人都看不出来名堂，甚至分不清谁是谁，就只能看到无数道残影，只有牛哞王这种妖王级别，才能勉强用眼捕捉到这俩人的身影。

    　　“砰”一声，俩人同时停了下来，柳俊的保持着举剑姿势，黑影则双手合十架着冥剑。

    　　双方陷入了僵持，柳俊努力的想要把冥剑压下去，看了这丫的。

    　　黑影就想着抓住冥剑，扔出去，一爪将柳俊的心脏掏出来，吃了解恨。

    　　俩人的力量强大到周围的空间都在抖动，脚下的大地出现了数道裂缝。

    　　随着两人的僵持，裂缝越来越大。

    　　在这种僵持之下，柳俊面色通红，汗如雨下。

    　　黑影也没有好哪去，全身都在颤抖，脸也憋成就绿色，似乎也是到了极限。

    　　“鬼娃娃，揍他”柳俊忽然开口道。

    　　黑影一愣，忽然发现柳俊肩膀上出现一个鬼娃娃。

    　　鬼娃娃对着黑影狰狞的一笑，挥起小拳头，一拳打在黑影脸上。

    　　“砰”一声，黑影直接被这一拳的力量轰飞出去。

    　　“鬼王境？柳俊，你卑鄙”黑影挣扎着爬了起来，怒视柳俊。

    　　两个人对抗的好好的，柳俊忽然招出来一个鬼王境的小鬼，这特喵的，年轻道士不讲武德，黑影都想骂娘了。

    　　柳俊背着双手，挺直腰杆，一脸得意的看着黑影“怎么滴，有本事你也找人帮你啊”

    　　如果有人站在柳俊身后，会发现，柳俊的双手在颤抖，刚刚他跟黑影都拼尽了最后一丝力气。

    　　最重要的是，他俩比拼的时候，所产生的威压实在是太大了，周围的苗人已经有不少人受不了，直接鼻孔流血，晕了过去。

    　　还有一些在坚持的，也是双腿微弯，身体在颤抖，咬着牙坚持。

    　　如果柳俊再跟黑影坚持下去，他俩能不能分出胜负先不说，苗人恐怕得死一大半。

    　　“没想到，现在的道士，这么无耻”黑影捂着胸口说。

    　　柳俊并不在乎别人说他无耻，如果有人给钱，那他想说，来，别客气，说一天。

    　　“更无耻的还在后面呢”柳俊呲牙一笑。

    　　黑影面色凝重，以为柳俊又有什么手段的时候，忽然一股剧痛，从肚子那传来。

    　　“啊”这股剧痛来的突然，来的猛烈，强如黑影这般的存在，也忍不住痛呼出声。

    　　“上，群殴他”柳俊率先拎着冥剑冲了过去，牛哞王跟鬼娃娃紧随其后。

    　　三个打一个，是有些不光彩，但柳俊是个务实主义者，能十个打一个，坚决不单挑，怎么能赢怎么来，只有赢家才有资格说公不公平。

