    顾铭坐下之后，服务员过来，他点了一杯咖啡。

    看向对面的容静。

    女人穿着一件青灰色棉麻长裙，长发随意用一根铅笔当发簪插在脑后，眉目有些清淡，看上去很文艺很有气质。

    顾铭突然不知该怎么开口，拿起咖啡先喝了一口。

    “你和沈晴是在澳洲认识的？”顾铭还是先开了口。

    容静点头，“刚到澳洲的时候，我们住在一个homestay里，又都是华人，所以我们很快就成了好朋友。”

    “那时候我已经有了男朋友，我和我男朋友是一起去澳洲留学的，我们很相爱。”

    “当时沈晴也说她有男朋友，而且感情很好，所以我从来没有想过要防备她。”

    “后来她交了新的男朋友，虽然我觉得不太好，不过那是她个人的事我也不好说什么。”

    “毕竟在外很不容易，我还有男朋友一起，她是一个人，有时候发生什么事真的很无助。”

    “虽然有时候我也帮她，可我毕竟不能代替她的爱人。有一次她生病说难受，我就出去给她买药。药店比较远，本来要花很长时间。”

    “后来我遇到homestay的房东，她说她那里有药，我就返回去，谁知道就见沈晴和我男朋友在滚床单。”

    容静的眼圈有点红，垂下眼帘，“当时我真的不敢相信自己的眼睛，那时候我们相处得很好，我把她当成最好的闺蜜，她居然勾引我男朋友？”

    “我当时就摔了他们一巴掌，马上就搬了出去。后来再遇到她的时候，她居然还洋洋得意说是我自己守不住男人，说我们根本不是真爱！”

    容静嘴角勾起一抹自嘲，“我们那么多年不是真爱，他们才多久就是真爱了？那你算什么？”

    顾铭一脸尴尬。

    “不过我也不认识你，没法跟你说，我也不想再掺合他们的事，我祝他们是贱人配狗天长地久！”

    “不过可惜沈晴很快就把那个男人甩了，又找了一个外国男朋友，还到处炫耀。我就没见过她那么不要脸的女人！”

    顾铭更加尴尬了。

    “后来那个男人又回来找我，说他后悔了，说他当时只是一时冲动没有经受住沈晴的诱惑，说都是沈晴勾引的他。”

    “呵，如果他真的爱我会经受不住诱惑？男人的嘴骗人的鬼……”

    顾铭心里很不是滋味，沈晴留学那几年也有向自己诉苦，说她一个人在外面多辛苦，生病的时候也没人照顾。

    当时他心疼得不得了。

    她说她很想他，想他在身边，他还因为不能照顾到她心存愧疚。

    想不到她根本就是在演戏，都是骗自己的。

    “我也是昨天才知道，她瞒着我去相亲……”顾铭苦笑。

    容静看他，语气中带着嘲讽，“所以你找我做什么？你还是不相信她能做出这种事？还心存侥幸她是爱你的？”

    “对不起！”顾铭很尴尬。

    容静嗤笑一声，“你不用对我说对不起，对不起我的人不是你，倒是你自己……”

    他也是受害者，被沈晴骗了这么多年。

    顾铭有些沮丧，“本来我还想向她求婚的，没想到……”

    说完站了起来，“容小姐，今天耽误你的时间了，多谢你如实相告！”

    容静面色淡然，看得出这个男人还挺真诚的，“放手吧，那个女人不值得！”

    顾铭神色有些落寞，“我都明白……”

    明白是明白，可是能不能做到就不知道了，毕竟爱了这么多年。

    顾铭和容静告辞，开着车漫无目的地乱逛。

    不知不觉开到一个地方，是以前他和沈晴经常来的地方。

    这里的一切都没有变，他还能想起那时候两人一起在这里玩耍，她笑意盈盈扑到自己怀里的样子。

    可是现在风景依旧，物是人非。

    一上午很快过去，几组实习生都提交了各自的作业。

    下午两点半纪然通知大家到会议室开会。

    三组实习生和三个律师先后到会议室。

    还是纪然主持会议。

    “上次我们发布的课题是法律援助，这周大家都辛苦了！”

    “刚才我们已经收到三组的组员上交的诉讼状，我们三个律师都看了，大部分完成得都不错。”

    “现在我们来简单分析一下这几个案件。”

    “第一个是苏青橙和程浩宇的未成年打赏主播的案子，这个就由岳律师来说。”

    岳景城点头，站了起来。

    “这个案子我收到苏青橙和程浩宇的诉讼状和相关证据，完成得还是比较好。我们就此案简单说一下。”

    “本案中十三岁的孩子把家里的巨款三十万元通过父亲的手机打赏给主播，经过当事人讨要，主播平台不予返还。”

    “根据《中华人民共和国民法典》的规定，八周岁以上十八岁以下的未成年人属于限制民事行为能力人，其实施民事法律行为须经法定代理人代理或经其代理人事后同意才可认定为合法。”

    “本案中这个十三岁的孩子代理人就是他的父母，他父母拒绝追认他的打赏行为，按法律规定打赏主播花出去钱是可以追回的。”

    “现在的点是怎样认定这个钱是孩子打赏的而不是他父亲打赏出去的。”

    “苏青橙和程浩宇去了当事人店铺收取了监控录像，特别是孩子打赏时间点的录像，基本可以证明那些时间段其父母都在工作，手机一直在孩子手中。”

    “这是一个有利的证据。另外当事人为了另外开一家店筹备了很久，准备了这笔资金，不可能会把这笔钱打赏出去，和他们的生活与工作计划都不相符，这也是一个证据。”

    【这样看来这官司基本就能赢了！】

    【主要是有证据，要是没有监控就证明不了了。】

    【像我家孩子打赏出去的，我们家怎么可能有监控？】

    【没有证据的就只能自认倒霉了。】

    【以后手机千万不能给熊孩子玩。】

    【好在我的微信没有绑定银行卡。】

    “苏青橙和程浩宇也到过主播平台想找他们负责人协商此事，并没有见到对方，因此我们决定提起诉讼，在今天下班前或是下周的法定工作日去法院提交诉讼状。”

    “本案中苏青橙和程浩宇完成得不错，值得表扬。”

    岳景城说完看了苏青橙一眼，苏青橙抿嘴笑了一下。

    【啊，看岳律的眼神好有爱。】

    【好甜！】

    【磕到了！】

    【受到表扬了，橙子好棒！】

