    很多的时候，你每退一步，总会有人试图前进一步。因为你既然退缩过一次了，那就应该已经习惯了吧。除非威廉怀特打算学习平头哥，否则就没可能一直头铁，适当的软弱和退缩可以，可是有一点，你必须把自己的底线说清楚了。

    “斯蒂芬，这个竞选基金怎么回事？我不记得最近有什么筹款趴体。”罗伯特伯德很是好奇，作为驴子的大佬，罗伯特伯德感到了前所未有的憋屈，这该死的大象，居然利用911绝地反弹，尼玛，咱还能要点13脸吗？

    两院齐齐失手，这在驴子不长的历史中也不多见。轮流坐庄相互掣肘，这才是最为健康的政治形态。如果让那群野蛮的大象一路平推下去，米国在这个世界上，将不会有任何一个朋友。

    可是啊，这选举也是需要小钱钱的，除了和平人士，很少有人反对现在的战争。说起来搞笑，米国民众恐惧战争，所以老布舒在阴沟里翻了船。可是啊，他们后来显然又后悔了，因为他们发现了，驴子确实不擅长和人开片。尼玛，一群索马里海盗都打不赢，你还好意思说自己是精锐。

    一次次的意外发生之后，驴子的处境不要太尴尬。说实在的，除了不太擅长管理自己的裤裆，老柯其实是一个非常优秀总统。

    然后呢？

    大热倒灶可以理解，或者这是民众有了逆反心理，这都八年时间了，一直看着你们驴子上蹿下跳，实在也是够烦人的，现在的情景尚可，你丫赶紧滚粗。

    作为资格最老的驴党大佬，罗伯特伯德实在坐不住了，一个经历过一战和二战的人，对战争会是一种什么态度，对布舒会是一种什么态度，根本就不需要说。

    可是啊，竞选是需要钞票的，大象的金主自不必说，军工以及资源类巨头，必定会是他们天然的盟友。

    关于这个竞选资金，鹰酱的管理堪称严苛，比如说，你非常喜欢某一位候选人，也就最多五千美刀没可能更高了。

    可是啊，竞选毕竟是有钱人的游戏，你五千美刀搞毛线啊，像威廉怀特这种混蛋，一餐饭也不知道会不会上万，你五千，这是打算打谁脸呢。

    额，这个不用担心，鹰酱固然粗糙，却也早就不是什么蛮夷了，读的书多了各种各样的馊主意自然也就出来了。

    于是乎，向各种公司，协会，利益集团组成的政治行动委员会提供的捐款，已经成为总统竞选人的重要资金来源。

    联邦竞选经费法规定，每个政治行动委员会，向某个总统竞选人的捐款，不得超过5000美元，但是对组织的捐款数额却没有限制，而这也导致所谓的行动委员会，成为了最直接的权钱交易的媒介。

    而在每次的大选中，最容易出现利益交换问题的，也是这两部分资金来源。

    那么好了，今年又不是什么大选年，总不会我发表了一个演讲，账户里就多出三千万美刀吧？

    这钱不能直接用于竞选，可你拿这钱去打广告却OK的。事实上，到了最后几个摇摆州拼刺刀的时候，别什么三千万了，三五百万就有可能影响最终的结果。

    “伯德先生，我已经查过了，这个General基金，挂名在怀特家族基金旗下。”

    “嘶，怎么会这样？去查，看看最近有什么事发生。”罗伯特伯德可不是什么易于之辈，事实上，他对威廉怀特这个异军突起的土豪非常了解。好吧，想不了解都不行，在他看来，小布舒之所以能够获得最后的胜利，和威廉怀特的支持脱不了干系。

    是，威廉怀特这厮没啥政治主张，你只要别去找他麻烦，两边下注是他一贯的作风。当然了，排名靠前的那些投行，基本也都是这个调调。

    三千万美刀对于威廉怀特来说，也那么一回事。可你拿去泡美女是一回事，投资某一个团体确实另外一回事。现在看起来，最紧张或者应该是大象吧。

    “额，这厮反战，圣母桑？”

    “那啥，伯德先生，怀特石油的估值，距离去岁的低点，已经有了50%以上的涨幅，从这一点看……”斯蒂芬不再说了，他相信自家老大能够听明白，好战反战全扯淡，牵扯了这么多的利益，根本就没可能是什么个人喜好。

    罗伯特伯德有些迷茫了，最近一段时间，除了怼大象之外，貌似就是反战了。那一篇我为我的祖国而哭泣的檄文，简直让小布舒欲仙欲死。

    卧槽，难道坊间传闻有误，这厮并非小布舒的好基友。

    花生顿的生态圈，毫无疑问的，罗伯特伯德这种人，绝对属于最为顶级的存在。那么好了，如果给你划了范围，你依旧找不到正确答案，那么，General基金提供的三千万美刀，也就是为了宣传反战了。

    世界和平多好，你们这种到处搞事情的性格，啥时候才能收敛一下啊！

    傻大木不是小胡子，那个只是弱智，对于最近媒体上的各种胡说八道，罗伯特伯德也是恼怒异常，你个混蛋啊，傻大木如果真这么牛13，当初就不会被老布舒吊打了。

    之前说过了，傻大木这种鹰酱之友，真的不该消灭的，只要这厮活着一天，米国大兵的信心总要强上一点的。

    艹，这个刚刚出笼的部门，第一把火居然就烧到了威廉怀特的头上，真尼玛佩服你们的勇气。

    这厮和小布舒的关系如此密切，时不时的还给驴子上点眼药。

    为毛我们这里没啥脾气呢？

    原因很简单啊，大家既然设置了规则，你就应该在规则里玩。突兀的搞出一点幺蛾子，你这是老寿星上吊的节奏啊！

    国土安全那群混蛋脱胎于CIA，这一点，作为拨款委员会的老大，罗伯特伯德自然一清二楚。艹，真以为大象可以一手遮天吗？这也是脑袋坏掉了。

    事情只要摆在明面上，根本就经不住推敲的。

    尼玛，这是打算重演水门事件吗？

    不对，这是打算合理合法的掌握这种权利，现在的问题了，不止一波人希望拥有这种权利。

