
　　【十一月，求保底月票】

　　现在还有人用枪。

　　这不得不说是一件很意外的事情。

　　枪械是消耗品，没有子弹，枪械跟一根烧火棒没有什么区别，现在这个世界，不可能有制造子弹的生产线，用手工打磨，那简直就是开玩笑。手工制作，一天能制造多少。消耗跟收获完全不对等。ŴŴŴ.23sk.com

　　就算是枪械能保留下来，只怕也要彻底报废了。

　　现在不仅没有报废，还听到枪声，这是真正的枪声。

　　那种穿透力，是子弹的声音。

　　“有意思，我倒要看看用枪的到底是谁。是某个现代文明的幸存者么。”

　　易天行心底也不禁生出一丝强烈的好奇心。

　　枪械也勾起他对当初现代的一丝回忆。

　　脚下步伐本能的朝着枪声传来的方向而去。

　　啪！！

　　吼！！

　　又是一声清脆的子弹破空声传来，只是，这次的枪声比之前的要弱，是小了很多，十分的急促而且低沉。伴随的是一道凶兽的怒吼声。显然，双方之间正在发生激烈的冲突与厮杀。

　　根据声音的位置，距离并不是很远。

　　易天行脚下步伐虽然看起来不紧不慢，却如游龙般在丛林中穿过，短短片刻间已经出现在厮杀传来的位置附近。

　　“快杀，我们成功了，这些枪械真的可以改造，威力比以前强上太多，以前的子弹连凶兽的皮都打不破，击不穿，杀伤力太小，现在经过重新改造，威力是以前的数倍，十几倍。”

　　“太好了，去死吧，你们这些凶兽，吃你爷爷的花生米。”

　　“以前比烧火棍抢不了多少，现在就是杀敌利器。”

　　砰！砰！砰！！

　　当易天行靠近时，马上就听到一阵断喝声。

　　仔细看去，赫然可以看到，五六匹风狼正在与一批人类厮杀。这些人类穿着上算不上好，只是粗衣麻布的，甚至还能看到一个个破洞。手中拿着一柄柄长枪，这些长枪跟以前的步枪差不多。不是扣动扳机，一枚枚子弹射向风狼，风狼的速度很快。可这些人的枪法不差。已经有两三头风狼倒在地上。

　　倒在血泊中。

　　“军人！！”

　　只一眼，易天行就已经对他们的身份做出猜测，而且，已经十分笃定。

　　他们身上有军人的气质，有军人的风骨，那种气质是发自骨子里的，正所谓，一日是军人，一生都会被铭刻下军人的气息。连时间都很难对其产生改变。

　　不仅是军人，而且，不出意外，应该是现代军人。

　　应该是从某个现代世界中融入到永恒大陆的。具体是怎么来的，这就不好深究，也没有必要知道的太清楚，总而言之，这些是军人没错。

　　而且，对于枪械十分的熟练。

　　“这子弹不简单。是特殊制作的子弹。枪械经过改装。竟然可以灌注真元。子弹上竟然有符文。这是符文子弹。可以破甲，这是破甲弹。”

　　易天行眼力自然非比寻常，哪怕是子弹射击的速度再快，也无法避开他的眼睛，一瞬间就看到那射出去的子弹竟然闪烁着符文的光芒，散发出独特的力量。

　　“有意思，真是有意思。”

　　易天行心中浮现出一丝兴趣。

　　他让鲁师以符箓符文融入到战箭中，炼制出符文战箭，具有强大杀伤力，而符文运用在子弹上，也一样可以变成符文子弹，取代火药，彻底契合永恒大陆的规则。

　　不过，是符文子弹，普通的枪械也必须进行改造，不改造也发挥不出这子弹的真正威力。

　　这些枪械上能看的出，同样经过了魔改，这是真正的魔改。具体有什么玄虚，还需要亲自入手看一看才能知道。

　　砰！！

　　一枚金色的符文子弹从枪**出，在瞬息间洞穿风狼的头颅，顿时，倒在地上，剧烈抽搐。已经活不了了。

　　“走，我们回去，将这次的收获告诉大家，这枪，真的好用。”

　　一名年轻男子咧嘴露出笑容，快速说道。

　　几名男子纷纷将地上的狼尸扛起来，大步向前走去，能看的出，他们身上有修为，并不是普通人，也是修士，是修炼者。哪怕是这些狼尸一个个看起来跟牛犊子差不多，体型巨大，可在他们手中，依旧被轻易扛着拖走，不过，沿途中丝毫没有放松警惕。

　　易天行没有立即现身。

　　根据他们言语明显在附近有聚集地，他正想要知道这些枪械究竟是谁改造的，能做到这一点，那就是人才，只要能发挥出战力，那就是适合战争的利器。

　　这样的人才，大易需要。

　　别人无法大规模制造，大易可以，符文子弹炼制困难，大易可以大规模炼制。这可是大杀器，如同神机弩一样，一旦装备上去，就可以很轻易的被使用，熟悉。形成战斗力。

　　虽然这枪械不一定会比神机弩更强，却可以作为另外一种手段，一种兵种。

　　多样化未必不是好事。

　　几名男子快速向前，一路注意着四周的变化。

　　不多时，就已经来到来到一座大山的山脚下。

　　在周边，到处是荆棘杂草，但这些人却能轻易的传过去，避开四周的陷阱，来到山脚下后，扒开一片杂草，在杂草后面赫然露出一个洞口。这洞口十分隐蔽，不是靠近的话，根本就发现不了。最诡异的是，这洞中不知道传递出一股什么力量，能够让人神念精神力都无法探查，下意识的就会无视这一片区域。

　　几人快速钻进山洞，恢复外面的遮掩伪装后，四周再也感觉不到半点气息，连他们身上的气机都似乎一下子彻底消失了。这一点，显得异常诡异。

　　“有意思，竟然可以找到这样的地方，这片区域的气场不对，竟然出的力量竟然可以屏蔽感应，屏蔽探索。天生的域场，如同风水阵，有天地之力笼罩。难怪，难怪可以隐匿的如此完美，能活到现在都不是简单之辈。”

　　易天行暗自点点头，就算是站立在洞口前，不是之前亲眼看到那些人进去的话，都未必能找到这里有一个洞口。

　　身形一闪，无声无息的穿了进去。

　　从外面不起眼，这洞穴中却是别有洞天。

　　这洞穴不是向上的，也不是笔直或者弯曲的，而是直接朝着地下延伸。

　　一个个阶梯笔直向下。

　　“有守卫，有机关！！”

　　进入的一刹那，先天阴阳眼已经在第一时间扫视四周，轻易的感受到，在洞穴中不仅有守卫，而且，还在四周分布着精密的机关陷阱，不知道如何行走的，一旦进去，就会被机关陷阱彻底埋葬，守卫还隐匿在洞穴的石壁中，挖了个小洞，藏在里面。藏的可以说是毫无破绽。

　　若不是先天阴阳眼直接洞悉四周，都无法察觉到他们的形迹，这等于一不小心就会被守卫击杀。

　　这种防御，堪称是毫无破绽。

　　不过，这些对易天行来说还差了点，几乎在进入洞穴的一刹那，身形一闪，空间门在身前瞬间打开，已经踏了进去。跟着就消失不见。

　　这种过程，连一个呼吸都不到，眨眼间的功夫已经完成，哪怕是暗中的守卫都没有任何察觉。只能看到一道白光闪过，这光芒微弱的很，哪怕是仔细观看都不会感觉是什么敌人入侵。谁都不会在意。

　　一路上，易天行直接通过空间门快速穿越过去。

　　没有在中途停留哪怕是一秒。

　　这洞穴很深。直接往地下延伸。

　　叮叮叮！！

　　“嘿哈，嘿哈！！”

　　“快点，快点将赤铜矿石运出来，炼金师那边还等着用呢。”

　　“快点，我们快点回去，听说这次符文枪已经铸造出来了。已经让人出去试验了，不知道试验的结果怎么样，枪械啊，以前的枪到现在连烧火棍都不如，打出去的子弹连凶兽的皮都打不穿。希望符文枪能改变这种局面。”

　　“是啊，这可是炼金师，工程师，跟我们武器专家炼制制造出来的全新枪械。肯定会改变如今的局势。”

　　刚刚从通道中穿过，一种极为震撼的画面出现在眼前。

　　仔细看去，在面前的，竟然是一片巨大的地下空间。

　　是周边的地下区域，完全被挖空了，挖出一片地下空间。

　　在这里，竟然能看到，有一座巨大的城镇屹立而起。这座城镇连城墙都能看到，透出一种金属光泽。用的是某种特殊的金属铸造。

　　而城市中的建筑风格可以说是中西结合。

　　风格迥异，却能很和谐的搭配在一起。

　　在这座地下城镇中生存着大批的生灵。

　　仔细看去，赫然可以看到，其中有大批的人族，有矮人，还有一名名身材奇特的地精。甚至还能看到精灵，这些种族聚集在一起，让这座城镇怎么看都有一种十分怪异的感觉，鱼龙混杂。

　　在城镇上，竖立着一块牌匾，上面赫然铭刻着几个打字——暗血镇！！

　　“不可思议，真是不可思议，没想到在这地下会存在着这样一座城镇，竟然可以汇聚矮人，人族，精灵，地精这么多的种族，这是怎么相安无事的生存在一起的。”

　　易天行看到也是有种目瞪口呆的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第781章 暗血镇免费阅读。https://xs.23sk.com 