    送走文垣公子，周长林转头就去了好友家里，从朋友手里匀香皂。

    可惜朋友当初每种味道都只买了一盒，全都打开试用了，自然不能送人。

    从朋友家出来，又马不停蹄的赶往下一家。

    这家朋友倒是每种香味都买了两盒，但是没拆封的几乎都送人了，只剩下一盒。

    一盒周长林也不嫌弃，让家奴小心的包起来带走了。

    周长林为了香皂到处奔走，被他儿子带进青楼的文垣公子也因为香皂发愁。

    所以无论两边的姑娘怎么努力活跃气氛，文垣公子脸上都一副愁眉苦脸的样子。

    周得悟打小就聪明，发现文垣公子无心作乐，便挥手驱散了作陪的姑娘。

    “文垣公子，可是在为香皂之事发愁？”

    周得悟给文垣公子倒了杯酒，问道。

    “正是因为此事。”

    文垣公子倒也没有否认。

    这是他爹第一次派他出来办事，家里的婶娘姐妹们也都等着他带香皂回去呢，如果弄砸了，对他以后的发展非常不利。

    “都怪唐小北那个贱人！”

    周得悟咬牙说道：“文垣公子你可能不知道，唐小北以前就是春风楼出来卖的，现在竟然端上了，刚才见了老子，竟然连个招呼都不打，以前老子去打茶围的时候……”

    文垣公子对唐小北感觉不错，听到周得悟辱骂唐小北，心中有些不悦，不等他说完，出声打断：“三公子，喝酒喝酒，别说这些不高兴的了。”

    “对对，咱们出来是找乐子的，不说唐小北这贱人了。”

    周得悟笑着说道：“想必公子在京城见得美人多了，看不上广元这些庸脂俗粉，不如我带公子去城郊紫麟山看看吧，那里有条河，河水都会变颜色呢。”

    文垣公子也嫌屋子里有些闷，闻言起身说道：“出去转转也好，麻烦三公子了。”

    “应该的。”

    周得悟赶紧跟着起身，在前面带路。

    两人走出潇湘馆，正准备上马车，却看到不远处的春风楼门口，唐小北从马车上下来。

    文垣公子眼睛一亮，带着护卫快步走了过去。

    唐小北在广元也没有什么熟人，无聊的时候就会来春风楼找婷姐和小茹打发时间。

    老鸨虽然对此非常不满，但是害怕唐小北生气断了春风楼的香皂，只能忍着。

    周长林走后，唐小北不由想起了亲人，心中苦闷，就想着来找婷姐说说话。

    可是刚下车还没进门，就看到周得悟和文垣公子带着几个家奴走了过来。

    “小北姑娘，真是有缘啊，刚刚分别不久，又见面了。”

    文垣公子笑着说道。

    “是啊，挺巧的。”

    唐小北敷衍一声，带着阿兰低头离开。

    本以为文垣公子会识趣的离开，可是谁知道他竟然也跟着进了春风楼。

    “既然如此有缘，不知姑娘可否赏脸一起喝杯茶？”

    “不用了，我还有点事，公子想要喝茶的话，找别的姑娘吧。”

    唐小北婉拒道。

    说完，带着阿兰准备上楼去找婷姐。

    周得悟刚才就对唐小北不搭理他有些不满，这次又遇到，唐小北依旧把他当成透明人。

    堂堂周家三公子哪里受得了这个委屈？

    怒火一下子上来了。

    加上刚才喝了不少酒，现在被风一吹，有些上头了。

    踉跄两步挡住唐小北，劈头盖脸喝骂道：“唐小北，给你脸了是吧？别以为抱上了金锋的大腿就成了大家小姐，竟敢无视老子！

    我告诉你，贱人永远是贱人，回头等金锋玩腻了，看老子怎么收拾你！”

    唐小北心情本来就不好，又无端被周得悟如此当众辱骂，就算再好的涵养和城府，此时也忍不住了。

    冷声说道：“阿兰，掌嘴！”

    “呵，竟然还想打老子，有种你来啊！”周得悟不屑嗤笑道：“老子……”

    话还没说完，就看到一个巴掌越来越大。

    啪！

    阿兰这一巴掌使出了十足的力气，直接把周得悟抽得转了一圈，然后一屁股坐到地上。

    “你竟然敢打我？！”

    周得悟捂着腮帮子，气急败坏冲家奴吼道：“你们都是死人吗，没看到有人打我吗？给我砍死她！”

    家奴跟着周得悟，自然认识唐小北，也知道金锋给唐小北出头的事。

    你看看我，我看看你，谁也不敢先动手。

    周得悟从小到大，从来没被人打过耳光，现在快被气疯了。

    红着眼睛冲家奴吼道：“你们聋了吗？谁不动手，老子回去抽死他！”

    在大康，主人是可以随意处死家奴的。

    家奴们就算再害怕，此时也只能张牙舞爪扑向阿兰。

    跟在文垣公子身后的魁梧大汉，赶紧把他往后拉了几步，以免被波及。

    唐小北现在出门，至少带四个老兵和四个女兵。

    老兵在门口守着马车没进来，但是四个女兵都跟进来了。

    不用唐小北说话，剩下三个女兵立刻和阿兰一起结成战阵，把唐小北挡到身后。

    “别杀人！”唐小北冷冷说道。

    女兵的战斗力虽然比男兵弱一些，但是阿兰和三个女兵都是金锋从庆慕岚的亲卫队借来的，个个都杀过土匪，完全不是那些畏首畏尾的家奴可比的。

    不到一分钟，周家的家奴就全被阿兰四人用刀鞘打得在地上翻滚惨嚎。

    如果不是唐小北下令不杀人，恐怕这几个家奴已经变成尸体了。

    文垣公子身后的魁梧汉子眼睛不由微微眯了一下，悄悄拉着文垣公子又后退了几步。

    文垣公子见状不由诧异的看了汉子一眼。

    每个大家族都会训练死士，阿梅就是庆慕岚家里的死士。

    这次为了保护文垣公子的安全，他爹专门派了一个高手保护他。

    既然高手又拉着他后退，那就说明发现了什么。

    文垣公子虽然很好奇高手发现了什么，却知道现在不是询问的时候，很配合的跟着后退。

    可惜周得悟没有文垣公子那么聪明，此时已经被愤怒冲昏了头脑，看到家奴都被打倒在地，愤怒喝骂道：

    “这么多人，竟然连几个女人都打不过！你们都是唐小北的姘头吗？唐小北，是不是金锋不行，喂不饱你啊？要是这样的话，下次别去找下人了，来找我，我有一匹草原战马！”

    唐小北都准备离开了，听到这话，眼睛一下子红了！

