 陈远翔负责部里此次南下调查有关陆亦轩个人经济问题重任，他是工作组的组长，原本他认为手中有部委的金牌令箭，来到南圳市之后，怎么着也能把陆亦轩这个公认的刺头狠角色给制服了。

可是谁也没有想到，他们这个京城调查工作组来了南圳市之后，非但没有达成预期目标，对于陆亦轩压根没有施加到丝毫的约束力不说，反而整个调查工作组就如同一群进了村的鬼子兵，处处被地方上的人提防刁难不说，最后逼急眼了想直接用行政命令下狠招之际，南圳市的地方领导干部干脆给他们来了一副非暴力不合作的嘴脸。

至于说，他们一帮子人拿了封条，去东方影视之城要亲自查封停业，更是差点挨了揍，被东方影视之城雇佣的一帮看门保安很不客气就轰出了门。

是可忍，孰不可忍，想他们再怎么说，那也是自京城下派来的工作组，这要是搁在封建王朝时代，他们就等同于皇帝委派巡查地方的钦差大臣，如今遭受这般无礼狂妄对待，南圳市地方这是要反了天吗？

小小一个东方影视之城，寰宇影业公司，还有他陆亦轩，还归不归国家管啦？

你们南圳市只是个地方经济特区，可不是不受京城约束的独立王国，为了地方私利居然就敢公然与京城调查工作组对抗，这是什么性质的事情，你们这些无法无天之人，简直是自寻死路。

最可恶就是你陆亦轩，你还以为自己是当初张松江在位时的待遇吗？

仗着国家资源在香江创立下了寰宇影业如今大好局面，仗着国家资源在南圳市创下了东方影视之城的庞大规模，如今真以为你陆亦轩翅膀硬了，就可以恃宠而骄，居然敢公然与国家下派的调查工作组对抗。

人欲灭亡，必先疯狂。

你陆亦轩这些年在国内名声越来越臭遍大街，还以为你是前些年倍受高层领导器重的时候吗？

以前科技圈那些蠢货没能扳倒了你陆亦轩。

可是现在，我们文化战线的同志可没科技圈那些蠢货那么渣。

陆亦轩你给我等着吧！还有你们南圳市地方上的这些山头主义的领导干部们，你们也都统统给老子等着吧！受了天大屈辱的陈远翔，在狼狈离开南圳市之际，就召集了八大电影厂的有关领导干部们，一帮子人混在一块没少了嘀嘀咕咕，他们在密谋搜集陆亦轩和南圳市地方领导干部们相互勾结的黑材料。

白眼狼只所以被称之为白眼狼，一个是因为其从来喂不熟的渣狼本性。

另外的一个最大特色，那就是吃白食时候的天经地义心态，似乎是投喂他们白食吃喝的一方，天生就是欠下他们，就应该无条件拿出最好的美食来招待来补偿他们。

而一旦这个过程中断了，或者投喂的白食档次有所降低。

不用问，那铁定就是投喂他们白食的一方黑了心肠，意图贪占他们应得的白食份额。

这种黑了心肠的投喂者，那就绝对的该死，该要千刀万剐才能解他们心头恶气。

八大国字号电影厂的这些位已经吃了好几年白食，且已经吃习惯吃舒坦了的脑满肠肥领导干部、头头脑脑们，他们如今的心态就是最典型不过的白眼狼忌恨投喂者。

他们如今最气愤不过地一点就是，陆亦轩你的寰宇影业一个新年贺岁档就狂赚了六个亿港元的票房，你凭什么不给我们这些兄弟单位分润一些好处？

至于陈远翔这些调查工作组成员们的心态，则是更直接不过。

正所谓一朝天子一朝臣。

张松江如今已经退休二线，不再掌管文化部委的具体事务。

新官上任三把火，世人皆知当初陆亦轩南下香江创业，打造寰宇影业公司，那是得了部里的全力支持，想当初国内整个文艺圈都在为之而付出辛苦劳动，想当初寰宇影业出品了那么多的红歌金曲大碟，这些无形资产在海外获得的利益，部里面、国内其他机构，可也是半毛钱的利益未曾从中拿到手，全部获利都归给了寰宇影业。

这些旧账，张松江在任时没人肯出面去追究。

但是如今张松江已经退居了二线不再管事，这些陈年旧账，却是时候拿出来说道一番了。

没错！在陈远翔这些人的概念里，当年的寰宇影业只所以能够白手起家，以至于拥有了如今的庞大体量，那功劳绝对少不了当年部里的全力支持。

西方人都在讲说什么知识产权。

陆亦轩这过去所干的事情，那就是贪得无厌，侵吞了太多太多国内文艺阵线知识产权的利益。

陈远翔们在密谋黑材料之际，齐聚香江的以东桑索尼影音、北美好莱坞这两方为主要代表的海外影视界主流，如今正在为3D立体巨幕影院技术的授权许可，未来立体影视市场的归属之争，打得不可开交。

只是比较奇怪的一点，相较于这些海外同行们的疯狂追捧，香江影视圈的同行们，对于这一立体影视市场，普遍反应都比较的淡定从容。

其实这也并不奇怪。

真正看过红磡巨幕影院如今的发展势头之后，香江这些同行们无不被寰宇影业陆大老板的大手笔魄力所折服，只是亲自去红磡巨幕影院所在的片区走一趟，亲眼看到陆大老板不惜工本的投入，誓要将红磡巨幕影院一带的片区打造成香江最火爆影视名城的阵仗，这种的投入程度，他们可是没谁有这样的魄力。

再说了，香江毕竟也就这么巴掌大的一块地方，只一座红磡巨幕影院，就足以霸占了全部的3D立体巨幕影院市场资源，压根没可能再撑得起第二家。

另外的一点，陆大老板可是通过行业协会给圈内各家大佬们放过了话，3D立体影像技术，寰宇影业不要一分钱的授权费共享给香江同行们。

意思再明白不过，不管谁家想涉足这一领域，尽管放心大胆进入即可。

将来的红磡巨幕场馆，谁家只要有好片子都可以进入。

有这样的便利条件，谁还会担心什么，最紧要一个是手里得有好的剧本，能够拿得出手的3D立体巨幕大片，这才是他们真正需要焦虑的事情…… 