    

    该死不死的隐身功能偏偏在这时候失效。

    “那啥？呵呵呵。那条鱼……我等你的时候已经吃完了。”我语无伦次地看着眼睛瞪得溜圆的小林道。

    “……遥哥，你居然会隐身。”小林道。“我终于知道当初我是怎么败在你手上的了。”

    “都是些陈年旧事，还提那些干嘛。”我赶紧摆了摆手。

    “遥哥，你莫非真是变种人？X战警里那样的？”小林问。

    “哪有什么变种人，我就是一普通黄种人。各项功能都跟正常人一样。嗯……可能某项功能会略微强上那么一点。”我说。

    “那你的速度怎么会如此之快，还有刚刚这……”小林很有股不撞南墙心不死的劲头。

    “等以后有机会了我再给你说明。”我看了看紧忙飞回来的阿福道。“有敌人从十点钟方向摸过来了。”

    小林这团“树叶”赶紧又老老实卧倒。

    但已然迟了。

    他的躁动加上我的突然显形，早已被远处山坡上蜂鸟的首领，代号狒狒的老头子，拿望远镜看得一清二楚。

    “有点意思。那个姓陆的小子不知道是穿了件什么材质的衣服，居然可以模拟周围的环境。”狒狒冲旁边一个獐头鼠目的小矮子道。

    “难怪无人机刚才会丢失目标。我猜他穿的是米国最新研制出来的镜像服，无论你从哪个方向看去，衣服上无数个LED屏幕都可以通过摄像头将周围的镜像反射回去。”小矮子道。

    “老鼠，无人机撤回来吧。让章鱼、蜘蛛上去，先把螳螂那小子在周围布置的陷阱全部趟掉。”狒狒道。

    “为什么不用无人机上的武器干掉他们？咱们已经损失了豪猪和骆驼。”被称作老鼠的小矮子道。

    “他们俩那种货色早就该被淘汰了。要想维持住蜂鸟在刺客界的名气，就得把那几个拖后腿的家伙清理出去。”狒狒道。“如果已经上岛的几个还干不掉目标，就活该被目标干掉。正好还有几笔工钱也可以省了。”

    “万一真的都被干掉了，螳螂杀过来怎么办？”老鼠心有余悸地道。“我的身手您是知道的，摆弄些电子设备还行，真动起手来我只有被秒的份儿。”

    “太阳落山前，如果我没有发出消息，狮子、鸵鸟、犀牛他们几个就会登岛。这下你可以放心了吧。”狒狒道。

    “老爷子，犀牛他们也都来了吗？好久没有蜂鸟集体出动了。为了收拾这俩叛徒，是不是有点小题大做。”老鼠听了那几个名字，心安了不少。

    “队伍不锻炼锻炼，闹出点动静，生意怎么会找上门来。”狒狒一副成竹在胸的样子。

    “不过要说螳螂这小子，离开才没多久，确实长了不少本事。”老鼠望了望远处爆炸升起的黑烟。“在陷阱旁布置双重陷阱，把陷阱当做诱饵，也不知道他是怎么想到的。”

    “他肯定是考虑到我们会发现他布置的陷阱。”狒狒道。“又或许你这个蠢才把无人机派上岛的第一时间就被他发现了。”

    老鼠心里相当不认同狒狒的臆想，可对上狒狒犀利的目光后，还是不由自主地低下了头。

    蜂鸟的先头部队还是有些水平的，当他们发现被告知的陷阱周围可能还会存在其他更加诡异的陷阱时，事先制定的破坏陷阱的方案就直接被放弃。尽管跳过陷阱的路线有些艰难，但他们还是慢慢摸了上来，对我和小林形成合围之势。

    我和小林的位置也在不断变换。这已经是第三处隐蔽点了，靠近湖边的三块品字形长条石，为我们遮挡了密林中狙击手的视线。

    “遥哥，十点钟方向的那个狙击手，没猜错的话应该是蝙蝠。虽然他的枪法不怎么样，但耐性确是蜂鸟里出了名的。为了寻找机会，他甚至可以十几个小时保持一个姿势。有他的压制，我很难再回到丛林里。不如你隐身过去解决掉他，然后咱们把战场转移到北边的那片密林中。几个我先前布置的陷阱也能派上用场。”

    “我的隐身能力是受限制的，每天只能用一次。”我摊摊手道。

    小林一愕，然后道：“是因为变种基因的不稳定性吗？”

    我没搭理他，而是看了看天空。目力可及处两个小小的黑点正在盘旋。

    “天上那俩玩意儿，你能不能先揍下来。”这边的一举一动都被对方了如指掌，那还搞个屁啊。

    “老鼠的无人机都是防弹的，别说它们飞得高又在快速移动中，就算我真打中也不一定能击落。况且狙击枪还被我留在了那边的小山坡上。”小林道。

    嗯……，我瞅了瞅浮在空中的阿福，他今天穿的是终结者套装，一身皮衣皮裤酷的不得了，就是从某宝上淘来的这些手办装备质量不咋地，他又特别爱穿这身，有的地方已经磨得开了线。

    关于再预备几套替换装的事，他跟我提过，忙着就给忘了。而似乎只有身为主人的我传递的物品，作为小神仙的他们才能接触的到。接触的到……，诶！有了！

    我冲阿福和天天招了招手，等他俩下来后低声耳语了一番（其实完全没必要）。接着，我从小林的腰带上取下两枚手雷递了过去。俩小家伙一人抱起一枚，朝天空飞去。

    “遥哥，手雷呢？”眼瞅着两枚手雷在面前凭空消失，小林惊得瞠目结舌。

    “等着看我给你变个戏法。”我仰着头道。

    十来秒后，天空中传来两声爆炸，像苍蝇般飞来飞去惹人心烦的两架无人机晃晃悠悠地栽了下去。

    “遥哥，你是怎么做到的？”小林兴奋地问。

    “不过是意念移物而已，小意思。”我一副牛逼哄哄地吊样。

    “大哥，你到底会多少种超能力啊。”小林满脸的羡慕之色。

    远处山坡上，老鼠一脸懵逼。

    “怎么回事？”狒狒问。

    “可能是电池过热造成的爆炸。”老鼠只能勉强回答道。“烤肉国的电池做得就是不讲究。”

    “两个同时爆炸？”狒狒感觉到了一丝不安。

    还不待老鼠解释，不远处又传来一声爆炸。

    “是蝙蝠那里，他怎么被干掉的？”狒狒望眼镜里的双眼已经爬上了血丝。        

