    第262章父皇这臭脾气！

    永嘉帝当即抄起那毛笔，又往下方跪着的人身上砸了过去，正中宋怀脸侧，墨汁溅在上头，乌黑一笔。

    脸上一抹凉凉的湿意，夹带着上好的墨香味，宋怀动也不动。

    看见那一张碍眼的脸上画上浓重的一笔，仿若一副上好的画卷，被沾上了脏污，狼狈不堪。

    永嘉帝这才觉解气了些，巴不得这墨迹就刻在这人脸上，消不去了才好。

    这样看，就顺眼多了。

    就在外头的沈千昭，终于等不住准备冲进去的时候，御书房的门终于开了，宋怀从里头走了出来。

    她松了一口气，刚想笑，却撞见了好似经历了什么“大战”一般的宋怀，这张平日里她最喜欢看的脸上，划上了浓重的一笔，墨汁顺着脸颊流淌到脖子，浸进了领口中。

    周言沈千暮皆是一惊，守门口的宫人诧异的多看了两眼。

    沈千昭撇撇嘴，父皇砸哪不好，偏偏砸脸。

    “父皇这臭脾气！”

    她想拿帕子给宋怀擦擦，可去济北，身上本就没带帕子，这一路赶回来，身上又怎么可能凭空出现什么帕子。

    她下意识扯着袖口伸出手去擦，却被宋怀抬起手臂挡住躲开了。

    目光触及沈千昭身后的沈千暮，宋怀动了动唇瓣，“多谢公主。”

    小姑娘这动作，让他想起了在巡州城为他擦鞋那日。

    一声“公主”，直接把沈千昭唤回神了，才意识到皇兄还在后头。

    一个老头已经很难对付了，可不能再给宋怀添一个了。

    沈千暮完全没有料到，父皇竟将所有怒气撒在了一个毫不相干的人身上，想到此人是代妹妹受过的，他实在有些过意不去。

    只见沈千暮从袖口中拿出一抹帕子，递向了宋怀。

    “擦擦吧。”

    难得长了一张好看的脸，就这么脏着一路走出宫去，也不是什么光彩的事。

    到底是东厂的，为父皇办事，可不能丢了颜面。

    宋怀顿了顿，到底是接过了帕子，“多谢殿下。”

    沈千昭还想说些什么，可碍于沈千暮在，半句体贴的话都没能说出口。

    沈千暮微微点头，牵起妹妹的手，从御书房门口离开。

    父皇气在头上，可不能再放任她去拔须了。

    此时，御书房中。

    永嘉帝垂眸看着被高声收起来的折子，“永乐的眼光，就不像朕，这看上哪个不好，偏生看中个不中看的。”

    高声又重新泡了一盏茶，“公主年纪还小，本就接触的人不多，陛下又何必同公主置气。”

    这伤了父女和气，得不偿失。

    永嘉帝冷哼一声，“朕当初便不该同意她学什么武，就是要学，那也该让凌贺来教！”

    这宋怀教宋屿教的，壮着一身胆子，什么浑事都敢干，什么心思都敢有。

    那凌贺规规矩矩，必然就不同。

    高声笑笑，“公主讨喜，谁瞧了不喜欢呢？”

    这句话，到底是夸到了永嘉帝的心尖上去了。

    永嘉帝想了又想，“朕再下道圣旨，把宋怀给调到南边办事去，几年都回不来，你看如何？”

    这几年见不着，再找些新鲜的事，昭昭总会断了心思。

    高声思索片刻，却道，“陛下，公主本就在热头上，这时若如此加以阻拦，只怕效果适得其反，就怕公主得了机会，便会再追去。”

    永嘉帝抿着唇，也觉得确实如此，“那依你看，该如何是好？”

    高声：“依老奴看，陛下不妨静观其变，公主年纪还小，接触的人本就不多，眼下不过才半年，待过些时日，公主这新鲜劲过了，自然就对那宋怀失了兴趣，又不需陛下出手阻拦，岂不更好？”

    高声所说，一字一句，都让人觉得甚为有理。

    永嘉帝眉毛挑了一下，“有理，这段时日，便让她留在宫中，再让她同那谢家的多相处相处，迟早能相处些感情来。”

    等昭昭对那宋怀没了兴趣，就算那宋怀再倔，又能如何?

    高声顿了顿，心想：公主打小便是同谢家的两位小郎君一同长大，这十几年过去了，要真能相处出感情来，又怎会等到现在？

    心里想的是一回事，嘴上说出口，又是另外一回事。

    “陛下英明，老奴也觉得甚好。”

    ...

    一顿晚膳下来，沈千昭被留在了宫中，为了不给宋怀添乱，她是半点都不敢再忤逆永嘉帝。

    晚膳用过后，永嘉帝前去上阳殿看齐妃，沈千昭这才知道，齐妃还真生了个儿子。

    只是，容妃脸色，好像有些古怪，一顿晚膳，都有些心不在焉的。

    她带着采秋，跟着容妃来到了容乐殿，屏退宫人，这才问道，“容娘娘，怎么了？”

    难道是她不在这些日子，上阳殿那位，生了个儿子，又开始不安分了？

    容妃看向旁边的沈千容，“容儿，你也先出去。”

    沈千容点点头，这才松开拉着沈千昭的手，“我在外头等你，再同你说说话。”

    沈千昭笑着应下。

    寝殿中再无旁人，容妃这才缓缓将这些日子发生的事说了出来。

    ...

    出了寝殿，宫女提着一盏灯，跟在沈千容身后。

    见时辰差不多，想着两人在里头，应当会说上好一会。

    沈千容提着裙摆，抬步往殿外走去，宫女一慌，连忙跟了上去，“殿下，外头黑，咱还是回去吧...”

    “有些闷，到外头透透气。”沈千容步伐轻慢，一步一步往外走，直到站在殿外门口。

    天色完全暗了下来，隐隐可见夜空中好些星星，一轮明月，干净的挂在空中。

    沈千容盯着殿外的这条道看，好似在期盼什么...

    宫女心里头嘀咕：这在里头也能透气啊，外头这多黑啊。

    她小心翼翼提着灯，生怕没了这光，吓着了身边的公主。

    不一会，一队巡夜的侍卫经过，步伐整齐，为首之人，目光瞥见殿门口的身影，微微一怔，经过之时，停了下来。

    “属下参见公主。”

    沈千容白皙的指尖搅着帕子，想再上前一步，可见到那些人个个手里都提着刀，心中一怯，脸色发白，又缩了回去。

    “凌侍卫还在巡夜？”沈千容声音轻轻，带着一丝不易察觉的颤意。

    像是被风吹的，又好似是恐惧所致。

    一颗心，跳得剧烈。

    (本章完)

