    对于崔文婷提出的办法，我们对吴若兰说是希望到成记戏院再次进行情景回顾，找到吴若兰记忆深处的问题所在。

    这个情况，吴若兰已经习惯，所以并没有反对。

    这次为了避免出现上次我和沈曜他们被分开的问题，我们直接一起去了成记戏院，并且中间所有人一直在一起，不能单独活动。这样也是为了防止出现吴若兰在殡仪馆里出现的失踪问题。

    崔文婷要对吴若兰做的是一个记忆重回的催眠式疗法，简单的说，就是让吴若兰在不知情的情况下，其他人帮忙做成当年成娇兰再次找到吴若兰的情景。当当年让吴若兰心生愧疚的场景再次出现，吴若兰必然会做出和之前不一样的选择，这个时候，她会面对最真实的自己，自然而然的便可以改变当时的情况，然后重新面对自己的弱点，从而能够真正的解除成娇兰这个人格带给她的困扰。

    站在成记戏院的舞台下面，吴若兰看着舞台上，不禁有点触景生情。我走到了她身边，轻轻拍了拍她的肩膀。

    “陆安，如果有一天你发现我骗了你，你会不会不理我？”吴若兰忽然说话了。

    “什么意思？”我不太明白她的话。

    “或者说如果有一天你发现其实我根本不是我，我的身份就像一个性格衍生的人格一样，你会离开我吗？”吴若兰说道。

    “你别胡思乱想了，我会帮你的。”听到这里，我明白了吴若兰的意思，我转过头，两只手按住了她的肩膀，然后说道，“相信我，我肯定帮你治好，让你完完整整的成为自己，不再有其他乱七八糟的人格左右你的生活。”

    吴若兰的眼里闪出了泪光，她用力的点了点头。

    “带我去看看你之前的房间吧”我顺势说道。

    “好，就在前面。”吴若兰根本不知道我们的目的，带着我往舞台后院走去。

    我们跟着吴若兰来到了舞台后面，在后面的一个房间门口，吴若兰停留下来，这里正是当年她的住所。

    “当年的大火并没有烧到这里啊！”后面的孟佳佳疑惑地看着眼前说道。

    “其实当年成记戏院的大火主要是演出舞台那里，后面的房间和都没有都没问题。不过奇怪的是成阿福的班子好多人都死在了里面。就好像他们当时根本找不到过去的门一样。”顾明发叹了口气。

    “你怎么会知道？”吴若兰看了看顾明发问道。

    “上次我们来这里不是组织过对你体内吴若竹的人格清除，当时找了几个之前在这里工作过的人，他们有的在现场，经历了当时的事情。”顾明发说道。

    “其实没有人比我清楚了，当时的大火就在我眼前燃烧。被烧死的人一共六个，分别是成阿福，还有他的三个徒弟，另外两个是戏班子里的道具师雷军和拉二胡的三只手。”吴若兰看着前面，面色有点悲伤。

    “只有六个吗？我记得当时的报纸说是死了十几个人呢？”沈矅听后不禁问道。

    “其他人失踪了，可能也被烧死了，因为前面的厨房发生了爆炸，里面很多东西都炸没了，戏班子里的女人当时可能都在厨房做饭，所以都找不到尸体。”吴若兰说道。

    “当时你就在这里吗？怎么没喊人救人？”沈矅继续问道。

    “救不了，火太大了，根本不可能救得了。我只能眼睁睁看着他们在火里挣扎，哭泣，求助，最后不再动弹，变成一具被火吞噬的干尸。”吴若兰说着，脸上没有任何表情，仿佛在讲述一个冰冷的故事。

    “到底是谁放的火，之前我问过梁森，他说因为案子太复杂，一直都没结果。”沈矅说道。

    这时候，崔文婷对我使了个眼色，示意我带着吴若兰进入她之前呆的房间。我明白了过来，然后拉着吴若兰走进了前面的房间。

    吴若兰旧地重游，看着眼前的一切，显得情绪很低落。我试着跟她说一些话，但是她都显得爱答不理的。

    站在门口，我看着坐在前面不远处的吴若兰，忽然有种说不出的感觉。这种感觉是从殡仪馆开始的，我总觉得吴若兰好像和之前有什么不一样，可是具体是哪里不一样，却又说不出来。

    我回忆着在殡仪馆里发生的情况，当时吴若兰从我身边失踪，然后那个神秘的吴若菊出现了，再后来我们在瞻仰厅里的棺材里发现了吴若兰。当时，吴若兰非常害怕，我伸手抱住她，但是却感觉她并没有那么热烈。

    对，是热烈。

    之前吴若兰对我的感情非常热烈，并且非常依赖。吴若兰的本我人格是一个腼腆，并且非常依赖别人的人格，正因为如此，她的内心性格环境才会出现其他不同的人格。后来她的人格和吴若竹的人格融合后，虽然性格有些变化，但是对我还是比较依赖的，尤其是在一些特别的场合。

    但是，现在的吴若兰看起来却有些不一样，在来到成记戏院的时候，我担心她害怕，试着拉着她的手，但是却被她拒绝了，甚至在她来到这里难过的时候，想要抱住她，也被她推开了。

    她是吴若兰吗？我心里突然有了一个疑问。

    “他们来这里到底想做什么？”吴若兰转头看了看我问道。

    我没有回答她，走到了她面前，伸手抱住了她。

    吴若兰低下了头，轻声问道，“干什么？”

    “我一直想当初你在这个地方是多么寂寞。”我伸手抬起吴若兰的下巴，眼睛看着她的眼睛，她的眼神有点躲闪。我轻轻吻了过去，她却别过了头，轻声说道，“沈医生他们还在外面呢？”

    我松开了吴若兰，然后说道，“你不是吴若兰。”

    “你在说什么？”吴若兰抬头看着我。

    “就算你装的再想，有些事是装不了的。你不是吴若兰，你是凌晓飞一直寻找的吴若菊，对吧？”我冷声问道。

    “陆安，你在说什么？”吴若兰走到了我身边，伸手摸了摸我的脸颊。

    我一下子揽住她的腰，然后一下拉开了她的衣服领子，她到底肩膀瞬间露了出来，她惊声推开了我，慌忙去拉衣服，并且生气地喊道，“你疯了吗？你这是干什么”

    “我说了，你不是吴若兰。我和吴若兰的感情虽然不长，但是她对我非常依赖，别说我主动抱她一下，亲她一下，她恨不得天天粘着我，对于我的爱慕她从来都是热烈的回应，从来不会拒绝。可是你却一而再，再而三的躲避我的亲热。”我说道。

    “不是，我当然喜欢你的亲人了，只是现在在这里，他们都在外面……。”

    “别装了，在殡仪馆的时候，要不是凌晓飞，我早就确定了你的身份。吴若兰的肩膀下面有两个伤口，就在我们去殡仪馆的时候受伤的，可是你的肩膀下面，干干净净的，根本没有任何伤口。所以，你根本不是吴若兰，如果我猜得不错，你应该是她的孪生姐姐，也就是梅姨说的那个夭折的姐姐，吴若梅。”我对她说道。

    吴若兰没有再说话。

    我忽然感觉身后似乎有人过来，刚准备转头，却一下子被人从背后扼住了脖子，我用力挣扎，但是对方的胳膊却像铁箍一样紧紧扼着我，很快，我感觉呼吸急促，身体发软，最后晕了过去……

