    “干什么？”

    “琳琳……”

    “怎么？”

    “小琳琳，好琳琳……”

    “别叫的那么肉麻兮兮，有屁快放！”张琳对她也算是足够了解。

    “那个，我仔细的想了一下，你能不能借我点钱？”林若蓝微笑，脸庞上扬着异常迷人的微笑。

    张琳看她：“要钱做什么？”

    “当然是夫唱妇随，他要去米兰，我自然也要跟着去米兰，可我又想了一下，我没有钱！”

    “没钱不去不就得了！”张琳理所当然的道：“再说了，你现在都没有钱出国，等到出了国怎么办？”

    “有一句话说的非常好，天无绝人之路，只要出了国，我就可以找工作！”

    张琳的手摸着她的额头：“你是不是烧糊涂了？你会英语吗？”

    林若蓝的眉头抽动着：“米兰说的是意大利语，才不是什么英语。”

    没好气的哼了一声，张琳道：“我就是这么无知怎么样，你先给说你会不会说！”

    “tiamo。”林若蓝看着她。

    “什么？”

    “意大利语的我爱你。”

    “就你那一句还是现学现卖，你这边的学业都没有结束呢，你是不是想死啊！”

    林若蓝伸手抓着她的手，轻轻晃动着：“没关系，反正我逃课也都逃习惯了。”

    “呸！”张琳甩开她的手。

    “小琳琳，你不要这么残忍嘛，就借我路费好不好，剩下的我自己想办法。”

    张琳哼着：“你就是翻脸不认人，我没钱！”

    “张琳，你今天是想怎么着，是借还是不借？”

    “还真变脸，真是没良心，我只有四千块，到时要是饿死在米兰的街头，别让我过去给你收尸，我可没路费！”

    林若蓝扬着笑：“我哪里有变脸啊，我是打算啊，如果你说不借的花，我晚上就去把你藏在花盆里的四千块给偷走。”

    “不要脸！”张琳拿她也没什么办法：“签证，护照，这些都要去办，你要真是打算出去就办，如果只是一时兴起就不要再浪费钱。”

    啃着面包，林若蓝点头，神色有些微变，含糊不清的含糊不清的应了一声：“恩！”

    张琳看了她两眼，然后把面包扔在一旁：“装什么被抛弃的可怜啊！我去给你熬粥！”

    “小琳琳，我永远爱你！”她在背后笑眯眯的大声喊着。

    “得了，你要真爱我，我还承受不起呢，瘦肉粥怎么样？”张琳的声音从厨房中传出来。

    林若蓝小鸡啄虾米似的点头：“好！不过小琳琳，我不要一碗粥只有两丝肉，我要一碗肉，只有两勺粥！”

    “你最好给我闭嘴！”张琳在厨房吼她。

    于是，林若蓝安静了下来，目光落在照片上，静静地看着，再然后思绪飘远，飘的很远，谁都不知她在想些什么。

    韩承中途没有下车，说是要送裴亦景到裴宅。

    “对了，我一直没有问过，你的病现在怎么样了？”

    “好多了。”裴亦景淡淡道。

    “还会不会发作？”

    “偶尔会。”

    韩承出了一口气：“没有再去医院吗？”

    “没有必要，去了也是白去，现在所做的就是慢慢适应……”

    两人一句一句聊天中，车子已经到了裴宅的门口。

    “你要怎么样回去？”裴亦景看着韩承：“车子你开走，然后我明天再开回来。”

    韩承摇着修长的手指：“司机现在已经在来接我的路上了，你不用担心。”

    裴亦景点头，转身，准备走向裴宅时，韩承的声音却传了过来：“等一下。”

    闻言，裴亦景站在原地，有些疑惑，而韩承却已经大步走过来，直接拥抱住了他：“我们到时在米兰见。”

    “嗯。”裴亦景拍拍他的肩膀：“米兰见。”

    片刻后，韩承松开，向后退了两步，裴亦景正准备离开时，他却出其不意的轻吻着裴亦景的脸庞。

    两人的身高差不多，相比之下，韩承则是有些低。

    裴亦景怔在原地，等到回神后，韩承已经退开，大笑着：“国外的礼仪，怎么，被吓到了？”

    “没有，晚安。”裴亦景点头，然后走进裴宅。

    直到他的身影已经消失在视线中，可韩承还站在原地，目光依然望着他所离开的方向，目光柔和。

    最终，又深深地盯着那个方向看了好几眼，他收回目光，修长的手指从薄唇上划过，却似有似无的夹杂了一抹邪肆，勾着笑。

    车子也在此时停下，韩承上车，然后离开，米兰，我们再见……

    莫挽还没有睡，看到裴亦景走进来，她问道：“小蓝呢？她还没有过来吗？”

    裴亦景的脚步微顿，有些牛头不对马尾的问道：“她很缺钱吗？”

    在夜总会上班，住那样的公寓，是因为缺钱吗？

    “不知道啊！”莫挽皱着眉：“我和她在一起也有两年了吧，倒从来没有听到她提过她爹地和妈咪，至于缺钱，这个还真不知道，怎么突然想起来问这个，难道你对小蓝有意思？”

    裴亦景摇头，话语中有些淡淡的无奈：“二嫂，我先上楼了，你早点休息……”

    莫挽耸了耸肩膀，有些不解，他为什么没头没脑的来一句小蓝很缺钱吗？

    真是有些莫名其妙，莫挽看了一眼时间，也上了楼，她也的确是困了。

    房间中，小七和裴亦桓已经睡着了，她小小而绵软的身子就那样躺在他的胸口上。

    裴亦景的大手落在小七浑圆的屁股上，也在沉睡。

    温暖的幸福在心中静静地流淌，走过去，她给两人将被子拉上，然后去了浴室。

    林若蓝的腿上的伤口虽然有些重，但却并不是很严重，依然能走。

    为了那份礼物，她又豁出去了，穿衣服，张琳给她的四千块是路费，这钱是绝对不能动的！

    好歹，这也是她给他过的第一个生日礼物，自然是要过的像模像样。

    张琳走进来便瞪着眼睛：“你现在是打算去哪里？”

    “当然是上班啊！”林若蓝回答的理所当然，未觉丝毫不妥。

    “你倒还真敢说，你的这条腿是不是不想要了？才受了伤，你就想着去上班，你果然是想去找死啊！”张琳的话语毫不客气！

    林若蓝笑眯眯的：“哎呦，这不是还能动吗？哪里有那么严重啊！小琳琳，我今天晚上回来的时候给你带烤肉！非常正宗的韩国烤肉，保证你吃一顿就流口水！”

    张琳没好气的拍着她的肩膀：“你就别和我在这里贫嘴了！你是没长脑子还是脑子都已经秀逗了，你觉得发生那样的事情后，老板还有可能要你吗？”

    “可是他也没有说不要我啊，也没有打电话说要解雇我啊！”林若蓝耸着肩膀。

    “你倒总是说些大实话！”张琳看了她一眼：“随便你吧，反正你现在可是有靠山的女人，估计你老板也不会对你怎么样的！”

    林若蓝的眉却皱了起来：“我觉得你这句话说的非常对，我现在可是有靠山的人，他肯定不敢把我怎么样！他要是再敢对我怎么样！我就告诉裴摄影师！”

    “你现在开口闭口还是叫裴摄影师吗？你和他之间难道就没有一点爱称吗？”

    经过张琳这一说，林若蓝倒也觉得是个真正的问题，一直叫裴摄影师也不好听啊，关键是！

    “小裴，小景，怎么样？”

    “果然是俗人，连起的名字都是这么俗气，你以为他是小猫小狗吗？”张琳对她取的爱好简直是不敢恭维，水平简直是太糟糕了！

    “这倒也是，那你赶快帮我想一个！”

    张琳瞪着她：“那是属于你们之间的爱称，我干嘛要进去插一脚，还是你自己想办法把，我管不了你！”

    林若蓝低着头，纠结了半晌，然后吐出了两个字：“阿景怎么样？”

    “我管不着！”张琳扔下一句话，随后走出了房间。

    林若蓝哼了两声，然后拿起包，一瘸一拐的走出了房间。

    有了靠山后果然变的不一样，无论是谁看到她都笑声打着招呼，就连陈经理都是：“来上班了？腿好了没有？”

    “差不多了。”林若蓝干干的笑着，舔着嘴唇：“经理啊，那个陈经理有没有说要辞退我啊？”

    “没有，你可以继续工作。”经理拍着她的肩膀：“好好干，在这里没有人敢欺负你的！”

    “那我去工作了！”

    等到林若蓝离开，经理推开房间的门走进去，陈老大就那样躺在床上，腿上还缠着纱布。

    “她来上班了？”

    经理点头：“是的！”

    “和场子上的人打招呼，不要没眼睛的去遭惹她，谁要是敢在场子里动她，就是和我过不去！”

