    天色已经黑透，先期赶来的十余万大军才在衍水西安扎下营寨，与东岸的左武卫相互依托，互为犄角，进可攻退可守，营帐连绵数十里，旌旗招展，遮天蔽日。

    中军帐里，树根蜡烛燃起，亮如白昼。

    李二陛下站在墙壁一侧的巨大舆图面前，看着图上详细的标注、细致的线条，即便是安市城附近的山岭河流、村庄集镇都清清楚楚，每一条道路、每一处街巷，就仿佛此刻人在半空俯瞰这一片区域，无所遗漏。

    自从进入兵部称为左侍郎的时候开始，房俊便大力推行舆图之测绘，甚至为此培养了大量精于测量、计算、绘制的人才，利用军中细作、国中商贾等等各种渠道将这些人送到高句丽各个地方，花费无数钱粮只为眼前这些舆图。

    回过头，再看看随行的兵部官员制作的简易沙盘，心中愈发感慨。沙盘这东西古已有之，秦在部署灭六国时，秦始皇亲自堆制研究各国地理形势，在李斯的辅佐下，派大将王翦进行统一六国之战争。

    据说，秦始皇在修建陵墓时，更是在自己的陵墓中堆建了一个大型的地形模型，模型中不仅砌有高山、丘陵、城池等，而且还用水银模拟江河、大海，用机械装置使水银流动循环，极尽精巧。

    汉建武年间，光武帝征伐天水、武都一带地方豪强隗嚣时，大将马援“聚米为山谷，指画形势”，使光武帝顿有“虏在吾目中矣”的感觉。

    然而历史上那些沙盘，哪一个比得了眼前这种？

    不仅山川地形都是通过测量之后以一定之比例缩小，甚至就连山峰之高度、河水之深度、地形地势高低之变化都精确无比，站在这里，安市城方圆百里之内尽在眼前。

    身为主帅，统御千军万马，最是能够从这种沙盘当中体会到那种“指点江山”的惬意、舒畅。

    满朝文武都想压制房俊，甚至将最强悍的水是排斥于整个东征作战计划之外，然而无论是数十万大军的辎重、粮秣调派，亦或是眼前这种舆图、沙盘，哪一项不是房俊的功劳？

    这等功勋若当真论功行赏，又会低于哪个？

    当年自己夸赞房俊一句“宰辅之才”，还真是有眼光啊……

    心底感慨一番，他抬头环视众人，看着程咬金道：“卢国公将安市城的情况给大伙讲讲吧。”

    言罢，回到座位上拿起茶杯，喝了一口，阖上双目养神。

    前些时日在熊岳城泡温泉很是舒爽，但是两个高句丽美人让他透支得有些严重，甚至不得不依靠药物顶上。然而快乐过后，自然便是极其严重的虚弱，好似整个人都给掏空一般，不仅四肢无力身体酸软，就连精神亦是恹恹。

    心里暗暗打定主意，药丸固然有效，可往后定要有所节制。

    可随即又想到此番御驾亲征，不仅跋涉万里随军出征对于身体是一个极大的考验，排兵布阵运筹谋划更是需要耗费无尽的精力，若是没有那些药丸顶一顶，自己是否熬得住？

    罢了，东征乃是重中之重，不仅攸关自己毕生之名望，更影响身后之美誉，便再依靠药物顶一顶，待到得胜还朝之后，再将朝政托付于太子，自己在太极宫中好生休息调养，想必能够将耗损的元气补充回来……

    程咬金站在沙盘前，肃容道：“安市城内已经集结了超过二十万高句丽军队，皆是高句丽之精锐军队，其中骑兵不少于两万，可以说，高句丽国内一半的精锐力量都在这里。”

    伸出手指，在打雀谷的地方比划了一下，说道：“先前薛将军于此处重创高句丽之援军，但是并未封锁这里，所以一旦安市城之战开打，平穰城必定还要增兵支援，毕竟平穰城依旧有数十万军队拱卫，故而打雀谷必须死死的封堵，否则战事开打，忽然有一支精锐敌军出现在后方，难免腹背受敌。”

    李绩面容严肃，颔首道：“之前对于高句丽的了解还是少了一些，一直将其看作如突厥、薛延陀那样的游牧之国。然而进了高句丽国境，方才知晓其幅员之辽阔，人口之繁盛。一场大战可动用超过五十万军队，天下除去吾大唐之外，怕是也只有高句丽了。”

    如今的高句丽虽然多以农耕为生，但是其游牧民族的特质却并未抛弃，民风剽悍、勇猛善战，战事开启，立刻全民皆兵，老幼妇孺尽皆上阵杀敌，兼且国境之内山岭连绵、河流密布，想要将其征服，难度实在太大。

    否则以大隋当年之强盛，何至于三度征伐尽皆铩羽而归，徒使数十万将士埋骨辽东，中原哭声一片？

    不轻敌，这是但凡有点军事常识的人都之道不能犯的错误。

    然而在东征开始之前，朝野上下却甚少有人真正认识到高句丽的强盛底蕴，都乐观的认为大唐雄师天下无敌，一旦开战，便必然是摧枯拉朽直捣龙庭，一场大胜指日可待。

    也仅有房俊等寥寥数人一再强调要详细谋划，不可兵将骄纵，却被淹没在一片沸腾喧嚣的慷慨激昂之中，差一点背负一个畏战不前、夸大其词的罪名……

    尉迟恭一张黑脸放着油光，粗着嗓子道：“高句丽的确强盛，然而此刻大军深入其境，不可使兵卒产生畏战之情绪，所以吾等在此小心谨慎的布置战略即可，对外还是要宣称大唐之强大非是高句丽可以抵御，以便稳定军心。”

    李绩颔首道：“正当如此。”

    闭目养神的李二陛下忽然响起，房俊那厮好像曾说过一句话：战略上藐视敌人，战术上重视敌人……诚哉斯言，大道至简。

    众人围着沙盘，一会儿低头讨论战术，一会儿又抬头看看舆图，商量着如何截断敌军之来援，如何围住城池展开强攻，如何埋设火药炸毁城墙，如何杀入城中剿灭敌军……

    议论纷纷，各抒己见。

    薛万彻则与阿史那思摩站在角落里，并不参与商议战术之制定，两个大脑袋凑在一起嘀嘀咕咕，时不时露出萎缩的笑容，旋即又赶紧敛去，唯恐被旁人看到……

    李二陛下一睁眼，便见到这一幅情形，略微蹙了下眉头，旋即又舒展开来。

    薛万彻勇猛无俦，最擅长打硬仗，不过计谋缺乏了一些，很容易冲动误事，所以他打仗要么大胜，要么大败，缺少稳定性，对于军队的掌控更是远远不如其余当朝名将，他在军中做的那些个混帐事，李二陛下岂能不知晓？

    原本是想要来到安市城之后敲打他一番的，毕竟军法无情，一个将军带头祸乱军纪，必定影响军心士气。

    然而现在看到薛万彻一副没心没肺的模样，他又改了主意。

    人非圣贤，孰能无过。

    反过来说，从来没有过错的人，要么是当世圣贤，要么就是别有图谋。自己的确对薛万彻甚是器重，包括阿史那思摩也给于了极大的信任，然而说到底，这两个一个是当年隐太子的心腹，曾一度扬言要攻陷秦王府，让他李二的妻妾子孙给隐太子陪葬。另一个则是突厥贵族，身上流着突厥的血脉，非我族类，其心必异。

    平常时候这两人或许恭顺忠诚，然而一旦局势有变，他们会何去何从，就不得不让人思量一番了……

    尤其是薛万彻这数月来担任大军之先锋，一路攻城拔寨战无不胜，这般态势继续下去，等到东征结束，自己该当如何封赏？

    难不成还要敕封一个国公？

    那是绝对不行的。

    到了国公这等爵位，已经不仅仅是讲究能力和功劳，更重要的是政治面貌。比如房俊，人家根正苗红，父子两代有大功于国，更是他李二陛下最为坚定的拥护者，是他统治这个帝国的根基所在，这一点薛万彻比不了。

    既然犯下一些错误，那么等到时候将功抵过，却也并不影响自己赏罚分明的作风……

    李二陛下拿起茶杯喝了一口茶水，笑问道：“诸位爱卿商议得如何？”

