
第588章　肖时钦转会（求订阅，求推荐）　　现在陶轩正在亲自接受媒体的采访，毕竟之前战队打成那样，接下来又是一年没法产加。而这注定会伴随这大量的粉丝流失。所以现在的嘉世需要一个重磅消息，一个足够稳定粉丝内心让粉丝，让粉丝继续对嘉世抱有期待的消息。　　“现在的嘉世虽然已经出局，但这远远还没有结束，尤其是在看了今年的比赛，这让我们更加确定了我们未来的方针，现在是一个需要明星的时代，而这样的明星我们的队伍中有三个！”陶轩掷地有声的说道。　　但三个这话让记者和粉丝都有一些不解，毕竟就他们知道的，嘉世中配的上明星的只有孙翔和沐橙。孙翔不用说，本身就是打破新人壁的新人王，在场上的表现也十分具有张力。沐橙更是在叶秋离开的这段时间飞速成长。技术肉眼可见的在变强。而这也让她原本就极高的人气更上一层楼。　　“三人？孙翔和沐橙我们知道，但第三人是谁。还有孙翔就这个赛季的表现而言似乎个嘉世相互适应并不好。”记者问道。　　“这记者问的真直白啊。”陈果听到这记者这样近乎是揭伤口似的问法，忍不住说道。　　“早点习惯吧，以后这些你都是要面对的。毕竟这些问题虽然揭伤疤，但却是大家最想知道的。记者这么问也无可厚非。”叶修说道。　　显然记者的问题都在陶轩的意料之中，就见陶轩说道：“肖时钦，荣耀中的四大战术大师之一，他的战术素养就不用我多介绍了，我相信有他的加入，一定会给现在的战队带来新的面貌和生机！”　　陶轩信心十足在的将这个重磅消息投下，如他所愿的掀起了一片的惊呼。　　肖时钦在雷霆比赛之后，虽然已经明确发表道别的话语。同时还隐约透露出他要转会的意思。只不过他会转道那家公会一直都是现在网络上热度前三的话题。　　原本是第一的，到那个网游联赛冠军的出现，以及周泽楷荣耀第一人的光环。这才让他到来第三的位置。由此可见肖时钦话题之前的热度。　　而现在保持了那么久的热度，现在忽然爆发。可想而知这个冲击力和影响力会有多大。　　毕竟就肖时钦的能力和条件，没有人会觉得他来嘉世是为了打挑战赛的。他的目标必定是着眼未来，哪怕为此会牺牲掉一个赛季的时间。　　而对肖时钦的能力，荣耀中不会有任何人怀疑。　　之后嘉世强力回归，向冠军发起冲击。连肖时钦都依旧看好嘉世！这些就是陶轩想要传达给嘉世粉丝的。　　而这夏季第一条转会消息，直接独霸了所有的头条。而魏琛他们看到这个消息叶修一阵头疼......　　这让已经有所准备的唐银和叶修十分鄙视，这才那道那啊？　　“你们要不要这么夸张啊，不要忘了。还有一个不比孙翔差的邱非也要回来了，一个肖时钦你们就这样，那到时候邱非再来你们还不得崩？”唐银一脸鄙视的说道。　　“忘了还有一个邱非，老叶你这个杀千刀的，为什么给对手培养了这么强的家伙。我忽然感觉前途一片黑暗。”张佳乐疯狂的撸着胖达说道。　　“诶？老叶既然那个叫邱非的是你的徒弟，你能不能把他拉过来？”老魏说道。　　“怎么可能......作为我的徒弟，他可是一直以职业选手要求自己，在自己的合约到前他都不会考虑这些事情。你以为谁都和你一样没下限啊，再说了，你觉得嘉世会放过邱非这么有潜力的队员吗？”叶修无语的说道。　　“绝对不会，尤其是就连小银都给他这么高的评价之后。说真的我现在还挺期待他的回归的。”这时一个声音在他们身后响起。来人真是电视发言的嘉世老板陶轩。　　“而且看这你们的表情，也更加坚定了我的想法。”陶轩调笑道。　　“嗯，陶轩？你怎么来了？”叶修有点好奇，毕竟陶轩可不是什么闲人，虽然这个记者会不是直播，但现在的陶轩应该也还有很多事情要忙才对啊。　　“我这边终于吧所有的投资人赞助商稳住了，这不出来透透气。天知道这段时间我是怎么过来了。有时候真羡慕你们有一个有钱可以自给自足的副队啊.......”前一刻还一脸欠扁语气的陶轩，现在的语气那简直就是说不出的羡慕。　　因为嘉世的情况，很多投资人和赞助商都打算撤资。毕竟嘉世这一年注定不能产加职业联盟。能给他们创造的收益十分有限。　　之前就是各种烦陶轩，硬是陶轩签下了肖时钦，才勉强稳住他们。而在公布这个消息之后的热度才彻底打消了他们的这个念头。　　而在看看兴欣，自家副队就是一个土豪。什么完全不用向他这样去拉赞助。真的人比人气死人啊......　　叶修听到这里，自然知道陶轩来的原因。终于将所有事情弄完，但嘉世中可以和他分享这份快乐的人很少，所有就来他们这边了，主要就是来找他说说的。而对于嘉世现在再次有崛起的希望，叶修当然高兴。但当心之时也纠结毕竟他们最后还是会遇上的。现在的嘉世不好打啊.......　　“你这家伙既然还敢来？佳乐关门放胖达！”魏琛也没有惯着对方，毕竟大家都是一起偷窥八卦的交情了。　　“诶诶诶诶！我这好不容易休息一下，你们不要搞事情啊！”陶轩连忙说道。　　“我看你就来恶心我们的，包子你去吧门堵了。”老魏说道。　　看着在自己包围过来的兴欣众人，陶轩忽然有点后悔，之前沐橙说要不要她陪他一起时他为什么要拒绝......但现在都晚了，看着一边摩拳擦掌一边向他走来的兴欣众人陶轩弱弱的说道：“那啥，晚上我还有个会，能别打脸吗......”　　陶轩最后也没在兴欣呆多久，毕竟大家还要训练，这也是陶轩为什么不要沐橙和他一起来的原因，毕竟沐橙本身也有训练。　　但兴欣的麻烦可不止现在嘉世给他们带来的压力.......　　————————　　今天的第一更，二哈在线求订阅，或者投推荐票吧！　　最后二哈的活动还没有结束，订阅破五千五更，六千六更以此类推！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646805"  chaptername="第五百七十五章  肖时钦转会（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
