    “这你就不用替这孙子操心了，他可不会做亏本的买卖。”陈风把铜火锅弄好，又扔出几个碟子，“酱料怎么弄？”

    “我只要醋和蒜。”

    “芝麻酱。”李津应了声，又催问道：“老南，你还没说你图什么呢。”

    “就图个人无我有的名头，我知道寻呼机这玩意儿卖不出几个去，可买不起，不耽误别人来看啊，捎带手的买点什么，我也不会太亏。”

    “当幌子啊？”

    “差不多吧。”

    陈风把弄好的酱料碟放南易边上，问道：“这回弄回来几张车？”

    “两张，回来的路上还差点被雷子逮了。”南易把火车上的事情简略的说了一下。

    “老南，那个罗浅浅模样咋样？”

    “尖果儿。”

    “那你真够孙子的，冲尖果儿使撩阴腿，要是换了我，怎么滴也得把你逮进去关十天半个月的。”

    “我也不想，鬼知道人家是雷子啊，算了，不提了。”南易往桌上瞄了眼，“只有羊肉？”

    “屋里，要吃什么自己上手。”

    “一会再弄。”

    南易嘀咕一声，往桌边一桌，夹起一筷子涮羊肉就往锅里扔，旋即，给自己的酒杯里倒上酒，举杯说道：“先为华老走一个。”

    “敬华老。”

    三人碰了一下杯子，敬一半，喝一半。

    “李津，给你个好活，你回你的花果山一趟，帮哥们把牡丹牌缝纫机、海鸥手表、金鸡牌鞋油、鸵鸟墨水，还有今年刚出的万紫千红润肤霜给谈下来。”

    “这还用得着谈，亚清的牌子现在这么响，你吹个口哨，他们会屁颠屁颠过来。”陈风说道。

    “谈合作就得有诚意。”南易摇摇头说道：“我们亚清这边都要求供应商给一年账期，李津，我不是想让你帮着以势压人，只是你地头、人面都熟，你帮着去谈更容易沟通。”

    “行，这事我揽了。”李津痛快的答应道：“我帮你把诚意送到，愿不愿意合作看他们自己。”

    “就是这意思，强扭的瓜不甜。谈合作我就喜欢摆明车马，我把条件搁那，觉得互利互惠就合作，尿不到一个壶里就拉倒。”

    在南易和小伙伴吃着涮羊肉的时候，香塂的南国银行总部依然灯火通明。

    职员们在做准备工作，南国银行即将推出两款理财产品，一款叫福禄寿三年期保本型理财，保底年化收益8%；另外一款叫三三八两年期保本型理财，保底年化收益7%。

    两款理财产品都有冷冻期，不可提前赎回，非得提前赎回也行，南国银行不结算收益，而且还要扣除15%的违约金。

    从另一个角度来说，就是南国银行付还算不错的利息向香塂人借钱。

    无独有偶，PY证券和斯嘉丽基金那边也在进行类似的操作，同样推出了类似的基金产品。

    亚当银行正和世界各大行进行接触，准备用600吨黄金做抵押，分散贷一笔总金额相当于1.5万亿日円的美金贷款。

    别看1.5万亿日円的数字很大，其实换算成美元，只有不到63亿。

    贷款的绝大部分会流入外汇市场，进行最高三倍杠杆的低杠杆长线操作；当然，斯嘉丽基金和PY证券会同时采用不同的杠杆进行长中短线操作，以保证利益最大化和最大的安全性。

    对于即将到来的广场协议，全球的大资本不说全部，起码也是八成以上是大年三十吃肉——不用别人说他们也知道。

    日円、马克会涨这是手心里的虱子，明摆着的事，信息差已经掌握，接着是安安淡淡长线操作，还是要冒个险玩短线，各个资本都有他们自己的考量。

    短线风险大，收益也大，操作的好，只要一天资金就能翻上几番，操作不好，信息差不但毫无意义，还要悔的肠子变青。

    广场协议不是偶然事件，而是众多势力共同努力营造出来的一种必然结果，南易穿越者的身份对“广场协议”个案而言，没有丝毫意义。

    前有刘贞凭借国际经济大势能推导出这件事，后有斯嘉丽在羙国广泛的信息渠道，南易能发挥出的作用就是点头加签字，然后Play Go，玩去！

    早些时候，情策委已经开了一个世界经济危机的研究课题，南易记得八七年的黑色星期一，日子一清二楚，可为什么是八七年而不是八八年？为什么是星期一，而不是其他日子？

    比起借着机会捞一大笔，南易更愿意花时间去了解分析背后的起因。

    凡事有果必有因，世界每一分每一秒充斥着各种偶然，可在偶然的背后，又存在着各种必然。

    一两个果实，南易已经不那么稀罕。

    八七年股灾的投机机会就算错过，他也不会心痛。

    南氏发展到这个阶段，已经不能把投机当成发展壮大的主推动力，投机只能当成饭后小甜点，吃点甜的，让自己的心情变得更愉悦一点。

    南氏要去研究经济大势、分析经济大势、掌握经济走向，然后顺势而为。

    左手粮食，右手矿产，心口藏着高科技，燃料催化靠金融，这才是南易心目中最完美的南氏战车架构，他也一直在往这个方向努力。

    在陈风的院里喝了个高兴，先把喝成烂泥的李津送回他的住处，南易这才回到老洋房。

    “鞋儿破，帽儿破，身上的袈裟破，你笑我，他笑我，一把扇儿破，南无阿弥陀佛，南无阿弥陀佛，南无阿弥陀佛，哎…哎嗨哎嗨……”

    一走进客厅，南易就看到刘贞手里拿着把蒲扇，嗯，这个败家娘们，好好的蒲扇故意弄破了，在那里边唱边绕着婴儿床转着圈圈，闲着的那只手还会在腰间不时搓一搓。

    “仙丹搓出来了吗？”

    “身上没泥，你过来让我搓搓。”

    “哈哈，我也没泥。”

    “你过来哄一下无为，给他唱《八仙过海》，我上楼。”刘贞把破蒲扇往南易的手里一塞，就匆匆跑上楼。

    南易接过破蒲扇，走到婴儿床的边上，看着自己的儿子，喜滋滋的开唱：“人说天上好……不对，还没出呢。”

    顿了顿，南易回忆了一下歌词，才又重新唱道：“仙山隔云海，霞岭玉带连，据说世外有天仙，天仙休羡慕，世人刻苦干，何难亦有欢乐园，有志能自勉，艰辛不用怨，奋斗留汗血，得失笑傲然……”

    南易一唱，不但没把南无为哄睡着，反而把小娃娃逗得咯咯笑。

    看小娃娃没睡，南易就把他抱了起来。

    “你儿子很喜欢何仙姑，一出现镜头，他的手就会往电视机伸。”刘贞说着，手拍了拍，就想从南易手里接过南无为。

    “躲开，洗手了没有。”

    “你说呢？”

    “那也待会再说，你们女人的粑粑太臭，别熏着宝贝儿子。”

    “马桶堵了，你快去通。”刘贞哼了声，故意说道。

    “拆了重建。”南易根本不上套，继续逗弄自己儿子，“喜欢何仙姑啊，等你再大点，爸爸带你去见她。”

    “《八仙过海》国语版的出了么，看粤语版的忒累了。”刘贞捂了一会手，就从南易手里抱过南无为。

    “你自己问呗，我又没关心怎么知道。”说着，南易就走向放录像带的架子。

    古装剧不方便植入广告，根本不在东来坞的关注范围内，南易自然也不可能知道太多信息。

    “嗯，我自己打电话，今年可以看个过瘾，好电视剧太多了。”

    “录像带怎么变少了？”

    “借出去了。”

    “我放床底下的那些没借人吧？”南易不放心的问道。

    “嘁，你的那些脏片，我好意思让别人知道嘛。”

    “少埋汰人，里面的演员都是我的一片之师，嫁狗随狗，你要对他们保持尊敬。”

    “嘁，一个个电影协会的动作也太慢了，71年的《披着娘皮的蜥蜴》都打马赛克了，怎么其他限制级的片子还不打马赛克，被小孩子看到多不好。”

    一听刘贞的话，南易马上跳脚，“把你的名字改成马赛克，我天天揍你好不好？”

    “南易，我踩你尾巴啦？”

    “何止尾巴，你都踩我要害了。”

    “胡言乱语，不稀得搭理你。”刘贞怼了一句，就开始逗弄南无为，“儿子，以后千万不要学你爸胡说八道，快快长大，给妈妈多生几个大胖孙子。”

    ……

    诰日。

    一上班，南易就在研究欧洲那边五个国家刚签订，还热乎乎的《申根协定》。

    《申根协定》一执行，就意味着五个国家的边界开放，五国中的任意一国的人去其他四个国家，犹如去相邻城市一样方便。

    这也就意味着，利好五国，甚至整个欧洲的旅游业和酒店业。

    “调查欧洲的旅游业和酒店业情况，调查欧洲各国最新的森林保护法案，调查欧洲各国的纸业发展现状……”

    南易把博林控投、苏菲控投下一步要关注的事情理了理，接着就开始处理亚清的事情。

    “南总，再过几天我们就要做电梯井，尺寸需要再确认一下。”

    京军建筑的唐建功打败了众多的竞争对手，抢到头名，第一个出现在南易的办公室。

    “唐总，这个事情明天再说，我去工地找你。”南易想了一下说道。

    “好。”

    唐建功说完就走，等他一离开，南易就拿起话筒，一连打了七八个电话。

    电梯的事情处理完，南易下楼叫上韩美丽就到燕南园的门口等人。

    等了一会，就等到一个中年人。

    “你好，请问是永新雨衣染织厂的陈汉泉陈科长吗？”

    “对对对，我是陈汉泉，你是南总吧？”

    “我就是南易，陈科长，我先带你去我办公室坐坐。”

    “好好。”

    南易和陈汉泉并肩走着，“陈科长，真没想到你们永新对我们的合作这么重视，你们大地牌风雨衣可是了不得的名牌，当年还叫ADK的时候，可是十里洋场的大亨追捧的牌子，听说许文强身上穿的就是ADK。”

    南易的话是有的放矢的，去年年底，《沪海滩》已经在沪海电视台播出。

    “这个，南总，许文强不是虚构的人物么？”

    “陈科长，那你们的反应可就迟钝了，你们厂就没想过把演许文强的那个演员请过来拍个广告？《沪海滩》人人都爱看，等其他电视台播出，就是举国皆知许文强，你想想这广告效果。”

    “这……”

    陈汉泉听着有点心动，可他就是一个销售科长，这么大的事可不是他能决定的。

    “南总，你这个主意太好了，回去我就找厂长汇报。”

    “呵呵，好主意你们未必会采用啊。”南易心里想着，“也就是派瑞丝不好嫁接，不然老子就让许文强穿派瑞丝牌。目光不够长远，当年就应该考虑到《沪海滩》引进的后续情况。

    早点做安排，还可以让文昌围谁的爹变成一个过去沪海滩的顶级裁缝，避战乱逃到文昌围，历经几十年沧桑，迎来好时代，儿子另起炉灶重塑派瑞丝品牌。

    啧啧，多励志！”

    “陈科长你觉得好就行，我绞尽脑汁死掉的脑细胞就不亏。”

    南易说着，很快就带着陈汉泉来到他的办公室，双方先来上一番商业互吹，然后他就打发人带着陈汉泉去亚细亚的工地看看。

    陈汉泉此行的目的就是过来做实地考察，吴士厷在外面负责和纺织企业沟通，永新也是她去过的一站。

    吴士厷毕竟还稚嫩了点，不如冷妍老练，冷妍谈的企业，到目前为止一共才来了五个做实地考察，吴士厷刚开展工作没多久，倒有七家企业来过，陈汉泉已经是来的第八个。

    不过来了问题也不大，亚清又不是诈骗组织，都是实打实的生意，无非就是耽误点南易的时间，顺带多支出一笔招待费。

    中午，南易带着有意往公关经理方向培养的韩美丽一起招待了陈汉泉。

    下午，他没回办公室，而是去了颐和园，租了艘船，往湖中心一划，一停，人往船上一躺，晒着和煦的太阳，脑子里开始构思广告脚本。

    正当他全身心投入的时候，一连串的呼喊声就传入他的耳朵。

