    “四税一！”

    墨家美酒缴纳重税税的消息传出以后，立即在长安城商界引起一片哗然。

    四税一这可是大唐立国一来，前所未有的重税。甚至在历史上那些昏君在位也没有听闻有如此重税。

    墨家一日赚取三十万贯的消息在长安城余波未消，墨家缴纳重税的消息又将墨家村推到了风口浪尖。

    “三十万贯，让我算算墨家这一次要缴纳多少税？”

    “七万五千贯！”

    无数人目瞪口呆，心中不断回响这个惊人的数字。

    之前墨家缴纳近万贯赋税的时候，众人就已经惊呆不已了，而如此才过没多久，墨家村竟然又爆出如此高额的赋税。

    “天哪！如此重税，陛下不是挺喜欢墨家子的，怎么下此狠手。”有人不解道。

    “墨家村赚取这么多财富，就该多交税。”自古以来仇富之人从不断绝，墨家村赚了这么多钱，自然有不少人看不顺眼。

    也有不少官员闻讯欢呼，认为是自己上奏起了作用，陛下开始重罚墨家了。

    “这你就有所不知了吧！此乃并非陛下征收，而是墨家子主动要求上交的。”

    然而随着消息传开，所有人顿时傻眼了。

    “墨家子主动要求？他是不是傻了！三十税一，他也不过再缴纳一万贯而已，为何要多交六万多贯钱。”闻言之人顿时心痛的说道，仿佛是从他的身上挖肉一般，想着就心痛。

    “就是，而且墨家子之所以酿酒，还不是为了陛下的粮价保护令。”也有支持墨家之人不满道。

    墨家村和粮商之间的大战在长安城传的沸沸扬扬，早已经不是什么秘密，众人当然知道解千愁的由来。

    “据说解千愁和闷倒马最为耗费粮食，如果大规模酿造定然会造成关中地区的粮食危机。墨家子因此自愿受罚，承受四税一的重税。”

    众人闻言，不由得一阵沉默，心中不由的默默念一句墨家，感慨良多。

    然而高昂的赋税并非只有坏处没有好处，直接一炮打响了墨家美酒的名声，让解千愁在长安城未卖先火，并以飞快的速度向整个大唐传播。

    面对如此火爆的局面，十个经销商再也没有丝毫犹豫，爽快的按照之前的约定，将各自的保证金和预付款交上。

    “哈哈哈，墨侯爷果然好本事！这才没过多久，有赚取如此巨财。”戴胄合不拢嘴的说道，看墨顿的眼神就像散财童子一般。

    只要是收税，戴胄最为敏感，各个经销商才前脚出门，他后脚就已经赶到了。

    “怎敢劳烦戴大人再次登门，不日小子定如数的将税款亲自送往民部。”墨顿连忙说道。

    戴胄大手一挥，朗声道：“不辛苦，一点也不辛苦。”

    七万五千贯，别说是让他二度登门，就是让他天天在墨府门口守着他也心甘情愿。

    “这一次本尚书可是将我民部的精英全都调过来，争取在最短时间内完成，墨侯爷那可是一天三十万贯的财神，耽误不了不少时间。”戴胄伸手一挥，顿时涌进来一大批民部的账房，一个个好奇的打量着这个长安城新晋的财富神话，领头的依旧是上次的中年账房。

    “戴大人说笑了！”墨顿闻言顿时哭笑不得，现在长安城说墨家子一日赚三十万贯，和后世说某人分分钟几十万差不多一样的调侃。

    “哈哈！”戴胄朗声笑道。

    “有劳诸位先生了。”墨顿向众位民部账房拱手道。为数众多的民部精英们，这估计是最原始的会计师吧！

    “墨侯爷多礼了！”中年账房连忙道。

    一众账房也连忙回礼，对于眼前这个财神爷，他们可是一点也不敢怠慢了，这段时间，墨家子可是民部最受欢迎的人了。

    各大经销商缴纳的大都是金银，而非大量的铜钱，这让戴胄带来的几十辆的钱车做了无用功。当然也大大降低了民部账房的工作。

    当满满一屋子金银呈现一众账房面前的时候，要是说普通人肯定是两眼放光，不过好在民部的账房经常整理国库，见到了比这多得多的金银，脸上根本没有丝毫的动容，立即开始了自己的工作。

    “四税一，此乃老夫所知天下最重的赋税，而最让老夫惊讶的是此等重税竟然是墨侯爷主动缴纳的，不知墨侯爷可否为老夫解惑。”戴胄深吸一口气问出了自己心中的疑惑。

    墨顿想了想说道：“以小子来看，税收的作用并非仅仅为国家收税以供国家运转，相反它能够发挥的作用实在是太多了。”

    “愿闻其详！”戴胄正色道。

    “就拿墨家美酒来说，此酒的确是太过于耗费粮食，但又不可或缺，我等可以加以重税，变相的提高价格，这样买酒之人自然减少，这样一来，朝廷既可以获得更多的赋税，也能够达到减少粮食消耗的目的。这就是小子主动缴纳重税的原因之一。哪怕日后墨家美酒的配方泄漏，由此重税在，也不会造成国家粮食危机。”墨顿解释道。

    “原来如此。”

    戴胄顿时醍醐灌顶，犹如顿悟一般，同时看向墨顿的眼神，顿时多了一丝赞赏。

    墨顿又道：“对于一些对于国家有好处产业，例如牛，马，农具，水车，我们可以减少税收，甚至一些朝廷继续的东西，可以免除税收，这样一来，就能刺激一些人加大往这方面投入，已达到了朝廷的目的。”

    “控制对朝廷不利的一面，鼓励支持有益于朝廷的产业。”

    戴胄若有所思的点了点头。

    “墨家将此称之为宏观调控。”墨顿概括道。

    “而且税收还可以均贫富…………。”

    …………………………

    戴胄犹如三伏天痛饮酸梅汤一般畅快，墨家子一番话直接给他打开了一个大门，一个大大增加民部权利的大门。

    在此之前，民部仅仅是收取赋税，然后再使用这些赋税，却从来没有想到过民部能够做的事情竟然如此之多。

    “启禀尚书大人，墨家村缴纳赋税七万五千贯已经核实完毕。”中年账房禀报道。

    戴胄点了点头，看到这七万五千贯再也没有来之前的兴奋了，他今天收获了要比这七万五千贯还要贵重的东西。