
　　“早上好，霍尔默斯先生。”

　　模糊的幻影里，洛伦佐听见有人在叫自己，那声音有些熟悉，他试着找到那声音的方向，在光怪陆离的迷幻之中，用力奔跑。

　　洛伦佐缓缓睁开了眼，随着光线的落下，脑海里传来轻微的刺痛，下意识的抓起挂在床边的怀表，看时间，洛伦佐睡过了很久。

　　很奇怪，洛伦佐是个很自律的人，每天打打架杀杀人，自律的不行，哪怕是深夜晚归也会按时起床，可似乎是昨夜思考的疲惫折磨着他，洛伦佐的精神恍惚，勉强从床上爬了起来。

　　“早上好。”

　　他随意的应答着，但很快混乱的脑子清晰了起来，他眼神凌冽。

　　在旧敦灵住了这么久，可从来没有人叫过洛伦佐起床，即使是凡露徳夫人有事找自己，也会用力砸门，而不是进来喊自己。

　　下意识的伸向床缝，那里藏着一把短匕，但很快洛伦佐惺忪的眼睛清澈了起来，看清了来者。

　　“亚威？你怎么来了。”

　　看着眼前这位老管家，洛伦佐觉得有些意外，亚威烦自己烦的要死，除非有必要的事，不然他绝对不会出现在自己眼前。

　　亚威板着脸，语气不善。

　　“当然是有事了，你可让我等了好久。”

　　洛伦佐又看了一眼时间，看来这是亚威实在等不住了，只好亲自进来把洛伦佐叫醒。

　　“赶紧穿衣服，我们的时间不多了。”

　　亚威有备而来，说着便丢给洛伦佐一身不错的行头，从这面料看来，不是便宜货。

　　“怎么回事？”

　　洛伦佐有些懵，他才刚睡醒而已，繁忙的一天又要开始了，可能……这就是劳碌命吧。

　　“经过我们的介绍，有人对你很感兴趣，想雇佣你去查一件案子。”亚威直接解释道，顺势掀开洛伦佐的被子，让他清醒的更快些。

　　“我们约好是在中午见面，可你睡的太久了，剩下的还是路上解决吧。”

　　见洛伦佐穿好了一些，外套整理之类的可以在马车上解决，他这样说着，直接把洛伦佐拽了起来，拖着他前进。

　　可能是睡的有些懵，当洛伦佐回过神时，他已经和亚威面对面的坐在了马车里，马车跑的飞快，迅速远离科克街121A。

　　“把它穿上。”

　　亚威说着递出了洛伦佐的外套，还拿出了一把梳子，让洛伦佐整理一下自己睡乱的发型。

　　“你要带我去哪？”

　　“你到了就知道，而且你不是侦探吗？自己推理一下。”

　　见亚威这副样子，洛伦佐沉默了起来，穿好外套，整理了一下自己的妆容，接过亚威事先准备的剃刀，把胡茬刮了刮，好让自己看起来不是那么的邋遢。

　　“又一个大人物？某个身份的高贵的家伙想让我替他办案？”

　　洛伦佐一边收拾着自己一边说道，神态里还带着几分困意，毕竟在几分钟前他还在温暖的窝里睡觉。

　　“你知道我不在意自己的形象，所以这些都是给那位客户看的对吧，而且我这种侦探也不出名，除了你们引荐以外，我和这种上流社会扯不上关系。”

　　洛伦佐喜欢用暴力解决他的工作，比起推理，倒不如直接抓住嫌疑人拷问，他属于那肮脏的阴沟。

　　“也就说是，这次也有你们的份？”

　　洛伦佐狐疑的看着亚威，亚威不像是能为自己找工作的人，而且他也应该清楚自己在与些什么东西打交道，如果真的有人向他们咨询侦探服务，想必自己可不是首选，不然以洛伦佐的劣性，事件总会朝着最坏的方向高歌挺进。

　　“差不多，这对于斯图亚特家而言是次机会，比起与其他家族争斗，这种方式倒更适合我们。”

　　亚威没有明说，但从这简单的几句话来，也可以体会到这严肃。

　　事情一个接一个的，根本不给人休息的时间，洛伦佐也不着急刨根问底，反正他迟早会知道的。

　　“不过，你知道吗？翡冷翠的使团来了。”

　　亚威说起了别的，提出话题。

　　“翡冷翠的使团？”

　　这件事令洛伦佐彻底清醒了起来，他紧盯着亚威，气势凶恶，这突然的转变令亚威倒有些措手不及，他只知道洛伦佐来自翡冷翠，他或许会关心一下家乡的消息，可没想过他的反应这么大。

　　这个侦探这么烦自己的家乡吗？难怪来了旧敦灵这么久，也没有想着回去过。

　　“怎么回事？”

　　“我说的那样，翡冷翠的使团于昨夜抵达了旧敦灵，他们是第一个到达的，在今早维京诸国的使团也抵达了这里，接下来是莱柏等使团……”

　　亚威为洛伦佐解释道，“他们在午夜抵达，那时你应该在睡觉，目前他们已经入驻使馆了，还没有别的动向。”

　　“这样吗？有别的特殊之处吗？”洛伦佐问。

　　“即使有特殊之处我也不可能知道，不是吗？想知道的话，我建议你去找那个神秘部门。”亚威不太想提起净除机关这个名字，他可不想和那些怪物沾染上关系。

　　洛伦佐沉默，就像冥冥中注定一样，自己昨夜忧虑之时，翡冷翠的使团也缓缓抵达，至于找净除机关，洛伦佐本能抗拒着这些，他在担忧自己会不会成为净除机关与福音教会交易的筹码。

　　他很清楚亚瑟是个什么样的人，如果排除伊芙的因素，亚瑟是个无懈可击的恶魔，冷酷的决断着事件的走向，他代表的不是个人，而是一整个团体，当他与洛伦佐利益不再一致，或者说洛伦佐的利益无法再满足他们时，洛伦佐是可以被轻易放弃的。M.23sk.com

　　洛伦佐不清楚重建后的猎魔教团有着什么样的实力，但他知道，一旦自己那个最糟糕的想法变成现实，整个旧敦灵都变成他的敌人。

　　“接下来的事，也与使团有关？”洛伦佐想到了什么，问道。

　　“是的。”亚威回答。

　　“我开始对这件事有兴趣了。”洛伦佐整理好了自己，之前他还想随便这个理由推脱过去，现在这个神秘的使团才是他的重点，但知晓接下的一切也与其有关后，洛伦佐倒不那么着急拒绝了。

　　马车停下，是洛伦佐熟悉的地方，斯图亚特的宅邸。

　　“会面是在这里？”洛伦佐一边说着的同时，也预想到了接下来自己会见到的人。

　　长桌之上，塞琉坐在主人的位置上，她看起来已经等候多时。

　　“早上好！”洛伦佐说着入座，在生活重新步入正轨后，他就很少去打扰塞琉了，这算得上是他们在神诞日后第一次见面。

　　“已经中午了。”塞琉语气很平淡，就和平常无疑。

　　洛伦佐已经习惯她这个态度了，就不知道接下来的客人能不能习惯了，毕竟塞琉这冷漠的样子，无论是谁第一次见到她，都会感觉自己欠了她几百万没还。

　　“所以神神秘秘，究竟是什么事？”洛伦佐坐上了席位问道。

　　亚威和侍者们都离开了这里，这里只剩下洛伦佐与塞琉，还有那位还在路上的客人，路上亚威没有做过多的透露，他本身只是一个管家，他不喜欢多嘴些什么。

　　“还能有什么，利益呗。”塞琉面无表情的说道。

　　“你会愁这些？”

　　洛伦佐看了一眼这巨大的宅邸，这还是斯图亚特家的诸多房产之一，像塞琉这样的女公爵怎看都不像是会发愁这些事的人。

　　“我和你不一样，我代表着整个斯图亚特团体，整体需要利益，而不是一个人够用就行。”

　　塞琉说道，在正式成为女公爵后，她不再是个吉祥物，而是要正式介入管理之中，学习着不同的知识。

　　“美第奇家族资助了很多艺术家，他们创作的艺术品很具有价值，而神圣福音教皇国与英尔维格之间一直没有建立长期稳定的贸易，这些艺术品的流通很大一部分也变为了灰色产业。”

　　塞琉的语气突然变得轻快了起来，伸出手指，大拇指与食指用力的摩擦了几下。

　　“这都是钱啊！钱啊！”

　　“你们想介入其中？”洛伦佐问。

　　塞琉点点头，继续说道，“斯图亚特家族的影响力只限于英尔维格内，对于外界他国的影响，远没有这位客人有力，所以我们准备在近期协同他与使团，进行贸易上的交易，刚好他还需要一个侦探办案，为了交易顺利，只好麻烦你了。”

　　“我有钱拿吗？”洛伦佐故作轻松的说道。

　　“有，而且是很多，那位客人可是真正的富可敌国。”塞琉眼里难得的出现敬畏，这让洛伦佐不得不好奇。

　　“他是谁？或者说他们是谁？反正都马上要见面了，让我有点心理准备。”洛伦佐说。

　　“北德罗公司。”塞琉说。

　　“北德罗？”洛伦佐对于这个词汇有印象，但却怎么也记不起来。

　　“全称是北方德罗殖民贸易公司，他们由维多利亚女王许可，从英尔维格北上，一直延伸至德罗群岛，在此之间与各国殖民地进行贸易的商业公司，虽然说是这些，但这么多年的发展壮大，他们的贸易范围也辐射到了翡冷翠等地。

　　也因为经营范围之广，加上与那些维京人有利益冲突，他们被允许有自己的私人护卫舰船，这会令我们的贸易安全许多。”

　　塞琉介绍着这个有些陌生，但又有些熟悉的组织。

　　“他们在英尔维格内没有多少产业，主要是面向国外，所以你有些不熟悉是正常的。”

　　“你准备与他们合作？”

　　“股东之一。”塞琉说。

　　洛伦佐沉默，经过塞琉这番讲解，洛伦佐才逐渐想起与其有关的事情，这个北德罗几乎垄断了对外的贸易，但也多亏它，稳定了对外殖民地统治的同时，也保证了贸易航线的安全。

　　突然的声音打断了两人的谈话，有马车在外面停下，随着脚步声的靠近，那位神秘的客人远道而来。

　　大门被用力的推开，紧接着一位洛伦佐怎么也想不到的人出现在了眼前。

　　“好久不见啊！洛伦佐！”

　　奥斯卡·王尔德推开了大门，向着洛伦佐问好。

　　“唉，没想到有幸能和各位合作啊，也怪我眼拙，之前居然没有认出你。”

　　奥斯卡一副老熟人的样子，打过招呼后直接落座，一点没有外人的拘谨感。

　　洛伦佐则有些懵，不出意外的话，奥斯卡就是那位北德罗的客人，可……可他不是一个作家吗？

　　“等等……你是北德罗的人？”

　　“准确说是职业之一。”

　　奥斯卡微笑的回答，“你要知道，洛伦佐，写书很容易饿死的，总需要些兼职来让我追梦，对吧。”

　　他这么说着，银质的项链在脖间晃动，目光看向塞琉，眼前这个女孩才是重头戏。

　　“当然，也感谢你对我们的信任，愿意与我们联合，有了你们斯图亚特的协助，我们的航路将会畅通无阻。”

　　奥斯卡说着向塞琉示好。

　　洛伦佐显然还有些无法接受，可两人不打算给他更多的时间直接商讨了起来，关于航线，关于货物，关于很多很多事，就是没有需要洛伦佐的地方。

　　“奥斯卡，你聘用我要做什么？”

　　洛伦佐有些忍不住了，他直接打断了两人的谈话，不然看这两个人商讨的仔细程度，估计天黑也不能结束。

　　“这个啊，请等一下。”

　　两人也算是熟人的关系，奥斯卡倒没有生气，在向塞琉示意得到允许后，他先将话题的内容转到了聘用上。

　　“这次合作并不是签签字就可以解决的，在我与斯图亚特公爵商讨后，我们还需要与使团接触，询问他们的意向，也就是说，这都是不确定性的。”

　　奥斯卡继续说着，神态与语气上都充满了对福音教会的不爽。

　　“你应该也清楚那些教士的性格对吧，他们本身便是贪婪，渴望着财富，但又拐弯抹角，老是冠以什么信仰之名。

　　之前北德罗与其接触过几回，但讨论的结果都不是很愉快，我们想趁着这次使团的机会，拿下这些，为了令它顺利些，当然要投其所好了对吧。”

　　洛伦佐看着这位熟悉的朋友，就如同北德罗这个词汇一样，熟悉之后是神秘的陌生。

　　“投其所好，你想做什么？”洛伦佐问。

　　说到这里，奥斯卡坐正了起来，严肃的说道。

　　“你知道福音教会叛逃的那些流亡者吗？”

　　洛伦佐一怔，不知道为什么事情会扯上他们。

　　“根据我所得到的消息，这次使团的到来的目的之一，便是希望联合英尔维格，或者说我们北德罗，对这些流亡者进行追捕。”

　　“你们？”

　　“别小瞧我们啊，洛伦佐，我们可掌握着绝大部分的航线，海上我们占据着绝对的优势。”

　　奥斯卡话锋一转，带着奇怪的笑容，看起来他早就想好让洛伦佐做这一切了，现在这些只不过是走个形式而已。

　　<divid="a2"><aonclick="getdecode();"style="color:#ff6600;">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第四十五章 北德罗免费阅读。https://xs.23sk.com </aonclick="getdecode();"style="color:#ff6600;"></divid="a2">