    第3196章打探

    魏府管家只能目送他们离开，萧院正陪着她走了一段后道：“明日要上门吊唁，周大人，没有车来接你呀，要不要与我一同乘车回去？”

    周满将药箱交给西饼，拒绝道：“离得不远，我走回去就好，再会。”

    萧院正看了一眼前路，魏府和周宅不同坊，走过去起码得半个时辰，不过想到魏大人刚去，周满和魏知关系素来好，他便叹息一声不再劝，点了点头后转身离开。

    京城素来繁华，来往商旅极多，根本不受时节影响，即便现在秋收刚结束，是各地缴纳秋税之时，大街上依旧人来人往，络绎不绝。

    坊市虽分开，但这几年出入长安的人极多，在住坊里虽没有商铺，却会有人摆摊到坊街的两侧，多是些小东西和吃食。

    一般只要不闹事，巡街的衙役也是睁一只眼闭一只眼当没看见。

    周满慢悠悠的出了坊门，拐进了东市街道，喧闹声瞬间盖过来，她脚步顿了顿，看着这热闹的景象，拢着手穿过去。

    到处都是高兴的讨价还价的人，他们一定不知道，就在刚刚，大晋失了一明星，皇帝失去了一肱骨之臣。

    西饼跟在周满身后，默默地回了家。

    周宅里的人都忙，只有老周头、钱氏和刘老夫人在家，周满放下药箱，和刘老夫人道：“魏大人故去了，我们得准备一些丧仪。”

    刘老夫人看到她回来便猜到了，叹息一声后道：“明日我与你同去吧，”

    当年他们家能够昭雪报仇，便是靠的魏知帮忙，不然他们还不知要到何时才能面见皇帝陈述其冤。

    钱氏连连点头，和周满道：“我们家也备一份，你代我们送去。”

    周满道：“让立重随我一起去吧，这次新稻种也是魏大人从中搭桥的。”

    丧报在入夜前便送到了各家手里，因为魏知病逝，坊市提前宵禁，皇帝下令长安坊市夜市关闭七日，消息传出，已有商户自愿挂上白麻为魏知守孝。

    周大郎从外面回来，问道：“我看好多人都挂上了白麻，我们家里是不是也要挂一些？”

    周满：“不能挂。”

    刘老夫人道：“除了帝后和亲族，官员是不能为其他官员守孝的。”

    倒不是规定，这是常理，周家要是挂了白麻，那不是明摆的和魏家结朋党吗？

    这是为官大忌。

    周满道：“那是民间自行的行为，是百姓爱戴魏大人的表现，我与魏大人同朝为官，可以去吊唁。”

    除了亲族，也就帝后崩逝才能让她守孝，周宅要是挂白幡，对周家不是好事，对魏家更不是。

    第二天周满便换了一身素色的衣裙，带上周立重和刘三娘一起去魏府吊唁。

    魏知已经入殓，灵堂都准备好了，来的官员不少，周满被引入院中，与众人一起等待上香。

    老唐大人来得早些，正排在前面，看到周满便和身后的官员打了一个招呼，退到周满身边，“你来了？”

    周满行礼，“老唐大人，刘尚书他们来了吗？”

    老唐大人就看向她身后，“来了。”

    周满回头，便见刘尚书带着刘焕和周立如一起进门来。

    双方点了点头，沉默的排着队等进去。

    周满与老唐大人一起入内，身后带着周立重和刘三娘，四人上过香后插入香炉，太子也带着圣旨到了。

    皇帝为魏知拟谥号文贞，这是文臣里最高的谥号，古往今来，能得到这个谥号的没几个。

    魏知之前也就有俩人能得到，一是崔宏，二是游肇。

    老唐大人站在一旁看魏家人接了圣旨，心底是有点儿羡慕的，不知道他死的时候能不能得到一个文字开头的谥号，不是文贞，文忠、文恭也行啊。

    太子颁了圣旨，便入内拜祭，出来时看到周满和老唐大人站在一起，微微挑眉，转身离开。

    周满和老唐大人一起出门，门外停了不少马车，绵延而去，堵了整条街，前来吊唁的人老远就下车走过来。

    老唐大人脚步顿了顿，招来长随道：“我们走回去，让车夫自去吧。”

    他扭头看向周满，“周大人，我们同行？”

    周满点头，“老唐大人请。”

    俩人便穿过人群离开，周满问道：“唐学兄和杨学兄何时回京？”

    老唐大人看了她一眼后道：“朝廷已经去了公文，这会儿应该在路上了，不日就能到京。”

    周满点了点头，看坊门那里还有普通百姓送来的花，微微一叹，问道：“下一次大朝会是什么时候？”

    老唐大人摇头，“不知，可能下旬，可能要等魏大人出殡吧。”

    他停下脚步看向周满，“魏大人病逝，门下高官官为天下左相，不能空缺，周大人觉得何人能胜任？”

    周满也停下脚步，皱紧了眉头思索，半晌后抬眼看向他，沉默的看了他许久，作揖行礼道：“下官先告退了。”

    老唐大人笑着目送他离开。

    跟在老唐大人身后的长随一头雾水，忍不住问：“大人，周大人怎么就突然走了？”

    老唐大人微微一笑道：“她已经回复我了，走吧，回去收拾一些东西。”

    “收拾什么东西？”

    “一些书啊，成药啊之类的，衣裳鞋袜也不能少。”

    长随：“大人要出外差吗？”

    “不是我，是知鹤。”

    唐鹤和杨和书还是赶上了给魏知吊唁，俩人进京后先进宫回禀事宜，出宫后便去了魏府。

    杨和书叹息道：“若是没有魏大人在朝中斡旋，我在江南所做的事不会那么顺利，甚至可能都去不了江南。”

    皇帝和魏知相信他，不代表其他朝臣也信他。

    朝上的反对全靠魏知挡着，皇帝压了下去，他才能全身心的放在江南上。

    唐鹤也叹息了一声，“不过魏大人能撑到现在已是奇迹，听说周满他们种出了新稻种，魏大人还亲自去看了，算是走得无憾了。”

    杨和书拢眉，“不知陛下可选定了左相，我们是留在京城，还是继续外放。”

    唐鹤问道：“你想外放还是想留在京城？”

    杨和书想了想后道：“我先去见一见周满吧，问一问新稻种的事，若是和新麦种一样，留在京城的作用更大。”

    唐鹤点头，“你外放多年，的确应该回京了。”

    (本章完)

