
程氏集团

程以轩开完会，庞万走过来把这次会议的记录交给自己，他翻开看了看，最终停留在和陆肖达成合作的那一行，嘴角轻轻上扬。

“她还真做到了。”

庞万听到他的低语，转头看着他：

“你说秦总？”

“还能有谁？”

“咝——我也很惊讶，陆肖我们难以捉摸，她用不到一天的时间就谈成了合作，真想知道她用的什么手段。”

“别胡乱猜测了，她是个有能力的企业家，谈成合作没有什么奇怪的。”

庞万一时间以为自己听错了——

程以轩居然这么直接的表达自己的赏识？这可真少见。

“程总对她好像不太一样啊。”

他的语气里带着试探，程以轩也没有反驳，把会议记录放到他手里：

“找一个合适的合作伙伴不是简单的事，遇见了当然要好好珍惜机会。”

“你夸她不要这么拐弯抹角的好吗？”

程以轩轻轻一笑，没有回答，庞万看着他这幅样子，摇摇头：

“我承认秦总很有能力，但是，别忘了你是有家室的人。”

原本笑着的程以轩此刻表情微微一怔，随后眼眼眸垂下，似乎在思考什么。

“这是怎么了？”

“庞万。”

程以轩轻轻呼出一口气：

“你感觉舒落有没有不一样的地方？”

“嗯？”

庞万愣了愣，思考了一遍这段时间和江舒落在生意上的互动：

“没什么太大变化，不过她好像不太愿意和我沟通了，话比以前少了很多，前段时间那个合同她到现在还没有给我明确的答复。

不过她比较忙，这些不处理也可以理解。”

“是吗······”

程以轩叹了口气：

“希望像你说的那样。”

“你发现什么了？”

程以轩摇摇头：

“回办公室，我还有事要交给你。”

“喂！程以轩！”

庞万快走几步追上他：

“我知道秦菲儿各方面条件都不错，但是你不要因为这个就想一些不该想的，好歹你和江舒落也好多年了，虽然你们聚少离多，但是这不是做渣男的理由······”

“啧！你说什么呢？”

程以轩一巴掌打在庞万后脑勺上：

“我什么时候说我要当渣男了？”

“不是，这个如果被江舒落爆出去，对你形象有很大影响，公司名誉更不用说······”

“你是不是想下了班和我打拳击？”

庞万默不作声——

虽然自己在馆里也是高手，但是程以轩戴上拳击手套后就完全取代了自己的位置，每次和他对打都堪堪落得平手。

他知道程以轩有让着自己的成分，所以这次如果和他打拳击，自己应该是会挨揍的。

“不用了······”

他咳了两声，随后一言不发，但是还是用复杂的眼神看着他。

两个人已经来到了办公室门口，程以轩一只手搭在门把手上，但是没有很快转动下去。他站在原地沉默了几秒，之后才开口：

“我知道你在担心什么，但是我没有那个意思。

只是她的身上有一种我很熟悉的感觉，我觉得我和她不是第一次见面。”

“你说什么呢？”

庞万愣了愣。

“庞万，你觉得有没有可能，我们很久以前就和她合作过，但是时隔久远，我们都不记得了？”

庞万看着他，眉头渐渐皱起。

其实有一件事他一直没有告诉程以轩——

对于秦菲儿，他在第一眼的时候也有一种熟悉的感觉。

但是感觉不强烈，他便没有在意。

可是在之后的接触中，很多次自己都有一种“这个场景以前好像也有”的感觉。

不过他怕承认以后会加重程以轩对她的幻想，如果因此造就一段孽缘就更严重了，毕竟作为公司的代表人物，私生活还是不能乱的。

“你想多了吧？”

是吗？

程以轩见他没有印象，也便放弃了追问，转动门把手打开了门。

出乎意料的，办公室里，自己的座位上坐着一个人。

那个身影十分熟悉，随着她缓缓抬起头，冲着自己轻轻一笑，程以轩的眼睛睁大了些。

“你们两个，怎么这么看着我？”

江舒落从椅子上站起身，笑着走向两个人：

“见到我不开心吗？”

“你怎么回来了？”

程以轩难以置信的看着她：

“之前不是说你忙着谈合同吗？”

“我不这么说怎么给你惊喜呀？”

江舒落说着就抱住了他的脖子，庞万见状，笑笑道：

“我有事先去处理一下。”

随后走出办公室，还把门给带上了。

程以轩抬手放在她的腰上，刀削斧凿一般的脸庞带着些许讶异：

“越来越任性了，随随便便就跑回来，不是说最近业务很多吗？”

“哎呀，我回来也是为了业务呀！”

江舒落一笑：

“最近和z国一家公司谈成了影视剧的开发，我打算实地考察一下。”

香水味钻入鼻腔，程以轩仔细闻了闻，眉头不自觉皱了起来——

这个味道的香水自己是没有闻过的，尤其是仔细感受的时候，会感觉到有点刺激性的气味直冲心肺。

不能说是不好闻，但是自己似乎欣赏不来。

“怎么不用我给你的香水了？”

“快用完了，我打算省着点。”

“笨蛋。”

程以轩揉了揉她的头发：

“没了怎么不说？我喜欢我的女人身上带着我给的气味。”

“不要，我不要用完你给的东西！”

程以轩刚想说什么，门把手突然被转动了一下，在门刚刚开了一条小缝的时候，他听到庞万焦急的声音：

“哎！等等秦总！先别开！”

“啊？”

可是已经晚了，门已经被秦菲儿打开，里面的情况被看了个清清楚楚。

她的目光落在江舒落身上，瞳孔骤然收缩了一下，大脑在这一刻“嗡！”的一声。

这是······江舒落。

不会错的。

庞万这个时候也迅速跑了过来，拉了拉秦菲儿的胳膊：

“不好意思，忘了提醒你了，您先跟我去我的办公室，我把相关资料给你。”

但是秦菲儿站在原地没有动，皱着眉看着江舒落，嘴唇有些颤抖。

这个妆容，这个装束，甚至弥漫在空气中的气味都和过去一模一样——

江舒落很危险！

想到过去被她追杀的场景，她就忍不住一阵恶寒。

“秦总？”

庞万见她不动，又拉了拉她的胳膊。

“不行······”

她轻轻摇了摇头。

“什么······不行？秦总？”

庞万有些疑惑，这个时候江舒落也走到秦菲儿面前，一笑：

“秦总，我们这么快就见面了啊？”

熟悉的神态，熟悉的语气，甚至那飞扬的眼线弧度都和过去一致。

还有······她身上那独特的香气。

不，这真的是香气吗？

还是······伪装成香气的药品的味道？

“快？”

秦菲儿皱起眉，眼睛里都是防备。

“你之前不是找我谈过星忌的IP开发吗？虽然我们合作不成功，但是这也没办法，因为我在你之前刚刚谈成了另一部IP的开发，并不是你的IP不好，不要介意。”

秦菲儿没有回答，但是呼吸却悄悄加速，她满脑子都是江舒落红着眼睛追着自己的样子，每次回想都忍不住脊背发凉。

这个世界里，程以轩和江舒落还是情侣。

所以······他不知道江舒落的情况是吗？

如果有一天，被追着的是他，那么······

她不敢往下想，下意识咽了口唾沫。

不过看现在这个情况，江舒落还算稳定，于是她抬起头，尽可能平静的笑笑：

“没关系，是我打扰你们了。”

随后不用庞万拉，她自己就调头走出办公室，还扯了一把庞万。

走出去以后，秦菲儿走出几步后停下来，回头看着庞万，等着他跟上自己，等他走到面前，她表情严肃道：

“有件事我必须说明白。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186043"  chapterid="70582329"  chaptername="第一百八十一章  有件事必须说明白">加入书签</a>
</div>
