
    不知不觉当中，两个人的误会就加深了。进本站。

    一个其实想要马上离开这里而已，另一个却是觉得叶秋这个犊子挺有胆气的。

    毕竟以往哪个男人，在自己面前不是气势上就弱了几分了，现在遇到这么个有勇气的男人。

    谭云蝶就对叶秋高看了几分，淡淡说道“还可以吧。”

    叶秋一怔，没想到谭云蝶居然会回自己，不过这倒是正好，于是接着往下问道“那谭总和您老公是怎么认识的啊？”

    谭云蝶听到这，似乎想起来什么不愉快的事情，脸色微微发寒，接着就冷淡道“朋友介绍认识的。”

    那你那个朋友可不怎么按好心啊，

    毕文衫开酒吧，实际上做那种事情，怎么看都不像是个好人。

    当然这话叶秋不可能说出来，而是说道“你们两位结婚多少年了？”

    谭云蝶冷漠道“十年了吧。”

    叶秋安慰道“那您现在肯定很伤心了，还请节哀顺变。”

    “伤心？”

    谭云蝶像是听到了什么好笑的事情，嘴角露出一丝冷意，可是这个神色转瞬即逝。

    不过就是这个瞬间，让叶秋注意到了，心想看起来李东河的情报有误，谭云蝶和毕文衫夫妻两个人的感情，可不像是传闻当中那么恩爱。

    叶秋现在已经得到自己想要的消息，就想着离开这里，替谭云蝶按摩了一下双脚之后，说道“谭总，好了，那我先走了。”

    哪知道这个时候谭云蝶开口道“等等。”

    “怎么了？”

    叶秋一怔。

    “脚按完了，再帮我按按腿。”

    谭云蝶说完就爬到了床上去了，叶秋顿时就有点坐蜡了。

    ……

    一个小时之后。

    叶秋已经累得不行了，额头上都是汗，看着躺在按摩床上这个冰山美人，没有想到她让自己按完了腿之后，居然让自己按腰，然后再按背。

    按完了腰还得寸进尺的让他做按肩膀！

    然后，然后就没有然后了。

    这让叶秋心里面很是生气，真是的，都到这里了，怎么就不让他做全身按摩了呢？

    要知道前面还没有按呢。

    原来这个犊子是生气这个。

    谭云蝶身上也是香汗淋漓，身上的薄款针织衫已经湿透了，紧紧贴在身上，线条动人，瀑布般的黑发也都黏在了脸上。

    她怎么也没有想到叶秋的按摩手艺那么厉害，让她都有些不能自拔，要不是保持着最后的一丝清明，她都可能让叶秋帮她做全身按摩了。

    不过这种按摩效果也是极好的，现在她感觉到全身上下说不出的舒泰，就像是重活了新生一样，已经相信了叶秋之前说的话。

    “你怎么样？”

    此时，谭云蝶见到叶秋似乎有些脱力，就开口问道，声音不自觉的带上了一点点关心，这一点关心就连她自己都没有意识到。

    “我没事，你还是去洗洗吧，我先走了。”

    叶秋摆手。

    “你等等。”

    谭云蝶出声道，然后拿过旁边的一条毛巾，走到了叶秋身边，拿着毛巾给他擦起了头上的汗。

    这么一个动作，几乎是使得两个人近在咫尺。

    叶秋闻到这个冰霜没人身上传来的幽香，脸红的lǎomáo病顿时又犯了。

    “好了，你回去吧，辛苦了。”

    谭云蝶替叶秋擦完了汗。

    “好的。”

    叶秋腼腆的点头。

    “对了。”谭云蝶见到他那脸红的样子，心里面突然有些好笑，这个家伙不会还是个大男孩吧，想了想说道“你以后就留在这里工作吧，就在休息区那边当服务员，有空的时候……

    算了，就这样子吧。”

    有空的时候，她还想让叶秋帮她按按摩，可是接着想到了何小媛，就觉得有点不太好，只好把这个想法压在了心里面。

    “好。”

    叶秋瞟了一眼谭云蝶，然后急忙出去了。

    “这个家伙，看什么呢？”

    谭云蝶低头一看，旋即脸上微微一红，原来自己的衣服出汗打湿全贴在身上了，极致的线条尽显。

    接着她想到了什么，穿上高跟鞋走到了旁边的全身镜面前，转一圈看了看自己。

    “咦，看起来的确有些不太一样，看来那个家伙没有骗我。”

    谭云蝶眼前一亮，心中有些欣喜起来，她发现现在自己的身高似乎增加了一点，而且自己的腿也更加直了。

    最为关键的是随着腿部的瑕疵去除，她看上去更加高挑，整体气质也上去了。

    现在的她看上去更加高贵和傲然。

    “那个家伙，还真不错，要是能够留在这边……”

    谭云蝶接着摇了摇头，失笑了一声，暗道自己难不成思春了，居然会对一个小弟弟动心，接着她想到了刚才说的那件，关于慧茹的事情。

    这件事情她其实隐约知道一点，和毕文衫有着关系，这让她心里面有些烦躁起来，想打了很多不愉快的往事。

    “不管了，现在毕文衫已经死了，那么我也不要再想这件事情了，反正我已经解脱了。”

    谭云蝶缓缓脱下自己的衣服，看着镜子里面那具完美无瑕的娇躯，喃喃自语道。

    ……

    从谭云蝶的那间房间里面出来。

    叶秋就回到了那个休息区，而谭云蝶那个房间其实是她自己专用的，正好在休息区不远处。

    之前休息区里面的那几个男人，也看到了谭云蝶带着叶秋进去的，现在他们看到叶秋回来，顿时就一个个瞪大了眼睛。

    只见叶秋脸色微微有些苍白，额头见汗，脚步都有些虚浮。

    这不就是那啥纵欲过度的表现吗？

    这个家伙，难道和谭云蝶有了什么不可告人的亲密关系？

    “我靠！”

    “他怎么做到的？”

    “我的天！”

    “佩服，佩服。”

    那些男士们顿时就是一个个惊为天人起来，然后有人看到了叶秋身上那套美容院的职工，突然自语道“不知道为什么，我突然有一个大胆的想法。”

    之后过了没有多久的时间。李东河那边就抓了好几个假冒美容院员工，想要潜入美容院内部欲行不轨的男人，当然这是后话了。
