    第924章  事发后续   

    姜毅对此早有预知，但是他丝毫没有任何遮掩的意思，因为现在正是要向外界展示车队底蕴的时候，而白王无疑是最强大的支点，有它在，所有对车队有想法的人都要思量一下，是不是有实力可以承受可怕的四阶雷兽！   

    相比车队的其它人，姜毅队里的伙伴们反而是最后才知道的，当知道这件事后，晴斗等人全都炸开了锅！   

    毕竟这可是四阶变异兽，而且，以白王的战斗力，简直堪称晋阶即巅峰！有它的存在，无疑让所有人都安心了不少！   

    四阶兽王，就像是定海神针，不仅是对外界，更是对车队内部……   

    “不可能！不可能！为什么，祥儿，为什么你死了，而他姜毅却过得如此滋润！我不允许，绝对不！”

    楚江面目狰狞如狼，屋子里的墙壁随着他的情绪波动，开始剧烈晃动起来！   

    “咚咚……”突然，房门被突然敲响，楚江面色一顿，四周瞬间恢复了平静！   

    他面无表情地走过去，无视房间内被破坏的千疮百孔的装修，打开门，看到门外的人影的瞬间，猛然一愣：“是你……”……   

    姜毅是一大早被生生摇醒的！无奈地看着站在床边上的唐冰，姜毅用力挠了挠头：“怎么回事，我一夜都没睡好，这么早就把我摇起来！”

    

    唐冰的面色极为郑重，盯着姜毅：“姜毅，街道上的那些尸体，是不是你做的？”

    

    姜毅一愣，看了一眼墙上的时钟，自语道：“这么快就被发现了吗？”

    

    唐冰一听，顿时忍不住翻了一个白眼，她就知道！“快起床吧，罗春晖的人来了……”   

    姜毅挑眉，看来这些人来者不善啊！不过他倒是不担心，毕竟谁也不知道是谁击杀了他们，只要自己不承认，这件事最后也只能留下悬案，以罗春晖对车队那些心思，估计不会因为这件事，最后和车队彻底决裂！   

    当姜毅下楼去的时候，就看到大门口正围着人山人海！   

    人群中间正是一排裹着白布的人形物体！李武和杨鳞站在旁边，脸上极度愤怒！而他们身后的手下更是已经剑拔弩张起来！   

    石勇站在对面，紧皱眉头，虽然心有预感，但是他也不傻，这种事，没证据就根本不用承认：“李队长，杨队长，我说过，这件事和我们没关系！你也问过我们守夜的人了，昨天夜里，他们根本就没发现过门外有人！”

    

    “胡说，这些人都是被异能击杀，十几个人，离你们这里又不远，那么大的动静，你们怎么可能发现不了？”

    杨鳞怒火冲天，毕竟从衣服和武器上看死的可是他们的人，一下子损失十几个人，还是昨天被他们好心款待的外人所杀，这让杨鳞怎么可能不生气。

    

    而石勇则抬头，淡定地看着他：“那你们为什么也没有发现有人在街道上战斗？

    毕竟你们那边离我们也不算远吧？”

    

    杨鳞脸色一僵！这一点，他完全没有想过！姜毅站在人群外，不由地扬起了嘴角，石队长说得漂亮！   

    李武有些尴尬的咳嗽一声！毕竟石勇说的是事实！   

    只好接过杨鳞的话：“应该是某种异能，隔绝了我们的视觉和听觉，这才导致我们谁都没发现有人在街道上战斗！”

    

    杨鳞面色一喜：“对，一定是这样，你们异能者那么多，一定有类似的能力！把他叫过来，一问便知！”

    石勇面色一沉，不管有没有，杨鳞提出这样的要求，都有些过分了，毕竟各队的异能者能力都属于自队的机密，怎么可能轻易地暴露出去！   

    而石勇身后的谢悦有些怯怯地举手：“那个，杨队长，我们队还真没有这样的能力者！”

    现场寂静了一下！   

    杨鳞瞪大眼睛，一脸不信的表情！谢悦无辜地推出自己的平板电脑：“这里有我们所有人的能力表！你要看看吗？”

    

    杨鳞下意识地想要接手，却被李武一把扣住，尴尬地笑道：“石队长，对不起啊，杨子脾气有些急，毕竟我们一下子死了十几个人，但是他们是如何死的却不得而知，我们也是担心会有什么潜在的危险才来问问的！”

    说着，给杨鳞打着眼色！   

    开什么玩笑，查人家的能力表？

    杨鳞算什么人？

    一旦真的查了对方，两边的关系也算是彻底僵化，那样只会让罗先生的大计彻底破灭！   

    而且有件事还无法解释清楚，那就是大晚上的，这些人平白无故的为什么要来这边。

    他们是有什么目的？

    这些事情，只能等回去的人查验清楚后才能确定！但是李武很大概率已经猜到了这些是什么人！   

    “李哥，我们难道……”杨鳞大急……   

    “都在干什么？

    没事做了吗？

    让开！”

    就在这时，身后突然传来熟悉的声音，众人急忙回头，就看到罗春晖正急切地走过来，身后跟着陈冷泊！   

    看到自家老大过来，众人一喜，自觉地让开了一条路！同时一个个挺直了胸板，罗先生来了，他们一定可以讨回公道！   

    看到罗春晖，唐冰看了一眼姜毅，姜毅无所谓地耸耸肩，唐冰只好叹气地上前迎了过去！四目相对，罗春晖笑了一下！   

    脚在迈入大门的瞬间，突然浑身一僵，脸色剧变，骇然地左右张望！但是很快却又恢复了正常，只是脸上的笑意有些发僵！   

    唐冰上前，不明白罗春晖前后表情怎么变化这么大，但还是先说道：“罗先生也来了，这件事……”   

    罗春晖急忙抬手制止唐冰说话，先一步上前，不顾被染透的裹尸布，一一查看后，转头怒视李武和杨鳞：“胡闹！事情都不查清楚，为何敢来这里闹事？”

    突然被自家队长喝骂，李武和杨鳞都有些发蒙！   

    杨鳞大急：“罗先生，他们……”   

    “闭嘴！难道你们没仔细看过尸体吗？

    这些尸体虽然都有被异能攻击的痕迹！但是有些尸体上，明显有变异兽攻击后的痕迹！这都看不出来，回去之后，你们所有人都好好反醒一下！还不快回去，今天的工作量加倍，份额减半！”

    

    听到罗春晖这么说，所有人都脸色发白，但是看到罗春晖如此严肃的表情，他们也只敢苦笑地散去，屁都不敢放一声！   

    只有李武和杨鳞还呆愣愣地站在罗春晖的身后！   

    唐冰和石勇对视一眼，不明白罗春晖居然会替他们说话！而人群后方的姜毅却无奈地拍了一下额头……   

    只有他和罗春晖才知道刚才发生了什么！不过姜毅也看出，罗春晖这次来，明显并没有兴师动众的意思，否则也不会只带陈冷泊一人过来了！   

    没有热闹看了，尸体也被远洋的人带走！石勇立即让众人散开，大门口只留下他们这些人！   

    罗春晖扫视了一圈，眼中闪过忌惮，特别是看到很多人的身上都背着极为先进的枪支，更是连目光都变得火热起来！   

    “真是对不起，让贵队受委屈了！”

    罗春晖压下心思，伸出双手探向唐冰，言语上将自己压得极低！   

    唐冰有些不明所以，但是还是伸手回握一下，二人一触即分，唐冰轻笑：“误会解开了就好！还多亏罗先生明察秋毫！”

    

    罗春晖开心地大笑：“哈哈，这件事都过去了！不过你们在这里，住得多少有些受委屈了啊！”

    

    石勇憨厚地笑道：“不委屈，这里非常不错！我们住得安心！”

    

    罗春晖像是没听出石勇话中的意思！展望四周，突然愣了一下，看向不远处的姜毅，或者说姜毅身后那队人的身上！不过很快就收了回去，展颜轻笑：“既然来了，正好我还有些事想和贵队商议，不知道方不方便！”

    

    罗春晖的请求并没让唐冰惊讶，毕竟这是早有预料，她大方地向自己所在的１１号楼伸手：“当然可以，请！”

    

    罗春晖却一摆手：“这些不急，我还没见过你们的队伍是什么样，想来一路从龙省走到这里，你们肯定吃了很多苦吧，方便的话，带我转转？

    如果有什么我能帮到的地方，我一定竭尽全力！”

    

    罗春晖的请求虽然唐突，但是唐冰并不介意，轻点头：“当然可以！我们一起走！”

    ……   

    姜毅挠挠眼睛，这事就这么淡化完了？

    搞了半天，他还以为两边得扯回皮呢！无趣……   

    正要转身回去，唐冰却回头喊道：“寒雪和姜毅也一起过来吧，免得一会有事，还要再找你们！”

    虽然先喊的郭寒雪，但是她的目光从始至终都盯着姜毅，眼中饱含警告！   

    郭寒雪也接收到了唐冰目光中的含义，捂嘴轻笑，直接迈步跟了上去！   

    姜毅苦恼的挠挠乱发，只好跟在队伍最后，摇摇晃晃地……   

    罗春晖双眼闪烁，他不傻，从昨天到今天，他发现，不管是唐冰还是唐冰身边的人对这个姜毅总是似有似无地极为在意！但是他真的没看出这个懒散的年轻人有什么特殊！   

    如果非要说的话，只能说姜毅实在太弱的，弱得可能一个十几岁的孩子一拳就可以将他打死……   

    

    

