    “亚——瑟——”

    嘶哑难听的怒吼声从浓烟之中传来，一道黑影不死不休的冲了上来，纵然击飞他的是莫德雷德但他的目光仍然只停留在那一道深深烙印于体内的身影之上。

    “不好！”

    通过影分身，鸣人瞬间察觉到了兰斯洛特的处境十分不妙，因此正欲抬起手使用令咒将兰斯洛特唤回……

    “鸣人，小心！”

    九喇嘛十分凝重的说道，顺着他的意思，鸣人的眼皮狂跳，随后目光落到了远处高空的「虚荣的空中庭院」之上。

    被十一块黑棺所包裹的空中庭院边缘闪耀着庞大的能量炮的光芒，而这一道光芒已经悠悠的对准了他……

    “不行，我无法带着三代爷爷逃出这一击的范围！”

    冷汗从漩涡鸣人的额头上流下，一滴接着一滴。

    “鸣人。”

    九喇嘛叫了他一句，心意相通的鸣人顿时就明白了九喇嘛的意思。

    “尾兽玉……就交给你了，九喇嘛。”

    “那是自然。”

    鸣人体内的九喇嘛咧嘴一笑，随后庞大的查克拉涌出，逐渐露出了九喇嘛那庞大的身躯。

    在被九喇嘛占据意识之前，鸣人向影分身下达了一个命令。

    带着猿飞日斩跑，能跑多远跑多远。

    嗖嗖……

    树叶的摩擦声中，两道身影快速的从灌木丛里窜了出来，他们也顾不得猿飞日斩的伤势严重了，抬起猿飞日斩就跑。

    九喇嘛彻底出现，四周的树木都因为他的巨大体型而受到碾压，纷纷倒下。

    他二话不说便张开长满獠牙的大嘴，庞大的查克拉在口中不断凝聚，随后形成一个巨大无比的黑球。

    “不好！”

    感受到身后波动的庞大查克拉千手扉间顿时双眼一凝，随后目光落到了不断凝聚的黑球（尾兽玉）和空中庭院上的白球（能量炮）之上。

    两道攻击的实力都足以用极其强悍来形容，这是他也需要谨慎对待的一击。

    「猿飞日斩！」

    他刚生起回去的念头便看到空中庭院与九喇嘛同时喷出了外面与口中的能量球。

    嗖！

    “轰！”

    一黑一白两道攻击都包含着巨大的能量，在半空中相遇的顷刻便爆发出了猛烈的冲击波。

    也正是因为这一道攻击让漩涡鸣人失去了最好的使用令咒的时机。

    ……

    “亚——瑟——”

    “砰！”

    愤怒与嘶哑咆哮声中，漆黑的头盔被击飞，此刻众人才看到了这名红方的狂战士的真面目。

    熟悉的脸庞被愤怒与狂暴占据，紫色的头发在魔力的污染下更趋向于蓝色的光泽，发出狰狞嘶吼的狂战士似乎并没有意识到自己的头盔已经被击飞，而自己的真面目也出现于人前……

    看到他的那一瞬间，阿尔托莉雅第一瞬间升起了一个念头：这不可能！

    兰斯洛特是性情高洁的骑士之花，怎么会堕落至此，宛若恶魔般不修边幅的形象，怎么会成为毫无理智可言的狂战士！？

    “兰斯洛特？”

    就连一边的莫德雷德都收起了那自大而略带调皮的神情，双眼凝重万分的紧盯着他……

    这可她曾经所尊重的对象，现在竟然是这般下场！

    同时她们也知道了兰斯洛特一直嘶吼的是什么，声音嘶哑、听不清任何音节，但结合此情此景便不难猜出那是两个字，名为：“亚瑟。”

    “为什么。”

    阿尔托莉雅想不明白，就算兰斯洛特堕落成为了狂战士，那为何要一直追着她打？

    被识破了身份的兰斯洛特没有半分留手，继续攻击着阿尔托莉雅，攻击凛冽但毫无章法，在成为了狂战士的阶职后他对所有武器的武艺都保留着大部分，但却失去了那高超的剑术，这也正是为什么阿尔托莉雅没能在之前的交手中认出兰斯洛特的原因。

    “兰斯洛特！快清醒过来！”

    阿尔托莉雅愤怒的大吼，可是失去了理智的兰斯洛特不会回应他的任何话语。

    “兰斯洛特？！”

    飞在半空中的小南也是大为震惊，因为兰斯洛特是她上一场圣杯战争的从者，而在那一场圣杯战争中他曾以saber「剑士」的阶职现界。

    小南的心中一动，她已经知道了兰斯洛特的心愿是什么。

    “红之saber！”

    小南直接喊了出来，紧接着道：“兰斯洛特的愿望是被你处置！”

    听到这话的阿尔托莉雅身子顿时一僵，随后被兰斯洛特抓住了这一瞬间将其击飞。

    他的愿望竟然是被我处置？！

    双脚在地上拉出痕迹，阿尔托莉雅猛然的将求证的目光投向了小南，后者十分严肃的朝他点了点头。

    剑阶的兰斯洛特曾对她说过，心中渴望着被阿尔托莉雅处决，只不过当时是剑阶的他这个愿望并没有那么强烈。

    这时的阿尔托莉雅一边应对着兰斯洛特一边回忆起了以前。

    在与王妃勾搭上之后，所有人都对兰斯洛特的罪行感到愤怒，无数人要求阿尔托莉雅处于他死刑，可是当时的阿尔托莉雅并没有这么做，因为她念着两人一起的时光。

    兰斯洛特对于她来说亦师亦友，他是一名长者，他是一名值得令人尊敬的骑士，他是一朵性情高洁的骑士之花……

    而这，也是圆桌骑士分裂的开始，更是大不列颠崩溃的开始。

    阿尔托莉雅略微有些痛苦的闭上了眼睛，声音带着自责仅有自身能闻。

    “原来如此，我的决策竟然让你如此痛苦吗？”

    没错，阿尔托莉雅的决定对于兰斯洛特而言并非宽恕，而是一直纠缠着他，让他难以忍受的折磨，这是他的诅咒。

    如果不是他，圆桌骑士不会崩溃，如果不是他，贤明的王的传说不会被终结……

    于此同时心中还充斥着对王，对阿尔托莉雅的恨意。

    为什么要饶恕我一个罪臣！为什么要为了拒绝所有人的请求！如果王能再冷漠一点，如果王能再强硬一点……

    痛苦、愤怒、自责、恨意不断纠缠着他，哪怕是性格高洁的骑士之花也会堕落，因此而成就了此刻的他。

    狂战士：兰斯洛特！

    不断抽取着，不断索求着漩涡鸣人的查克拉，兰斯洛特在与阿尔托莉雅的交手之中不断的愤怒的嘶吼：

    “亚——瑟——！！”

