    第四章

    夜晚的木叶格外热闹，战争的阴云暂时并未影响到这个目前忍界最繁华的地方。

    商业街边上的一间居酒屋，青叶和野乃宇相对而坐，喝着小酒闲聊。

    虽说未成年人禁止饮酒。

    但是在火影世界，出了忍校的年纪就不算孩子了，而是一个合格的战斗力。

    “啥？你又想辞职了？”青叶晃着酒杯笑道。

    “是的。上次辞职托你的福，进入了医院，虽然说治病救人的时候也很有成就感，但是，我果然还是更想去帮助那些孩子。”早已卸下了‘行走的巫女’的重担，野乃宇的性格越发温和。

    作为根部情报班的两大王牌，青叶很早就与野乃宇结识，在青叶还是菜鸟的时候很多卧底的业务技能以及医疗忍术都是野乃宇传授的。

    野乃宇在间谍这个行业上的天赋极其强大，有着娴熟的业务能力，而青叶虽然实力不行也没经验，却有成熟社畜的逻辑思维能力，对剧情的熟悉，以及见多识广的脑洞，两人配合相得益彰。

    等到青叶二五仔业务技能也大成的时候，两人合作更是效率起飞。

    因此也结下了深厚的羁绊。

    但是两人的关系却并不是情侣关系，青叶与野乃宇是相互可以托付性命的关系，但没有男女情感在里面。

    这主要是身份带入的问题，野乃宇和水门是同辈，比青叶要大许多，接触到青叶的时候，青叶才7岁，本来就对孤儿非常有爱心的野乃宇带入的是大姐姐，或者说母亲的身份去照顾青叶。

    而青叶幼稚的外表下隐藏的是天才高中生（划掉）......LSP社畜的灵魂。

    青叶带入的是动漫粉丝与老父亲的思想去影响帮助野乃宇成长，保护她的安全。

    两人的频道对不上，白搭。

    野乃宇从根部离职是青叶运作的，野乃宇厌倦了卧底的生活，青叶需要递给团藏一个把柄以获取更大的信任，两人一拍即合。

    而在团藏眼中青叶的价值要大于野乃宇，身处木叶的野乃宇可以当作青叶的把柄，因此同意了野乃宇的离职。

    当然为了防止团藏变卦，青叶还上了一道保险，将野乃宇引荐给了三代。

    三代暗中考核之后，认为野乃宇也是继承了真正的火之意志的少女，于是一路扶上了医疗班班长。

    “这可不好办了。”青叶委婉的说到，如果是平常，凭借青叶在木叶两大权势人物心中的地位，运作野乃宇去木叶孤儿院当院长肯定没问题。

    “嗯？”野乃宇稍稍有些疑惑，因为在她看来，长大后的青叶除了实力太弱，但在矛盾重重的木叶职场上如鱼得水，运作一个职位调动应该不难。

    “有邻居家要闹事。”青叶简单的说了下，毕竟是公共场合。

    野乃宇显然听懂了青叶的意思，楞了下之后，叹了口气，然后故作俏皮的说到：“那么是王牌双人组再度合作的剧本？”

    “不，是退役王牌重出江湖的剧本。”青叶一头黑线的回道。

    “青叶你要抛弃我了吗？”一脸小幽怨的表情，然后说完一秒变色，换上了认真脸：“不出去也好，毕竟你的实力还是太弱了。”

    “确实，实力是硬伤。”青叶倒也没反驳这句玩笑话，在火影骚想法再多也没用，这是一个看眼睛（划掉）看实力的世界。

    “我在计划提升实力。”青叶补充道。

    “需要我怎么配合？”野乃宇的问道，没有怀疑一个天赋到顶的人怎么提升实力，青叶的神奇她早就见过无数次了。

    “还不是说的时候。”青叶卖了个关子。

    “好吧，毕竟我只是个工具人。”野乃宇又开始彪演技。

    “少女，听我一句劝，卖萌不适合你，你还是当知心大姐姐吧。”青叶有些头痛，虽然原著中出场不多，但不记得野乃宇是这么个性格啊，到底怎么养歪的。

    “青叶，好过分！”野乃宇有些乐在其中的意思。

    “啊~~！看我手刀！”

    ......

    一通玩闹之后，青叶将野乃宇送回家，慢慢悠悠的走在回家的路上，悠闲的日子不多了。

    回到家中，青叶从胸前的衣服里摸出一张卷轴，这是野乃宇的医疗忍术修行经验。

    青叶需要尽快提升自己的医疗忍术水平。

    火影的世界，一切地位都必须有业务能力作为基础。

    就比如作为暴力机构忍村的首领，民间声望再高，计谋再强，没有影的实力就不可能成为影。

    而在木叶医院，想要坐上高位，那么医疗忍术的水平才是决定性的因素。

    在青叶普通到极致的天赋中，医疗忍术的天赋算是一个小小的惊喜。

    青叶对于查克拉的控制天赋其实也一般，练习的效率非常低，爬树踩水之类的练习速度远远慢于鸣佐，但并不像查克拉量一样有明显的天花板，或者说成长速度较慢，暂时没摸到这个天花板。

    不过按照能够学习医疗忍术的标准而言，上限不会很低。

    过去青叶的查克拉量太少，上限只能到中忍级别的医疗忍术，现在获得了团藏影级的查克拉量。

    之所以刚刚获得团藏的查克拉时没有办法控制超过以往经验的查克拉量，只是因为青叶没有控制那么大量的经验。

    因此青叶的高级的医疗忍术修行计划可以正式实行了，这决定了青叶近期能否通关木叶医院。

    逼团藏下台还需要等待时机，而且根部作为暴力机构，实力太弱的话根本没有资格统领根部，把团藏搞下台之后为他人做嫁衣就搞笑了。

    而且有一说一，团藏的战斗力真不一定有纲手强力，更何况纲手还有强大的医疗忍术。

    木叶医院当前有两套体系，一套是常驻木叶医院的医生班，主要负责治疗村子内的伤员，生产医疗物资，研究医疗忍术，这批人是纯粹的医生科研人员，基本上没有战斗力。

    而医疗班则是真正的作战人员，随军出征，或是加入战斗小队执行任务，拥有一定的战斗力。

    目前两个班分别都设有一个班长职位，而青叶的初步目标就是这两个班长的位置。

    其中由于医疗班的班长是眼镜娘，只要配合得当青叶很容易就能上位，毕竟部门领导都是自己人，想升个职还不容易？

    但青叶更希望优先搞定医生班，因为加入医疗班就得随军出征了，青叶当前在木叶医院的职位就是医生班中忍。

    医生班的班长目前是空缺的状态，由纲手直接领导，因此搞定纲手就是青叶现阶段的主要目标。

    当然走三代目那边的关系会容易一些，毕竟青叶已经成功建立了三代的信任，但是这样操作有可能会激起纲手的反感，前面恐血症是利用团藏背锅刺激纲手，如果青叶本人引起了纲手强烈的反感，那么要和平接手木叶医院就难了。

    虽说让团藏背锅不太厚道，但如果青叶是真的患有恐血症呢？

    回到木叶的第十天，青叶照常拎着一个小袋子来到医院打卡上班。

    挂名在木叶医院的医生班之后，青叶向纲手提交了希望参加工作的申请。

    但纲手既没有给青叶安治疗病人的值班任务，也没有让青叶加入任何一个研究组。

    理由是恐血症患者不适合加入医疗工作。

    走进办公室，青叶热情的和周围的几个同事打招呼，这个办公室是属于木叶医院的养老部门，进来的都是和青叶类似的伤退，以及年龄过大退休的医疗忍者。

    “哟，青叶，今天你又准备晕几次啊？”青叶热情的招呼换来的是一句句打趣。

    “啊哈哈，我也不知道呢，还是要麻烦各位了。”

    “嘿，没关系，反正大家闲着也是闲着。”

    青叶的计划从正式入职就开始执行了。

    晕血症又叫“血液恐怖症”，也称为爱尔式综合征或艾倪尔式综合征，是一种特殊处境中的精神障碍，是一种心理问题。

    青叶穿越之前就患有这种并不少见的疾病，并没有受过什么刺激，是天生的，初中学校组织抽血体检时，青叶当场就来了个两眼一翻，之后每次体检抽血对于青叶而言都是极其可怕的经历，甚至从第一次发病以后，青叶连红色的饮料都瘆得慌。

    晕血症在青叶穿越前也没有权威的说明解释发病原因，但穿越之后青叶发现这个心里疾病并没有消失。

    但是忍者不见血是不可能的，青叶因为晕血几次陷入困境之后，就咬牙通过一系列的方式锻炼，最终克服了晕血症。

    现在为了取信纲手，青叶锻炼了好几天，通过自我催眠，心里暗示重新找回了对粘稠的血红色液体的恐惧感，加上满级的演技，开始在办公室上演“克服恐血症”的剧情。

    青叶克服恐血症的方式总结下来就是一句话：

    “消除恐惧的最好办法就是面对恐惧，坚持，才是胜利！加油，奥利给！”

    通过刻意的和红色的液体，吃红色的食物，形成耐受之后换上与血液更加像的事物，到后面去接触动物的血液，然后是人血。

    一步步循序渐进的提高对血液的耐受程度。

    青叶的剧本开始出演开始之后，带了瓶血红色的果汁到办公室，在请求了同事的帮助之后，忍着不适抿了一口，直接两眼一翻，晕了过去。

    索性办公室里的都是退休医疗忍者，青叶很快就能够得到救治，实际上只要头没有磕伤，自己也能慢慢恢复。

    之后的每天青叶都在重复晕倒，被救，再晕倒的过程，几天下来，已然成为了木叶医院的奇闻异事。

    最终不出意料的传到了纲手的耳中。

