    “妈，您说的很在理，这些事情都是我做的不对，是我们年轻人不懂事不懂礼数，这事主要责任在我，是我让您二老难做了。您说，我们应该怎么做吧？”

    卓越连忙问道，他当然得表态啊，丈母娘说这些话了，难道他这个做“女婿”的能不认错表态？卓越可是知道自己现在的身份是“女婿”。

    “我跟你爸的意思啊，是这样的，今年过年，你和倩怡都回来过个年，然后也都认识一下我们家这边的长辈亲戚们，该送的礼要送，这是礼节，也算是给我和你爸赚点面子，起码让大家知道，我们女儿也是风风光光的，没有不明不白的就丢了，对不对？你的意见呢？小卓。”温倩怡母亲还是说的很客气，本来这事就是情理之中的事，必须得做的，但是她还是客气地征求着卓越的意见。

    卓越一下子愣住了，他没想到是这么个事，他不知道该怎么说了，这事不答应明显是不行的，哪有做女婿的不答应丈母娘这个要求的，除非是不想跟丈母娘好过了，可是答应吧，现在答应了到时候又怎么收场怎么兑现啊？卓越抬头求救地看着温倩怡。

    温倩怡其实前面就知道是什么事了，她母亲前面跟她说的就是这事，这也就是她为什么不想让她妈跟卓越说话的原因，因为她自己都还没想好，这个事情到底要怎么做怎么去解决。

    “怎么办啊？”卓越指了指手机轻声问道温倩怡。

    “我……”温倩怡也不知道怎么办，这事明显的是答应也不对不答应也不对，根本就是无解的题目。

    “小卓、小卓？在吗？”等了许久不见卓越说话，温倩怡的母亲在那边喊着。

    “在，在，在的，妈，您说。”卓越连忙拿着手机道。

    “刚刚我说的你都听到了吗？”温倩怡母亲继续问道。

    “听到了听到了的。”

    “那你是什么意见啊？”温倩怡母亲说道。

    “我……”卓越再次看着温倩怡，见到温倩怡也着急，在那说道：“答应答应，先答应了吧。”

    卓越听到温倩怡这么说了，才说道：“我当然答应啊，妈，本来这事就是我们的不对，是我礼数没做到，这事应该做的。没问题的。”

    “是嘛，好，那就这么决定了，那我就去跟他们说了，说你们今年会回来过年啊，真好。”温倩怡母亲听到卓越答应了，在那边很是雀跃，还说道要去告诉其它家里的亲戚。

    听到这卓越瞪大了眼睛皱起了眉头，他怎么感觉自己似乎又走到了沟里去了，这事好像根本就没有回转的余地了。

    “另外，小卓，还有个事情要说一下。”温倩怡母亲又说道。

    “妈，您说，您说，我听着。”卓越连忙说道，但是心里却很紧张，对于温倩怡母亲要说的话，他实在有些估计不足了。

    “这样子的，我跟你爸的意思是，你们先今年回来过年，见见家里的亲戚，把家里亲戚都走一走，也算是露个脸走个熟门。然后呢，顺便吧，就在过年期间，在老家这里办个酒设个宴，结婚宴嘛，请家里亲戚朋友都过来，也让所有人都知道，我女儿不是不清不楚地走了，也是风风光光地嫁出去的。当然，婚礼嘛，不需要太隆重，家里亲戚朋友也不多，估计也花不了多少钱，我们就按照正常的程序来，按照老家这边的规矩。我们俩主要是不想再听到别人在背后议论我们了，有些话听的真的很难受，心里特别的不舒服。”温倩怡母亲说道。说到最后声音有些哽咽。

    卓越一直都开着免提，温倩怡就站在边上，她母亲说的话她一句不落全部听到了。听完之后温倩怡眼眶也红了起来，特别是听到自己母亲最后说的那句话，她能够想到，因为自己这不明不白的婚姻，让自己父母在老家听了多少的闲话。

    “好，好的妈，都按照你们的意思来，应该的。”卓越看着温倩怡的样子，就知道自己该怎么说了，反正往好了说嘛。

    “好，你们可别嫌我跟你爸事多啊，我们其实也是没办法，我们也希望能过得清清白白光明正大的，还有这小地方，你知道，人的闲言碎语是最难听的了。”

    “我知道的，妈，这事本来就是我的错，这么多年了，是我一直多没有尽到责任，没有做到礼数，这些都是我应该做的。妈，那这事就这么决定了吧，我这边就再与倩怡商量商量吧，好不好？”

    “那好那好，那就先这样吧，其它的事我以后再打电话给你们，另外，要回来过年早点回，我听说回来晚了高速上是会堵车的。”

    “好，妈，我们会的。妈，再见。”卓越赶紧的与温倩怡妈说了再见，等老人挂断了电话他才挂断电话，他是真的再怕温倩怡的妈等下又有个什么事要跟他说一下，是真的怕了。

    挂断了电话，卓越看着温倩怡，温倩怡则也坐在桌子对面看着卓越，眼眶红红的，两人都没有说话。

    卓越又点了一根烟，抽了两口，然后问道：“怎么办？现在。”

    “还能怎么办，先这样混几天吧，等到快要过年的时候打电话跟他们说，说工作上有事，回不了家了，明年再回去办这些事，能拖就拖吧，反正这么多年，也一直都是这么拖过来的。”温倩怡有些低沉地说道，从他的话里，卓越能听到温倩怡心里有太多的苦楚。

    “我觉得这样子不行，你能拖多久？最关键是会伤了两个老人的心。还有，你妈刚刚多高兴你也看到了，她肯定是跑回去告诉家里的亲戚朋友去了，到时候帮你把喜帖给发出去了，你去不回家，你让你爸你妈的脸往哪放？”卓越说道。

    温倩怡听了之后，叹了口气，说道：“是的，这么多年，我爸我妈其实是最难受的，虽然他们没说什么，但是我却能感受的到。自己女儿结婚，他们根本就不知道，而且，外孙都出世了，却不见女婿，外孙子都好几岁了，也还是没见到女婿，女婿就像是个隐形人一样，又不能说什么，因为一说我每次都生气，我是没有办法，他们也是没有办法，我能理解他们心里的苦。‘’

