    “行了，说正事，小木你进我房间去，有人等你呢。”

    叶小木本想问是谁，一想反正接下来就见到了，还是不多此一问了，于是朝老郭的房间走去。

    老郭要留鸡仔在这里陪自己下棋，但鸡仔也想看热闹，非要跟叶小木进去，老郭也就没有阻拦。

    房间里，一个男的身穿毛衣和牛仔裤，脸上带着口罩，正坐在床上翻着一本书。

    “是你！”

    叶小木不知道他的相貌，但看到他戴口罩就知道是谁了，赶紧躬身行礼，“见过吴前辈！”

    这个所谓的“吴嘉伟”当然是假的，真实身份是叶少阳。

    叶少阳点点头，指了指对面的凳子让他坐，等他坐下之后，叶少阳先是端详起他肩膀上的鸡仔，说道：“你就是那只小小鸟。”

    “什么小小鸟，人家是凤凰！”鸡仔愤愤不平地纠正。

    叶少阳笑了笑，说道：“你要再渡过三重雷劫才是凤凰。”突然想到，如果它能成为凤凰，也是最牛逼的灵兽之一，对他们来说也是一大助力啊，回头倒是可以跟老郭说下，帮它早点晋升。

    “苏烟恢复了，我也挺高兴的，我就告诉过你不要着急的。”

    叶小木点点头，当时在那个所谓的华清池里，只有他知道有多凶险，苏烟只差一步就会被泉水腐蚀掉肉身，多亏鸡仔用了几根自己的尾翎来遮住她的肉身，总之，可以算是九死一生了。

    “你之前从少华山离开的经过，我也听说了，所以，我这次来就是让你回去，赶在元辰举办的典礼上把这一切讲出来，以报上次他要杀你的仇。”

    叶小木听到这个吃了一惊，犹豫道：“这么做不太符合我的习惯……这次苏烟受伤，让我再也不想参与法术界的事了，我只想平平安安的……”

    “你个不争气的，你回去问问苏烟支不支持你这观点，这么跟你说，除非你能站在法术界最高位，否则你们只会麻烦不断。苏烟是九天玄女，这件事传出去，你觉得元辰他们会让你们安心过平静日子吗？”

    叶少阳越说越气，“这些都不说，就说你自己，你修炼了这么久，好不容易积累一身法力，就因为被人欺负了，就想着退出？你这一向修炼中吃的苦就是白吃了？”

    叶小木被他说的哑口无言。

    “还有，你以为自己还有退路吗？在你选择当法师那一天，你就没退路了，生死这些，只能看淡，别告诉我没人跟你说过这个！”

    叶少阳一顿骂，叶小木只是低着头听着，也不反驳，实际上他也知道面前这位前辈说的是有道理的，真的让他放弃这一切，他其实也并不甘心。

    “前辈你说的我都知道，但如果让我去正面对付元辰，我不是怕他，但我真的不是他对手，没必要去自取其辱。”

    “这个你放心，你按我说的去做就行。”

    当下给告诉他让他怎么去做，叶小木也不得不答应。

    “好好干，扳倒了元辰，就没人敢欺负你了。”叶少阳拍了拍他的肩膀，“另外，走之前去看看你妈，她也好久没见你了。”

    “哦，我前天回家了。”

    “那就再回去一次呗，这么久才回家一次，你觉得你很光荣吗？”

    叶小木听见他这种训斥的口吻，挠了挠头，感觉好奇怪，这位长辈怎么连自己生活也这么关心？

    “没事了，你可以回去了，这么看着我干啥，有问题？”

    “那个……我想知道，前辈你为什么每次见到都要带口罩之类的……”

    “因为我吴嘉伟长的很丑，不想吓人。”

    叶小木笑哭，怎么还有这么诚实的人——如果这不是借口的话。

    “哇，真的很丑吗，那我更要看看了！”

    鸡仔突然从叶小木肩上飞下去，朝叶少阳脸上飞去，扇动翅膀，掀起了一股十分强烈的风，声势也迅雷不及掩耳。

    那“吴嘉伟”似乎也没反应过来，直到鸡仔快要飞到自己鼻子上这才抬起右手，中指弯曲，轻轻一弹，打在这股小型但是强烈的风暴上。

    风立刻停了。

    鸡仔感受到一股能量撞击在自己身上，没有任何抵抗的余地，直接就被弹飞了出去，在空中扑腾了好半天才稳下来，被叶小木一把抓住。

    “想偷袭我你还差远了，哈哈。”叶少阳大笑，让他们先回去。

    鸡仔一向是嘴上不饶人的，但这次吃瘪吃大了，实在不好意思再说什么大话，只好跟着叶小木一起走出房间，到院子里正好看到扁头在花丛间探头探脑，看到鸡仔出来立刻要躲起来，还是被鸡仔看到了，飞过去在它脑袋上啄了一下说道：“你脑袋被鸡踩了！”

    扁头也未必不是它的对手，但蜈蚣天生就怕禽类，因此扁头一向都是被鸡仔欺负的。

    欺负完扁头，鸡仔还是怒气冲冲地，叼住叶小木的衣领往外飞，连老郭也不理直接出去了。

    “你呀，明明知道不可能是吴前辈的对手，这叫自取其辱。”走在路上叶小木也忍不住调侃了鸡仔一句。

    鸡仔狠狠瞪了他一眼道：“你个做饭的仆人居然敢这么跟我说话，我出丑还不是因为你！”

    “跟我有什么关系！”

    “你觉得我干啥要去掀人家口罩，还不是想帮你试探下他的实力！”

    “试探？有什么好试探的？”

    “他一直戴着口罩，不敢以真面目见人，肯定有问题啊。试一下实力，如果真的够强，那才符合传说中的吴嘉伟的实力啊。”

    叶小木明白过来，在它脑门上点了一下说道：“试探结果咋样？”

    “他太强了！”

    “这不正是证明了你的看法吗？”

    “不……”鸡仔歪着脑袋，喃喃说道，“他强的太可怕了，传说中吴嘉伟很厉害，但厉害在剑法和速度上，实力未必有这么雄厚……”

    “那是你太弱了！”

    “喂，我现在已经很强了好吧，之前我还特意出了全力呢，就是你未必接的住那一下，但是他只轻轻一弹我就飞了，吴嘉伟绝对没这么雄厚的内力！”