    “其次，功法的作用似乎并不会如同描述的那般无敌，而是会削弱。

    譬如我的飞刀。

    明明该是例无虚发，刀刀必中，可在面对那黑衣人时，却被频频躲过。

    这是什么原因呢？

    【伤心一刀】是真气战法，是府级【叶子刀】变异后的功法，看样子应该是达到了州级功法的层次了。

    不过即便如此，在面对那黑衣人时依然被大幅度削弱，这很可能是功法层次不足，或者是对方有着同等层次或者更高层次的闪避类真气战法的原因。

    今后必须把这点考虑进去，而不能觉得自己的飞刀必中。”

    “说起来，真气心法，和真气战法之间的区别还是挺明显的。

    真气心法是注重于力量本身的强弱，还会存在临时力量的爆发性增强。

    根据我之前的推论，府级【清光心法】变异后的【四海心法】，很可能是州级功法，而其修行到第九层，可以获得‘坐忘’，而‘坐忘’能够临时提升三成到五成的真气类力量。

    州级【焚原心法】变异后的【鲸吞心法】，很可能是皇级功法，而其修行到第九层，可以获得‘鲸吞气’，‘鲸吞气’能够提升三成到五成的真气类和躯体本身的力量。

    看似比例都是三成到五成，但‘鲸吞气’无论在适用范围，还是发动难易程度上，都远胜‘坐忘’。

    相比起来，【猛虎啸夜篇】实在是太过变态了。

    ‘夜魔’直接提升六成到十成，而且根本没有发动难度，只要入夜了就可以，针对范围还和‘鲸吞气’一样。

    ‘阳炎体质’也是提升六成到十成，针对范围却是‘五行之火’的力量，这虽然我暂时无法用到，但很可能其适用的是更高端的力量。

    ‘暴君’看似只削弱了敌人一到两成力量，提升后也最多达到三到五成，可是...其力量削弱范围却没有限定，换句话说，这力量怕是能一直用下去。

    以上，都是力量数值的简单提升。”

    “而真气战法，则大多在原本的力量上，注重‘攻击范围’、‘先手后手’、‘攻击间隔’等等要素，这些要素能够更好的发挥自身的力量。”

    “目前的我，整体的战斗方式，应该是远程飞刀类暗器为主，而靠近后，则大多是以‘龙吐珠’来偷袭对方。

    可若是对方不仅突破了飞刀，还防住了‘龙吐珠’，那我最大的优势期就过去了。”

    “我需要更多的功法来变强。”

    “我需要易经洗髓的丹药来提升境界。”

    “我需要去外面的世界看看。”

    少年暗暗握紧拳头。

    可是，这三个愿望似乎都难以实现。

    功法？

    他已经将所有能获得的功法全部修到大圆满了。

    易经洗髓的丹药？

    这是掌握在大乾王朝皇家手里的资源，他这种武道令作假到了极点的人，根本不可能申请的到。

    去外面的世界？

    宋家在桃花县，他能去哪儿？

    逃离宋家？逃不了的。

    而且即便逃了，他能加入哪个势力？别的不说，他这一身的本事就是“把柄”，任何势力都能用这个“把柄”来拿捏他。

    话说回来，宋家对他可谓是极好了，虽说是怀着目的，但你若没用处，别人帮你做什么？这很正常。

    所以，宋家只要不搞他，哪怕让他每个月输送阳气或是做出一点小牺牲，也都是能接受的，就当是“义务献血”了。

    如此...他就跟着宋家，宋家是正，他就是正，宋家是邪，他就是邪。哪怕宋家一门老小都是恶鬼，那他也就做个与鬼谋利的人好了。

    反正，他也不想当什么好人。

    ...

    ...

    咚咚咚。

    敲门声突兀地传来，打断了白山的思绪。

    他抬起头，灿烂的阳光从掉光叶子的枝丫之间投落，落照在他颇有些秀气的脸上。

    紧接着，小梅姑娘软软糯糯的声音飘来了。

    “姑爷~~”

    白山应了声：“别翻墙，我还在修炼。”

    小梅姑娘道：“不是来和你做那种事的，是其他事。”

    白山这才起身开了门。

    门外，小浪货神色有些意外的严肃。

    “姑爷，我要出去几天，现在是来和你道别的。”

    出去？

    这确实让白山愣了下。

    他是明白的，小浪货恨不得一秒钟都不离开他，就像女鬼趴在活人身上，怎么着都想把活人的阳气先吸光再说，可她怎么会突然说要出去？

    他本能地就想到了那根太阳一般色泽的鹤仙羽毛，还有芥子袋上曾有的那一抹刺眼的金色血渍。

    他问：“小梅姑娘，是发生什么事情了吗？”

    小浪货道：“没什么呀，就是提前去完成交易。”

    白山奇道：“什么交易？”

    小浪货道：“姑爷这么快把【猛虎啸夜篇】修炼成功了，我当然要去交换后面的功法呀...本来，我是打算后年冬天或是大后年冬天再去的，可是姑爷太厉害了...”

    “后面的功法？”

    “嗯，【极阳章】。”

    白山愣了下，这是瞌睡就送枕头啊，他刚想着找不到功法，小梅姑娘就去交易换功法了。

    小浪货道：“【猛虎啸夜篇】是锻体法门，这【极阳章】是真气心法，不过...这门心法可是很难修炼咯，姑爷只要能修炼到第六层，就可以真正地帮到小姐了。”

    白山直抒胸臆道：“那你找谁交易？”

    小浪货道：“当然是道月......”

    她说到一半，很难得地表现出控制力，直接打住了。

    “这种事，姑爷就先别管啦。”

    白山问：“道月什么？”

    小浪货诚实道：“道月柯。”

    白山：...

    小浪货：...

    白山：...

    小浪货：...

    白山奇道：“道月柯是谁？”

    小浪货关上门道：“姑爷再见。”

    她匆匆地往外跑了几步，这才抚了抚胸口，“我这是太喜欢姑爷，所以什么话都开始往外说了吗？还是，现在阳光太好，我的脑子有些乱？”

    “不能再这样了。”

    小梅想了会儿，决定在外出交易前，先去找一下药园的老太太。

    老太太的针线能够帮她解决“白天大嘴巴”的毛病。

    嘴巴乱说话，缝起来就好了。

    ...

    ...

    白山见门关上，也没追出去。

    小梅姑娘总是会无意之间为他揭开一点新的世界观。

    不过，他很怀疑自己会不会因为“听小梅姑娘说了过多的秘密而被灭口”。

    正坐回没多久，忽地又传来了敲门声。

    他问了声：“谁？”

    门外传来熟悉的少女声音：“你终于回来了？”

    白山急忙起身去打开门。

    门外，白妙婵一袭雪衣，正站在阳光里，她的脸庞在阳光里娇俏而不染烟尘，只是那双水灵的眸子却有些发红。

    发红的眸子打量了一下完好的白山。

    白妙婵淡淡问：“你没事吧？”

    白山抬手，展示了一下，道：“妙妙姐，我当然没事。”

    “没受伤吧？”

    “没有。”

    白妙婵淡淡道：“哦。”

    然后反手关上门，又带了带紧。

    白山愣了下，再听时，只能闻到匆匆去远的脚步声。

    他打开门追了出去。

