
　　火焰山上空，朱安与牛魔王并肩而立。

　　在二者身后，红孩儿与朱燃正在妙妙云上玩弹弓。

　　两个小少年早就立下规矩，一人一次只能射三发，看谁先射中火焰山中飞舞的火鸦。

　　火焰山有许多伴生的精怪，其中以火鸦数量最为庞大，入眼往下看去，总能看到许多火鸦在火焰山上空盘旋飞舞。

　　这些火鸦以火焰山上的一种炎草草籽为食，偶尔也会在山间捕捉一些火萤。

　　除此之外，火焰山中还有种火岩巨怪。

　　这种火岩巨怪每隔一段时间就会诞生一头，不过因其有规律可以捉摸，所以牛魔王每每算到火岩怪要诞生之时，便会提前到此，将之诛杀在初生阶段！

　　这些火岩怪生来就有一身怪力，体格也相当庞大，便是牛魔王见过的最小一头，也有十数丈的高度，五六丈的体宽。

　　相当于真仙境的火岩怪会捕捉火鸦或者火之精当做食物，若有外来者进入，它们也会将之当做饭食捕杀。

　　对于这种能威胁到儿子生命安全的古怪生物，牛魔王自不会放任不管。

　　此时，在火焰山中心地带，一处火山口上空。

　　牛魔王口中含着草韵丹，舒服的眯起牛眼。

　　他无聊时嚼过不少仙草灵草，但却没一种能比得过朱安抓给他的这一把草韵丹。

　　口齿被草韵丹的清香包裹，喉间有各种仙草化开的灵蕴充斥，每当牛舌尖触碰到那清香甘甜的草韵丹原液，牛魔王就会产生一种味蕾炸裂的极致感受！

　　兴奋的一哆嗦，牛魔王问道：“这是什么丹？味道怎的如此之好？”

　　朱安瞧着牛魔王好似干裂许久的旱地被倾盆大雨浇灌的模样，心中诧异。

　　这草韵丹虽然好吃，但也没这么夸张吧？

　　不过想到这是太上老君专门为青牛研制出的零食后，朱安心中也就不惊讶了。

　　或许这丹对食草动物的吸引力会更大一些。

　　“这是离恨天兜率宫炼丹童子炼的草韵丹，据说是用很多品质上乘的仙草炼制。”

　　牛魔王闻言心中大为触动，想当初他只是给了朱安一些解忧草品尝，如今再次见面，对方却拿出这么珍贵的仙丹反馈给他，而且眉头都不带眨的。

　　牛魔王哪里知道，朱安在兜率宫搓麻将时，可是赢了青牛将近一年的草韵丹储备。

　　那青牛不止搓麻将的水平差，关键还瘾大。

　　若不是当初看青牛输红了眼，怕它暴走，朱安也不至于只赢了他一年的口粮就收手。

　　瞧着底下一只正盘旋的火鸦被一颗玄铁弹丸击中，直直的一头栽落下去，朱安转头看向身后的两个火娃。

　　只见此时正拿弹弓的红孩儿兴奋的直蹦哒，旁边的朱燃伸了个大拇哥，表示你牛逼，不愧是牛生的！

　　妙妙云距离朱安与牛魔有一段距离，红孩儿拿着弹弓爱不释手，恋恋不舍的将之还给朱燃后，红孩儿冲着牛魔王喊道：

　　“父王，这弹弓着实好玩！孩儿也想要，父王可否给孩儿也弄一张？”

　　牛魔王闻言转过头来，呵呵一笑道：“好，我儿既然想玩，父王自然给你弄来。”

　　说罢，牛魔王便看向朱安，问这弹弓是在哪买的，作价几何？

　　朱安笑着摇了摇头，对牛魔王说道：“牛兄，我孩儿这弓不是金银宝物换买来的，也不是有钱就可买到的。”

　　牛魔王眉头一挑，说道：“难不成你这弓还有什么来历，是件宝贝？”

　　朱安哈哈一笑，说道：“非也非也，我这弓并不值钱，但却又是再多钱也买不到的。”

　　牛魔王闻言愈发觉得新奇，忙问道：“此言何解？”

　　朱安看了眼与红孩儿玩闹的朱燃，双眼不无宠爱道：“这弓是我亲手给孩儿做的，弓身、弓弦、弹丸，都是出自我手，所以才说是买不到的，这世间哪有什么能买来我对我家孩儿的喜爱。”

　　牛魔王闻言心中一震，一时间百感交集，既有和朱安一样的共鸣，又有对红孩儿的愧疚。

　　回想起来，他竟从未给红孩儿亲手做过什么耍货...

　　有的多是铁扇公主所做，还有洞府中的侍女外出采买。

　　侧身探头，牛魔王靠近朱安，小声道：“贤弟得闲可否教教为兄这弹弓制作之法？”

　　看着牛魔王偷偷摸摸的模样，朱安忍俊不禁道：“这有何不可，等下回去牛兄只管来赤元山寻我便是。”

　　说话间，脚下的巍峨火山忽然开始晃动，周围盘旋着的火鸦火萤好像有所感应般，纷纷朝远处四散逃逸。

　　浓郁的火之精气自火山口喷发而出，同时挟裹喷出的还有浓稠滚烫的岩浆洪流！

　　朱安腰间泥巴瓮里呆着的火蛾似有所感，纷纷从瓮中飞出，绕着朱安周身飞舞。

　　总共六只火蛾，两大四小，大的是从天庭带下来的，小的则是前几日刚破蛹而出的。

　　牛魔王拿出一根草签剔了剔牙，毫不在意道：“这火岩精怪要出来了，朱兄弟可想下去与之试试手？”

　　“我？”朱安看了眼剧烈震颤的火山口，而后转首看向牛魔王。

　　牛魔王笑道：“这火岩怪每隔一段时间就会从这火山口出来一个，虽然看着声势骇人，挺像那么一回事，但实际上最厉害的也不过真仙实力，也就长的个子大些罢了。”

　　对于这些大个子的火炎巨怪，牛魔王着实不屑，没那么强悍且持久的实力，要那么大有什么用？

　　若真要比谁的大，他的法天象地施展出来，这些火岩怪怕连弟弟都不算！

　　朱安仙识探入火山口，里面正有个轮廓颇大的巨型怪物往火山口攀爬。

　　那笨拙的动作体态，就好像是刚出生的幼崽，还未适应新世界一般。

　　终于，火山长达一刻钟的震颤后，一只粗壮的岩石手臂从溢流的岩浆口攀了出来！

　　接着是额头长有一只赤红独角的石首，石首长的狰狞可怖，如干裂河床的石脸之上，有赤红的裂纹交织。

　　继而露出的是火焰精怪雄壮的肩膀脊背，待上半身攀爬出了火山口，火焰巨怪猛的仰首咆哮！

　　火红的巨口喷吐着炽热的流金火焰，暗红色的眸子中，看不出任何情感波动。

　　朱安仙识探过，只有真仙道行，但这体型却着实庞大，比之巨灵神都要大上几圈。

　　脊背生有赤红石刺的火岩巨怪发现了头顶站立的牛魔王和朱安。

　　接着，出乎朱安意料的一幕了。

　　只见正咆哮的火岩巨怪突然闭上了血盆大口，然后麻溜的调头拱进火山口。

　　由于体型庞大，火岩怪的大臀还在火山口卡了一瞬，倒立在火山口外的两只粗大火岩腿扑蹬几下，火岩怪这才钻回了‘娘胎’。

　　朱安无语的看向牛魔王。

　　他很想知道曾经牛魔王到底在这里做了什么丧心病狂的事，以至于那么大只的火岩怪怕成这副模样。

　　牛魔王见怪不怪道：“这东西杀不尽，你将之斩杀后，不久它就又从此处生出，早先我将之斩怕了，本以为它不会再有胆对我的孩儿出手，结果...”

　　结果转手就来了一个父债子偿？

　　朱安听懂了牛魔王未说完的话，看起来这火岩怪不仅有灵智，而且还记仇。

　　“朱兄弟可想下去与之过过招？”

　　朱安闻言点了点头。

　　等下朱燃就要在这里修行，这种对孩子有威胁的东西，自然要提前扼杀。

　　活顺了下筋骨，正欲下去的朱安忽有所想，这体型庞大的岩石怪，倒颇像前世看过的特摄片中的怪兽...

　　收回身影，朱安脸上露出了一抹古怪之色。

　　转首看向牛魔王，朱安说道：“牛兄，小弟想请你帮个忙...”

　　不多时，妙妙云之上，朱燃疑惑问道：“牛叔，我爹呢？”

　　牛魔王脚边放着泥巴瓮，手中拿着手符，对准东方天空，说道：“你爹让牛叔帮他录制斩杀火岩精怪的影像。”

　　朱燃疑惑不解的挠了挠头，正准备再问些什么时，便突然看到远方天空有一个红紫色的不明物体不断变大。

　　待到近前，朱燃终于看清，那是一个右臂握拳前伸，左臂蜷曲在肩侧的古怪巨人。

　　“这是什么妖怪？”朱燃和红孩儿惊奇的看着紫红相间的巨人落在火山口旁。

　　大地在震颤，巨人降落之处，岩石碎片和岩浆四处迸溅，入眼竟有种说不出的帅感。

　　牛魔王惊诧的看向模样新奇的巨人，他修为比朱安高出两个大境界，所以一眼就看出这巨人是朱安所变。

　　没想到他这贤弟也会法天象地之法，不过为何要变成这种模样？

　　手符镜头转至火山口，此时比火山还要高一些的巨人直接跳进了火山。

　　火岩精怪惊怒的咆哮声传出，接着就见火山口突然喷发出数百丈高的岩浆！

　　火岩精怪随着岩浆窜出火山，接着狼狈的在火山旁的地面滚了一圈。

　　站起身子，火岩精怪变出一柄燃烧着火焰的大斧，直直的盯着火山口。

　　只要刚刚吓它一哆嗦的巨人敢冒头，它绝对会毫不犹豫的一斧头劈下去！天籁小说网

　　静静等待着，火岩精怪所有精力都集中在火山口。

　　就在此时，火岩精怪屁股后头的地面忽然炸裂，接着一个巨人从地面破土而出。

　　摆了一个武打起手势，巨人同时猛的一个旋转侧踢，一脚将聚精会神看向火山口的火岩精怪踹飞出去！

　　火岩精怪重重的撞在山体上，待从地上爬起，吃痛的火岩精怪愤怒的咆哮！

　　你偷袭！你不讲武德！

　　另一侧，朱安轻叱一声，然后脚踩山壑，地动山摇的冲向了火岩精怪。

　　火岩精怪举起火斧，挥毫之间火光乍现，携带赤火之威的大斧迅疾的斩向朱安。

　　速度极快，比之特摄片中怪兽们的动作快百倍都不止！

　　奈何修为差距在那儿，朱安幻化成的巨人伸手就将火岩精怪的手腕抓住，接着一个过肩摔，然后锁喉拿肩！

　　等控制住火岩怪，朱安心中一动，抬起手臂一个手刀便将火岩怪的独角给切了下来！

　　过肩摔，锁喉拿肩，挥手断角！

　　一套动作在朱安的操使下，如行云流水般一气呵成！

　　火岩怪挣扎的用岩石手掌不断拍地，就好似在搏击场被对手钳制后，拍地求放过的搏击手一般。

　　朱安发力将之举过头顶，然后使出一成力气将其抛飞。

　　火岩怪落地后挣扎着站起，强自稳固住快要崩散的身躯，火岩怪抬头看向实力强劲的巨人。

　　只见此时这紫红色巨人胸前的宝石突然开始闪烁起来，并且发出滴滴的声音。

　　火岩怪目光上移，这滴滴的声音它怎么听都像是从对方嘴里发出的，但又看不到对方嘴巴动...

　　警惕的后挪几步，正准备捡斧头的火岩怪忽然看到巨人双臂展开抱圆，凝聚出一个不大不小的银色光球在身前。

　　朱安凝聚的光球不是别的，正是玄元控水决的控水之法！

　　水克火，用此法对付火岩怪却是再合适不过。

　　蕴含恐怖水能的银色光球被朱安捉在一手，然后他手臂后仰，继而卯足力气将之朝着火岩精怪攒射出去！

　　水纹闪烁的银色光球一经接触火岩怪，便迸溅开来，与之一同迸溅炸裂的，还有火岩精怪诺大的身躯。

　　双臂抱圆收功，朱安不再停留，姿势摆好便往天外飞去...

　　不远处妙妙云上，朱燃和红孩儿津津有味的看完了这场‘酣畅淋漓’的打斗。

　　“好厉害！”红孩儿看着巨人消失的方向，眼中闪闪发光。

　　牛魔王停止录制，扭头道：“有父王厉害？父王当初可都是一招将其打碎。”

　　红孩儿回道：“厉害是厉害，可是没他打的精彩！”

　　说完，红孩儿又转头看向天空，问道：“父王认识他吗？他是何方神圣，是天庭的神仙吗？”

　　牛魔王好笑道：“他就是你口中的小小叔，怎么变个模样你就认不出来了？”

　　说完，牛魔王又摇了摇头，百思不得其解。

　　自己一招就能打碎的火岩精怪，怎么还不如磨磨蹭蹭打了半晌的朱安呢？

　　不多时，回归原本模样的朱安踏空而回。

　　红孩儿惊奇的打量着朱安，他莫名觉得跟着朱安会比跟着他爹更有趣，更好玩！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第一三〇回 巨人与怪兽免费阅读。https://xs.23sk.com 