    柴三姑娘穿一身土灰色的旧衣裳，披头散发朝她这里跑来。

    神色惊惶。

    她的脸颊比两天前又瘦了一些，使得一双眼睛的眼球，越发突出得骇人。

    她是圆型脸，头又偏大，因为太瘦，身材有点像大头娃娃。

    “救我，救我——”她跑得气喘吁吁，朝李玉竹不停地挥手求救，“有人要抓我关起来！”

    “你不拿棍子打我了？”李玉竹想救她，但想先杀杀她的锐气。

    “你……你谁啊？我几时要打你？”柴三姑娘跑到李玉竹的近前，扶着膝盖，弯着腰直喘气。

    “就前天啊，我送了几只小雪兔到你家，却全被你害死了。”李玉竹扬眉，“你心情不好，就拿兔子撒气？该你赔钱，你不想赔，还要拿棍子打我们，你讲不讲理啊？”

    “我想起来了，原来是你。”柴三姑娘直起身来，抬了抬下巴，一脸清高，“我哥不是将钱赔了你吗？你还要怎样？”

    这态度！

    “我不想怎样，我是说，我也不欠你的，我干嘛要劳神救你？我可忙着呢！”李玉竹也抬着下巴，叉着腰，傲然看着她。

    这姑娘，究竟有没有点眼力见？

    自己是什么处境？心里没点AC数？

    居然还这么横！

    要不是知道这姑娘有甲亢，她马上就甩手走人了。

    “你——”柴三姑娘气得眉毛都竖起起来了，她看李玉竹一眼，垂着眼帘，“你救我，我将来一定报答你。”

    “怎么报答？”李玉竹淡淡看向她。

    “我……”柴三姑娘咬着唇，一时不知怎么回答。

    这时，有马蹄声渐渐地近了。

    “跟我来！”李玉竹拉着她的手，她将推进小路旁的荒草里，“别说话！”

    柴三姑娘马上明白了，蹲进草里，一声不敢吭。

    李玉竹拍拍衣袖，一手挎篮，一手捏铲子，若无其事往前走。

    不多时，马蹄声近了。

    一个中年男仆，骑马而来。

    他勒着马缰绳，问李玉竹，“小姑娘，有没有看到一个圆脸，长得很瘦的，十五六岁的姑娘从这里走过？”

    李玉竹往前一指，“往前面跑了。”

    “策！”中年仆人挥了挥鞭子，又骑马往前跑去。

    直到马蹄声跑远完全听不见，柴三姑娘才从草里跑出来，提起裙子摆往回跑去。

    “喂，你还病着，你往哪儿跑？”李玉竹喊着她。

    柴三姑娘不听，越跑越快，很快就看不见了。

    “这脾气！”李玉竹耸耸肩头，继读往前走去。

    柴三姑娘跑了一会儿，跑累了，身子一歪，坐在地上休息。

    过了一会儿，便见一个十四五岁的少年，背着背篓，手里拿着弓箭，大步往这里走来。

    少年看到她，说道，“这附近出现了狼，少在这里行走。”

    柴三姑娘认出了他，这少年正是和刚才那小姑娘一伙的，那天一起送过兔子的。

    想到那小姑娘有那么多人疼爱她，她一个喜欢她的人都没有。

    柴三姑娘心底腾起嫉妒来。

    “我知道啊，我刚才就看到一头狼，将一个十一二的小姑娘给叼走了，那身竹青色的裙子都咬烂了，所以我才吓得往回跑。”

    穆元修的脸色，刷的变得死白，“你说什么？”

