    她们是不可以离开的，因为她们留在这里，才可以把强者的心留在这里。

    “我有空，就会回来看你们，如果你们寻找到心仪的人，我会祝福你们，还会送上贺礼。“

    “公子，您嫌弃我们？“一个个马上流出泪水，梨花带雨楚楚可怜的，谁见到都会产生怜悯之心。

    “不是，因为我要修炼更高境界，所以不能够给你们幸福。“

    “我们可以等待，等待您修炼成功为止。“

    “我一旦离开，回来的时候，会带回改变你们体质的琼浆玉露，让你们晋级机甲战士不是梦，只要你们晋级机甲战士，就可以打破规矩。“

    “谢谢公子。“一个个心花怒放，感受到暖暖的关怀。

    知道世上有改变体质的丹药，但那只是传说之中的神丹。

    “公子，我的家人到了。“

    “去吧！“

    一个个福了一礼，马上出去。

    很快小雪带着胶囊回来，喜悦地递给了陈小凡。

    陈小凡马上兑换给她，顺便给予一万疗伤丹作为奖励。

    一个个的数量是一样，还剩下一百万多万颗疗伤丹。

    陈小凡用胶囊装好，交给小春。

    “你拿着，如果有谁兑换，你就和他们兑换。“

    “谢谢公子信任。“小春极度开心，被人信任，那是一种荣耀。

    陈小凡走回卧室。

    心情特别好。

    躺在席梦思上，呼出一口气，由于元神分身没有逆战之力，最多可以在同等级打平手。

    如果今天白发壮汉有一些胆量的话，当场决斗的话，绝对会输掉。

    就算动用清泉，也是没有能量破除对方的机甲防御，根本无法伤害对方。

    无法伤害到对方，那只有被挨打了。

    现在有这一批药材，就可以晋级九品机甲战士。

    到时候加上清泉，绝对可以击杀对方。

    收拾好心情，意念进入指环空间。

    神药快速被提纯。

    一颗颗丹药凝聚出来。

    差不多一亿四千万的天雷丹。

    希望可以顺利晋级。

    一颗颗丹药被炼化，化作电能。

    轰隆隆！核子终于饱和了，一阵阵舒畅浮上。

    陈小凡脸色大变，出现舒服，说明真身遇险危在旦夕。

    如果还有以后，绝对不会和真身分开。

    急也没有用，必须尽快晋级。

    马上查看身份手表。

    露出惊骇的神色。

    不仅仅是东方区域找到了恶魔袭击，几乎全部大城市都遭到恶魔的袭击。

    也难怪疗伤药那般畅销，原来深渊大陆面临着前所未有恶魔狂潮。

    这些恶魔怎么都来了呢？

    也许和真身有关。

    看到圣城高级，那可是圣斗士驻守的圣城，深渊大陆巅峰存在。

    在哪里机甲战师都是普通战士，哪里有圣斗士，圣斗师。

    再上还有圣王，再上还有圣皇。

    圣皇属于这个世界巅峰存在。

    陈小凡决定去圣城斩杀恶魔，因为那里的恶魔最多。

    陈小凡走出了卧室，无语了，四个如花似玉的美女丫鬟，竟然穿着清凉在门外，等候传唤。

    “我要去圣城，你们多多保重。”

    “公子，不可以过几天再走吗？我们可以好好伺候您。”小春俏脸通红，羞答答地低下头。

    陈小凡看着她们，心中叹息，她们过着锦衣玉食的生活，但却是家族的筹码。

    “我回来的。”陈小凡不知道自己是否回来，但留下这一句话，就可以让她们的家族不敢再利用她们。

    但也有一个心思，自己不可能在每一个位面都建立庞大的军团。

    如果培养她们四个成为一股势力，这样就可以快速发展起来。

    “谢谢公子。”小春拥抱着陈小凡。

    接着一个个和陈小凡拥抱，祝福陈小凡。

    “你等我的好消息，改变你们的体质之后，你们利用我给你们的丹药经商，建立自己的势力，这样就可以主宰自己的命运，杜绝被人当成工具换取利益。”陈小凡意味深重地说。

    四个绝色美女丫鬟，心中却是不认同陈小凡的，就因为服从家族的安排，才追随到自己心仪的梦中白马王子。

    但陈小凡的话，她们却是记牢，不用陈小凡交代，她们也会建立一个大势力。

    每一个强者的美女丫鬟，都会建立一个浩大的家族。

    这样的家族在深渊大陆多不胜数。

    陈小凡用手表对白发壮汉发出信息。

    白发壮汉特别紧张，变卖了全部家产，法器装备到牙齿。

    突然接受到陈小凡的消息。

    “传送到圣城，我们在圣城比赛。”

    白发壮汉差点晕倒了！

    本以为挑选一个恶魔最少的城市比赛，结果却是截然相反。

    也没有想到地点不是他挑选，而是陈小凡挑选。

    机甲战士比赛在圣城这个消息，被陈小凡发布出去。

    全城的子民都轰动了！

    陈小凡马上报名参加圣城的救援活动，也替白发壮汉报名了。

    公布消息，报名之后，陈小凡利用城池的法阵结界传送走。

    “小春，我们要学习一下怎么让男人心动才行。”

    “我们都是学习怎么样伺候男人，怎么样服从自己的男人。从来没有学习过怎么样让男人动心。”

    “早知道家族安排我伺候公子，我早已经学习那些知识了。”

    “后悔也没用，现在学习也许也不迟。”

    陈小凡眼睛一花，进入了光怪陆离的传送隧道。

    露出惊讶的神色，没有想到圣城这般遥远。

    圣城，又叫深渊之城，又叫不归城。

    也只有到了省城，才可以得到机甲战师以上的修炼功法。

    每当机甲战士晋级机甲战师，没有后续功法，无法掌控体内量子电能，痛不欲生，逼迫前往圣城。

    一旦去了，没有圣王的修为境界，是不可以离开深渊之城。

    机甲战士一般都不会去圣城，都害怕前去，所以到了机甲战士巅峰，就是九品修为境界，都不修炼，反而拼命碾压修为不给晋级。

    圣城在深渊大陆的底部。

    深渊大陆下面只圆锥形，尖口对着深渊下面。

    深渊之城就在尖口下方，由十八个圣皇机甲组成的城池。

    城池有着深渊大陆人类最强大的强者驻守。

