    两人谁都没有说话，各自安静地坐在那里。

    拿了神将草水晶之后，她或许就要离开了。圣婉儿这边的事情也都处理得差不多了，莫玉已经被抓走，这家中，大概再也没有能威胁到圣婉儿的人。

    至于她姐姐圣无双，白夭自从来圣府，都没有见到过圣无双一眼，不知道是不是不在家族中。

    就在白夭思绪纷飞的时候，圣婉儿带着圣熙和的手谕过来了。

    三长老仔细观看了两眼，才让开了身，打开门，同意两人进去。

    一走进去，白夭就看见了上百个箱子摆在架子上，放眼望去，看不见珠宝的痕迹，全部都是清一色的箱子。

    而那些宝藏，就装在这些箱子里。

    “我看看，我先给你找神降草水晶。”圣婉儿按照架子上箱子的顺序，来到了一个玫红色宝箱的前面。

    这里的每一个宝箱可以说外观和颜色都有所不同，而这个箱子看起来尤为华丽。

    “打开看看。”

    箱子没有上锁，圣婉儿直接将其打开，里面装着不少宝贝，珍稀的丹药，灵器，个个都是上品。

    伸手翻了翻，圣婉儿终于找到了那个棱形水晶。

    “神降草水晶，应该就是这个吧。”圣婉儿将水晶放在了白夭手中。

    这块水晶尖端锐利，镜面平滑，整体呈现出透明的橙色，握在手中冰凉的触感，还有些沉甸甸的感觉。

    “应该就是它。”白夭嘴角微翘，有了这个，南宫棋应该就不用那么辛苦了。

    “呐，送给你了。”圣婉儿笑道，这次白夭救了她的命，就算是把自己卖给白夭，她也绝无二话。

    “多谢了。”白夭直接将神降草水晶给丢进了空间，南宫棋那小子应该会自己感受到其存在，将它给拿走的。

    门外，三长老悄悄看着这一幕，没有说话，他还要负责将二小姐带走的东西都告诉家主。

    至于其他的宝贝，圣婉儿只是略微看了看，就打算离开。

    “三长老，再会。”圣婉儿走前还跟三长老挥了挥手，心情十分美妙。

    三长老没有回应，只是看着两人的背影远去。

    “我打算明天就走了。”白夭犹豫了许久，还是说出了这句话。

    原本她是想得到了神降草水晶之后就立刻离开的，因为她还有别的事情要做，但是想到圣婉儿多少会有些不舍，便多留一个晚上。

    “啊，你这么快就走了啊？”圣婉儿愣了一下，心中有些失落，她确实舍不得白夭，但是又怕耽误白夭的行程。

    “我......我可以跟你一起走吗？”圣婉儿忽然眼神一亮，问道。

    “跟我一起走？”白夭也没想到圣婉儿会给出这样一个答案。

    “对啊，跟你一起走。”圣婉儿又左右看了看，见四周无人，又小声说道：“你不是有那个空间吗，反正我在家中也无所事事，就跟你一起出去闯闯，我爹不会有意见的。”

    白夭托着下巴想了想，这方法确实可以，到时候要是学院开学了，她们两人还能一起去。

    不过......

    “跟着我会吃苦的，而且还有很多未知的危险。”白夭说道，她走的每一步几乎都是在冒险，要是一不小心，就可能没命，所以得提前做好心理准备。

    “这我不怕，反正是已经死过一次的人了，就算再死一次又何妨？”圣婉儿笑道，她看得很开，自从回到家族，被莫玉下了木灰虫那一刻起，她就从鬼门关走了一趟回来。

    所以死亡对她来说，已经一点都不可怕了。

    “有勇气，那我们就一起离开吧，不过你得提前跟圣家主说一声。”白夭点点头，她是同意了，但是圣熙和会不会同意，就看圣婉儿能不能说服他。

    “不怕，我爹一定会同意的，我就说去找我娘了。”圣婉儿一说起她母亲月轻书，神色又黯淡下来，她的母亲已经很久没有消息了。

    白夭想了想，说道：“或许有一个人能帮你找到你母亲。”

    “谁？”圣婉儿目光一亮，不管是谁，让她付出什么代价都可以！

    “你能跟我一起走的话，我就带你见他。”白夭点点头，相信南宫棋很乐意帮这个忙的。

    毕竟神降草水晶就是圣婉儿的东西，南宫棋一高兴，说不定直接就将月轻书带到圣婉儿面前。

    “太好了，那我一定要说服爹爹！”圣婉儿情绪高涨，她现在满脑子想的都是离开，然后去找母亲。

    就在这时，两人撞见了一个人。

    “大姐？你出关了？”圣婉儿看着圣无双，她不得不承认，圣无双在闭关一段时间后，似乎更美了些。

    “嗯，我怎么没看见娘？”圣无双有些疑惑，平日要是她一出关，莫玉绝对是第一个出来迎接她的。

    “娘......她被炼丹师工会抓走了，说她勾结神医，在好多人身上下了木灰虫，然后就被抓了。”圣婉儿耸肩，如此大快人心的事，她说出来都带着几分痛快。

    “哦。”圣无双只是哦了一声，并没有任何悲伤的神色，转身便离开了，似乎这一点都不关她的事一样。

    两人就这么眼睁睁地看着圣无双离开。

    “你姐她一直都是这样子的？”白夭挑眉，圣无双的反应确实让她有些惊讶，原本以为还要闹一场的，没想到她那么平静。

    “我二姐一向这个性子，什么事都是事不关己的样子，当初就连爷爷去世，她也没掉一滴眼泪，我也奇怪得很。”圣婉儿其实对她这个姐姐并没有多少恶意，因为她也没招惹过自己。

    而从头到尾都是莫玉在打压她，还有她娘亲，所以她对莫玉的怨念比较深。

    “反正不管了，我们走吧，爹爹这时候应该还在书房。”圣婉儿拉着白夭就去找圣熙和。

    此时圣熙和还在书房中写下一纸休书，因为过于高兴，他的手还有些微微的颤抖。

    他总算是能摆脱这个女人的纠缠了！

    这些年莫玉安排了不少爪牙在圣府内，他都看出了她的目的是想掌控圣府，所以她这一走，大势已去，圣府又重新回到了他的掌握中，这让他如何能不高兴？

