    “这……是任务？”

    华山大殿外的松树下，宁中则听完林安所说的给令狐冲布置的任务后。

    她顿时目瞪口呆。

    她心中想的是，掌门师弟用了什么困难的任务来惩罚冲儿。

    听完掌门师弟所说的任务后，她反而觉得应该把虫儿好好惩罚一顿才是。

    “这难道不是任务？”

    林安没有去看宁中则脸上那表情，他抬头望着头顶上拿高大的松树冠，心中则是想着接下来的事情。

    令狐冲的事情对他来说，只是随手的一件小事情而已。

    惩罚与否。

    他其实并不怎么在乎这些。

    先前, 他把交给令狐冲的任务说给了师姐听。

    他怎么感觉，师姐认为他的惩罚轻了？

    林安回过头，看着师姐那欲言又止的表情。

    他陡然一笑，俊朗的面容上很是阳光。

    “师姐，你不会怪我惩罚过重了吧？毕竟，我都摘掉了令狐冲那少掌门的名头！”

    “不不不……不是！”

    宁中则连连摇头, 他还想说什么，却发现掌门师弟促狭的眼神。

    她顿时哪里还不明白, 自个心思一直被掌门师弟看透。

    “师弟！”

    宁中则有些不慢, 似嗔似怨。

    “你怎么能如此？”

    林安哈哈一笑，他可没有调戏师姐的意思。

    “我想着令狐冲那小子是师姐辛苦拉扯大的，哪怕犯了错也应该让你和岳师兄来惩罚才是！”

    “不过要是岳师兄来惩罚那小子，估计他被逐出华山可能都是轻的！”

    宁中则听着林安说起她的夫君，她心中反而有些心烦意乱。

    自从知道夫君动了刀子后，她就知道她曾经亲亲切切的岳师兄已然成了陌生人。

    林安察言观色，看到宁中则脸上表情，他心中叹口气。

    从头到尾，他就没有正常对待所谓剧情。

    正常来说，岳不群那怕是败在他的手中，那也不应该会去练习辟邪剑法才是。

    偏偏他练了。

    他觉得这就没有什么可说的了？

    成年人的喜爱，应该得到尊重。

    嗯，

    他就是这么想的。

    林安思维又不偏见，他轻轻劝道：“宁师姐，你和岳师兄做不了相敬如宾的夫妻，后面可以做亲如一体的姐妹嘛！”

    宁中则瞪大了眼睛。

    “师弟，你在说什么？”

    “没！”

    林安果断转移话题：“师姐觉得我对令狐冲的惩罚怎么样？”

    宁中则见掌门师弟很生硬的转移话题, 她心中颇为无奈。

    不过先前那个话题，要是继续下去也不是她想要的。

    “你是咱们门派的掌门，如何惩罚你觉得可以就成！”

    要是先前，她或许还会发表以下自个的看法。

    当掌门师弟说出来可以和岳师兄做姐妹的时候，她反而觉得门派内思想最不怎么正常的。

    可能是眼前这掌门师弟。

    亦正亦邪。

    要是师弟不怎么喜欢与外面的人接触，不在外面多多行走江湖。

    否则的话，可能师弟会被盖在邪魔外道上面。

    宁中则说是如此说，她后面还是忍不住道：“师弟你让支持冲儿与那魔教妖人往来，今后要是被其余的门派所知道了……”

    “师姐，你错了！”

    林安打断宁中则的话：“我先前不是告诉你了吗？我是让令狐冲去拯救魔教那人！”

    “佛门不是说，放下屠刀立地成佛吗？如果令狐冲真的能让魔教那些妖人脱离魔教！”

    林安说着嘴角勾勒出一丝笑意。

    “这样的事情，就算是被其余的门派知道了那又会怎么样呢？莫非他们敢来找我们的麻烦不成？”

    宁中则听出掌门师弟言语中的轻狂。

    她心中有些担忧师弟太膨胀，轻视了各门派力量。

    不过她现在能做的不多，能做的也就站在师弟这边。

    林安察觉宁中则眼中的担心。

    他想到一句所谓‘人狂必有祸’，他稍微收敛一下。

    “师姐你放心吧，我心里有着数呢！”

    知道武林危险，他一直都很低调。

    现在说话狂了那么一丢丢，也只是在宁中则面前表现一点而已。

    对外, 他依旧是阳光好少年。

    宁中则心中很欢喜师弟在意她的感受，她点点头：“师弟心中有数就好！”

    “嗯！”

    林安扭头看了眼天色：“师姐让人准备点吃的吧，我饿了！”

    “不用麻烦, 去我院子吧！”

    “师姐要下厨吗？又能享受师姐的手艺了！”

    ……

    吃饱喝足，林安满足的离开师姐的小院。

    转身他就回了自个的院子。

    躺在让人弄得懒人椅子上，林安目光望着灰蒙蒙的天空。

    太阳刚落没多久，天上还看不到几颗星辰。

    他回想起来到这世界的时间。

    从最初的惶恐不安，到如今不知不觉中已走到了半步巅峰。

    他终于感觉到了一些安全。

    可能是前世看多了这种江湖影视，心中有些被害妄想症，老是担心哪一天跳出来一个武林高手把他给嘠了。

    更或者被什么招惹不起的势力，无意中给搞死。

    可这种不安心思，也让他不停的给自个增加安全系数。

    练功，练功，再练功。

    从不入流杀到三流，再进入二流，如今更是早早跨过一流转眼进入了宗师。

    握着剑，安全感就很足。

    身份更是武林中令人崇敬的武林盟主。

    也算是，达到了巅峰。

    林安吸口气，一口气猛地吐出，缓了一会儿劲后，他才自语道：“这日子，真好！”

    自家人知道自家人性子，他喜好静不喜欢动。

    他性格趋向于安稳，不太喜欢计划中的变数。

    若变数太多，他就会觉得不怎么安全。

    现在生活，已经是他想要的了。

    不需要太多改变就可以。

    努力练功为了啥，不就是求个心安？

    其余他也不追寻了，追寻个武功的极境，看看到底能到哪一步就好。

    林安想着闭上眼睛，就这样在躺椅上睡了。

    不知什么时候，仪青出现在他身边，给他盖了一层薄被子。

    “师姐……”

    “嘘！”

    仪青给了仪琳一个眼神，让她别打扰了师叔睡觉。

    她给师叔盖好了被子，伸手拽着仪琳轻步离开了院子。

    到了院子外面。

    仪青‘呼’的喘口气。

    刚刚她都没敢大声呼吸，就怕吵醒了师叔。

    仪琳见师姐如此，她忍不住纳闷道：“师姐，师叔睡觉那么浅的吗？”

    “我不知道！”

    “嗯？”

    “我只知道，住在咱们师叔隔壁，每当外面有什么动静，师叔都会起来看一下！”

    仪青说着，转头远远看了一下师叔那边。

    是在确认她在这里和师妹说话，有没有吵到师叔。

    “所以我总觉得，师叔从来没有睡好觉过！难得看到他在外面躺椅上睡着过一次！”

    仪青说完，她又看了一眼师叔还在睡。

    “咱们走吧，让师叔好好睡上一觉！”

    她不等仪琳再问什么，便伸手拉着仪琳胳膊离开这里。

    ……

    天初亮。

    躺椅上的林安缓缓睁开了眼睛。

    他坐起身，盖在他身上的被子瞬间滑落。

    他下意识伸手抓住被子，一股熟悉的香味从被子上传来。

    林安脸露出笑意，他知道是谁给他盖了被子。

    “没想到昨个竟然会在这上面睡着！”

    林安嘀咕着，他站起身，随手把被子放到躺椅上。

    他展开双臂做了几个扩胸运动，又做了其他几个姿势伸展下有些僵的身体。

    近到十二月的天，早上有些寒。

    林安用力哈出一口气，都能看到白雾。

    他活动一番后，回房换了衣袍。

    等他再出来，躺椅上的被子已然没了踪影。

    不过躺椅边多了个俏生生的人儿。

    “师叔，师姐说早上的天有些寒，她给你煮了热汤，说等你出来就可以去喝了！”

    “知道啦！”

    林安走到仪琳身边，比量了一下到他胸口的小仪琳。

    他的这个动作，让仪琳双颊通红，下意识的垂下脑袋。

    仪琳小手无意识的捏着衣角，不敢说话。

    林安倒没有想太多，他拍了拍仪琳的脑袋瓜：“走吧！咱们去和你师姐烧的热汤！”

    他说完，转身朝院子外走去。

    “嗯嗯！”

    仪琳连忙答应着，见师叔走得快，她匆忙忙迈步跟上，心虚的看了一眼走在前面的是术后，她低头亦步亦趋跟在林安身后。

    ……

    仪青用白糖、清姜煮的汤，不知用了什么比例，入喉只有甘甜，没有青姜的辣。

    微黄的热汤入了肚，让林安觉得四肢都温暖起来。

    “赞！”

    林安一碗热汤下肚，冲仪青树起了个大拇指。

    仪青、仪琳与林安相处这么久，早就明白师叔口里的赞的意思。

    这是很‘顶’的夸奖。

    仪青脸上露出一抹笑：“师叔喜欢就好！”

    似乎因为林安的夸奖，她的语气都有几分雀跃。

    “我还给师叔蒸了蛋，又熬了一些粥，马上就好了，师叔等下也可以尝尝！”

    “好的！你手艺，我放心！”

    没多久，仪青就给林安端了上来。

    三个小碟子，一个碟子里放的是腌制的咸菜，一个碟子里放着两个被剥好的水煮蛋。

    还有一个碟子里放着一块香酥面饼。

    “师叔我去给你端粥，这饼子尝尝看！”

    “嗯！”

    一顿早饭，林安吃的心满意足。

    以往的仪青，手艺只能说还可以，并不像现在这么好。

    这在京城停留了一段时间，也不知道学了啥，手艺变得那么好。

    他还在回味，仪青已然洗刷好了碗碟从厨房走了出来。

    “师叔你还要去练功吗？”

    仪青按照师叔以往的习惯，她如此问了一句。

    在她伺候师叔的日子里，师叔很少会吃完还在椅子上坐着。

    更多都是，吃完就小步离开去练功。

    “先缓缓！”

    林安摆摆手。

    “刚吃饱饭，先休息会儿再练功！”

    “哦！那等下师叔要练习射箭吗？我先去给师叔准备一下箭囊！”

    “嗯，就练练弓箭吧！”

    林安想着许久没练习箭术了。

    他现在是基础剑法宗师，独孤九剑大师。

    剑法上，他算是有着深厚造诣

    若是在剑法上，他自问在这天下间应该能进入前三。

    但是别的……却远远不如。

    例如身法，内劲。

    他现在内劲看似挺不错，但连成是非都比不上。

    他现在有些可惜，太匆忙了，他没有从成是非那里学到金刚不坏神功。

    倒是其余的武功，他都有抄录。

    金刚不坏神功倒不是成是非不愿意教，而是他自个都不熟悉，更何况去教人？

    林安教成是非练功，其实并没有指点其他武功。

    主要是成是非会的武功太多。

    若是成是非能真正熟练掌握所有武功，他大概率打不过这货。

    至于朱无视能不能打过，那也要另说。

    至少武功不怎么熟练的成是非，现在还打不过朱无视。

    他突然觉得，把箭术推到宗师级别也很重要。

    他完全能做到，另外一种境界。

    十步之外，箭术第一。

    十步之内，剑法第一。

    “走，练功！”

    林安也不说缓缓了。

    他身上的乾坤大挪移才刚刚熟练，别的武功要么入门、要么熟练，精通都没有太多。

    他如此一想，觉得还是需要勤奋一些才是。

    还有基础剑法，他也要推到大宗师境界才是。

    不过，不急就是。

    他慢慢把武功推上去，后面再去找成是非让其好好练功，然后从其手上拿到金刚不坏神功。

    林安想着，今后他是不是可以建造一个神功塔，用来收集天下间所有武功秘籍。

    进入练功状态的林安，无论是封不平还是宁中则，都会很好来打扰。

    封不平在把林安说的内容写信告诉其余门派后，接下来的日子有逐渐收到那些门派的来信。

    言会好好配合当地府衙，然后把所有辟邪剑法都收拢起来。

    至少明面上会是如此。

    然后就是再配合统计名单。

    朝廷、江湖门派双方一同动手。

    明面上的辟邪剑法顿时一清。

    好在朝廷、江湖出了说明，这才导致那些练习辟邪剑法的人没有多少混乱。

    不过即使如此，也出了不少乱子。

    收拢辟邪剑法做法没太难，只是一个面子功夫。

    而统计名单，就比较困难。

    一些人并不想登记上去。

    然而，朝廷和江湖联手，手段强硬。

    可以不登记。

    但后面若是发现其用的是辟邪剑法。

    朝廷和江湖都不会容纳此人。

