

  苏启能够深刻的理解这种小情侣之间的各种分别小痛苦。

  看了看他二人的神色，笑着说：“行了，你们两个都一起去吧 。”

  “不过可能要个把月的时间，这段时间你们就在这边等我消息。”

  “李峰，销售团队我交给你，希望你不会让我失望。”

  二人一听，脸色马上露出了喜色。

  万小小更是欢喜的说：“放心苏总，张峰肯定不会让你失望。”

  “他以前做一线销售人员的时候，业绩一直都是名列前茅。”

  “我印象最深的是一个客户本来是要买奔驰的，结果不留神来了他们店里面。”

  “结果好啦，愣是被他忽悠买了一台皮卡车。”

  “到现在那客户还跟他有联系呢。”

  “还有还有，他现在是小组经理，他们小组的业绩也一直公司里面最强。”

  “他们所管辖的片区市场，一直以来都是模范市场。”

  万小小就这么如数家珍一样的述说着自己爱人的工作。

  目中充满了敬佩之意 。

  看的苏启一阵恍惚。

  猛然想起了这两人前世轨迹。

  张峰成为了哈弗品牌的副总裁，主管市场部。

  可以说成为了人生大赢家。

  但是万小小却永远留在了珠峰，被人称之为珠峰最美丽的一道风景线。

  为何当时张峰没有阻拦他去珠峰，或者是没有陪着她去。

  而她在三星村小学的时候，也从未提起过这个挚爱的爱人。

  脑海中有很多疑惑，不过苏启想了又想。

  觉得不管前世他们的人生轨迹是什么样子的，但至少他们这一世是完美无缺的。

  所以没有再多想。

  笑着说：“小小，提个建议。”

  称呼非常的亲切，如同后世苏启对她的称呼一样。

  一切都是那么的自然，万小小二人奇怪的看着苏启。

  万小小说：“苏总，你说。”

  苏启笑了下说：“到了中海，你们两个就好好的生活下去。”

  “生活其实不需要那么多的累赘。”

  “简单的油盐柴米，只要你用心去体会，一样也有他无可替代的乐趣。”

  “什么户外活动的也少去参加一点，早点成家，早点生个孩子，稳稳定定的没什么不好。”

  李峰一听苏启这么说，干嘛责备道：“看吧，小小。”

  “苏总都这么说了，我就说了，你平日里少去爬山。”

  “爬山也就算了，好歹也选择那种风景区不是，你偏偏喜欢选择无人地方。”

  “那种地方一旦出事了，真就是叫天天不应，叫地地不灵，出事了也没人搭救，”

  “每次都看把我担心成什么样子。”

  万小小吐了吐舌头说：“行啦，我答应你还不成。”

  “以后我都不去爬山了，到了中海后，我就好好的 工作。”

  “然后好好的生活，不去追求那些所谓的梦想与刺激了 。”

  不过说到这里，她又奇怪的看着苏启：“苏总，你怎么知道我喜欢怕户外活动。”

  苏启笑着摇头说：“你学校里提供的资料，上面都写的很清楚。”

  “我们大正集团人事部的人也对你做过一次深入的调查了”

  “故而我很清楚。”

  “还有你李峰，我可以保证你，只要你老老实实的在我们企业里面干十年。”

  “你将会拥有一个辉煌的人生。”

  李峰正色了几分开口说：“苏总，你跟我们长成谈合作的事情，我今天也听说了一点。”

  “但消息很模糊，我想问下，你们对于你们品牌的定位是那个层次。”

  苏启喝了口水解释道：“我们要做华夏的劳斯莱斯。”

  “主攻豪华市场。”

  “商务型的定位于劳斯莱斯，赛跑型的，我们定位于法拉利。”

  “家用型的，我们定位于奔驰，越野型的，我们定位于悍马，路虎 。”

  “当然了，如果有可能，我们甚至会直接收购路虎，以他们的技术为基础，来研发属于我们自己的核心技术。”

  李峰呼吸有些急促了。

  但很快又说：“我虽然进入汽车行业没有几年的时间，但是我很清楚。”

  “国外车企一直都在提防着华夏企业，说的难听点，就是我们的复制能力独步天下”

  “这收购路虎只怕有些困难吧。”

  苏启笑着说：“你说的是事实，外人看来确实有些异想天开。”

  “但我苏启只相信事在人为，这世界上只要是人参与的事情，就没有绝对的事情。”

  “去蒙住自己双眼，疯狂的争取一下，万一真实现了不是？”

  李峰点头：“对，苏总说的一点都没有错，试试总归就有可能，有机会。＂

  “不试，真的就没有任何机会可言。”

  苏启笑着点了点头：“你很有悟性。”

  这时候万小小死死的盯着旁边桌子上的孟千。

  想起了什么一样说：“苏总，我记得刚刚你说，是你保镖给我打电话联系的吧 。”

  孟千那边感受到了这边的浓烈杀机，赶紧别过了脑袋，望着外面。

  心虚的当做什么都没有看到，什么都没有听到。

  苏启笑着说：“对，是我保镖联系的你，怎么了？”

  万小小脸色有些不太好了，指着孟千说：“这个小哥哥就是你的保镖不。”

  苏启点了点头，而后对着孟千喊了一句：“弱鸡，过来，美女找你。”

  孟千全身汗毛都竖立了起来。

  “启哥，算了吧，我就不参合你们的话题了，坐这里挺好的。”

  “叫你过来就过来，哪里这么多的废话。”

  孟千一看苏启脸色不对，只能愁眉苦脸的走了过来。

  一过来，万小小就爆炸了：“哼，你说 如果我不出来，你就要把我家方圆五公里内的所有小动物杀掉。”

  “然后丢我家门口威胁我？”

  孟千心虚：”这个，那个，没有的事情吧，你应该是听错了。”

  “绝对没有听错，你还说连地洞里的老鼠你也不会过。”

  “你知不知道，吓的我昨天晚上都没有睡着。”

  孟千抓了抓脑袋，不知道该如何回答是好。

  苏启不解的看着他：“你什么时候这么变态了。”

  孟千：“启哥，我这也是没有办法啊。”

  