
　　"大总管，这就是盐？"

　　苏定方的声音都在发颤，魏征虽然没发声，不过和他也差不多。

　　"还不算是，还要煮一次才行。"

　　哪怕没吃过猪肉，可也见过猪跑，苏定方不用李文武吩咐，就命人燃起火堆，将大锅架在火堆之上，倒入了盐水。

　　大锅里是烟雾缭绕，而一群人也不怕被烟熏到，伸长了脖子在那里看，一直等到锅里没有了水份，只余下一层厚厚的硬壳。

　　"嗯，这就是盐了。"

　　李文武看了一下，大声的宣布道，然后他就看到苏定方闪电般的伸出了手，从锅里掰了一大块盐放在嘴里，看的他是嘴角直抽抽。

　　你他娘的不怕烫我就不说什么了，这么一大块盐你放嘴里，就不怕给齁死吗？

　　然后李文武就看到苏定方突然嚎啕大哭起来，一边哭还一边喊:"盐，这真的是盐。"

　　原来你特么的一直都没相信老子啊？

　　其他人听到苏定方的话，也都疯了，一人从锅里掰下一大块盐放进嘴里，哪怕被齁的脸都变白了也不肯吐出来。

　　也就魏征还好点，放了一小块盐在嘴里仔细品尝，然后拍了拍衣服上的尘土，冲着李文武深揖到地:"魏征替大唐的黎民百姓，谢过秦王殿下。"

　　他自然知道多出一种产盐方式，对于普通百姓们有着怎样的意义。

　　李文武连忙将魏征扶起来:"魏公，不可如此，实在是折煞我了。"

　　"不，此举可造福无数百姓，无论怎样感谢都不为过。"

　　不止是魏征，就连苏定方和其他军士们也齐刷刷的跪在地上，给李文武磕了三个头，拦都拦不住的。

　　没等李文武发号施令，魏征就以行军司马的名义，将大军动员起来，命人昼夜不停的开始取盐。

　　与此同时，发八百里加急禀报皇帝，让他速派大军前来取盐。

　　……

　　长安城，显德殿，此时已经是深夜时分，李世民和长孙已经就寝。

　　忽然，一阵急促的脚步声响起，然后就从门外传来了内侍的轻声呼唤:"陛下，陛下……"

　　连着喊了好几声，才让李世民从睡梦中醒来。

　　"出什么事了？"

　　虽然有些不满，可李世民也知道内侍不会轻易的喊醒自己，一定是出了什么大事。

　　"陛下，这是从盐州传来的八百里加急，请您过目。"

　　盐州？

　　秦王不是正率部驻扎在那里？

　　难道出什么事了？

　　李世民心中一沉，连忙拆开了密信，看了起来。

　　这密信虽然只有寥寥几十字，可李世民却看了足足一炷香的时间。

　　"哈哈哈，哈哈哈！"

　　"真是天佑我大唐，天佑我大唐啊！"

　　"哈哈哈！"

　　"陛下，有什么开心事，居然笑成这样？"

　　笑声惊动了长孙，她连忙出来查看到底发生了什么事，能让一向稳重的丈夫高兴成这个样子。

　　"观音婢，你来看，这是文武发来的急报。"

　　长孙犹豫了一下成接过密信看了起来，她的眼珠也瞪得越来越大:"陛下，这信上所说的都是真的？文武他真的将岩盐提炼，变成了可以吃的盐？"

　　"不错，观音婢，你看这里还有魏征的画押，这就是百分之百没有假的了。"

　　"文武这个孩子啊，不管派他去哪里，都能给朕弄出一个大事来！"

　　"陛下，瞧您说的。"长孙捂着嘴轻笑道，"文武他马上就要十八岁了，已经不是个孩子了。"

　　假装瞪了长孙一眼，李世民也顾不上睡觉了——事实上心情极其亢奋的他现在根本就没有丝毫困意。

　　"来人，召……右武|卫大将军程咬金入宫面圣。"

　　"喏。"

　　与此同时，刚刚回到大营中的李文武就得到了一个好消息:那个女刺客醒了。

　　李文武马上和魏征前去查看，才一进营帐，就见一个黑衣女子被捆的结结实实，正瞪着眼睛望着自己。

　　旁边是两名内卫在看守着他，见到李文武进来，内卫施礼并说道:"主人，刺客刚刚苏醒，她的伤也已经检查过，并无大碍。"

　　"好，我来审问她一下。"

　　坐在女子对面，李文武说道:"我想你知道我是谁，大唐秦王殿下。虽然我不能放了你，可我能够保证，只要你痛快的招出一切，你就能痛痛快快的死去。"

　　"哼！"

　　女刺客冷哼一声:"李文武，你就别痴心妄想了，想让我招供，除非下辈子！"

　　她的声音清冷，听起来倒是很有味道，不过李文武对此并不关心。

　　沉默了一下，李文武接着说道:"我再给你一个机会，只要你能老老实实招供，我就让你不用太痛苦，而且还能干干净净的死去。"

　　听了这话，女子顿时脸色一变。

　　她能听明白李文武话中的意思，如果不配合的话，那等待自己的将会是什么，她已经不敢想象。

　　紧接着女子就听到李文武接着说道:"我这里可是有着一千人马——人一千，马一千。"

　　魏征听了这话，眼角抽动个不停，忍了半天才没说出什么来。

　　"无耻，卑鄙！"

　　女子被彻底激怒了，想要扑过来却因为被捆住而根本无法做到，只能用一双满是怒火的眸子死死地盯着李文武。

　　"这位姑娘，我的耐心有限，如果你真的不愿意招供的话，那就不用怪我辣手无情。"

　　"呸，你这个伪君子，别弄这副恶心的样子出来，你虚伪的样子让姑娘只想呕吐你知道吗？"

　　女子这个样子，倒是让李文武有些奇怪了:看这样子，这女子应该不是受人指使来刺杀自己的。

　　否则她也不应该会有如此大的恨意啊。

　　难道，她真的与自己有着血海深仇不成？

　　"你到底是什么人？马上告诉我，否则我现在就让你后悔来到这个世界上。"

　　"我说到做到！"

　　李文武不是那种不肯打女人的人，只要有必要，什么事他都能做得出来。

　　女子的胸腹极速起伏，过了半天才恨恨地说道:"我名叫李姝，原幽州大都督，庐江王李瑷，就是我的主人！"

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第一百五十四章 我的主人免费阅读。https://xs.23sk.com 