    第130章 目标！血魔监狱！

    【姓名：林北】

    【职业：战争男神（未完全激活），星辰剑客（未完全激活）】

    【体质：1185（115↑）】

    【力量：875（110↑）】

    【魔力：1685（24↑）】

    【敏捷：1230（115↑）】

    【神性：71（1↑）】

    【技能：战神护盾（lv.2），变形术（lv.6.破限），移形换影（lv.6.破限）】

    这次属性同步，除了魔力外，所有属性都提升了上百点，而且只用了半个小时不说, 还只花费了一份神性粉尘。

    说到底，还得归功于他在游戏里的属性提升，吞噬之道的开启，让他获得了极大的提升！

    “这才爽啊，现在的我，若是等魔力属性也破万的话，只要一块神性结晶, 就可以直接让现在的属性翻上两倍了！这样的提升, 简直恐怖！”

    林北心中激动，现在的他，才有了快速变强的根本！

    之前的他，一块神性结晶下去，只能提升两百点单项属性，现在的他，可以直接提升两千点！

    这就是差距！

    林北深吸了一口气，平复了一下心情。

    “可惜，我的吞噬之道，只能给自己使用，不然的话，可以直接让爸妈和小妹的实力也快速提升上来了。”

    林北摇摇头，不再多想，重新上线，回到了血魔秘境。

    “哈哈, 杀得好爽啊！”

    一上线, 林北就看到剑八大笑着, 一副意犹未尽的模样。

    “你这一身血气，是杀了多少人？”

    林北微微皱眉, 他才下线半个小时吧？这剑八到底干啥了，身上居然这么浓郁的血气。

    “哈哈，不多，杀了二十万污血之约的杂碎！血魔监狱那边，杀了五万！”

    “……靠。”

    林北闻言，不由骂了一句。

    这叫不多？

    骗鬼呢！

    “尸体还在吗？”

    林北突然问道。

    “你放心，我虽然没有进化尸体的手段，但是却把他们保存了下来，现在你直接过去进化吧。”

    剑八说着，扔给了林北一枚储物手环，“装备也在里面扔着，不过都是一堆垃圾，你可能要难受了。”

    林北闻言，扫了一眼储物手环内的空间，嘴角微微抽搐了一下，心中暗道：“果然是一堆垃圾啊。没了我的BUFF，这些污血感染者和血魔监狱的血魔军掉落都回到了正常水平，简直辣眼睛啊！”

    林北无奈, 没了“掉落品质+2”的BUFF在，一个王者级血魔军掉落的物品，最高也就白金品质，和林北自己杀怪简直天差地别。

    “算了，这些垃圾我都懒得分解了。还是留着扔到公会仓库里吃灰吧。实在不行，拿去决斗空间卖一些也是不错的选择。最近青羽正是用钱的时候，换点钱来也不错。”

    林北心中想着，直接将那些装备挪到了一旁，不再理会。

    随后，他将尸体取出，开始净化。

    与此同时，几十道守护者分身被他召唤出来，开始采集血液。

    “嗯……看样子，估计还得等半个小时左右，正好，再去炼化一份神性粉尘去！”

    林北安排好了一切，又炼化了一份神性粉尘。

    【体质：1200（115↑）】

    【力量：985（110↑）】

    【魔力：1709（24↑）】

    【敏捷：1345（115↑）】

    【神性：72（1↑）】

    “力量还差一些就可以突破1000点了，还不错。”

    林北笑着点点头，重新上线。

    此时，守护者分身已经收好了血液，将他们装入了储物手环内。

    林北收起手环，将分身收起，随后又看向恢复过来的卢卡尔，嘴角上扬，冲着对方勾了勾手指，笑着说道：“卢卡尔，过来。”

    “啊？这……”

    卢卡尔闻言，脸色一白。

    痛苦的生活，又要开始了吗？

    血魔闪……靠，老子为什么要会这种东西？难受啊。

    卢卡尔满脸苦闷，在林北的吩咐下，继续开始帮林北刷其了属性。

    而这一刷，就是足足一个小时。

    终于，在卢卡尔累到手脚发软的时候，林北摆了摆手，放过了前者。

    “你继续休息吧，等休息好了，咱们继续。”

    说完，便不再理会已经累瘫的卢卡尔，看向自己的属性栏，满意地点了点头。

    用了一个小时的时间，他不停吞噬血魔闪的能量，强化着自己的属性，到目前为止，他身上被强化的属性已经有很多了。

    四个基础属性，全部提升了1万点。

    两个固定属性，除了幸运外，魅力提升了100点。

    除此之外，生命、魔法、攻击、防御四个面板属性也强化了一次。

    另外，暴击率、免暴率、攻速、移速和各种抗性，也被强化了一遍。

    现在的林北，所有属性几乎全被强化了一遍，得到了不小的提升。

    剩下的，也就只有几种没有强化过了。

    这些属性，他在意的其实只有幸运属性了，这个属性，若是可以突破100点的话，对于他刷怪的爆率而言，绝对是一次极大的提升！

    奈何刷了一个小时，一次都没刷到，他也只能认命了。

    现在的卢卡尔，已经不行了，不然的话，他真想一直刷下去，直到刷到幸运属性强化为止。

    将卢卡尔分身收起，林北又扫了一眼战宠空间中依旧在蜕变的璐缇希娅，打开地图，目光看向血魔监狱所在的位置。

    “接下来，咱们就朝着血魔监狱的方向赶路吧，这血魔秘境实在太大了，即便是我们笔直地冲过去，没有两三天的时间，还真过不去。”

    林北收起地图，看向剑八和七七，沉声道，“咱们得加快速度了，不然拖久了，对我们不利。”

    说完，他直接坐在剑八的肩膀上，众人全速前进。

    比起超凡，他的速度还是差了不少，所以被剑八扛着赶路是最快的选择。

    由于有剑八和七七两位超凡在，所以林北完全不用担心，直接坐在剑八的肩头，开始炼化神性道具。

    “现在的我，先不着急使用神性灵石，那种东西，还是等我有了超凡装备之后，再转化也不迟。至于现在……还是尽可能使用神性结晶，转化技能到现实世界才是最重要的！”

    “而且现在的我，因为有吞噬之力，炼化神性道具的时间直接缩短了一半，所以只需要十个小时就可以炼化一块神性结晶，这样的速度，比之前快了足足一倍！”

    “再加上现在的我基础属性都已经突破1万点，所以接下来几天，我的属性提升将会很快！这样一来，在到达血魔监狱之前，我的属性恐怕会提升到一种恐怕的程度！”

    林北心中想着，嘴角微微上扬。

    到时候，就算是那三个炎黄小队的人再出现，我也不用担心了！

    他们是强，但是到时候的我，会弱吗？

    答案是，不会！

    (本章完)

