    商戢骑着骊龙马走在最强方，嘴角微微翘起，甚至还一反常态的哼着不知名的小曲。

    荀彧黄忠三人跟在后面，面面相觑。

    犹豫了一下，荀彧策马上前追上商戢，试探性问道：“将军，咱们就这样走了？”

    “不然呢？我们现在不是就在归程的路上吗？难道文若还想多欣赏一下此间美景？”

    商戢微微一笑，转头看着荀彧反问道。

    组织了一下语言，荀彧还是打算为戏志才辩解两句：“将军，志才因之前的遭遇，对仕途有些心灰意冷，对高官权贵也有些厌恶，他并不是有意冒犯您，还请您……”

    “我知道！”

    “呃……？”

    荀彧愣住了，有些不解的看着商戢。

    “志才的想法我完全理解，我也明白他的顾虑！天下纷争是个无底洞，一旦踏入将永无回头之日！”

    “这么说，将军是认同志才兄的决定？”荀彧有些不确定的问道。

    “并不！”

    商戢认真的看了眼荀彧，语气异常坚决。

    “我还是认为志才先生需要走出来，逃避是不能解决问题的，人可以逃避一时，但不可能逃避一世！连第一步都不肯踏出，如何知道将来的事情呢？”

    “那您为何……”

    “我为什么突然这么高兴？”

    “呃……”

    “我为何不能高兴？”商戢舒展了下胳膊，深吸一口带着田野芬芳的空气，看着远处蔚蓝的天空欣喜道：“认识了一位大才，进行了一段有趣的思考，欣赏了一番乡野美景，结识了一位可爱的小姑娘，收获这么多，我为何不能高兴？”

    “嗯，不是……”

    荀彧有些不能理解商戢的想法，还欲再问，却被商戢挥手打断：“我们失去什么了吗？并没有！志才心生不愿出山那是他的事情，天下大才何其多也，不逊于志才先生得就不少于双十之数，如果因为大才不愿为我效力我就生气，那我岂不是早就气死了？”

    “人与人是不同的，他有他的想法，我有我的志向。有志同道合之辈共同奋斗固然是美妙的是事情，但别人不愿同路而行也不可强求，只要有自己的目标，一路走下去就好了！文若有自己的理想目标吗？”

    “我当然有！我的理想是……”

    说到这里，荀彧顿时愣住了，我的目标是是什么？少时他父亲告诉他应该尽快在同辈之中崭露头角，成为荀氏小辈第一人。等他渐长开始展露才华，族中长辈一直告诫他要努力光大荀氏，不可辱没门庭。

    等荀彧及冠，他已经是名闻天下的王佐之才了，他耳边听到的都是溢美之词，被灌输的都是要上佐君王下安黎民的理念，他一直以为这就是自己的理想。然而商戢突然一问，却令荀彧迷惑了，这真的是自己的理想吗？

    荀彧低下头，眼中全是困惑之色。

    商戢看了眼困惑的荀彧，微微一笑，放慢了马速，跟在他身侧。

    论智慧，商戢拍马也赶不上荀彧，但论人生阅历，两世为人的商戢还是远强于刚刚才满二十岁的荀彧。

    这种对未来的疑惑商戢也遇到过，当初他穿越而来，周围一片陌生，现代生活对商戢而而言就是一片光怪陆离，遇到的每个人都如同牛鬼蛇神一般可怕。

    而大秦帝国的快速覆灭又对他造成了以一次心灵重击，导致商戢意志消沉许久。

    后来暂时将心绪寄托在烽火中，商戢才逐渐适应了现代社会。但心头始终有一团解不开的阴影盘桓，令人心生烦躁乃至怨恨。

    今日荣家村一行，虽然没有如愿招募到戏志才，但却解除了商戢心头的困惑，让他豁然开朗。

    大秦、始皇帝都是已经是两千多年前的事情了，屠龙之战商戢已经为始皇帝尽忠了。他并不欠始皇帝什么了，也不再是始皇利刃。此后余生，他可以过自己想过的日子，他不需要背负什么！

    心结解开，不知是否是错觉，只感觉整个世界都变得清晰起来，精神前所未有的轻松愉悦。

    “汉升将军，你有没有觉得主公……”赵云砸了咂嘴，思索了一下，却还没想到什么合适的词汇来形容商戢的变化。

    “变得更好看了？”

    “呃……”

    赵云一愣，挠了挠头，仔细盯着商戢的背影，迟疑了一会儿点了点头道：“好像，还真是……变的更好看了？”

    对于一个大男人，还是身居高位的将军而言，更好看了似乎并不是什么太过正面形的容词。但赵云却感觉这种说法分外的契合商戢的变化！

    商戢的形象一直以来只能说是处于中等偏上水平，最多再称得上有股铁血刚毅的气质。别说柳毅、赵云这种超级帅哥，就是苏桓、吕匡、高襄等人在外貌上也能完爆商戢。

    不过只要不是特别过分，没谁会在乎男性的外貌如何，对于男性，人们更注重的是学识能力、权势地位等。

    当然，好看的外表对男性确实也有一定的帮助，赵云、周瑜迷弟迷妹那么多，英俊潇洒的外形也是重要原因。与之相反，因相貌丑陋而先后被孙权、刘备冷落的庞统就是反面典型了。

    商戢一直相貌平平，即没给商戢加分，也没给他减分。只是如今看起来，商戢似乎更好看了？

    这个好看不是单纯外貌上的好看，他五官还是那样，以赵云的眼力自然一眼就看的出来商戢五官并没有任何变化。

    但就是感觉更好看了，甚至有种独特的异样魅力！

    给人一种不自觉的想要亲近信赖的感觉。

    “汉升将军，这是怎么回事？”

    赵云压低了声音，在黄忠耳边轻声问道。在背后议论主公可是非常犯忌讳的事情，但赵云实在按不住好奇心，偷偷向黄忠问道。

    “相由心生境由心转，这是好事啊！”黄忠辛苦踌躇了半辈子，对商戢的变化更能感同身受，想起身体迅速恢复强壮的黄叙，黄忠嘴角露出一个发自内心的笑容，轻声说道。

    赵云看着喜悦之情溢于言表的黄忠，若有所思的点了点头，好像明白了点什么，却又好像什么也没明白。

