    院子有奇花异草摇摇曳曳开放，在南面一角甚至还有一片药圃，有药草正在里面摇摇摆摆。

    很符合龙司夜曾经喜欢的风格。

    顾惜玖和龙司夜并肩而行，和他开玩笑：“怎么？这是升官了？”

    龙司夜微笑：“没，只是不再受歧视了而已。”

    顾惜玖挑眉看着他，龙司夜已经摆了小桌出来，衣袖一拂，上面各色糕点齐全：“来，你难得上来一趟，咱们边吃边聊。”

    顾惜玖看看桌上的丰盛菜肴，忍不住笑了一笑：“看来你真发达了！”这些菜肴的原材料都是珍品，在仙界价值不菲，原先的龙司夜可请不起她吃这些。

    “惜玖，这是我凭自己的本事得来的，以后还会更好。”龙司夜也微笑。

    二人边吃边聊，从龙司夜的嘴里顾惜玖知道了他这一年来的遭遇。

    飞升上来的人受歧视，再有本事的人也只能做到六品武官的位置，所以飞升上来的人普遍混的很不好，为奴为婢的多。

    龙司夜原先一直在云烟离麾下，因为顾惜玖的关系，他还算得到了优待。

    再加上他本人也极有天分，所以在军中混的还算可以。

    但云烟离失踪以后一切就全变了，那位雅公主来找他麻烦。还唆使龙司夜的顶头上司也处处为难他……

    龙司夜的日子变的艰难无比，几乎混不下去。

    无奈之下他去了仙界第一名将叶天离那里，想碰碰运气。

    他运气不错，叶天离欣赏他的才干，收下了他，让他在身边做了一名侍卫长。

    而叶天离和魔主宁雪陌关系不错，在这一场翻天覆地的混战中，他站了宁雪陌那一边。

    现在魔主宁雪陌取得了胜利，很优待他们这些人，论功行赏，所以龙司夜得到了这一幢看上去很不错的院子。

    龙司夜将经过简略一说，顾惜玖轻叹。

    这上界其实和下界区别也不算大，也是各种纷纷扰扰，各种争名夺利。

    仙帝统领下的婆娑界，看似秩序井然，但他有很严重的人种歧视，将那些飞升者打压的厉害，而有本事的人又大部分在飞升者之中，一旦开战，自然是离心离德。

    再加上仙帝又和那代圣尊沆瀣一气，谋害魔主宁雪陌，甚至趁宁雪陌病重时，带兵攻打魔界，想要害死魔主宁雪陌和神尊神九黎的年仅半岁的孩子……

    大大的失去了人心，还害得仙界的一干精兵良将损伤惨重，狼狈回到婆娑界后不敢再出去，到最后在宫内失踪，谁也不知道这位仙帝到底去了哪里。

    顾惜玖对仙帝的没落没兴趣，但想起云烟离，心头又觉黯然。

    云烟离毕竟是皇子啊，他如果知道这一切不知道会作何感想？她问龙司夜可有云烟离的消息，龙司夜摇头。

    云烟离一直失踪着，当年仙帝派了无数人去寻找，也没找到他半片衣角，看来是凶多吉少。

    二人正说着话，龙司夜接到了上面发来的指令，说神尊和魔主要举办一场盛世婚礼，让他带兵去护卫……