    只是，她试过，她不能把这个世界的东西放进空间，否则她早就把宝贝些全部搜罗到空间里去了。

    她的医疗空间，只能放里面原本有的东西，原本有的东西，可以拿进拿出，可属于这个世界的一切，都放不进去。

    两人很快就来到皇宫门口，上了马车，准备回璃王府。

    至于长公主，她今天晚上要留在皇宫陪太后，等明日一早再回来。

    一上马车，楚玄辰就冷冷的看向云若月，眼里满是冷色，“你明知道本王和弘元帝不和，为何要在大殿之上弹无弦琴，替他争面子？”

    云若月一愣，怪不得她总觉得，他一直都怪怪的，看她的眼神很冷。

    原来，是他是在在意这件事。

    她认真的凝视着他，“我不是为了弘元帝争面子，这楚国天下本来就是你父皇和母后的，我只是替你父母争面子而已。如果今天楚国脸上颜面无光，被天盛国刁难住，那整个楚国都会成为别人的笑柄。到时候别人不会笑弘元帝，只会笑整个楚国。我替你父母争回面子，赢得尊严，有何不对？”

    楚玄辰不敢置信的看着云若月，他没想到，她竟然还会为他的父母考虑。

    “你是怎么做到的？你明明不会弹琴，更何况这无弦琴。”楚玄辰问。

    这是他一直装在心里的疑问，不止他，恐怕整个大殿上的人都想知道。

    “你真想知道？”云若月道。

    “废话，我不想知道，问你干嘛？”楚玄辰道。

    “给你看吧，这就是秘诀。”云若月说完，猛地从布包里摸出那只音乐盒，摆在楚玄辰的腿上。

    mark(“zhong“);

    看在这大猪蹄子在殿上维护过她的份上，她就让他长长见识。

    “就这？你是用它弹的琴？”楚玄辰盯着腿上裹着一块布，颜色黄澄澄的、泛着油光、啃了一半的猪蹄，不敢相信的盯着云若月。

    云若月赶紧低头一看，天，她竟然不小心，把自己刚才啃了一半的猪蹄子拿出来了。

    “抱歉抱歉，我拿错了，不好意思，我重新拿。”云若月说完，尴尬的抢回猪蹄，在放进包里之前，她赶紧啃了一口，像饿狼吃肉似的，吃得小脸都鼓了起来。

    楚玄辰看到她这个样子，顿时沉了沉眸，她到底知不知道，她的吃相很丑。

    在美男子面前，她就不能收敛一点？

    还是，她根本没把他当美男子，对他也没有半点心动，所以在他面前才不在乎形象？

    放回猪蹄后，云若月假装在包里掏了掏，神识一动，就进医疗系统里，把音乐盒拿了出来。

    她心神一动，音乐盒就放进了包里，她再一掏，就把音乐盒递到楚玄辰面前，“你看，就是这个。”

    “这是什么？本王从未见过这么奇特的东西。”楚玄辰疑惑的看着这粉色的铁皮盒子。

    “这世上你没见过的东西多了，这叫音乐盒，按一下上面的按钮，它就会发出乐声，我给你按一个试试。”云若月说完，按了下按钮。

    立即，一曲《高山流水》悠扬的响了起来。

    看到手中的盒子竟然会发声，楚玄辰惊得差点扔掉这盒子。

    

