    萧云漠然地看着林玉成，只觉得他那与生俱来的优越感十分可笑。

    他上前一步，底气十足的说道：“雪儿是我的女朋友，林三爷，你觉得我会就这样眼睁睁地看着她嫁给别人吗？”

    话音一落，林天华与林玉成的脸色瞬间就黑了几分，眸子里更是毫不掩饰地迸射出杀意。

    黄莹洁则是一副幸灾乐祸的模样。

    虽然大家都看得出来萧云与林雪儿的关系，可是，却没有一个人敢在林天华面前说穿。

    没想到，这死废物竟然如此不知好歹，当着林老爷子的面，大言不惭地声称林雪儿是他女朋友！

    这不是在赤果果的挑衅吗？！

    林玉成提高了几分声调，冷冷地朝林雪儿喝道：“雪儿，以萧云的出身，他或许很难理解，但你不同，你要明白，既然你生在林家，就必须得为家族的繁荣昌盛牺牲！这是每一个出生大家的人都该有的觉悟！”

    萧云嗤笑一声，微微抬眸看向林玉成，说道：“林三爷，我觉得一个真正强大的家族，绝对不是靠牺牲家人的幸福来立足，这样跟苟延残喘又有什么区别呢？”

    听到这话，沙发上的林天华眼睛瞪得浑圆，手掌紧紧地握着拐杖，就连呼吸声都明显急促了几分。

    林雪儿在一旁看着，心中暗叫不好，爷爷这分明是已经动怒了！

    想到上次爷爷手中的那份雇佣杀手的合约，林雪儿的心不由得揪了起来。

    她刚想上前开口说什么，萧云却回头给了她一个坚定而从容的眼神。

    看到林天华拉耸着一张脸，黄莹洁却乐了。

    这死废物是真不知道老爷子一旦生起气来有多可怕吧？

    居然还在那里装逼！

    今晚的江里，只怕是又要多了一具浮尸了。

    她讨好地给林天华倒了一杯水，语调古怪地说道：“爸，您跟这种人一般见识什么？他呀，一个人吃饱，饿不死全家，哪里懂得我们这个圈子的难处！”

    听到这话，林天华眸子里的寒意更甚。

    是啊，一旦资金链出现问题，整个林家上下，几百号族人都会受到波及！

    而萧云这个臭小子，只需要跟他那个老妈子随便混口饭吃就行了，自然在这里站着说话不腰疼了。

    “哼。”林天华冷哼了一声，朝萧云恨恨地说道：“医术再了得又如何？说到底不过就是个没有眼界、无权无势的小医生！”

    “别说林家现在是需要跟周家联姻，就算没有这回事，我也不会把雪儿嫁给你的！”

    “你别以为自己救了我的命，就可以攀上我们林家了，我林天华的孙女婿，就算不是人中龙凤，起码也得出类拔萃吧？”

    “你也不看看自己算个什么东西？居然还在这里恬不知耻地大放厥词！”

    林雪儿生怕萧云听到这些尖酸刻薄的话语，心里会难受，当即就喊道：“爷爷！”

    “你给我闭嘴！咳咳……”林天华怒不可遏，脸色涨红的咳嗽了几声。

    然而，与林天华的气急败坏截然相反，萧云一脸的云淡风轻，嘴角甚至还似有似无的带着几分笑意。

    黄莹洁火上浇油地骂道：“好你个没心没肺的狗东西！把老爷子气成这样，你还笑得出来？”

    说着，她还装模作样地替林天华抚了抚胸口，继续煽风点火道：“爸，我看着死废物就是故意的！想把您给气死，他好跟雪儿私奔！”

    “你、你！”

    林天华一听，更是血气上涌，瞬间觉得四肢发麻，手指更是痉挛了起来。

    林玉成眉头一蹙，皮笑肉不笑地对黄莹洁说道：“二嫂，这里没你什么事了，你就先回房去吧。”

    “玉成啊，这死废物……”

    “二嫂！”林玉成冷声打断了她的话语，朝她狠狠地瞪了一眼。

    他这个二嫂，从来都是不嫌事大！

    黄莹洁愣了一下，而后气鼓鼓地站了起来，叉着腰，尖声尖气地骂道：“林玉成，我告诉你，老爷子要是被这个死废物气出事儿来，你有一半的责任！”

    就在这时，客厅里突兀的响起了萧云那清冷的声音。

    “林老爷，要是我说，我能帮你们林家筹集到资金，顺利度过这次难关，你能保证，不再干涉雪儿的婚事吗？”

    瞬间。

    整个客厅里鸦雀无声。

    就连林雪儿，都有些不敢相信自己的耳朵！

    黄莹洁第一个回过神来，脸上满是揶揄的讥笑：“什么？我没有听错吧？这个死废物说他能替我们林家筹集到资金？！”

    她上下打量了一眼萧云，当看到他那双款式老旧的皮鞋时，更是差点笑出声来。

    “姓萧的，你知道林家海外的那个医疗项目，现在需要多少钱才能继续运转吗？”

    “二十个亿！”黄莹洁伸出两根手指凑到萧云面前。

    “二十个亿是多少钱，你有这个概念吗？就算你用点钞机，每分钟点一千张纸币，一天一夜也点不完！”

    “你以为咱们林家的项目，都跟你开的那个破医馆一样，几万块钱就能搞定了？”

    “就你这见识，还妄想攀上我们林家？简直就是半夜做梦啃猪蹄——想尽美事！”

    萧云挑了挑眉，唇角微勾，邪肆的笑道：“要是我能做到呢？”

    黄莹洁一听，直接憋不住了，当即就笑出了声。

    这尖声尖气的笑，十分刺耳，听得林天华更是额头青筋暴跳。

    “小子，你真当我林天华老糊涂了吗？你觉得你说的这些话，我会信吗？”林天华喘着大气，眼睛都瞪出红血丝了。

    “林老爷，我要是没有几分底气，会来找你谈吗？”

    萧云的声音淡淡的，却掷地有声，脸上更是一副泰然自若的表情，仿佛拉到二十个亿的投资对他来说，只是一件轻而易举的事情。

    一旁的林玉成眯了眯眼。

    以他多年的从商经验来看，萧云那胸有成竹的模样绝对不是装出来的。

    可仔细一想，他实在不相信萧云会有什么办法，能筹到二十个亿的资金。

    这可不是一笔小数目，整个江州省，除了四大家族的另外三家，几乎没有人能一口气拿出来这么多钱。

    “哦？不知道萧先生准备怎么筹集这二十个亿的资金呢？”林玉成弯着眼睛，似笑非笑的问道。

    萧云淡淡的瞥了他一眼，回答道：“自然是从我擅长的领域下手了。”

    林玉成脸上露出几分鄙夷。

    他擅长的领域？

    看病？

    给谁看病能看出二十个亿的诊金？

    完全就是在痴人说梦！

    “萧先生，原本我以为你是个沉稳踏实的人，可没想到，你竟然会说出这么不着边际的话来。我觉得我们已经没什么好谈的了，请离开吧！”林玉成突然就冷下脸来，目光幽寒。

    然而，萧云却负手而立，没有要离开的意思。

    “林三爷，我原本也以为你是个目光老辣的聪明人，没想到你也会如此糊涂。以貌取人，可是十分不明智的。”

    林玉成的嘴角抽搐了几下：“萧云，若看在你治好我夫人的份上，我给你三分钟的时间离开，否则，就别怪我叫人抬你出去了！”

    与此同时，林天华冷哼了一声，杵着拐杖从沙发上站了起来，转身就要离开。

    这个臭小子，根本就是过来胡闹的！

    既然治疗偏头痛的药方已经拿到手了，他是一刻也不想再跟对方废话了。

    “林老爷，你敢不敢跟我打个赌？”

    就在这时，萧云的声音在林天华背后响起。

    自信满满。

    盛气凌人。

    甚至，还有几分桀骜不驯！

