    而东姝一边与他们战斗到一处，一边还在观察着他们身边的情况。

    一直在这里战斗，吃亏的只会是她和胡笳。

    所以，还是需要想办法，退出去。

    退到北梁人管不着的地方，那么他们就需要一路向南了。

    想到这些，东姝又在心里默了一下离人岗这个场景的地图。

    其实，南齐在离人岗这个地方占据的地方很小，所以他们可以逃命的方向，真的不太多。

    除了一路向南，还真是没有更好的选择了。

    可是一路向南，万一她们逃的慢了，还是容易被抓。

    不过这个是如今最佳的逃生路线了。

    “一会儿咱们一边战斗，一边向南撤，这个是咱们唯一的一个逃跑路线了。”东姝和胡笳说了一下自己的计划。

    胡笳听罢，点点头。

    两个人对一群，也便是因为占着等级的优势，还可以压制一下，再加上东姝身手厉害。

    不然的话，怕是对不过。

    砰砰砰！

    轰隆隆！

    ……

    因为打的过于激烈，所以到处都是飞沙走石，砰砰声响。

    东姝的长刀挥得虎虎生风，而胡笳的短刀也是挥得游刃有余。

    两个人交付后背，配合的还算是不错。

    呼呼呼！

    就在两个人意图往南撤的时候，东姝觉得身后一阵冷风袭来！

    后背受敌！

    是胡笳遇险？

    这个倒是不可能，因为自己与胡笳一直是交替着身位在战斗，对方真遇险，至少还会有个声音。

    那么剩下一种可能就是……

    胡笳已经背叛了自己，自己给了她后背，倒也是给了她机会。

    只是东姝并不会轻易的相信，只有一面之缘的这么个人。

    哪怕，她在游戏的故事里，确实是布凛将军的追随者，甚至是爱慕者。

    可是这都不能成为，东姝全然相信的理由。

    所以，东姝一直心有防范。

    冷风声一来，东姝便直接一个下滑侧腰，速度极快的从胡笳的刀风中滑了过去。

    胡笳大概也没想到，东姝会对她有所防范。

    她以为，两个人一路走来，也算是熟悉了。

    而且东姝刚才全然相信的眼神，其实还让她心有愧疚，可是她顾不上这么多了。

    这个时候，为了布凛将军，她只能如此。

    她是一个自私的人，也是一个心很小的人。

    她想不了家国天下，她只想布凛将军。

    “胡笳。”东姝避过了对方的暗刀之后，急急向南退。

    原本东姝还在烦恼，要怎么样让两个人全身而退，可是如今一看，倒是并不需要了。

    自己一个人倒更加轻松一些。

    只是路途并不近，路上大约不会太顺利了。

    “抱歉，我也不想这样，可是将军的尸骨在他们手里。”胡笳其实也不想对不起东姝。

    毕竟这一路走来，两个人相谈甚欢，又算是同命相怜。

    所以，胡笳一直都在挣扎，都在为难。

    可是，她真的就是一个心很小的人，她不懂那么多。

    她只是想自己的布凛将军，可以安然下葬。

    她不想布凛将军的尸骨还留在敌人的手里。

    所以，当北梁这边跟她联系上了，意图利用她，将东姝引过来，然后想利用东姝来要挟张贺将军的时候，她妥协了。

    只要她完成了这个任务，那么布凛将军的尸骨，便可以还给她。

    胡笳受不了这样的诱惑，哪怕觉得这样，对不起南齐。

    可是她原本也不是南齐人，她想要的，只是一人而已。

    至于这中间会牺牲谁，对不起谁，她顾不上了。

    “再见。”东姝知道，胡笳并不值得自己留下来救她之后，便已经挥刀向后退了。

    “追。”和云大将一看情况不太妙，东姝这是想跑路了，马上带着众人向前追。

    胡笳一看，自己的任务失败，一时之间还有些慌了，不知道该怎么办。

    一边觉得对不起东姝，一边又怨恨东姝反应太敏锐，害自己没拿到布凛将军的尸骨。

    只是这个时候，没人会管她的。

    因为都在想办法，追东姝。

    毕竟，胡笳对于他们来说，用处不大。

    还是东姝这边的用处更大一些，她能千里奔袭，过去救张贺将军，张贺将军也全然对她信任。

    那么说明两个人之间关系匪浅，用她来要挟张贺将军，想来应该是有用的。

    所以，他们要抓的人，是东姝，并不是胡笳。

    【特殊任务：生死大逃亡已经开启，你当前处于逃亡状态，过程中，不能使用传送阵哦。】

    看着这条提示，东姝微微一笑，表示辣鸡游戏，又想坑我。

    不能用传送，便意味着，东姝需要靠自己的两只脚，直接跑回南齐的地盘上？

    虽然说这过程中没有十万八千里，但是这距离，也是足够远了。

    东姝看了一眼地图，又在脑子里默下了不少的路线。

    但是每一条路都不太好走，虽然并没有北梁的关卡。

    不过东姝怕他们设防，所以正常的路线不好走。

    那么唯一安全一些的，就是山路。

    想到这些，东姝急急向前，避开一众NPC和野怪之后，从背包里取了一件衣服出来。

    这是一件原谅色的外衫，之前东姝一个任务给的，属性还算是可以。

    之所以一直留着这件衣服，自然是因为……

    要给当时明月当奖励啊。

    这么美的衣服，而且还是连帽衫，不留给他还真是可惜了。

    倒是没想到，这件衣服，这么快自己先穿上了。

    不过东姝不会戴帽子，这个颜色，不怎么吉利的感觉。

    东姝换了一件衣服，几乎与草木融为一色。

    这个颜色上山之后，别人轻易的也不会看出来她。

    再加上，如今是夜晚，夜色很浓，可见度不高，自己逃跑的机会还是很大的。

    而且……

    只是逃跑吗？

    东姝觉得只是这样的话，岂不是对不起自己来北梁的地盘上转一圈？

    总得给他们留个纪念之类的吧？

    既然，大家立场不同，而且对方还想捉自己为人质，那么不送一份大礼，还真是对不起对方的看重之意。

    想到这些之后，东姝直接折返，并没有顺着山路，一路向南。

    反而是转头向北，顺着山间小路，飞快疾行。

    