

               苏启笑着说：“等了很久了吧，刚刚路上堵车。所以来晚了，抱歉。”

    杨晶也笑着说：“炎哥，不给我们介绍下你女朋友吗？”

    边炎赶紧回神：“哦，不好意思哈。”

    赶紧介绍了起来。

    介绍完毕后，坐在了座位上，点完了菜。

    桌子上的气氛非常的尴尬，易景不知道该怎么开口。

    她记得自己刚刚来了这里后，男朋友的老板就已经坐在了后面。

    刚刚他们聊了很多的东西，他老板不会听到了吧。

    所以不敢开口打破尴尬的气氛。

    至于对面他父母，不停地在挤眼色，意思是让他女儿赶紧跟对方说话。

    实在纳闷，自己女儿平常那么聪明，怎么这会跟个傻子一样的默不作声。

    这可是两个中海有地位的人物啊，你难道不抓住机会好好熟悉一下。

    边炎也望着沉默的苏启，揣摩着苏启在想什么。

    一桌子人思维各异。

    苏启这时候突然开口说：“炎哥，启辰地产那边有一批房子出来。”

    “谭苗谭总前段时间跟我说，有个你的名额，好像有套联排别墅吧。”

    “你找个时间去跟谭苗见面下，把手续办理了，她好拿着资料去启程地产那边备案。”

    “这段时间你一直在休养当中，估计谭总自己也把这事情给忘记了。”

    一桌子人一听联排别墅，眼睛里都冒出了精光。

    易景父母所想的是，既然公司有分配，那么是不是女婿就不用自己掏钱买房子了，彩礼是否可以要高一点？

    易景有些失落无比，因为听说是联排别墅，而自己所向往的是独栋。

    有很大院子一样的那个，就跟小丽他们一样，最好是分在苏启家旁边最好。

    不然总感觉自己是小丽他们圈子外面的人。

    边炎苦笑了下说：“算了，苏总，我觉得现在挺好，公司给我的待遇不差了。”

    “还是先留给其他产业的高管们吧，我知道他们有很多还蜗居着。”

    杨晶说：“别呀，炎哥，房子又不是白送给你的。”

    “你是我们的私人保镖，拿着生命在保护我们，有资格拿”

    苏启笑着点了点头。

    边炎露出了十分为难的神色。

    对面的小景爸安耐不住了：“小炎，这就是你的不对了。”

    “你们年轻人就应该要有自己独立的空间，不要总担心着我们，和我们老头老太婆住一起。”

    “你们老板都开口，你还有什么好拒绝的。”

    “住个别墅好，有小院子，以后我的小孙子生出来了，还可以在小院子里玩耍不是。”

    “你看现在咱们住的这个房子，虽然有两百多平米，但这楼层实在太高了，以后小孩出生了也是个安全隐患。”

    “我们老头老太太无所谓将就着，但你们年轻人应该要有高品质的生活。”

    他老爸的一番话，把那种小市民的小心眼给展现的淋漓尽致。

    边炎恨不得一巴掌抽过去就好。

    他妈的，老子房子怎么了，让你们免费住着还委屈你们了？

    什么你们将就下算了，你们他妈没来中海之前，还不是狗屎一样的在小镇里活着。

    现在住了老子房子，还恬不知耻的嫌弃这嫌弃那里。

    一家人好吃懒做，只知道花钱，回家从来没有一口热水喝过。

    狗娘养的，一家人整天在家里无所事事，倒是帮我洗几件衣服啊！

    倒是把家里地拖一下啊！

    老子每天在外面累成回来，还要伺候你们这一大家子！

    不把你们轰出去就很不错了，还七里八里的！

    易景似乎感受到了边炎身上的不快，赶紧瞪了她爸一眼：“爸，你少开口说话，我们自己走自己的决定。”

    “这事还轮不到你来管。”

    “嘿！我说你们……”她爸马上拿出了平常那副大家长的姿态。

    但是被他老妈给蹬了他脚一下打断。

    “行了行了，这事情他们自己安排就好，今天小炎的老板请客。”

    “不要在这里丢人现眼。”

    他老爸马上没有了脾气。

    苏启笑着抬头说：“叔叔的话并没有错，年轻人是该有自己的空间。”

    “炎哥，这事你也别反驳了。”

    “还有，我白天跟你说的那事情你也好好想下。”

    随后，又望着小景爸爸说：“叔你好，是这样的，边炎是我的贴身保镖。”

    “这几年来替我挡过了不少灾难，尤其是这一次在丹脉。”

    “我了解他的性子，性格多变，有时候莫名其妙的话痨，有时候又莫名其妙冷冰冰的。”

    “但我知道他特别不会表达自己，既然我们坐在这里了，我作为他老板”

    “也替他操心下婚事的问题，想问下，你们做长辈的对他有什么要求。”

    “我觉得吧，这事不能拖，早点确定下来。”

    边炎立马就着急了，正准备打断，但被苏启给瞪了回去。

    他爸一听到这个事，马上来了兴致开口说：“有这么优秀的女婿，我还有什么好要求的。”

    “当然了，你们也知道，我们都是农村人，农村里的习俗过场还是不能少了。”

    “三金，彩礼这玩意儿走个过场吧。”

    “反正我们也就这么一个女儿，死了东西还不都是他们的。”

    苏启笑了下说：“那彩礼您打算要多少呢？”

    他爸愣了下，显然没有想到苏启竟然问的这么直白。

    迟疑了片刻，随后咬了咬牙说：“两百万吧。”

    “意思下得了，反正我们死了都是他们的。带不走。”

    “天下做父母的心，都是给自己儿女的。”

    边炎愣在了原地，突然有种窒息一样的感觉。

    两百万！竟然在他口中还只是一句意思下得了的话。

    自己老爸老妈在农村里，每年自己寄钱回去，但他们全部一分未花，全部存在那里，省吃俭用，说儿子还没有结婚，老两口不能给乱花钱给儿子添负担。

    而他们无度的在自己身上索取，这几个月以来，自己已经被消耗的筋疲力尽。

    自己是拿了不少工资，但大部分用来理财去了，根本没这么多现金！