    　　安装完了所有的东西之后，青木就打开了整个小岛上的所有装置。

    　　一下子整个小岛就全部进入了隐身状态。

    　　青木他们站在里面是没有什么感觉，看外面就和刚才一模一样，但如果从外面看，就会发现一座小岛陡然间直接消失在了大海中。

    　　如果是平时，这么做也不会引起什么人的重视，因为不会有人或者精灵去特别关注这么一个毫无存在感的小岛。

    　　但恰巧今天不同。

    　　昨天晚上七夕青鸟尝试超进化时，吸引了一个特别的关注。

    　　只是他一直排外在小岛外没有进入，因为时刻牢记着母亲给予的嘱咐。

    　　不过又好奇昨天晚上散发的光芒究竟是什么，所以一整晚过去了，也依旧在这座小岛外徘徊，没有选择离去。

    　　但是长时间的等待带来的不是疑惑的解除，而是整个小岛都消失在了这片大海之中。

    　　这一下就让他惊讶了。

    　　在海里生活了这么久，可还从未见过一座小岛这么凭空消失的情况。

    　　小岛被破坏他倒是见到过很多次，但这么毫无征兆的，又没有任何波澜的消失，那就是第一次见到了。

    　　再结合上昨天晚上看到的七彩光芒，顿时好奇心大起。

    　　母亲的一再嘱咐被他抛在了脑后。

    　　他的好奇心已经不允许他再低调下去了。

    　　一双翅膀在水中扇动了一下，没有太多波澜的冲出了水面。

    　　并且就这么悬浮在了半空中。

    　　他的翅膀既能够让其在海中生活游动，也能够让他在空中飞行。

    　　倒是非常的实用。

    　　伸出翅膀，慢慢的靠近刚刚小岛消失的地方。

    　　然后他就看到了很神奇的一幕，自己的翅膀随着靠近，翅膀尖端的地方，也消失在了他的视线中。

    　　吓得他立刻将翅膀收了回来，发现并没有任何的损伤。

    　　一下子心中大定。

    　　再次将翅膀伸过去，果然又再次消失了，但身体却没有任何的感觉。

    　　顿时觉得非常的好玩。

    　　好玩！

    　　尝试性的，伸出了两只翅膀，靠近了过去，两只翅膀也消失在了视线中。

    　　然后就是他的头，慢慢的探了过去，眼睛一眨，发现自己的脑袋就这么伸了进来。

    　　转动脑袋看了看四周。

    　　就是刚刚消失的那个小岛。

    　　小岛没有消失！

    　　只是被东西遮挡起来了。

    　　他转过头看着自己的身体，发现自己的身体也能够看到一清二楚，但他将脑袋伸出来之后，就无法看见小岛了，面前只是一望无际的大海。

    　　好奇非但没能得到满足，反而越来越膨胀。

    　　下定了决心，翅膀猛的扇动了一下，直接朝着里面冲去。

    　　一眨眼的功夫，全都进入到了小岛之中。

    　　身体也没有任何的损伤，悄悄松了一口气。

    　　放下了这件事之后，他就观察起了整个小岛。

    　　发现刚刚的那个遮挡视线的薄膜，好像是从地上一个奇怪的装置中散发出来的。

    　　原本平淡无奇的小岛，此时在他看来却仿佛是发现了新大陆。

    　　而另一边，刚刚将所有的装置都安装好，开了屏障之后的青木刚刚想要休息一下，却接受到了装置的警报。

    　　有人或者有精灵穿过了薄膜进入到了海岛上。

    　　原本青木也没有怎么放在心上，周围没有任何一艘船只，那么靠近小岛的肯定就是精灵。

    　　海中的精灵这么多，偶尔有一只能够穿过薄膜进入小岛内，也没有什么奇怪的。

    　　并没有放在心上。

    　　但很快警报就再次响起了。

    　　接二连三，持续不断的响起。

    　　过分了！

    　　你说你进来就进来，一遍遍的尝试是什么鬼？

    　　青木带着呆呆王和此时抱在怀中睡觉的拉鲁拉斯朝着警报响起的海边走去。

    　　倒是要看看究竟是什么精灵在一个劲的玩耍。

    　　呆呆王使用瞬间移动，很快就能够抵达那个海边。

    　　当青木再次睁开眼睛的时候，一下子愣住了。

    　　他是看到了那只在薄膜边玩耍的精灵。

    　　但是看到这只精灵还真的是吓一跳。

    　　因为这只精灵身体大部分都是白色的肚子是浅蓝色的，背上和眼睛旁边的凸起也是蓝色的，除此之外就都是白色的，一对又像是手又像是翅膀一样的存在，张开的时候能够自由的飞行，还有一根强壮有力的尾巴和两只健壮的脚。

    　　乍一看觉得像是一只鸟，但细细看身体其他部位时，又发现与别的生物也有些像。

    　　没错，此时这只还在薄膜里外来回穿梭的精灵，正是传说中的精灵...洛奇亚！

    　　被传为海神的精灵，洛奇亚！

    　　洛奇亚的传说起源于城都地区，但大海到处都是，所以逐渐的洛奇亚的传说就流传于了整个小精灵世界。

    　　传说洛奇亚只要愿意，他轻轻扇动翅膀就能够引起连续四十天的暴风雨。

    　　正是因为能力太过强大，所以隐居在了大海之中。

    　　洛奇亚是在传说中与凤王同等级的存在，一级神！

    　　虽然洛奇亚是超能力系加飞行系的精灵，但他却有着对大海的强大操控能力。

    　　青木一开始看到洛奇亚的出现，的确是吓了一跳，有洛奇亚的存在，那么这座小岛基本就不保了。

    　　不过仔细看了一下之后，青木才发现这只洛奇亚并不是传说中的那只洛奇亚。

    　　因为传说中洛奇亚是一只大型精灵体型是非常巨大的，据说站立在地上时，身高能够达到五米以上。

    　　那比盖欧卡都还要大上不少。

    　　而眼前这只洛奇亚虽然大吧，但最多也就两米多一点，并未达到传说中的大小。

    　　那么这只洛奇亚只有一个解释了。

    　　那只传说中洛奇亚的孩子！

    　　洛奇亚虽然是无性别的精灵，但却依旧能够诞生后代，就像三神柱这些精灵一样。

    　　而这只小洛奇亚，可是在将来有一段时间被火箭队抓捕过，所以青木对此记得很清楚。

    　　传说中的海神洛奇亚有一个孩子。

    　　那么面前这只小洛奇亚的身份就确定了。

    　　确认他的身份之后，青木内心涌现出了一个疯狂乃至于大胆之极的想法。

    　　抓捕他！

    　　收服他！

    　　海神洛奇亚无法收服，也根本不可能被收服，但面前这只小洛奇亚就不同了。

    　　虽然都是神兽，但这只小洛奇亚肯定是没有神职的，那就有着本质上的区别。

    　　仿佛是感觉到了青木的想法，又或者是感觉到了有人的注视，小洛奇亚突然停了下来，悬浮在空中直直的看着青木，眼中带着思索的神色。

    　　刚刚这个人身上...好像是带着一点恶意吧？

    　　作为神兽，还是那种从未出世过的神兽，他对于这种感知非常的敏感。

    　　青木被小洛奇亚看着，顿时心中所有的想法全都消失了。

    　　简直是找死！

    　　————————————

    　　第三更！求月票！

