    “檀儿该要倒茶了。”大夫人脸色一变，忍着怒气，还是把话好好地说了出来。

    “哦。”曲檀儿点点头，很是了解。她的确有点口渴，是应该给自己倒杯茶。然后，拿着茶壶，往自己前面摆放着的空茶杯倒下茶水，再端起来，自顾自地喝着。

    她再次承认着……她真的，真的是故意把大夫人的意思给扭转的。何况，她有点心理不平衡，同样是人——她来这么久，半滴水都没进唇里来，怎么墨连城一来，就要别人服侍了？

    “我的意思是说，檀儿该给八王爷倒茶了。”大夫人一忍再忍。

    “哦……八王爷喝茶。”曲檀儿不紧不慢地扣起茶壶，往着墨连城面前的茶杯移去，精致漂亮的小嘴角微微一扯，带着一抹笑意，浅浅的，惹人怜。

    墨连城只是淡淡地扫了她一眼，也不说什么，端起茶来便要喝，只是，茶刚进口，眉头一皱，所有的动作便全部停了下来。

    他不动，其余的人，便也不敢妄动，视线全数盯在他这边。

    “茶……”

    他话一出，众人大气都不敢吐。

    曲檀儿本也看着墨连城的，但在他把第一个字落下来的时候，视线便由他身上转了回来，慢慢地放到自己手中的茶杯中，然后再继续细细品着那茶的香味……虽然这茶是冷了点，也浓了些。

    “冷了。”墨连城轻轻放下茶杯，把最后两个字说了出来，视线微扫过曲檀儿，眼神中带着一抹若有所思。

    “冷了？什么冷……”大夫人一愣，不明所以，但在视线盯着被放下来的茶杯时，顿时便领悟过来：“檀儿，看你倒的是什么茶，茶冷了，怎么还给八王爷喝，你不会……”

    “檀儿也不想，可是，刚刚是大夫人要檀儿倒茶的。”曲檀儿一阵委屈，语带哽咽。

    “你刚刚不是都有喝了茶吗？冷了也不说，还害得王爷也喝了冷茶。”

    “檀儿是想说，可是大夫人没有给檀儿机会。”曲檀儿微微地颤，脸上的惧意更足。刚才喊大娘，这一叫又称大夫人。她什么都不行，就是装功无人能及，绝对可以把他们气得半死，不然，这两年，她岂不是白混了。

    “那你快点死去……”

    “管家，还不快把茶换了。”曲江临急急地抢过大夫人的话，额间冷汗直冒。

    “是老爷，小的马上就去。”管家马上把冷掉的茶壶端走，踏步便走出了房门。

    “不必了，本王也出来有些时候，该回去了。”墨连城摆摆手，站起身来，似打算着要离开的模样。

    “八王爷才刚来，怎么说走就走呢？若八王爷不嫌弃的话，就先在府上小住几日，也好让臣与内子再多教教檀儿一些事情，不能檀儿惹出什么祸事来。”曲江临见墨连城要走，马上出声挽留。

    “不用了，本王倒觉得，像她那么柔弱的女人啊，能惹出什么事来？”墨连城扫了眼神色温顺曲檀儿，视线再转向曲江临，虽然态度并不强硬，但却也不允许别人说不。