    一般来说，哪家的小姑娘会跟她似的，完全不会知道自己应该说什么，应该做什么，她就是一副我就是这个样子的模样。

    比起隽云来，这小姑娘真的是太过于单纯了，有时候真的是单纯到愚蠢的地步了。

    “怎么了，我说得不对吗，你看什么看，老头儿，我告诉你，待会儿见到我爷爷，您到时候，可别哭！”

    其实这小姑娘现在心里无比的害怕，可是呢，还是在虚张声势，不知道到时候爷爷见到了，不知道会怎么说她呢？

    不过她也不怕，爷爷就算是再生气，也不会当着所有人的面来罚她什么，爷爷那么喜欢她，不会说她什么的，这一点，她还是清楚的，最多是后面要吃一点苦头嘛。

    再说了，她就不相信了，那卖主会敢乱说话？

    “小姐，您回来了啊？”

    很快，里面的人就听见了动静，有人就迎了出来，看着这小姑娘，似乎还很高兴的样子，然后看了一眼这些人，又觉得有些奇怪，然后十分古怪的看了那小姑娘一眼。

    “小姐，您是不是又在外面闯祸了？”

    这句话问得是真的很好，一时间这句话一出让所有人都想笑起来。

    甄老爷子自然是没有忍住，听见这笑声，小姑娘自然是不高兴了。

    “阿姨，您再说什么呢，我怎么会惹祸呢，我明明是从小就最听话的那一个？

    什么时候惹过祸？”

    她一副我最听话，我最能干的模样，让人一句话也说不出来，那阿姨笑了笑，“好，我们小姐一向是最听话，最能干的小姑娘，可是你这是带了几个朋友回来吗？”

    这句话问得，所有人都不相信，很明显，那个阿姨也不信。

    “我爷爷在吗？”

    “在啊，刚刚午睡起来，今天恐怕这个午睡会很好醒觉了！”

    那阿姨直接说道，说得小姑娘有些心虚。

    “哎呀，阿姨，您怎么就认为我是闯祸了嘛，明明就不是我的错！”

    她小心翼翼的跟那出来迎接的阿姨两个人，十分小声的说着。

    “哼，这事儿还不明显吗？

    这位老先生一看就知道，气度不凡，那肯定家里面是很有钱的人，还有，这身后跟着的人，一看起来就不简单，这样的人，恐怕一般情况都不屑于跟你一个小姑娘闹，说明人家其实就是被你给气的厉害了，所以今天才会来这里的，你明白吗？”

    这句话一出，这小姑娘一句话也说不出来了。

    果然，一进去，那顾老爷子刚刚起来，正在给他的鸟喂食，看起来很是悠闲的样子。

    “爷爷……”    小姑娘一进去，就一副甜甜的样子，先叫了一声人，看起来真的是乖巧得狠，跟刚刚那个在外面作威作福的小姑娘大不一样，仿佛她就是一个乖乖巧巧的小姑娘一般，当真是很有意思了，甄老爷子第一次算是知道了，这样的小姑娘，原来变脸也是可以这样快的。

    “怎么这个时候回来了，是在外面闯什么祸了？”

    这老爷子十分和蔼的问道。

    “爷爷，您怎么说话的嘛，人家为什么一回来，您就问我闯什么祸了嘛？”

    “你不闯祸，你会下午回来，你不是应该跟你的那些狐朋友狗在外面疯吗，我跟你说过多少次了，少在外面去晃荡，你听了吗，你根本就不听爷爷跟你说过的话嘛！”

    老爷子一副你这个小姑娘一点都不听话的样子。

    “哎呀，爷爷，我们又没有干什么坏事儿，就是在外面一块儿玩儿！”

    小姑娘有些心虚的说着，顾老爷子也知道这个小姑娘是个什么人，这个时候，他也不多说什么了，只是看着那边。

    “那你这是闯什么祸了？”

    他一副我早就已经看透了的模样，你现在回来，肯定是闯祸了的模样。

    “唉，爷爷，这事儿，都是他的错，都是他的错……”    只不过她话还没有说完，就看见她的爷爷似乎很兴奋的样子，跑了过去，十分惊讶的样子。

    “老甄——”    这话喊出来，他自己都有点犹豫的模样。

    “老顾，是我——”甄老爷子笑着回了一句！    “哎呀，真的是你啊！”

    “是啊！”

    两人居然如同小年轻一般，抱了一把。

    “哎呀，这么多年没见了，还真是没想到，居然现在在这里见到了你！”

    顾老爷子颇为激动得说着。

    “是啊，我也是很多年都没有见到你，所以过来看看你，这有些事情啊，真的是见到你，就仿佛如同昨日一般。”

    两人都激动，说起过去的事情，那都是十分的高兴一般。

    “唉，你说说看，我们两个人这么多年都没有见到了，没想到，今天居然见到了！”

    两个人一说起来，就没完没了了，自然是要开始怀旧，说起他们当年的一些故事，当真是特别的有意思了。

    这样一来，这里的所有的人，都惊呆了，包括那位刚刚还信誓旦旦的小姑娘，这会儿更加的担心了，她的爷爷，今天应该是不会放过她了吧？

    两位老人家，说了许久，然后顾老爷子突然想起来什么似的，突然问了一句，“你怎么知道珍儿是我的孙女儿，怎么这一块儿来了呢？”

    这话一出来，那顾小姑娘脸色就通红了，整个人都僵硬了。

    甄老爷子看了她一眼，知道这小姑娘，总算是还知道害怕啊。

    “其实也是一场误会。”

    甄老爷子就把这事儿原原本本到底的说了出来，一个字也没有添，一个字也没有少，就那么说了出来。

    没想到这顾老爷子听了这些话，整个人都处于一种愤怒当中。

    “呵……你现在当真是出息了啊，这么厉害啊，仗势欺人你倒是做得很好啊！”

    这顾老爷子真的是被气的不轻，整个人仿佛在被怒气支配当中。

    “好了好了，你不要生气，说到底，这事儿，我也有错，一大把年纪了，还跟人家小姑娘争来争去的，也是我的错，你就不要生气了！”

    甄老爷子赶紧也来安抚自己的好友，别真的气出一个好歹了。

    

