    “什么是热气球？”祖名君和李高明联袂走了进来，一脸好奇地走进来。

    “哈哈哈，告诉你们一个好消息，墨顿又给我们出了一个主意，我们又要青史留名啦。”尉迟宝林兴奋的手舞足蹈。

    想起他们宏伟的计划。三人不禁满脸傻笑，了解到秦怀玉三人的打算之后，李高明一脸淡然，不过祖名君却是满脸羡慕，毕竟能够有机会青史留名，很少人能够拒绝这种机会。

    “可惜先祖已经把圆周率分割到极致，我等后辈，再怎么努力也不可能超越先祖了？”祖名君一脸遗憾的说道。

    “这有何难？既然尔等先祖，把圆周率做到了极致，你为何不再想其他的图案呢？何必在这一棵树上吊死。”墨顿说道。

    “哪有这么简单，这世间常见的图案都被算学先辈早已经研究得十分透彻，就连勾股定理赵爽做出来，我等后辈真是生不逢时。”祖名君遗憾的说道。

    “是吗？那你太倒霉了！好弄得都被先辈发现完了，那给你一个核桃，安慰你受伤的心灵吧。”墨顿看到桌子上有一盘核桃，拿起一颗核桃轻轻一抛，抛向祖名君。

    却没有想到用力过猛，祖名君一下子没有接到，直接砸在了祖名君的头上，墨顿又扔出第二颗，祖名君伸手一接，这才接到。

    然而墨顿却并没有停止。而是将一盘核桃一个接一个的不停的抛向祖名君，而祖名君眼睛越来越亮，任由核桃落在自己的身上，头上，胳膊上。

    “你们怎么了？”尉迟宝林一头雾水，想要上前查出，却别李高明一把抓住。

    尉迟宝林诧异的看着李高明，李高明对其摇了摇头，他算是看出来了祖名君正处于顿悟的阶段，而顿悟的来源正是墨顿源源不断的核桃。

    一盘核桃很快的就要抛完，就在只剩下最后四个的时候，墨顿却突然改变了方向，将手中的四个核桃一一抛向其他四人。

    四个核桃，以优美的姿态从祖名君眼前抛过，祖名君灵光一现，手中急忙忙的拿起鹅毛笔，抓起一张墨技展的广告单，画了起来。

    墨顿微微一笑，将手中的空盘子放在一边，四人一头雾水的看着手中的核桃，满脸诧异的看着墨顿和一脸魔怔的祖名君。

    此刻的祖名君犹如先祖附体一般，灵光不要钱的显现，满脑子都是一道道核桃从眼前划过，又将一个个核桃替换成为一个点，核桃的轨迹变成一个又一个线条。

    祖名君将这些线条一个又一个画在广告单上，不满意的直接扔掉，很快整个屋里面都是废弃的纸张。

    当祖名君无意识之下，画出一个半圆形的时候，突然顿悟，兴奋的手舞足蹈。

    “哈哈哈！原来如此！原来如此！”祖名君如痴如狂。

    祖名君拿起一张全新的宣纸，在上面画了一个工工整整的一个抛物线。并在上面一一注明起点、最高点、落点，犹如一个碗的横截面扣在地上。

    “这是什么？”程处默私人赶紧挤过来，看着祖名君魔怔的原因。

    “这就是核桃在半空中抛出的轨迹。”祖名君解释道。

    “有什么用么？”四人一头雾水。

    “哈哈哈，当然有用，就凭这个，青史留名的机会祖某也有一席之地。”祖名君嘚瑟的看着众人。

    众人看着他嘚瑟的样子，不由的一阵牙痒，直接用一阵核桃雨回应他。

    众人嬉闹一阵之后，祖名君才得意的向众人炫耀他的成果。

    “一个物品从地面上高高抛起，经过最高点之后，它的落点就已经确定了。这可是前所未有的图案，被我祖名君第一个发现了，我把它叫抛物线。”祖名君得意将抛物线的原理一个个像众人说明。

    墨顿一阵无语，历史的惯性真的很强大，连名字都一模一样。

    “这和弓箭的原理差不多，这个东西用好的话应该能够计算出弓箭的落点。”程处默不愧是将门世家，点出了抛物线用途。

    墨顿点头，这也的确是抛物线现阶段最重要的一个用途了。不过日后抛物线的用途那可是大放异彩，炮弹弹道轨道，洲际导弹轨道，都需要用到抛物线。更重要的是抛物线的牵涉到二次函数的应用，如果祖名君能够参悟透抛物线的本质，那可是对中国的数学有极大的提升，青史留名那是一定的。

    “这么说还是墨顿的核桃砸醒了你？”秦怀玉笑嘻嘻的说道。

    众人顿时醒悟，是墨顿持续抛出核桃，祖名君才能顿悟核桃的轨迹。

    众人不禁啧啧称奇，不可思议的看着墨顿。

    “多谢墨兄的核桃之恩，”祖名君郑重的行一个大礼说道。

    墨顿连忙避让，谦虚道：“那是祖兄自己的算学天赋，我只是看你若有所得，才继续抛核桃，哪里敢居功，我之前还害怕你因为我一直丢核桃而责怪我呢？”

    墨顿轻飘飘的将自己摘了出来，他之前就发现祖名君在数学的上天分十分的强大，他的阿拉伯数字加减运算之法在他的面前根本是小菜一碟。

    换句话说，李高明秦怀玉四人好比是小学生，而祖名君已经是初中生了。再让他学习小学课程已经是不合适了，墨顿就间接的给祖名君又找了一个艰难的课业。

    “不管怎么说，我能够悟出抛物线，墨兄你的核桃功不可没。”祖名君还俏皮的拨开额头的头发，露出砸的红红的印子。

    众人一阵哈哈大笑，整个气氛顿时欢快起来，至于事情的真相，只要当事人心中清楚就可以了。

    “没有想到墨顿砸个核桃都有点化的能力，既然这么神奇，墨顿要不然也用核桃砸我一下！看看我能悟出什么来！”秦怀玉嘻嘻哈哈的将脑袋凑过来。

    “你的脑袋太硬了，我看光用核桃不行，你看这个凳子怎么样？”墨顿举起一条凳子，作势要砸向秦怀玉。

    “那可不行！”秦怀玉飞一般的缩回来脑袋。这要是一凳子砸上去，那指不定头破血流。

    “你太遗憾了！一个铁定青史留名的机会被你给这样浪费了！”墨顿遗憾的说道。

    “当真？”秦怀玉将信将疑的说道，竟然还有点跃跃欲试的感觉。

    “那当然，史书肯定记载，贞观九年，秦怀玉卒，年十五岁。”墨顿笑嘻嘻的说道。

    “哈哈哈！”众人一阵大笑。

    “滚！”秦怀玉满脸黑线。

    所谓少年心性，不正是如此无知愁滋味，墨顿两世为人，再一次觉得，来到大唐也不是一个坏的选择。