    看乔梁这样子，安哲道：“好了，此事到此为止，组织已经证明你和这1000万没有关系了，你今后可以安心好好做事了，无须背任何思想包袱。”

    乔梁点点头，心里却很懊丧，卧槽，本以为这1000万是楚恒的，自己一心想借助纪委的调查来放倒楚恒，没想到竟然是方小雅的钱。

    本以为妥妥的算盘彻底落空，这结果太出乎意料了。

    乔梁回到办公室，办公室里只有自己，于是给方小雅打电话，问她到底是怎么回事。

    方小雅没有隐瞒，把事情的经过原原本本告诉了乔梁。

    听方小雅说完，乔梁恍然大悟，不由愕然，原来章梅和方小雅瞒着自己捣鼓了这么大的事，没想到方小雅为了让自己从落魄的婚姻中解脱出来，竟然会给章梅1000万！

    而自己竟然一直自作聪明以为这1000万是楚恒的，还一心想指望1000万放倒楚恒，这实在太荒唐了。

    乔梁在愕然中又为方小雅对自己的情义感动，感动中却又为算计楚恒的落空沮丧，觉得自己实在太傻，实在聪明过了头。

    看来想放倒老谋深算的楚恒，还真不是容易的事，自己之前想地过于简单了。

    这起风波就这样平息了，借助纪委的调查，大家都知道乔梁原来早已离婚，都知道让章梅变疯的这1000万和乔梁无关。

    得知乔梁和章梅早已离婚的事，乔梁周围的女人们都恍然大悟，之前的很多困惑都找到了答案。

    姜秀秀之前一直为自己和乔梁的关系感到不安，现在轻松多了，却又很同情章梅。

    张琳想到自己和乔梁之前的暧昧，也不由松了口气，又为章梅的结局叹息。

    最不安的是方小雅，虽然她知道章梅在婚姻上对不住乔梁，甚至一度恨过章梅，但看到她现在的惨状，不由感到了极大的愧疚，觉得似乎是自己害了章梅，如果自己不答应章梅的条件，不给她那1000万，章梅又怎么会疯呢？

    几个女人一起吃饭的时候，谈起章梅的事，都感慨唏嘘，而叶心仪更多的是沉默不语，吕倩则不可思议。

    叶心仪的沉默不语是因为自己和乔梁发生关系的时候，乔梁和章梅那时并没有离婚，虽然那次自己是被动被乔梁办的，但还是觉得心里不自在，此时不知该说什么。

    吕倩的不可思议是，想不到这世上竟然真的会有人因为钱变疯，这太不可想象了。

    对乔梁和章梅的离婚，特别是章梅变疯和那1000万的事，徐洪刚感到意外吃惊，但也没多问乔梁什么，只是对他一番安慰。

    李有为对此事的反应则比较平静，似乎某些事早已在他意料之中，他给乔梁打了个电话，告诉他要正确面对过去和现在，理性处理好自己必须要面对的事。

    最后李有为说了一段话：“梁子，人这辈子总难免要受委屈和伤害，与其耿耿于怀郁郁寡欢，倒不如坦坦荡荡泰然处之，只有经受住狂风暴雨的洗礼，才能练就波澜不惊的淡定。”

    此时此刻，老领导这段语重心长的话，给了乔梁莫大的鼓励和安慰。

    随着风波的平息，乔梁努力调整心绪，逐渐把精力集中到工作上。

    随着春节的临近，全市公安系统的扫黑除恶和扫黄打非全面展开。

    这天上午，陈子玉带着鲁明和吕倩给安哲汇报工作部署，秦川和乔梁也在场。

    鲁明汇报完基本情况后道：“安书记，今晚八县三区将开展一次声势浩大的集中严打行动，局里已经做了全面安排。”

    “这次严打一定要落到实处，绝不能走过场，为了显出市委对这次行动的重视，我看在家的常委要分头到各县区去巡视，确保严打行动收到实际效果。”安哲说完看着秦川，“秦秘书长，你安排下这事。”

    秦川点点头，接着道：“安书记，你就在市中区吧？”

    安哲点点头，看着鲁明和吕倩：“你们今晚陪我转。”

    鲁明和吕倩点头答应着。

    乔梁暗暗琢磨，一般来说，安哲下去转，让市局一把手陪着就可以，怎么把吕倩也带上？不知安哲此举是何意？

    安哲接着看着乔梁：“小乔，今晚安排在江州宾馆吃饭，吃完直接去看现场。”

    乔梁点点头，知道今晚安哲是要和鲁明、吕倩一起吃饭。

    鲁明这时道：“安书记，不然今晚我们去市中分局那边吃吧，吃完看现场更方便。”

    安哲面无表情看着鲁明：“鲁局长，你是不是唯恐市中分局不知道今晚我要去看现场？是不是想让他们把我今晚要去看的地方也提前安排好？”

    “这……”鲁明一时尴尬。

    “此事不准通知下面，我要看真实的情况。”安哲接着道。

    “哎，好，好。”鲁明忙点头，接着讪讪笑了下。

    乔梁觉得鲁明纯粹是多此一举，自找难看，看来他到底还是不了解安哲的性格。

    看来安哲今晚的巡视应该是不打招呼的暗访。

    吕倩抿嘴隐隐笑了下，她也是和乔梁同样的感觉。

    乔梁其实知道，即使鲁明不做这安排，宁海龙也肯定知道今晚安哲要巡视市中区的事，唐树森和楚恒都要下去巡视，他们其中任何一个告诉宁海龙就可以。

    但安哲这样做，起码可以避免去宁海龙事先安排好的点去看，起码可以了解一些真实的情况。

    如此，宁海龙必定会高度重视今晚的行动，会努力做到任何一个地方都不出纰漏。

    不知宁海龙如何能做到这一点。

    当天晚上，在江州宾馆餐厅一个单间里，安哲、鲁明、吕倩和乔梁一起吃饭。

    “鲁局长，全省各地市的公安局长，是不是只有你还没有高配？”安哲边吃边道。

    “是的，安书记。”鲁明苦笑道。

    按当前的惯例，各地市的公安局长一般都是高配，黄原的公安局长是政法委书记兼着，其他地市都是高挂副市长，只有鲁明是例外，每次他去省厅开系统一把手会议的时候，经常会因为身份和位置而尴尬。

    但鲁明的情况有特殊之处，他由市局常务副局长提拔为局长的时候，担任正处职务时间还不满3年，自然不符合提拔副厅的条件。现在虽然够资格了，但市里的副厅位置已经满了，所以只能如此。

    景浩然在位的时候，鲁明为这事私下找过几次他，他虽然表示会在合适的时候解决这个问题，但却只是嘴上说的好听，并没有什么实际动作。

    鲁明一直希望景浩然能帮自己这个忙，但直到他卸任也没看到任何一线转机，虽然对景浩然有情绪，但却不敢表现出任何不满。

    此时安哲突然问起这个，鲁明不由觉得委屈，却似乎又看到了希望，眼巴巴看着安哲。

