    第388章索命，处置

    浸了水的衣衫较往常沉重了不下百倍，纵然他施了全力，那笨重又发了虚的身子仍旧是一寸寸地沉入了水里。

    七月末的池水无端多了两分刺骨寒意，那水带着股难言的腥臭味道，发了疯似的钻入他的口鼻，有那么几息的时间，他以为自己会溺毙于此。

    墨书远乱蹬了双腿，又在勉强挣脱了那无数滑腻手臂时下意识地回了头。

    霜华下的池水泛着粼粼波光，他在那波光之下瞥见了数不清的、惨白而狰狞的厉鬼面容。

    那些面容或男或女、或老或少，娇美、灵动、丑陋，沧桑……

    一张张鬼面在他眼前跳着诡奇又恐怖的舞，他好似看到了刘四，又好似在其内瞅见了宿鸿，他的双瞳霎时暴缩，心脏刹那动如擂鼓。

    这都是这些年来，直接或间接死在他手下的人——

    “还我命来——”

    “殿下，属下死的好惨呐——”

    “墨书远，你还我命来——”

    一声声凄厉至极的鬼泣穿透了他的脑海，令青年本就崩了线的理智彻底溃不成军。

    他心中狂念着佛号，祈求佛陀或菩萨能现世庇佑他这一条小命，他勉强甩开那些鬼面的纠缠，拼了命地挣扎上岸。

    摸到池岸的墨书远面上有着瞬间的放松，下一息却又陡然苍白了脸面。

    先前立在水边凉亭上的女鬼不知何时又飘到了他的身侧，她身上的血肉已然腐烂殆尽，只余一身斑驳破烂的绛色长裙，松落落挂在她那一身空荡荡的骨架之上。

    她掌心仍托着那团尚未成型的半腐胎|儿，似是执着地想要将之送入他的手中。

    墨书远踉跄着迈出几步，双膝却因脱力而不住地酸软。

    奔逃中他被一截树枝绊倒，张皇又狼狈地跌在了地上。

    女人寸寸逼近，他哆嗦着拿手肘向后挪移着身子。

    他腹中痉挛揪痛之意再遏制不住，熏鼻的恶臭登时便糊遍了他的全身。

    在此之前，青年从未想过自己有朝一日竟能难堪成这个样子，但那浸了水又沾染了污物的衣衫却明明白白地昭示着这一点。

    他放开喉咙大声喊叫，想要以此唤来府中的巡逻侍卫，孰料直到他将自己的嗓子都喊得哑了，池边却依然是一片静静悄悄。

    “殿下，您跑什么？”女人伸着手臂低了头，空旷漆黑的眼窝直勾勾盯了墨书远的双腿。

    “您再这样跑，奴要生气了。”女人道，声线是出了奇的温柔缱绻，落到他耳中却不带半点旖旎之意，余下的只有那蚀骨穿髓的森寒，“奴生气，会忍不住杀了您的。”

    “可奴暂时不想让您死……这要如何是好？”她单手托腮，细长的指骨一下下敲击了自己的下颌，发出阵令人牙酸的、半脆不闷的响。

    墨书远只觉她的指骨恍若是千斤的重锤，每一下都重重锤在了他的心上，他两股战战，煎熬万分，想要逃，却再没了站立的力气。

    “不如这样，奴将殿下的双腿锯掉，如此，殿下就跑不了了。”女人笑了个花枝乱颤，空着的手腕一立，作势便欲单手成刀，剁向墨书远的脚踝。

    青年不知被鬼锯腿会有什么样的下场，但本能告诉他那滋味一定不算美妙。

    在那森森白骨即将触及他腿骨的一刹，他骤然爆发出身体最后的潜能。

    他顶着湿透的衣衫与几乎不听使唤了的腿脚，强撑着跑出了百尺，眼见着便要逃出林丛。

    出了这林子，外面就是府中大道，他在那里，一定能等来巡逻的侍卫！

    墨书远眼中陡然亮起无穷的希冀，哪成想下一瞬便迎面撞上一堵无形的墙。

    他捂着额头，颤巍巍地回了首，却在身后三尺之处，看见了一身覆了泥污、破旧不堪的生锈铜甲。

    青年登时毛骨悚然，他瞳眸发抖，迟而缓地向上望去——瞥到了那张他这一生都忘不掉的脸。

    靖阳伯，湛世嵘！

    “湛将军……”墨书远的唇舌打了结，喉咙内又腥又痛，他眼睁睁看着那执钺的老将慢慢抬了手，生锈的青钺之上闪过一线刺目寒光。

    寒光乍起时那铜甲之下的脖颈上，亦现出道可怖的血线，那血线蜿蜒着环绕了他整个颈子，靖阳伯的头颅也跟着那血线的开裂而渐渐弯折坠落。

    秾艳的赤红洗刷去铜甲上发青的锈。

    “殿下还真是能跑，奴一个不察，就让您又跑了这么远。”先前被他甩在身后的女人施然上前，一同前来的还有那池底的无数鬼面。

    他们呈合围之势向着墨书远步步靠拢，行走间七嘴八舌地商议着，要如何处置这位罪恶滔天的青年。

    “殿下实在太能跑了，要不先砍了他的脚，再将他倒挂在树上罢——”

    “拖到池子里淹死，让他也尝一尝终日被池水困着的滋味。”

    “不不不，殿下他最爱惜颜面，我们不如将他的面皮活剥下来，再撕成一条条的小片怎么样？”

    “拆骨剐肉，凌迟车裂？”

    那群怨鬼将墨书远团团困在了中间，后者嗅着自己满身的水腥粪臭，脑袋里不住发了晕。

    当靖阳伯掌中青钺的银辉再一次划破虚空，他终于承受不住心头那道惊恐，两眼一翻，彻底昏死过去。

    见他昏死，众鬼再无了顾及，当即疯了似的扑上了他的身躯，亡魂抓不起生人的躯壳，却能在其上留下道道青黑的指痕。

    他们掐红了眼，慢慢便不再满足于这样无关痛痒的报复，试探性地将虚幻的手臂伸向那昏死之人的命门。

    待众鬼濒临失控之时，夜空上倏然传来小姑娘清浅又怅然的叹息。

    一道煞气猛地自青年体内蹿出，被压制已久的天家气运立时重新将他罩拢。

    怨鬼们忙不迭向后退开了数尺，继而仰头看向那立在房檐之上的一对男女。

    “尔等既已亡故多时，便莫要沾染这般杀业，”慕惜辞垂了羽睫，声线淡漠，“否则地府不收，尔等难入轮回。”

    众鬼闻言不语，亦不曾离去，小姑娘见状只得耐着性子轻声解释：“他该死，但不是现在。”

    “若他现在便死了，那些被封藏在过往之内的冤案，才当真没有了重见天日的机会。”

    “我保证，他会得到他应得之罪。”

    “我们……凭什么相信你？”女人音含戒备，下意识绷紧了臂骨。

    慕大国师听罢，不疾不徐地抬了手，暗色的广袖在风中如旌旗猎猎，小姑娘的身板站得笔直。

    她摊开五指，掌心是一团墨似的阴煞。

    ?  ?这周又没推噫呜呜噫我恨

    ?  

    ????  

    (本章完)

