    进来的路线是反过来从石洞到悬崖这边，段正淳和刀白凤很快来到悬崖边凭吊儿子。

    和龙剑渊所说，这里只剩下一个衣冠冢。

    尽管被玩家骚扰有所疑问，然而没找到疑点，也找不到龙剑渊杀他们儿子的理由，唯有先回去。

    只是他们没什么，一群玩家却不乐意了。

    “王爷, 你不要信他，就是他杀你儿子的！”

    “对，我可以作证！”

    “这种人奸诈得很，他的话不能信！”

    “他是在蒙蔽你啊王爷！”

    ……

    他们很乐意见到大理段氏拿龙剑渊开刀的场景。

    况且他们也没说谎啊，段誉确实是他杀的，系统都出提示了还能有假？

    只是不知道这家伙对镇南王说了什么，居然好端端回来啥事也没发生。

    还有那什么师门秘境不知道有什么东西？龙剑渊又拿了什么好处？

    “好了，住口！”

    段正淳现在心情可不好，一群呱噪的人烦得很。

    对这些忽然冒出来奇装异服、打扮古怪、装备精良的人, 他们这些原住民不是没有察觉，这些人异常的活跃，行为也很怪异，可让人调查又查不出什么来，好像凭空出现神秘得很。

    不止大理境内，听说大宋境内也一样，引起不少人的注意。

    “你们有什么证据说他杀了誉儿？你们哪里得到的消息？”

    刀白凤却问道。

    无风不起浪，那么多人这样说一定有理由。

    “呃……”

    “悬崖下有绝世武功，是他抢了你儿子的机缘还杀人灭口。”

    “对，就是这样。”

    ……

    “龙公子，你能展示一下你师门的绝学吗？还有你刚才说你杀了四大恶人的三个，能不能带我们去看看？”

    刀白凤的目光落在了龙剑渊身上，虽然她不觉得眼前这位公子有理由杀自己的儿子，可一堆人起哄，难免有些疑问。

    “当然可以。”

    龙剑渊施展“凌波微步”，一马当先朝叶二娘他们尸体所在的地方奔去。

    “凌波微步？”

    看着他鬼魅的身法，在场的人无不侧目，段正淳见闻广博, 更是一下认了出来。

    这门绝学是“逍遥派”的招牌，旁人不可能仿冒。

    这种绝世神功更不可能短时间内练成，看来他确实是逍遥派弟子。

    之前他就想验证一下了，只是碍于风度没说出口。

    原本就没几里路，一群人很快到达三大恶人被杀的地方。

    看到曾经恶名昭著的三大恶人如今横尸荒野，众人眼中充满了惊骇，目光纷纷落在龙剑渊身上。

    三大恶人真的被他杀死了！

    他居然是“逍遥派”门人？“逍遥派”久不在江湖，看来如今又找了一个好苗子。

    “现在没有疑问了吧？你们这群居心不良的人在这里造谣传谣，却不知道段誉公子根本就不喜欢练武，他就是为了躲避学武才从家里跑出来的，大理段氏什么武学没有？就算有绝世武功摆在他面前他都不会学，更别说其它门派的武功。”

    龙剑渊冷眼扫视着一群没完没了的玩家，真想给他们来个军团大招。

    “小儿确实不喜欢练武，龙公子，是我们误会你了。”

    段正淳一抱拳说道。

    他还知道自己儿子不喜欢练武，又去万劫谷帮忙报信，这些都是誉儿对他说他才会知道的，说他杀了誉儿实在是无稽之谈。

    “这位少侠真是年少有为啊，居然杀了三大恶人。”

    “果然是自古英雄出少年, 没想到为祸武林多年的三大恶人如今却死在一位少年手里。”

    “后生可畏啊！感谢龙少侠为武林除去一大祸害。”

    ……

    一堆武林中人看向龙剑渊的眼神都不一样了。

    从此以后, 天下恐怕又要出一位英才！

    无量剑派那边，一群人看向脸色阴沉沉的段正淳却瑟瑟发抖。

    现在，恐怕是段正淳找他们算账的时候了，竟然间接害死了他们儿子。

    鬼知道那个傻小子会是镇南王的儿子？不然给他们一百个胆子也不敢造次。

    遇上这种事，只能自认倒霉了。

    “段王爷，此事是我一人所为，要杀要剐悉随尊便，只是希望段王爷高抬贵手，不要祸及家人和我帮中兄弟。”

    刚刚找回儿子的左子穆硬气了一回，越众而出说道。

    除了为家人留条后路，他也在赌，段正淳不一定会杀他。

    果然，他猜对了，段正淳脸上阴晴不定，却开始犹豫，一言不合就杀人不是他的风格，可儿子却这样枉死必须有个交代。

    “好，你们自废武功吧！从此以后不得踏入大理半步！”

    然而他们忘了在场还有个刀白凤，她可不是什么善男信女，一话不说拔刀就在左子穆身上捅了个透心凉，白刀子进，红刀子出。

    杀红了眼的她还想继续把无量剑派杀个干净，现场顿时一片骚乱。

    ……

    【叮，恭喜你完成任务解救钟灵，获得经验值10万，积分1万！】

    骚乱过后，曲终散场，恩恩怨怨了清。

    要不是系统提示，龙剑渊都忘了这一茬。

    “龙，龙公子，谢谢你给我娘报信。”

    脱身的钟灵终于有机会上前来正式道谢，眼神闪烁一脸的娇羞。

    “不用谢，受人之托而已，钟姑娘没事我也放心了。”

    龙剑渊微微一笑，让小姑娘的心又怦怦乱跳起来，差点迷失在他深邃明亮的目光里。

    “公，公子叫我灵儿就好了，木姐姐，你怎么也在这里？”

    钟灵红着脸看向一边的木婉清，转移话题。

    “要你管，又从家里跑出来闯祸。”

    木婉清没好气说道。

    然后，她就看到军团里龙剑渊对她说话，让她邀请钟灵去闯荡江湖。

    虽然到现在还搞不清是怎么回事，不过她很快就照做。

    “我们去闯荡江湖，你要不要一起？”

    “真的吗？好啊好啊！”

    钟灵立刻欢呼雀跃，她就是无聊才从家里跑出来，现在一点也不想回家。

    更何况现在一路上还有木姐姐和龙公子作伴？想想就美！

    甘宝宝肯定不想女儿到外面抛头露面，可又哪里拗得过女儿的一哭二闹三上吊？无奈只能放人。

    一直待在谷里也不是事，出去闯荡一下见见世面也好。

    当然，那是她以为邀请自家女儿的是师姐的女儿木婉清，根本不知道背后藏着一只狼。

    看见龙剑渊春风得意，一群玩家却傻了眼。

    这就是玩游戏的最高境界吗？

    不但把人杀了拿攻略度，还连人家的任务一起接手了，更是不知道被他什么花言巧语完美脱身，他们把真相说出来都没人信。

    这还不算，现在连任务目标都拐跑了！

    真是所到之处寸草不生，什么都不放过啊！

