
　　片刻后。

　　罗修见到了古山。

　　古山，古界之主，是一个魁梧的男子，身上有种不怒而威的压迫感。

　　他只是看了罗修一眼，便让罗修恍如从他的眼中看到了尸山血海一般，杀意无穷。

　　这股杀意，并非是针对罗修。

　　而是此人久经杀伐，无形中就会带有这样的杀意。

　　按理说。

　　越是强大的存在，越是能够收敛自身的杀意杀机才对。

　　古山不可能是弱者，可能比太界之主太青山还要更强大。

　　然而他却并没有完全的内敛自身的杀意，罗修猜测，应该是和此人的性格有关。

　　这种人。

　　应该是性格直来直去，懒得或是不屑去隐藏自身的那种。

　　“听说你天赋不错，还能越级杀敌，要不要跟着我去生死界厮杀历练？生死界那边可没有这么多的尔虞我诈，只要是敌人，你想杀谁就杀谁，无所顾忌，心动否？”

　　刚一见面。

　　古山就直接跟罗修说了这些。

　　罗修很无语。

　　一旁的太青山也同样无语，“杀，杀，杀，你天天就知道杀，罗修撑死了也就是相当于准万古中期的程度，他去生死界就算是杀一百个准万古，又岂能比得上他弄出来的那些功法有价值？”

　　在太青山看来，古山这种人，厉害是厉害，但终归是莽夫，蛮子之流，光知道打打杀杀的。

　　听闻此言。

　　古山眉头皱起，“你说的也有几分道理，他这种人才的确应该保护起来，不如跟我去古界，古祖家族能给你的庇护，绝对超过太祖家族能给你的！”

　　罗修更加无语了。

　　我刚从武界那边转投门户，落脚在太界。

　　太界这边屁股都还没坐热乎呢，你又让我去古界？

　　“多谢前辈的好意，晚辈觉得在太界挺好的。”罗修说道。

　　“那就算了。”

　　古山也没多说什么，“我听说你弄出来一个可以加快肉身秘门融合的法门，那东西我感兴趣，你开个价。”

　　“你之前将这个法门给了武祖家族，我也看了，虽然不错，但也就那么回事，我想要的，是更好的，你有吗？”

　　“有！”

　　罗修点了点头。

　　这一下。

　　一旁的太青山都忍不住看向罗修。

　　好家伙。

　　你给武祖家族的，不是最好的，最好的被你自己留下了？

　　罗修对此并没有解释什么。

　　说实话，他当初给武祖家族的，的确是他当时能拿得出来最好的了。

　　只不过后来虽然他对修炼体系感悟的提升，那肉身秘门融合之法，也进行了一些改良和提升，自然胜过之前的版本。

　　如果说。

　　他给武祖家族的肉身秘门融合之法，可以让肉身秘门融合的速度，提升五成的话。

　　那么他后来改良的版本，可以提升七成！

　　别小看这两成的速度，这点差别，足可让一个天才，节省最少数千年，甚至是上万年的修炼时间了。

　　“有点意思，你想要什么？”古山看向罗修。

　　“敢问前辈可知道，肉身秘门的极限，是多少道？”罗修问了这样一句。

　　考我？

　　古山一愣，然后就笑了。

　　我堂堂一个不空境巅峰的强者，莫非还能被你一个后生小辈给难住了？

　　“关于这个问题，历代以来有很多强者都进行过推衍，结果有两种。”古山略微沉吟一下说道。

　　“两种？”罗修有些好奇。

　　“九为极，第一种猜测，是三三三之久，肉身秘门极限是333道。”

　　“第二种，是九之极，肉身秘门极限是999道。”

　　古山继续说道，“很多强者的猜测，都倾向于第一种。”

　　“肉身秘门极限333道，识海秘门极限333道，大道秘门333道，三者合一，便是999之极限。”

　　“当然了，这一切只是推测，并没有确切的证据可以证实，因为根本没有人能开这么多的秘门。”

　　说到这里。

　　古山看了罗修一眼，“我听说你开启的肉身秘门超过了300道？我们古祖家族在很多年前培养过一个天才，他在太始境的阶段也开启了300道秘门，后面开不动了，这才选择突破太元境。”

　　“你也知道，太元境是需要将秘门融合的，而想要融合的秘门越多，难度就越大，结果那家伙一直就卡在了太元境，一辈子都没能突破无始境。”

　　“而你倒是不错，居然达到了太元境巅峰，一个是你的天赋好，一个就是肉身秘门融合之法的效果很好。”

　　“有人开启过三百秘门？”罗修倒是有些惊讶，因为他在武界的时候，听说武界的最高纪录也就是有人开启过两百多秘门。

　　对于肉身秘门的极限是333道，罗修也是认可的，因为他自己修炼到如今的地步，也能感觉到极限的所在。

　　至于识海秘门的极限也是333道，罗修就不清楚了，毕竟他肉身秘门开启的数量还没有达到可以感觉极限的程度。

　　还有大道秘门。

　　据说大道秘门，是准万古境的阶段才会开启。

　　“好了，该说正事了。”

　　古山摆了摆手，“肉身秘门融合之法，还有你弄出来的什么太罗法诀，古祖家族这边都要。”

　　“可以。”

　　罗修点了点头，“我要纯血的本源晶核。”

　　“这个问题不大，古界这边在生死界的厮杀是最多的，也没少和那些纯血生灵搏杀。”

　　“你既然在研究功法这方面很有天赋，那么我也希望你能尽快提升自己的修为，你的境界不够，你弄出来的功法档次也不够，要是你能弄出来可以让万古境和不空境都提升实力的法门，那么你就是五大界域最大的功臣，所有的至尊境都愿意为你保驾护航！”

　　“东西我会带来和你交易。”

　　古山起身，拍了拍罗修的肩膀，大步离去。

　　罗修咧嘴。

　　你一个不空境，你拍我的时候能轻点吗？

　　差一点肩膀都让你给拍碎了。

　　大老粗！

　　罗修心中鄙夷。

　　太青山看向罗修，“别介意，这家伙就是这样，粗人一个，什么事情都喜欢直来直去。”

　　“嗯，这位前辈很直爽。”罗修无语的揉了揉肩膀。

　　他觉得要不是自己的肉身够强，换成一个普通的太元境巅峰，可能真的就肩膀被拍碎了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4624章 粗人一个免费阅读。https://xs.23sk.com 