    第216章

    气氛突然尴尬起来，洛清渊不禁心想这傅云州怎么还不长记性，叫她清渊，还正好被傅尘寰给听到了。

    果然，傅尘寰转过身来，眼神阴冷无比。

    冷声道：“看来五弟还是没明白洛清渊是什么人。”

    “需要本王帮五弟涨涨记性吗？”

    闻言，傅云州眸中露出一抹惧色，低下了头，解释道：

    “我近日画了一幅画像，但怎么看都觉得不太满意，特地来请教皇嫂，情急之下叫错了称呼。还望皇兄见谅！”

    听到这里，洛清渊便注意到傅云州手中拿着一幅画像。

    傅尘寰一低头，也看到了。

    一把拿过了画像，冷声道：“五弟有不懂的，来请教本王也可以！”

    傅尘寰说着，打开了画像。

    然而那画像一展开，傅尘寰却是瞳孔一颤。

    那画像中的女子丰腴圆润，身穿一身大红嫁衣，回眸一瞬，那半张脸，分明神似洛清渊！

    怒火顷刻点燃，直冲头顶！

    洛清渊看着傅尘寰那突然阴沉下来的脸色，正疑惑那画像上画了什么，这么大反应？

    正要凑过去看时，傅尘寰却收起了画像，冷冽的眼神带着杀意，嗓音冰寒道：“本王看，五弟画的可是出神入化呢！”

    “生怕本王看不出来你这画像画的是谁吗？”

    撕拉——

    傅尘寰冰冷的手指猛地撕拉画像。

    傅云州脸色陡然惨白，惊呼一声：“皇兄！”

    傅云州扑通一声跪在了地上，“皇兄，求你别撕！”

    傅尘寰却毫不留情，浑身煞气的撕烂的画像。

    洛清渊看着揪心，上前阻止傅尘寰，“一幅画像而已至于吗！”

    到底画了什么不得了的，他要发这么大的火？

    傅云州都下跪求他了！

    然而洛清渊的举动却更是让傅尘寰怒火中烧，一把抓起洛清渊放在石桌上的玲珑球，一手狠狠的抓着洛清渊的手腕。

    “你二人竟敢当着本王的面私相授受？！真当本王眼瞎吗！”

    傅尘寰嗓音暴怒，洛清渊被抓着的手腕疼极了，却挣扎不开。

    “什么私相授受？你哪只眼睛看到我们私相授受了？！”

    洛清渊自认她最近与傅云州并没有来往过密，除了在摄政王府见面之外，从没有私下见过面。

    没有半点逾矩的行为！怎么就被他扣上一个私相授受的罪名？！

    傅尘寰却拿着那玲珑球，冷声质问：“这还不是吗？！”

    傅尘寰恼怒至极，狠狠扔下琉璃球。

    随即，狠狠一脚踩了上去。

    石板上传来碎裂的声音。

    洛清渊心头怒意点燃，用尽全力的推开了傅尘寰，“你有病吧！”

    那是她不眠不休做了好几天的东西！尤其是背后的符文，还用了不少血呢！

    洛清渊急切的想要去捡起那玲珑球，却再次被傅尘寰狠狠一脚踩住。

    她抬起眼眸，眼神锐利带着怒意。

    傅尘寰居高临下的看着她，冰冷的神情带着震慑人心的危险气息。

    两人便这样僵持着。

    傅云州跪在一旁，恳求道：“皇兄，都是我的错，你不要为难皇嫂了。”

    傅尘寰眼眸又阴寒了几分，唇边勾起了一抹阴冷的弧度，“本王为难她？”

    呵，他们二人，还真是般配！

