    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺：━━∑(￣□￣*|||━━。

    所有人懵逼了！

    这画风突变的，就像暴风雨一样，让人措手不及！

    “尊敬的大人，你感受到我族对你火辣辣的热情了吗？”

    族长看着在铁锅扑腾的项乾，脸上乐开花。

    大人都已经高兴的不能言语了！

    “来人，继续添柴，让大人感受到我们的热情！”

    “我的热情好像一把火！”

    “燃烧了整个铁锅喔！”

    族长一边放声歌唱，一边积极的将木柴往火堆里扔！

    “救命哇！”

    项乾在铁锅里上下扑腾，刚想释放魂力，只见一旁的女人丢出一把香菜，淹没了他！

    项乾：？？？

    这真特么要炖胖爷啊！

    什么狗屁最高礼仪！

    这是把胖爷当唐僧，要吃我肉啊！

    忙活了半天，小丑竟然是我自己！

    “林哥，救我！”

    林缺滚了滚喉咙，这原始部落的人还真特么热情！

    人都快被热情炖了！

    “族长，你的热情我们感受到了，要不把他捞出来吧！”林缺说道。

    族长脸色一沉：“你瞧不起我族！”

    话语一落，周围的原始部落族人一个个脸上的笑容消失，看着林缺等人的眼神不善！

    吼！

    那一只只C级大妖仰天咆哮，身上妖力席卷而出。

    吹挂的林缺等人头皮发麻！

    “不不不！”

    元青连忙摆手说道：“族长，我们不是这个意思！”

    “那你们怎么不过来和我们一块添柴！”族长愤怒的说道。

    林缺几人相视一眼！

    魔刀出鞘！

    林缺将一旁的大树砍断，S级刀术将其劈成一块块上好的干柴！

    “柴够不？”

    “不够，我在来点！”

    元青一把抱起地上的干柴，义正言辞的说道：“小时候，我妈妈做饭，我在一旁添柴，我妈妈夸我是添柴小能手！”

    “我妈也是！”侯锋点头说道。

    苏棠，慕容清月两女没有说话，默默捡起地上的干柴。

    项乾在铁锅里看着这一幕，都感动哭了！

    此生有你们这群好队友，是我的不幸！

    族长看着林缺等人的心动，脸上甚是欣慰！

    “尊敬的各位大人，为了表示我族的热情，你们也进去吧！”

    说着，族长迈步走向林缺。

    林缺满脸惊恐！

    喂，警告你莫挨老子啊！

    你不要过来哇！

    你不要逼我呀！

    “大人，来吧！”

    族长伸出手，魔爪伸向林缺。

    “来你妹哇！”

    林缺脸色唰的一下子变了，黄金级肉身加上不灭魔躯！

    右手臂上肌肉暴起，一根根青筋鼓涨！

    爆发出的力量，连周围的空气都被震散发出气旋！

    “奇衡三！”

    元青看着林缺那爆发的气旋，眼中充满了小星星！

    爷青回！

    族长回忆起当时的情况，他只记得脸上呼啸过一阵狂风，他身体三百六十度旋转起飞！

    在空中飘出了一个完美的华尔兹！

    之后，以一个漂亮的自由落体，一头扎进了大铁锅里！

    “哦，谢特！”

    噗通！

    溅起一米高的水花，铁锅里的水都没了大半！

    项乾都被重力挤出了铁锅，嘴里还塞着一颗香菜！

    所有人，都还沉寂在林缺那惊天地泣鬼神的一巴掌中！

    “舒坦！”

    林缺狠狠吐出一口浊气！

    还好老子先下手，不然，铁锅里炖着的就是我了！

    “呀呼！”

    部落里发出高亢的尖叫声！

    “天官赐福！”

    “恩赐！”

    “大人热情！”

    林缺看着铁锅里的族长，咧嘴一笑！

    “来人，给族长满上！”

    “让族长看看我们的热情！”

    林缺将上次在鬼蜮剩下的烧烤料一股脑倒进了铁锅，还放了一块牛油！

    麻辣锅底！

    瞬间，一股火锅的味道弥漫整个空气！

    元石部落的族人们，看着铁锅内的族长，一个个咽了咽唾沫，手中拿出了吃饭的家伙事！

    ψ(｀?′)ψ。

    族长：……

