    曾纯芬的嘴唇都在颤抖，说话也有些口吃了。

    “就是，就就是，那个孩子，当年的那个孩子！”

    孙淡珍一下子反应了过来，眼睛蓦地就瞪大了，也是吓了一大跳。

    “你是说崔崔崔真初！”

    崔真初！

    崔家的那个孩子！

    曾纯芬用力地点了点头。

    孙淡珍踉跄了一下，差点儿就摔坐在地上。

    曾父将她一扶，赶紧就将她俩扯进屋，然后咣当一声把门给关上了。

    “我说你们也真的是，什么事情不能进屋关了门再说？站在门口就说出来了？邻居都住的谁你们不知道？”

    他们也是后来才知道，邻居中竟然还有跟江筱扯得上关系的，听说家里人跟江筱乡下的姨父是亲戚！

    这话要是让他们听到了，给传到了江筱耳里去，她们还想不想好了？

    孙淡珍听到丈夫这句话也是一个激灵，赶紧地推了推他，“快，老曾，你出去看看看。”

    “我出去看什么？这会儿人家也应该不在外头，但是在屋里要是听到了我也看不见。”

    “应该不会的，不会的，咱也没大声说话，他们听不见。”孙淡珍赶紧安慰自己。

    曾父倒了杯热水给曾纯芬，说道：“纯芬，你也别自己吓自己了，说不定是你看错了呢？”

    “对对对，应该就是你自己看错了吧？”孙淡珍也赶紧说道。

    “不会的，我不会看错的，你们知道我是在哪里看见她的吗？疗养院！”

    “疗养院？难道是个病人？”孙淡珍没反应过来。

    曾父却已经想明白了，顿时也是一惊，“你的意思是，在夫人那里看见的？”

    “是！”曾纯芬点头。

    她是真的害怕极了。

    曾父和孙淡珍对视了一眼，两人也觉得有些心慌。

    三人都沉默了一会儿，心慌慌地你看我我看你，过了片刻，曾父才说道：“镇定一点，就算真的是当年那个孩子，你说那个时候她才几岁？她也未必认得出你来！”

    “可万一能认出我呢？”

    “认不出，也记不得了，几岁的孩子，到现在过了这么三十年了，能记得什么？你只要冷静，镇定，别自己慌了手脚，一定出不了什么事。”

    孙淡珍点头，“对，我们就是怕你一扯到那事就要自己先慌了阵脚。”

    听到两人的话，曾纯芬脸色更是苍白。

    “纯芬，你该不会是露了什么马脚了吧？”曾父见状不对，心就是一沉。

    “我......”曾纯芬想起自己是干了什么事，差点想给自己一耳刮子。

    她的脸色更苍白了。

    “你做了什么？”孙淡珍一下子不淡定了。

    “我，我当时一看到那双眼睛，我就懵了，然后我没跟他们打招呼我就先跑了......”曾纯芬心乱得很，“就是那个孩子，他们已经在认亲了啊！”

    “什么？已经认亲了？我说纯芬，你能不能把事情说清楚！”孙淡珍跳了起来。

    一进来的时候怎么不说人家已经认亲了？

    害他们都还心存侥幸，觉得会不会根本就不是那个孩子，是曾纯芬自己认错了。结果人家都已经在认亲了？

    