    沈墨川来到饭桌前坐下来，很是尴尬地问道：“没有点我的菜？”

    林黛儿假装没有听见说话沈墨川的话，继续轻捏着染染嫩嫩，软软的小脸颊。

    言言强忍着不舍，硬是把面前的酸菜泡面推到沈墨川的面前：“爸爸，给你吃。”

    沈墨川心里很是委屈，仍是乖乖地接过儿子的桶装泡面吃起来。

    他都很多年没有吃过泡面。

    这个味道确实很好吃，难怪言言会那么喜欢。

    林黛儿在旁边轻轻地说道：“你不是不吃别人吃过的食物？”

    沈墨川手上的动作一凝，当初他确实是这样子。人长期生活在干净舒适的地方，确实会养出一大堆世家公子哥的毛病。

    洁癖，不与别人分享食物。

    事实上，那个人出现，她会一点点瓦解掉所谓的原则。

    洁癖也是对人的，至少自己的媳妇和孩子是不嫌弃的。

    沈墨川伸手轻摸着鼻尖，有些别扭地解释：“那都是以前的事。”

    服务员送来染染点的香肠，小家伙轻轻地咬了一小口后，再递给沈墨川甜甜地说：“爸爸，我已经吃饱了，给你吃吧！”

    沈墨川三十岁的大男人听得都心里直发软。

    原来有孩子是这样子的，家人是这个样子的。

    沈墨川接过染染递来的香肠轻轻地咬一口，又还给染染：“爸爸吃一小口就行了，剩下的自己吃吧！”

    林黛儿抬手去敲染染的额头，人家说的胳膊往外拐便是如此。

    再怎么说，孩子都是她带大的。

    沈墨川只是和孩子们相处三个月，孩子们开始心疼他，心都朝着她偏去。

    林黛儿看不下去，直接说：“饿了，去点就去点菜。”

    干嘛子装出那么可怜的样子，好像是她亏待他似的。

    沈墨川嗖得抬头看向林黛儿：“真的可以？你付钱？”

    也就是几百块，他沈墨川不差钱，只是想着林黛儿把他的饭钱算进去。

    那样才更加像是一家人。

    林黛儿瞧着沈墨川那个可怜兮兮的受欺负样，没眼再看下去。

    在孩子们装可怜，岂不是显得她非常不通情达理，苛责他，怪不得孩子们越来越偏向他。

    林黛儿朝着沈墨川挥了挥手，催促道：“快去吧，别搞得我像旧时代的地主剥削你似的。”

    沈墨川开心地去点菜。

    除了林黛儿看不下去外，另一边的伍左同样看不下去。

    他家先生不缺钱，又是喝泡面汁，又吃孩子啃过的烤肠，还笑得那么开心。

    没脸看，真的太丢人，有这样子的老板真的丢人。

    当初，他可崇拜自家老板，觉得老板是注定命中不凡的人，那种能够叱咤风云的大人物。

    但这种表面的荣华，在林黛儿出现后全都化作灰烬。

    他家先生从不可一世的狮子王变成满门心思都是老婆孩子热炕头。

    太过没有操守，太过没有霸气。

    沈墨川点了好几样菜再精神抖擞走回来。

    他花的可是自己媳妇的钱，而他的媳妇对他向来都是很抠门。

    算是革命战争又往前迈了一步。

    等吃饱喝足后，林黛儿坏笑着问：“我们回去继续坐过山车吧！”

    顿时间，沈墨川脸上满足的笑意瞬间消失殆尽，整张脸都变得很僵硬。

    那个表情像极便秘的样子。

    不要笑，憋住笑意。

    林黛儿在心里面说着自己，不准自己发声笑出声。

    最终她还是憋不住笑了起来，笑得露出嘴角可爱的梨涡。

    沈墨川瞪着那双璀璨如星辰般好看的眼睛看向林黛儿，很是勉强地出声问道：“刚才你说的话，只是开玩笑对吧？”

    “好了，你带着孩子们去坐卡丁车吧！”

    林黛儿想了想决定给沈墨川在孩子面前留下面子。

    沈墨川瞬间阴转晴，又傻笑了。

    笑得像极地主里的傻儿子，憨厚又老实。

    林黛儿发现自己内心的想法，忍不住自我调侃起来：“我竟然会认为沈墨川是憨厚又老实，真的是疯了吗？我忘记以前的沈墨川是什么样子了？他可是十足的魔鬼，绝不能被沈墨川的外表欺骗。”

    她一遍又一遍地在内心说服自己。

    玩卡丁车是沈墨川最擅长做的事情，他完全没有了沈家当家人的精英模样，拉着孩子们快步往外走。

    孩子们蹬着脚紧跟在沈墨川的步伐，林黛儿跟在一大两小的后面。

    那颗冷冰冰的心像是突然遇到春天，渐渐暖起来。

    她不由地想起唐妍说过的那句话：“我在自己最美好的年华，竟然光顾着和自己最爱的人争吵不休，那是一件多么可惜的事情。”

    孩子们确实需要一个爸爸，需要生活在完整的家庭里。

    沈墨川和孩子们都玩了半个小时的卡丁车，出了满身的汗水，孩子最怕出汗捂住。

    她温柔地叮嘱孩子们：“你们把衣服脱下来，擦一擦汗。”

    孩子们自觉地脱掉厚厚的外套，林黛儿从包里拿出纯棉手帕。

    孩子们出外，父母都会带很多纸巾和毛巾。

    每天晚上，林黛儿都会用艾草煮沸毛巾，所以毛巾都会一股子淡淡的艾草香味。

    她刚给孩子们擦脸，冷不丁有一张脸凑上来。

    那是沈墨川的脸，他厚着脸皮笑着说：“我也要。”

    “要什么？”

    林黛儿很不给面子地白了沈墨川一眼，然后从包里面掏出另外一条淡蓝色的方巾扔给沈墨川。

    “你都是三十岁的人，自己动手擦。”

    沈墨川没有接过毛巾，依旧很厚脸皮地继续凑到林黛儿的面前，不依不饶地说：“你帮我擦好不好？”

    林黛儿很是嫌弃地蹙眉：“不要。”

    “我给你买包包，听染染说你看上爱马家最新款的蜥蜴包。”

    “小家伙告诉你的？真的是什么话都说出来。”

    “两个？”

    “我想一下吧！”

    林黛儿在澳洲那边过了四年的苦日子，每天都扮丑，都不敢装扮自己。

    本质上，她仍是极其爱美的，又有哪个女人不爱美呢？

    于是，她回来后开始露出爱美，爱购物的风格。

    又因为开画馆，最需要装面子工程，最近剁手买了很多东西。

    最近看上对她来说都很贵的蜥蜴包，所以沈墨川说要帮她买，还是相当心动的。

    染染在旁边怂恿道：“妈咪，听说那个包包全球只有十个，很难才能买到哦。”

    林黛儿在心里认真地想了想，只是帮擦一下汗珠，便能换上两个包，这种事情无论怎么看都是她划算啊！

    她装作勉为其难的样子，伸手去帮沈墨川擦拭汗珠。

    沈墨川的肤质极好，玉瓷般皮肤干净细腻。每次运动后，他的脸颊都会泛起好看的胭脂红色。

    像是女孩子画上的胭脂，他是天然透出来的粉红，更是美得能迷人眼。

    林黛儿觉得自己挺没有出息的，这张脸都看过无数遍，居然还会沉湎于沈墨川的美色之中。

    在她发愣之际，有什么落到额头处，轻轻柔柔的，像羽毛般扫过脸颊，引起一阵阵的涟漪。

    林黛儿回过神才发现沈墨川居然亲她的额头。

    她怒得去打沈墨川的肩膀：“你干嘛？”

    沈墨川任由着林黛儿使劲地捶打自己的肩膀，用韵味无穷的语气说：“很香。”

    这句话更加惹怒林黛儿，她简单粗暴地抬起脚使劲地踹向沈墨川：“你胡说什么，孩子们都在呢！”

    染染和言言看见反而笑得更加开心。

    沈墨川不想被踢，就躲闪到了孩子们的身后提醒道：“小心肚子里面的孩子，不要乱来啊！”

    林黛儿指着沈墨川喊道：“你要是不想我出事也可以，你给我乖乖地站住任由我打。”

    沈墨川真的停顿下脚步，看向林黛儿说道：“好吧，我任由着你打。”

    反正她那点力气都打不疼他。

    林黛儿走过去真的踢了沈墨川两脚，可她脚下穿的是运动鞋，并不是高跟鞋，显然是没有什么效果的。

    沈墨川如同顽皮逗事的坏男孩，逗着林黛儿：“不疼，要不你猜得再重一点。”

    林黛儿经沈墨川如此一激，又转过身踩了两脚。

    沈墨川没有感觉到任何的疼痛，不过他的运动鞋变得黑乎乎倒是真的。

    两人带着两个孩子闹了一口。

    在回去的路上遇到采访团队，围上来追问林黛儿和沈墨川追问道：“你们对国家提倡三胎有什么想法？”

    两个人带着孩子，林黛儿的肚子里面又微微鼓起。

    于是采访团队注意着他们。

    林黛儿不想接受采访，担心别人认出自己的身份，她伸出手捂住脸不想要让人认出来。

    沈墨川伸手护住林黛儿，寒目扫向主持人：‘抱歉，我们不接受采访。’

    可男俊女美，孩子们个个都粉雕玉琢，显然是很夺人眼球的组合。

    主持人不甘心如此放弃，现在网络上好几个大火的视频都是采访的人很好看。

    因此有些采访人红了后，反而成了主播来卖货。

    主持人继续穷追不舍地问道：“你的太太怀孕几个月了？”

    “这是我们的事。”

    “你们都儿女双全，再追加三胎是不是养育孩子很幸福？”

    “很抱歉，我们不想回答。”

    沈墨川把林黛儿护在怀里，匆匆地往旁边走去。

    那些便装保镖也走上来，护住一家四口人，催赶着主持人离开。

    最终主持人回过神，半是调侃半是认真地说：“看来生育三胎大多都是家庭条件很不错的。”

