    这个望龙山庄这么偏僻，而且又有些神秘。

    再加上方才那个酷似师傅的背影……

    韩若青害怕这里面有什么猫腻，所以记号是必须要留的。

    留下记号之后，她才敢放心大胆的跟着厉墨寒一起进了山庄里。

    不得不说！

    虽然这个山庄有些偏远，但里面却有山有水，漂亮的不得了。

    如果不是此时情况未知，韩若青还很容易认为自己是来郊游的。

    “二位，这边请。”领路的那人，一路把二人领到了一个不知道是哪里的院子。

    停下之后，他告诉二人，“二位稍等片刻，我们主子马上就会出来见二位。”

    说完之后他直接就退下了，腾出了空间。

    韩若青和厉墨寒孤零零的站在院子里，但其实都能够察觉到，这四周都埋伏了许多安

    暗卫。

    看来这个山庄也不简单。

    毕竟这整个山庄里的暗卫数量也是不容小觑。

    韩若青和厉墨寒无声地用眼神对视着交流，甚至总是不动声色的，观察周围的情景。

    没多一会儿，门被打开来。

    两人的视线瞬间投射了过去。

    只见一个身着白衣，但戴着面具的男人走了出来。

    那男人走到二人面前，语气欢迎的说道，“二位肯赏脸，是在下的荣幸，不知二位可有兴趣，进去喝杯茶水？”

    韩若青在这个人走出来的一瞬间就一直盯着看。

    不这个白衣男人全身的打扮，以及他的身形，从背面看来还真是和师傅一模一样。

    简直是一个模子刻出来的！

    就连韩若青看到这个男人，心里都有些大吃一惊，以为见到了师傅。

    不过……

    韩若青并不认为面前的这个人真的是师傅。

    就算这个男人有师傅的身形，但是她在那人靠近的同时，就已经确定了他并不是师傅。

    因为师傅身上常年会有一股淡淡的药香味，那是师傅独有的香味儿。

    这股药香味儿是师傅经常特制一种药，从而沾身的。

    久而久之，这股香味总会伴随在他的身边，消散不去。

    所以这股药香味儿是你有钱都买不到的，就算想要伪装都伪装不成。

    而面前的这个白衣男子仅仅只有身形像师傅，身上却并没有那股药香味儿。

    再者！

    韩若青靠近了看，就觉得面前的这个白衣面具男，并没有那么的像师傅了。

    只是在远处看背影，再加上他这一身衣着衬的，会有一点点错觉。

    现在近处看，越看越不像，越能看出下次来。

    不知不觉，韩若青算是彻底松了口气。

    一开始她还真的以为这个山庄是师傅的，这一切的一切，都是师傅在搞的鬼。

    也是师傅在贩卖器官，是很有可能是做什么见不得人的勾当。

    但是现在既然已经认定面前的这个人并不是师傅，那就放心了，应该不会有师傅从中作梗。

    此时厉墨寒正在答对，“多谢阁下邀请我夫妻二人，不过……还请阁下自亮身份，否则我夫妻二人恐怕留不得。”

    韩若青缓过神来，这会儿听了厉墨寒的话，也猛劲儿的只点头。

    既然已经认定了对方不是师傅，那她就更不怕了。

    再说，师傅已经被废去了武功，一般情况下是不会翻出多大的浪花，所以韩若青认为自己可能是想的太多了。

    面具人仿佛是在思考什么，并没有很快回答二人。

    这里是什么地方还有毫无所知，怎么可能悠悠然的跟人家进去，用茶？

    厉墨寒见对方不答话，只是凑到了韩若青耳边，小声的问道，“你刚才不是说，看到一个很熟悉的人吗，是不是眼前的这个人？”

    他记得方才韩若青说过，她是见到了一个相当熟悉的身影进了这个山庄，所以她才会想要进来。

    而自己也跟着韩若青一起进来了，最后见到的就是这个白衣面具人。

    最重要的是，厉墨寒也觉得面前的这个人哪方面好像有一点熟悉的感觉。

    所以他认为，韩若青见到的那个所谓的熟悉的人……应该就是面前的这个人吧。

    只是不知道这个人到底是不是韩若青想要找的那个人。

    韩若青没有隐瞒厉墨寒，反而不动声色的点了点头。

    同样小声的低语着，“没错，我刚才应该看到的就是他。”

    “那你可认识他？”

    韩若青又仔细的瞧了一眼面前的这个男人，最后摇了摇头，“不是，我觉得我可能是认错人了，现在近了看，倒也不像了。”

    厉墨寒大概明白了，点了点头视线又落在那个男人的身上，沉着声问道，“阁下在想什么？可是在想如何处理我们？”

    他故意用这样的语气，来试探对方的底线，以及意图。

    不过那个白衣面具人回过神来，却是笑了声，“两位别那么敏感，其实我并没有对二位报以恶意。”

    “那为何阁下要用这样的方式把我二人请来？有何意图？”厉墨寒问话毫不留情，很直白。

    面具人只是愣了愣，随后也释然的说道，“其实这个望龙山庄是我亲手布置的，只不过就是位置比较偏僻了些，身处在这大山之中，很容易会被人误会。”

    “误会？”厉墨寒不解。

    那人解释道，“这里周围并没有其他的人家，只有我望龙山庄一户，所以很多人都会暗地里打我们山庄的主意。”

    “以至于时不时的就会有小贼光临，但大多也无大碍，最后也都被我打发了。”

    韩若青一想也是，这么大的山庄路坐在这儿，很容易让人对这里打上主意。

    毕竟这么大的山庄，绝对有不少的钱财，不打这里的主意打哪里的主意？

    对面的山庄吗？那可是隔了一道江。

    面具男人解释之后，便盛情的邀请二人，“既然二位来我望龙山庄，不妨随我一起参观一下我们的庄子吧，我们这里虽然位置偏僻了些，但风景还是很好的。”

    “二位既然来都来了，便好好参观参观我们的庄子，也给我一个机会好好款待一下二位。”

    面前的这个男人从头至尾态度还算是不错。

    只不过……

