    第60章交易

    “娘，我怎么有点相信赵公子了，感觉这次真的可以治好。”苏昭眼里燃起了希望。

    “以往那些大夫都是开的外服药，很少让你内服，我也觉得这次有希望了。”大当家心里也是十分欣喜的，只是不同于苏昭表情外露那么明显，当下就吩咐人安排下去，今天加餐。

    老实说，山寨并不怎么富裕，他们的收入一般来源于农作物，又或者派人到山下观望，一般遇到穿着好一点的人家才会去打劫。

    但是打劫来的货物要上百口人分，如此每家每户分到手的，能有多少？

    说好听的，他们这里就像是个村子，而大当家的职位就等同于村长。

    这厢。

    赵夜宁回到了住处，范余妍赶紧拉住她，问起了治疗的事，她刚刚可是一直都在提心吊胆呢，就是怕给人治坏了，那这些土匪还能放过她们？

    不过得到赵夜宁准确的答复，她悬着的一颗星总算放下了。

    “你真有把握啊？”范余妍还是有些不相信。

    赵夜宁忍不住翻了个白眼，“你看我像是在开玩笑？”

    范余妍：“……”

    她能说像吗？

    “过来好好坐着，我有正事要跟你谈。”赵夜宁指了指旁边藤椅，示意范余妍坐过来。

    范余妍这才懒懒从床上下来，伸了个懒腰，坐到了藤椅上，单手支着下巴，一副认真倾听的样子。

    “你觉得这个山寨如何？”赵夜宁先是问起这件事。

    “看似不错，规矩严谨，但却毫无章法，他们抢来的东西每家每户都分一点，这样分到每个人手上的东西就很少，而且久而久之，就会养出一部分人的惰性，总会有不劳而获的想法，这样别人去干活、去抢劫，那么也能养活懒惰的人，长期以往下去那些懒惰的人都不爱干活了，做坐吃等死的蛀虫，因此拉低了整个山寨的财富。”

    范余妍观察一日下来就总结出那么多东西，赵夜宁很是赞赏，而且说得也非常准确。

    “如果我说，我想要收服这个山寨，你觉得如何？能有几层把握？”赵夜宁接着询问。

    范余妍想了一瞬，“把握很大，不过……”她看了一眼赵夜宁，而后才接着说：“山寨里的土匪来来回回也就那么十几个是勤快的，而较为勤快的那些不常出现，也就二十来人，剩下的那些，老实说，懒惰惯了，想要他们改过来，难！”

    范余妍说的也是实话，赵夜宁这几天暗中观察也都发现了，而每家每户也有田地种，不过真正下地的男人没几个，大多还都是女的带着孩子一起下地，难怪会养出那么多懒惰的人，都是惯的。

    “但是，这个大当家能耐还是很大的，溪水寨之所以没被附近的土匪吞并其原因就在这里。”范余妍又说道，所以说到底，她们看上的还是这个大当家。

    可是这个寨子有百余口人，如果想要收服大当家，那么代价也是不小的。

    “你可想好了！”范余妍不得不提醒一句。

    赵夜宁点头，“我想好了，反正培养一个也是培养，何况多那么百来口人呢，说不定也有可塑之才，而且他们的子子辈辈长大后也是可以加入我们，这样更有保障。”

    “行，那就先等治好苏昭再说，大当家那里到时候我来谈判。”范余妍的主动请缨让赵夜宁有些意外，不过还是答应了，范余妍的口才赵夜宁是信得过的。

    接下来的几日，也都是赵夜宁亲力亲为，苏昭也很配合，直到第四日，开始准备药浴。

    毕竟男女有别，赵夜宁现在是男子装扮，所以自然要避嫌，只能调好药后，就到了外间去等了。

    配合着中药，一直药浴到第七日，赵夜宁让苏昭穿着衣服坐到药浴之中，然后她在配合着一套针灸，基本上治疗就结束了。

    苏昭摸着光滑的下巴，惊奇的发现，这期间，自从第一日剃掉胡子以后就没再疯长了，而且现在下巴已经没有了扎手的感觉，现在是光滑得就跟新生的肌肤一样，特别神奇，还有那腿和手，也是光滑的。

    “真，真的好了？”苏昭怔愣过后就是欣喜，她都不知道要说什么才好了。

    “真的？给娘摸摸。”大当家高兴坏了，盼了那么多年的毛病终于好了，再也没忍住，就上手去抚摸在女儿光滑的下巴，还真是，就连皮肤都好了不少。

    “可是赵公子当初不是说起码要十日？现在才第七日啊。”高兴之余，大当家又想到了这个问题。

    赵夜宁点头，也没打算隐瞒，“确实需要十日，这不还有三日，药可以继续吃，调理身体的，有利无害，药浴就不需要了，然后我每天帮着针灸一次，就好了，不过这一年里最好忌口，有些东西能不吃就不要吃。”

    “原来如此，没想到赵公子小小年纪，医术如此了得。起初是我有眼不识泰山，失敬了。”大当家抱拳，却也深知，与这种人打交道决不能交恶。

    现在大当家无比庆幸自己一开始就做了正确的选择，否则自己唯一的女儿苏昭还不知道要顶着那些胡子到什么时候。

    苏昭的病不是没找过名医看，可都束手无策，但偏偏这样的病却被看起来还未弱冠的赵夜宁给治好了，这说明什么？肯定是医术高超啊。

    “这我倒没放在心上，大当家这几日也是好吃好喝的供着我们，也算是抵了治疗的费用了，所以大当家不必那么客气。”赵夜宁笑容略有深意，当然她要的报酬肯定不止这些，但面子上还是要过得去的。

    “好，你这个朋友我交定了，以后叫我名字，我姓红，单名一个霞字，我比赵小弟大，赵小弟可以叫我一声红姐。”红霞很豪迈的拍拍赵夜宁肩膀，但却不减眉宇间的风情。

    如果赵夜宁真的是男人的话，怕都要被迷住了，不过……赵小弟？这是个什么称呼？赵夜宁一头黑线。

    “好，红姐。”赵夜宁很快就改了称呼，不过话锋一转，却又说道：“红姐可有兴趣与我们谈一笔交易？”

    (本章完)

