    第36章 巨虫

    林峰一马当先走在前面，身后是一身劲装的元霸，左边不远处是一身装甲的李广王城等人，后面跟着三百甲士，也算是一只不小的队伍了。

    地下玄城存在于一个水波天幕中，周围是群山万壑，林峰也是第一次来到这里，也从来没有见过这样的古怪建筑。

    灵域无奇不有，这样的诡异之地也不知道如何出现于世间的，更不知道是谁发现的。

    林峰策马而上，他现在练气后期，一身灵气浩荡，心中豪情万千，他看向了地下玄城，又看看身旁的王城等人，“走，进军地下玄城！”

    “领命！”

    三百甲士整齐回答道声势震天，在林峰的带领下纷纷冲进你地下玄城。

    一阵天旋地转后，一个暗幽的大地出现在视野中，林峰抬头看看天，星煌的光芒从上空洒落，周围浅浅萤火草闪烁，不暗也不明，与外界相差甚远。

    “地下玄城每一层都是这样吗？”

    林峰疑惑的看向了王城。

    王城摇头：“并不是，每一层都不一样，有些层次带有最强者的气息。第二层是丛林地带，第三层是河水洼地。不过有一点可以确认，那就是每一层都非常大，大的超乎想象。”

    这里还真的有些奇怪了，就像是一个个小世界叠加起来，难不成是传说中天宫的九十九层天塔？

    林峰也不在意它到底是什么，在王城的带领就下到了第九层，这里算是丘陵，灌木小树缠绕，各种奇异的妖兽出现，见到他们的一刻便犹如闻到腥味的猫，发狂地冲了过来。

    唰唰唰！

    众人纷纷亮剑，扑杀过来的妖兽，顿时无数妖兽化作了地上的废土，魔力从它们体内溢出，一点独特的韵味朝着人群袭来，似乎在增加他们的体质。

    林峰略一惊讶，这地方还真的是一个宝地，竟然有这样的奇效，在这里打架竟然比冥想提升的都要快。

    王城拿出地图，再次确认了一番，便朝着一个方向前行，很快众人便遇到了许多奇形怪状的虫子，也就是喀斯特虫，它们生的极为奇怪，体型和形状各不相同，有一点裂体的感觉。但它们的表面的装甲是一模一样的，可以用来制作武器。

    “哟，这里居然有人先来了！”

    另一行人在林峰势如破竹的收拾喀斯特虫之际，从后方不远处浩浩荡荡的走了过来，精兵良将，是一个五百人的小团体。

    他们领头的人面容粗犷，周围血气凛冽，杀了不知多少人，正是龙翔的血狼。

    血狼看向了林峰一伙人，毫不客气地命令道：“这里已经是我们的训练地带，你们这群乌合之众赶紧滚一边吧。”

    李广一剑斩杀眼前的喀斯特虫，回头看向了血狼，哈哈一笑：“哟，是听说过外界有个叫龙翔联盟的很霸道，没想到还真的遇到了。”

    王城没有多说，朝着他看了过来，林峰笑了笑，没有意见。

    “敬酒不吃吃罚酒，兄弟们好好收拾这伙人，让他们明白看见什么人需要绕道走！”

    血狼提出宽背剑，猛然指向了林峰他们，一众装备精良的士兵便冲了过来。

    林峰虽然对自己很有信心，但对于这群士兵还不是很了解，也不了解团战，他只好看向了王城，王城微微一笑，指挥道：“布阵！”

    三百甲士强强配合，长枪盾牌联合起来，朝着迎面而来的人冲锋，两军对战，金戈交接，杀声震撼。

    放眼望去，只见三百甲士挡住了龙翔的冲锋，地上倒下了一堆尸体，以龙翔的人居多。

    血狼脸色微变，立刻下令撤退，他回头看向了林峰一眼：“你们不错，敢惹我们龙翔。”

    林峰无语，只是远远地看着他们离开，这群家伙跑过来挑事，还搞的像是自己受了多大委屈。

    王城走过来，无奈一摊手：“每天都有可能会发生这样的事情，乱世处处都是战场。”

    “人生就是一场厮杀，保护好自己就好。”

    ……

    沿路开辟一条道路，修炼来到了喀斯特巨虫的领域，一只肉眼可见巨大蜈蚣形生物从地底爬了出来，千足舞动，刺口挥动，已然把他们当做了食物。

    林峰站在石堆板块上，看向了那只庞大的虫子，“怎么打？”

    王城：“让部分士兵先去清理杂兵，然后盾兵前面去吸引注意力，我们迅速解决巨虫。”

    林峰摸摸头，好奇的问：“呃，意义是什么？”

    王城一笑，“当然是训练士兵的战阵，把他们塑造成坚不可摧的军团。将来人数起来了才能挑战真正的强大生物。”

    “行嘞，那就按照你们的来。”

    林峰一甩手，他还准备去做点什么，不过看这状态是用不上他的。

    远远地看王城他们战斗，元霸力气颇大，直接大砍刀就斩了上去，庞然大物的虫子顿时被他震退了，在沙土地划出一道痕迹。

    这让林峰一阵讶然，元霸的成长速度也太快了吧，他瞅了一眼王城，这家伙，还真有本事，把村民训练的堪比那些顶尖的冒险者军团，就连元霸交到这家伙手里，也成长的如此快，这么下去青麟谷的建城是真的有戏。

    盾甲兵汇聚出了一个基本的罡墙挡住了喀斯特巨虫的轰击，王城站在旁边指挥，顺便支援对付虫兵的士兵。

    李广也冲了上去，从喀斯特巨虫的侧翼挥剑，每一剑都挥出一道口子，露出粘液，喀斯特巨虫虫足一扬，李广很快就躲开，同时仁贵同步跟上，一斧头撕向了巨虫的虫足，同样划出一个巨大的裂口，奈何巨虫的防御力惊人，就算仁贵也不能斩开大口子。

    元霸怒喝一声，再次冲了上去，汹涌的魔力咆哮而出，狂暴斩击！

    一刀砍在喀斯特巨虫身上，巨虫嘶吼一声，直直后退，胸口一道痕迹清晰可见，也得亏它护甲厉害，不然早就被分了。

    喀斯特巨虫很聪明，知道斗不过这群人，立刻就要朝着地里钻进去。

    “元霸！”

    王城喊了一声，元霸立刻扔掉砍刀，冲上去逮住了巨虫的尾巴，猛踏大地把它拽回来，巨虫嘶吼一声，转身就扑向了元霸。

    “仁贵上！盾阵保护！”

    王城一挥手，仁贵挥舞斧头猛然劈向了巨虫，身后的盾兵也立刻凑过来凝聚一道罡墙，替元霸挡住攻击，强大的力量震得不少盾兵脱盾而摔。

    进而李广也冲过来在巨虫身上的薄弱交界处留下一道裂口，同样过来的还有清理完小兵的枪兵，他们同样化作战阵，一个凝聚而出的魔力长枪就轰向了巨虫，撞的巨虫连连后退。

    随着时间的推移，巨虫伤口越来越多，反抗力量越来越弱，不多时便倒在地上。

    这看的林峰一阵无语，王城他们竟然靠着这样的阵容就解决了这只天空级别的巨虫？

    (本章完)

