    旗舰中，凯伦一群人的脸色越来越苍白，就这么短短不到半个小时的遭遇战，他们便损失了近半的战舰，而邪动却只损失了两千多艘1级战舰。

    他们已经意识到了，这可能就是传闻中留影海盗团那昙花一现的血祭武将技。

    在留影的手中面对文澜与铭刃仍然只能成为待宰的羔羊，但是在邪动佣兵团这种1级战舰好似不要钱的势力之中，一下子爆发出了恐怖的威力。

    “停，快停下来，我投降，我们可以谈一谈！”

    凯伦赶紧向王晋发送了一道投降信息，收到信息的蛛后马上传达给王晋。

    “所有舰队停火，接通凯伦的通信。”

    数秒之后，双方舰队的攻击都渐渐停止，玩家们觉得还没打过瘾，而毒刃剩余的人都松了口气。

    王晋所在的细胞母舰舰桥之中投影出了凯伦的身形，他直接不客气的问道：“凯伦，你准备拿什么换你的命？”

    凯伦一脸苍白的说道：“还请王工团长开个价，让我们这些毒刃高层活着，要比你杀死我们得到的多。”

    王晋点了点头：“我也是这么认为的，我们双方之间本来并没有什么化不开的血仇，只是一次小小的冲突而已，不过挑衅我是要付出代价的。

    就按照三区的规矩来吧。

    除了我已经得到的之外，首先，我要SQPC-4星系，其次，你们必须支付给我三千星钻，可以用星尘材料替代星尘支付。

    毒牙星系与林德枢纽的俘虏另算，想要赎回来就直接按奴隶市场市价十倍来算。

    就这些吧，没有任何讨价还价的余地，你不答应的话我马上杀了你们，然后费点力气亲自去拿下SQPC-4！”

    凯伦听后心里直滴血，就这么一场“小小的冲突”先不说王晋要求的买命钱，他们2级主力战舰都损失了近两万艘，人员损失更加让他心痛。

    每一艘战舰每一名战舰兵那可都是他这些年一点一滴积攒下来的，更不用说刚才混战中被对方击杀的一些领域职业了。

    还有SQPC-4星系，作为毒刃的大本营，这么多年经营的异常富庶，现在送出去宛如在割肉一般。

    最后那三千星钻虽然同样也是一大笔财富，但和前两者相比反而不算什么了。

    虽然心里不断的滴血，但是凯伦仍然一脸谦卑的说道：“可以，这是胜利者应得的。”

    说完之后，凯伦才敢松口气，毒刃这次彻底失去了两个星系和一个跳跃枢纽，还要赔上一大笔钱。

    但还有2座行星系和36个据点，战舰去掉损失的还有近1.5W艘2级主力战舰，之后继续蛰伏报复回来邪动凯伦暂时不会去想，但要是靠着剩下的家底过日子还是没问题的。

    王晋看着眼前表面一脸谦卑的凯伦，心里没有任何波动。

    “那就尽快处理吧。”

    双方谈好之后，王晋留下了三个小队打扫战场，其他大部队以押送阵型看着毒刃的舰队直接向着SQPC-4行星系出发。

    所有武将、军师戴上星力封印手环集中在一只球鱼中被大批戴着面具的克隆体统一看管，毒刃的战舰都由战兵操作。

    一路上又航行了三天经过13个跳跃点，位于跳跃点刚好看到了舰队的吃瓜群众们一看这架势就知道毒刃打输了，出发的舰队只剩下一半，消息便开始慢慢扩散开来。

    第三天，王晋终于来到了SQPC-4星系，这座星系有六颗行星，其中一颗为气态巨星，算是中规中矩吧。

    每一颗行星都被凯伦深度开发，建设了大量的工厂，源源不断的产出各种各样的军备、物资、初加工后的原材料与各种民用产品，储存在仓库之中，经常会有商队前来采购。

     135座星港分布在各个星球的外空轨道上，这些都是固定了的星际工厂。

     12座直径超过1000公里的大型空间站，63座直径400多公里的中型空间站，235座直径一百多公里的小型空间站游弋在行星内部虚空之中，全部都是可移动的要塞。

    超过3000门毒液炮被安置在各个星球与大中型空间站之中。

    恒星表面，一共有1123片戴森云作为充电宝正在为2365颗星钻充能。

    这些都是凯伦带不走的东西，现在属于王晋了。

    剩下的近三亿人口，八千艘2级战舰、七万艘非主力舰船都将都会被凯伦带走。

    王晋的舰队到达之后，星系内部早就已经开始准备了，路上他们都收到了凯伦与毒刃的一群高层的通知。

    对于邪动佣兵团这种队友祭天的打法，毒刃上上下下都没人愿意再继续和他们来一场大规模多人运动。

    几十万艘至少2+级战舰根本不是他们能够对抗的。

    对于凯伦的决定绝大多数人都没有任何意见，大家都是雇佣兵，又不是正规军还需要保家卫国，必输的战斗没人愿意去打。

    就这样，SQOC-4的交接就这么开始，虽然凯伦和王晋只是口头约定，但双方都没有毁约的想法。

    三千星钻很快就进入了王晋的银行账户之中，其他的人员与舰队撤离还需要一段时间。

    还有对各种设备处理也需要时间，因为很多设备都刻画有保密回路。

    这是一类用于隐藏结构的回路，一件物品中只要有一个保密回路，就能使其他回路多出大量毫无意义的线条混淆视听，用以隐藏回路的真实结构。

    就算破解了隐藏回路也没用，因为这类回路都被打上了超凡者个人的标记，具有一系列DNA、星力频率、密码锁以及问答等验证措施，而往往破解之后若未通过这一系列验证措施，物品上的所有回路便回自毁彻底消散。

    想要靠研究还原真实的回路根本就不可能。

    所有毒液炮就拥有凯伦个人的保密回路，而工厂、星港、空间站中的很多大型设备都是他买的，同样拥有各个企业设置的保密回路。

    不过对于王晋来说也不是什么大事，本来他就没准备去好好经营这座行星系，只是把这里当成一个屯兵点，等兵力积攒够之后就会直接向SQPC-7出发冲塔。

