    官场新贵“明！”

    病房里传来几声低呼声，夏淑兰就站在黄安国的身后，黄安国的声音就宛如惊雷般一字一句的在脑袋里炸响，轻捂着嘴巴，双目圆睁，不可思议的看着黄安国，病房里。首发(全文字小???，?在С文.??)其他几女的表情跟她大同小异，躺在病床上的钟雅及其父母更是不敢置信的望着黄安国，这个网才一直被忽视的年轻人，竟然会是海江市的市长？

    与不知情的几女所受到的震撼一样。天广集团来的两斤。男子同样是被黄安国的话震的有点目瞪口呆，是啊，任谁听到‘我是海江市人民政府市长黄安国，这句话，都不会无动于衷，黄安国那股不怒自威的气势不是拿来骗人的，那是自身所处地位培育出来的一种底蕴，这意味着权力。意味着地个，意味着可以改变他们这些普通人命运的特权。

    中年男子和年轻男子两人互相对视了一眼，彼此都看到了对方心中的惊惧和心慌，恃强凌弱，仗势欺人，干这种事情的时候正好被市长撞上，可以想象，就算人家市长不屑跟他们计较，这后果也好不到哪去。

    想到网才当着黄安国的面所说的话，饶是此刻是炎炎夏日，两人背上都有一种凉飕飕的感觉。

    中年男子和年轻男子两人不敢直视黄安国的眼睛，同黄安国凌厉的气势比起来，两人都不自觉的缩了缩肩膀，头低了下来，网才还是身子站得笔直，头抬得老高的，此时却是有点畏畏缩缩的，从表现的咄咄逼人的欺人看到现在俨然也成了受气的弱者，仅仅只是一瞬间的事情，在更高的权力面前，两人的奴性心态一展无遗，两人甚至都没有去怀疑黄安国这句话的真伪，此玄心里想的只有如何去应付过眼前这一关。

    “黄市长，刚才的话都是。

    “这位是主管政法工作的市委常委，政法委书记任强，对于你们网，才说的话，我想任书记可能会有很多话想和你们沟通的。”年轻男子开口想辩解，黄安国挥挥断，根本不给其说话的机会，确切的是懒得听其说话，在两人面前，他就是绝对的上位者，若说网才两人是抱着高人一等的心态对钟平一家进行威逼利诱，那么黄安国此刻面对两人的心态同样是如此，恶人便需恶人磨。对这种人，黄安国不会有丝毫客气。

    “任强？公安局长任强？”两人听的黄安国的话又是一惊，若不是任强前两天在海大放出话说要对这起交通事故重新认定，两人也不至于会出来活动，更不会发生今天这样的事情，没想到，今天他们直接撞到任强头上来了了。

    两人此刻想哭的心都有了，本来只是想在法庭外低调摆平此事，原本也以为只要多砸点钱，没有摆不平的事，这下倒好，今天在这里直接的罪了任强这位主管领导，还有来头更大的市长黄安国，都不用黄安国插手，只要任强这位公安局长盯着此事，这件事情就等于黄了一半了。也不知道回去怎么向秦兰义交代。

    “两位，网才的话可是直接打我这公安局长的脸呢啊。”任强笑看着两人，当着别人的面说出这话来。可见任强这位公安局长此刻的怒火也已经无以复加了，若是此时是在公安局的小黑屋，任强是不介意先给两人来上几脚再说，想想他可是很久没亲自动过手脚了，此刻竟然也有亲自打人的想法，“作为海江市主管政法的领导，我可是觉得两位对法律有一些曲解，怎么样，两位不介意跟我一起交流交流吧？。

    同钟平等人做了告辞，黄安国和任强便离开了医院，钟平等人都还没能从黄安国的身份所带来的震惊中完全恢复过来，像做梦似的，云里雾里的跟黄安国告别，就连平时在黄安国面前活蹦乱跳，表现出泼辣一面的夏淑兰都没有动静，难得的安分了下来，没对黄安国‘动手动脚。的，所有人中，恐怕也只有她对黄安国的这一个‘新，身份最是不能适应，试想平日里感觉就跟邻家大哥哥一样的人突然之间就变成了市长，夏淑兰心里的那份震惊和茫然不是一时半会能消除的。

    廖清辉的交通肇事案在任强的指示下重新进行了认定，因为任强的态度坚决异常，公安局内甚至都没有一个人敢站出来说话，副局长兼交警支队队长刘林业是这件事情的直接领导者，当初周志明的电话也是打到他那里的，所以他最清楚周志明的意思不过，仙历对此事重新作出的指示无疑是与周志明的意思相悖的。览，止有心劝说几句，但想想任强说一不二的态度，也只能心里叹叹气，按照任强的意思去做，虽然这件事情中，他这个主管交警支队的副局长被夹在局长与市委书记之间难做人，但想来周志明这个市委书记也不可能跟他过不去，身不由己就是官场中最真实的写照，周志明能从底层一步步走上来。对这个道理就应该再明白不过。刘林业心里到也不太担心周志明会迁怒到他身上。

    公安局的人在紧锣密鼓的对事件重新进行调查，廖清辉自然也早已的到了风声，被派到医院去解决此事的两个男子回去后就跟秦兰义说了在医院的事情，若说黄安国和任强在海大的表态还没法让秦兰义相信两人会为了一个没啥关系背景的平民百姓大动干戈的办理此案，那么两人在医院的态度则是让秦兰义彻底相信黄安国和任强是真的铁了心要办此案了，这让之前一直没把此事放在心上的秦兰义也有点慌，虽然丈夫死得早，她的私生活也是乱得一塌糊涂，但廖清辉是她的独子，算是她身上唯一不可碰触的逆鳞了，不管她是什么身份，私生活再如何的放浪，在自己儿子面前，总还是一个母亲，是母亲就免不了护犊。

    如果真的让公安局将此案办成铁案，廖清辉一个交通肇事罪是绝对要坐实的，牢狱之灾就不可避免，秦兰义当即就给自己二哥秦长峰打了电话，女人的手段无非就是那两样。一哭二闹的，身为中组部部务委员。干部一局局长，秦长峰在中组部也算是有一定的地位了，对自己这个妹妹却是头疼得很，用权压不的。用骂呢，也解决不了问题，何况兄妹俩几个年的感情，真让秦长峰拉下脸来骂，却也舍不得。

    “志明书记，这件事情就麻烦你了，我那个妹妹的事情我自己知道。哎，家门败坏啊。黄安国在走往周志明办公室的时候，周志明正在跟秦长峰通电话，秦长峰被自己妹妹磨得没办法，也只能出头来打这个电话”知若是自己不打，周志明单凭自己妹妹的话，恐怕也不见的会出全力，两人轻描淡写的说了廖清辉的事情，最后却是扯到秦兰义身上来，跟聊家常似的，周志明心里却是极清楚，秦长峰这悲情牌打的是要给他施加一点压力，心里隐约有点不舒服，但嘴上也只能道，“现在的人都喜欢乱传，有些事情不见的就是真的，倒是秦董事长掌管天广集团以来，业绩是年年攀升，很多人都给她冠上了女强人的称号，说她是巾烟不让须眉，长峰局长也没必要为一些小事心烦。”

    “呵呵，志明书记就别说好话了。我那妹妹是什么作风大家都心知肚明的，有些人看在我这在老脸上没说出来而已。”电话那头，秦长峰似在苦笑，话锋一转，又道。“我那不争气的外甥就是被她给惯坏了。才会如此胡天胡地的乱来，但我妹妹视这个儿子为心头肉。

    哎。志明书记，说实话，打这个电话之前，我就想我都没法启口。

    “没法启口还不是照样说了。”周志明心里嘀咕了一句，这时，秘书也推门进来给他打了个手势，周志明便跟秦长峰话别了两句，便挂下了电话。

    进来的是黄安国，周志明刚才就站在窗口接电话，这会直接迎了上去。“安国市长，请坐，请坐。

    对周志明的热情，黄安国也只能笑笑，两人现在是面和心不合，却是怎么也回不到以前那种状态，今天周志明给他电话说起廖清辉的交通肇事案，黄安国想了想，便亲自过来了，这也算是对周志明的投桃报李，前几天的常委会上，正是得益于周志明对贸洽会的筹备委员会的支持，才能使后来的会议开的如此的顺利，黄安国虽然也曾想过周志明对这件事情不敢有什么阻扰的想法。但能不提什么条件就支持了他，不止走出乎他的意外，其他人更是感到不可思议，后来黄安国试着站在周志明的角度来分析这个问题，倒也能把握到周志明的几分心态，一个市委书记，只要是发生在海江市的面上的任何一件功绩，都免不了要记一份在周志明头上，有功劳能分。出了事情不用直接摊责任，周志明这个市委书记可以说是当的极舒服的。（未完待续

    问：访问：

