    “这就是对战馆吗？看上去，还不错啊！”绫子抬头看了眼面前的高大建筑。

    “那当然，怎么说也算是这里标志性建筑了。”小霞看着手上的传单说道，“还会有各地的训练家来此对战呢！”

    门口招待的女生问到：“请问，几位是观看比赛，还是想参加对战？”

    “参加对战？”娜姿好奇地问。来这里不就是找小智的吗，应该就不用对······

    “一直站到最后，就可以和我们最强的冠军对战。”女接待员用手指了指一旁的海报，海报最上方的一个和喷火龙站在一起的背景阴影。那看上去简直就是小智的背影啊！

    “能够和小智对战，说起来好久都没有·······”

    “小姐，我要报名！”一旁一直在满头研究宣传单的小霞猛地站了出来，对女招待员说道。

    “什么嘛？还说我们心思不正，结果自己第一个报名。小姐，我也要报名。”绫子也站了出来。

    “我，我，我！我要用大嘴雀战斗到最后。毕竟那是小智和人家爱的结晶。”君沙也站出来，自顾自地说道。

    “······我也要报名！”娜姿像是下定决心说道。

    “嗯？娜姿，你的胡地不是······你要用什么宝可梦？”小霞知道娜姿的胡地被超梦夺去了灵魂，忍不住问道。

    “放心，我会用别的宝可梦。”说着，娜姿拿出了一枚宝贝球。

    四女纷纷拿出了自己的宝可梦，报名参加了比赛。比赛是只用一只宝可梦对战，所以每个女生都拿出了自己最强的宝可梦。

    小智看到四女进入了这个奇怪的建筑物，凑上去看了眼海报。

    “喂，保安吗？这里好像有一个十分可疑······”

    “你好小姐！”

    “是！”

    小智突然跳到女招待员的面前，吓得她挂断了电话。“我也要报名参加比赛。”

    “当······当然可以，只要填表报名就好了。只是你这副样子······”女生没说完，小智就自顾自地到一边去填表了。

    嗯~为了避免暴露身份，还是不用本名吧，宝可梦的话······就用那个吧！

    收表的工作人员查看着小智递过来的表格大致地看了眼：“姓名小绿，使用的宝可梦，豪力······”

    “感谢不辞艰辛来到此处的大家，精彩绝伦的对决，马上开始！”主持人站在台上慷慨激昂地说着开场词。

    而后台的四女相互看了看彼此，都眼中透露着不服。

    绫子瞥了眼三女心里盘算着：娜姿小姐虽然强，但是作为王牌的胡地不能战斗，应该不足为惧。君沙姐······那就更不用来了，和她共事这么久，对战什么的完全就不够看。剩下的就是这个小霞了，她可是华蓝道馆的馆主。嘶~看来最大的对手就她了。

    “嗯？怎么了，小凌？”察觉到绫子的目光，小霞奇怪地问道。

    “没······没什么！嘿嘿~”绫子干笑了两声。

    外面的主持人开始报上场对战的人员了，第一个便是娜姿。“哦~没想到我是第一个，我就先去了。”说着娜姿拿着宝贝球走了出去。

    好，正好趁这个时候看看娜姿会用什么宝可梦。

    一分钟后，娜姿回来了。三个女生都是一副惊掉下巴的模样。说是一分钟，可除去出场和介绍的时间，战斗时间不到三十秒。

    娜姿召唤出一只引梦貘人，用精神强念瞬间秒杀了对方召唤出的宝可梦，宛如虐杀杂鱼一般。

    “那······那个，娜姿，你的那只宝可梦是哪来了？”小霞汗颜地问道。

    “它吗？”娜姿扭头看了眼身旁的引梦貘人，说道，“是我很早以前收服的一只超能系宝可梦了。因为不喜欢它奇怪的眼神，就一直没用它对战过。”

    “你这么一说，这只引梦貘人的眼神，怎么像一个畏缩大叔的眼神一样啊！看得我浑身起毛啊！”绫子站在君沙的身后汗颜地说道。

    引梦貘人目光放在君沙那丰满的胸怀上，眼神异常畏缩，不过当目光移到绫子身上后，暗暗地“切”了一声。

    “喂，怎么感觉那个家伙在瞧不起我！”绫子不爽地说道。

    “回来吧，引梦貘人。免得‘愤怒’醒来的时候揍你一顿。”说着，娜姿收回了引梦貘人。

    接下来的对战，三女也纷纷晋级了，虽说不像娜姿那般轻松。小霞的使用的宝石海星，对战还算轻松。绫子的火爆猴也顺利击败了对方。就是君沙的大嘴雀，有些艰难，险些被对方的三合一磁怪电落。

    “君沙姐，加油啊！”“加油，君沙小姐！”“······”

    “快躲开了，大嘴雀！”君沙焦急地喊道。大嘴雀收缩翅膀，极速下落，才避开了这一击。看着面前穿着白大褂的男人，再加上使用的还是三合一磁怪，君沙就莫名地有当初在月见山里那场对战的既视感。

    “桀桀桀~接下来还能避开吗！三合一磁怪，使出放电！”男人嚣张的大笑着。

    三合一磁怪猛地释放出剧烈的电击，还是范围极大的电系攻击。大嘴雀飞快地躲避着，不管是高速移动还是影子分身都使了出来。

    “呀~”大嘴雀还是被电中，掉落了下来。

    “君沙小姐，平时抓抓犯人就行了，还来参加什么比赛啊！趁早认输吧！”白大褂男人说道。

    “闭嘴！我和大嘴雀才不会认输！我们还要站到最后，和亲爱的他对战。”君沙高声喊道，“大嘴雀，使出影子分身。”

    “呀~”大嘴雀再次使出影子分身，这次的数量要多于上一次。

    “分得再多也是无用功。三合一磁怪，再用放电！”

    “大嘴雀，鹦鹉学舌！”君沙突然使出了刚刚一直没有用过的技能。无数的分身浑身也迸发出金色的电光，帮发出的电击和三合一磁怪的电击相撞在一起，爆发出的余波，将大量分身击破。

    “就是现在，大嘴雀，全力一击地尖嘴钻！”君沙高抬右手喊道。

