
　　拥有能够成为“老妖怪”的潜力，无疑是一件十分令人感到高兴的事情。

　　而第二天一早，非鱼便顺利返回“风云秘境”，同时还带回来另一件让人感到兴奋的消息：“黄首尊在得到消息之后，第一时间进宫面圣，经过了一夜的朝堂商讨之后，黄首尊的命令是，可以放心大胆的去搞！”

　　从这个简单的命令之中便可以看得出来，主世界的中原朝廷，对于世界融合这件事情，还是抱有极大期待的。

　　这个消息，不禁让夜未明略微感到有一些震惊。

　　但其中的缘由，他也完全可以想得通。

　　首先，世界融合这件事情对于主世界是好是坏，并不是由夜未明来做出决定的，也不是由黄首尊来做出决定的。

　　而是由坐在朝堂之中的那位皇帝陛下来决定的！

　　事实上，夜未明从一开始顾忌的，也正是这位皇帝陛下的想法。

　　毕竟，侠以武犯禁。在越是武力值上限爆表的世界背景下，朝廷的存在感往往也就越低。

　　在低武世界里朝廷对于任何江湖势力而言，都是一个绝对无法对抗的存在，因为在低武世界里，武功几乎不可能造就出真正的万人敌。

　　可是到了中武世界里，朝廷的存在就显得有些尴尬了。

　　至于说高武世界……

　　看看“风云秘境”里的皇帝过得那都是什么日子，基本就可以理解夜未明一定要先请示，再接任务，到底是在顾虑着什么了。

　　因此，这个任务在夜未明看来，还是有着小概率是不被批准的。

　　至于说，为什么是小概率事件？

　　因为危险与机遇是并存的！

　　对于朝廷来说，普通人拥有掌握更高武力，乃至于可以藐视皇权的绝对武力，无异是一件让人无法忍受的事情。

　　但是，当这个代价换来的是一样让坐在龙椅上那位无法拒绝的诱惑时，那么决定他思考方向的天平，无异便会产生偏移。

　　那么问题来了。

　　在“风云秘境”之中，有着什么中原皇帝无法拒绝的巨大诱惑吗？

　　当然有！

　　便是夜未明现在已经得到了的好处……

　　长生不死！

　　对于一个皇帝来说，权力地位之类的东西，已经全然无法让他动容，因为他已经得到了这个世界上最大的权利，最高的地位。

　　唯一能让皇帝无法拒绝的东西，就只有将这份权利和地位永久性的保存下去，而不会因为人类寿元的限制而变成过眼云烟。

　　因此，哪怕只是一个暂时还可望而不可及的希望，也足以让中原皇帝铤而走险，全力支持夜未明去完成这个世界融合的任务了。

　　唯一的区别只是在于，现在的中原皇帝，有没有意识到这一点。

　　现在看来，或者是中原皇帝自己已经意识到了，又或者是黄首尊等人在适当的时候对其做出了相应的提醒。

　　反正，世界融合的任务已经得到了批准。

　　那么接下来，也是时候打开笑三笑临走之前，留下的那张任务秘卷了。

　　将一众小伙伴们召集起来，夜未明在说出了自己的想法之后，一旁的冷胭却是略有些担心的说道：“公子，看样子你们在做完这个任务之后，便要离开这个世界了吧？不知这一次离开的时候，可以不可以把冷胭也一并带上，不要留下我一个人？”

　　夜未明闻言却是轻轻一笑，随之说道：“这个你可以放心，如果任务失败，我们在离开之前，一定会把你一起带上的。”

　　冷胭闻言又立刻追问道：“那如果任务成功了呢？”

　　夜未明耸了耸肩：“如果任务成功，你我所在地两个世界边将会彻底融合，到时候咱们大家都处在同一个世界，自然不存在什么离开与不离开的问题。”

　　言罢，已经随手取出之前笑三笑留下的那个任务卷轴，将其摊在桌上之后，缓缓展开。

　　一旁的刀妹见状不由得微微皱眉：“臭捕快，你翻看卷轴的动作这么慢，很容易让人怀疑它里面是不是藏着一把匕首，待到卷轴全部展开之后，便会突然拿着朝我刺过来。”天籁小说网

　　“别闹。”夜未明闻言轻轻摇头：“我要弄死你，哪还用得着玩什么图穷匕见？”

　　刀妹这时却是翻了一个白眼：“臭捕快，如果不是打不过你，我早就翻脸了！”

　　夜未明不再理会刀妹抗议，转而将目光落在眼前的卷轴之上。

　　却见开篇之处写着：

　　神州兴衰，系于龙脉。

　　将此世界中的神州龙脉带去主世界，则可以令其与主世界的龙脉相互融合。

　　届时，两个世界亦将完成合并！

　　龙脉此刻便被藏于乐山凌云窟的最深处……

　　后面，则是一张绘制精巧的地图，图中所画，正是凌云窟中那错综复杂的地形。

　　这张地图蔓延曲折，但单体上却是呈一条直线，从乐山凌云窟直达北方某处。当一幅地图看完之后，卷轴也被翻到了尽头。

　　与此同时，一则系统提示，却是忽然在一众小伙伴们的耳边响起：

　　叮！触发隐藏任务“世界融合”。

　　世界融合

　　为了化解“风云秘境”中的千秋大劫，笑三笑委托你前往凌云窟中寻得龙脉，并将其带回主世界，完成两方世界的融合。

　　任务等级：十星

　　任务奖励：从“风云秘境”所传承的绝顶神功之中由系统列出其中三项最合适的选项，玩家可以在三个选项之中任选其一。

　　任务惩罚：遭到天门不死不休的追杀，只要进入风云秘境，追杀便会继续。

　　任务开始时间：明日辰时

　　任务期限：三天

　　是否接取任务？

　　是/否

　　……

　　在看过了任务的简介之后，夜未明并没有立刻做出选择，而是将目光在一众小伙伴身上一一扫过，脸色严肃的问道：“对于这个任务，你们怎么看？”

　　“预料之外，情理之中。”听到夜未明的询问，一旁的将进酒随之说道：“龙脉在‘风云秘境’的背景故事里，本来就是一个十分特殊的存在。如果将它设定成为世界融合的关键，完全合情合理，只是我们之前并没有想到这一点而已。”

　　刀妹这时却是皱着眉头说道：“道理我都懂，可龙脉和帝释天之间又有什么关系？”

　　“关于这个问题的答案，也许就要等我们见到帝释天之后，才能够被揭晓了。”夜未明见众人都没有任何退缩的意思，于是果断的选择了接受任务，跟着随手将任务卷轴合上。

　　“按照任务提示，要等到明日辰时才可以开启任务。根据以往的任务经验来判断，恐怕凌云窟中通往龙脉所在的特殊密道，也只有在那个时候才走得通。”

　　“现在我们还有整整一天的时间可以准备，有谁还没有准备好的话，可以趁这段时间将准备工作做得充足一些。如果做完了准备，那就好好休息，养精蓄锐，力争在任务开始之前将自身的状态调整到最佳。”

　　“这一次的十星级任务，对于我们每个人来说都是一个千载难逢的机缘。”

　　“只许成功，不许失败！”

　　众人点头应下之后，便各自离开，去做战前的准备去了。

　　就连夜未明也不例外！

　　为了能够增添一些胜算，夜未明足足花掉了大半天的时间，跑遍了城里的所有药铺购买药材，之后又开炉炼丹，给队伍里所有小伙伴准备了一批最顶级的丹药，以供接下来的大战所需。

　　在做完这一切之后，天色已经渐暗。夜未明并没有亲自下厨张罗伙食，而是让冷胭命厨子简单的只做了一些饭菜，让大家对付着吃上一口。

　　大战在即，现在他可没有心情研究料理之事。

　　如果想吃好的，可以等任务完成之后，再举办一场庆功宴，让大家吃个痛快。

　　对此，小馋猫刀妹虽然略显失望，但也知道事有轻重缓急，倒也并没有多说什么。

　　一夜无话，第二天一早，一行七人已经各自准备妥当，精神饱满的在夜未明带领下直奔乐山而去。

　　起初的一路之上倒也走的平稳，不过当一行众人赶到凌云窟大门口的时候，却是被眼前的一幕给彻底的惊在了原地。

　　距离老远，众人便感觉到一股灼热的气息从前方迎面袭来。

　　走近一看，却见在凌云窟入口一旁，斜倒着一头狮头、鹿角，虎眼、麋身、龙鳞、牛尾于一体的赤红色怪兽。

　　夜未明等人虽然没有见过此兽，但经历过“风云秘境”各种历险的他们，却都通过不同的途径见过那幅著名的“麒麟魔图”，自然认得此兽便是“风云秘境”四大瑞兽之一，负责在凌云窟中镇守龙脉的——火麒麟！

　　此刻见到这个凶名赫赫“凶兽”，就这样浑身是血的倒在洞口处，生死不知的样子，一众小伙伴们自然是又惊又奇。最后还是夜未明艺高人胆大，快步上前查看情况，在略微检查了一下之后，随之转回头来，冲着众人摇了摇头：“它已经死了。”

　　“死了？”听到这个消息，刀妹立刻皱眉说道：“难道我们来晚了？”

　　不待夜未明回答，一旁的将进酒已经开口分析道：“不可能的。现在距离系统给出的任务开始时间，明明还差两刻钟左右，系统即便是想要增加任务的难度，通常也不会在这种莫名其妙的地方做文章。”

　　“我看未必。”老牛这时却是罕有的主动发表自己的意见，却见他皱着眉头煞有介事的分析道：“我们现在要做的，毕竟是之前从来都没有遇到过的十星级任务。”

　　“以前的任务经验放在这个任务之下，未必就一定管用。”

　　“不用猜了，你们并没有来晚。”说话间，笑三笑那矮胖的身形缓缓从一条岔路上走出，来到众人身前之后，轻声说道：“在完成世界融合之前，很多事情都是命中注定，无法改变的事情。”

　　“便如火麒麟之死，便是它的命中有此一劫。”

　　“非人力所能更改。”

　　“非人力可以更改？”夜未明闻言却是轻轻地摇了摇头，颇有些不以为然的说到：“如果当真不可以改的话，那我们此行的目的又是什么？”

　　笑三笑听了夜未明的反驳确实洒然一笑，随之点头说道：“好好好，是你说得对。并非绝对不可以改，只是改变这件事将会极为困难，也会造就更多不可预料的变数。”

　　“你们的存在或者本身便已经是一个变数，但老头子我还是更希望你们将这份力量用到最需要它的地方，而不是改变火麒麟生死这种小事之上。”

　　微微一顿，又补充道：“因为只要完成了世界融合，火麒麟还是会复活过来的。而且复活之后的火麒麟也将一改之前的凶性，虽然依旧不好惹，但也只会老老实实的隐藏在凌云窟中，就好像苍龙、凤凰和龙龟一样，普通人终其一生也不会知晓它的存在。更绝对不会主动跑出去祸害百姓。”

　　对于这个解释，夜未明倒是可以接受。

　　毕竟，火麒麟并不是阿红、阿黄，和夜未明之间并没有任何的主仆关系，对于它的生死，夜未明的关心实在有限得很。

　　而相比起这种事情，他更加关心的还是：“话说，帝释天为什么会对龙脉感兴趣？”

　　终于说到了正题，笑三笑却是不紧不慢的抽了一口烟，将烟雾吐出之后说道：“在这个世界里，命运是一个十分玄妙，也让人十分无奈的东西，很多事物之间的命运彼此相连，一荣俱荣，一损俱损。便比如这凌云窟最深处的龙脉，依旧存在于海外某处的……苍龙！”

　　苍龙？

　　夜未明眼眸一转，立刻想到了什么，随之惊道：“帝释天抢夺龙脉，是为了用它来屠龙？”

　　“虽然不中，亦相差不远。”笑三笑这时神色已经变得严肃起来：“原本，龙脉被毁已成定数，只是因为你们这些外来者的干预，让这件事情发生了一些变化。而龙脉与苍龙气运相关，想要屠龙成功，就必须要先毁掉龙脉才行。”

　　“帝释天才获得凤血之前，便是天下间最顶级的术士，自然也清楚各中道理。为了夺取龙元，他只能选择亲自出手，夺取龙脉，再想办法将其毁去。”

　　夜未明闻言点了点头，随之皱眉说道：“既然帝释天选择在此时出手，恐怕他已经想到了毁掉龙脉的办法了吧？”

　　“聪明！”笑三笑略显无奈的点了点头，随之说道：“一旦龙脉落入帝释天的手上，他只需要不到三天的时间，就可以将其毁掉。”

　　“到那时，世界融合之计无望，千秋大劫将再也难以化解。”

　　闻听此言，夜未明与一众小伙伴们交换了一个眼色。

　　现在，他们终于知道这个“世界融合”的任务，给出一个为期三天的任务期限了。因为一旦龙脉落入帝释天手中超过三天，便会被其成功毁去，他们的任务，便再没有任何的机会，只能以失败告终！

　　“现在想必你们已经知道了任务的紧迫性了，那就抓紧行动起来吧。等等！”说到这里，笑三笑却是忽然看向夜未明，轻声说道：“麒麟血就在眼前，血菩提相信你手里也有存货，何不现在就让你的宠物完成进化？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1395章 任务开始，帝释天的目的！免费阅读。https://xs.23sk.com 