    第28章 海星黄粱梦——《融入海星》富饶丰足的海星

    第28章富饶丰足的海星

    张辉每十天就要训练八个下午，但却没有因此影响到自己的学习，张辉通过三个多月的学习，对这个星球的语言大致掌握了，基本上能通过当地语言交流了，这让张辉感到了一种动力。

    这段时间任秋霜和徐玉霞两人都会看望自己，尽管徐玉霞跟自己还是同学，每天上课时都会见面，但徐玉霞还是每隔一两天就会来住处看自己，有时还同郭燕燕来。

    而这个郭燕燕来了后可不像徐玉霞那样只是聊聊天，总是往感情方面上扯，不知道是不是有意这样为之，还是为徐玉霞铺垫，反正给张辉最终带来了快乐。

    奇怪的是只要任秋霜来了，徐玉霞等人就不会来，而每次任秋霜来了，都会在别墅住一晚或者两晚，两人就在别墅来回做着那快乐的事情，三个月下来，张辉发现任秋霜的身体发生变化了，后来张辉才知道她已经怀孕了，而且有两个月了，算来就是第一次种下的。

    张辉看到任秋霜来了后，吃东西时老是吐，就感到很心疼了，觉得这样不是挺累人了，所以知道任秋霜会来，他都主动去附近的集市里买一些任秋霜喜欢吃的东西。后来不知道是不是徐玉霞知道了，她反而在每次来都带些人任秋霜喜欢吃的东西，也不知道这是不是歪打正着？这倒让张辉省去许多时间了。

    张辉在学习上也没有放松过，他所学的三门功课，在他自己的努力下，大多数东西都掌握了，特别是对海星有了一个比较全面的了解了，他各方面了解到整个海星人数大概在二十亿左右，土地面积却跟地球差不多了，这样偌大的海星总共就这样一个所谓的国家。

    说到这个国家的历史，张辉暂时还知道太少，但发现整个国家在体制上有点中美结合式的，既有议会也有高度集中，既民主也专政。整个国家分为十个城，每个城又拥有十一个堡，堡下面是一些村和组。

    每个城大约在两亿左右，当然张辉现在所在的城是这个国家的政治、经济、文化中心了，这个城叫龙城，下辖十一个堡，每个都按不同的动物来命名的，但张辉发现这十一个堡却是仿效天干地支来命名的，也就是按照地支所说的十二动物，除去城的命名外，因此龙城下辖的是龙虎堡、龙牛堡、龙鼠堡、龙兔堡、龙羊堡、龙蛇堡、龙凤（鸡）堡、龙马堡、龙猴堡、龙狗堡、龙猪堡。不过海星人还是知道避去一些不好的文字，而是用了谐音或者用地支的文字代替了，因此像龙鼠堡改为龙黍堡了、龙蛇堡改为龙社堡、龙猴堡改为龙神堡、龙狗改为龙须堡、龙猪堡改为龙珠堡而已。

    这些在张辉看到后，他想到地球上的地支十二字，然后根据每个字的读音转换一下就发现了，原来这些堡的命名竟然充满了华夏文明了，那么从某种程度上可以断定这些海星人必定与地球有某些关系，要不就是地球人跟海星有什么关系了。张辉大胆猜测到或许在远古时候，海星上发生了什么事，促使一些人离开去了遥远的地球上；另一种可能就是地球上在某个时候发生了重大变故，而那时的文明已经到了相当高的水平，也就是比现在地球上的文明水平还要高，因此一些迁到了海星。

    张辉一想到这些，就联系到自己看过的许多有关地球之谜的书籍了，那些书籍里写到在现在地球文明无法验证的事情，比如埃及金字塔、玛雅文明、中国野人等等，再就是中国神秘的八卦以及天干地支等等。

    要搞清楚这些，那么自己就必须学习这个星球的历史了，看来下一个学习期就主学历史了，当然要看自己这个学习期能否顺利过去？否则自己就必须再学习一个学习期了。

    张辉在学习还发现了一个海星上与地球上不同的就是这里的气候了。他发现这个星球一年虽然也有三百多天，但是分成了十二月，每个月都用堡中的第二个字来命名的，每四个月归一季，这里只分三季。这又与地支密切相关了。

    这三季分为热季、湿季、凉季。热季的气温可达四十度，最热月平均温度在三十七度左右；湿季中的四个月基本上都是下雨，即使偶尔停一停，也只不过三两天而已，雨量在四千毫米以上，所以这里的城堡中有点的时候会出现洪涝灾害等，但海星人很善于注意防范这类灾害了，在这方面取得很好的成绩，据相关记载在最近的三百年里虽说发生了几百起不同程度的灾害，但没有任何伤亡事故发生，这让张辉感叹不已了；凉季中的四个月基本不会下雨，有也是少量的，这缓解旱情相当有作用了，这个季节温度平均在十五度左右，当然在龙城的最南最北的城堡温度要低十度左右，也就是说在这个季节可以说是地球上的冬季了。

    张辉在学习中还发现临近的那两个每天夜里挂在天上的月亮是两个行星，一个距离中心天体远一些，一个离中心天体近一些，而海星则在两个行星的中间，相隔都在百万公里左右，可以说是相当近的。

    张辉进一步发现这三个天体的公转方向和自转方向都一样，都是自东向西运转的，另外在中心天体的吸引下还有九个行星围绕着中心天体运转，但这九个天体距离海星都比较远，按地球上的算法的话最近也有零点一个光年。所以晚上看到这些天体就好像星星一样，在天空中一闪一闪的。

    同时张辉发现自己所在的龙城是海星陆地所在的中心位置上，龙城的南北分布着不同城堡，东西方向也分布着各一个城堡，不管走出东面的城堡还是走出西面的城堡都可以到达海边，因此龙城不管从东面还是从西面都可以享受到海洋水气的滋润，这样龙城尽管在干季也不会很干燥了，这样得天独厚的地理条件就使其自然成为这个国家首府的首选之地了。

    整个海星的陆地地势不是很高，这里最高的山也只有两千多米而已，大部分都是低于五百米的平地，这对海星的经济发展有莫大的好处了，这里工业不用说了，高科技产品充塞着大小市场。农业相当发达，这里种植业可谓比地球上强很多了，其他农业也是这样的，因此可以说物产富饶，人们安居乐业。

    ?  ?让你了解外星球的地理知识与地理环境，外星球只要有类似地球一样的地理环境（有水、有适合生命呼吸的空气）就有生命存在！

    ?  

    ????  

    (本章完)

