    双翼一振，便是朝着夏莽急速掠来。

    “嘿嘿，区区斗王，也敢对本皇发起进攻。”

    见到倩影冲来，夏莽笑她不自量力，手臂一挥，一缕碧绿色斗气匹练便是暴射而出，最后闪电般的砸在倩影的长剑之上，顿时长剑爆裂，其身形也是蹭蹭蹭的直退。

    短剑插入泥土之中，止住身形，倩影红润的脸庞在此刻苍白了下去，只是有着红色纱巾的阻挡，外人看不出来。

    斗王与斗皇的差距，简直是天壤之别。

    要不是夏莽怕伤了她，洞房的时候少了几分乐趣，刚才的那一击，就不是打在前者的长剑之上了。

    “小姐...”中年汉子等人见状想要过来，但围着他们的毒蛇吐着信子，一旦他们乱动，便会立即发起进攻。

    中年汉子无奈，只能用威胁的话道：“夏大人，我们是天北城韩家的人，你若是对我们动了手，韩家家主和众长老是不会放过你的。”

    “是吗？”夏莽眸间一冷，虽然那韩家几个老家伙夏莽不是对手，但他们对夏莽也无可奈何，往山林里一钻，对方就傻了眼。

    不过这抱头鼠窜的滋味夏莽是体验过的，自然是不愿再经历，旋即沉声道：“把你们杀了，再扔去山林喂狼，谁知道本皇杀了韩家人。”

    话音落下，围着车队的毒杀便是发动了攻击，蛇嘴一张，密密麻麻的毒箭便是喷射而出。

    不到一会，护卫便是死伤大半。

    就在完全剿灭中年汉子一行时。

    “滚！”

    一道淡淡的清冷之声自天空之上响起，带着滔天的威压而来。

    话音一落，围着车队的毒蛇们仿佛见到了什么可怕的东西，竟然舍弃了夏莽，朝着密林蹿去。

    然而就在它们要离去之时，一阵炽热的黑白双色突然袭来，短短瞬间，这些要逃离的毒蛇便是变成了灰烬...

    望着这突然的变故，在场的所有人皆是震惊，旋即朝着天空上方看去。

    那是一个身穿青色襦裙的女子，华贵雍容，风姿绰约，容貌极美。

    最让他们惊愕的是，这绝美女子竟然是踏空而来。

    如此也意味着，这般年轻的女子，竟然是斗宗强者。

    紧跟在女子身后的，是一身黑衣的青年，英姿卓尔不群，棱角线条分明。

    身上虽然没有丝毫气息发现，但从其身后的羽翼来看，修为也在斗王之上。

    且从他手心之上的黑白双色火焰来看，刚才的火焰，是他出的手。

    陈墨脸上露出一丝无奈，他灵魂感知早就发现了这一幕，并不想管。

    这里可不是西北区域，他能一手遮天，救了一批人，则就意味着惹了另一批人。

    可没想到云韵发现后，却是出手了。

    出手就算了，还竟然放那些虾兵蟹将离开，这不是徒增祸患吗？

    所以，陈墨动手解决了这个祸患。

    两名实力高强的强者出现，让夏莽的心中布上了一层阴霾，心头有一股寒气升起。

    这明摆着，不就是冲自己来吗。

    诡异的寂静笼罩着峡谷，夏莽嘴唇忐忑道：“阁...阁下...”

    “滚！”夏莽的话还没说完，便被云韵打断。

    夏莽脸色一沉，但不敢发火，反而陪笑道：“滚，我这就滚...”

    夏莽身后的斗气双翼凝聚，真的服从了云韵的话。

    中年汉子及所剩的护卫面面相觑，刚刚还极其嚣张的夏莽，现在却灰溜溜的要离开了。

    夏莽所凝聚的碧绿色双翼一振，就在众人以为他要离开的时候，只见他眼中寒芒暴射而去，而飞掠而去的方向，竟是围着红色纱巾的女子。

    一个眨眼间，便是出现在女子的面前。

    “找死！”云韵蛾眉一蹙，轻轻抬起纤手，屈指一弹，一缕青色的剑意便是自指尖暴射而出。

    下方，夏莽一脸****，因为他的手掌就要抓住女子的香肩了，然后朝着山林里无数的蛇洞，任意一个蛇洞一钻，即使是斗宗，又能耐他如何。

    然而想法是美好的，现实是残酷的。

    随着一缕青光闪过，围着红色面纱的女子瞳孔急剧收缩，有些呆住了，因为她看到夏莽的头颅和他顶着的蛇脑袋，瞬间与身体分家了。

    碧绿的血液喷洒出来，女子连忙躲避。

    望着这一幕，中年汉子等人眼中涌上一抹狂喜，这是遇到贵人了。

    “啪啪！”掌声响起。

    陈墨拍着掌，惊叹道：“厉害呀！云韵姐，这便就是剑心吗？”

    闻言，云韵刚才浮现冷意一闪而逝，温婉道：“只要心中有剑，即使不借助真正的长剑，也能爆发出剑意。”

    “嗯，下去休息吧。”

    两人飞身而下。

    见两人下来，围着红色面纱的女子连忙拱手抱拳，恭声道：“晚辈韩家韩雪，多谢前...姐姐出手，得此大恩，无以为报。”

    韩雪原本想叫云韵前辈的，可近距离一看，比远处看还年轻，生怕叫前辈唐突了，转而唤为姐姐。

    云韵冷淡的嗯了一声，对什么称呼倒无所谓，同陈墨在一旁的巨石上，坐了下来。

    随着便是双眼紧闭，双人相互靠在对方肩上，眯了起来。

    见状，韩雪原本想问云韵两人有没有事，想邀两人去韩家做客的话，咽了回去。

    中年汉子几人也难掩失落，这两人，看上去不好相处呀！

    “小姐，我们现在要离开了吗？”为了不打扰两人，中年汉子几人轻声的收拾了一下，将死去的兄弟，直接挖坑，在密林中掩埋了起来。

    “等会吧！”韩雪说了一句，在一辆马车上坐了下来。

    一个时辰后，云韵陈墨二人默契的睁开双眼，稍稍缓解了下疲劳后，陈墨背后的双翼瞬间凝聚，准备同云韵离开了。

    韩雪见两人休息好了，连忙道：“两位前辈，请等等！”

    “有事？”云韵回头说道。

    “可否两位前辈告知名讳，也好让晚辈铭记于心。”韩雪说道。

    “不用，你我皆为人族，见你被魔兽围攻，顺手相助而已。”说着，云韵便要踏空离开。

    “两位前辈是否要去天北城？”

    这时，云韵和陈墨两人都是回头道：“你怎么知道？”

