    “互相取名，抽签...”

    在唐冰的引导下，也是创建好了角色，苟彧听着方然这突然的提议，有些奇怪的问道：

    “倒是没问题，但为什么要这么麻烦？”

    然后看到披着被子的方然，眼神上飘的回答：

    “呀...毕竟难得一起入坑，这样更好玩一点嘛....小或你不觉得很有意思么...”

    而听到他这可疑到不能再可疑的解释，

    孟浪欣赏着自己的人物模型，一脸‘老弟我已经看穿你了’的表情咧嘴嗤笑的拆台：

    “呵，反正老弟你肯定又是在打什么鬼...”

    “还有无论抽到什么羞耻ID都不能换的哦。”

    “哦？拼运气，有意思！”

    苟彧：“......”

    总感觉这种展开已经能看清最后的结果了呢，

    还有这种既视感是我的错觉么...

    听到孟浪和苟彧都是同意，方然‘唰’的一下又从被子里掏出便签条和抽奖箱，并且在心里某个地方悄悄的窃笑

    我愚蠢的老哥啊！吸取了上次梦里的教训，这次我不用【创牌】直接在箱子上做好手脚！

    早上阻止宝宝还有那次梦里究极辣眼的仇，这次就全都一起....

    “话说一个人就写三张，根本用不着抽奖箱吧。”

    (；￣д￣)啊....

    方然，跪地，作弊手段还未实施就已失败。

    可恶啊！！！

    “话说唐冰妹子你要参加么？”

    完全舍弃三张全写心仪昵称这种求稳做法，对自己欧气深信不疑，只给自己写了一张的孟浪，

    琢磨着剩下两张究竟要给方然起个什么傻逼名字才好。

    “不，我已经有号了，而且改名卡也不便宜，还有...”

    听到孟浪的询问，唐冰连忙摆摆手，然后偏过头笑容很勉强的累觉不爱。

    “总感觉抽签这种和运气搭边的东西，只要我一参与，肯定会抽到最糟糕的下下签。”

    葫芦你不说，我都快忘了你还有很倒霉的这种人设了...

    关于这点，我真的觉得你该好好反省一下。

    无语瞅着对面的学妹，方然面无表情的默默吐槽，然后看着自己写好的也是两张用来坑老哥的便条，

    绷住表情努力不露出异样的把它们放到面前。

    “我来洗、我来洗！”

    虽然不敢参与抽签，但作为在场唯一一个没有能力，不可能作弊偏袒的普通人，

    唐冰自告奋勇的负责洗签！

    看到活泼的女孩手指灵活的飞快将便签全部打乱，期间还避开了自己等人的视野，最后看着面前一共九张写着名字的便签条，

    “我先来！”

    本着抢占先机的原则，孟浪直接伸手一抓！

    “诅咒老哥...诅咒老哥...诅咒老哥...欧气吮吸！诅咒老哥...诅咒老哥...”

    看着老弟依旧不当人的念念有词，小或有些好奇地问道‘孟大哥，抽到了什么？’，唐冰则是凑到了自己身边，

    孟浪打开手上的便签条。

    这里插上一句，假如你高中数学有关抽小球算期望那块学得还不错的话，那你就应该知道在抽签里‘中奖’，

    先抽和后抽在概率上是没有任何区别的。

    所以即使一开始九张便签看上去很多，抽到‘坏签’的概率也依旧不会变，就比如，

    此刻孟浪看着自己抽到的便签上写着，

    黄嫩多汁大钢门...

    孟浪：“......”

    即使没有任何依据，他也瞬间猜到这特么是谁写的傻逼名字。

    在看到自己抽中的角色名之后，有那么一瞬间，

    孟浪觉得自己写的‘魔法少男谢广坤’和‘宇智波多野结衣’简直弱爆了，

    而且感觉自己这辈子可能再也无法直视黄嫩多汁这个词了。

    看到身边老哥突然面无表情的一动不动，裹着被子的方然先是一愣，心想着‘他该不会抽到自己写的那两张了吧’的探头一瞅，

    然后在‘卧槽，真抽中了’了之后...

    “噗！！！！”

    毫不掩饰自身幸灾乐祸的笑喷出了声！

    “哈哈！啊哈哈哈哈哈哈！老哥！恭...恭喜...噗！哈哈哈哈！啊...不行了...我岔气了...好疼..哈哈哈！”

    甚至上气不接下气的笑抽倒在了地毯上，让另一边的苟彧，无奈苦笑的看着他。

    那个队长...虽然我知道坑到了孟大哥你很开心...

    但你就没有考虑过这么干的后果吗？

    “老.......”

    直接一把攥拳把便签捏紧，孟浪咬着牙以至于声音都在颤抖，然后休息日上午晴朗的小屋里，响起一声惊天怒吼！

    “弟！！！！！！！！！”

    “卧槽！老哥你干什么！你是不是玩不起！”

    “给我死！！”

    “我勒个去！不带你这样的，我还在养伤，有能耐你把你的内裤脱...”

    在根本不敌的追杀中，

    一只‘被子怪’仓皇叫唤着的从二楼阳台逃了出去。

    ...

    然后十分钟之后...

    被捕捉回来了的方然，顶着一个大包，抱着头的大叫控诉！

    “°(??Д???)°·老哥，你耍赖！你欺负人！”

    “你给我好好反省一下你那是人能用的名字之后再吵吵！”

    气到白眼，孟浪咬牙切齿的拍桌怒吼，虽然知道方然提议抽签估计就是打的这个主意，但他发现他还是低估了老弟的操蛋程度，

    神他妈的黄嫩多汁，还特么大钢门，

    自己这辈子还是头一次听到这种让人卧槽到三观尽碎的角色名。

    “学长，这次我觉得是你的错。”

    看着方然遭到制裁，唐冰表面声色不动实则暗爽的默默补刀。

    所以，队长你在这么干之前都不想的么....

    哭笑不得的无奈，苟彧看到手上抽到的，是他自己写的三张一样的‘巧克力戚风’，

    所以这个故事告诉我们，要善待别人才能得到善果。

    “Nice！夜色车神果然就是属于我的名字！”

    嘛，除非你欧气很足...

    先不吐槽那个和他半毛钱关系都没有的名字，看到方然竟然刚好抽中了他给自己准备的角色名，

    孟浪无语白眼的同时，也不得不承认自己老弟唯独狗屎运一直比较好。

    这么心想的同时，他再次伸手抽出一张便签展开，

    然后脸上一黑的失去表情。

    真的，截止到前一秒，

    孟浪都还觉得这世上已经不可能有比‘黄嫩多汁大钢门’更糟糕的名字了，

    直到他看到了手上这次抽到的...

    深夜扣菊吮指香。

    “老哥，还愣着干什么呢，赶紧进....噗！不是...老哥你这是...刚才是被葫芦碰到了么...”

    “喂！学长你胡说什么呢！我刚才只碰到了老哥衣服好么！”

    “老......弟.........（咬牙攥拳）”

    “那个...等等...噗哈哈...不是...噗（憋笑），老哥你听我解释，又...又不是我让你抽中的（努力憋笑）....”

    “-=????(?╬Д╬)死吧！！！！！！”

    “啊————！”

    最后阳光灿烂的休息日，

    一只‘被子怪’第二次从小屋阳台逃了出来。

    ...

    ...

    顺便一提，

    吃鸡小分队的游戏时光，还是变成了‘魔法少男谢广坤’‘宇智波多野结衣’还有‘阳光可爱盒子精’，

    三个菜鸡的组团摸鱼划水之旅。

    “跳基地跳基地！”“这把跳机场！”“跳学校，跳学校啊！”

    “道不同不相为谋，妈个鸡二十五分钟之后咱们决赛圈见！”

    “小或，跟我×3！！！”

    “所以最后不还是跳一起....干！老弟你特么给我从驾驶位上滚下来！”

    “我丢！现实里不行也就算了，游戏凭什么不让我开车！”

    “他喵的咱们没吃鸡的那几把，全是因为学长你在开车！”

    “我不听我不听我不听！啊啊啊啊！！！”

    在所有遇到他们的敌人，被‘巧克力戚风’打得毫无还手之力的时候，拿着平底锅在后面玩‘看谁先炸’的敲车游戏，

    除了被某只马路杀手开翻车团灭以外，只拥有一种差不多一种的战绩结算。

    那就是...

    方然，杀0；

    唐冰，杀0；

    孟浪，杀0；

    苟彧，杀27，队伍排名第一。

    !!!∑(?Д?ノ)ノ唐冰：诶！等等，这个数据和展开我是不是在哪见过？

