    霸气！

    俺老孙当年所谓的狂傲，

    如今跟师父一比，真是不值一提。用最平静的语气，说出最狂的话，这才够味啊！

    请神佛退让！

    一个凡僧，说出这般话，却没有人觉得他这是狂悖无礼。

    尤其是知道唐僧底细的神佛们。

    忽然，护法迦蓝等人心头一惊，难不成金蝉子恢复记忆了？

    此刻的唐僧，与当年傲视诸佛，惊艳诸天的金蝉子，是何等的相似。

    “金蝉？”

    一名护法珈蓝下意识的喊出了声。

    其他人也是惊疑不定的看着面上平静的唐僧。

    “此时此刻此处，只有唐三藏。”唐僧诵了一声佛号。

    “小白龙，我们走。”说完，唐僧不再多言，直接让小白龙开路。

    “站住！”丁卯神司马卿，清冽的容颜之上，冷俏无比，道：“三藏，你身负取经大业。”

    “不可回头！”

    听到丁卯神司马卿的断喝，其他神佛也反应过来，一字排开，阻止小白龙。

    “三藏，取经大业事关三界众生，更事关你们师徒五人的命运。”

    “切不可自误！”

    六丁六甲，护法迦蓝，四值功曹，五方揭谛，全都开口劝解起来。

    当然，他们的行动也已经表明，

    一旦劝解听，那他们就会动用无上法力，封了后路。

    “阿弥陀佛，贫僧去了还会回来，不会耽搁取经。”唐僧语气平静。

    这是他最后的解释了。

    “唐三藏，你可知道，此去回头，对你四位徒弟意味着什么？”

    “他们都是戴罪之身，

    你莫不是要他们功德一朝散？”

    一名脾气火爆的护法珈蓝大声喝道。

    他们刚才的确被唐僧的淡然给惊了一下，现在也确定了唐僧并不是金蝉子。

    自然也就拿出了身为神佛的姿态。

    听到这名护法迦蓝的话，唐僧沉默了，他自是相信徒弟们会追随他。

    可他却不能因为自己，让徒弟们再遭罪。

    “嘿嘿！”一阵怪笑响起，猴子撇头看向二师兄，怪笑道：“呆子，听到了吗？”

    二师兄哼唧道：“哈哈，老猪自然听到了。有人要让老猪功德一朝丧呢，哈哈……”

    一旁的沙僧是个老实人，也只会说老实话：

    “小小珈蓝护法而已，打杀了尔等，也不过是我这宝仗挥舞罢了。”

    “吼！”

    小白龙发出低沉的吼声，发表着他西海龙族太子的态度。

    像是在说，小小珈蓝护法，也敢放肆？

    “呔！”猴子金睛火眼怒睁，手中金箍棒闪烁着法力金光，道：“你们这伙毛神。”

    “也敢威胁你孙爷爷？你不打听打听，俺老孙什么时候怕过？”

    “莫不是以为区区五百年！”

    “就能压垮老孙的脊梁不成？”

    说着，猴子浑身上下火焰闪烁，战甲披身，铁棒挥舞，荡起无边法力，指向一众神佛。

    “莫不是以为天庭打的，灵山打不得吗？”

    “哼哼！”二师兄看着霸气狂傲的猴子，又似乎看到了当年战天斗地的齐天大圣。

    也是啊，区区五百年又岂能压垮这猴子的脊梁。

    有什么是齐天大圣想，却不能做的呢？又有什么能真的驯服齐天大圣的呢？

    紧箍吗？不是！

    见识过了天有多高，地有多厚，狂过，傲过，恶过，也曾温柔过。

    是猴子自己成熟了。

    但，这并不代表着什么人都能欺压这猴子，神佛也不行，不信你便试试。

    看着猴子这一副随时开战的模样，一众神佛顿时惊了。

    他们中，修为最高也不过才堪堪摸到金仙门槛。

    跟猴子这个金仙极限，甚至如果不是五百年镇压，体内道伤严重已经突破太乙的比。

    估计他们一起上，

    也扛不住这一棒之威！

    还要加上一个同样是金仙级别的猪八戒和沙僧，一天仙极限的小白龙。

    一众神佛这才恍然，他们小觑了取经团队。

    “小白龙。”就在气氛剑拔弩张之时，唐僧忽然开口，道：“走吧。”

    “……吼！”

    小白龙低吟一声，

    直接从六丁六甲，十八护法珈蓝，四值功曹，五方揭谛身边呼啸而过。

    长风吹动，唐僧双眼紧闭，正眼都未曾看这些神佛一眼。

    “怎么办？”一名护法珈蓝问道。

    “立刻禀告菩萨！”

    之前说话的丁卯神司马卿冷声道。

    有孙悟空，猪八戒，沙僧，小白龙在，凭他们的力量根本无法阻拦。

    刚才要不是唐僧开口，怕是那猴子就要动手了。

    “……跟上！”几人将取经团队的事告诉观音后，立刻跟了上去。

    紫竹林。

    正在闭目聆听诸天妙音。

    忽然，她眉头微微皱起，眼底佛光划过，低叹一声，“阿弥陀佛。”

    话音落下，佛光普照下，她的身影消失在了紫竹林上。

    ……

    天穹之上。

    一袭白衣袈裟，双手合十，闭目诵经的唐僧静静站立在小白龙头上。

    在他身后，二师兄躺在龙背上呼呼大睡。

    沙僧默默的擦拭着降魔宝仗，猴子却是安静不下来。

    忽然，手欠欠的拍了一巴掌二师兄的大耳朵，道：“呆子。”

    “干嘛！人刚睡着，烦人劲！”二师兄吧唧了一下嘴，不耐烦的翻了个身。

    “呆子，你说等会来的会是谁？”猴子说着，又拍了一巴掌二师兄的肚皮。

    “还能是谁，菩萨呗。”二师兄没好气道：“师父走回头路，那些神佛不可能不上报。”

    “嘿，呆子，你到是一点都不傻啊。”猴子怪笑一声，道。

    “那是，好歹我老猪也是天蓬元帅。”

    二师兄也没有了睡意，得意的给自己竖大拇指，一副你小看了我的模样。

    “呆子！”猴子怪笑一声，忽然正色道：“那你就不怕？”

    “菩萨的法力修为，

    我们这伙人加上可不是对手。”

    “哼哼，是谁当年厉害的连如来都不怕的？”二师兄哼哼唧唧道。

    一副挖苦猴子的语气。

    “呆子，找打？”被嘲讽，猴子顿时大怒。

    就在这时，沙僧忽然道：“菩萨不会跟我们动手的，她要来也是找师父的。”

    “这条回头路能不能通，就看师父了。”

    “沙师弟说的对。”二师兄说完，又舒舒服服的躺了下去，道：

    “我说猴哥，你要是闲不住就去找点吃的回来，我们都没用斋呢，师父也饿了。”

    “呆子，就知道吃！”猴子还打算说什么，就在这时，一阵佛音响起。

    一个温和的声音跟着响起。

    “三藏，出家人六根清净，戒贪嗔痴恨爱恶欲，你已深陷其中了。”

    四面八方的佛光汇聚，

    一朵莲台绽放，朦胧的身影浮现。

    正是观音菩萨！

