    岳凡熬不住司徒浩南的软磨硬泡，只得答应了司徒浩南的请求。

    不过，原来岳凡不打算去云帝古遗迹的，现在既然他的哥哥要去，那他只能去一趟了，到时候他要当面问清楚哥哥，为什么不认他！

    还有，那个什么袁烈和他哥哥加入的，又是什么组织，他有种预感，这组织肯定有着什么阴谋！

    听到要去云帝古遗迹，司徒浩南是举双手赞成。

    他原本就想去追那个慕容战，现在岳凡主动提出来，他比任何人都积极，连忙张罗着请岳凡吃饭。

    两人吃过饭，就随便找了个地方将就了一晚，第二天一大早就跟着那些要前往云帝古遗迹的人一起出发了。

    一行人浩浩荡荡，岳凡不停的想找袁烈的踪迹，可找了半天，还是没有找到。

    应该是提前出发了！

    等众人到达古遗迹外围，发现这里已经挤满了人！

    岳凡一眼看去，这些人里，有很多各域的超级势力在里面，当然，包括逍遥宗和云岚宗。

    此时，岳凡和司徒浩南的通缉令还没有传到这里，所以这些人对他们还不是很熟悉。

    当然，岳凡想找找有没有斗宗的人，可找了一圈也没有找到，后来多番询问下，才知道，原来中域和四大域有着明文规定。

    由于中域的地界加起来和四大域的一般大，为了平衡四大域的各大宗门和中域的实力，如果发现什么天材地宝或者强者留下来的古遗迹，只要是在中域发现的。其余四大域就没有资格去参加，反之也是一样。

    但也有些特殊的秘境在中域和四大域的交界处，想要进入这些秘境的话，则需要去争夺青云榜，只有在青云榜上有了排名，才有资格进入这些秘境之中。

    当然，既然是要通过排名才能进入的秘境，里面的好处自然是巨大的。

    不过，这青云榜的事情，目前对于岳凡来说还比较遥远。

    司徒浩南站在人群中，却是有点不安分，他左看看，右瞧瞧，明显是在找人，不过现场人实在太多了，一时间也没有找到。

    就在众人等待的期间，一个长眉白发的老者从天而降，当这位老者站定在一个山头上的时候，嘈杂的现场瞬间安静了下来。

    岳凡还有些疑惑这人是谁，边上一位穿着跳皮的小姐姐就自言自语了起来，“哇塞，这就是天山宗的清扬大帝吗？据说这次遗迹的开启是由天山宗主持的，想不到有生之年居然可以一睹清扬大帝的风采！”

    说完，这位小姐姐就开始眼冒桃心。

    岳凡见状，无奈的摇了摇头。

    看来这片大陆，只要有实力，无论年龄多大，都会有崇拜者。

    清扬大帝见现场安静了下来，清了清嗓子，开口道，“各位各域来的天骄大家好，老朽是天山宗的清扬，世人尊称我为清扬大帝！”

    尽管在场的众人已经猜到老者身份，可还是有一大批人眼中露出激动的神色。

    “想必大家已经知道，我身后是当年一位至强者的墓冢，秉承着各大域定下的规矩，请现场已经加入中域宗门的人自行离去，否则一经发现，立马击杀当场！”

    说完，这位老者无怒自威，一股强大的精神力瞬间笼罩全场，有些人感受到这股精神力，不做停留，默默的离开了。

    岳凡疑惑，这老者是怎么判断各域之间的区别的，不过他刚通过斗宗的试炼，虽然还未正式加入斗宗，不过也算是中域势力了，就想转身离开。

    此时，司徒浩南一把拉住了岳凡，“放心，查不到你，加入中域宗门后，会由宗门留下标识，这标识不仅代表着你的身份，更是连接着宗门内的魂灯，如果你身死，你的宗门会第一时间发现！”

    “那散修呢？来自中域的散修怎么办？”

    “散修无所谓啊，散修就是无宗门无势力之人，也就是说他们还有选择宗门的机会，所以像这种遗迹，不会拒绝散修人士。”

    听到这里，岳凡也是没有再转身，留了下来。

    这次司徒浩南倒是没有坑他，老者用精神力扫完全场过后，也是满意的点了点头，随后朝着下方开口道，“焚香宗圣女，还请劳烦你亲自开启这云帝大阵吧！”

    清扬大帝话落，一道白衣素裙的身影从下方一跃而上，与清扬大帝并肩。

    岳凡看见这女子，也是愣了一下，是当初在月落城的赌战堂里第一次见到的那个女子，那女子居然是焚香宗圣女，那她为何要到月落城的赌战堂拜访呢？还有看她当时的样子，似乎是在请教赵管事什么事情。

    岳凡实在想不通，堂堂一个焚香宗圣女，为何要去请教一个赌战堂的管事呢？这也太跳戏了吧？难道赵管事还另有身份？

    此刻岳凡心中的猜想无数，不过这赵管事三番四次的帮助他，不管赵管事是何目的，至少对他没有什么恶意。

    站在山头上的圣女召唤出一把长枪，向空中一甩，一股强大的能量波动直接击打在古遗迹的阵法之上，“各位，此枪是我宗至宝，焚天枪，现在我已将这阵法打开一个缺口，请大家抓紧进入吧！”

    众人听到这些话，纷纷没有犹豫，直接向缺口处冲去。

    就在第一个人要进去的时候，异变突生，他在进入的一刹那，直接被强烈的阵法波动绞杀了个干净！

    看到这一幕，众人前进的脚步顿时停了下来，转而看向焚香宗圣女，“圣女大人，无意冒犯，只是这焚天枪是否徒有虚名，为何刚刚之人瞬间被阵法杀死了！”

    “这云帝古遗迹本就是这天地至强者之墓冢，怎么可能这么容易轻松进入，你们爱信不信，反正缺口已开，进不去的，是你们自己的修为差！”

    这焚香宗的圣女一脸高傲的看着下方的众人，似乎完全不把这些人看在眼里。

    虽然有些凶险，但还是不断有人尝试突破这道缺口，接连尝试了十多人，皆身死当场，就在众人还想继续质疑的时候，人群后方一道身影猛然跃出，“焚香宗大义，无偿开启古遗迹，各位慢等，我袁烈就先进了！”

    说完，袁烈一闪身，直接冲进了这古遗迹之中。

    见到有人成功了，当下众人不再怀疑，有强者纷纷开始冲击缺口，虽然死亡率也很高，但成功的人也不少。

    大多数死亡的人，都是高估了自己的实力的！

    岳凡见到袁烈进入遗迹，他此刻心急如焚，现在他哥哥的线索在袁烈身上，他要不惜一切代价抓住袁烈，逼问他哥哥的下落。

    想到这里，岳凡也是不再做停留，直接向那缺口处冲去。

    自然，司徒浩南见岳凡要进古遗迹，他也不甘示弱，要比实力，他自认为不差！

    很快，岳凡就冲到了缺口处，没有犹豫，直接冲了进去。

    进入的一刹那，就有无数小罡风朝岳凡袭来，不过岳凡的肉体强大，这些罡风连岳凡的皮都没有刮破，只留下一些浅浅的印子，可惜的是，他精心买的衣服又被毁掉了！

    当他完全进入这古遗迹的时候，他的第一反应不是观察四周，而是看了一下自己全身上下，忍不住骂道，“在这灵元大陆，还真他么费衣服！”

