    别人坐上去……

    如果是女人，或许也没啥，毕竟她有可能真的尝试过那种感觉。

    一般男人？

    坐上去之后，忍一忍或许也就过去了，毕竟不是真的被那啥，只是灵气嗖嗖往里灌，有些奇怪而已。

    可自己……

    特娘的是每隔三天都要跟自家圣女互穿的啊。

    万一之后碰面了，还要互穿。

    又刚好回想起了这一天的感觉……

    妈耶！！！

    人都要疯！

    他直接表示自己再也不坐了，同时，闷头就走。

    老陈头和周晓冉见状，虽然搞不清楚为何林凡的反应会这么大，但只能连忙跟上…

    一番搜索。

    结果没有其他发现。

    似乎整个不凡的‘紫竹岛’，只有这莲台与众不同。

    这让林凡面色发黑。

    “虽然不知道这个岛屿原本到底是谁的，但现在看来，ta当初果然是搬家了吧？”

    “搬家之后，却把莲台留了下来……”

    “所以，那货是自己都嫌弃这个莲台么？”

    老陈头摸了摸下巴，无语道：“我觉得你说的很对。”

    “你想想看，若是没有特殊癖好的，谁会弄这样一个东西出来？”

    “指不定他弄出来之后，自己就后悔了，所以搬家的时候也因为嫌弃，没带上？”

    “很有可能。”

    周晓冉深以为然，连连点头。

    ……

    阿秋！

    就在此时，无尽遥远的距离之外，一颗长满紫竹的星球中，一个正在闭关的紫袍道姑猛然一个喷嚏打出。

    而且是接二连三。

    “阿秋、阿秋、阿秋！！！”

    她惊醒后，面色惊疑不定：“我都已经闭关多年，也没什么仇家，此刻还有谁会骂我？”

    “怪哉，当真是怪哉。”

    不解之下，她掐着指诀，算来算去。

    然后……

    ?(????ω????)?。

    “咳。”

    她面色微微一红，随即很快恢复正常。

    “虽然感觉怪异了些，但至少用处是极好的。”

    “当初，为了胜过仇家，只能无所不用其极，现在……”

    唉！

    她轻声一叹。

    摸了摸自己身下的莲台，终究还是没有那种感觉，不由心中大定。

    “现在回想起来，还是心有余悸……”

    ……

    林凡三人已经离开紫竹岛。

    老陈头一阵摇头晃脑：“这地方怎么办？”

    “就这么放着吧。”

    林凡无语道：“我们里里外外都找过了，除了那倒霉的莲台，没什么别的东西。”

    “而且有阵法在，钥匙也在我们手里。”

    “就那阵法的强度，我估摸着，除非动用蘑菇蛋什么的，否则绝对弄不开。”

    “所以不用管。”

    “就算真有什么东西没长出来，咱们也能慢慢等，等上一段时间再来看看是否有什么变化。”

    此行……算是白跑了，当然，要说好处，其实也是有的，至少对于修炼来说有好处，只是目前灵气太过稀薄，所以对林凡来说作用不大。

    可是……

    等之后灵气越发浓郁，也就有用了。

    但那又如何？！

    绝对不要！

    ……

    “那如果没有呢？”老陈头反问。

    “如果没有……”林凡突然咧嘴一笑：“我就把我最亲爱的陈老师绑起来放在莲台上，帮你修炼可好？”

    “你这逆徒！”

    老陈头顿时头皮发麻……

    ……

    回到防护罩之内。

    大战已经逐渐停歇。

    毕竟随着时间推移，海水也逐渐退去了，凶兽虽然没脑子，但终究还是有本能的。

    它们也不会无缘无故跑上岸去。

    此刻，刘刚正带着手下在剁凶兽肉呢，那些个大锅中，也是满满当当都是凶兽肉，正在大火烹煮。

    同时，还有不少已经煮好，盛出的肉，好些人都各自抱着一大块，正大快朵颐。

    还有不少不知道从哪里开过来的冷冻车，正在装凶兽肉……

    同时，李教授等一群人，大多都在七孔流血，看上去极为骇人。

    “老李？！”

    老陈头与李教授是认识的，一落地，看到这种情况，顿时吓了一跳：“你们这是怎么了你们？”

    “中毒了？！”

    “……我们挺好的。”李教授有些尴尬：“没什么事儿。”

    “还没事儿呢？”

    老陈头瞪眼，一个头两个大。

    什么人啊这都是？

    七窍流血啊！

    鼻子里的血甚至都还在往外喷，这叫没事儿？

    他骂道：“你特娘的现在去演厉鬼都不用化妆了好吧？这还没事儿？”

    “……”

    李教授更尴尬了。

    “他们这是……”

    周晓冉撇了一眼，直觉让她明白一切：“上火了。”

    “或者说，吃太多凶兽肉，有些虚不受补。”

    老陈头一愣，不由吐槽：“你们这‘上火’上的有些厉害啊，都七孔流血了！”

    “所以你们到底是吃了多少？”

    “……也没多少。”

    李教授眼看着瞒不下去了，长叹一声：“我们看到柳队长吃着吃着，直接就能漫天飞了，说是已经突破到筑基。”

    “羡慕啊！”

    “谁不想飞？”

    “所以就多吃了几口，谁知道还会上火呢？”

    “那你不知道擦一擦？”老陈头一脸嫌弃：“看着多吓人啊。”

    李教授生无可恋的看了他一眼：“擦过，还会流……让它流吧，流啊流啊，估计过一段时间就好了。”

    “虚不受补，虚不受补啊！”

    “唉。”

    李教授长叹一声，摇头晃脑，走向一旁。

    留下老陈头哭笑不得。

    林凡对这种阵仗，倒是并不惊讶。

    严格来说，李教授一行人，并没有入道，至少大多人都没入道，也就是普通人，吸了一点灵气而已。

    这不还是普通人么？

    普通人，吃凶兽肉吃太多，可不就得补到流血？

    普通人吃甲鱼尚且有可能补流鼻血，何况是吃凶兽肉？补到七窍流血也没毛病……

    如果入道了，且修为不错，而吃的又更加‘高级’一些，那就不是七窍流血了，而是七窍都往外喷‘霞光’。

    只不过，李教授一行人，一个个七窍流血，看着比恐怖片中的厉鬼还恐怖，偏偏又一脸淡定和生无可恋的模样，的确是有些逗就是了。

    ……

    见到林凡，刘刚把手中已经卷刃的大刀一扔，凑了过来，恭敬道：“林先生。”

    “嗯，你们这里，有安排了？”

    林凡随口一问。

    “凶兽肉准备分来吃一些，另外，冷冻并往帝都送去一部分，当然，绝大部分都由林先生你来分配。”

    刘刚的回应，让老陈头有些意外，林凡倒是觉着没毛病。

    今天的海啸……

    倒是不知不觉间，变成了自己的‘秀场’。

    他们只会更看重自己，再加上是合作，而不是从属关系，凶兽又绝大部分都是自己猎杀的。

    所以，让自己来分配，其实才是最正确的选择。

    既不会得罪自己，也不会显得太过不懂‘规矩’。

    “那就帮我冻上吧。”

    林凡开口，刘刚也没有任何意外，当即点头同意：“好，我会立刻安排。”

    这玩意儿……

    还真得冻上。

    虽然相比于普通的肉类，凶兽肉的保质期要久不少，但终究只是最低等的凶兽，放上十天半个月，也是会坏的。

    不冻上那不就可惜了么？

    至于林凡要这么多肉有啥用……

    当然是吃啊！

    就算自己吃不完，难道还不能给身边人，给父母送些过去？

    实在不行，用来当肥料养灵药，也是极好的。

    “凶兽肉你们冻好了，给我弄个仓库，放进去再告诉我就成，需要的时候我自然会去取。”

    “现在要说的是这里的问题。”

    林凡看向防御罩，轻声道：“虽然这一波攻势暂且退去了，但之后保不齐会有几个神经病凶兽突然冲出海来，所以阵法不能撤，你们也要派些人，时刻镇守。”

    “这个自然没问题。”

    刘刚应下：“我会照做，并如实向部长们汇报。”

    “嗯，对了。”

    林凡点头，又道：“百里之内便不要住人了吧，找个地方安置一下，虽然会花些钱，但这里真不见的百分百安全。”

    “这个……”

    刘刚迟疑道：“我需要汇报之后，等待部长们的决定。”

    “我只是提议。”

    林凡笑了笑：“是否这么做，看你们，你汇报就是了。”

    这安排，倒还真不是林凡危言耸听，虽然海洋中的凶兽一般来说，不喜欢跳到陆地上来玩耍。

    但总有例外。

    前期还好说，有阵法和居民幸福生活部的守护，应当没有什么能闯进来大开杀戒。

    但时间过的越久，凶兽中的‘大佬’就越多。

    指不定就得发生血战，沿海地带再住人，还真不太合适。

    不过正如他所言，他只是建议，至于居民幸福生活部听不听……他却是不想去管了。

    短暂交流后，林凡带着老陈头与周晓冉冲天而起，朝C市而去。

    刘刚没有半点迟疑，第一时间将事情汇报到总部。

    ……

    “南海附近海岸线百里不再住人……”

    二副部长深深皱眉：“这可是个大动作，需要不少钱。”

    “不仅如此。”

    三副部长摇头道：“目前只是南海，但我总感觉，咱们不可能永远只让华国灵气复苏，换言之，之后其他海域也是要复苏的，到那时，岂非其他海域附近百里也不能住人？”

    “这要全部搬迁，问题可就大了，还有海南等地……”

    “大也得搬！”

    部长却是直接拍板同意，并道：“既然已经决定了追寻仙道，那就不能半途而废。”

    “而且到目前为止，咱们已经逐渐感受到了修仙所带来的好处，不是么？”

    “钱，咱们有！”

    “地皮，咱们也有。”

    “既然如此，还迟疑什么呢？”

    “举手表决吧。”

    很快，众人尽皆举手同意。

    而此刻，部长又道：“但是紫竹岛那边，我也拿不准。”

    “是否派人前往？”

    所有部长都露出迟疑之色。

    透过卫星，大家都瞧见了紫竹岛的存在，而且林凡几人已经去过……

    那现在该怎么处理？

    “林凡没说，我们也不好办，老七，你给问问？”

    “那我就问问吧。”

    七副部长打电话询问。

    很快，得到答复。

    “他的意思是……随我们的便，不过我们的人应该进不去。”

    “……”

    部长们都无语了。

    好嘛。

    还在考虑怎么处理呢，结果进都进不去？

    “派人去一趟吧，注意安全，就算进不去，但也是我国领土，终究还是要记录在案的。”

    “去看看。”

    最终，他们做出如此决定。

    ……

    “可惜了。”

    资本家收益保障工会，鲍勃突然拍着自己的大腿，无比懊恼。

    “会长，什么可惜了？”

    “我们竟然忘了偷家！！！”

    鲍勃郁闷道：“刚才，林凡不在自己的住处，而据我们所知，他似乎独居！”

    “不仅如此，居民幸福生活部青山镇分部的人，也大多去增援了，刚才林凡的住处正是毫不设防的时候，我们竟然忘了派人去偷家！！！”

    “这难道还不可惜么？”

    众人闻言，都反应过来，一个个面面相觑，没吭声。

    这还真是可惜！

    多好的偷家机会啊？！

    结果被错过了，此刻林凡已经赶回，虽然他们瞧不见，那个鸟人的直播也因为追丢林凡而结束……

    可用屁股想都知道，他们肯定已经回去了，是以，大好的偷家机会，已经错过。

    “算了。”

    无奈之下，鲍勃皱着眉头，一对白眼圈看上去有些不爽：“现在是时候商量一下紫竹岛的问题了！”

    “这地方肯定不同寻常，得派人去看看！”

    “但是会长，现在南海非常危险……”

    “那也得去！”

    “派我们最先进的核潜艇去，一定要弄清楚，那个紫竹岛上到底有什么秘密。”

    “相比于华国本土，紫竹岛对我们而言无疑更轻松一些！”

    “……，是，会长。”

    “另外，回收修仙者尸体的进度到了哪一步？”

    “预计明早开始进入大气层。”

    “好！！！”

    鲍勃长出一口气……

    “终于，终于有一个好消息了。”

    ……

    傍晚。

    林凡接到消息，专属于自己的‘冻货仓库’已经搞定，而且就在青山镇。

    为此，居民幸福生活部调用了不少冷冻车，将那些凶兽的尸体源源不断运过来，但需要时间。

    同时，在新闻联播中，居民幸福生活部也公布了相关的一些细节。

    譬如海啸、凶兽等，并且宣布海岸线百里区域、海中岛屿等，将不再住人，原居民由居民幸福生活部百分之百补贴搬迁至内陆地区……

    与此同时，相关区域由居民幸福生活部的战斗组成员接管。

    当然，并非强制，若是不愿意搬离家乡，也可以留下。不过……居民幸福生活部明言，若是不服从安排，将无法保证安全。

    消息一出，自然引发了轩然大波。

    昨天夜间到今天凌晨的各种新闻、直播，本就让无数网友惊骇莫名，现在更是伴随着居民幸福生活部的公布，尤其是百里内不再住人，否则不保证安全……

    这让人们很多人心头都浮现出一层阴霾。

    “我的天，无法保证安全了？凶兽这么厉害吗？”

    “其实还是可以保证安全的吧？按照他们的意思来看，是相关区域将成为‘战斗区域’，可以看做是与凶兽斗争的第一线，你自己留在战斗区域，那谁能保证安全？”

    “不过就算如此，也有很多人不想搬离家乡的吧？”

    “这种时候，还是搬的好，毕竟谁也不想死啊！”

    “嗯，要是我，我肯定搬，自己的狗命要紧啊，而且居民幸福生活部百分之百补贴，这怕啥？”

    “唉，我现在就担心之后我们的生存区域会进一步缩小……”

    “……”

    很多网友都表示自己十分担心。

    不过，居民幸福生活部的做法，还真挑不出什么毛病来。

    他们并未藏着掖着，而是将一切都说清楚了。

    直说你们留下来会有危险，再加上凌晨十分，康初的直播间内有大量观众，人们都知道凶兽到底有多厉害，多恐怖。

    再加上搬家由居民幸福生活部百分之百补贴……

    知道有危险，人家百分百补贴的情况下，还不走？

    那要嘛就是对自己的家乡爱得深沉，要嘛就是取死有道了。

    ……

    林凡大致看了一下人们的评论，发现没有特别偏激言论后，便关了手机，继续琢磨起之后给学生们上‘修仙课’的问题。

    ……

    修仙界，三圣城。

    齐紫霄本尊归来。

    化身立刻上前，笑着开口：“本尊。”

    “嗯……”

    齐紫霄也露出笑容，同时，启动记忆同步。

    然后……

    她懵了。

    “你，你们……不对，是我竟然跟那家伙？？？？”

    记忆中，两人同床共枕，甚至那家伙还捏自己的……

    本尊与化身之间的记忆同步，可不是如同看3D电影一样走马观花，而是把两个人的记忆变的一模一样。

    也就是说，在齐紫霄的记忆中，根本不是林凡那家伙跟化身同床共枕，而是跟自己！

    化身的所有经历，她也亲身经历了一遍！

    鸡皮疙瘩瞬间长满全身，齐紫霄咬牙切齿，忍不住怒骂道：“那狗贼！”

    亏大了啊！

    喝醉酒，被那家伙捏……不说。

    那家伙还拉着化身的手，捏本尊？？？？

