    许剑秋本来就是待业状态，和徐志确认好一些细节问题后，第二天就来到了公司上班，不过目前的他还只是光杆司令，他现在事情很多：整个运营团队的建设，新店的装修，开业之后所有的货源等等。

    徐志对优衣库这种运营模式很感兴趣，但这些经营的细节他可不想参与，目前美的和长兴的任务都很重，他必须随时盯着。

    ……

    徐志很关心椰菜娃娃的进展，直接来到了林文舟办公室问：“椰菜娃娃怎么样了？”

    林文舟道：“娃娃本身已经做出来了，不过材料方面还不是最佳选择，后续我会安排采购在全球范围内选择最佳的材质。”

    徐志道：“可以，不过一定要注意安全，这些娃娃是给孩子玩的，材质本身必须要没有任何污染，你们找到合适材料后，要立刻送到欧美的顶级实验室进行测试，拿到合格的报告，不要在乎这点费用，要避免一切的风险！”

    在后世，内地成为了全球玩具的代工厂，虽然利润低，不过却能创造无数就业，但徐志记得当年在他的老家就发生一起玩具材料污染事件，一家当地顶级的玩具公司遭到国外客户3000万件玩具的退货。

    这家玩具工厂其实规模非常庞大，员工上千名，每天的集装箱货车进进出出，生意非常红火，但遇到这种大规模退货，立刻被逼的破产。

    欧美国家在孩童的保护方面非常的严格，哪个奶粉企业如果敢玩三聚氰胺，法院能把你罚的卖肾都不够赔偿。

    林文舟道：“没问题，还有，我要去趟英国！”

    徐志问：“去英国做什么？”

    林文舟道：“最近我一直在研究娃娃的颜色，但问题很多，这涉及头发，皮肤，眼睛，脸型等等。

    最简单的问题就是这些并不是凭空乱配的，黑人有黑人的脸型，黄种人有黄种人的脸型，白种人也是一样，而且头发和眼睛都颜色之间其实也是有一个规律的

    世界上人种太多，光靠我们凭空想象几乎不可能，就一个简单的棕色或者黑色，其实也分为很多等级，我们要参考现实人类的外形来制作椰菜娃娃，就必须了解真正的人种分类，不然做出来的娃娃可能会被贻笑大方。”

    徐志点头道：“有道理，如果金色头发配上我们亚洲人的脸孔，的确会很傻很天真！”

    林文舟道：“是的，我们是亚洲人，不会犯这种错误，不过在白种人那边肯定也有这种规律，我们搞不清楚，但当地人可能一眼就能发现，所以我觉得我们还是得拿到这方面的详细资料才可以进行下一步。”

    徐志道：“这个想法是对的，英国那边有这方面的资料？”

    林文舟道：“对，牛津大学有个人文学院，里面有全球各个人种的所有资料，而且据说还配对了各种真实的颜色，就我们刚才说的黑色，棕色，他们都进行了分类，还有一些颜色卡片作为参考，如果我们能拿到这份资料，对我们的玩具有非常大的帮助！”

    徐志道：“能把全球人类的皮肤眼睛外形资料整理起来，这付出的精力和时间必然不小，应该也算非常重要的资料了，我们能轻易拿到吗？”

    林文舟道：“现在还不知道，我只是刚刚打听到这个消息，如果实在不行，我们可以捐一笔钱给学校，这也是欧美国家学校正常的套路！”

    “英国……”徐志琢磨了几句，问道：“你一个人去吗？”

    “我手下有一个英语不错的，会和我一起去。”林文舟回答道：“对，这个事很重要，我怕派人出去到时候做不了主，又要再联系香江这边，那就太浪费时间了！”

    徐志道：“你去可以，不过你那个手下就别去了，我让林思琪和你一起去！”

    “林助理和我一起去？”林文舟疑惑的问道。

    徐志道：“对，你那个手下只是会英语而已，又没去过英国，到了那边也是两眼一抹黑，林思琪曾经在英国留学，虽然不是牛津，但多多少少还算有些人脉，和她一起去，成功的概率会多一点。”

    林文舟点头道：“好的，这样也好，很多事情可以一起商量。”

    徐志摁下了桌上的按铃，这是呼叫外面的方法，林思琪很快就敲门进来。

    徐志简单的将事情描述了下，林思琪本身也知道椰菜娃娃的计划，听到这样的安排，自然没有问题。

    林思琪说道：“好的，我知道了。”

    徐志道：“恩，现在还有一件事让你们一起去做，英国的事情结束后，我要你们去一趟匈牙利。”

    “去匈牙利做什么？”林思琪好奇问道，自己的公司在欧洲业务不多，更不要说匈牙利这种小国家了，即使是娃娃机和一些街机，都是通过对欧的贸易公司来操作，美的本身并不与欧洲进行太多的联系。

    徐志在纸上画出了一个方形的立方体，再立体化后道：“我要你们去当地的布达佩斯建筑学院找一个叫厄尔诺鲁比克的教授，他曾经与几年前发明了一个名Rubik's cube的玩具，这种玩具和这张纸上的图一样，是一个三阶的正方体，一般是由塑料制成，每边有不同的颜色，可以靠手将其中的顺序打乱，然后再慢慢复原，你们的任务就是买下这款专利产品。”

    林文舟站了起来，看了看图纸道：“这个看起来应该挺复杂的，涉及到一些数学知识的应用吧！”

    徐志笑道：“对，不复杂我还不要着，这个任务也是非常重要，我授权你们可以动用最高50万美元买下这款专利。”

    “这么高？”林文舟二人也被吓了一跳。

    徐志道：“对，快刀斩乱麻，不要在这种一次性的投入上计较太多，买回来就是最大的成功。”

    林文舟点头道：“好，不过我们会尽量以更低的价格收购。”

    徐志笑道：“那就看你们的谈判技巧了。”

    ……

    