    　　

    　　而对火狮这种灵兽，天雷猪也很了解，恩怨分明，有仇必报有恩也必报！

    　　

    　　所以，当它找到正要返回老窝的大火狮和小火狮后，将林逸的处境添油加醋的和它们说了，大火狮顿时勃然大怒！因为，天雷猪告诉它，是其他人发现了林逸暗中帮助小火狮，所以遭致其他人的报复！

    　　

    　　这还了得了？大火狮一听恩人因为自己孩子的事情被报复了，赶紧过来帮忙！管他对方还是不是塔甘家族的人了，宁可得罪了，也不能不救林逸！

    　　

    　　所以大火狮和着急的小火狮，以及得意的天雷猪，一起快速赶往了事发地点！

    　　

    　　就在众人不知道这大火狮为什么又回来的情况之下，五护院就感觉到自己的身后突然迎来了一道劲风，紧接着，就是撕裂般的疼痛，他亲眼看到，自己腰部以下，被大火狮两爪子给撕断了……

    　　

    　　这是他在人世间看到的最后一幕，他死都不知道怎么死的，他不明白大火狮为什么回来，突然下杀手，而且偏偏还是拿他开刀！

    　　

    　　这戏剧性的一幕，让在场的人都呆住了，尤其是塔甘龙，之前他还沉浸在五护院虐待林逸的爽快中，下一刻，就陷入了深深的恐惧！

    　　

    　　他虽然隐藏了实力，但是再隐藏，也不是这大火狮的对手啊，看这大火狮出手的狠辣凌厉，塔甘龙就知道自己上去也是送死。

    　　

    　　只是，他想不通，大火狮又回来干什么？它不是走了吗？

    　　

    　　难道，它是因为回去之后，越想越气，又回来报仇来了？

    　　

    　　想到这里，塔甘龙面如土色：“这位狮子大侠，我……我是看热闹的，和我没有关系，我马上就走，刚才我可没有对你儿子出手啊！”

    　　

    　　大火狮却是暂时没有搭理塔甘龙，而是和小火狮、天雷猪一起，快速的来到了林逸的身边，小火狮有些悲伤的看着地上一动不动的林逸，伸出舌头，在他的额头舔了舔，流下了伤心的泪水……

    　　

    　　小火狮还以为林逸死了，自然十分的伤心！要知道，在它看来，林逸等于是为了救它而死的，那就等于它害死了林逸。

    　　

    　　火狮恩怨分明，见到恩人因为自己而死，它哪会开心？

    　　

    　　只不过天雷猪对林逸比较了解，仔细查看了林逸的情况，发现林逸还有气儿在，并没有死绝，立刻高兴的对大火狮和小火狮解释了起来：“叽叽——”

    　　

    　　天雷猪是告诉大火狮和小火狮，林逸有自我疗伤的神奇能力，只要林逸还有一口气在，没有死透，那就没有关系。

    　　

    　　大火狮和小火狮听了天雷猪的解释之后都很惊讶，不过联想到小火狮说，林逸之前能给它迅速疗伤，大火狮也就不怀疑天雷猪的话了，倒是松了一口气。

    　　

    　　如今，林逸没事儿就好，当务之急是让林逸安心疗伤，既然这个塔甘龙没有出手，那就暂且先放他一马，一个五护院而已，想来塔甘家族也不会太在意。

    　　

    　　所以大火狮此刻也放下了要让塔甘龙偿命的念头，它很聪明，此刻将塔甘龙杀了，那塔甘家族肯定会暴走，自己不但有麻烦，林逸也会有麻烦。

    　　

    　　塔甘龙见到大火狮和小火狮对林逸的态度，顿时有些奇怪，怎么看起来那么亲热？难道，它们这次回来，是特意帮林逸忙的？塔甘龙越想越是不对劲儿，小火狮之前被林逸围捕，它为什么还要帮林逸忙？

    　　

    　　不过塔甘龙表面草包纨绔好色自大，其实却并不笨，火狮的性格他了解，知恩图报，恩怨分明，既然如此，那就是林逸帮助过火狮，它们才会回来报答……

    　　

    　　帮助……是了！联想到当初，小火狮每次看似要不行、体力不支的时候，跑到林逸跟前，和林逸对打一下，就又生龙活虎了，这肯定是林逸暗中做了手脚！

    　　

    　　这林逸压制实力上山来执行任务，明显的就是有问题，他一个地阶中期高手，怎么可能为了一枚聚灵丹卖命？更不会在意那五枚聚灵丸了！再联想到之后大火狮假模假样的教训了林逸一下，别人都死了，就林逸没死，那还不是有问题是什么？

    　　

    　　看来，这林逸本来就是个奸细，暗中帮忙小火狮的！

    　　

    　　想通了这一点，塔甘龙怨毒的看了林逸一眼，趁着大火狮、小火狮、天雷猪的注意力都放在林逸身上的时候，他准备逃跑，而且是拉着孙静怡一起跑！

    　　

    　　只不过，塔甘龙刚想去抓孙静怡，天雷猪就警觉的“叽叽”叫了一声。

    　　

    　　“吼——”大火狮对着塔甘龙巨吼了一声，扑了过去，顿时吓得塔甘龙和拉子屁滚尿流，两个人也顾不得林逸和孙静怡了，仓惶的往山下逃去！

    　　

    　　孙静怡这时候，也从惊吓中回过神来，她怎么也没想到，天雷猪居然这么猛，把大小火狮都给叫来了，结果，那五护院直接就悲剧了。

    　　

    　　“天雷猪，大小火狮，真是谢谢你们了！”孙静怡松了口气，她也看出来了，林逸虽然受伤很是眼中，但是却并没有死，只要林逸没有死，那就没有问题，对于林逸的疗伤能力孙静怡也很清楚。

    　　

    　　“叽叽！”天雷猪得意的点了点头，不过却是表示，这事儿本来就是它应该做的。

    　　

    　　而大小火狮，则是憨厚而歉意的笑了笑，它们没觉得帮了林逸什么，在大小火狮看来，反而是小火狮害了林逸，遭到了塔甘龙的报复。

    　　

    　　“先离开这里，找个安全的地方疗伤。”

    　　

    　　天雷猪在地上用爪子写道，不过写完之后，待孙静怡看完，又全部抹干净了，不留下什么证据。

    　　

    　　大火狮用双爪轻轻一挑，就将林逸托在了背上，然后小火狮在前面带路，大火狮驮着林逸在中间，而孙静怡和天雷猪在后面，一起向山脉中脉的方向走去……

    　　

    　　山脉的中脉，是火狮家族的地盘，小火狮直接带路去了它们的家……

    　　

    　　其实，说是火狮家族，但是整个家族也没有几个火狮，除去大火狮和小火狮，还有一头母火狮，说白了就是一家三口，只不过母火狮的实力修为不太高，没有什么战斗力。<!---->

