
台下阳春观布阵的弟子和无当道观的弟子，都是朝本门的方阵移动。看得出来，阳春观的弟子们虽然受了外伤，可是状态还不错。他们走的还挺快，主要也是众目睽睽之下，实在是太过丢人。

他们自己的心里也知道，之前有点装13装大了，要不然的话，吕真人不能急的在台上大叫，刚刚更不能露出如此忿恨的目光。

他们低着头，灰头土脸的回到自家的方阵前。才一到地方，都没等来得及跟陆道人打招呼，陆道人就忍不住指着他们，破口大骂，“你们这些废物！在那里秀什么秀！本来是稳赢的，阳春观的脸面都让你们给丢尽了！你们还有脸回来！”

七个弟子见陆道人如此发火，低着的头，根本不敢抬起来，只是小心翼翼地说道：“师父，弟子知错了。”“师伯，弟子知错了。”“弟子知错了。”……

“知错！现在知错有什么用！输了！你们都输了，知不知道！”陆道人恶狠狠地叫道。

自己和吕真人计划这件事已经很久，就指望今天一鼓作气，拿到最后的冠军，为阳春观夺得道教协会会长的位置。现在可好，决赛都没进去，至于说会长的位置，那就更加别提了。

七个弟子不敢抬头，站在那里哆哆嗦嗦。方阵中的其他弟子们，一个个也都像是斗败的公鸡，低着头不敢出声。哪怕是陆道人的那些师弟们，也不敢开口求情。一时间，这七个弟子低头站在原地，整个局面都僵住了。

再说无当道观的王春兰、苑小小等八个女弟子，她们也在朝自家的方阵走去。只是她们，一个个摇摇晃晃，步履蹒跚，大有一种摇摇欲坠之势，似乎随时都能跌倒的意思。

她们好不容易才走到本方方阵之前，无当道观的弟子们看到英雄们回来，立刻一股脑的迎了上去。

“师姐！”“小小，你们真棒！”“你们太棒了！”“对了你们没事吧，我扶你们。”……张清风、李明月、赵秋菊、沐华仪等一众弟子们纷纷来到王春兰等人的身边，将人给扶住。

乍看到同门前来搀扶，王春兰等人一下子就站不稳了，身子一软，纷纷跌倒。好在张清风他们已经到来，将八个人都给扶住。

任谁都能看得出来，这八个人脸色憔悴，已然是疲惫不堪。不过也是，先前和任杰、任婷的一战，就已经让她们消耗巨大，这一局跟阳春观的较量，若不是八个人过度消耗精神力，生出了八极火，怕是也败下阵来。

此时此刻，她们严重透支，能够走回来，都是强打精神。现在回到本方阵营，那点精神头算是彻底用光了。

张清风等人将王春兰等八个弟子扶到本阵，到椅子上休息。甚至还把几个椅子对在一起，让她们躺着。

不过，虽然赢下这一阵，但任谁都能看得出来，这八个弟子的消耗巨大。基本上都没法参加决赛了。可是决赛，却是迫在眉睫，估计在白眉宫和吕祖阁分出胜负之后，便会进行。

在这时候，台上响起了声音，“半决赛第二场开始，有请白眉宫门下弟子和吕祖阁门下弟子到台下准备！”

周边原本议论纷纷的观众们，现在都看向台下。台上坐在长桌后面的袁真人，此刻是意气风发。因为她刚刚已经看过无当道观参赛弟子的状态，估计自己的门下不用出手，来一阵大风都能将对手解决。这可真是天助。

张禹则是脸色平静，看不出来喜怒。适才回到台上的他，只是发了条短信，就默默地坐在这里。对于决赛，张禹已经看开了，因为他知道，王春兰她们已经尽了全力，能够赢下阳春观，都是侥幸，想要赢下白眉宫，几乎没有可能了。

此刻吕真人的脸色，别提有多难看，从回到台上之后，就一直闷不做声。半决赛那一局的失利，可以说让他一年的准备都付诸东流。这一次，真的是搬起石头砸了自己的脚，怕是自己已然成为镇海市各家道派眼中的笑柄。

“吕道友，该你抽签了。”就在吕真人愤愤的时刻，一旁坐着的袁真人突然来了一句。

吕真人这才反应过来，不过现在的他，哪有半点精神头，他悻悻的伸手进到箱子里，掏出来一个小球。将小球打开之后，跟着无精打采地说道：“这一轮的题目是，风水局的较量！”

说完，他把纸条递给了袁真人。

袁真人接过之后，脸上只有微笑，毕竟她对于门下弟子的实力很有信心，根本没有输的可能性。她看了一眼之后，随即将纸条递给张禹过目。

张禹看了一眼，点了点头，表示没有问题。

因为这场较量中有白眉宫的弟子，所以不能让白眉宫来做监督。

场下监督的弟子，换成了阳春观的人。

阳春观的监督弟子因为自家输了，说句实在话，也是精神头不足。可作为监督，总不能说自家输了就不干活了。这监督弟子抖擞精神，大声说道：“这一轮的题目是风水局的较量，请两边各自准备。”

台下立刻搬来两张大桌子，桌子上面，摆放好模拟房屋。白眉宫和吕祖阁的弟子，纷纷在桌子旁站好。

可以说，风水局的较量，看起来简单，但如果真的想要拿出来一定的水准，都是需要拿出真气的。毕竟风水阵法，也不是随便摆摆就好，想要在这里取得胜利，就得拿出绝对的实力。

两边的弟子等到监督弟子喊到“三”的时候，是立刻动手，开始摆阵。

按照规则，双方先要摆阵，然后破阵，看摆着和破阵叠加起来，哪边用的时间少。

两边先行摆阵，没过三分钟，吕祖阁的弟子们便行停手，领头的弟子直接说道：“吕祖阁完成！”

一听到吕祖阁的弟子这般说，负责监督的弟子立刻按表，跟着说道：“吕祖阁摆阵所需时间为2分43秒！”

“这么快！”“吕祖阁的速度好快啊！”“他们怎么这么快！”“是啊！”“看来吕祖阁之前也是隐藏实力了！”“没错，他们肯定隐藏实力了！”“这是到了最后，才拿出真本事啊！”……周边看热闹的各派弟子，立时咂舌起来，再次议论纷纷。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48100863"  chaptername="第3553章  隐藏实力？">加入书签</a>
</div>
