
凌晨时分，虽然三人依旧没有收获，可也得到了不少三一门的珍藏，趁着无人发觉，一同出了三一门的分堂。

街上早点摊位，林起和无根生坐在一块，大口吃着葱油饼。

“接下来有什么打算？”

虽然没找到想要的东西，但两人都没一点失落。

“我打算去三一门的驻地看看，听说左若童修炼的便是逆生三重，年过半百依旧形同少年，如果能与他讨教一二，或许会有所收获。”

暗地里得不到，只能明着来了。

虽然三一门势力庞大，可无根生有全性势力支持，也不惧三一门。

更何况他所修炼的神明灵一直没有敌手，就算与逆生三重交手，也是不惧。

谋人功法本就是修行之大忌，可两人如今面临的问题，却又不得不这般，只能另寻他物来补偿三一门了。

本来以无根生的性子，或许会单枪匹马的闯入三一门，将逆生三重的功法抢来了事，可听到林起的分析，顿时沉默了下来。

“不管如何，逆生三重我必须得到！”

关系到自己女儿的生死，即便冒着再大的危险，无根生也愿意一试。

吃过早餐，无根生也没了在此处待下去的想法，告别了林起之后，便独身一人朝三一门的驻地赶去。

“咱们不跟他一起么？”

岳绮罗一直跟在林起身边，在两人商量之时，却没有多说一句话。

“一明一暗，他明着来，咱们就暗着来，逆生三重虽然势在必得，但那三一门能不招惹就不招惹。”

如果林起强行出手，或许能从三一门手中抢到逆生三重的功法，但那样无疑便是得罪了整个正道修士，所能偷偷摸摸不费吹灰之力得手，那就再好不过了。

待将昨夜的收获消化，林起和岳绮罗也踏上了行程，出城找回金刚，顺着偏僻的路径便三一门驻地驶去。

林起的车技本就很溜，切换到手动控制后，在山路上行驶的飞快，但金刚的悬挂系统乃是林起特质，虽然路况不好，可两人坐在里面根本感受不到多少颠簸。

翻山涉水，短短两日便抵达了三一门的驻地。

三一门的驻地也是一座名山，周围庇护了不少百姓，在那些凡俗之人眼中，三一门便是神秘莫测的存在。

这个时间，无根生绝对还没来到此处，因此林起也有时间提前准备。

“咱们要直接上山么？”

岳绮罗看着林起调转车头直接上了山道，有些疑惑。

之前不是说要暗地里来么？

“想从活人手中得到三一门的功法，可是有很大的难度，不如咱们换个方向。”

金刚行驶到一处山谷便停了下来，待两人下了车，金刚之身又是一阵颤动，竟然膨胀变化，眨眼间形成了一件小型的房屋。

“？？？”

岳绮罗歪着脑袋，不敢相信眼前的画面，这纸做的车能变成野兽也就罢了，竟然还能变成房屋。

“涨姿势了吧？这可是我的得意之作。”

纸制材料的可塑性，只要林起愿意，可以将金刚变成任何形态，这时所化成的房屋虽然不大，可挤进去两个人还是轻轻松松的。

房门自动打开，林起进屋之后，便拉开墙上暗格，从里面掏出了家伙事。

黄纸，符笔，朱砂，蜡烛，桃木剑，等等一系列道士出门必备装备。

“你这是要干嘛？”

岳绮罗知道林起师承茅山，可从未见过他摆弄这些东西。

“今晚咱们找那三一门的祖坟，将他们的老祖宗给召出来，想来死人比活人更能通情达理些。”

林起之前所说的暗地里，便是如此。

三一门的老祖宗都葬在后山一处风水宝地，其地下自称空间，经过改造后，便成了三一门历代门主的埋身之地。

入夜时分，山中一片寂静，两道黑影贴山而飞，避开隐藏在山中的暗哨，悄无声息的来到了后山的禁地。

三一门的禁地，自然是把守森严，那山谷尽头，一处幽深的洞穴直冒寒气，可那洞穴口，却有一座阁楼，灯火通明，不时能看到楼上来回晃动的影子。

或许是历年以来根本无人敢闯三一门，那些把守的门人很是松散，几个聚在一起聊天吹牛，根本没将注意力放在戒备之上。

“没想到进来的这么容易。”

顺着阴影溜进了禁地后，林起上下打量着其中的环境，顺手将怀中的岳绮罗放下。

这座洞穴阴气极重，甚至在洞口处，便感觉到一股阴冷之气弥漫，让人浑身发凉。

“我用纸人探路。”

岳绮罗刚想取出几个纸人，便被林起给拦了下来。

“太麻烦了，让我来吧。”

身后阴灵升起，久违的鬼母浮现在林起的背后，几只小鬼从她腹中钻出，争先恐后的朝山洞中飞去。

在这种环境中，鬼婴比纸人更容易探查山洞中的情况。

“等会我会施展招魂术，到时候你就准备好养魂灯，若有什么变故，你便催动灯中禁制。”

如果能好好商量，林起也不愿意动粗。

鬼婴的探查已经有了回应，在山洞的最深处，有一处巨大的空间，那里正摆放着历代三一门的前辈尸身。

此处与寻常古墓不同，根本没有机关密道，毕竟以三一门的底蕴，根本没有盗墓贼敢光临这种地方。

“这里的前辈还不少嘛。”

看着那十几具石棺，林起先是郑重一拜，然后取了根蜡烛放在东南角点燃，一丝微弱的亮光渐渐传递了出来。

紧接着便是将随身包裹打开，将里面的东西全都摆放在了一座石桌之上。

桃木剑，黄纸，阴纸，朱砂，墨汁，这次林起带的东西很是齐全，甚至连通幽之术所用的阴纸都准备了一些。

“御灵！”

眼中灵光一闪，看向墓室周围，尤其是在那十几副棺材上不断的扫视。

“怎么了？”

岳绮罗有些紧张，她虽然不怕鬼魂，可这种环境莫名的会给人心中带来压力。

“看来还真要用通幽术，三一门的前辈一个在家的都没有。”

那些棺材里虽然都躺着尸体，可灵魂早已入了地府，又或者不愿入地府的，不知去了何处。

林起当即取出一张灵符贴在一副棺材之上，只是片刻，那张灵符渐渐被尸气所浸染，逐渐变成了黑色！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="70638317"  chaptername="第一百九十九章  后山禁地">加入书签</a>
</div>
