    伟人曾经说过，群众的力量是无穷无尽的。

    金川的百姓对几伙收岁粮的土匪简直恨之入骨，得知金先生派人封锁了几伙土匪的老巢，金川百姓无不拍手称快。

    每天都有农户带着自家舍不得吃的粮食，去虎头山、双驼峰和黑水沟探望张凉等人。

    双驼峰的土匪以为他们悄悄从山上溜下来的时候神不知鬼不觉，其实早就被山里的猎户发现了，而且第一时间报告给了郑方。

    这么大的事郑方自然不敢私自做主，派人确认之后就赶紧通知了金锋。

    其实金锋也一直在为几伙土匪的事发愁，毕竟每伙大土匪都有数百人规模，硬攻就算打下来，也会给老兵、女兵带来很大的伤亡，所以只能封锁对峙。

    这几伙土匪都以收岁粮为生，每个老巢都储存了大量粮食，对峙的话必然是旷日持久的，说不定一两年都不会结束。

    而且时间长了，负责封锁的老兵必定会慢慢疲惫，从而放松警惕。万一哪天被土匪抓住机会冲出来，负责封锁的老兵就危险了。

    得到郑方的消息，金锋立刻派人去了虎头山查探，果然发现虎头山的土匪也从小路溜了出来。

    螳螂捕蝉黄雀在后，于是金锋决定将计就计，让郑方装作什么都没发现的样子，继续封锁双驼峰，暗地里则派人紧紧盯着土匪的一举一动。

    如今的西河湾鱼龙混杂，为了防止消息走漏出去，只有金锋、郑方等少数几人知道这个计划，连庆慕岚都没有告诉。

    用的人手也是偷偷从广元抽调回来的，对外说护送商队去外地了。

    抓住朱老爷和彭老爷之后，为了掩人耳目，金锋还让张凉把他们送到虎头山和双驼峰劝降。

    所有的一切谋划，都是为了找一个可以用最小的代价，把土匪一网打尽的机会！

    想要做到这一点，首先需要的就是一个适合打伏击的地形。

    最终，金锋选择了距离西河湾不远的长蛇沟。

    所谓长蛇沟，就是一条又细又长的山沟，因为形状像一条长蛇而得名。

    土匪一旦进入，只需要几台投石车把山沟两端堵死，土匪就成了瓮中之鳖。

    而且长蛇沟不宽，在两侧山腰上架上投石车，就能进行覆盖打击。

    简直是伏击的最佳地点。

    选好了伏击点，布置好了投石车，剩下要做的就是把土匪引进长蛇沟。

    金锋知道土匪肯定想要报复西河湾，但是可能会忌惮西河湾的防守力量，不敢去。

    为了让土匪放心，金锋故意把村里多余的镖师组成剿匪队，散了出去。

    还没想好怎么把村里的汉子也安排出去呢，就出了遇袭的意外。

    阴差阳错的，不用金锋安排，村里的汉子全都来救他了。

    这么好的机会，金锋自然不会放过，马上想办法通知剿匪队，加大其他地方的巡逻频率，故意放松长蛇沟一带。

    土匪害怕打草惊蛇，果然走了长蛇沟这条路。

    眼看着计划就要成功，土匪马上就要进长蛇沟了，对面山上却冒出几道烟柱……

    这不是摆明了跟土匪说，别躲了，我们发现你了吗？

    事实上，土匪们现在的确慌了。

    “冯先生，咱们不会被发现了吧？”

    较为谨慎的许当家赶紧找到冯先生，问道：“现在怎么办，还打吗？”

    “都到这儿了，再往前走几里就是西河湾，肯定要打啊！”

    鲁当家不等冯先生回话，抢着说道：“现在西河湾连男人都没有，发现咱们了又如何？咱们直接冲进去，凭几个女人还能挡住咱们不成？”

    “鲁当家说的有道理，西河湾的主力都被金锋带到嘉陵江那边去了，就算西河湾现在派人去求援，等跑到嘉陵江通知金锋，金锋再带人赶回来，跑再快也得一两天。”

    冯先生说道：“一两天时间，足够咱们把西河湾翻几遍，然后再顺利撤走了。”

    许当家想了一下，的确是这个道理，咬牙说道：“行，那就干！”

    “西河湾的投石车和重弩都威力巨大，咱们聚在一起很容易成为靶子，我建议保险起见，从这里开始，咱们就分散开行动吧。”

    冯先生说道：“西河湾不可能用投石车和重弩把整个村子围一圈，分散开可以把危险降到最低！”

    “先生说的有道理，”鲁当家赞同说道：“既然许当家这么担心，那我就带着双驼峰的兄弟继续走长蛇沟，许当家你再重新找路好了。”

    按照之前的约定，两伙土匪一起攻打西河湾，但是谁抢到的东西就是谁的。

    从这里到西河湾走长蛇沟是最快的。

    许当家生性多疑，如果冯先生或者鲁当家让他继续走原路，他肯定会拒绝。

    因为他害怕长蛇沟有埋伏。

    但是现在鲁当家主动要求走长蛇沟，他又害怕双驼峰先到西河湾，把好东西都抢走了。

    犹豫了一下，摇头说道：“我们虎头山本来就走在前面，按道理自然应该我走长蛇沟！”

    “刚才你不是害怕吗？”

    鲁当家嗤笑道。

    “我那叫谨慎！”

    许当家反驳一句，然后看向冯先生：“现在西河湾已经发现了咱们，再把我的人撤下来，然后让双驼峰的人去前面，太浪费时间了。”

    “许当家说的有道理，咱们拖得越久，留给西河湾准备的时间就越长。”

    冯先生拍了拍鲁当家的肩膀：“老鲁，这时候就不要再争了，前面有个岔路，也可以到西河湾，等下你就走那边吧，赶快点也耽误不了多久。”

    “哼，我这次就给冯先生一个面子！”

    鲁当家气呼呼说道：“但是我跟你说好，擒住纺织厂的女工之后，我要先选肉马，你不能跟我抢！”

    “行，肉马都是你的，我一个都不要！”

    许当家毫不在意的摆摆手，加快步伐跑到前面，带着虎头山的队伍进入长蛇沟。

    却不知道，冯先生和鲁当家在他背后，默默对视了一眼。

    鲁当家看起来鲁莽，其实粗中有细，他也意识到了长蛇沟可能有问题，所以才故意用激将法，刺激许当家去探路。

    冯先生察觉到鲁当家的意图后，马上打了一手配合。

    许当家就这样被两人联手送进了长蛇沟。

