
“是的,你已经进入新的游戏，而你之所以游戏时间还没到就被拉入新的游戏，是因为有人对你使用了强制邀请卡。”

“强制邀请卡？谁对我使用了这张卡？”

“是玩家戴剑华哦。在抓地鼠游戏之后,他又参加了两场游戏,每场游戏，他都跟玩家和当地人悬赏交易类似强制邀请卡和组队卡之类的特殊道具，上场游戏他得到了一份宝贵的药材原料，一名玩家和他交易了这张卡。”

不知道是不是薯条收到零花钱的缘故,回答的内容都比以往丰富许多。

薯条很明确地拒绝了赖歌要给零花钱的明显贿赂行为，但赖歌问它可不可以给客服也建立游戏内账户,它无法说谎,就说可以。然后赖歌就利用游戏邮件向它发送了三千星币的零花钱。

赖歌还跟它说小孩子都有零花钱，等它长大就没有了。

三千星币不算多,但这是零花钱啊,还是第一次有人给它零花钱。

薯条去问过主程序遇到这种情况该怎么办，主程序告诉它只管收,但收了以后仍旧得按照规章制度办事,不能徇私。还教育它说这就是玩家收买客服的一种手段,说还有玩家问客服想不想获得真正生命,也有玩家把客服当朋友倾述、甚至当做自家孩子一样养育。而这些都是套路，都是玩家想要从客服那里获得更大好处的诡计。

主程序还帮它下载了【玩家笼络客服一百零八招】的视频讯息,让它自己看,从中总结教训。

薯条看完【玩家笼络客服一百零八招】后,觉得自己已经是□□湖了,不管玩家赖歌使用什么花招都骗不了它。

但看着账户里躺着的三千星币,薯条想至少赖歌愿意哄它,它问过其他玩家的客服,并不是每个人都会把客服当做一个独立完整的高智能存在对待，很多人还是把它们当做一段程度，当做是游戏的帮凶。

薯条想徇私也不可能，它的程序都是规定死了的，不过它可以在规则范围内稍微主动一点。

“戴剑华这是盯上我了吗？”赖歌冷笑。

薯条：“你要小心哦，这场游戏并不是刚开局，而是已经进行了两天，主线任务也已经被激发。玩家戴剑华发现这场游戏难度大又很危险，就在卡上写了你的名字，把你强行邀请了过来，现在你比所有玩家都迟了两天了解游戏背景，而且因为其他玩家的推动，过渡期已经过去，现在已经进入游戏的困难期。”

“游戏主线任务是什么？”赖歌问。

薯条：“抱歉，你没有达到触发条件，我不能告诉你。这也是你的难点之一，别的玩家都已经知道主线任务，但你不知道。而且你无法和别的玩家打听，原因你之后就会知道，我不能再透露了。”

薯条好像变得主动了一些？有些信息他没有询问，薯条也跟他说了，这应该是好事吧？赖歌想他的三千星币总算没有白花。

没人会凭白给出好处。这世间的关系说到底都是利益关系，父母不养育孩子，那孩子也不会心甘情愿去赡养父母。你不给国家交税，国家也无法搞义务教育。哪怕是做慈善，也都有各自的目的，就是自我满足、让心灵升华何尝不是一种需求。所有事情都是相对的。

赖歌承认自己出发点不善，他就是投资心态。但同样他也做好了大量投入后一切都打水漂的可能，真这样他也不会埋怨薯条，一切都是他自愿。可不过第一次小小的投入，薯条就有所回应，赖歌心里真的特别高兴。

谁愿意自己投资出去的感情和金钱被浪费呢？

说不定薯条以后也能变成他的伙伴？赖歌决定对薯条要再好一点，零花钱也可以上升成分成。

至于鬼爪藤和小蜥蜴，它们的伙食费就远超它们能得到的分成了。这两只是真的能吃！还特别爱吃被他异能化的水果。

不过那些异能化水果也没有白吃，赖歌能明显感觉到两只的成长。

这场游戏，这两只也跟他一起被拉了进来。

鬼爪藤依然缠在他手腕上假装手镯，小蜥蜴变成透明色蹲在他的肩膀上。

赖歌知道是什么情况后，也镇定下来去打量周围环境。

首先他得弄明白这场游戏的主线任务是什么，以及他在这里的身份背景。至于他家人那边，只希望他以前的铺垫能起到作用，他家人看到他突然昏迷也不会太慌。

直起背脊……他现在特别喜欢做这个动作，他还变得喜欢照镜子，走过玻璃窗都要看看自己的侧影。

赖歌走到病房的窗户前，窗户紧闭，没有窗帘，能看到外面。外面似乎是一个很大的花园，景色看起来还不错，像是比较高级的疗养院，没有太多阴森感。

他的窗户被焊了栅栏，只能容一只手臂伸出。

房间大约八个平方，很小，摆下一张单人床和一个床头柜就没多少空余地方。

单人床四角有绑缚带，其他没什么好看的。

床头柜上什么东西都没有，赖歌拉开床头柜的抽屉、打开柜门，里面同样空空荡荡。

赖歌走到病房门前，试着拉开门。

拉不动，门很可能是被锁上了。

“薯条，我一进来就在这个房间吗？”赖歌在脑中问。

以往，薯条绝不会回答这种问题，但这次它却回答了：“不，你被一辆警车送了过来，期间你一直保持昏迷状态。一名医师检查了你的情况，吩咐护士把你单独隔离。”

“我来多久了？”

“不到一个小时。”

到此，赖歌的记忆全部衔接上。他的记忆并没有断层，他帮助家人收拾整理时，被戴剑华使用强制邀请卡拉入这个精神病院背景的游戏中，可能是因为强制邀请的缘故，他进入医院时是昏迷状态。

赖歌开始分析自己的情况，从他被警车送入精神病院还被单独隔离这两点来看，他在这个游戏中很可能还有一个游戏中的身份背景。

“薯条，能透露我在游戏中的身份背景吗？”

“不能哦，这是游戏的一部分，请玩家自己探索。”

“好吧。薯条，看在伙伴的份上，如果遇到某些情况，而你又能说明的，请提醒我好吗？”赖歌诚恳无比地请求。

薯条没有回答，赖歌就当它同意了。

赖歌开始检查自己身上的东西。

他的异能都还能用，水果铺和仓库都能打开，游戏背包也能使用，明确了这几点，赖歌松了口气。有了这些东西，就是绝境他也能闯一闯。

再看自己身上，病服的口袋里什么都没……不，有一颗糖。

赖歌摸出这颗用红色糖纸包着的硬糖，脸上打出问号。他是昏迷着被送进来，又被换了病服吧？病服应该都是干净的，他又处在昏迷状态，那为什么他的口袋里会有一颗硬糖？

赖歌把这颗糖放到床头柜上，继续检查身上其他东西。他把鞋子都脱下来看了，就是普通的软底小白鞋。

最后赖歌看向自己的手腕，那里有一个腕环，上面打上了病人的姓名、年龄、性别、编号和病情等基础情况，还有一个二维码。

赖歌看清文字，眼眸微微收缩。

他以为游戏背景都是北斗星盟背景，可看腕环上的字却是地球华夏字。之前他看到病服上的字体，因为太熟悉反而没反应过来。

所以这是地球背景？

松岭脑科康复医院这名字似乎也很熟悉，对了，他老妈跟他说的戴剑华入住的那家封闭式精神病院似乎就是这个名字？

他当时还拿手机查了一下这家医院的情况，从网站上的介绍来看，这家医院分为开放区和封闭区。

开放区就是普通的精神病人用来疗养和治疗的地方，而封闭区却和精神病犯人的监狱类似，管理非常严格。

戴剑华住的就是封闭区。

比较可笑的是，他老妈告诉他，戴剑华原本可以离开精神病院，但他为了逃避刑罚，承认自己是精神病，还接受了脑科和精神科医生的检查，被确诊。之后他才被从拘留室转入精神病院封闭区。

赖歌转头看窗外，从天色来看，现在九成是傍晚。

如果这里真是地球华夏的那家精神病院，时间线也没有扭曲的话，那时间就能推算出来。他帮家人收拾整理时已经是下午四点左右，之后他昏迷进入游戏，又过了约一个小时，现在应该是下午五点到六点之间。

可这家精神病院到底有什么特殊之处，能让游戏把它当做游戏场所？

而且从薯条的只言片语来看，这场游戏的难度相当高，至少比他前面玩的三场游戏都难。

难在科技上？这点应该不太可能。绝大多数玩家的异能和带着的武器就能横扫一支小型地球武装军队。

如果这里真的是地球华夏的一家精神病院，别说段厉那样的人，就是他，都能轻轻松松逃离。

那么就是解谜类型？或者是生物变异？也有可能是闹鬼？

赖歌看身上再也找不到更多线索，再次走到了被锁住的病房门前。

继续待在病房里，还不知道什么时候才能触发任务线索，他必须离开这里，出去看看情况。

“鬼爪儿，帮个忙，你能打开这扇门吗？小心别被摄像头看到。”

“放心，我来看看~”鬼爪藤变成透明色，从门缝里探出一根须须。

须须沿着门边往上攀延，爬到了门锁处。

门没有被锁住，这里的病房门锁全都是插销式，只能从外面闩上或打开。

赖歌紧贴着门上的玻璃窗往外看，外面很安静，看不到病人和护士走动，能看到墙顶天花板隔一断距离就有一个摄像头。

鬼爪藤按照赖歌指示，拔开了插销。

门出现了一条缝隙。

赖歌没有拉大门缝，他咬了一口空心蒲桃，用蒲桃空间笼罩住自己。

现在他就成了隐形状态。

贴着门缝，赖歌一点点挤出去，再在摄像头察觉之前，把门闩重新插好。

赖歌左右看看，走到其他紧闭的病房门口，从玻璃窗向里看，他想看看戴剑华是不是也住在这个病房区。

把这条走廊的病房都看了一遍，赖歌并没有找到戴剑华，他也没有看到疑似玩家的病人。

这些病房都住满了，绝大多数病人都呆坐在床上，少数几个睡在床上，还有一个人被束缚带绑在病床上。

赖歌走到了走廊尽头，这里竟然有一个金属栅栏门。

这栅栏门可不是插销式，而是电子锁，得用电脑或是指纹开启。

赖歌观察栅栏门，他有不下三种方法打开这扇门，但都会被人察觉。

怎么办？

赖歌决定等待。下午五点到六点，应该正是医院的用餐时间，他刚才观察那些病人都不像是已经用过餐，这就说明送餐时间还没到。

而他住的病房走廊往左走到底就是墙壁，只有右边一个出口，医院要是送饭，肯定会走这边。

赖歌判断没有错误，他只等了大约十分钟，就看到两名护工推着大大的餐车过来了。

栅栏门附近一个房间里走出一名警卫。

护工和警卫打招呼。

警卫也对他们笑着点头，护工很熟悉地打开餐车让警卫检查。

警卫大致看了看，就回去监控室，打开了栅栏门的开关。

护工推着餐车进来，赖歌快速走出栅栏门。

不到五分钟，警报声就响了起来。

护工发现某病房少了一个病人。

警卫被惊动，进进出出之间反而方便了赖歌。而走过路过的警卫和医生护士没有一个发现他们身边有一个隐形人走过。

赖歌走出了这栋封闭的病房楼，他进入了外面的花园。

到此为止，他没有遇到任何危险，一路走来都轻轻松松。

赖歌看指路牌，找到了通往开放区的路，迈步走了过去，他想看看这个游戏场景有多大，他是否能走出这家精神病院。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177615"  chapterid="67213590"  chaptername="第59章  精神病院2">加入书签</a>
</div>
