    白夭站在最后方，城主的声音也能清晰地传入耳中，而后响起的便是众人的欢呼声，这让她忍不住咋舌，这场面，怎么有点像传销组织呢......

    将所有人的寿命都取十天，就是为了什么息弧大人做贡献。

    城主又洋洋洒洒地开始了他的长篇大论，白夭越听，便越感觉要被洗脑，好像他说的都很有道理一样，虽然她并不知道这息弧大人到底是谁。

    她本来都想离开的，但是想想自己也“贡献”出的十天寿命，还是忍忍吧，就这么走了的话，也太对不起她这十天的寿命了。

    终于，城主所有的说辞都已经说完，接着，就见他接过了装取了所有人生命的小金炉子，高举着喊道：“息弧大人，请庇佑我们吧！”

    “哗！”

    就见炉子里的白光冲向了天空，形成了一个美人的虚影。她浑身散发着妩媚的气息，黑色微卷的长发，润白的皮肤，带着魅惑的美眸，鼻子俏挺，红唇诱人，微微一笑，就俘获了所有人的心。

    连白夭都感觉自己的心跳在加速，这个女人有着一种难以言喻的魅力。

    这就是息弧大人？

    而后，就听闻她柔声道：“我会庇佑所有做出贡献的人，大家接受我的馈赠吧。”

    她的手随意挥起，从她的手中洒下了点点金光，所有人都沐浴在这金光之下，白夭也不例外。

    在金光落到她身上的时候，她便感觉，自己体内的星辰之力开始沸腾了，像是在涨了一些。而后，就见她手中的灵石忽地传来了温暖的温度，白夭低头，发现她手中的灵石正在散发着金光。

    “啊！我中了！”有个人开始兴奋地尖叫，他举着手中散发出金光的灵石，十分引人注目。

    他的尖叫引得所有人都看向了他。

    人群开始沸腾起来，所有人都在看自己手中的灵石有没有发光。

    “啊，我也中了！”

    “天啊，我这两年的运气绝对顶天好，竟然中了！”

    又是接连几道惊喜的尖叫，不过更多的，还是众人失望的声音。

    “又没中，呸。”

    “回家了回家了，真是无聊。”

    经过了寿冕日的人大多都知道，这已经是最后一个流程了，后面就没什么看头，转眼间，就走了大半的人数。

    而白夭看着自己手中散发着金光的灵石，她莫非......也是中了？白夭心中一喜，没想到她运气还真好。

    “请被息弧大人临幸的十位站出来吧，息弧大人将赠与你们每人十年的寿命。”城主扬声说道。

    看见人群散去了大半，已经有几个人争先恐后地去城主的身边，白夭在这时候也准备踏上去，但是她却发现，城主的身边，已经站了十个人！

    她的脚步僵住，再次低头看了看手中的灵石，确实散发着金光，和那十个人一样，而其他人手中的灵石则是黯淡无光。

    不是说只有十个人吗，为什么多出了她这第十一个？

    白夭心中一个咯噔，迈出去的脚步收了回来，拿着灵石的手心握拳，将其藏在了袖里，遮掩了金光，她还是再看看吧，总感觉有什么蹊跷。

    十个人欢天喜地地站在那边，就见空中的女子随手扬起，十道光芒融入了那十个人的体内，每个人都是满脸的喜色。

    做完这些后，息弧便消散了，而那十个人更是欢庆，白增多十年的寿命，谁不可能欢喜呢？

    寿冕日到这里已经是尾声，有人欢喜离去，有人败兴而归。

    而白夭怀揣着一种奇异的心情，拿着手中散发着金光的灵石往小阁楼的方向走去。

    当她回到小阁楼时，渠老依然躺在躺椅上，他好像知道什么时候什么人快死了，就出去接生意，其他的时间，基本都是在躺椅上休息。

    “回来了？收获如何？”渠老笑问道。

    白夭看着渠老慈祥的笑容，犹豫了一下，还是将手中的藏起来的灵石拿给了渠老看。

    “我中了，但是我好像是第十一个人，多余的那一个。”白夭也不知道该怎么跟渠老解释，她勉强一笑，“渠爷爷，这又代表了什么？”

    渠老的眸中闪过一道精光，只说了四个字：“你很特别。”

    白夭当然知道自己很特别，她本来就不属于这个世界。

    见渠老不再解释，白夭便默默坐到了一旁的桌子旁边，将灵石放在一边，看着桌上的妖兽志，又开始翻看起来。

    这本书她已经翻看了不下十遍，里面的内容她都会背下来了，渠老说大家都见过这些灵兽，但是她却从来没见过它们的存在。

    就在这时候，渠老又说道：“那块灵石收好了，不要被别人看见了。”

    白夭看了一眼渠老，又看了一眼灵石，乖乖地将它收了起来。

    “好，渠爷爷。”白夭不敢多问，自那天起，她每天看见渠老，都感觉自己离黄泉只有一步之遥。

    白夭又想起了第一天她踏上渠老的船的情景，她该不会是渠老载的第一个活人吧？

    鸡皮疙瘩自白夭的手臂生起，她的耳边又传来了渠老的声音，“你怎么了，看起来不对劲？”

    “没，就是觉得，为什么大家都要以寿命进行交易，不能用其他的物体，比如黄金，白银。”白夭干笑道。

    而渠老笑了笑，“傻孩子，你心里所想的，与你说的，可不一样。”

    白夭心尖一颤，这都能看得出来？

    “好吧，其实那天我看见爷爷将一个人的尸体给运走了。”白夭直接坦诚地说了出来，反正人家应该也是知道的。

    渠老轻笑，说道：“黄泉之路，总需要有一个人来送行的。”

    “那渠爷爷，你的寿命，难道不会用尽吗？”白夭问道，每天接的生意就是这个，人家也不会给他寿命作为费用，这完全就是一场亏本买卖啊。

    “我已经将我的生命献给了黄泉，我与它同在。”渠老毫不避讳地给白夭解释，似乎这并不是什么秘密一样。

