    第一千七百四十四章 诸神殿   

    “你好大的口气！”

    

    宇文行顿时一怒，不过就在这个时候，就在他们在交涉，柳穆此时见到没人注意到自己，开始动起了小动作。

    

    他的储物戒上面光芒一闪，然后一道白色的符咒顿时出现在了他的手中。

    

    现在……   

    只要他激活手中的符咒，就可以离开了。

    

    现在这山海宗是混不下去了，该换个地方了。

    

    不过，就在这个时候，卫宗却似笑非笑的转过头来看了他一眼，在卫宗冰冷至极的目光之中，柳穆手中的符咒，突然无风自燃了起来。

    

    “什么？”

    

    见到这一幕，柳穆猛地一惊，没想到卫宗居然注意到了他的小动作。

    

    “想要跑？

    你未免有些想太多了吧。”

    

    卫宗冷笑一声，然后在他的目光之中，柳穆的身体缓缓悬浮了起来，完全不受控制，就如同有着一只无形的大手，将其提起来了一般。

    

    “卫宗，你到底要干什么！”

    柳穆脸色微微变了变。

    

    “干什么？

    你应该明白！”

    

    卫宗冷笑了一声，然后道：“当然是杀了你！”

    

    “卫宗，你敢！”

    

    宇文行冷声开口，就要下手阻止。

    

    不过这个时候，卫宗的目光再度落到了他的身上，冷冷道：“宇文宗主，该你做选择了，到底是要与我为敌，保住这柳穆。

    还是跟我合作，将柳穆驱逐出宗门！”

    

    “后果……由你来选择！”

    

    卫宗的声音无比的冰冷，他轻轻笑道：“你是一个聪明人，应该知道怎样选择会让利益最大化！”

    

    此言一出，宇文行的脸色，顿时冰冷到了极致。

    

    确实……   

    卫宗说的不错。

    

    如果这个时候选择保下柳穆，那么以卫宗之前展现出来的实力，他多半是来不及阻止卫宗动手的，所以……最后柳穆还是要死，然后，他们会跟卫宗动手，击杀卫宗。

    

    这样一来，山海宗除了损失了两名真传弟子之外，完全没有任何的好处。

    

    不……好处还是有的，那就是维护了山海宗的宗门规矩。

    

    但是说实话……   

    这所谓的规矩，本来就是束缚弟子的。

    不遵守规矩的多了去了，包括很多长老，对于这种事情，宇文行一直都是睁一只眼睛闭一只眼睛。

    

    所以……   

    维护宗门规矩，这种话跟底下的弟子说说就完了，千万别当真，当真你就输了。

    

    而如果选择不保住柳穆，而是将其逐出师门的话，那么一来，卫宗就可以理所当然的将其击杀。

    这样一来，只是死了一个柳穆而已，而山海宗，获得了一名能够轻易击杀化神境后期的强悍真传弟子。

    

    这对于刚刚损失一名化神境长老的山海宗来说，实在是太重要了。

    

    所以……   

    哪边利益更好，已经不用多说了吧。

    

    宇文行这家伙也是老狐狸了，他只是粗略做了一下盘桓，然后就得到了自己的结果。

    

    于是，宇文行淡淡看了一眼卫宗，然后冷漠的看向了柳穆。

    

    “柳穆，我现在以宗主的身份正式宣布，你被驱逐出山海宗了，从此以后，你再也不是山海宗的真传弟子，山海宗的一切，也与你无关。”

    

    “什么？”

    

    听到这句话，柳穆的瞳孔猛地瞪大。

    

    他怎么也没有想到，宇文行居然这么干脆的就将他给卖了，丝毫不拖泥带水。

    

    “哈哈哈哈……”   

    这个时候，卫宗倒是哈哈大笑了起来，他对着宇文行道：“宇文宗主，我果然没有看错你，你是一个聪明人！”

    

    这个时候，宇文行脸上也露出了一丝微笑。

    

    下一刻，卫宗的眼睛瞬间变得冰冷了下来，冷冷盯着柳穆，道：“柳穆，我也不多说什么了，你去死吧！”

    

    “等等！”

    

    柳穆瞳孔微微收缩，他连忙大喊道：“卫宗，杀了我……你一定会后悔的，诸神殿是绝对不会放过你的！”

    

    “诸神殿？”

    

    卫宗冷笑了一声，然后根本没有在意，猛地握紧手掌，下一刻，柳穆身躯顿时被卫宗给捏爆，血肉都化成了无数的粉末。

    

    不仅如此，就连柳穆的元婴加上他的神魂，统统都被卫宗彻底粉碎，死的不能再死了。

    

    这个时候，伴随着柳穆的身死，距离这方宇宙无比遥远的宏伟殿堂之中，一名沉睡的强大存在突然喷出了血液，然后猛地从沉睡之中做起。

    

    “卫宗，你真是找死！”

    

    他的目光之中，闪烁着怨毒至极的光芒。

    

    然后，他猛地开口：“来人，调动九号诸神令，搜索三十个次元之内所有平行宇宙，有关卫宗的七星强者的消息！”

    

    “遵命！”

    

    ……   

    在柳穆被捏爆之后，卫宗倒是没有在意太多，之前柳穆的威胁，他也听到了。

    

    那什么诸神殿，一听就很厉害，但是卫宗其实不太在意，毕竟，他的本体在诸天万界之中，就算是那什么诸神殿再怎么厉害，也没有办法来到诸天万界之中去追杀他。

    

    所以，现在的卫宗杀了柳穆之后，心情大好。

    

    他缓缓看向了面前的宇文行，然后微微一笑：“弟子卫宗，见过宗主大人！”

    

    “算了，你现在的实力，可不能只当一个弟子了！”

    

    宇文行见到卫宗这样子，也有些头疼。

    

    他摇了摇头，然后淡淡道：“算了，你跟我来吧，我们好好谈谈！”

    

    说着，宇文行转身就走，在片刻之后，卫宗跟随着宇文行等人，来到了议事大厅之中。

    

    在这里宇文行坐在主座上，然后他的下首位置，就是卫宗。

    

    在这里，卫宗倒是很淡定。

    

    “宗主，你有什么话要跟我说的吗？”

    卫宗还很热情的问道。

    

    这个时候，宇文行轻轻咳嗽了两声。

    

    “咳咳……”   

    他这么一咳嗽，瞬间所有人的目光都落到了他的身上，然后，宇文行淡淡冲着卫宗开口道：   

    “卫宗啊……你也知道，就在刚刚不久，我们宗门的宋建明长老身死，我们……永远的失去了一名化神境界的强大长老。”

    

    “我知道！”

    宇文行的话音刚落，卫宗就直接开口道：“宋建明死的时候，我就在旁边看着，亲眼看到的……”   

    

    

