    看着这一些技能，莫白个个都很心动。

    现在莫白盘带厉害，射门也有速度，差就差在射门命中率了。

    而其中不管是无影脚，铁头功，还是神鹰之眼，都能提高射门命中率。

    无疑，其中的任何一门武学，都很适合莫白。

    不过，技能点只有一点，莫白不得不细细思考。

    无影脚舍去。

    舍去的原因是无影脚虽然能增加命中率，但与凌波微步的效果有一些重合。

    想来这里面增加的命中率也并不是特别高。

    铁头功好倒是好，倒未免太过于单一。

    小李飞刀就算了。

    这好像是篮球技能，怎么跑到足球技能了？

    难道用脚也能踢出小李飞刀的效果？

    看起来好像是，不过，上面所写如果拿来射门，效果大打折扣。

    显然，这一个技能是不能学的。

    神鹰之眼，这一个是被动技能，效果看起来很不错，莫白也在犹豫。

    至于小无相功，这一个介绍最为模糊，莫白有一些拿不定。

    【小无相功：逍遥派上层功法，可模防天下任何武学。】

    这是什么意思？

    不由得，莫白联想起武侠小说中小无相功的威力。

    小无相功是天龙八步逍遥派的无上内功心法，当年逍遥派创始人只单传给了李秋水，后来李秋水因为喜欢无崖子，又将此功传给了无崖子，后来虚竹也从无崖子那里学到此功。其主要特点是不着形相，无迹可寻，只要身具此功，再知道其他武功的招式，倚仗其威力无比，便可以模仿别人的绝学，如果功力深厚者，甚至可以超过原版。

    当时鸠摩智用的就是这种小无相功，将七十二绝技全般学会。

    如今系统给出的这一个武学，应该并不是让主角模防什么其他武学。这放在足球这一块上，难道模防的是其他球星的成名绝技？

    这一说，莫白心动起来。

    说实话，莫白至上场踢球到现在，虽然盘带厉害，射门速度奇快，但射门不进却一直是一个大问题。

    之前莫白也用凌波微步模防过一些射门动作，但效果并不怎么样。

    想来凌波微步并不是用来射门的，只是用来盘带的，模防过人的动作，像油炸丸子这一些技能，完全没有问题。但是，用凌波微步模防射门，那就什么效果也没有。

    如果学习了小无相功，在小无相功的基础之下，再模防其他一些球星的成名技。

    似乎，一切都可水到渠成。

    而且，水无相功这么牛逼，学到未来功力深厚时，超过原版也不无可能。

    想到这里，莫白便决定下来，点击学习小无相功。

    【系统：您已使用1技能点，学习技能小无相功，目前等级1级，可模防一位球星技能。】

    贝克汉姆。

    只乎是下意识，莫白就想到这位球星。

    当然，想到贝克汉姆不是因为莫白有多么的喜欢贝克汉姆。

    事实上，想到贝克汉姆的原因，是莫白知道贝克汉姆有一招成名的绝技圆月弯刀。

    是的。

    说实话，相比于其他球员，贝克汉姆的踢球天赋并不算最顶尖的，他除了圆月弯刀之外，其他的能力也并不是特别的出众。但是，所谓一招鲜吃遍天，当你将一项绝技练到顶尖的时候，哪怕仅仅只有这么一招，你也能叱咤球坛。

    莫白盘带技术还行，暴发力也不错，就差射门了。

    而射门当中最难防守的就是那种带各种弧线的球。圆月弯刀其实也是弧线球的一种，不过，圆月弯刀之所以叫圆月弯刀，那便是因为贝克汉姆将弧线球发挥到了极至。

    曾经有一系列的足球大师一直拿圆月弯刀做为弧线球的理论研究。

    可见，圆月弯刀这一招技能该有多么的牛逼。

    选定贝克汉姆，莫白便打开电脑，寻找贝克汉姆的录相。

    几天之后，当莫白看完了贝克汉姆绝大多数录相之后，莫白与其他国脚球员一起，再次召进了国家队进行训练。

    而这一次他们所要面对的对手，是小组排名第一的伊朗。

    胜者将获得0.5个世界杯名额。

    败者，仍将淘汰。

    “莫白，我们的对手是伊朗队，据消息说，伊朗队主教练已经拿你的视频让所有球员重点研究，特别是对守门员，我估计你的射门可能发挥不了太大的作用了。”

    热身之后，里皮对莫白说道：“所以我决定，还是利用你的突破盘带能力，与他们打进攻。当然，你的暴力射门也要随时干扰对方。”

    “好的，里皮教练。不过，我可以练习一下射门吗？”

    “练习射门？”

    “是的，我想练习一下上次您说的那种带有弧线的球。我也知道，之前我的射门太正了。”

    “这个……”

    里皮有一些头痛，说道：“莫白，你想练弧线球当然可以。不过，我觉得现在你还是不要练。毕竟，这种技能稍有一些难度，所用的时间也比较长。而且，我们也没有太多的时间了。”

    开玩笑。

    还练。

    之前里皮可是对莫白抱有很大的希望，还让他练了好久。

    可是这家伙就是让里皮吐血，不管练了多久，每一次射出去的球都是一点弧度也没有。

    “教练，给我一个小时，一个小时练完我就不练了，可以吗？”

    “1个小时？”

    “对。”

    “好，那你就单独练一个小时。不过，也不要勉强。毕竟，每个人都有自己的长处短处，不会弧线射门也没有什么，单单你的盘带技术就已经令对手恐怖了。”

    里皮安慰了莫白几句，然后叫上了门将曾诚当莫白的陪练。

    “莫白，一会你射门的时候可得悠着点。”

    走到莫白身前，曾诚有一些后怕的说道。

    这么些天，曾诚隐约怀疑，上一次自己受伤是因为莫白射门太猛。

    当然开始的时候曾诚也不敢相信。

    但是，在打乌兹别克斯坦对方的两位守门员受伤之后，曾诚就更是这么认为了。

    不过，哪怕如此，曾诚也不会说出去。

    这是莫白的秘密，更是他们国家队的秘密。

    “呵呵，曾诚，我射门没什么技术的，到时候你直接将球打出去就好了。”

    上次将曾诚踢伤，莫白也有一些不好意思，小声建议说道。

    “嗯，没事，你放心的射吧，我知道怎么做。”

    “放心的射，尼妹，曾诚，你好污呀。”

    “坑呀，你才是老污龟。”

    对莫白暗了一个中指，曾诚走到球门前，做好了守门的动作。

    “圆月弯刀。”

    看着球员，莫白助跑了几步。

    脑海中早已闪现贝克汉姆的绝招。

    砰……

    离球门30米，莫白选择打门。