    白色衬衣，红色制服，短发垂到耳根，给人一种性感而不失干练的轻熟女味道。

    妆容精致，精致到让直男们看不到任何上过妆的痕迹。除了那深红色的口红除外。

    为了今天的这场询问，林初一特别选了自己平时很少选择的「斩男色」口红。烈焰红唇，和这审讯室森冷刚硬的灰白色风格形成鲜明的对比和强烈的视觉冲击力。

    就像是沙漠中的一片绿洲，焦土里面的一束野花，黑夜里面那唯一的一颗星星......

    她和周围的环境融为一体，却又格格不入。

    王奋坐在审讯室的对面，手里捧着一杯咖啡，仔细的打量着面前这个看起来年轻的有些过分漂亮的也有些过火的女人。

    不得不说，这是王奋审讯过的最好看的「疑犯」。从事警察工作二十几年，还从来没有见过一个比她更好看的姑娘坐在她现在所坐的这个位置。包括当年闹得沸沸扬扬的「A女星投毒案」也一样，案件当中的女主角颜值不差，但是胭脂气稍浓，少了那股子钟灵毓秀的纯粹之美。

    可是，这明明是一个很有心机的女人啊，为何却看不到一点点俗世沾染的样子？

    她知道自己要来接受审讯，却偏偏穿了这样一身颜色靓丽的衣服过来，是想暗示别人自己是无辜的？还是为了争夺这场谈话的主动权？

    “林小姐，喝点儿什么？”王奋问道。

    林初一看了一眼王奋手里的咖啡，笑着说道：“一进门就闻到了咖啡的香味，我也喝一杯咖啡吧。”

    王奋点了点头，对身边的李莫说道：“帮林小姐送杯咖啡进来。”

    李莫点头，起身离开。

    王奋笑呵呵的看着林初一，说道：“林小姐平时都是这般打扮吗？”

    “那倒不是。”林初一一脸坦然的说道：“平时要比现在大胆的多，毕竟，今天来的是比较严肃的场所，稍微收敛了一些。”

    “所以，林小姐选了一身红色制服？”

    “红色是我的幸运色。”林初一出声说道：“而且，对女人而言，穿鲜艳的衣服，吃鲜艳的事物，都能够让人心情美好一些。王处也知道，最近尚美发生了太多的事情，盗窃案真凶没有找到，每个人都处于极度压抑的生存环境之中。我也一样。”

    “林小姐觉得自己需要幸运？”

    “当然，每个人都需要幸运。”林初一毫不犹豫的点头，说道：“不然的话，怕是喝一口咖啡都会烫伤舌头，王处你说是不是？”

    “......”

    王奋心里苦笑不已。他刚刚端着咖啡进屋的时候，忘记了咖啡滚烫的热度而急急忙忙的喝了一口，然后便被烫的呲牙咧嘴张嘴喘气，没想到这一幕恰好被刚刚进门的林初一看到了，而且还成了他反击自己话头的理由。

    “只是几句题外话而已。”王奋笑着说道：“林小姐穿什么不重要，我们只在意林小姐做过了什么。”

    “我做的事情可多了。”林初一笑着说道：“就从今天起床开始算起，洗脸涮牙、洗澡上妆、因为阿姨孩子生病了，只能自己动手做了份鸡蛋三明治......对了，路上还顺便给车子加满了油。然后一路畅通无阻的来到了这里。”

    “这些我们也不关心。”

    “那王处关心的是什么？”林初一反问着说道。

    敌不动，我不动。敌先动，我还是不动。林初一过来之前已经和父亲林遇以及律师分别做过沟通，所以知道应付这种事情的诀窍和技巧。

    而且，身正不怕影子斜，心底无私天地宽。她甚至拒绝了律师陪同的建议，她觉得自己没有什么好畏惧的。

    一个人没有犯罪，难道他们能够凭白往人身上栽赃罪名吗？

    她不信在这样的时代，会有这样的事情发生。

    “我们关心林小姐和那只丢失的《梅妻鹤子》瓶有什么联系。”王奋笑呵呵的说道。问题和问话时的姿态都是淡然随意，但是那双略显浑黄的眼睛却躲避在咖啡杯后面时刻审视着林初一脸上每一个细微的表情变化。在猎物没有露出破绽之前，猎人最好要先保持耐心。

    不然的话，猎人也有可能会变成猎物的食物。

    “有很大的联系。”林初一表情认真的说道：“那只《梅妻鹤子》青花瓶是我说服吴玉仁先生交由我们尚美来进行代理拍卖的，有关《梅妻鹤子》青花瓶的两次拍卖会，都是由我全权负责。这一点，我想王处已经做过了解，我也提交过相应的书面资料。”

    王奋点了点头，说道：“陈涛在尚美担任什么职务？”

    “集团安保部经理。”

    “听说整个集团的安保工作都由他来负责？”王奋笑呵呵的说道：“我看过他的履历，你们林家人确实待他不薄啊。把这样一个人安排在这样一个重要的位置上，一定承受着巨大的压力吧？”

    “陈叔叔是我父亲的老朋友，也是父亲刚刚创业时就跟随在身边的老人。或许学历太浅，但是能力卓越。他担任安保部经理是理所当然的，和林家照顾没有太大的关系。相反，倒是这么些年他帮了我们林家太多太多，父亲也时常教育我和弟弟，要对身边这些老人保持敬畏和尊重。倘若没有他们，或许就没有现在的尚美集团，更不会有我们现在享受的优渥生活。”

    “你是说，陈涛能力出众？”王奋笑呵呵的问道。

    “英雄不问出处，陈叔叔确实能力不错。”林初一一脸坦然的说道。

    王奋若有所思的看着林初一的表情，问道：“可是据我们调查所知，集团上上下下很多人对陈涛担任安保部经理一职不满，甚至下面的职员还说「一个没文化的人守着公司的文化」之类的嘲讽话.......这难道不是陈涛能力不足的体现？”

    “可是，那些人嚷嚷了那么多年，无数人提出反对意见，陈叔叔仍然在集团安保部这个位置上稳如泰山，这难道不是能力的体现？”

    王奋愣了好一阵子，点头说道：“差点儿看走了眼。那你觉得，陈涛有没有可能是转移古董以赝品替代真品的幕后主使或者帮凶？”

    “这种事情，不应该是王处告诉我一个答案吗？”林初一反问着说道。

    “......”

    王奋不得不打起十二分的精神了。

    这个女人看起来年纪轻轻的，但是和泥鳅一样滑不溜手，想要从她嘴里套出一句有价值的信息实在太难了。

    更要命的，她竟然还在悄无声息的给自己挖坑。