    第3294章 发布会

    “对那些不实言论还有媒体，我们已经在查了，在做处理，不过……还是会有些吃力。”

    孙立杰犹豫着说道。

    “嗯，我会让老洪他们那边跟你们好好配合的。”

    林一鸣回道，随即又看向唐洛。

    “老唐，通过媒体这边，有没有可能查到这背后的推手？”

    “这个……不好说，我觉得很难。”

    唐洛摇摇头。

    “老唐，刚说你乐观的，咋这么不抱希望呢？”

    林一鸣撇嘴。

    “不是我不抱希望，可能是我太了解对手的方式了，还有媒体那边，就比如说谣言，有时候很难找到源头。”

    唐洛说着他的想法。

    听到唐洛的话，林一鸣和孙立杰点点头，倒也赞同。

    “你不怕增加老洪他们的工作量，那就查查，或许能查到什么蛛丝马迹呢。”

    唐洛见两人的表情，又对林一鸣说道。

    这也只是他的想法，万一真能找到一点儿什么呢？

    眼下，查的方向虽然有点多，但也算是多管齐下了，难免对方就有做的不那么好，露出破绽的地方。

    “嗯，也好，那咱这边，也得想办法应对一下吧？”

    林一鸣又问道。

    “当然得应对……老孙，法院那边，现在有什么消息吗？”

    唐洛想到什么，问道。

    “那边暂时还没有，律师团还在做工作，另外，还得配合药监局那边的事……”

    孙立杰道。

    “好。”

    唐洛点点头，刚要再说什么，手机响起。

    他看了眼，是谢民打过来的视频。

    “我老丈人坐不住了，呵呵。”

    唐洛说着，接听了视频电话。

    林一鸣和孙立杰对视一眼，他俩也快坐不住了好么？更别说在中海坐镇的谢民了。

    “老丈人。”

    唐洛喊了一声。

    “好女婿、林少，新闻你们都看到了吗？”

    谢民直接问道。

    “嗯，刚才看到了。”

    唐洛点点头。

    “小孙，你这方面的工作是怎么做的？”

    谢民又看向孙立杰，语气带着责备。

    “谢总……我……”

    孙立杰有点委屈，这两天的他，压力实在是太大了。

    “老丈人，这也不全是老孙的问题，我们刚才正聊着呢。”

    唐洛说道。

    “他就是能力再强，也有他控制不了的事情，不是吗？”

    听到唐洛这样说，孙立杰心中唯有无尽的感谢和感动。

    “唉……我也是太着急了，可那些新闻报道的，明显带着恶意和抨击……”

    谢民轻叹一声，又气愤道。

    “谢叔，这肯定是咱们对手的动作，咱们也得接招才是。”

    林一鸣道。

    “嗯，我也是这样想的，所以赶快跟你们聊聊，商量一下。”

    谢民回道。

    “老丈人尽快发表正式声明吧，或者，直接搞大一点，弄个发布会，不要让咱们变得太被动，网上那些恶意扭曲事实的言论，交给老林那边。”

    唐洛想了想，说道。

    针对媒体方面的工作，靠中海药业，还是会有些吃力，自然比不了林家的能力。

    何况，中海药业要面对的事情，还有很多。

    “对，这方面交给我来处理。”

    林一鸣应声。

    “那好，我这边尽快做准备，声势大一些，就开发布会吧，媒体那边已经在召集了……我会拿出有力的声明，去回击！”

    谢民沉声道。

    “好。”

    唐洛和林一鸣对视一眼，都点点头。

    几人又简单聊了几句，视频电话挂断，谢民去做进一步的准备。

    林一鸣没啰嗦，给洪仁打去电话，又一个电话打回林家，做了安排。

    舆论，虽不能控制，但往往能做到引导。

    “洛哥、林哥，那我就先去忙了。”

    孙立杰待了几分钟后，说道。

    “好，我送你。”

    唐洛点点头，站起身来。

    孙立杰本想拒绝，但看到唐洛坚持，也就没再多说。

    更让他意外的，是唐洛将他送到了电梯口。

    “老孙，老林他们的语气，你不要介意，也不要太有压力。”

    唐洛说道。

    “洛哥，你千万不要这样说，是我做的不好。”

    孙立杰鼻子一酸，忙道。

    “不是的，老孙，我知道你很努力，也很辛苦，我更清楚，有些事，不是你能左右的，就连我和老林不是也有没办法的时候嘛。”

    唐洛很理解地说道。

    “嗯嗯，洛哥，你放心，我跟同事们，一定会尽全力做事。”

    孙立杰重重点头。

    “嗯，我相信……有一点，你也要相信，危机会解除，背后的人，我们也一定会将其暴露在阳光下，你们尽管做好你们该做的，以后，你们就是中海药业的主人。”

    唐洛的话，意味深长。

    他的话，其实也很真诚，不只是为了笼络人心。

    更何况，他很清楚，以后中海药业会继续发展壮大，他和林一鸣还有谢民，不可能面面俱到，做到对任何领域都精通。

    “嗯嗯！”

    孙立杰再次点头，信心更足了。

    “去忙吧，放松心态，有事联系。”

    唐洛笑了笑。

    “洛哥……谢谢你。”

    孙立杰声音微颤，按了电梯。

    “呵呵。”

    唐洛笑着拍了拍孙立杰的肩膀，以示肯定和鼓励。

    等送走孙立杰，唐洛回了房间。

    “老唐也很懂管理人哈，肯定是去加油鼓劲了吧？呵呵。”

    林一鸣见唐洛回来，笑道。

    “呵呵，别人这样做是驭人，咱这是鼓励兄弟，不是一个概念的，好么？”

    唐洛坐了下来。

    “老唐牛逼……”

    林一鸣给唐洛点了一个大大的赞，也有些自愧不如。

    “接下来呢？”

    “接下来？接下来该吃饭了吧？”

    唐洛悠悠地来了一句。

    “……”

    林一鸣很无语。

    “那你还有啥想法没，老唐，调查方向啥的？”

    “我？我也没有，呵呵。”

    唐洛摇摇头。

    “好吧……”

    林一鸣无奈。

    为什么他觉得，这家伙好像一点没往心里去呢？

    眼下的事态，可并不乐观啊。

    “老林，现在情况摆在这呢，难道你觉得对方会那么容易暴露吗？”

    唐洛察觉到林一鸣的表情，又问道。

    “嗯，也是……可查了这么多，真的是一点线索都没查到啊。”

    林一鸣说话间，摇了摇头。

    (本章完)

