    果不其然，这件事情没过多久，易天行又一次将骆东升叫到了会议室，与他一同前来的还有几个年轻人，他们虽然负责的区域不同，可是都各自听过对方的名号。

    这一次易天行穿上了军装，头发也重新整理过，虽然整个人消瘦的厉害，可是还是能看得出有一股精神气儿在顶着他，炎夏国天天都有大大小小的事情发生，他作为大长老，自然不能垮。

    “各位应该也明白，我今天叫你们来的目的三大战神陨落其一，那自然需要有人顶上，几位已经是我从各个战区挑选出最优秀的候选人，想请你们其中一人担任要职。”

    骆东升站在一群年过半百的中年人中间显得鹤立鸡群，如果可以的话，他也希望骆东升可以担当此任，毕竟骆东升无论从实力还是战功来说，那都是舍我其谁的人物。

    然而无论如何，他还是需要公平公正地从他们当中将接下来的战神挑选出来，其余人虽然可能没有骆东升这么出彩的表现，但是他们同样也在背后默默付出了很多年。

    更何况他们资格要比骆东升更老一些，有些人或许已经从军二三十年，而骆东升却只是在军队里待了短短7年罢了，这样的资历在那些老人眼中怕是根本算不了什么。

    “我们这些人又如何能比得上李长空战神，大长老您未免也太看得起我们了。”

    其中一人微微弯下腰去，骆东升认识面前这人，他名叫陈伟业，从军已有30年，现如今已经50多岁，他所指挥的西南地区是个贫瘠之地，不法分子同样也是成群结队。

    他需要操心的不仅仅是土地本身的问题，还要时刻提防外来人的侵略。

    可以说，他是在战场上赫赫有名的老将，以一己之力挡住了内忧和外患，他开口说话确实没有什么太大的问题，毕竟他们当中资格最老的应该也就是他了。

    “陈伟业你未免也太谦虚了一些，之前你提交上来的报告我已经看过了，那个计划如果你觉得可行的话，那就全权交给你，关于财款我会从国库里面拨给你。”

    易天行脸上也露出了一抹满意的笑容，陈伟业轻轻点了点头，勾唇一笑，等到会议散去的时候，几人就围在了陈伟业的身边，很明显已经将他当做未来战神对待。

    “骆东升，你算是我们年纪当中最小的，能得到大长老的赏识也确实不太容易，兄弟几个很少聚集在一起，今天竟然有这个机会，不如我们一起吃顿饭吧？”

    陈伟业和骆东升说这话的时候，语气中不免带上了一点高高在上，骆东升却轻轻摇了摇头，不是啊，他不想跟陈伟业吃饭，而是今天是团团的生日。

    在他回家之际，他就已经答应过秦若曦会陪她们母女俩度过团团的生日，所以骆东升才会回绝，可没有想到陈伟业一看到骆东升拒绝脸色，猛地难看了下来，连笑容都看不见了。

    骆东升刚想解释些什么，就只看到陈伟业冷哼一声，甩手就离开了。

    既然对方并不理解的话，骆东升也没有必要上赶着热脸去贴他的冷屁股，所以骆东升也就离开了，可没有想到这件事情会被陈伟业记在心里。

    “祝你生日快乐！我的宝贝！”

    秦若曦抱着团团，团团此刻圆圆的脸上满是惊喜的光芒，她看着面前漂亮的生日蛋糕开心的直拍手，骆东升脸上带着暖暖的笑意，看着面前的母猿飞黑川人，仿佛就已经是他的全世界。

    “团团，这是爸爸给你准备的生日礼物。”

    骆东升掏出了一个古朴的盒子，盒子里面放着一块色泽浓郁的翡翠，这块翡翠也是骆东升，然后获得的听说只要带上他就可以百毒不侵，甚至夏日里还能防蚊虫叮咬。

    骆东升看中的就是这一点，如果让其他人知道骆东升将如此珍贵的翡翠用来驱赶蚊虫的话，怕是会气得吐血团团，看着盒子里面的东西开心的抓起来，放在手里把玩。

    “谢谢爸爸！”

    孩子还太小，并不理解这一块东西到底有着怎样的意义，骆东升将其从团团的手中拿了出来，小心翼翼地挂在了他的脖子上，这块翡翠挂在他小小的身子上，显得有些格格不入。

    “爸爸不能一直陪在你和妈妈身边，就让这块翡翠陪着团团好不好？”

    “好！”

    团团认真的点了点头，接下来就是吹蜡烛的环节，骆东升很少会享受到如此轻松愉悦的氛围，在战场上他需要冷静果断，在国内他需要时刻看清形势。

    只有在家人的身边，他似乎才能卸下一身的防备，成为一个普通人，他很享受这样的感觉，甚至骆东升已经在考虑以后的生活了，要不要退伍回到家中做个普通的商人。

    这样不仅能陪在妻女的身边，也不用再担心身边人的安全正当骆东升想得入迷之时，就听到旁边传来一声巨响，玻璃渣子瞬间四下飞溅，骆东升猛的一个飞跃，将秦若曦抱在了怀里。

    “这是怎么了？”

    秦若曦脸色有一些惊疑不定，被丈夫护在怀里，她四下看去，就只见旁边的玻璃已经被炸开了一个大洞那模样并不像是被什么东西砸碎的，而像是被什么东西轰出来的。

    “你待在这里不要动，我去看看发生了什么。”

    骆东升脸色阴沉，他察觉到周围似乎有一些不好的气息，这种感觉曾在猿飞黑川身上察觉过。

    秦若曦点了点头，她带着团团退到了一边，安慰着受到了惊吓的孩子。

    比较靠近那一扇玻璃附近的客人已经变得血肉模糊，倒在地上，最终发出痛呼，骆东升快速的将他们放到较为安全的地方，从缺口处一跃而出。

    他这才发现大马路上已经乱成一团，几辆汽车撞在一起，车前盖冒出了黑烟，仿佛下一秒就要炸开，行人在不断四散逃离尖叫，可是没有人知道到底发生了什么事情。

    “轰——轰——”

    有什么奇怪的声音在身边传来骆东升下意识的搜寻，最终将目光定格在了自己的脚下。

    那奇怪的声音好像是从弟弟传来的，下面有什么东西？

