    没了碍眼的人，这一趟旅行大家过得都十分愉快。

    才开始前两天的时候，孟秋当真是没管过这些二世祖，还跟着他们一起玩闹，还想出了一些有意思的游戏，一群人过得那叫一个潇洒快活。

    直到第三天的时候，孟秋开始让他们学习东西了。

    一开始还有人不乐意，觉得学习什么时候都可以，出来玩的话就要尽兴专心玩就好了。

    偏生孟秋教他们的东西，还正就是他们感兴趣的那方面。

    然后就不是孟秋教不教了，而是这群二世祖追着孟秋说想要学，这也正合她意。

    于是整个游轮上只听得，一会儿这边这个叫着安姐你说说这个原理，一会儿那边那个也嚷嚷着安姐快过来。

    这下子孟秋也算是忙开了，彻底体会到了什么叫做分身乏术。

    这也导致想和孟秋搭讪的崔应笙，是半点和孟秋说话的机会都没有，他偶尔凑到孟秋跟上前去，还会被五班的人和黄埔铁花等小太妹，嫌弃碍事儿把他给隔开。

    就连崔岩也嘟囔了好几回，早知道就不带哥哥来了，整个游轮就哥哥没事干还挡着事。

    崔应笙听见这话，简直是哭笑不得。

    可见着孟秋这么无所不能的模样，不得不承认他心里的触动是非常大的。

    亏得他以前总觉得自己出身优渥，本身也有大本事，长的也不差，算是个顶级的优质男了。现在和孟秋一比，他只觉得自己什么都不会，身上的优势全无，以前那种自信也被碾碎了。

    越是和孟秋接触，崔应笙就觉得她越来越神秘，浑身上下透露着一种与所有人都不一样的特别。

    原本崔应笙的微微心动，也随着对她的慢慢了解，宛如星火燎原一般，变得一发不可收拾。

    在崔应笙见着五班的那些男同学凑到孟秋身边，竟然心里还有些吃味的时候，他就知道自己栽了。

    要是搁其他人，崔应笙肯定是自信上前表白了，可搁孟秋身上，他竟是丝毫不敢和她说自己喜欢她，甚至都不敢让她知道自己有这份心思。

    崔应笙暗自苦笑，他何止是栽了，他是彻底陷进去了。

    孟秋并不知道崔应笙的心思，她一边教着大家学东西，一边也在给黄埔铁花等人安排事情。

    早先她就与黄埔铁花等人说过，要给她们一条好路子走，那路子可不是给二世祖们补课收费那么简单，而是她想要玩把大的。

    现如今种花国和其他国家相比，还真就不差什么，也是现世的超级强国之一，而且种花国还有着外国无法比拟的文化底蕴和传承文明。

    偏生这世上有很多崇洋媚外的人，他们见不着自己国家的强大，只觉得外国的屁都是香的，他们看不起国产货，也看不起自己的国家。

    孟秋要做的就是把种花国的传统、手艺、习俗、工艺、文化底蕴等等等等，把它们全都宣扬出去。

    她想让所有人都知道，种花国值得所有人去爱，它与其他国家相比，从来不差。

    黄埔铁花等人成绩不差，脑子也十分活泛，她们差就差在家境贫寒上面，所以孟秋准备资助她们读书，而她们要做的就是做视频博主。

    没错，就是视频博主，可以对外输出种花国文化的视频博主。

    先前孟秋就和黄埔铁花还有几个小太妹提过一嘴，她可以教她们各种种花国传统乐器，甚至还可以带她们出去各地学习传统美食，制作种花国五十六个民族的服饰等等，而她们要做的事情，就是把这一切展现出来，让种花国自己人看到，也让外国人看到。

    这种能学到东西还能不花钱的好事情，黄埔铁花等人自然是答应得极快。

    眼下孟秋便是和黄埔铁花等人，商量着未来的规划。

    饭要一口一口的吃，每个人想学习什么，先学习什么，每天打算用多少时间来学习，账号要怎么开发，每个人都走什么样的路线，这些都是需要去想的问题。

    孟秋是越发的忙碌了，简直恨不得把自己分成无数半，这样就能应付所有人了。

    最开始一行人本来打算在度假岛上玩几天，然后就坐着游轮沿途再玩几天，最后就打道回府在市里再待几天的。

    只是随着孟秋展现出来的东西越多，大家就都陷入各自的爱好中着了迷，一行人也就在小岛上待着，也没人说要回去了。

    于是在安暖联系好绑匪，说是只需要一个星期就把孟秋给约出来，结果整整过去大半个月了，孟秋等人都还没回来。

    这些天安暖过得也十分磨人，她不敢让安家夫妇知道她没上游轮，所以那天从游轮出来后，她就找了个酒店住了下来。

    也亏得五班的人喜欢发飞信圈，安暖这些日子都是靠着盗图和P图来骗安家夫妇。

    眼见着五班的人飞信圈里，出现孟秋的次数越来越多，每回都是把孟秋捧上神坛，安暖的心里就越发的妒恨孟秋，所以她P图的时候都是把孟秋的头P成自己的。

    五班那些人最是拥护孟秋，放在飞信圈的照片，也隐隐有种把孟秋视为指路明灯的感觉，这也就导致安暖把自己给P上去后，总是有一种莫名的违和感。

    只是安家夫妇还真没看出不对劲，见着照片里那些子弟对安暖那么亲热的模样，他们心里老高兴了，又哪里会想到这照片都是假的。

    所以在安家夫妇出去参加某个宴会，见着一位和安暖发的照片里的学生长得很像、名字也是一个姓的老总，他们估摸着是其中一个学生的家长，就去和那老总套了套近乎。

    然而没成想，只听得那位老总一脸茫然的说“安暖是谁啊？我儿子最崇拜的小姑娘不是叫安香吗？”

    安家夫妇人都傻了。

    安香？怎么可能是安香呢？

    偏生那老总也是个妙人，还从秘书那里接过手机找到他儿子的飞信圈，然后把他儿子和孟秋的合照给找了出来，一脸正经的说：“喏，我儿子最喜欢的就是这小姑娘，最近飞信圈里都是这小姑娘的照片。别说，虽然这小姑娘黑是黑了点儿，仔细看看还真是有种特别的感觉。”

    也是看着孟秋的长相，那老总又抬眸看着安夫人：“哎哟，我就说你有些眼熟，你可不就和这个安香小姑娘长得像是一个模子刻出来似的么？”

    然而安家夫妇见着那老总的照片，简直是只感觉脑海中天翻地覆。

    照片还是那照片，场景也是那个场景，人物却是换了个女主角……

    安家夫妇这下子是真傻眼了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    先更新一章，白天更新四章，算是补上之前加更的。

