    咦？

    怎么没声音了？

    这么容易就被吓跑了不成！

    廉姝媛心里嘀咕着，抬起头来。然后，便看到了神情略有些微妙的帝后两人。

    廉姝媛：“……”

    对着五千光裸着上半身训练的蜀兵都未红过脸的廉将军，此时面颊如火烧一般，热气腾腾：“皇上，娘娘，你们怎么来了？”

    盛鸿和谢明曦对视一眼，各自忍住笑，一本正经地应道：“师父成亲，弟子焉能不亲自来道贺。”

    “我们都是师父的娘家人，今日当然要来给师父撑腰！”

    两人都是做戏高手，明明笑破了肚皮，面上倒是绷得住。

    廉姝媛总算没那么尴尬了，清了清嗓子道：“既是来了，不如一起坐下饮酒两杯。”

    盛鸿欣然应下，携着谢明曦的手，一起坐到了廉姝媛的对面。没等廉姝媛动手，盛鸿主动拿起酒壶，斟了两杯酒。

    他想斟三杯，奈何这里只有两个酒杯。

    谢明曦先取过酒杯，笑着道贺：“恭喜将军，喜嫁良人。”

    廉姝媛洒脱磊落，远胜普通女子。很快将些许尴尬抛诸脑后，举杯笑道：“这等年纪，还能遇到愿娶我的男子，确实是我的好运气。”

    谢明曦莞尔一笑，举杯一饮而尽。

    然后，盛鸿举杯敬酒：“这一杯，我敬师父。愿师父和师公，白首一心，永不分离。”

    听到师公两个字，廉姝媛扑哧一声笑了起来：“你这么一喊，我全身鸡皮疙瘩都出来了。”

    盛鸿促狭地笑道：“刚才我当众喊了一声，周统领连走路都不会了，一动便是同手同脚。”

    想一想那等场景，便觉有趣。

    廉姝媛毫无心疼新婚夫婿之意，乐不可支地笑了一回。待两杯水酒后，帝后一同起身离去。

    廉姝媛身为新嫁娘，在新房里肆意些无妨，总不能冲到新房外。只得遗憾地目送帝后远去。

    ……

    自年前演武一战立威，廉将军“声名赫赫”，无人敢惹。兼之帝后亲至，为廉将军撑腰之意昭然若揭。

    这一个晚上，愣是无人敢来闹腾新娘子。

    身为新郎官的周全，被众人灌了不少酒。很快便满身酒气目光涣散，只会傻笑。

    众人只得放过醉醺醺的新郎官。周全的几个同僚好友，被众人围拥着不得脱身，都被灌得酩酊大醉。

    和清高自持的文官们不同，武将们的性情脾气要直率得多。也没那么多繁琐礼数讲究，看不顺眼的喝上两杯，看顺眼的喝四杯。一直喝至子时，喜宴才散去。

    醉的人事不知的新郎官，被人抬进了新房。

    廉将军目光淡淡一扫，那几个抬着新郎官的年轻武将顿时头皮一紧，一个个蹿得比兔子还快。

    待人都走了，周全倏忽睁开眼，眼神清明，哪里还有什么酒意。

    廉姝媛先是一怔，旋即笑了起来：“原来你是在装醉。”

    红烛下，一袭红色嫁衣的女子，明艳夺目。唇角的笑意，如花绽放。

    做了多年的美梦，就在眼前，令人心神迷醉。

    周全呆呆地看着新婚妻子，头脑早已成了一片浆糊，想也不想地脱口而出：“我早已服了解酒药。真得被他们灌醉了，哪里还有力气洞房。”

    廉姝媛：“……”

    周全：“……”

    双目对视不到片刻，周全窘迫不已地红了俊脸，移开目光不敢再看廉姝媛，恨不得给自己两耳光。

    他怎么能说这等轻薄话！

    完了！

    她一定生气了！

    廉姝媛其实并未生气。她活了三十二年，从没有听过这等“混账”话。一时有些手足无措。只是，她习惯了绷着一张俏脸，来掩饰所有的情绪。

    此时，便是一副冷肃的模样。也怪不得周全心中忐忑。

    周全很快又看了过去，低声道歉：“对不住，我不该说这样的轻薄话。”

    廉姝媛定定心神，轻声说道：“我们今日成亲，做了夫妻，本就该洞房。这也算不得轻薄话。”

    周全：“……”

    话都说到这儿了，再不行动，枉为男儿！

    周全鼓起勇气，走上前，将廉姝媛抱进怀中。

    廉姝媛不习惯这样的亲昵，差一点就要动手给他来个过肩摔。好不容易才克制住了动手的冲动。

    廉姝媛身材高挑，比普通女子高得多，不弱于男儿。好在周全身材高壮，比她还要高了一头。

    佳人入怀的刹那，周全激动得难以自制，在她耳边低语：“自初见你的那一日起，我便梦想着能娶你为妻。没想到，今日我竟美梦成真。”

    怀中僵硬的娇躯慢慢软了下来。

    ……

    新婚第二日，廉姝媛随周全去周家拜见长辈。第三日，夫妻两人去了廉家。待到第四日，一起进宫谢恩。

    谢明曦不动声色地打量廉姝媛一眼。

    原本略显冷肃的廉姝媛，目光柔和了些，举手投足间也多了新婚妇人的妩媚。周全一颗心都在廉姝媛身上，目光不自觉地追随着她的身影。

    相较之下，廉姝媛倒显得淡然多了。

    或许是生性冷肃少言，也或许这么多年来坚持独身不嫁的缘故，便是现在嫁为人妇，她也不似普通新妇那般忸怩。

    她更不是那等抛却自我一心围着夫婿转的女子。

    请安后，廉姝媛对盛鸿说道：“周全说，皇上准了他半个月的婚假。我以为，四日已足够了。明日就让他进宫来当差吧！我自明日起，也该去军营了。”

    盛鸿：“……”

    盛鸿对周全生出微妙的同情，特意问了周全一声：“你意下如何？”

    周全不假思索地应道：“心意相通，无需日日相守。蜀军军营离不得姝媛，皇上身边也离不得我。我明日便进宫当差。”

    得了，一个愿打一个愿挨，他也别多嘴了。

    盛鸿哭笑不得，只得点了点头：“也好。你们不要婚假，就早日当差吧！”

    谢明曦也抿唇轻笑不已。

    这对夫妻，也着实是世间少有了。

    从玉笑着走了进来，低声禀报：“启禀皇后娘娘，陆少奶奶命人送了一封信来。”

    说着，呈了信至谢明曦手中。

    谢明曦目光一扫，笑容顿时凝在唇角。