    见到剩下的异能兽也被这么干净利落的解决了，丑将于是心生一计，偷摸摸跑到了那名小女孩的背后，掐住了她的脖子，然后在她的身上安装上了一个追踪器。

    “啊！”小女孩感觉被人掐着了脖子，立即大叫了起来。“救命啊！”

    这时坤中也反应了过来，立即转身摆起了攻击架势对着丑将说道：“放手！你快放手！”

    虽然话是这么说，但是坤中也是有些没底气，但想到了雷文就在这里，于是鼓起勇气护在了小女孩的面前。

    “别激动啊帅哥，我放了。”丑将见诡计得逞后，便也没和他多做纠缠，举起了双手，悄悄向后退去。“后会有期啦！”

    见丑将离去后，坤中拉着小女孩来到了雷文和炘南面前。

    这个时候东杉也赶了过来，刚一到场就发现战斗已经结束了。

    “这么快啊，不愧是你。”东杉对着雷文说道。

    他觉得雷文这一次似乎比之前的战斗还要更迅速了。

    “你这话怎么听起来怪怪的？”雷文有些古怪的说着然后解除了变身。

    一旁的炘南笑着说道：“是你想太多了吧。”

    这个时候东杉便对着坤中介绍道：“他就是炎龙铠甲的召唤人，炘南，我的好战友。”

    “你好，我是炘南。”炘南微笑的朝坤中伸出了手说道。

    “噢哦。”坤中连忙伸手过去，然后说道：“我是坤中。”

    “那她怎么办，总不能把她一个人留在这里吧。”东杉看着小女孩说道。“太危险，要不，把她送到汉堡店吧。”

    “不嘛。”小女孩摇着头，很不乐意。

    “我先带她回去吧，最起码有人照顾她。”炘南主动说道。

    “不嘛，我不去。”小女孩此时紧紧抱着坤中的大腿。

    坤中于是蹲了下来，耐心的和她说道：“要我陪你吗，我是可以陪你，但是你先回去，那要我陪到什么时候呢？”

    “我哥哥，明天我哥哥就回来，你陪我到明天。”小女孩说道。

    坤中于是点了点头，起身后和雷文几人说道：“那就我陪她吧。”

    炘南想了想，说道：“那你去我家的饺子馆吧，幸福街六号。”

    这时炘南正好电话响了，是蕙姨打来的，于是他接听道：“蕙姨，等一下我有个朋友叫坤中，会过来一下，麻烦你照顾他们，好好，再见。”

    将电话挂断后，炘南突然想起了什么，身形一怔，但接着弯腰对着小女孩说道：“小细，一会见了阿姨或其他人，绝对不能提你刚才看到的事情哦。”

    “嗯，知道了。”小女孩点了点头。

    “真乖。”

    ……

    晚上。

    雷文坐在汉堡店，看着面前的主线任务进程。

    主线任务：【消灭异能兽9/10】

    “就差最后一只了。”不知为何，此时的雷文并没有很兴奋，反而觉得任务完成的有些快了。

    因为主线任务完成，也就意味着很快便要离开这个世界了。

    这半个多月的停留，让他也有些不舍。

    毕竟结识了很聊得来的朋友，炘南、东杉、坤中，还有……美真。

    但对他来说这里毕竟是副本世界，不是他的长留之地。

    “怎么了，你好像有心事。”美真这个时候端着一杯饮料到雷文的面前。

    “我……”雷文也不好怎么开口。

    毕竟他这一走，就等于彻底在这个世界消失了，说不定不会再回来了。

    “没什么。”雷文还是没能说出口，接着喝了一口饮料后，就走出了去。

    “这么晚了，你要去哪。”美真也走到门口。

    因为雷文走的方向不是她家。

    “散散步吧。”

    雷文摆了摆手，身影消失在了黑夜之中。

    ……

    幸福饺子馆。

    坤中在陪着小细到了天黑后便自己一个人回去了。

    现在饺子馆准备打烊，蕙姨和敏慈在擦拭着桌子，而炘南一个人在弹着钢琴，小细和小兰则在一旁玩耍。

    就在这时，室内的电灯突然闪烁了一会，接着窗外一个人影一晃而过。

    “喂，是谁！”

    小兰看着窗外，壮着胆子喊道。

    “哥，刚才门口有人。”小兰这时接着对炘南说道。“我一看他，他就跑了。”

    炘南于是也望向了门外。

    “而且今天并不是一次了，刚刚我进来的时候，发现有一个人在门口鬼鬼祟祟的。”小兰站起来后继续说道。

    “是的，我也看到了。”小细也说道。

    “是吗？那我出去看一看。”炘南于是起身，准备出去巡视一番。

    但就在这时，门口已经进来了一个人影，正是丑将。

    “你们说谁鬼鬼祟祟啊。”丑将阴沉的对着他们说道。“我可是来消费的。”

    丑将一身黑衣，还蒙着脸的装扮很快便吓到了蕙姨和从厨房出来的敏慈。

    “炘南，这个人好像是来找麻烦的。”蕙姨紧紧护住了两个孩子，然后说道。

    炘南当然认得丑将，知道他是影界的人，于是走到了他的面前，然后对着身后的敏慈说道：“敏慈，带她们上去，无论发生什么事情都不要下来。”

    “呦呦呦哟，怎么，不招呼蒙脸的客人吗？”丑将自顾自的坐在了一个座位上。“哼！”

    “我是这儿的老板，今天我们已经打烊了，不做生意了。”蕙姨冷静的说道，希望他就此离开。

    “打烊了？门没关，灯没熄，怎么就叫打烊了呢？莫非你们还挑生意做。”丑将于是抓起了桌上的一把筷子，然后狠狠的说道：“不做我的生意，就是瞧不起我！”

    “啪！”

    说着，他便将筷子全撒在了地面上。

    “你再这样，我就要报警了！”蕙姨对他警告道。

    一边的敏慈于是立即就朝着电话走去。

    “你敢！”丑将大声说道。

    “我知道他要干什么。”炘南让他们不要害怕，于是对着丑将说道：“是男人的话出去再说。”

    听到炘南的话后，丑将轻哼了一声，道：“我是不是男人倒不那么重要，不过既然你觉得到外面吹凉风才算男人的话……”

    于是他将脸贴近炘南，说道：“好，那我们就到外面聊聊。”

    另一边，雷文漫无目的的走着，不知怎么突然看到了一个路牌，幸福街。

    “居然到了炘南他家，也不知道现在还营不营业，不在这里吃一顿饺子就离开的话还真会有遗憾呢。”雷文想着，便朝这条街的里面走去。

    ……

    【作者题外话】：求银票。求银票。求银票。

