
黄瞻低声问道：“叔父，你说惜文妹妹有没有听到刚才我们的话？”

查应洪也接口道：“黄小姐刚刚在门前站了会，估计会听到些。我今晚心神不定，一时不察，还望首辅降罪……”

黄延和大手一挥道：“听到又怎样，她是我女儿，还能反了我不成？惜文一向听话乖巧，没事。”不过他还是压低了声音，继续道：“瞻儿，那五千老弱残兵在出发前不妨漏点消息出去，我看纪霜霜这鬼丫头九成还在这城里，她要救父，明天就是最好的机会，我们将计就计，连她也一并除掉！应洪，你明天去见秦阳，就这样说……”

他又低声如此这般地吩咐一番，黄瞻和查应洪连连点头。

……

夜色如水，黄惜文行色匆匆回到绣楼二楼，小梅见她这么快就回来了，奇道：“小姐，你不是想去找老爷探问高统领的消息？怎么这么快就回来了？”

黄惜文摇摇头，道：“爹爹在忙，我不好打扰他。对于，小梅，我饿了，快去厨房准备些糕点来，我想一会吃。”

小梅伸伸舌头道：“小姐，最近你不但饭量增了，晚上又吃这么多糕点，偏偏又不见你长胖，真是让人羡慕。”

“去去，说那么多废话干嘛，多准备些，我要吃你亲自做的糕点。”

“是是，不过我做的话，小姐可能要等久些哦？”小梅笑嘻嘻地跑开了。

待得她去远了，黄惜文轻声唤道：“星儿妹妹。你在么？”

一条苗条秀丽的身影如残叶般飘下，轻盈落在黄惜文身旁，正是许久未露面的星儿！

她身上已换上了黄惜文的衣裙。腰悬夜明宝剑，脸色红润可人，两条垂于胸前的小辫子微微晃动，娇俏的模样说不出的纯真可爱。

星儿早听到刚才黄惜文和小梅的对话，忍不住“卟哧”一笑，俏脸上现出一对好看的小酒窝，道：“惜文姐姐。害你被小梅误会啦。”

黄惜文不擅掩饰，心不在焉地嗯了声。

星儿见她脸带忧色，便奇怪问道：“惜文姐姐。你怎么了？”

黄惜文幽幽叹了口气，拉星儿坐下，轻声道：“星儿妹妹，有个好消息和坏消息要告诉你……”

星儿见她神色郑重。心念一动。连忙问道：“是不是有我家哥哥消息了？”

黄惜文点点头：“这就是好消息。刚才我无意中在爹爹的书房听到他提起秦将军，还说要让他明天带兵与二王联军征战，想必是秦将军已回到广陵城了。”

星儿的心脏“卟卟卟”地急速跳动起来，忍不住一把抓住黄惜文的玉臂道：“我家哥哥真的回来了？”

“应该是的，不过……”黄惜文迟疑一下，咬咬红唇，续道：“我爹爹和我堂兄黄瞻、查应洪等人似乎要密谋害他……”当下把从书房里听到的话全说了一遍。

星儿脸色微变：“我好端端的在这里藏着，你爹爹有什么法子让哥哥以为我落在他手里了？不可能呀……哥哥这么聪明。怎可能会中计？”

黄惜文摇摇头，歉然道：“对不起。星儿妹妹，我也不知道细节……我只听到这些就被发现了。”

星儿连忙道：“惜文姐姐，你不要在意，我家哥哥聪明着呢，曹成数十万大军都被他轻易就灭了，这次估计也不会有什么意外。再说你已经帮我好多啦，这些天要不是你收留我，我怕早就被人发现捉走了。”

黄惜文俏脸微红，低声道：“我，我只是尽了点绵薄之力，何况我本来就没想到真能遇到你。他……他临走前曾托我尽可能地帮帮你和秦将军，又说秦将军曾答应会想尽法子助他寻到父母，说起来我还得感谢秦将军呢……”

星儿想到三天前的情景，再次轻轻地笑了起来：“早知惜文姐姐这么得高统领的喜欢，连他和哥哥之间的秘密盟约都不瞒你，我也不用费这么多心思来威胁你暗中助我了，惜文姐姐你还生气不？”

黄惜文显然也想到当时的情景，那天深夜里星儿忽然从绣楼暗处蹿出来打昏了她的丫环小梅，又将普通的治伤药当成毒药逼她吃下，吓得她不轻。不过星儿一句“看在高宠的份上，你只要乖乖听话，我一定不会伤害你”成为了两人和解的契机……

黄惜文摇头道：“早就不生气了。对了，星儿妹妹，我……我有一事相求。”

“惜文姐姐不用客气，你尽量说，只要我能做到的我一定帮。”

“我爹……我爹说，他，他……高宠跟着夏之章元帅造反，迟早都会人头落地，你能不能托秦将军去劝劝他，让他别造反？他一向把秦将军当成是唯一的好朋友，秦将军的话说不定他会听……”

星儿见她满脸关切，不由动容道：“好，我若见到哥哥，一定会代为传达。”她又笑眯眯道：“惜文姐姐，你待高统领真好，高统领若知道你这么处处为他着想，怕会高兴坏的。”

黄惜文脸上红晕更盛：“星儿妹妹你还小，等你以后许了人家，也会对那人这般好的。”

“许了人家么……”星儿想到午门广场上那场赐婚，笑着问道：“惜文姐姐，你是不是在夺魁大会前就认识高统领？我听哥哥在比试前就说过，无论胜败都会如高统领所愿。结果真是如此。惜文姐姐这般漂亮，高统领喜欢你倒是正常的。只是我想不到惜文姐姐不选我家哥哥，反倒选高统领。”

黄惜文见她笑靥如花，不禁赞道：“星儿妹妹你现在已够漂亮可爱了，再长大两三岁肯定比我还要美多了。”

她顿了顿，想到那个雪夜里的遭遇，又轻叹道：“其实我也不知道为什么会选他，从各方面来看，秦将军明显都要比他优秀。”

星儿马上得意起来，掩嘴笑道：“那自然，我家哥哥是世上最好的男子，没人能比得上！”

黄惜文望着小姑娘得意洋洋、可爱无比的笑脸，忍不住取笑道：“怎么说得你哥哥是你情郎似的？”

星儿眨眨大眼睛问道：“我喜欢哥哥不行么？万一我真把哥哥当情郎你会不会笑话我？”

黄惜文吓了一跳：“星儿妹妹，你是捉弄我吧？你和秦将军好像是亲兄妹吧？亲兄妹怎么可以在一起？”

星儿摇着她手臂道：“惜文姐姐，我只是说万一，万一我真的喜欢上我家哥哥，要和他一辈子在一起，你会不会支持我？”

黄惜文满脸苦恼地沉思一会，终于迟迟疑疑答道：“我……我也不知道。这……这于礼数不合……”

星儿轻叹口气，不再说话。她走到窗边，遥望着窗外那轮明月，幽幽念道：

“伫倚危楼风细细，望极春愁，黯黯生天际。

草色烟光残照里，无言谁会凭阑意。

拟把疏狂图一醉，对酒当歌，强乐还无味。

衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。”

黄惜文娇躯微震，反复地咀嚼着这词中的情义，竟不由得痴了。她现在一直念着那个在外面征战、却久久不回一封书信的他，不也是这般心情么？

“星儿妹妹，这是……”

“我哥哥小时候写下的，我直到最近几个月与哥哥分离后，才体会到这词中的滋味。”

“小时候就能写下这样的美妙词句？”黄惜文心中惊讶，忽然留意到星儿后面的那两句话，顿时色变道：“星儿妹妹，你不会真的……真的喜欢上秦将军吧？你们可是亲兄妹哦？”

星儿缓缓地、坚定地点点头。

她纯真而执着的眼眸凝望着远方，嘴角泛起一抹甜蜜又苦涩的笑意：“是哦……人人都这么说，亲兄妹是不能在一起的，兄妹乱伦是世之大忌，会被世人所不齿，说不定……说不定姐姐会气得不认我这个妹妹。可是，我就是喜欢哥哥，从小时候起就一直喜欢他，我没法子想象没有哥哥在会怎样，长时间见不到哥哥，我会死的……”

星儿的眼圈儿发红，眼眸里泛起一层水雾。

“这几个月与哥哥的分离，更使我清晰地意识到这份感情不是一时冲动，而是刻骨铭心的思念。惜文姐姐，你知道么？我吃到好吃的点心，会想着给哥哥留一份；我打扮得漂漂亮亮的，会想着让哥哥摸摸我的头夸奖我；我晚上睡不着，我会想念着哥哥给我讲故事的夜晚；天冷了，我会想念哥哥的体温……我做每一件事，我都会首先想到哥哥……分离的时间越长，我每天想着念着哥哥的时候就越多。好多次我在郡主府的院子里练剑练拳有了新的进步，都会潜意识地回过头欢喜地叫着‘哥哥，快看，我又有进步啦……’可是我望遍周围，跳上屋顶，哪里都找不到哥哥。于是我又想起，哥哥不在这里，哥哥不在我身边……”

说到这里，星儿眼眸中晶莹的泪珠儿大颗大颗地滚落下来。

“郡主府里锦衣玉食，可是没哥哥在身边，我味同嚼蜡……我宁愿和哥哥一起吃咸菜馒头，我宁愿和哥哥流落街头……惜文姐姐，你知道么，我真的很想念哥哥，想得快要疯了……每当我在梦里梦到哥哥，我都会忍不住哭出来，我想扑过去向他撒娇，可又不敢动，因为我一动，说不定就会醒过来，这样我就见不到哥哥了……”

泪珠儿簌簌落下，滴在地上，溅起无数细碎的水花。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818359"  chaptername="第二百八十九章  一寸相思一寸灰">加入书签</a>
</div>
