    来到神魔禁地的中心，太微盘坐感悟大道。

    此地山川秀美，景色宜人，且灵气充沛，天地精气澎湃，周围更有无数神魔的大道奥义，是一处无上的悟道圣地。

    神魔已死，但他们的道，还留在这里。

    他以自身周天万神，与整片神魔葬地之中的大道共鸣，

    这个地方葬下了也不知多少古代神魔，每一个人都对应一种大道，相传这里曾是神话时代的战场，有古之大帝参战过，埋葬的都是最可怕的强大人物。

    数以万计，还是数以十万，甚至成百上千万，没有人说得清。

    这么多至强者，死后血不干涸，骨不朽灭，化成神魔岭，耸立在此，每一个人都结出了一种符文。

    这么多神魔云集，包罗万象，几乎容纳了世间所有法。

    此时，各种异象纷呈，神魔岭鸣颤，发出盛烈的光，一个又一个古老的符文在各座山峰上显化。

    太微显化万神，与那诸天神魔的经义交感，体味神话时代众强者的道，熔炼一炉，衍化‘天帝封神术’。

    此时此际，万灵显化，不同的种族，不同的道，不同的法，展现不同的辉煌！

    都是神话时代被尊为神魔的存在，尽管他们强弱有别，甚至法则相冲，但是对于太微来说都宝贵的借鉴与启迪。

    在这一刻，数以万缕道痕交织过来，上万个古符显化，一个个或霸气滔天，一个个或神威盖世，真实临于世间。

    神在嘶吼，魔在咆哮，无数古符在那苍穹上流转，每一个都有镇压古今未来之大气势！

    至强的道统，至强的传承，经义流动，像是有一尊尊神魔复活，真身驾临，与太微显化在虚空中的万神融合，让此地道符密布，隆隆而鸣。

    太微身后凝聚出一道无上的帝影，与他的面容一般无二，高坐九重天上，俯视苍宇，掌控万神，君临天下，带着一种统御万神万道的大势，成为那亘古不变的‘一’，借着与此地神魔大道的共鸣，在参悟古来不变的道，实现自身的升华。

    无数神魔道则与秩序神链交织，混沌神光弥天，最终化作一个大茧，无数道理符文明灭。

    大茧中，太微的道在不断的演化，混沌流转，大茧内部出现一缕缕道纹，无比的繁奥复杂，细密的纹络一道道，像是在破开混沌，开天辟地。

    与此同时，无数的经文颂念声在响动，震动天地，像是天地开辟最初的道音，有着无尽的奥秘。

    无数神魔符文真实的显化，在混沌大茧之中沉浮，道痕亿万缕，令太微于悟道中有了重大突破。

    “轰！”

    一声巨响发出，在他的体内，有无数的门出现，万神演化的道则将其贯穿，引动自身的无尽神藏，让身体如一方大世界一般运转。

    体内的身神沟通外界，与外界无尽神魔大道相连，无数混沌神光汇聚，无比的壮阔，照亮自身的本源，衍化混沌。

    实现蜕变的同时，他体内也传出了隆隆雷鸣，混沌血气如大河奔腾，又若瀚海起伏。

    在并不漫长的时间里，太微的道行精进了一大截。

    很快，他破茧而出，好像化作了一尊无上神魔，起身的气势可以支撑天地！

    他开始演练属于自身的‘周天万神法’，要以自身的道驾驭一切。

    在禁地中心，太微展动躯体，每一次挥动都有万道共鸣，漫天神魔浮现。

    有一种至高、至大、至强的意志贯穿一切，好似可以轮转周天万道！这是一种大气象，千般大道，万种神则，鸣响个不停，铿锵不绝于耳。

    在其体表，开始出现万道符文，刻上不朽的烙印，真身璀璨夺目，有一种大威势。

    修行无岁月，转眼就是十年过去，期间太微也曾经出去渡了好几次劫，也早就顺利地晋级到了圣人九重天的境界。

    终于，他感悟无数道则，将自身圣人境界的道行积累至极限，终于从神魔葬地中走出，顿时一股可怕的气息冲霄而上，血气裂宇宙，眸光碎长空，强大到了无以复加的地步。

    “以自身为天帝，统御万种神魔道则……”太微静静地站在神魔岭之外，眼眸中闪过无尽的神光。

    “似乎，我的修为在不经意间，已经突破到圣人王，该渡劫了……”

    太微踏混沌神光而行，直界冲入这颗古星的天外。

    “轰！”

    虚空宇宙原本什么也没有，可就在这一刻一下子出现一片浩瀚的汪洋，这是一片雷霆化成的神海！

    仅在一瞬间，太微就被埋在了当中，接受宇宙大道的拷问与责罚，一道道如山岳一样粗的巨大电芒一道又一道的劈在他的身上。

    从雷劫的强度，就能反应一位天骄的真正水分有多少。

    天劫，是妖孽的特权，唯有他们在突破时，才会引来天罚加身，从侧面证明了他们的强大与非凡。

    没有被天地大道降下过恐怖的天劫，出门都不好意思说自己是天才。

    这个世界很公平，遭受上天的考验，虽然危险，可是一旦度过劫难，实力绝对比同阶人强大很多。

    这也就是真正的天骄被称之为妖孽的根本原因，他们得到了上天的认可，经受了天地意志的锤炼，自是非常之人。

    “轰隆！”

    无数符文从太微体内冲出，衍化万神熔炉，顿时茫茫雷海，无穷天劫几乎被全部炼化，大量雷霆精华被吞噬，洗礼肉身与神魂。

    “轰隆！”

    那消失的雷海顷刻间再现，混沌雷霆铺天盖地而下，将太微淹没，那里茫茫一片，到处都是炽盛的灭世雷光。

    混沌血气冲霄，熔炼万雷。

    他祭出太微印，在雷海中洗练，让它向着圣人王器进化。

    很快，天劫的前奏过去。

    只见那混沌雷光中，陆续有一道又一道身影显化，一步一步走来，像是一尊又一尊大帝复生。

    不，不是像，那分明就是大帝，确切地说是大帝年轻时！

    那种气息，太过悚然，绝世强大。

    “看来，有不少大帝来过神域啊！”太微看着大帝虚影到来，目光炽盛。

