 婚礼结束后第二天下午，一亩大师顶着一双熊猫眼，将剪辑后的录相带送来了陆家。

一同跑来陆家，急切想要看婚庆录相效果的还有谢家几个兄弟。

毕竟这可是关系到一个崭新行业能否落到实处的大问题，怎么关心那也是一点都不为过。

这段日子，为了忙碌婚庆录相的拍摄工作，他们这票人马，还真是忙得够呛，一个个心都紧悬着，不知道前后忙碌这四五天的成果，最终到底能有怎样一个成果出来。

陆亦轩也很期待，有一亩大师这等国师级大导执拍，会给二弟亦冬的婚礼，留下怎样难忘记忆。

想看录相带效果的人实在太多，陆家的客厅少说也有三十平的空间，听闻一亩大师送来录相带之后，眨眼之间却几乎塞满了人。

马人杰、李觉远也挤在人堆之中，很期待这天下独一份的婚庆录相，到底是怎么一回事。

这二位，想必多年之后，等到功成名就，他们也会对今天的经历，回味无穷吧！特别是李觉远，原本都沮丧失落到了何等地步，却没想到，事情解决起来居然是那么的简单，只是找上门来跟大哥陆亦轩打了一架，被大哥陆亦轩骂了一通，又被大哥陆亦轩捧了一通，然后不知道怎么着，心里那股子积攒了好几年的怨妇委屈劲，便潮水般自行退了去。

然后等他在观复阁客串婚宴厢奉，全程参与服务了二哥陆亦冬的简单婚礼之后，那内心的沮丧颓唐，更是彻底变得烟消云散。

后来，再又了解到二哥陆亦冬和小袁姑娘的爱情故事，了解到，这世上还真是有那么多默默付出、任劳任怨，却从不会动辄怨天尤人的人，他心中那最后的一点所谓不甘，也再没了生存空间。

特别再又亲眼目睹，那位连平爷爷都是经常夸赞的长者，居然会亲临现场为二哥陆亦冬的婚礼做见证祝福。

而这一切，却都只因为二哥亦冬他们，在工作上的默默奉献付出，为了国家在科工领域的重大成果突破，可以十年如一日坚守在默默无闻岗位，完全不求回报的付出。

这些再朴素不过的事实真相，让他倍感动容。

他太知道，以大哥陆亦轩的本事，整个陆家人，哪怕人人都不用工作，不用做任何努力，那也全都能过上最富足自在的生活。

偏偏陆家的人，却没一个真心愿当寄生虫这样的存在。

就连脑思维向来单线条的小兄弟陆亦勇，这小子现在当了演员之后，都照样是雨里爬泥里滚的在拼命努力……大哥陆亦轩告诉他说，做回自己，少点所谓的明星包袱，心思简单点，真正的演技演的是人生，不是学院里老师灌输给的那些技法。

只有技法，却没有更高一层的人生道路的感悟，那永远只能做个三流小演员。

大哥告诉他说，或许看过婚庆录相带，他会更加的领悟深刻一些……客厅里真是挤满了人，站着的，坐着的，还有盘腿直接坐在地上的，屋里真是插脚的地儿也没了。

不过也是无所谓了，人多热闹，基本上又都是自家亲友，大家都很期待，自己上了电视后会是怎样一个形象，所以也就没什么好太过讲究的了。

就是可惜了，家里的彩色电视机尺寸太小了点，才只二十一寸。

这么多人，勉强凑合着看吧！……婚庆录相带有两盘，这还是一亩大师一夜苦熬，经过剪辑之后的内容，否则要是拿了这些天全部的拍摄内容的话，那估计至少也得十盘带子的时长了。

说实在话，婚礼的仪式，从头到尾都有些过于平淡、过于简约了，这在一般人的视角下，或许会傻眼根本不知道要怎么拍。

不过，一亩大师不愧是未来的大国师级别大牛。

想想这位在前世，那最擅长的可就是各类庆典仪式感的镜头画面制作。

像是当年的那场奥运开幕仪式，那里面的一幕幕大场面大制作，那贯穿始终的各种古风古韵格调，何止是让全世界都真正认识了一回东方大国的威仪大气与从容自信魅力，在那之后，更是让后来的奥运会承办国，皆发出自此之后无奥运的无奈感慨。

当然眼下的一亩大师水平还远未达到职业生涯的最高水准。

但即便如此，人家的基本牌面就在那里放着，大佬天赋一旦开启，那又岂是寻常人所能揣测。

婚庆录相在一片又一片的情不自禁鼓掌喝彩声中持续上映着。

不知不觉整整两个小时过去，上下两集的婚庆录相，一屋子人居然都是一口气看到了结尾，期间几乎没有一个人中途离开，所有人不管男女老少，都是看得格外投入，格外认真。

其实说真的，这真的是一场很普通的婚礼庆典，甚至因为二弟亦冬和小袁姑娘身份的特殊性，有好多普通人在婚礼过程中能够享受到的仪式感，他们反而没法放开了手脚去享受。

再加上婚礼本身定下的基调，就是要简约低调，不要有任何乖张奢华的东西存在。

这在无形之中，让整场婚礼本身更显得过于单调无趣了些。

但这一切的单调无趣，在一亩大师的镜头运作之下，在经过一夜的匆忙剪辑后期制作之下，如今展示在亲友们面前的，那无形之中却已经跳脱出了一场简单婚礼的范畴。

它已经变成了一个既简单却又很能触动人内心的影像故事。

叙说的内容，就是大家身边刚刚切身经历过的点滴生活日常，但在大家看过之后，却分明又生出一些恍惚与不敢轻信。

一场再简单不过的婚礼庆典，在一亩大师的镜头视角之下，如今分明已经有了很大程度的艺术化再现，有了一些文艺纪录片的味道。

这种的效果自然已经远远超越了婚礼庆典本身。

说不客气点，若不是时间太赶，相信再经一亩大师的生花妙笔剪辑，这完全已经可以当作一部文艺片电影，一部反应当代青年最平凡婚姻生活的电影，完全可以拿到电影院卖票上映了。

 