沈家众人见到林浩向着他们这边走来，一个个的脸色大变，直到此刻他们还没有反应过来，林浩这个废物怎么可能是九州集团的总裁？这特么的怎么可能啊？

但现在事实就摆在眼前呢，由不得他们不信。没看到现在江少铭李江海萧远山几人都那么恭敬的跟在林浩身后吗？大气儿都不敢喘一下？所以当沈老太太几人看到萧远山等九州集团副总裁的态度时，心里不管再怎么不愿意去相信，这都是事实了。而且现在林浩不发话他们连动都不敢动一下。

毕竟以着现在林浩的身份跟地位，要想碾死她们，完全就是一句话儿的事儿。根本就不需要太多的麻烦，只要林浩说一句话，南江市就有的是人帮他去做。

而这几天她们沈家人居然还在幻想着，攀上九州集团新总裁的高枝，来挽救沈家甚至去给沈家一世的荣耀。现在想想却是无比的讽刺，打死她们也想不到，她们最看不起的人，一直讽刺一直侮辱的人，居然会是林浩！！！

而此刻随着林浩一行人向着沈家众人走去的时候，会场上所有人的目光也都看向了沈家众人，顿时一个个的脸上的表情都精彩万分，无数的人开始对着沈家那群势利眼们指指点点的，不管是沈老太太还是沈志远，又或者是沈若雪……

“呵呵，这沈家真是有意思啊，真是势利眼到了极致，我从来就没有见过如此厚颜无耻之人！人家堂堂九州集团大总裁为了照顾她们家人，自放身段的去给他们做了上门女婿，她们还就真以为人家好欺负了？”一个南江市的精英小声的嘲讽道。

“可不是，呵呵，本来沈家有着一条通天之路啊，却是硬生生的被他们自己给作死了，真是有意思呵呵……”一个端着红酒的美女调侃道。

“呵呵，要我说啊，这里最不要脸的就数那个沈若雪了，居然去主动的勾引自己的妹夫？还想着嫁入豪门？呵呵，沈若雪是谁？不就是个交际花吗？南江市咱们顶级的圈子谁不知道谁啊？她以前不是跟那个萧逸搞在一起吗？真是不要脸啊，想钱想疯了吧？……”又一个穿着白色长裙的女人说道。

“可不么，还打扮的那么妖异，真是骚啊，还真当自己就是今天的主角了？人家九州集团从头到尾都是说，他们总裁今天是给沈小姐求婚的。刚刚那个沈若雪居然不要脸的就站了起来，还一副感动的要死的样子，这人怎么就这么不要脸皮呢？真是丢人啊……”又一个女人讽刺道……

“呵呵，沈家这些人啊，真是一窝势利眼啊，咱们居然跟这种人在一起，真的是晦气，恶心呸……”一个女人朝着沈若雪几人的方向就吐了口口水……

……

一个个冷嘲热讽的声音传到沈家众人的耳朵里，传到沈若雪的耳朵里。沈若雪脸色一片煞白，她现在就恨不得找个地缝钻进去，不用想都知道，今日之后，整个南江市绝对再没有她沈若雪，以及沈家众人的立足之地。而这还是好的。

她们现在心里更加恐惧的就是接下来林浩的报复。毕竟林浩现在的权势太大了。而他们比谁都清楚他们自己这两年来是如何如何的对待林浩的！而如果林浩要以着他们对待他的方式去对待她们的话，那她们沈家人在这个世上完全就是想死都难！

其实身边人的冷嘲热讽她们还不是那么在意，更让她们无地自容的是，他们自己的想法。

因为就在刚刚，一个小时前，他们在酒店门口遇到林浩的时候。还在人家面前自我标榜，标榜她沈若雪即将成为九州集团总裁的女人？呵呵，现在在想起林浩当时的表情，沈若雪真的是想死的心都有了。

那时林浩肯定是以着看傻逼一样的心态在看自己这个跳梁小丑在表演吧？在人家九州集团真正总裁的面前，说待会儿要去成为人家的女朋友？这真的是天底下最大的笑话，以及何其无语的无知啊！

在想到沈家众人，这些天耗尽了沈家最后的底蕴，多方求助之下，就为了见到九州集团总裁一面，拉拉关系。可最后却发现人家九州集团真正的总裁，从始至终就在他们的眼前。而且还被他们一口一个的废物，窝囊废的骂着。此刻在想起来，他们自己都感觉到无比的傻逼，真是傻到了极致！

这是何其的讽刺啊……沈家众人看着此刻离她们越来越近的林浩，心里都是翻江倒海一般。的是何其的讽刺啊，何其的讽刺啊……

而感到羞耻之后，就是浓浓的后悔，后悔的心都出来了。这点以沈老太太为最。她现在心里无比的后悔，后悔到了极致，她看着越来越近的林浩，眼中无比的复杂。

是啊，人家九州集团的大总裁，从一开始就是她们沈家的好女婿啊。而今天在知道了林浩跟沈惜颜以前所有的故事后。她突然无比明白，人家林浩完全是愿意为了沈惜颜付出一切的人啊，没见两年前林浩把九州集团都扔给江少铭了吗？

呵呵……可笑的是，自己这两年就真的把人家当成了一个废物一样的上门女婿了。自己真的是狗眼看人低了啊。

此刻沈老太太心里就只有一个念头，那就是如果她当初不那么对林浩，不那么对沈惜颜。那么今日的沈家还用的着这么患得患失的吗？还用的着四处去跪着舔着脸去求人吗？那个时候沈家有困难的话，林浩一句话不就完美的解决了吗？

本来摆在沈家面前的一条通天之路，就这么硬生生的被自己给葬送了啊。沈老太太这会心里的后悔已然到了极致。但很多事做了就是做了。在成年人的心里，原谅两个字基本是不存在的。

而且沈老太太换位想了一下，如果她是林浩的话。那她也不会放过那样去对他的沈家的。更何况从始至终她们沈家人都没有给过林浩一个去原谅的理由。

沈老太太这会突然看了自己的大儿子沈建成一眼，发现此刻沈建成早已泪流满面……

沈老太太心里一颤，明白了，她全都明白了。她现在终于知道前几天那个晚上为什么自己大儿子，拼着放弃沈家的所有，都要去给林浩都要去给沈惜颜道歉。她也终于明白了，为什么刚刚在酒店门口的时候，沈建成眼中那股深深的绝望……原来自己这个大儿子才是沈家最聪明的人啊，他或许早就猜到了啊，而且他也真的努力过阻止来着，只是自己没听罢了……

“沈家，在我手里，毁了啊……”沈老太太心里复杂万分的喃喃道。