    另外一头，江润和魔罗一路往北，已经快到霍米尔沼泽区域。

    接着，他们看准地图位置，向正东直线前进。

    也就是二十分钟的功夫，此行的目标已经暴露在眼前！

    那是一个巨大巢穴，洞口显然经过处理，被一圈巨大的石块垒砌起来，无比坚固。

    洞口前方能看到，上面留下了密集的脚印，挡在前方的树木全部被摧毁。

    江润因为乘坐魔鸟飞在天空，能够轻松眺望远处的大峡谷。

    森林的树木倒了一片，似乎被开辟出路径，正好是从那片峡谷中经过。

    如果提前布置的话，那绝对是一处可以埋伏的好地点！

    泽布矮人不知道能撑多久，这边的动作必须快。

    恶魔军团靠近，魔鸟们煽动翅膀的声音惊扰到了戍守在领地的地穴人。

    巢穴门口，几个地穴人带着生物从地下钻了出来。

    他们难以置信地望向天空，到处都是可怕的地狱生物！

    这是哪里来的势力啊？！

    糟糕了，领主大人和主力军团都不在！

    随着魔鸟扑向洞口，岩浆怪人跳了下来，直接朝着地穴人冲去。

    “敌袭！”

    “有敌袭！”

    来不及做其他思考，洞口的地穴人惊恐大叫，同时往巢穴内逃命。

    瞧见他们这副慌乱的样子，江润就料到这巢穴下面没有什么防守力量。

    安排一名恶魔在外面看守，洞口也被岩浆怪人团团守住，江润不想放出任何一个生物。

    一小队岩浆怪人冲在最前方，魔罗紧随其后，江润带着地狱军团跟在后方。

    洞穴内的路一直通往地下，沿途有特殊的篝火照耀，视线很清晰。

    一股奇怪的味道从下方蔓延上来，也能听到地下一片乱糟糟的声音。

    往下走了几十米，有着一面面石门，上面留有箭孔，显然是用来抵御外敌的。

    不过，江润一行冲下来太快，那些地穴人仓促之下根本没来得及把石门关上。

    “杀光入侵者！”

    内部的地穴人带着守备力量冲了上来，两边打在一起。

    但是，在兵种等级和数量都落后的情况下，地穴人节节败退。

    魔罗从岩浆怪人阵中冲出，一个斩击像是割麦子一样砍翻一排生物，接着移动到地穴人面前，连续斩杀！

    第一队守备力量，顿时瓦解。

    地狱军团继续往下冲，内部的地穴人不断组织力量抵挡。

    可是，双方差距悬殊，地穴人以及守备生物越死越多。

    一路杀了下去，一直以凶残著称的地穴人也品尝到了绝望。

    也许是穷途末路，3级花妖射手这种远程单位都被推到了前线，这种地形下，花妖射手根本发挥不出实力，一波箭雨射死了一些岩浆怪人，然后剩下的岩浆怪人直接近身，巨大的锤头把这些脆皮射手砸的七零八落。

    从地表到地下三百米，不过十分钟左右的时间。

    这个时候，江润几乎已经踏入最底部了。

    一个非常宽敞的大厅，然后周围有着密密麻麻的小洞穴，这样的洞穴在沿途的路径四周也能看到，应该是地穴人或者是生物们待的地方。

    大厅中央，有一尊古怪的石像。面容看不清，只有一双闪烁着灰色光芒的诡异眼睛。

    “入侵者，你知道你们在干什么吗！”

    大厅中央，仅剩的地穴人被围堵在这里，他们冲着江润怒吼道：

    “我们的领主大人正在剿灭愚蠢的矮人，他马上就会回到领地内，那是一支庞大的生物军团，不是你们能抵抗的！”

    江润时间宝贵，根本不想和他们废话。

    他刚准备动手，那尊古怪石像传来了异动。

    冒着灰色光芒的眼睛眨了眨，然后周围出现了一片灰色雾气，空间开始扭曲，一只长着两个脑袋的怪物从扭曲的空间中爬了出来。

    顿时，周围的地穴人惊喜大叫：

    “是深渊畸变体！”

    “我们有救了！”

    “……”

    深渊畸变体？

    这是什么东西？

    怪物看上去像是人的形状，但他有两个脑袋，一个脑袋耷拉着，似乎没有生气，而另外一个脑袋，只有一对眼珠。

    眼珠在转动，锁定了地狱生物所在的方向，然后锁定了江润。

    他长长的手臂抽出一把大刀，突然直奔江润砍了过来。

    魔罗的反应很快，举刀迎了上去。

    让地穴人震惊的事情出现了，那个怪物一样的畸变体，竟然被恶魔一刀砍退数丈，在力量上落于下风！

    从领地中出现这种怪物开始，地穴人们还是第一次看到他们在力量上被压制。

    这个恶魔，好强！

    不过，他们依然对畸变体有信心。

    地穴人很清楚，畸变体还有更加变态的地方！

    “主人，这个家伙的实力达到了八级生物的层次。”

    江润盯着那个怪物，发现那个怪物也在盯着自己。

    刚才他直奔自己而来，像是在执行斩首行动。

    “魔罗，小心一点，这个家伙和普通生物不一样，他有智慧。”

    “是的，我也感受到了！”

    魔罗主动攻击，血色大刀和畸变体的大刀战在一起。

    如果是普通的8级生物，只凭本能是无法和魔罗打到这种程度的。

    而这个家伙，似乎还有着自己的刀法。

    但是，魔罗技巧不差，力量上绝对占优。

    在连续十几次的碰撞之后，一道魔火斩击直接劈中畸变体，将他击飞在墙壁上。

    接着，血色大刀笔直刺出，贯穿了怪物身体要害。

    “砰~”

    魔罗收刀，退了回来，畸变体跌倒在地上，似乎是死了。

    可仅仅几秒后，地上的畸变体突然又站了起来，并且，身上的伤势正在以肉眼可见的速度恢复！

    “不死族吗？”

    江润皱着眉头。

    “主人，这家伙非常难缠，他绝对是复活了，但这和冥界的不死族很不一样。哪怕是不死族，在死掉一次之后气息也会变弱。而这个家伙，还和刚才是一个样子。”

    看到畸变体又站了起来，地穴人兴奋了。

    “杀不死的！”

    “畸变体是不可能杀死的！”

    “入侵者，放弃吧，这可是来自深渊的强大怪物！”

    ……

