    等阿金和阿豪各自带了几个人离开大厅，叶世官才带着一群蒙面悍匪小弟们，包围全都蹲坐在看台区的众多身影，抬手对天来了几枪。

    下一刻，等他冲小弟招手，一个蒙面小弟快速拿来一个话筒，同时，对方也拿的有另一个话筒站在叶世官身侧。

    叶世官大笑，“诸位老板，打扰了，我叶世官做事，向来公道的很，这次只为发财不为害命，只要大家配合，我相信你们都可以活着离开。”

    叶大贼开始讲话，他身侧的小弟还紧随其后，用英文翻译。

    叶世官继续笑道，“相信一些消息灵通的富豪，都听过我的名字，当初我在港岛绑架富商刘耀祖，勒索他一亿港币，刘耀祖的女友凑钱太慢，我闲得无聊，就在船上和他打牌，然后输给了刘耀祖一个亿。”

    “我出来混，一向讲规矩，输给他一亿，那就不要赎金了，把他放了。”

    “咱们兄弟缺钱，也要取之有道，这件事我不怕出丑，不怕被外人笑，只想告诉大家，你们配合，拿钱，我一定不会伤害你们。”

    …………

    等翻译小弟继续用英文翻译了一波。

    还别说，原本惊慌失措，害怕到不行的人们，很多富豪有钱人，都突然间稳了。

    哎呀，原来带队做事的是叶世官……他们里面有一些人，还真的听闻过这件事，这个开启超级绑架先河的叶大哥，的确绑过也放过刘耀祖。

    刘耀祖至今还活着呢。

    听说刘耀祖已经破产了，被他前岳父鲁滨孙收拾的很惨。

    但刘耀祖的确活着，他的事证明了叶世官是一个有口碑的狠人啊。

    碰到这种事，一旦命大概率能保下，大家就真的不是太慌了……丢钱，破财免灾也挺心疼的，可命保住了，富豪们以后有的是其他机会赚回来啊。

    叶世官看到这里，笑的更灿烂了，“现在，我希望你们里面的有钱人，能主动站出来，我让人去拿名单了，不敢保证名单绝对准确，但登船资料，能有个七八分真实就行了。”

    “现在主动站出来的富豪朋友们，我可以保证，只向你们索取一点点财富，比如你身价一亿，我可能只要一两千万，但是，若有人现在藏着不动，等我把名单找出来，确定你们是富豪，就别怪我狮子大开口，让你们割大肉了。”

    “没钱的也不用害怕，我只是为了求财，不是害命，没钱的普通游客，游轮工作人员，你们配合，等我拿到钱也会放了你们，全当体验一次被绑架之旅了。”

    “但如果不配合，或者有谁想搞小动作，也别怪我心狠手辣，现在是公海，理论上只有这条船的注册国家或地区，才有权利派警察来抓我的。”

    这话一出，人群更轰动了，轰动中很多没钱没权的普通旅客或打工族，心态也松懈了一点点。

    叶大哥似乎真是一个有口碑，值得相信的人？？

    哆哆嗦嗦，犹犹豫豫中，还真有人主动起身，举着双手站了起来，看对方穿的很体面，就是手腕上的腕表都价值不菲，叶世官笑的更开心了。

    ………………

    游轮客房区，阿金带领几个小弟，逐一用对讲机呼叫之前来这一带搜查的小弟们。

    起初几个呼叫的都很正常，正在常规抓捕漏网之鱼，等他呼叫一个叫大头的小弟，喊了几次都没反应，阿金才脸色一变，抓起枪道，“大头可能出事了，小心点！”

    几个蒙面悍匪全都精神一凛，不过没有谁害怕，更多的还是兴奋。

    第一次跟着叶世官这知名悍匪狂徒做大事，遇到点意外算什么？为了钱，他们有很多人都是可以拼命的。

    阿金脸上也没多少严肃感，他也跟着官哥做过不少大事了。

    他记得大头带人就是去搜索豪华游轮的豪华客房区，那些地方一般住的都是非富即贵，甚至可能带保镖的。

    带人过去查探一波再说。

    片刻后，等阿金在赵博士的客房内找到了昏迷的大头和另一个悍匪咸鱼文，推醒两人，阿金果断开口，“到底怎么回事？你们怎么被打晕了？”

    大头激动了，“淦，金哥，你是不知道，我和咸鱼文之前用房卡开房，刚打开房门，就被里面一个靓仔用巴雷特重狙顶住了胸口，我差点吓尿。”

    “然后就被他打晕了，现在想想，他手里的巴雷特重狙很可能是假的啊，那靓仔单手拎巴雷特，也太夸张不合理了……”

    回想起那些，大头满心沮丧和狼狈，他被唬了，肯定是吓唬他的。

    咸鱼文也激动的开始讲说起来，阿金表情有些凝重，手持巴雷特的男人？一招秒晕大头和咸鱼文，其他不提，单说你给人来一下，只是打晕而没有重伤，这就不是新手菜鸟能搞定的。

    “他长什么样子，都有什么特征？”

    现在的阿金也只是略微凝重，想记下对方的特征，转告其他兄弟们小心，没其他心思。

    但是，但是……等阿头和咸鱼文你一言我一语，形容起了对方的相貌特征，身高体型等等……阿金突然有点心里发毛。

    不会吧，不至于吧？

    他们随意选了一艘富豪游轮，来抢一波富豪，不至于遇到疑似延爷的存在吧？打劫打到延爷本尊身上？

    这运气，不会差到那一步吧！

    毕竟，他才是和叶世官、阿豪等一起抢劫，事后让赵学延替他们蹲大牢一阵子的当事人。

    他和叶世官，对赵学延的印象，也是深到刻入骨髓的。

    外界流传的赵学延照片之类很少见，可他们真的不一样啊。

    ………………

    游轮餐厅区，赵学延轻松几枪，打废了几个持枪悍匪，才在十几个被悍匪押着的肉票惊呼声里走出，好奇的开口，“田小姐，你怎么也在这里被绑了？”

    当然，赵博士开的是手枪，巴雷特……有点不合适随意开枪，随便一枪能搞没一个人大块肢体的。

    这是几个被押着的肉票，有男有女，田宁和小芳赫然在列。

    等他和乐慧贞走出来，本就在震惊的田宁，“……”

    呆了几秒她才惊讶道，“你不是娱乐公司老总么？怎么……”

    看看地上被打废，双膝碎裂，双手持枪手指也被打烂的悍匪，田宁总觉得赵博士，和他几小时前，展露的拍电影拍电视的老板气质……不符合啊。

    同一时间，一直追着想要邀请田宁加入娱乐公司的平田也惊呼道，“你真是开娱乐公司的？而不是悍匪……”

    赵学延晃了下枪，“你诋毁我？还是诽谤？”

    救下田宁、小芳还有一些餐厅工作人员，正常旅客，无所谓，顺手而为了。

    平田这家伙也在？还惊呼他是悍匪？

    想到这里，赵博士都顺手把枪口指住了平田，“你诽谤我，我很不开心，要不顺手把你干掉，就说是悍匪杀了你？”

    他语气平淡，脸上还笑眯眯的。

    但平田一下子就吓得跪在地上，表演起了土下座，“红豆泥斯米马赛……”

    不管赵博士语气口吻怎么样，人家真是随手就废了好几个悍匪，枪法如神，开枪就和吃饭喝水一样，真要是干掉他，推给悍匪，他找谁说理去？

    因为赵博士的开玩笑，不止平田吓了一大跳，吓得半死，其他被解救的人质都再次变的惶恐、惊惧起来。

    赵学延无奈耸了下肩，“开个玩笑而已，算了，我走了，你们这些人，想去哪去哪。”

    等他转身，带着雷芷兰一起走人时，当地十几个肉票，你看看我我看看你，田宁和小芳还是快速追了出来。

    “先生，多谢，实在太感谢你了，你现在要去哪？”

    追出来的不止两个，还有四五个陌生面孔。

    毕竟赵博士救了他们是事实，他在打废几个悍匪后，悍匪的枪就在地上，没人收，理论上说，人质们捡起枪，也能拥有一定自保之力。

    可还是别闹了，没练过的普通人给你一把枪，你有几个战斗力？赵博士明显不一样，枪枪如神啊。

    在田宁话语下，一个中年大肚皮也豪爽笑道，“这位兄弟，别和那个鬼子计较，那家伙明显不识好人心，兄弟，我姓罗，你叫我老罗就行，拉哥哥一把，哥哥我在弯弯或南韩也有点关系，过了这一关，我一定厚报！”

    这自称老罗的中年，不止有大肚皮，一身西装都是顶级手工制作，手腕上带的也是卡地亚，价值不菲。

    赵学延失笑着摇头，“你？还是算了。”

    老罗顿时急了，“兄弟，你别看我身宽体胖，长的不怎么样，但是谈到做生意，哥哥也是体面人，帮我这一把，过了这关我一定保你飞黄腾达。”

    说到这里，他都摘下自己的卡地亚，“这也不算什么好东西，就是几十万港币的小意思，兄弟你先拿着，……”

    赵学延无语，懒得理会老罗什么的，继续行走。

    到了他今天的身份地位，已经少有自己动手上阵的时刻了，就是这次坐游轮，太意外了……真的，就是有阿妹家驻岛国、驻南韩的大兵们，开着飞机过来丢几颗炸弹。

    赵学延都不会意外，而是会轻松刷技能，再靠着随身空间里的各种东西、带着雷妹妹潇洒离去。

    叶世官蹦出来，带一伙泰国、越南天团来抢劫，就挺意外。

    等下找到叶世官，一定要给对方一个惊喜。

    …………

    赵博士继续游走的时间段。

    游轮大厅某角落，阿金一脸激动的拉着叶世官，摆手让其他小弟们退散开，压抑道，“官哥，出大事了，我怀疑之前打晕大头和咸鱼文的，是延爷本人。”

    叶世官一个机灵，傻眼了，呆了几秒才掐了下自己，“你唬我？我特么能打劫到延爷头上？这都什么年代了……”

    阿金郁闷道，“我唬你干什么？咱们是一条船上的啊。”

    叶世官哭丧着脸开口，“你有几分把握，觉得那是延爷本尊？”

    阿金犹豫道，“从大头和咸鱼文的描述里，我觉得很像，六成把握？官哥，赌不赌？”

    叶世官咬牙切齿，“赌个鬼啊，这就是只有一成把握，我也不可能去赌，活着他不好么？！”

    “若那是延爷，咱们怎么办？大海上去哪逃？”

    阿金急忙道，“乘逃生艇离开，越快越好，叫上阿豪赶紧走，虽然大海茫茫的，但我们现在走，总还有一分活下去的机会。”

    叶世官又咬着牙思索几秒，点头，“你去安抚小弟，让他们继续勒索绑架，我去找阿豪。”

    叶世官纵横江湖，靠的是什么？当然不止一杆AK打天下，而是醒目，比如他遇到内地的民兵哥哥，向来是闻风而逃。

    打劫，遇到了疑似延爷的存在，自然是有多远逃多远，概率……概率这种事还是别赌了，赌这方面，他若不是手气太差，当初会绑了刘耀祖后，再轻松放掉？

    就是那一次勒索黄一飞，若不是在赌场里输光了，他至于这么快做新案子？

    ………………

    一段时间后。

    一个个蒙面悍匪，还正在登记富豪名单，以及商量着敲诈哪一个富豪多少钱才合适，方便拿钱呢。

    赵学延就和雷芷兰杀入了大厅，在各种砰砰砰、哒哒哒的枪声下，在田宁、小芳和老罗等人目瞪口呆，如观神迹的见证下，二十多个悍匪，轻松被赵学延团灭。

    这种团灭，全是双膝被废、双手持枪手指被打烂。

    没死，但估计以后也超惨的。

    大厅里众多人质，都被悍匪们的惨状，和激烈的交火声搞的呆若木鸡，蹲好趴好不敢乱动时，赵学延拎着两把枪走出来，大声道，“叶世官呢，滚出来！”

    一句话，没人回应，只有遍地惨嚎声。

    等赵博士嫌那些悍匪叫的不好听，抬手几枪打在几个悍匪大腿、手臂上，哭喊声猛的降低时，他再次开口，还是没反应。

    直到有穿着水手服的人从外面跑来，喊着有人驾驭游轮的逃生艇远离，赵博士，“……”

    赵博士转身就走向甲板，等他到了，入目所见就是一片黑暗。

    他好奇的看向跑去报信的人，“开逃生艇的家伙没开灯？”

    大晚上的，你不开灯……好吧，这是大海。

    短时间不开灯莽一波，大概率也不会遇到意外。

    等他有点怅然若失的收起双枪，和雷芷兰一起向回走时，一群身影也出现了甲板上，其中一个老头看到赵博士，顿时激动怒斥，“你是警察？你们是警察么？吓死我了，混蛋，警察解救人质，都不知道悠着点？我没被匪徒怎么着，差点被你吓的心脏病发。”

    老头讲的是南韩语。

    雷芷兰听不懂，赵博士，“……”

    赵学延笑的犹如慈父。

