工作人员无比震惊，他觉得自己听错了，可是又听见芬金·盖特说道，“我该如何跟他说，这是我自己亲自为他安置的呢？我要是直接说了，是不是太肤浅了？可是我不说，是不是又显得我不太认真了，好纠结，要是阿尔芒先生在这里就好了，我就可以跟他商量一下……”

他直接震撼到当场失声失聪，他使劲的拍着自己的胸腔，甚至都做了一个向上帝做祷告的手势，“我肯定是得癔症了，肯定是看错了，可是，上帝，芬金·盖特就在我面前，他到底是为谁这么认真安置座位，而且听他的话，还是如此的谄媚，他要讨好谁？整个图卢兹还有谁能够让他讨好？”

“杨威廉先生吗？这绝对不可能。杨威廉在他面前可什么都不是，那到底会是谁呢？谁这么幸福呢？我一定要知道他是谁，一定要看看。我要把他记录下来，给我的朋友们看，让他们看看，无比尊贵的芬金·盖特先生如此尊敬的人是谁，是哪一位大人物……”

这个时候阿尔芒急忙赶忙的跑进来，他看见芬金·盖特在安装桌椅安置位置，也是急忙跑上来，本能的说道，“我来弄，我来弄。”

“不，我要亲自为林先生安置他的座椅。”芬金·盖特一把推开阿尔芒，只是看见自己心心念念的阿尔芒，芬金·盖特询问道，“阿尔芒先生，我等一下该如何向林先生说这是我亲自为他装置的？”

“芬金！这个时候不是说这个的时候，林先生想要拍卖会马上开始，但是我跟杨威廉说，杨威廉却嘲笑了我一顿，该死的杨威廉，竟然不给林先生面子！简直就是在找死，而且，在入场的时候，杨威廉还给了林先生一顿难堪，我的天，好在林先生并没有愤怒，不然的话，恐怕这一条船都要没了，你要知道，比吉尔先生已经出现在了上空。”阿尔芒担惊受怕说道，同时一直讲述着杨威廉的阻挠林浩的事情……

芬金·盖特听的一愣一愣的，“什么！你说杨威廉竟然敢阻挠林先生？他简直就是在找死！林先生是要让拍卖会马上开始吗？好的，我马上出去命令杨威廉开启拍卖会！”

芬金·盖特慌乱又焦急的安装最中心的那一个座椅，已经累得满头大汗，脸上的纱布又被染红了一丝，不过他没有在意自己的伤势，因为在他的心底，只要跟着林浩，他的伤势就会恢复过来……

只是让他有些疑惑的就是，为什么比吉尔先生会出现在这里，难道默罕默德卡徒也出现在了这里？如果真的是这样，他是不是要派遣自己雇佣兵的侦查小队前来呢？毕竟找到默罕默德卡徒可算是一个超级大的功劳……

只是跟比吉尔先生强功劳是不是在找死……

他的脑袋想了想，觉得这个事情等一下再想，还是先让杨威廉把拍卖会开起来，不然林先生等久了，可是会失去雅兴的！

而且到时候拍卖会到了一半直接走了，自己忙活这么长的库里南钻石，就送不到林先生的手里……

“好了，好了。我们现在出去，这该死的杨威廉，我一定上去给他两个耳光，让他知道什么叫做盖特家族的信条！”芬金·盖特把椅子安装好了之后，就往外面走，留下一众面面相觑的工作人员……

他们你看我，我看你，一个个面露深深的怀疑。

其中那个站在芬金·盖特身边很久的工作人员深深吸了一口气，说道，“你们说，让无比尊贵芬金·盖特先生这么认真对待的人会是谁？”

“我听说是一位先生！”

“他到底会是什么样的人呢？这可是盖特家族的前第一顺位继承人啊，他的霸道。我可以说，不管他尊敬的人会是谁，但是尊贵的杨威廉先生，肯定要受到盖特家族霸道的惩罚，想想我就觉得很恐怖……”

杨威廉跟巴斯蒂安像是一见如故，两个人喋喋不休说个不停，完全不知道芬金·盖特此时此刻非常的恼火，阿尔芒在他后面连追带赶，想要跟上芬金·盖特的步伐，却发现，身体有些老了，跟不上……

也看的出来，芬金·盖特为了林浩的事情多么焦急……

“芬金·盖特出来了！来甲板中央大厅了！”不知道是谁高喊一声，还在舞池中央跳舞的贵族们名媛们，纷纷放下手中的手势，呆愣在原地，放着的舞池，也停了下来，喝着酒的贵族们，也是放了下来……

嘈杂的音乐停了，喧闹的宴会停了，一切，都好像发生在一间课堂里面，这样的场面，饶是林浩也觉得有些不可思议，这芬金·盖特。不，这盖特家族的势力，恐怖程度，还在他的讶异之上啊，就一个芬金·盖特出场，就如此高调，就如此让人不敢出声，这盖特家族的霸道，完全不是自己想象中的那么一点点霸道，而是霸道如斯！

林浩转头去看巴斯蒂安，发现巴斯蒂安身体在微微的颤抖，那要紧的牙关发出咯咯作响，脸上的怒意如火，眸子血丝密布，只是随着芬金·盖特的走进，怒意消散，血丝散退，一脸赔笑。是什么样的惧怕，让一个愤怒的人，突然转成这样的赔笑？

林浩很是好奇，艾薇儿一直在安慰着巴斯蒂安。说实话，艾薇儿也也不知道巴斯蒂安会来。其实巴斯蒂安本来是瞧不上这样的宴会的，要不是因为听说艾薇儿会带着男伴出场，他作为艾薇儿的哥哥，为了维护家族的尊严，他必须出来看一看艾薇儿的男伴是一个什么样的人，值不值的艾薇儿这么用心去邀请。至于芬金·盖特，他就没有想过芬金·盖特会出席这种档次的宴会……

而艾薇儿自己想的就是，哥哥巴斯蒂安肯定不会出席这个档次的宴会，可是就是因为林浩，于是一切都弄巧成拙……

杨威廉也看见了巴斯蒂安的神奇转变，说真心话，他是看不起巴斯蒂安的，一个那么大的家族，为什么如此害怕盖特家族？不就是有生化人吗？他们家也有，巴斯蒂安家里难道没有吗？大家家里都有，有什么好害怕的？大不了你死我亡呗，可是像这么窝囊，他是想不到的……

“尊敬的芬金·盖特先生，感谢您能够百忙之中出席这一场来自于嘉世集团，杨威廉举办的庆祝嘉世成立二十周年宴会……”杨威廉虽然心底看不起巴斯蒂安，但是嘴里却是很诚实，无比尊敬的说道……

只是他的话还没有说完，“你就是杨威廉？”芬金·盖特质问道。那怒意布满了红色的眸子，愤怒的像一头即将发泄怒火的狮子，只是这样的怒意之中，还带着微微的颤栗，那是恐惧某种存在的害怕，这让杨威廉又惊又怕，惊讶于芬金·盖特害怕什么，怕，自然是怕芬金·盖特这无名的怒火，他不知道自己哪里得罪了芬金·盖特……

怎么说呢，虽然芬金·盖特如今受伤严重，成为贵族界的笑话，但是他看看当场，谁敢跟私底下那样笑话芬金·盖特？哪一个不是恨不得走上去跟芬金·盖特说两句话，有的贵族小姐都开始浑身颤抖了……

比如，曼妮身边的那个白死连衣裙的名媛小姐，此时此刻身体颤抖个不停，嘴里喃喃，“他好帅啊，他的真人真的好帅，我想跟他睡觉！”

“别做梦！”另外一个曼妮的小姐妹讥笑说道，却痴痴的说道，“他肯定愿意跟我睡觉的……”

然后几个人掐架打在了一起，哪有私底下嘲笑芬金·盖特是耻辱的事情？失去半张脸的事情？

就好比现在他缠着纱布狼狈不堪的样子，她的小姐妹却还在说芬金·盖特帅气无比……

“我，我就是……”杨威廉颤抖的回到。

“先滚一边去。”芬金·盖特抬起手来就是奋力一巴掌，嘴里都吐露出来口水，可想而知他有多愤怒，只是打完之后，就直接往林浩跟前去了，他一边走，一边拾掇自己的仪容，这样的认真态度，这样的模样，让人都在讶异之中转而震惊……

打杨威廉只是盖特家族之中他们家成员的小操作而已，但是这么认真恭敬的模样，确实让他们难以看见，会是对谁呢？这样的认真，这样的‘卑微’……