    万蝠古窟

    死灵渊，滴血洞！

    此时的碧瑶死死地咬着嘴唇，不让自己哭出声来，可是眼中的泪水却非常不听话，仿佛断线珠帘一般不断地落下。

    程旭看着自己怀里，无声哭泣的女孩儿，一脸正色的说道：

    “我说这个故事，不是想引你落泪，是我想告诉你，这是不可抗拒的，因为天地间的父母都会这样，父母对儿女的爱，是无私的，是伟大的。”

    “谢谢！我没事了！”碧瑶微微一笑，看了程旭一眼，然后又一脸担忧地说道：“可是如今我们怎么出去呢？”

    “放心吧！我知道怎么出去。”说完，程旭放开碧瑶，然后站起来，伸手握住天煞明王手上的巨斧，然后往下扳动。

    片刻之后，石室中传来一阵震耳欲聋的轰鸣声，随后石像身后的巨大石壁，缓缓地朝两边退去，露出一条通道，一条逐级而上的石阶，一直向上延伸，通往空桑山附近。

    程旭和碧瑶二人并肩走出隧道，随着二人离开滴血洞，滴血洞也开始崩溃，而自我毁灭！

    ……

    在空桑山一处森林处！

    青山，绿水！

    程旭和碧瑶在滴血洞和死灵渊，长久不见天日，只觉得天很蓝很蓝，山很高很高，清风阵阵，绿意婆沙，只感觉这世间处处充满动人心魄的美丽。

    终于走出滴血洞的二人，嘴角刚刚露出一丝笑容，下一刻，便有无数的法宝光芒从四方袭来。

    “嗯！有敌人？！！！”

    嗯，从对方出手的气势，就知道来的绝对不是泛泛之辈，程旭下意识连忙将碧瑶揽入怀中护着，意念一动从系统空间取出七星剑，嘴角勾起一丝战意，正好在滴血洞，因为得到一卷天书实力大进，正好差敌人来试手。

    而这数道光芒当中，其中一道青光色最为快速，眨眼瞬间已经来到程旭面前。

    “来得好！”

    高喝一声，一手揽住碧瑶，一手握住七星剑，凌空而起，一剑斩上。

    呯——！！！

    两者相撞，刹那间无数气浪滚滚开来，后面几道光芒，因实力逊色眼前的青色光芒，被程旭与之相撞的交手余波，震翻身形，扭扭斜斜地向下方坠去！

    “咦？”

    程旭一时惊起，要知道自己的修为刚刚突破，即使在青云门也能排前五，没想到来人，实力之强居然在自己想象之上。

    因为，刚刚交手之中自己居然落了下风。

    随之上方的青光越加灿烂，力道也越来越强，眼看要直撑不住，连忙俊用巧劲儿将怀中的碧瑶甩到一旁。

    没想到刚刚因为偷袭，居然忘了这丫头也是修为不弱的高手，居然下意识将其护在怀中！

    空出一手，一掌拍出，一道龙形掌气朝上方的人影拍去，正是降龙十八掌中的——亢龙有悔！

    将其上方的人影，击退而去，随着法宝光芒消散，露出一个一身白衣的青年男子！

    ……

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

