    最重要的一点。

    将犯人泡到营养液之中后，其能够策划越狱的可能性几乎是为零了，毕竟，你都陷入休眠状态了，还策划越狱？

    怎么策？

    做梦吧，梦里面什么都有，等你在梦里过完一生了，现实中，你也差不多可以嗝屁了。

    当然了。

    将犯人投入营养液进行休眠关押，其实也是有些违反联邦法律的，所以在司法部参观完了之后，詹姆斯也活动了一下之后，虽然普通犯人无法被詹姆斯监狱接受，但那些被判了无期不得上诉的犯人与说是有人权但实际操作是无的恐怖分子是可以在詹姆斯监狱的营业范围之内的。

    毕竟联邦的几大秘密监狱中，关押的都是说是有人权但实际操作是完全没有的恐怖分子，甚至，这些秘密的私人监狱也是和詹姆斯监狱达成了合作，出售这种专门用于休眠的关押技术。

    有钱一起赚嘛。

    不然的话，你就是吃独食，除非你是华尔街顶级食人鳄，要不然的话，最好别这么做，你一小虾米想吃独食最好的结果就是被人给一口吃的光光的。

    希尔听着胡恩利局长那边兰利获得的情报，看向莱克：“还有十二天，就是五大霸主级别峰会了，要不要派人去詹姆斯监狱，防止有人劫狱？”

    劫狱？

    詹姆斯监狱的安全，莱克是知道的。

    毕竟，谁让詹姆斯监狱的监狱长詹姆斯也是毕业于耶鲁呢，这位詹姆斯同学当时为了拉业务，可是专门跑到莱克这边，提了几瓶年份上好的波本来找莱克喝酒，顺便联系联系同学之情的。

    没有一个连的话，是根本不可能攻破詹姆斯监狱的。

    而且……

    詹姆斯监狱的所在地是位于一个矿井之下的，就算有人劫狱，詹姆斯也是可以开启最后的保护装置，直接将矿井监狱埋葬的。

    安全系数还是可以的。

    不过希尔说的对。

    十二天后，可是他妈妈，联邦的第一夫人凯伦·伊丽莎白·罗斯第一次以领导人的身份参加五大霸主级别的峰会了，这要是给整出个什么幺蛾子出来，凯伦脸上也挂不住啊。

    不过，正在莱克正欲点头的时候。

    大屏幕中的兰利局长，阿兰·胡恩利似乎收到了什么信息，朝着旁边连连问了几声确定了吗，之后扭头朝着莱克还有希尔说道：“在十分钟之前，IMF的特工，在海地，成功将准备偷渡到联邦的白幽灵抓获了。”

    “海地？”

    “那个粪坑？”

    “……”

    兰利局长说道：“这项情报是海地的一个最大的偷渡蛇头上报给兰利的，用他的话来讲，他知道联邦如今是处于什么样的状态下，他可不想自己的偷渡事业因为这件事情直接被夭折，甚至，他需要能够从兰利这边获得一些优待。”

    “比如。”

    “将来抓住之后，给他放行个一两次。”

    “兰利同意了？”

    “当然。”

    阿兰·胡恩利微笑的说道：“为什么不同意呢，兰利自有传统。”

    莱克嘴角上扬。

    兰利有什么传统？

    出尔反尔、言而无信呗。

    不过，这也不算兰利的传统了，联邦的执法机构都有这个传统，只不过，兰利将这个传统练到了一定的极致。

    别的执法机构也会，但落在白纸黑字上的，还是认的。

    不像兰利？

    哪怕就算是白纸黑字上的协议，兰利说反悔就反悔，都不带任何考虑的那种。

    至于莱克的国土安全局还有超查局？

    抱歉。

    莱克的态度从来都是一样的，联邦从来不和任何犯罪分子做交易，你要么乖乖的招供，要么，我杀了你之后，丢到验尸房中再慢慢说。

    胡恩利局长看向莱克，发出邀请：“艾德温部长要一起过来看看这位白幽灵吗？”

    莱克笑着摆了摆手：“如果是个女幽灵我还有兴趣，一个男的，哪怕再白，我也是没有兴趣的，既然白幽灵抓住了，那是不是这件事情可以告一段落了？”

    胡恩利局长点头：“好像是这样的。”

    莱克起身：“那就这样吧，十二天后，我们萨莫特堡见，胡恩利局长。”

    “萨莫特堡见！”

    “……”

    十二天后，作为凯伦第一次以联邦领导人的身份亮相，作为凯伦的儿子，同样也是联邦内阁成员之一，国土安全部部长的莱克怎么可能缺席如此重要的活动呢。

    希尔看向莱克：“大家都对这一次的峰会很期待。”

    尤其是华尔街那边的人儿。

    华尔街对于这一次的峰会也很期待，毕竟，这一次峰会，可以说是战前划分蛋糕的会议了，怎么能够不让人期待呢。

    莱克呵呵的笑了笑，看向希尔：“他们算什么，你应该看看贝蒂。”

    “贝蒂，她怎么了？”

    “这丫头，昨天挂着一个高级顾问的头衔跑去咖喱国了。”

    “……”

    希尔眨了眨眼睛，看向莱克：“还没断啊。”

    莱克叹了一口气：“我和罗斯还有凯伦已经看开了，爱咋滴咋滴吧，毕竟，贝蒂也不算小了，那丫头估计也是这么想的，耗着，最后认输的一定是我们。”

    除非莱克真的愿意看到贝蒂三百多岁还单着。

    但……

    莱克愿意没有用啊，凯伦与罗斯是肯定不愿意的呢。

    至于贝蒂成为白色宫殿高级顾问其实也很正常，咖喱国是五大霸主武器倾销国，同样的，也在这一次五大霸主炮灰人员的入选名单之中。

    所以……

    咖喱国为了能够获得加入这一场外星人攻防战的门票，可是卯足了劲的跟五大霸主采购各种各样的武器的。

    但咖喱国的阿三是非常的势利的。

    在联邦华府遭遇国会大厦袭击的时候，第一时间宣布与联邦的采购协议暂停，紧接着，在前天，似乎察觉到风向变了又开始恢复了。

    这一次说是访问，还不如说是跑去咖喱国去敲竹杠的同时敲打一下这个不听话的阿三的。

    贝蒂找到了自己的舅舅，让自己的舅舅去找凯伦说情，然后，凯伦召开了家庭会议之后，贝蒂就多了一个联邦高级顾问的头衔了。

    就算是国会还在，总统想要任命一个顾问也是很简单的事情。

    毕竟……

    谁让在联邦，投资收益最大的就是投资总统呢。

    之前说过，如果你投资的总统成功了，那么，你要个其他位高权重的位置还是有难度的，但如果你要个什么国家的外交官还是很轻而易举的。

    区区一个高级顾问，更是凯伦一句话的事情，更被说，眼下国会都无了。

    希尔也是或多或少听过贝蒂为了爱情坚守事迹的，听着莱克的这句叹气：“所以，妥协了？”

    “不。”

    “啊？”

    “别忘了，班纳体内可是住着一个大家伙的。”

    莱克摇头说道：“所以啊，凯伦就找到我，让我想想办法，有没有个什么办法，能够让班纳与绿巨人分家。”

    “你怎么说？”

    “还在想。”

    “……”

    莱克本来是想着克隆的，但很明显，浩克与班纳的灵魂已经融合成为一体了，如果用克隆的话，怕是不仅仅班纳多了一个，就连浩克，估计也多了一个了。

    咦。

    浩克大军？

    莱克眉毛一挑。

    下一秒。

    莱克直接摇头，否决了这一想法。

    这想法不是不可以，对于军方而言，如果能收获一群浩克大军的话，毫无疑问是可以的，但就对于家庭而言，这肯定是不能够接受的。

    反正还想，再想想呗。

    莱克心中如是的想着，将这件事情放在心中，抬头：“林中小屋那边怎么样？”

    希尔笑道：“今天那边选宝可梦呢，你要不要过去参观一下？”

    莱克摆了摆手：“没空。”

    一群小年轻选宝可梦有什么好看的，更别说，这些宝可梦，虽然是大宝可梦们生出来的，但说到底，还是莱克将物种繁多的宝可梦给带到这个世界上来的。

    希尔听着莱克说没空，好奇道：“没空？那你去哪？”

    莱克微笑的抬头看去希尔：“陪你啊。”

    希尔脸色微楞。

    旁边的助理蒂凡尼直接面不改色的朝着指挥中心的大门口走去，心中默念着，渣男，我不稀罕，他的女人很多，但助理就我一个。

    莱克微笑道：“我预定了一家餐厅，接受我的邀请吗，美丽的希尔女士。”

    希尔回神，看向莱克，微笑道：“当然。”

    还是那句话。

    莱克对于自己的女人们都是一碗水端平的。

    但……

    有意外出现，打乱了莱克与希尔共进晚餐之后的下一步计划。

    一句话。

    眼镜蛇的几名犯人，被白幽灵给劫狱劫走了。

    “好家伙！”

    莱克与希尔落地在詹姆斯私人监狱的门口，看着面前，火光冲天，监狱看守尸横遍野的画面，忍不住的揉了揉眉心。

    突突突！

    直升机快速的降落下来，兰利局长阿兰·胡恩利还带着刚刚出浴的沐浴露的香味从直升机上快速的走了下来。

    莱克和希尔是在回家的路上接到这个消息的。

    而胡恩利则是在和自己的情人沐浴的时候，听到手下传来的这个消息。

    呃……

    很明显。

    胡恩利直接省去了共进烛光晚餐的这一步骤，不像莱克，如此绅士的，懂得怎么叫做情趣。

    ……

