    可是他王大海也不想想，要是没有李之玉，哪有这酱油厂呀，没有这酱油厂哪儿来的这工作呀，他能一个月拿着十好几块钱的工资？他莫不是在想屁吃。

    “哎哟，王大海这个狗娘养的。他脑子里装的是柴火棍儿吗？他把咱们酱油厂给弄黄了，对他有啥好处哎！他有本事上城里的工厂上班去，简直不知道说啥好了，我要去找他去！看我把他牙给打掉，对，我还要上他家把他锅砸了，他出了事，那我肯定要挨处分，我今年还想升个车间主任呢，这下完了。”越想越气愤，说完韩豫山就要往外走。

    韩豫川赶紧拦住他，“大哥，你别着急，现在关键是要先把他扭送到公安局！这么危险的人，他要是心怀报复，把咱酱油厂所有的酱油都下了毒咋办？？你还要不要工作了？”

    韩豫山听了韩豫川的话，立马停了下来。

    工作他还是要的，不能没了晋升的机会连工作都不要了，只是他愤愤不平，“那就让他轻轻松松的直接上牢子里快活去了？那我的工作咋整，我都晋升不了了，你都不让我去他家砸他的锅。”

    韩豫川气结，这都什么时候了，还想着砸人家的锅呢。

    “大哥，你们生产线又是今年的先进，所以咱们把今年这个先进取消了，咱功过相抵不就成了？明年再评车间主任的时候，不会有你个人的污点的。”韩豫川赶紧安抚他大哥，他实在是没想到呀，他大哥居然还是个官迷，以前怎么没看出来。

    “你说真的？”韩豫山疑惑的看着他二弟，出粗声粗气的说：“老二，我跟你说啊，明年我要当不上车间主任，我可找寻你，你看着办。”说完气呼呼的坐到一边儿。

    “大哥！你坐那干啥呀？你去外面把王大海给叫进来呀。”

    韩豫山正不高兴呢，韩豫川还指挥他。他沉着脸，想到以后，只好气冲冲的出去叫王大海。

    没成想到门口一看，人不见了。

    “王大海人呢？哪去了？不是让你们站在这等着吗？一会儿厂长还有话要问呢。”没找到王大海的人，韩豫山的脸色更黑了。

    “他刚才实在抖得不成样子，小二子就把他送到卫生室去了。”韩豫山的一个本家兄弟看着他问道，“咋啦？找他有事啊？有啥事我给你转达嘛，咱们能回去了不？我手里的活还没干完呢，今年还想争个先进标兵嘞。”

    “争个屁的标兵啊，王大海做出那样没皮没脸的事儿，还想当个标兵，咱们整个二号生产线都要受牵连的，赶紧去把他给我找回来呀。”韩豫山气的怒吼。

    “啥！什么意思呀？王大海干啥啦？咋我的标兵就不能做了？”

    “是啊，组长，到底出啥事儿了呀？”

    “组长，是咱们厂子要干不下去了？”

    “放你娘的狗臭屁，你这嘴里是没啥好话了是吧？咱们酱油厂干不下去了，对你有啥好处呀？还不是王大海那个怂，干了丢人现眼的事儿，咱们厂那个酱油就是他搞的，赶紧把他给我带回来，我们要把你们送到公安局将功补过，知道吧。”

