    杨牧宴请了来送绿色碎片的这几个人，与他们深入了解了下北地的情况，而后重重嘉奖，并请孙安安将自己对秋研的感激之情带到，也希望她婚姻和睦快乐。
    孙安安就是这次从北境来的小队队长。
    她喝了那么三两酒，脸色微红，看着杨牧摇头道：
    “秋研是个很厉害的女人。”
    “嗯，这我知道。”
    “所以你不用祝她婚姻和睦快乐，她结婚的目的只是为了在那边站稳脚跟。”
    “可她如今有了孩子......她的丈夫对她不好吗？”
    “挺好，宠妻狂魔，可秋研的目的只是要利用他，然后在那边谋取更大的权利！她除了丈夫还有两个情人，她肚子里的孩子并不是丈夫的血脉，应该属于那两个情人之一的。”
    “......”
    杨牧无语，哑口无言。
    苏安安叹气道：
    “我不得不说，她真的很懂玩弄男人的感情，也非常善于利用男人的权势来上位！我丝毫不怀疑，如果有一天她的丈夫成为她的绊脚石，她会毫不犹豫的干掉他，然后取而代之。”
    “好吧，你刷新了我对她的认知，那么安安，你觉得她对我是衷心的吗？”
    “老大，从你把她放出去的那一刻开始，其实你们之间就无所谓衷心与否了，你不再是她的主人，你们只是合作关系！如今没有利益冲突，并且能够相互帮助，所以她会对你衷心，可如果有一天你们成为敌人，有了利益争端，我不知道她还会不会对你衷心。”
    杨牧不说话了，皱眉思索。
    孙安安微微一笑，轻声道：
    “不过老大放心，我是衷心你的，会帮你看着她，我没那么大的野心，只知道当初是你救了我的命。假如有一天她背叛了你被我知道，那我会彻底回到你身边！而当我回来的时候你就会知道，秋研已经不再是你的臂膀了。”
    “好吧，我会尽量避免这样的事情发生，如同你所说，我和她没有利益争端，现在没有，以后也应该不会有。”
    “嗯！”
    杨牧有点心烦，没什么兴趣继续聊秋研，和苏安安等人又喝了一些酒，然后离开，回到自己房间里，拿出七级绿。
    这时房门被推开，温思佳走进来。
    半年时间，温思佳已胖了六斤，体重逼近一百，达到九十七。
    其实这样的她更美了一些，风韵了许多，但却根本不是温思佳自己想要的。
    所以她在努力健身节食减肥，控制体重。
    然而并没有效果，就算她几天不吃饭瘦了几斤，只要随便吃点东西就会胖回来。
    温思佳很害怕如果自己不健身不控制饮食，会不会一下成为一个大胖子？
    她还特地去看了医生，医生说可能与北方的天气有关，这里的气候冷多热少，需要积累起一些脂肪才更加符合地域特点。
    当然也和温思佳的年龄有关系，已经二十五岁的身体了啊。
    更可能跟她的单身有关系，熟透了啊，内分泌总会有点紊乱。
    温思佳因此非常苦恼，她甚至有几次做梦都梦到自己变成了胖子。
    这让她情绪一直不佳。
    医生说了很多，温思佳认为他少说了一条，那就是她的胖一定也与杨牧有关系，是杨牧增加了她的忧虑感，而忧虑也能成为肥胖的原因，以前在书上看到过的。
    过完年后，温思佳能数过来，她和杨牧好像就见过十几次面，说了不到一百句话。
    杨牧太忙了，白天黑夜泡在工地上。
    这段时间下来，他已经自修了很多专业职务。
    建筑师，电工，机械工程师，网络专家，信息工程，街道办事员，妇女主任，农业科学家，畜牧养殖专家.....
    温思佳一直在关注杨牧，她终于相信，杨牧绝对有本事一天时间学会一门语言，这塔玛是个天才。
    什么东西他几乎看一眼就懂，做一遍就会，操作几天就能为人师长！
    上帝果然公平。
    它没让杨牧在最佳的学习时间段去学习知识，否则杨牧如今可能早就是爱因斯坦一个级别的人物了吧？如果他拥有跟自己一样的学习机会，如今绝对是人类顶尖级的人才。
    温思佳很欣喜看到这一切，却也痛苦在其中。
    半年来她和杨牧的关系牧毫无进展。
    杨牧表现出了超强的事业心。
    听林跃说，她这半年甚至就只和杨牧有过六次夫妻生活，一个月轮不上一次。
    这尼玛的，难道二十二岁的杨牧已经对女人没兴趣了？那她和相茹咋办？
    温思佳已经接受如今的事实。
    三个女人亲如姐妹了，林悦连与杨牧的房事都能拿出来说，这是多么隐秘的话题啊，还是对自己和相茹说。
    所以其实也没啥，不就是共侍一夫吗？她是合法的她怕谁？林悦终究就是个情人，相茹依然还是红颜知己，法定妻子也就她一人。
    现在问题就在杨牧这里，他奶奶个腿，他好像一点都不着急了！
    刚才温思佳在楼下健身，听姐姐说杨牧回来了，立刻就跑上楼。
    这边住的房子模仿了最早在山林中建的那座四层楼，在里面住的依然是杨牧亲近的人。
    不同的是这四层楼占地面积更大，而且这片区域已经可以用电，基本恢复了现代生活方式。
    上次见面是半个月前，半月来杨牧在二十多公里外的地方研究山体隐蔽地下建筑，一直没返回，温思佳也一直没见到他。
    推门而入，就见杨牧正拿着一颗形状规则的绿色石看。
    温思佳平稳了气息，拿起勃颈上的毛巾，擦了擦额头上的汗水。
    杨牧抬头，看到温思佳后只是点了下头，然后就继续研究原石。
    温思佳气的翻了白眼，半个月没见你就看老娘一眼就完事了？
    此时她穿的是一件橘黄色提臀裤，上身紧身背心，就是用于健身的服装，完全凸显了身材，性感到无法描述。
    可杨牧竟然只看了一眼？
    好气啊！
    温思佳冷着脸直接转身离开，走下四楼，到了三楼，刚好关海珊打着哈气走出来。
    “啊？谁招惹你了？这大早上的。”
    “妈！都中午了！还早上？”
    “哦......睡得有些久，我说你是怎么了？好像气不顺？”
    温思佳在男女感情方面可没什么经验，觉得这时确实需要一位人生导师。
    这是她的优点，有不懂的地方不会逃避，而是面对，懂得研究。
    于是温思佳走去拉住关海珊的手，把她拉入房间，将这件事说给了关海珊。
    关海珊还是有些震惊的，看着温思佳许久，然后才叹气道：
    “二丫头，你是我最优秀的女儿，这段时间我也观察了，杨牧确实是个奇特的男人，根本不是普通的上门赘婿，可他毕竟有了林悦，有了相茹，而且也不敢保说他以后不会有其他女人，他的权利地位在那里，你真想好了吗？认定他了？”
    “妈！现在不是我认定不认定的问题，我是不明白杨牧的想法，他不是喜欢我吗？那他现在为什么要这样？你看看我！穿成这样不够诱人？他竟只看了我一眼？”
    温思佳站起来在亲妈面前转了一圈，关海珊呵呵笑了。
    “这样穿当然足够诱人，这一点毋庸置疑。”
    “那他就只看我一眼？”
    “这没什么，其实在人群中，拥有这样品质的男生很多。”
    “什么品质？”
    “在我们身边总会有这样的男生，给人的印象是很淘气，不听话，很痞，很流氓，很无赖，其实这样的男生都是天才，他们只是无事可做才表现出这些东西，为了吸引别人的注意力，证明他们的存在感罢了。而一旦他们找到了事情去做，你就会忽然发现，昔日身边那个很痞，很淘，很流氓，很无赖的家伙一下就变得超级优秀了。他们在一个领域里一下就成了精英......举个小例子，一个这样的男生，他的期末考试成绩一下从班级倒数进入了前三名！基本所有人都不相信这个事实，还会怀疑，还会鄙视，还会污蔑，认为他在抄袭，可下一次考试，这个曾经的差生已经成为学年第一了！这是为什么呢？因为他拥有着天才的本质，然后走上正轨，就能一飞冲天！”
    关海珊停顿下，看女儿还在思考，直接继续道：
    “杨牧就是这样的男生，他非常聪明，只是以前没有机会展现他的聪明才智，他也没机会学习那些可以展示能力的技术。如今他有了，自己建立了这个平台，他忽然找到了人生价值，他疯狂的吸收着知识，并把它们展示出来！宝贝，他不是对你失去了兴趣，只是如今女人对于他来说，完全没有实现自我价值重要，他的兴奋点不在这里。你可以因此而伤心，但不能因为这样去怪他，因为这才是一个男人应该去做的事情，你难道需要的是一个只知道谈情说爱的男人吗？”
    “当然不！”
    “是啊，所以有些时候女人要牺牲，现在你不得不去选择，到底是要继续做女强人，还是做一个强悍男人身后的女人？一山不容二虎，你和杨牧就是这样一局。”
    温思佳愣了会，然后醒悟。
    她本身就是聪明人，怎么会不理解母亲的话。
    慢慢起身，温思佳转身出去。
    她要去好好面对一下杨牧了，老妈说的很对，这个问题确实需要思考。
    杨牧不是以前的杨牧，而她也不是以前的温思佳。
    重新走上楼梯，推开房门前，温思佳长长的呼出一口气。
    今时不同往日了，她堕落的好快，现在见杨牧，她都要去思考如何与之相处了吗？
    多少还是有些不甘心！
    但温思佳知道，林悦一直在做这样的事情，她得心应手，所以她能得到杨牧的疼惜与关爱，因为她只是女人，而不是女强人。
    温思佳不会因为杨牧或任何人改变自己，但她必须弄清楚从自己的内心来说，是否想要去为了杨牧改变呢？
    门终于打开，温思佳看向里面，就见杨牧将手掌握拳，而后手掌上的绿色石竟如同一个绿色水气一般被捏爆，那绿色的液体在拳缝间横流，快速蔓延包围了拳头，手臂，最后笼罩全身......
    (新的一个月了，求冲次月票榜！！！恩，当然，条件允许的书友们了解一下就好，还是那句话，大众书友订阅正版就是最好的支持！)　　
