    席如珠眼巴巴等着席祖儿入狱，会痛哭流涕，至少也是吓得面无人色。

    没想到，当工作人员带着席祖儿，从她那间606囚房经过的时候，她居然发现，席祖儿一脸轻松随意，哪有半分惧怕？

    不像是被收押，倒像是来度假住酒店！

    眼睁睁看着席祖儿跟没事人一样，上了楼，听拿钥匙的工作人员说，是关在重刑犯的特别关押室内，不透风不透光，整间屋子都是80厘米厚的钢板焊接而成，比学校当初薄薄的钢板装修的教导室要密闭多了。

    听说那种房间，别说关一天了，就算是关一个小时，都会让人崩溃，很多不肯招认罪行的嫌犯，都会痛快招供，求着放出去。

    席如珠心里这才稍微舒服了点。

    关进那种房间，估计席祖儿很快会崩溃。

    ==

    走廊。

    工作人员把席祖儿送进909号关押室，烦躁地靠在走廊窗边吸烟。

    最近老婆总是有事没事找茬，给他甩脸色。

    一丁点小破事就和他吵架，连袜子扔的位置不对也要骂他两句，和同事喝个小酒晚回家一会儿也要跟他冷战。

    真不知道结婚是干嘛，给自己找罪受，找个新妈管着自己？

    不如离婚！

    半包烟抽完。

    刚想回去继续干活，转眼看到席祖儿那间密闭关押室，耳畔不由回响起这女孩清澈灵动的嗓音：“……不要和老婆怄气冷战，主动回去认个错，有惊喜哦。”

    见鬼了，这小姑娘怎么知道自己和老婆在怄气？

    他甩甩头。

    呵呵，真是搞笑，他一个大男人，凭什么要先低头认错？

    男人不要面子没有骨气的吗。

    ==

    午饭后。

    照例是关押的嫌犯，到后院排队放风的时间。

    席如珠跟在队伍后面，缓缓移动着，时不时伸长脖子，等着看席祖儿被关得一脸憔悴、疯狂求饶的惨状。

    没想到。

    她再一次失、望、了！

    只见席祖儿不紧不慢，从九楼下来。

    身边的工作人员一脸舒心与崇拜地看着她，还亲自给她领路，带她单独到放风的花园里，阳光最好的位置晒太阳。

    经过席如珠身边的时候，他们的谈话隐约入耳：

    “席小姐，您真是神了！我刚才给我老婆打电话求和，说了软话，保证以后下班准时回家洗袜子，不和狐朋狗友喝酒，陪她散步，给她下面吃……”

    “结果她忽然告诉我，她在医院要打胎！可吓死我了。”

    “幸亏我求饶及时，她从手术台下来，说给我一个重新做人的机会。”

    “席小姐，若不是听了您的指点，我的亲生儿子就要被我作死在手术台上了。”

    “我这才知道，老婆最近脾气不好，只是早孕反应……多亏了您一语点醒啊……”

    对方崇拜无比地说着。

    席祖儿只微微一笑：“嗯啊。疼老婆的男人有前途，有福运绵长，你记着就是了。”

    席如珠听得云里雾里，不甚明白。

    但依稀听出来，席祖儿是帮了对方一个什么忙，让对方感激涕零。

    可把她给不爽的！

    工作人员对她怎么没有这样耐心、这样照顾、这样崇拜？

    席祖儿能有什么了不得的本事，不过是瞎猫偶尔碰上死耗子罢了。

    下一秒。

    她渐渐发现不对劲。

