    在这种离别时沉重与紧张交加的时刻，赫默突然冒出了一脑袋问号。

    “BBQ之国是哪里？”

    夏风马上打断了她的疑问。

    “嗨呀，我之前就那么瞎说的，你还真信了。”

    伊芙利特的脸色马上变了样，只见她瞪着眼睛大声吼道。

    “你这个.....”

    “嘘!”

    伊芙利特压低声音。

    “你这个大骗子，你下午居然骗我，你说过世界上有BBQ之国的。”

    “哎，有有有，我带你出去慢慢找还不行吗。”

    ............

    很快，约定的时间到了。

    无形的红外线探测装置瞬间失消，抓住这个空档，赫默马上对夏风说到。

    “趁现在，快。”

    “走你！”

    夏风拉着龟龟和小火龙迈开脚步，快速冲到了防护墙边。

    没有犹豫的时间，夏风抡起胳膊，直接把龟龟像铅球一样从墙内甩了出去，随后，他一把抄起了旁边的小火龙。

    在被夏风丢出去的前一刻，伊芙利特最后看了一眼后面的赫默，她看到了，赫默朝她微笑的脸庞上，划过了一滴眼泪。

    随后，视线极速飘忽，强烈的失重感袭来，她已经被夏风丢向了墙外。

    最后，夏风回过头朝赫默竖起大拇指。

    “放心，接下来交给我，赫默，未来总有一天我们还会见面的，到时候，我会保护明日方舟内的所有人，包括你在内，这是我火羽夏风的承诺，请你等着我。”

    说罢，夏风不再忍心看赫默哭泣的面容，纵身一跃，攀上了防护墙，消失在了夜色中。

    夏风消失后，赫默再也忍不住心中的情绪，她捂着脸蹲在地上，眼泪从指间不住的划落。

    ...........

    ...........

    夏风最后一个从围墙内跳出来，落地后，龟龟和小火龙已经灰头土脸的在等他了。

    没有时间磨蹭，他们必须用最快的速度离开基地附近，逃到一个相对安全的位置。

    夏风左手拉起龟龟的小手，右手接过赫默为小火龙准备的包包。

    “跑，跑起来，冲啊！”

    .........

    入夜渐深。

    三个身影借着月亮在马路上一路狂奔，虽然逃跑的手段有些拙劣，样子也有些狼狈，但此时三人的表情都露着一丝欣喜。

    “我们自由啦，哈哈！”

    夏风像个神经病一样边跑边对着天空大声喊着。

    龟龟也学着他的样子，蹦蹦跳跳的喊着。

    “耶，自由啦！”

    虽然她一直都很自由。

    虽然离开赫默让小火龙有些不舍，但此时真的跑出来了，她的脸上还是透着掩饰不住的兴奋。

    呼吸着荒野的空气，她在奔跑中张开双臂，感受着世界辽阔。

    “喂，溜溜球，你一定要带我找到BBQ之国啊。”

    “你怎么还记着。”

    ..........

    三人用最快的速度徒步移动了近1个小时，一路上，他们并没有暴露的迹象，看样子至少第一步应该稳了。

    其实可以看的出来，赫默的准备非常匆忙，为了隐蔽起见，连逃跑的最佳利器车子都没有，但是夏风不能怪赫默，只要逃出来就一切好说，剩下来的困难由他来承担就好。

    随后，三人在公路下的草地进行短暂的休息，拿出水，龟龟仰起小脑袋一口气喝了大半瓶。

    她把剩余的水递给了夏风。

    “大风车，我们接下来去哪？”

    夏风接过龟龟的水，拿出地图仔细看了一下。

    逃跑计划进行的很顺利，他们的方向也没错，这样的话，就可以按照他事先预想的那样行动了。

    他指着地图上一个小标志说道。

    “我们今晚先去这里，这是塔克镇，是一个规模不大的小城镇，我们必须连夜赶到那里然后再休息，等到明天我们再找车去布拉市。”

    这是夏风之前就定好的计划，莱茵生命的3号基地虽然不在天灾区域，但也是个十分偏僻的位置，附近的村庄太近了，他根本不敢去过夜，并且没有车的话，他也不能直接去哥伦比亚的国际交通大市，布拉市。

    想来想去，只能用这个办法，他们先去距离相对较远的塔克镇过夜，虽然是小城镇，但车子总会有的，休息完之后找到车，他们就可以去往布拉市，只要到了布拉市他们就有很多种去维多利亚的方法。

    既然确定了方案，那剩下的就只有执行了。

    简单的休整过后，夏风认真辨别了一下方向，借着月光，三人朝塔克镇的方向徒步赶了过去。

    .............

    5个小时后。

    当他们终于赶到塔克镇，天边已经泛起了鱼肚白。

    龟龟已经累的整个人挂在了夏风的身上，小火龙也像霜打的茄子一样蔫了。

    “大风车，我好困。”

    夏风把龟龟背在背上，也是一脑袋的汗。

    “再坚持一下，我们已经到了。”

    这个小城镇规模不大，但是旅馆这种东西应该还是有的，但是这个时间段就有些难找了。

    夏风带着龟龟和小火龙在黑漆漆的城镇里转了半天也没找到旅馆，说实话，他现在也很困很累，昨天晚上因为太兴奋了本来就几乎没睡。

    ...........

    转过一个路口，忽然，几个身材强壮的男人出现在了视野中。

    这几个人蹲在路边，有人手中拿着烟头，墙边还杵着木棍。

    街道两边的光线本就很暗，现在夏风的眼里只有旅馆，一时间，他还没发现这几个人。

    强烈的困意再加上疲惫感，再不找到旅馆他觉得自己就要疯了。

    此时这几个明显不是什么好东西的壮汉也发现了夏风一行人，大半夜的，一个干瘦的小伙子带着两个小女孩，对他们这种人来说，简直就是把剃完了骨头的牛排放到了老虎的嘴边啊。

    几人丢掉烟头，抄起身后的木棍，一脸坏笑的渐渐向夏风一行人靠了过来。

    “通！”

    一阵火光突然在黑暗中爆开。

    “咣当！”

    其中一名壮汉将突然燃烧起来的木棍丢在了地上，脸上疑惑中透着惊恐。

    “怎.....怎么回事，怎么自己着火了！”

    “通！”

    忽然，他的裤子也燃烧了起来，这突然的变故让他从上一秒的凶神恶煞瞬间变成了满地打滚。

    “啊！快灭火！”

    这一变故让旁边的几名同伴都傻了眼。

    发现了火光以及这人的鬼嚎，夏风顶着大大的黑眼圈转过头。

    “啥情况啊！”

    伊芙利特抱着肩膀。

    “这几个从刚才就一直盯着我看，现在又突然向我靠近，我不喜欢和陌生人离的太近，就放火烧了他。”

    说罢，小火龙伸出手掌。

    “通！”

    一团红色的火焰在她的掌中升起，随后，火苗突然暴涨，转眼升到了七八米，变成了一个吓人的火柱，整条街道瞬间被照的通亮。

    火光映出了几名壮汉惊恐的表情。

    “这是.....源石技艺？感染者！”

    “吧嗒！”

    几人手中的武器掉在了地上，随后，他们迅速跪在夏风等人面前。

    “大哥，我们错了。”

    夏风把小火龙拉到身后，摇摇晃晃的走到几人面前蹲了下来。

    “老子都快在这个破镇子里转晕了，你们几个来的太及时了，知道旅馆在哪吧，哦对了，你们有车吗？”

