
　　魏慕晴却似乎兴致更浓。

　　“凌公子，我很好奇，你和苏眠是怎么认识的？”

　　她眼眸似有秋波。

　　这女人，还没完没了了？

　　凌云皱眉。

　　他可没兴趣，陪这女人在这玩游戏。

　　更何况，他何等智慧，岂会察觉不到，这女人居心不良。

　　此刻，因为这女人，他原本的清静被打破，成为无数男子眼中钉。

　　他就不信这女人会不知道。

　　当即他便冷淡道：“你若有什么话，可以直说，没必要在这拐弯抹角。”

　　魏慕晴俏脸带着明媚笑容，仿佛天真少女：“我只是见苏眠似乎很关注你，想要了解一下你，而且我觉得，凌公子你很特别。”

　　她这样子，显得很娇俏可爱。

　　但这却让四周不少男子，眼里都不由喷火。

　　魏慕晴可是鸡鸣岛第一美女，不知多少男子觊觎。

　　如今，见魏慕晴竟似乎对这凌云很青睐，其他男子怎能不嫉妒。

　　还有很重要的一点，他们认为凌云来自大靖王朝，不会是什么大人物，

　　那燕国的杨波，就霍然起身，冷冷盯着凌云：“魏姑娘，我对西荒众天骄素来了解，却从不知有这么号人物，这种小人物，不值得魏姑娘你在意。”

　　凌云没理他，对魏慕晴淡漠道：“很好玩吗？”

　　魏慕晴一阵错愕，然后面露委屈道：“凌公子此话何意？我抱着真心而来，凌公子为何这样对我？”

　　凌云面无表情：“你的真心我看不到，我只看到，我与这位杨公子素未蒙面，却因为你，让他对我发怒。

　　我自问没冒犯过你，你这样陷我于万千妒火中，是为何意？”

　　魏慕晴仿佛愈发委屈：“公子，你真的误会我了，我也自问没得罪过公子，公子为何这样厌恶我，把我看成这样恶毒的人？”

　　凌云彻底失去耐心：“我不知你为何如此，也没兴趣知道，总之我没心情继续和你瞎扯，这里不欢迎你。”

　　见他这样，魏慕晴也不装委屈了，目光渐渐冷淡。

　　“凌公子这是一点薄面都不肯给我？”

　　她声音微寒。

　　凌云不再理会她，继续品尝起美食。

　　相比魏慕晴这所谓的美人，还是美食更让人愉悦。

　　这种无视，更是把魏慕晴气的够呛，脸色有了沉色。

　　“简直是粗鄙无礼。”

　　杨波趁机出头，走到凌云身前嘲弄道：“魏姑娘慈悲温和，不代表就能任人羞辱，即便魏姑娘不在意，我杨波也不答应。

　　我现在严重怀疑，像你这种来自大靖王朝的乡巴佬，究竟是怎么混进来的。”

　　四周很多人听到这话，也都面露鄙夷和质疑。

　　在这种场合，人人都忙着结交权贵丹师，唯有这个凌云，在这胡吃海喝，真让人不得不怀疑，此人是不是进来蹭吃蹭喝的。

　　“啪！”

　　一记清脆的耳光声，毫无预兆的响起。

　　正得意的杨波，当场就被扇的倒飞出去，砰的摔落在五米外，将一张酒席都给装翻。

　　再仔细看，他的右脸都完全肿胀，看起来极为滑稽可笑。

　　所有人都瞪大眼睛，难以置信的看着凌云。

　　谁都想不到，凌云敢在这公然动手。

　　凌云始终淡然，从旁边抽过一张纸巾，擦了擦手，冷漠道：“蝼蚁般的东西，也敢在本座面前聒噪？”天籁小说网

　　魏慕晴怒了。

　　再怎么说，杨波都是为她出头。

　　她恼怒的盯着凌云：“凌公子，你这样是不是太过分了？”

　　“你有这些心思，不如多放在炼丹上，否则即便没有我，你也迟早会玩过火。”

　　凌云深深的看了她一眼。

　　魏慕晴脸色一变：“你什么意思？”

　　“非得要我说透？”

　　凌云摇头，不再给她留情面，“你这种女人，我见的多了，自恃姿色不凡，热衷于将男人玩弄股掌之间，看着他们为你争风吃醋而得意洋洋。

　　本来你要玩弄别人，是你的事，我一点兴趣都没，可你不该跑到我面前来作妖。

　　女人之美，在乎心灵，如你这种空有美貌，却心如蛇蝎之人，我就连多看一眼都恶心，懂不懂？”

　　大厅骤然一静。

　　尤其是男人们，都彻底呆滞。

　　对魏慕晴这种大美人，换做其他男人，无不是吹捧称赞，想方设法博得美人一笑。

　　这凌云倒好，居然这样羞辱魏慕晴。

　　凌云却一脸无所谓。

　　“有你在这，这美食也变得难以下咽，告辞。”

　　说话间，他就起身，朝外走去。

　　他来这是为寻找神秘老妪。

　　但至今为止，他都没发现对方，再加上魏慕晴在这扫兴，他的确不想再留。

　　“凌云！”

　　魏慕晴被气的浑身发抖。

　　一股冰冷威压，从她身上释放，压向凌云。

　　魏慕晴是真正天才。

　　不仅炼丹天赋高，修为天赋同样强悍，如今已是顶尖武王。

　　她一边用灵威压迫凌云，一边盯着凌云，冰冷道：“你就想这样走了？”

　　凌云失笑：“你想怎样？”

　　魏慕晴没回应，而是一巴掌扇向凌云。

　　她这分明是想当众扇凌云耳光。

　　凌云目光陡冷。

　　魏慕晴这点实力，对他来说还不够看。

　　毫无悬念，魏慕晴的手腕，就被他抓在掌中。

　　其他人一惊，没想到这凌云这么强。

　　看这凌云的修为，只是低阶武王，结果竟能挡住魏慕晴。

　　凌云对魏慕晴已越发厌恶，当即随手一甩，就将魏慕晴甩飞出去。

　　咣当！

　　魏慕晴步了先前杨波的后尘，撞在一桌酒席上，弄得一身狼狈。

　　众星捧月的女神，霎时变成了落汤鸡。

　　不过，由于她太过美丽，看起来非但不丑，反而越发显得我见犹怜。

　　“管家，给我擒下他。”

　　魏慕晴痛恨道。

　　一道身形闪现，是一个灰衣老头。

　　这灰衣老头散发的气息，赫然是名武宗。

　　正当这灰衣老头要动的时候，苏眠走了过来：“住手。”

　　“苏眠，你不要拦我。”

　　魏慕晴怒道。

　　苏眠摇头，叹道：“慕晴，你就当是看在我的情分上，不要与凌公子计较，如何？”

　　“不计较？”

　　魏慕晴脸色却更冷，“我受到这等奇耻大辱，你身为我的朋友，不去指责他，竟让我不计较？”

　　苏眠皱眉。

　　她阻止魏慕晴，不只是为了凌云，也是为了魏慕晴。

　　毕竟，凌云也不好惹，真要闹起来，最终只会两边都下不来台。

　　但是不等她说话，人群后方一阵喧哗。

　　人们纷纷让开一条道路。

　　一个少年在一群人簇拥下，龙行虎步的走来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第241章 魏慕晴免费阅读。https://xs.23sk.com 