
　　光太一路小跑进道馆，人还没到，声音就先到了：“流主大人，道馆外面来了一个劲叫洛泉的姐姐，说是纯子姐姐的朋友。”

　　“洛泉…………”柳生严斋抚摸着下巴上的短须，略一思索后顿时有了印象：“把她请进来吧，之前经常听纯子提起，这个洛泉是她高中最要好的朋友。”

　　光太一喜：“是！”

　　很快，洛泉和温夏就被领进了道馆。

　　柳生严斋所在的位置是道馆的会客室，而隔壁就是弟子们进行修炼的剑术室，两个房间只被一扇薄薄的木滑门所隔开，铿锵有力的呼喝声此起彼伏。

　　“前辈好！”洛泉看到这个跪坐在房间正中央的威猛老者，心里没有来由地一颤。

　　“不用这么怕我，我又不会吃人。”柳生严斋会哈哈一笑，抬手示意洛泉和温夏随便坐。

　　他的面前摆着一张小茶几，茶几铺满了各式各样的茶具，看样子是正在泡茶。

　　在日本茶道是一件非常高雅的事，而且很多人将泡茶视为一种修行，所以一些前辈高人就喜欢用泡茶来磨炼心境，柳生严斋当然也不例外。

　　看到柳生严斋这么好说话，洛泉的心里却一点也不敢放轻松。

　　这些老人无一例外全都是笑面虎，表面上跟你笑嘻嘻的，其实翻脸比翻书还快，上一秒还让你如沐春风，下一秒就直接暴跳如雷了。

　　不过眼前情况不明，洛泉自然也就客随主便，坐了下来。

　　在日本坐其实就是跪，但和华夏的跪还有些不同，日本的跪是屁股放在脚后跟上，身子并不是完全放松，而且是一种非常普通的日常动作，并没有羞辱的意味。

　　其实这种习惯是源自于古华夏，是华夏人最早开发出跪坐这个姿势的，只不过后来流传到了日本并传承了下来，华夏人自己则早就不这样跪了。

　　“听说纯子之前一直都是住在你家，这段时间真是承蒙你的照顾了。”柳生严斋说着给洛泉和温夏各倒了一杯热茶，还挺客气。

　　洛泉连忙摆手：“千万别这么说，我和她是很好的朋友，谈不上什么照顾不照顾的…………对了，纯子是已经回剑道馆了吗？”

　　洛泉问得小心翼翼，眼睛时刻注意着柳生严斋的表情。

　　柳生严斋点了点头，面色平静：“是的。”

　　洛泉松了一口气：“那我就放心了，但是我想见见纯子，她还有些事没跟我说清楚，我需要当面问她。”

　　“还有事要问？”柳生严斋皱起了眉头，不过看在洛泉是纯子好朋友的份上，也并没有多想。

　　况且洛泉这个名字最近在日本那可是相当火热，即使是不怎么上网的柳生严斋也是常有所耳闻，在了解她的一些事迹后，觉得纯子能跟这样的女孩交朋友绝对是有益无害。

　　“我这让人把她叫来。”柳生严斋说着，抬起头给身旁的弟子使了个眼色，后者立刻转身向屋内走去。

　　等到的过程中洛泉和温夏抱着杯子抿着热茶，看上去很镇定，但心里却已经开始七上八下。

　　“泉酱！”一声夹杂着惊喜的呼喊从屋内传来，穿着一身透薄和服的纯子跑到了洛泉的面前，面带喜色。

　　“有什么话就问吧。”柳生严斋轻咳一声，让纯子的表情顿时阴郁下来。

　　洛泉微微一笑，对着纯子说道：“纯子，我要问你，你还准备追逐你的偶像梦吗？”

　　“当然！”纯子毫不犹豫地点头，点了一半，又扭过头看了爷爷一眼。

　　此时的柳生严斋脸都已经黑了，他没有想到洛泉要问的是这个问题，如果早知道的话，说什么也不可能让纯子出来！

　　“什么偶像，根本就是不务正业！就算你不学家里的剑术，大学你也得好好去读吧，怎么能说出这么不负责任的话？！”柳生严斋重重地拍了一下茶几，震得茶具直接跳了起来，热水四溅。

　　纯子倔强地抬起了头，眼神无比坚定：“当偶像是我最大的梦想，这怎么能是不负责任呢？从小到大我都一直听您的话按照您的要求成长，这次我只是想遵循我自己的意愿，请爷爷您成全我！”

　　“不可能！”柳生严斋的语气比纯子还要决绝，他根本不相信成为偶像是个什么好出路，在他看来，不论是读大学还是继承家学，都比当偶像好一万倍，那种在舞台上搔首弄姿卖唱卖笑的职业跟歌舞伎町里的那些烟花女子有什么区别！M.23sk.com

　　洛泉见状，赶紧劝道：“流主您没必要对偶像有这么大的偏见，这是一个正经的职业，而且也是纯子的梦想，为什么你不能支持她呢？”

　　“支持？”柳生严斋气极反笑，盯着纯子道：“那我倒要来问问你，你当偶像能保证像你的好朋友洛泉一样名扬日本吗？你有这个天赋做到这个行业里的顶尖吗？你现在有实力保证你一定能收大众的欢迎吗？”

　　三个问题逐一提出，每说一个都让纯子的脸色苍白一分。

　　一直没有说话的温夏此时突然开口：“我可以帮她做这个担保，有我在，就算纯子不能成为行业里的顶尖，但也绝对可以跻身一流水平！我曾经就是顶尖偶像的水准，所以我的这番话绝对不是信口开河！

　　纯子的天赋和努力都比一般人要好，只要得到正确的教导，是完全可以成为一名优质偶像的！”

　　“我也可以帮忙！”洛泉也赶紧补充。

　　柳生严斋深吸一口气，沉声问道：“就算你们可以给纯子提供这么多的帮助，那万一最后她还是失败了呢？别给我说一定成功，未来的事你们谁说的准？我想问，如果纯子最后失败了，无人问津，那最后她浪费的这些年华该怎么弥补？”

　　纯子举起紧握着的右拳：“我还年轻，可以先休学，以后再上！”

　　柳生严斋怒道：“这就是你的计划吗？还不是仗着自己年轻随意挥霍，归根到底还是对自己的不负责任，只为了追求虚无缥缈的梦想而白白浪费自己的时间！”

　　“我能帮忙弥补！”洛泉按住了纯子的肩膀，将责任揽到了自己的肩上，“不知道您听说过北辰一刀流吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第七十五章 保证免费阅读。https://xs.23sk.com 