    虽然多年不见，但是洪康还是一下子就认出了那是彭乾吾。

    在洪康目光投向彭乾吾的时候，彭乾吾有所察觉。

    脑袋当即一转。

    这一转，彭乾吾的神情从诧异、犹疑、最后到确定。

    马锋注意到洪康的注意方向，顺着看过去，就瞅到一身穿黑色长袍马褂的中年男人，干净整洁，头发还经过精致打理。

    “洪兄，那是……？”

    “我师兄。”

    “你师兄？那我可得认识一下。”

    马锋刚抬起的脚步，就因为洪康的一句话又放了下去。

    “我和他之间的关系，并没有马兄想的那么好。”洪康说了一句，“要是比较的话，比你跟张亦之间的关系要差得多！”

    “额……那还是算了吧！”马锋说道，“我可不想自讨没趣。咦，我也看到个熟人了，洪兄，我就先不跟你说了。”

    随着马锋离开，彭乾吾带着个年轻人走向洪康。

    “哟，这不是小师弟嘛？！”彭乾吾的声音依然是那么有特色，腔调也依然是那么的怪异，“多年不见，别来无恙啊！”

    洪康抱拳问候道：“师兄，多年不见，风采依旧。”

    人生四大喜之一，他乡遇故知。

    虽然，两人的关系也只是表面和善。

    洪康看向其身后的年轻人，问道：“这位是……？”

    那年轻人似乎有点激动：“小师叔，是我啊！！”

    “小师叔？？”

    洪康念叨一声，看着这年轻人的面部轮廓，眼睛一亮，“你是小七！”

    年轻人正是彭乾吾的儿子——彭七子。

    彭七子对着洪康露出笑脸：“小师叔，你认出我来了。这么多年，你都去哪儿啦？都没来看看我。”

    “四处逛逛嘛！”洪康没正面回答他的话，反而说道，“倒是你，都已经长大了，而且……功夫练得也不错。”

    “嘿嘿嘿……”

    彭七子高兴的笑了。

    虽然和洪康多年未见了，但他并没有对洪康感到生分什么的。

    或许，跟洪康的容貌没太大变化，也有一定关系吧！

    洪康能感应出来，彭七子的气血比寻常武者要雄厚，应该是彭乾吾传了他《金钟罩》的缘故。而他的《太和功》虽然还没有贯通小周天，但在同辈人中，亦属于佼佼者。

    比自己的二徒弟王巧婷要强得多，当然，如果是跟赵心川相比，那还是要逊色不少的。

    “师弟，这么多年过去，想必你的武功，一定有很大进步吧？！！”

    这是，彭乾吾说话了。

    一开口就是“关心”洪康的实力问题。

    洪康笑道：“微末之功，何等大雅！倒是师兄你，已经能够做到“内劲反震”了。”

    这话一出，彭乾吾笑眯眯的眼睛，顿时拉下。

    “……师弟好眼力啊！！”

    洪康这么说，意味着自己的修为完全被他看透了。

    而自己却看不透他的修为层次。

    彭乾吾能感觉到，自己这小师弟的气息就和常人无异。

    但那是绝对不可能的！！

    他的天分可是比周西宇还要高！

    何况，十几年前他就达到了【神明】阶段，彭乾吾绝对不相信，这十几年，何况会一点进步都没有。

    “师弟，也是为了这两国武术交流会来的？”

    “师兄难道不是吗？”

    “我来，是为了给【太极门】扬名，毕竟，我才是【太极门】的掌门，不是吗？！”彭乾吾这话说的意有所指。

    洪康一笑。

    要是之前，他的确想要得到掌门之位，但那是为了能够从周西宇手上，迎回《猿击术》，可他现在已经不需要了。

    “那师弟先在这里祝愿师兄，心想事成了。”

    对于自己父亲和小师叔言语之间的交锋，彭七子心中无奈。

    他是比较倾向于小师叔的，只是彭乾吾说到底是自己亲爹，他做小辈的，夹在两人中间，是什么话都不好说。

    “哼！希望师弟你能够一直这么从容。”

    见到洪康表情完全没什么异样，彭乾吾心中略微不爽，冷言一句后甩手离开。

    彭七子连忙跟上，还不忘跟洪康告别。

    “小师叔，那我们先走啦！”

    …………

    遇到彭乾吾是意外的情况。

    这场交流会很快就开始了。

    当东瀛方面的人出现的时候，有眼力高明的武者顿时神色一紧。

    【六本刀】个个气度不凡，特别是有四个人，锐意十足。

    洪康看着那些人，神色一动。

    在他的感应里，这些人至少都是不弱于那个柳生一兵卫的角色。

    还有两人的气息，更在柳生一兵卫之上。

    那两人虽然隐藏得极好，但还是逃不过洪康的感应。

    而那个柳生无极，在洪康的精神感应里更是如一柄冲天利刃。

    隐隐给自己一种威胁。

    当双方武者登场的时候，先各自签了【生死状】。

    刚开始的几场倒是有来有往。

    前两天最多也只是出现伤人的情况。

    但是等摸清了这些东瀛武者的实力，华夏方面就有些更厉害的高手上场了。

    同时，情况出现了变化。

    因为，开始出现了死亡情况。

    人命一出，相关的亲朋好友顿时激愤起来。

    派出的武者，功夫也是越来越高。

    甚至，马锋都上场了。

    作为朋友，洪康自然来观战。

    马锋的对手是【天然理心流】的冲田真红，年约三十七八，正是一个武者的黄金时期。

    老实说，洪康对马锋取胜，并不抱多大期望。

    马锋的实力有多强，洪康是能感应出来的。

    他来只是为了确保马锋不会有性命之危。

    果然，虽然马锋的双刀威猛，外功也已经练到了可以弹腿断刀的地步，可还是输给了冲田真红。

    但是有洪康在一旁，自然不会让他有性命之忧。

    可是接下来的比武。

    情况完全是一边倒。

    东瀛那些剑手在和华夏武者厮杀时，总能够在某一时刻，逼得华夏武者动作一滞，从而斩杀对方。

    有人感觉出不对劲，可是捉对厮杀是摆在明面上的。

    洪康心念一动，眼睛闭上，灵觉放开。

    在下一场比试中，他陡然感应到有一股无形的精神波动，作用在华夏一方的武者身上。

    “原来如此！是被下了黑手。”

    “既然你们率先破坏规则，那么“礼尚往来”，就别怪我以大欺小了。”

    洪康眼睛猛然一睁，“拳意”顿时放出。

    没有专门针对某个人，而是抵消掉这股精神波动。

    “嗯？”

    柳生无极的目光顿时投向了洪康的方向…………

