
第935章首席大战

轰！

金丹后期的实力已经相当强大，如果故意将自己的实力放出，镇压别人，威力堪称非常巨大！

因此当这一股气息释放出来，面前的17名新晋内门弟子，全部感觉到巨大的压力。

大家的脸色瞬间惨白，但却没有人敢打开灵力罩，也没有人敢调用自己身体之中的灵力进行对抗，只能凭借自己的肉身，硬顶这一股力量！

执法堂的堂主也是急了，眼前这17人，一个都没有问题，他难免要使用一点手段！

当这力量镇压出去，他的脸色再次一沉，开口喝问道，“我知道，小偷就在你们这17人之中！我现在给你们一个机会，老实交代，如果被我发现，那就迟了！”

他这句话说完，向外释放出来的力量更为巨大，面前这17人脸色由白变青，越来越难看！

“这……”站在执法堂堂主的身后，是副堂主以及三大剑楼的大师兄大师姐，这些人也都感觉到堂主的做法有点过了，但是也不太好说话！

毕竟剑海剑母丢失这种事，那真是太大，整个刀剑谷这么多年来，从来没发生这种事情！

执法堂堂主释放出来的力量还在不断增强，在这股力量之中，17名新晋的内门弟子都觉得有些吃不消了！

这些内门弟子绝大多数，都是刚刚筑基，最多也就是筑基三层，如何顶得住金丹后期强者的力量镇压？更何况，大家也不敢硬顶，只能全力承受！

此时此刻，心中最为犹豫的是站在角落的赵炎。

赵炎的心思细密，其实他在众人之中的实际修为最高，但是他隐藏了自己的实力，只有后天七层！

如果从正常的逻辑来说，后天七层是在场17人之中最弱的一个人！

如果接下来，执法堂堂主的力量继续增加，那么必定有人倒下！

这样就会有人怀疑，为什么别人筑基了先倒下，而他赵炎后天七层却没有倒下？

此时此刻，执法堂堂主的怀疑对象显然不是赵炎，但如果赵炎表现出异样的话，那很可能就成为最大的怀疑对象！如果再被人查出，故意隐瞒修为，那赵炎就完了！

因此就在此刻，赵炎的脸色突然一白，口中喷出一口鲜血，噗！

鲜血喷出以后，他一个踉跄，摔倒在地，鲜血流在他的雪白长衫的胸口，显得触目惊心！

“不好，小师弟顶不住了！”一直想要开口说话的郑洪升，连忙快步冲了出来，当其来到赵炎的面前，那一股强大的镇压力量，顿时消失。

执法堂堂主看见赵炎吐血，再一看赵炎只有后天七层的修为，他的脸色也为之一黯，心中暗道：倒忘记了这家伙的实力太弱，如果将这名年轻弟子的身体弄伤就不好了。

想到这里，他无法继续审问，只有收回力量，拿出一颗丹药道，“这是一颗雪蟾丹，服用以后，可迅速疗伤！”

赵炎歪坐在地，假装有气无力，抱拳谢道，“谢过师叔！”

执法堂堂主弄成这样，脸色也很难看，刀剑谷一向都非常团结，对于谷中的弟子也很少有打罚！他没有查出真正的小偷，反而伤了弟子的心，他也不愿如此，只有摆摆手说道。

“好了，今天的审核完毕！你们都退下吧！”执法堂堂主说完，匆忙赶往后山去汇报，在他看来，剑海剑母的丢失应该和这17人无关。

而赵炎拿到丹药，大师兄郑洪升也急忙将其扶起，道，“不如赶紧把你送入洞府之中疗伤！你的修为最弱，资质也最差，如果受了什么伤，一定要赶紧疗伤！否则的话，很可能留下后患！来，我扶你回去！”

赵炎刚好想要赶紧离开这里，于是也就在郑洪升的搀扶之下，一瘸一拐的从执法堂走了出去。

看着赵炎的背影，在场其他16名弟子都是松了一口气，如果不是赵炎先歪倒，他们也都有点吃不消了。

不过在这16名内门弟子之中，方清寒看着赵炎虚弱的身影，美眸之中浮起了一丝失望，当她的目光再移动向不远处的大周皇族的周子豪，目光之中，却有一丝异彩显现！

……

执法堂堂主走出执法堂后殿，化成一道遁光，直奔后山。

很快，他便站立在后山一处很有气势的高大殿堂之内，对着一名白发紫衫老者抱拳道，“禀告宗主昊阳老祖，弟子刚才对那17名新进内门弟子进行了审查，并没有发现他们有任何盗窃剑海剑母的迹象！反而是弄伤了一名实力较弱的年轻弟子，实在是心中有愧！我觉得这件事不会是他们做的，必定另有隐情！”

昊阳老祖盘膝坐在大殿高台之上，也是微微点头，道，“看来这次，倒是我过于焦急了！按道理来说，剑海剑母也不是那么容易被盗窃的，就算是宗门之中的神境长老，想要拿起剑海剑母，也根本做不到！这些刚刚入门的年轻弟子，又怎么可能做到？”

“是呀！”执法堂堂主道，“其中必定另有隐情！这个剑海出现的原因就不是我们能够考证出的，其中的剑一会儿多一会儿少，也不是我们能够决定的！我看剑海剑母的消失，也只是一个自然现象！”

“看来多半是如此！此事不必张扬，对那名受伤的弟子，帮其疗伤！”

昊阳老祖说完又道，“如果这件事是自然现象的话，那我们暂时也就不必调查了！你接下来的事情，是要配合好三大宗门在我们宗门举办的，年轻一代弟子首席大战！到时候玄机门和仙音阁将会派来年轻一代的最优秀天才，来争夺这一次的三大宗门首席弟子！”

“我知道了！谨遵宗祖钧命！”执法堂堂主说到这里，嘿嘿笑道，“宗主，我可是听说了，玄机门和仙音阁都会派出最年轻一代的男女天才，其中最为引人注目的便是玄机门的华天机和黄艾琳，以及仙音阁的宫雪落和印冰凌！这几人可是年轻一代修炼天才之中的最顶尖人物，无论是实力资质，还是相貌长相，都堪称当世巅峰！本门弟子有眼福了！”

昊阳老祖冷哼道，“我们年轻一代的天才弟子也不差，无需长他人志气，灭自己威风！准备去吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996222"  chaptername="第935章  首席大战（三更）">加入书签</a>
</div>
