    站在小山坡，秦始皇抽出千里镜。眯着眼，到处扫视着。望着阡陌纵横的良田遍地盎然，脸上遍布着笑容。就算卓草气他，他都不予理会。

    美滴很呐！

    “你拿着我这千里镜，该不会看什么不该看的吧？皇帝知道了，就没赏赐我？这玩意儿用在战事上，还是相当有用的。为了做这玩意儿，我不知耗费多少齐地水晶，拢共就成三件。小苏，我先前给你的千里镜呢？”

    “……”

    扶苏就装作没听见，看向远处。

    “啊，这红薯快成熟咧。”

    “是不是被长公子扶苏抢走了？”

    “不是抢，是献……献上。”

    “我呸！”

    卓草就知道是这样，否则傻老爹这千里镜怕是已落在皇帝手里。大鱼吃小鱼，小鱼吃麻虾。扶苏抢苏荷的，再被秦始皇给拿走，对傻老爹手里的自是不敢兴趣。

    “赏赐，什么赏赐？”

    “这千里镜这么有用，没赏赐？”

    “应当是有的……”

    卓草无奈叹气。

    等吧！

    等皇帝啥时候想到，兴许就给了。谁让他隔三差五掏个宝贝出来，皇帝哪可能成天到晚跟在他后面。延期几个月，想来也很正常。他人在泾阳，又不会跑了，等有空后再封赏也正常。

    “这红薯，是不是快熟了？”

    “嗯，再过十天左右。”

    “不错不错！”

    秦始皇颔首点头，眉宇中满是赞许。

    “那后续还能再种一季？”

    “你疯了？！”

    卓草无奈扶额，他是千叮咛万嘱咐，种红薯得要轮种。现在没有后世那么好的化肥，天天种红薯到最后只会透支地力。再肥沃的土地也扛不住这么个败法，别等到时候闹出事来再后悔莫及。

    况且红薯当主食，能把人给吃吐了。

    “红薯伤地的很，粪肥扛不住的。种完红薯后，最好还是再种上轮菽豆粟米。总之，一年种一回就足够了。步子要一步步来，走的才稳。着急忙慌的，到最后伤的是黔首。反正勋贵不差钱，照样美滋滋的吃粟米。可黔首没的选择，只能天天捧着红薯啃。”

    关系到秦国民生社稷，马虎不得。

    “瓜怂懂得可真多，怎么不早说？”

    “我献上的种植手册有啊。”

    “是吗？肯定是你写的不仔细。”

    “你看过吗？”

    “当然……没有。”

    秦始皇是险些说漏嘴，种植手册他的确看过。只是卓草写的实在是太多了，从耕种开始讲述。还有各种生长周期，他当时就看了前面的，后面的便懒得看了。

    这不是他的错，是卓草做的不对。

    为何不能长话短说？

    “没看过还怪我了？”

    蒙毅望着二人如此，也是不由苦笑。等红薯大熟，卓草兴建的工坊也就能发挥出用处。再等明年种上季，红薯也就相当于在秦国扎根了。好好耕种，日子总能比先前好过些。老天爷要是不给面子，种什么都没用，只能靠存粮撑着。

    没有存粮？

    那只能卖儿卖女，乃至流离失所，活活饿死！

    ……

    回至府上。

    卓草就闻到股扑鼻的肉香味。

    就看到李鹿正在庭院，穿着只鸽子或是山鸡。地下生了团火，正在美滋滋的烤着。上面还涮了两层酱料，不住的翻滚着。

    “诶？先生回来了？”

    “你这是什么？鸽子？”

    “对，我和胡骅在外捡的。”

    “捡的就好。”

    还好还好。

    卓草松了口气，辛亏不是他饲养的苍鸽。

    信鸽养了许久，卓草就想着说试试看能否送信。卓彘提前回来后，就在帮他做这事。亲自把鸽子带到远处然后打开鸟笼，看看苍鸽是否会飞回来。现在也不知效果如何，得等卓彘回来问问。

    “这苍鸽肉的确是香的很。”

    “嗯，你烤的是不错。”

    卓草顺势撕个鸽子翅膀，大块朵颐。一边吃一边问道：“你和胡骅在哪捡的？”

    “在外头。韩先生带着我们钓鱼，我和他觉得无趣的很。就跑外头玩去了，结果就看到只苍鸽落在亭内晒谷子的空地上。然后胡骅就用木弓，一箭把它给射死了。他喜欢偷懒，就让我回来把苍鸽烤了吃，还说待会给雎鸠加餐。”

    官大一级压死人啊！

    脏活累活全是他干，能装逼的事全让胡亥上。本来他想来个弯弓射苍鸽的，愣是被胡亥给抢走了。好好的表现机会，就这么没了。

    “嗯，干的不错。”

    这只苍鸽肉还挺肥的，吃起来很有嚼劲，卓草随手把骨头丢给自家黄犬吃。

    “这几日天气好，有黔首就把自己的存粮拿出来晒晒防止受潮。有些飞禽就喜欢抢粮食吃，你们俩以后碰到只杀一只。这苍鸽还是炖汤更香，放点红枣山药，香的很。”

    “好嘞，小草先生放心就是！”

    李鹿拍着胸脯答应下来。

    这不是他的拿手绝活吗？

    “我记得村口的寡妇茉不久前生下一子，他们家日子过得也是紧巴巴的。下次射个苍鸽下来，给他们家送过去，让他们炖鸽子汤给补补。”

    “小事。”

    寡妇茉先前是寡妇，现在可不是，只是这么称呼她而已。她与卓氏宗内的旁支子弟成婚，自己带着倆娃娃，又生下来个，日子过得相当艰难。听说当时难产，还是侯生出手相救才没事。

    在秦国寡妇再婚是很正常的事，甚至还受当地的支持。包括老刘也干过这事，还和那曹寡妇还生下了刘肥。对小吏而言，人口也是上计考核之一。若是当地亭内新生儿少，可是要受责罚的。

    秦始皇笑了笑，卓草这乡啬夫当的还算可以。还知道给妇孺送点好吃的，知道人口是一国根基。特别是经历战火肆虐，关中老秦人死伤无数。因此而出的寡妇，更是数不胜数。

    “小草，小草！！”

    卓草椅子还没坐热，就听到卓彘惊慌失措的声音响起。

    “咋啦？宗长出事了？”

    “是鸽子，鸽子没了！”

    “啊？”

    卓彘脸色涨红满脸愧疚，顺势就把剑抽出来要给自己两剑。卓草拼尽全力，方才把这利剑夺下。这家伙别的本事没有，却有着一股子蛮力。

    “到底怎么回事？”

    “我……我对不起你！”

    卓彘八尺高的汉子此刻是双眼通红，哽咽道：“前些日子我回来后，就按照你的吩咐放鸽子。刚开始大概二十几里的山路后，再把苍鸽放出来。还真别说，苍鸽真的飞回来了。就是时间上不固定，有时候两三个时辰，有时候半个多时辰就回来咧。我昨日正午时分在四十里外把苍鸽放了，到现在都没回来。”

    “没回来就没回来，很正常。”

    卓草摆了摆手。

    试验嘛，总有失败的时候。

    次次都能成功的，那是主角。

    他就是颗野草，是个配角。就算失败个十来回，他都不觉得有什么问题。信鸽这么好养的话，那全都去养信鸽了。这只没了，大不了再抓几只回来慢慢养着。卓草最不缺的就是时间，反正慢慢来总归能成的。

    “你也别着急，兴许是距离远了些。亦或者说山地复杂，天色昏暗所导致的。不过是只苍鸽而已，你也犯不着如此。所以说，你能把剑放下了吗？”

    望着距离自己越来越近的宝剑，卓草后背都发凉。你小子说归说别这么激动，手里拿着剑咧，万一给老子来一剑可就完了！

    “你不怪我？”

    宝剑又近了半寸。

    “咱哥俩谁跟谁，我怪你作甚？”

    “真是这样？”

    扶苏见状是连忙出手，把剑收了起来。卓彘双腿一软，差点就给卓草跪了，还是被他给搀扶起来的。

    “不过只是鸽子而已，犯不着如此。”卓草望着卓彘，笑了起来，“要怪那也是怪我，兴许我饲养的方式不对，反正中间肯定是有问题。和你没什么关系，也不必自责。是宗长教你来的？”

    “嗯。”

    他就知道。

    卓礼有时候就喜欢小题大做。

    他记得当初小的时候，卓彘不小心把他做的模型给弄坏了。气的卓礼抄起棍子就是狠抽，打的那叫个撕心裂肺。卓草上去劝说，还白挨了一棍子，这才没事。

    卓礼是知道卓草本事的，觉得他的这些奇思妙想都对他们有用。就说那木碓，各家各户省去多少功夫？卓彘手脚没个轻重，把这么重要的东西打坏了，他能不生气吗？

    “阿彘，你尝尝这鸽子肉，我现烤的。”

    李鹿撕下块苍鸽脊背上的肉递给卓彘，别看卓彘要稍微年长些，但二人关系竟然还算可以。有时候李鹿闯了什么祸，那可都是卓彘帮忙。先前被野猪袭击，卓彘因为帮他受了点皮外伤。

    李鹿这小子虽说是个混账，但他为人讲义气的很。当然，他对卓彘就和对自家忠仆那样。他自幼接触的教育就是如此，也没法怪他。

    卓彘性格是大大咧咧的类型，所以也从来不在意。他只是听卓草说起过，李鹿是丞相的幼子，如果出了事肯定会有麻烦。

    这话，他一直都记得。

    ……

    “唔，这鸽子肉可真香，从哪来的？”

    “我在稻场上抓的，小草先生还夸我咧。”

    “确实该杀，好多飞禽偷吃粮食。”

    卓彘一边吃一边点头赞许。

    还没吃完，就听到门外传来胡亥的声音。

    “阿鹿，苍鸽烤的怎么样了？”

    “我带雎鸠来了，今晚加餐！”

    胡亥与雎鸠走了进来，压根没把自己当外人，就快把卓府当成是自己家。他知道卓草今天回来后，府上肯定会准备好吃的。特意是拉着雎鸠来府上，先吃烤乳鸽待会再恰饭，舒坦！

    他和李鹿这段时间天天捯饬，烤鱼烤兔子烤田鼠。上次李鹿从别人地里扒出来俩萝卜还丢火堆里头，味道那叫个一言难尽。虽说他很想来个烤红薯，可二人心里头还是有点数的。

    他们现在知道底线在哪里。

    卓草吃红薯，那是他的本事。

    他们要真敢偷人家的红薯，就等着挨揍吧！

    就算卓草不追究，秦始皇也不会饶他们。

    “见过先生。”

    雎鸠看到卓草后，连忙恭敬作揖。

    “你既然来了，便留下吃饭罢。”

    就那小半亩地，要没雎鸠帮忙还真种不好。辰伯他们家现在日子也不好过，重担全落在辰伯一人身上。雎鸠也很懂事，一直都在帮衬着。况且现在人都来了，他也不便拒绝。

    “多谢先生。”

    “先生，我厉害吧？就这苍鸽，大概二十步开外，我一箭就把它给射死了。说实话，这苍鸽古怪的很咧。”

    “怎么古怪了？”

    “我也不知为何，它的爪子上绑着黑布。你说，是不是有人养的，然后不慎飞跑了？”

    “等等……”

    卓草眼睛顿时一亮。

    “黑布？”

    “对啊，还是葛布。我当时拿起来看的时候，还在爪子上面绑着。也不知道是哪个傻子弄的，连只苍鸽都没养好。”

    “……”

    卓草恨得是紧紧握拳，手都在哆嗦。

    玛德！

    这俩孽畜！

    这黑布自是他绑的，这烤的苍鸽是他养的！

    卓草还奇怪了，说这次苍鸽的味道怎会如此鲜嫩。为了饲养苍鸽，他给吃的可都是好的饲料。像菽豆这种，他还给了不少。

    “来来来，你们俩小子过来。”

    “先生，这都是我们该做的。你不是说了吗？飞禽偷食粮食，就该射杀了。我们也是在为乡亭做点力所能及的小事，就不必夸赞赏赐。”

    胡亥非常不好意思的挠了挠头。

    Duang！

    Duang！

    卓草是铆足力气，一人一个毛栗子。

    疼的李鹿抱头鼠窜，嗷嗷直叫。

    “你……你打我们做什么？”

    “打你们？我tm砍了你们！”

    卓草抄起根棍子就要动手。

    他辛辛苦苦饲养这么长时间，好不容易有点进展，愣是让这俩夯货给烤了。

    “这苍鸽……是小草养的……”

    卓彘都已回过神来。

    他放鸽子的时候，注意到有块黑布。卓草也和他说起过，因为苍鸽长相颇为神似。为了防止认错，他特意用块小的黑布绑在鸽子腿上。

    “小草先生，你听我解释。这都是小鹿指使的，我当时就让他别杀，他非是不听。最后还撺掇我，让我把苍鸽给射杀了。先生，你是知道我的。我这么听话懂事，不可能和他同流合污的。都是他用丞相幼子的身份，压迫我干的！”

    “？？？”

    李鹿眼珠子都快瞪了出来。

    你怎能如此颠倒是非黑白的？

    丞相幼子能和你这位少公子比？

    天下论身份，有几个能比得过你？

    合着到最后，锅全是我背？！

    “你觉得我会信你这鬼话？”

    卓草虽说窝火生气，却也没过多去追究。毕竟这事也怨他自己，没把这事提前和他们说明。以后脚上扎了黑布的苍鸽，反正绝对不能射杀。

    “你们俩给我听好咯，你们杀了我的鸽子，还把它给烤了吃。”

    “先生，你也吃了……”

    “你是不是又想去掏粪了？”

    李鹿连忙甩头，还是老实点好。

    “这事我就不追究了，以后碰到腿上缠着黑布的苍鸽千万不能吃。还有，你们接下来给我去抓苍鸽去。我要的是活的，还不能受伤。我不管你们用什么方式，反正越多越好。然后，苍鸽的品相也得好。鸽叟儿、鸽子尾和鸽子翅膀都不能太差，还有站姿也得挺拔。”

    卓草对鸽子懂得并不多，都是前世听那养鸽人胡吹。天天吹捧自家鸽子血统优良，还有冠军血统。可问题在于您老养的分明就是肉鸽，这还有冠军血统不成？

    吹捧归吹捧，卓草也稍微记得些。那人教卓草一手绝活，就说赛鸽怎么样就看站姿。站姿挺拔的，那潜力肯定不差。有些鸽子站着歪歪扭扭的，这种就肯定不行。

    “你要这苍鸽作甚？”

    秦始皇看完小说后便自书房走出，见卓草火气冲天便忍不住开口询问。不过是只苍鸽而已，杀了就杀了，何必如此斤斤计较的？

    咋滴，你这苍鸽是金子做的，还是银子做的？

    指望它下崽不成？

    “你懂个屁！”

    “额抽死你这瓜怂！”

    卓草三步两步，迅速爬到围墙上。

    “你给额下来！”

    “你有本事就上来。”

    “老蒙！”

    “啊？”

    “明天找人把这围墙全推了！”

    秦始皇愤愤然的把棍子丢至旁边，干脆拉过来张凳子在下面坐着。他就顺口问了句，谁料到卓草上来就是一顿狠喷。

    “你有本事就一直呆上头。”

    “告辞。”

    卓草顺势自围墙另外头跳了下去。

    秦始皇直接看傻了。

    这小子……跑了？！

    你可真是个天才！

