    韩芷瑜与陆亦然要举行婚礼的消息被媒体炒作得沸沸扬扬.

    陆展颜听到这个消息后,第一时间就冲到了朗坤集团的总裁办公室.

    “不好意思,陆总.”秘书一脸歉意地看向陆亦然,“这位先生一定要加您,我拦,拦不住……”

    陆展颜的火气一下就上来了,“什么先生,我是陆亦然的父亲.”

    可怜的小秘书第一次见陆展颜,根本就不知道他的身份.

    被这样怒吼一声,着实委屈.

    陆亦然的神色因为那一句父亲立刻冷了下来,墨黑的瞳孔越来越深.

    “没事,你先回去.”陆亦然对秘书吩咐着,然后转头看向在场的另一位职员,“你也先出去,等下我在叫你.”

    职员本来是再给陆亦然汇报市场数据,被突然闯入的陆展颜吓的不敢呼吸.

    这会儿听到陆亦然的话,马上像是得到大赦一般的离开现场.

    顿时整个办公室就只剩下陆亦然和陆展颜两人.

    陆亦然坐在桌子后面,双手握着抵住自己的下巴,眼神锐利的看着面前的人,“如果我没有记错的话,这已经是陆总第三次不打招呼闯入我办公室.”

    “不知道陆总有没有听说过一句话,事不过三！”

    那犀利泛着光的瞳孔就像是一把箭深深得刺向陆展颜.

    “你要举行婚礼的事情为什么不告诉我？”陆展颜没有回答他的话,反而将自己的目的抛出来,“你到底有没有把我这个父亲放在眼里！”

    陆亦然直起身子,翘起腿,整个动作行云流水,优雅得体.

    但是他吐出来的话却还是一样的毒舌,“不知道陆总是装傻,还是真的傻,我没有你这样的父亲这件事情,我也说了不下三次.不是吗？”

    “你——”陆展颜浑浊的眼底怒气横生.

    陆亦然冷冷看着他,欣赏他脸上每一个表情和细节.

    凤雪晴放下了,但是并不代表他放下.

    那么多年在国外和母亲相依为命成长的经历,那些缺少父爱而受到议论的日子,这些造成的伤害,他用什么来还.

    想要自己和陆展颜做到和解,不可能！

    陆亦然打开抽屉,从里面拿出一张请帖,站起身走到陆展颜的面前,清冷的眼睛里没有任何情绪的波动,“陆总,虽然我身体里流着你的血.但是我做人和你完全不一样的.”

    “我并不会以德报怨,所以这份请帖我还是会给你,祝福我会收,但是人不用到.”

    他话音刚落,陆展颜觉得呼吸一窒.

    陆亦然的话说的很清楚,他的婚礼不会允许他参加！

    那一刻的陆展颜仿佛苍老了几岁,脸上的意气风发就像被风吹散了一样,疲态尽现,

    “小然,你真的要做到这个地步吗？”

    “又或者陆总并不想要这个请帖.”陆亦然没看他脸上的神情,问道.

    两人间沉默了许久,陆展颜终于颤抖着手拿过请帖,小心得摩挲着上面的烫金字体,缓缓开口道：“小然,其实我来是想说无论你让不让我参加婚礼,我都会给你送上祝福.”

    “而且朗坤集团我也没打算要交给小宸,我……”

    却不想陆亦然直接抬起手,拿起一旁的电话吩咐,“严秘书,请将我办公室里的客人送出去.”

    挂断电话后,无视陆展颜那张悲伤苍凉的脸,冷漠的下着逐客令：“我还有很多工作要做,请回吧.”

    接着再也不看他,视线集中到面前的电脑上.

    很快房门打开,严秘书小心翼翼得走进来,看了眼陆亦然难看的脸色,试探性得对那个有些颓废的声称“陆亦然父亲”的男人说道：“这位先生,请这边……”

    陆展颜抓着结婚请帖,又抬头深深看了一眼陆亦然,才转身离开.

    等到他快走到门口的时候,身后又传来陆亦然冷的掉渣的声音,“下次没有我的允许,不准再放他进来.”

    话音刚落,陆亦然脸色一白,严秘书也打了冷战颤声回道：“知,知道了,陆总.”

    直到坐上电梯的时候,陆展颜还是有些魂不守舍.

    其实对陆亦然,他是有愧疚的.

    但是每次对上那双酷似记忆中凤雪晴的眼睛,他就会觉得心虚,进而用愤怒来掩盖自己.

    说到底,自己也只是一个胆小鬼而已.

    等到电梯门打开的时候,他走出电梯抬起头,却一下子愣怔在原地.

    记忆中出现过无数次的眼睛突然出现在自己的面前.

    她还是那样美好,那样温柔.

    她提着一个保温壶,低头笑着对身边的高大的年轻男人说了几句话.

    接着那个男人替她打开了电梯,两人一起走了进去.

    “凤——凤雪晴——”

    等到陆展颜能发出声音,准备冲上去的时候.

    电梯的门已经关上了.

    看着一层层上升的电梯数字,陆展颜心急如焚.

    他想要确认,那个人究竟是不是凤雪晴？

    可是电梯一直不来,他打电话给陆亦然,但是陆亦然也没接.

    考虑到刚才陆亦然的话,恐怕这会儿就是上去了也不会被放进去.

    无奈之下,陆展颜决定到对面的咖啡厅等着.

    那个人总归是要出来的,到时候再看确定就行了.

    陆展颜浑浊的眼球里,闪烁着坚定的光芒.

