    第1678章 特别人士   

    “算了，你到了这里就可以了，回混沌珠休息去吧。”

    

    陆沉扲起大蛟，往混沌珠一塞，就把大蛟给送回去了。

    

    地下河里，是有一位秘密守护者的，就是那位传授他斩天最后两刀的老瞎子。

    

    虽然，陆沉还施展不了斩天最后两刀，但斩天战技完整了，对陆沉只有好处，没有坏处。

    

    出于对老瞎子的尊敬，即使大蛟能够进入地下河，陆沉也会把它收起来，以免惊扰老瞎子的清静。

    

    陆沉进入地下河入口，又潜行了好一会，差不多到了地下河的中心处，河水就突然震荡了起来。

    

    那道震荡之力非常强大，竟然将在水底潜行的陆沉，给直接震上了水面。

    

    “接我一刀！”

    

    前方，传出一道威严的喝声。

    

    紧接着，整条地下河在震荡，有一道强大的刀力陡然出现，并朝陆沉一斩而来。

    

    “五龙战身！”

    

    陆沉急忙召唤战身，把力量提升到极致，扲起长刀，施展斩天，斩出还击。

    

    “斩天，第六刀！”

    

    一刀斩出，河水断流，大地震荡，虚空破碎！   

    轰！   

    长刀斩在刀力上，斩出一道爆响，响声在整条地下河来回震荡。

    

    那一刻，刀力崩，长刀仍有余力，继续朝前方斩落。

    

    啪！   

    有人手指一弹，便将长刀余力给弹了个粉碎，并顺手将长刀夺了过去。

    

    “此刀也是王器级别，品质似乎比七星雪花刀要好一点哦。”

    

    那人披头散发，身披一件破烂的黑袍，正捧着夺过来的长刀，还在轻轻抚摸，仿佛在摸女人大腿似的。

    

    “老瞎子，我来看你了！”

    

    陆沉从河里跳上来，笑吟吟的说道。

    

    他就知道刚才那道刀力，正是老瞎子的手笔，是在试他来的呢。

    

    因为，老瞎子的刀力是用手刀斩出的，只有一道力量，没有刀刃。

    

    若老瞎子不是试他，就动用真刀了，那岂是他可以抵挡的？

    

    老瞎子的境界非同小可，那是一位真王，还是非常强大那种！   

    再加上，老瞎子是斩天传人，对刀有很高的造诣，随便扲刀一斩，都不是陆沉扛得下来的。

    

    “陆沉，上次见面，我记得你的境界低得吓人，只是半步炼神境，也只能施展斩天第四刀，战力渣得要命。”

    

    老瞎子仰起头来，无限感慨，“没想到呀，这时间也没过去多久，你不仅进了尊，还修出了金身，连斩天第六刀也能施展出来了，你的潜力和资质是我见过最高的，你恐怕是人族最好的帝苗了。”

    

    “是不是帝苗我不知道，我也没检测过。”

    

    陆沉说道。

    

    “如果不是帝苗，外面那些冥人为何追杀你？”

    

    老瞎子问。

    

    “你在此静修守护，为何还关注外面的事呢？”

    

    陆沉说道。

    

    “你是我斩天宗的传人，我自然要关注了。”

    

    老瞎子说道。

    

    “既然你知道我在外面危险，为何不出手相助？”

    

    陆沉问。

    

    “你能把敌人引到此处，就意味着跳入毒河流遁走，我何必多管闲事。”

    

    老瞎子竟然如此说道。

    

    “若有一天，我被真王追杀，你也不救么？”

    

    陆沉再问。

    

    “真王要杀你，你跑得掉？”

    

    老瞎子反问。

    

    “不知道，没试过，也许能。”

    

    陆沉说道。

    

    “你若能从真王手中逃出，还有命跑到毒河流来，我自然出手帮你。”

    

    老瞎子顿了顿，又说道，“你要切记，真王无惧毒河的毒水，你别指望能在真王前面借毒河流遁走。”

    

    “我记住了！”

    

    陆沉点点头，喜出望外。

    

    没想到随便说一下，居然弄来了老瞎子的承诺，以后他在混沌之地连真王都敢撩了，简直可以横着走！   

    可惜的是，混沌之地禁止真王出现，他想撩都没真王给他撩。

    

    “你上次从毒河流离开也没多长时间，为何又跑回混沌之地？

    还单独惹来那么多冥人追杀，你到底搞什么鬼？”

    

    老瞎子问。

    

    “此事一言难尽！”

    

    陆沉叹了一口气，说道，“我要出去修炼三个月，但烽火城那边不准出，我只好走毒河流这条秘密通道了。

    至于那些冥族人，只是在我来的中途引到的，我只能从毒河流遁走了。”

    

    “其实，混沌之地的灵气挺高的，你不能就地修炼，莫非嫌这边的灵气不够多？”

    

    老瞎子问道。

    

    “不是不够多，而是太多了，我不能在灵气过多的地方修炼！”

    

    陆沉说道。

    

    “啊？

    我还是第一次听说，有人修炼嫌灵气多的，你可是特别人士。”

    

    老瞎子出奇的说道。

    

    “不是我特别，是我的功法比较特别。”

    

    陆沉说道。

    

    “怎么个特别法？

    专门在低灵气的地方修炼吗？”

    

    “这样的话，那你的功法可以扔了，只能汲取低灵气的功法，一定是低阶功法。”

    

    “你都金身尊者了，还修炼低阶功法，这将影响你的武道前途，也很难脱尊入圣。”

    

    “你要是没有高阶功法可修炼，我可以传授一门很高阶的功法给你，可以在高灵气的地方修炼，保证你在五年之内，脱尊入圣！”

    

    老瞎子热心的说道。

    

    “很高阶的功法？”

    

    陆沉砸了砸舌，饶有兴趣的询问，“具体高到什么程度，是斩天宗的功法吗？”

    

    “不错，就是斩天宗的独门功法，天阶上品，世上罕见！”

    

    老瞎子一脸傲气的说道。

    

    “哇塞，天阶上品，的确罕见，传授给我吧！”

    

    陆沉大喜，他的记忆中战技众多，功法不多。

    

    而且，那些功法阶位也不高，还都是残本，没啥价值。

    

    所以，他不介意多学一门高阶功法，技多不压身嘛。

    

    特别是天阶上品的功法，那是顶级功法的存在，跟斩天一样罕见！   

    元武大陆，天阶上品为顶级，无论功法或战技都是非常稀少的。

    

    据说在中洲，只有顶级的势力和宗门，才有天阶上品的东西收藏。

    

    普通的势力和宗门，最多是天阶中品，一般只有天阶下品而已。

    

    至于九龙归一诀，那是无阶无品的功法，不属于元武大陆，比天阶还要高级，可能是仙阶，甚至更高。

    

    九龙归一诀，不修丹田只修龙脉，简直是为没有丹田的人量身订造的，完全是他的专属功法，是绝对不可能替换的功法！   

    所以，他想把老瞎子的功法学到手，并非自己修炼，而是传授给狂热军团！   

    

    

