    “嘶！好痛！”

    蔡小糖落地时，头发狠狠地被胳膊扯了一下，瞬间就垮下了脸。

    “没事吧？”

    厉枭憋着笑，飞快的翻身从地上坐了起来，朝着她伸出了手。

    蔡小糖却没好气的一把将他的手拍开，自己坐了起来。

    “你是不是针对我！干嘛把我弄摔！”

    刚才那一下，属实是有些吓到她了。

    厉枭却不以为然的挑了挑眉：“我们还只是演示，如果刚才你面对的真的是一个坏人，你现在早就已经……”

    他故意没有把话说完，只是用手在脖子处比划了一下。

    蔡小糖猛地一噎，顿时觉得后背发凉。

    “再来！！！”

    她瞪着厉枭，猛的从地上跳了起来，打算再接再厉。

    厉枭顿时对她的劲头十分满意，也跟着站了起来。

    两个人维持着刚才的姿势站定。

    厉枭再次伸手扣住了蔡小糖的脖子，这才讲解道：“其实你刚才的思路没错，如果对方是个男人，的确是应该攻击下三路，但是首先要记住，如果有人抓着你的喉咙，一定要最先掰开他的手，再进行攻击。”

    “我怎么可能掰的开啊？”蔡小糖一边说着，一边伸手扣住了他的手掌边缘，试图发力。

    厉枭好笑的看着她白费力气了半天，这才突然伸手捉住了她的手。

    蔡小糖动作一顿，眼神突然变得有些飘忽。

    他的手……好热……

    她莫名有些走神，正想着，便感觉手指被捏着，放在了对方的大拇指处。

    “掰这里，用尽全力。”

    厉枭提醒了一句，又继续往下说道：“当掰到一定程度的时候……”

    他话还没有说完，就感到蔡小糖已经猛的发力，狠狠的掰开了他的大拇指！

    一股强烈的撕裂痛瞬间传来，饶是厉枭也忍不住皱了下眉，猛的松开了手。

    “哇！真的有效诶！”

    蔡小糖瞬间像是发现了什么新大陆一样，满脸兴奋的看着他。

    厉枭：“……”

    就不能等他把话说完吗？

    她下手也太狠了吧？

    厉枭无奈的甩了甩手，这才往下讲刚才未说完的话：“虽然你的力道应该不会把别人的手指头掰折，但是没有防备的话，一般人都会下意识的松手，这种时候再趁机去攻击下三路就好了。”

    “哦……原来是这样……”

    蔡小糖若有所思的点了点头，想到他刚才甩手的样子，突然意识到了什么，有些得意的问道：“所以……刚才就连你都忍不住松手了？”

    “我那是对你没有防备，如果真的碰到很厉害的人，那招根本就不够用，我只是先交给你，以备不时之需罢了。”

    厉枭一边说着，一边又伸手指了指蔡小糖的腿：“记住，下次攻击人的时候不要用脚，要用膝盖，不然就会像刚才那样，被我直接抓住脚腕。”

    “嗯，好！”

    蔡小糖听的一脸认真，把他说的话全都记了下来。

    两个人又练习了一会儿，蔡小糖的额头上便忍不住有些冒汗了。

    “这就不行了？你的体力也太差了吧？”

    厉枭故意笑着调侃了她一句，这才伸手指了指旁边其他的健身器材：“今天只是简单的测试一下你的反应力如何，从明天开始，你每天最好抽出一个小时的时间，到这里来锻炼，先把力量稍微练起来一点。”

    “啧……我怎么觉得你好像个健身教练一样？”

    蔡小糖难得觉得身边的人有些絮叨，小声吐槽道：“再讲下去，我都觉得你下一步就是开口让我买你的私教课了……”

    “哈？”

    厉枭说话的思路被打断，不知道为什么，突然觉得蔡小糖刚才说的话，莫名有些可爱。

    他突然鬼使神差般的伸出手，在蔡小糖的脑袋上揉了一把，笑着接话道：“我的私教课可是买都买不到的，所以这位学员，你最好认真一点。”

    “我这不是挺认真的吗！”

    蔡小糖的心早就飞到了夜市上，一边揉着肚子，一边吐槽道：“今天晚上想去逛夜市我都没去……”

    她说着，突然眼睛一转，试探的看向了厉枭：“喂，看在我今天这么认真的份上，不然一会儿……你就陪我去一趟夜市？我都好久没有吃想吃的东西了……”

    蔡小糖故意用大眼睛看着他，还眨了眨，想要装乖卖可怜。

    厉枭盯着她看了几秒，明知道对方是故意的，却还是忍不住心软了一瞬。

    “说的好像在这里我不让你吃饭一样……”

    厉枭突然在蔡小糖的额头上弹了一下：“过来，再把我刚才教你的复习一遍，我就带你出门。”

    “好！”

    蔡小糖立刻答应。

    两个人重新站回了软垫上。

    她却突发奇想，仍旧对之前那个过肩摔念念不忘，好奇的问道：“那……我什么时候能学过肩摔啊？”

    “你对那一招就那么感兴趣？”

    厉枭见她一提到“过肩摔”三个字，眼神都开始发亮，顿时有些无奈又好笑。

    蔡小糖立刻连连点头：“当然了！因为帅啊！不然……你让我摔一下试试看？就当体验一下？”

    她摩拳擦掌，跃跃欲试的看着厉枭。

    厉枭见她这么执着，只好老老实实的站在了原地：“那好吧，你试试看能不能摔得动我。”

    “这有什么摔不动的！”

    蔡小糖几乎把他那天所有的动作都记在了脑子里，一点都不觉得难。

    “你不许动哦！把你摔疼了，也不要怪我哦！”

    她一边说着，一边转过身背对着厉枭，随即拉起了他的一只手，搭在了自己的肩膀上。

    然后猛的弯腰发力！

    厉枭纹丝未动。

    蔡小糖咬紧了牙，再次拉着他的手臂发力！

    厉枭依旧纹丝未动。

    蔡小糖傻眼了。

    怎么回事？

    不是应该很轻松的就把他翘起来，然后帅气的摔出去吗！

    “咳……”

    厉枭的轻咳声在身后响起。

    蔡小糖脸上一烫，突然觉得有些丢面子。

    随即还不等说话，就听到身后的人语气欠扁的调侃道：“你这个姿势……真的很像在扛麻袋。”

    “你才扛麻袋呢！”

    蔡小糖瞬间不爽的反驳了一句，抓着他的手也猛的一紧！

    她就不信了！

    今天非让这家伙被自己摔懵不可！

