    　　“没，没有，小玲不敢忘姥姥的话，时刻谨记”小玲害怕的样子让人心疼。

    　　“有什么事冲我来”小波挡在了小玲的面前。

    　　“你你算什么东西，滚”红袍女子抬手狠狠的一挥，小波硬生生被打飞出去，直挺挺的摔在了李缘面前。

    　　李缘看到这一幕，丝毫不慌，他知道柳俊肯定能救自己，也明白过来，这些美女，没有一个是人的，谁家美女能一只手把一成年男子扔出去

    　　而且自己都被对方三下五除二制服了，能是普通人

    　　红袍女子一把揪住小玲的长发，走了过来，指着李缘，小波两个人，冷冷的说。

    　　“小玲，不要说大姐无情，这样，你把这两个人阳气吸了，今天这事，大姐就当什么也没有发生过绝对不会让姥姥知道”

    　　“大姐，你放了他们吧。”小玲哀求着。

    　　“啪”红袍女子一巴掌扇在了小玲的俏脸上，雪白的俏脸上深红色的掌印格外的清晰。

    　　红袍女子面露怒容“你想我们这么多姐妹都死么放了他们，姥姥会放了我们么”

    　　一粉袍女子笑吟吟的走出来，兴奋的目光扫了一眼李缘小波俩人，激动的说。“大姐，要我说你就是太仁慈了，要不这几个家伙交给我我保证把他们阳气吸得一点都不剩”

    　　“凭什么交给你应该我来”另一女子说。

    　　看着面前这些美女争前恐后的样子，小波心里就发颤，别看他为了小玲勇猛无畏的样子，现在到了生死关头，面对这么多妖怪，说不怕那是假的，腿肚子都打哆嗦，鼻涕眼泪一股脑的出来了。

    　　李缘沉默不言，对着小波拼命的使眼色，示意别怕，还有援兵。小波愣了愣，理解错意思，以为李缘想让他过来帮忙解开绳子，慢慢往李缘那里挪动。

    　　“小子，你想干什么”红袍女子发现了小波的动作，冷声说道。

    　　“砰”话还没说完，红袍女子一脚把小波踢出了三米远。

    　　“小波，小波。”

    　　小玲面色大急，准备上前，却被旁边的红袍女子一把掐住了脖子，只见红袍女子神色狰狞的说道“你这个贱人，我为了你好，你居然还想关心他，我今天让你亲眼看着这个人类是怎么死的”

    　　说着，红袍女子的指甲变得尖锐起来，一瞬间足有二十多公分，狠狠的把小玲摔在地上，一步一步向着小波走过去。

    　　“大姐，不要，不要啊”趴在地上的小玲，泪流满面的乞求着。

    　　“我说小玲啊，你可真够自私的，大姐都是为了你好，你差点害死我们知道么”

    　　粉袍女子阴阳怪气的说道。

    　　“就是，为了一个人类把大姐惹得的不高兴了值得么小玲你要知道，人类是最自私，最薄情寡义的，不要相信他们的花言巧语，说不定把你卖了还帮别人数钱呢”另外一个女子说。

    　　“小玲是么你放心，有情人终成眷属，她们不敢把咱们怎么样。”沉默不言的李缘终是开口，神色郑重的说道。

    　　“不敢把你们怎么样砰，下一个死得就是你们两人”粉袍女子走到李缘面前，冷冷的说完，顺路给了李缘肚子一拳。

    　　没有红袍女子的命令，她们是不能杀李缘小波两人的，毕竟之前，红袍女子是把两人性命交给小玲的。

    　　小玲一怔，轻咬着红唇，深情的看着躺在地上的小波。

    　　而柳俊呢，他一直躲在不远处，他在观察，那个什么姥姥又是个什么玩意在哪呆着呢实力如何，等了半天，还是没有发现姥姥的踪迹。

    　　红袍女子神色怨毒的看着趴在地上，灰头土脸的小波，一字一顿的说。“小子，忽悠我的姐妹，相信你们人类的狗屁爱情，几天前我就该弄死你了，今天一切都结束了”

    　　小波咧了咧嘴，全身好像散架一样动弹不得，眼睁睁看着红袍女子尖锐的指甲接近着自己。

    　　“放心，不会有痛苦，我会以最快的速度把你的心脏掏出来的，你肯定能够看见自己心脏是什么模样”红袍女子的指甲放在小波的胸口上，残忍的笑道，她十分享受这种杀人的方式，那是一种极度的快感。

    　　“我去”就在这千钧一发之际，李缘身上的绳子，被柳俊放出来的鬼婴，悄悄解开了，李缘在解开的第一时间，一脚踹在红袍女子身上。

    　　“呵，唾”一口痰吐在红袍女子脸上。

    　　现场寂静了好一会，红袍女子把脸上的痰抹下来，整个妖都气的发抖“我要杀了你”

    　　李缘面带尴尬，惨了，忘了咬破舌尖了。

    　　“丑八怪，看过来”没办法了，不能再等了，柳俊站起身，喊了一嗓子，结果现场所有妖怪都望向柳俊。

    　　柳俊掏出一袋子血，砸向红袍女子，红袍女子露出不屑的眼神，刚要躲避，发现腿被一个鬼婴抱住，想要挥手阻挡，被李缘摁住肩膀，无法用力。

    　　结果就是被那袋子血砸了满脸满身，鬼婴反应也是极快，就在红袍女子被砸的一瞬间，直接闪身跑了。

    　　“啊啊”红袍女子惨叫连连，原本细腻雪白的皮肤出现了溃烂，全身冒着白烟。

    　　“呼呼”

    　　猛烈的狂风吹动着后山的树林哗哗作响，再看红袍女子已经不是之前的美女，狐狸头人的身子，冷澈的双眼中散发着绿幽幽的光芒，其他的美女亦是如此，前后反差之大，令人咋舌。

    　　小玲连忙扶起小波，见只是一些轻伤，悬着的心也就放下了，柳俊也手拿冥剑，冲了进来，刚要动手，就被周围的狐妖一下子都围了起来。

    　　“大姐，我求求你放我们一条生路吧”看着显出原形，杀意腾腾的狐妖，小玲哀求道。

    　　红袍女子目光中杀意深邃，冷声说道，又摸了摸自己满是疤痕，烧毁的脸，杀意更甚“哼，小玲，我已经给过你机会了，是你不珍惜，那就别怪大姐无情。”

    　　“都给我上，把他们给我杀了，那个拿剑的，给我留着，我要把他的骨头，一点点嚼碎”红袍女子凶狠的盯着柳俊。

    　　狐妖们瞬间就冲了上来，冲天的妖气，遮云蔽日，空气中弥漫着一股血腥的味道。

    　　“呜呜”空旷的山中回荡着狐狸的叫声。

    　　“想死了你们”柳俊目光冷厉，快速画着掌心雷，片刻后，掏出五张五雷符贴上去。

    　　顷刻间，天翻地覆，鬼哭狼嚎，星辰密布的夜空被厚重的乌云遮挡，黑压压的一片，给人以巨大的威慑感。

    　　“轰隆隆”雷霆大作伴随着巨大的轰鸣声，一道雷电划破夜空，狠狠的劈了下来。

    　　“快走”看着电闪雷鸣的夜空，红袍女子目光中满是震撼，一种危险的感觉包围了她，连忙大叫，不过为时已晚，雷电速度极快，红袍女子眼睁睁看着自己的姐妹在雷电的力量下，爆炸，灵魂消散，即便是她，一条胳膊也被炸断。

    　　“呜呜”

    　　红袍女子仰天哀嚎，双目通红恶狠狠的看了一眼柳俊，牙关都快要咬崩了，捂着自己受伤的胳膊，转身逃入到了黑暗的密林中。

    　　“小子，我一定会再回来的”

    　　红袍女子空旷的声音从密林中传来，每一个字都包含着无尽的愤恨。

    　　“上次这么说话的，叫灰太狼，可惜哥不是喜羊羊，鬼婴，跟我上”

    　　柳俊手持冥剑，带着鬼婴，刚要追进密林，一股恶臭传来，不光他受不了，鬼婴都受不了。

    　　一人一鬼狼狈的跑回来“呕，特喵的，生化武器啊这是”，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

