    此时无论是火星上方的王猛，

    还是位于蓝星的大都地面指挥中心，

    都在等待着这次降落的结果，

    其中要属老长官最为紧张，他不断看着时间，等着火星传来的电磁信号。

    一旁的秘书见此，小声的安慰到：

    “老长官，我们有众多保障，这次的任务一定会成功的。

    秘书的安慰似乎起到了一些作用，

    老长官看时间的频率减小了，但眼中的担忧也却怎么也无法掩饰，

    ……

    与此同时，火星上方，

    狰狞飞船中的王猛，按捺住想要去造人工智能的想法，

    同样也在等着登陆成功的消息，

    “按照预定的登陆计划，此时火星登陆舱应该已经进入了火星大气！”

    王猛嘀咕着看了一眼时间，

    同时操作飞船上的一些探测设备，检测登陆舱的位置，

    很快他便是找到了，

    登陆返回舱划过火星稀薄大气，产生的痕迹，

    见登陆舱已经完全进入了火星稀薄大气中，王猛的心中也在暗自祈祷：

    “希望你们能成功！”

    降落过程说快也不快，说慢也不慢，

    很快王猛通过遗留在火星的探测器，

    看到了登陆返回舱，展开的巨大降落伞。

    火星的大气稀薄，但重力也很低，

    在二者的相互平衡下，

    登陆舱缓缓的向着火星地表飘落，

    随着距离地面越来越近，

    登陆返回舱终于消失在了探测器的镜头中，

    在又等了几分钟后，

    王猛估摸着，登陆舱已经落地，打开信号接收装置开始联系登陆舱：

    “高宇驰，我是王猛收到请回复！”

    然而，当他发出通信请求后，

    等了片刻后，火星上没有任何声音传来。

    这让王猛心中产生了一点不好的预感。

    “高宇驰，我是王猛，收到请回复！”

    再次进行联系后，依旧没有回音，

    这让王猛心中咯噔一下，

    他猛的推了一下，身前的限位器，向着放置宇航服的地方快速飘去，

    准备穿上宇航服，下去救人。

    可就当他要穿着宇航服的时候，

    身后的信号接收装置中，突然传出了声音：

    “我是高宇驰，收到请讲！”

    听到下面终于传来了声音，他这才长出了一口气，

    虽然已经收到了来自，高宇驰的通信，但王猛依旧没有停下穿着宇航服的动作，

    毕竟，经过这么长时间才恢复通信，一定是出现了什么问题，

    他可能要下去看一看，

    要是知道，以火星地表那恶劣的环境，

    如果出现了什么问题，这四名航天员，恐怕到不了火星基地便会遇到麻烦，

    因此他一边穿着宇航服，

    一边用便携式通信装置，询问着情况：

    “高宇驰，发生了什么，通信竟然中断了这么长时间！”

    信息刚发出去，对面便有了回信：

    “是最后的反冲过程，导致了短暂的信号失联！”

    “反冲？仅仅是这样吗？”

    “是的！”

    在经过与高宇驰，不断的确认后，

    除了反冲导致的短暂信号失联，

    经过紧急的检查，登陆返回舱降落姿态良好，暂时还没有发现其他问题，

    接下来，他们四人稍作准备，

    便要前往王猛建造的火星地下基地中，

    再三确认四人的安全后，王猛这才放下心来，

    他看着自己已经穿好了一半的宇航服，也没有将其脱下，

    而是继续将其穿好，

    毕竟登陆点距离地下基地的入口还有几公里的距离，

    但火星地表的环境极其恶劣，

    要是发生什么问题，

    向他求助，他也能立刻下去捞人。

    ……

    与此同时，火星登陆成功的消息也终于传回了蓝星，

    在确认了四名航天员，全部安全后，

    指挥大厅内爆发了一阵的欢呼，

    面对这样的消息，

    一直提着心的老长官，也终于露出了一丝笑容，

    只不过这丝笑容在看到火星登陆方案后，却很快的收敛起来，

    虽然四名航天员，已经成功的到达火星地表，

    但整个登陆方案只完成了一半，

    剩余一半，才是真正危险和未知的部分，

    毕竟降落火星，有着王猛亲自实践的数据，大都地面指挥中心还是有底气的。

    真正麻烦的还是登陆方案的后半部分，

    从登陆点走到地下基地，这一部分让地面很担忧。

    作为火星第三高山的阿尔西亚山附近的地形地势很是复杂，

    一般情况下，并不会作为降落点进行选择，

    因此这次的降落点选在了，位于阿尔西亚山东北方向的一处小平原，

    而这处小平原，距离地下基地二号井口只有4.7公里。

    这接近5公里的距离，如果放在蓝星啊，几乎算不得什么，

    但这里是火星，

    即使地面，通过火神号的探地雷达，以及王猛提供的地形彩普图，

    设计出了数条，前往二号井口的路线，

    但这些路线上，具体的情况还不清楚。

    此时成功登陆火星的高兴劲已经过去了，

    老长官身边的几个重要的指挥员，也开始注意到接下来的任务，

    “虽然阿尔西亚山中有着天然的地下洞穴，但却为我们的航天员带来了麻烦！”

    “要是王猛还在火星上，也许还能给我们提供一些帮助！”

    “……”

    “王猛吗？”听商议方案的工程师和专家提起了王猛，

    老长官想到了什么，看向了一旁的秘书，

    “联系王猛！”

    “明白！”

    虽然正这种有着重大意义的探索工程上，

    更应该注重独立自主，

    但为了四名航天员的安全，

    老长官还是决定向王猛寻求一定的帮助。

    在老长官与王猛通信的过程中，

    ……

    远在火星的高宇驰四人，

    此时也终于准备的差不多了。

    只见四人依次离开登陆舱，看了一眼这昏黄的火星表面，

    将一个红色旗帜插在了火星的地表，

    只见四人站成一排，敬礼之后，便踏上了路途。

    如果按照一般的登陆流程

    此时也许只有高宇驰和另一个航天员前往火星基地。

    而其他两名，

    一个应该还在天上，

    作为临时指挥舱，

    另一个应该呆在登陆返回舱中，以备不时之需。

    但现在四名航天员，同时踏上了这近五公里的路途。

