    崔志勋这话刚一说完，就见林允儿十分意外的说道：

    “当然不是，志勋兮你为什么会这么觉得？”

    她只是在吃这上面没有那么顾忌罢了。

    但不代表她真的怎么吃都不胖，只是平时运动量跟上了而已。

    吃的多但对应的消耗的也多啊！

    哪有那么多的天生就吃不胖啊！

    只不过是别人背后努力运动时你看不见罢了。

    “我……”崔志勋没有直接回答，但他的眼神却不由自主的瞅向了林允儿的上半身。

    林允儿很敏锐的观察到了崔志勋的视线，顿时小脸一红，有些气不过的说道：

    “你在看哪呢？”

    说着赶忙用手护在身前，身子一倾作势要远离崔志勋。

    “咳咳！”

    崔志勋轻咳一声挪开视线，装作什么都没有发生的样子。

    可是是白T比较显眼的原因，他竟然感觉今天的林允儿似乎有点东西？

    错觉？

    不过仔细一想，好像据他观察，少女时代的这几人，确实是一个比一个有料吧？

    想到这里，崔志勋不禁又瞟了一眼身旁刚刚放下手臂的林允儿。

    嗯。

    没看错，确实好像是有点东西。

    难不成是垫了？

    ......

    很快，桌子上就摆满了菜。

    除了林允儿强烈要求的锅包肉、火锅等，还有崔志勋特意加的好几样菜。

    看着自己面前的这满满一桌子东西，林允儿都不禁傻眼了：“怎么这么多啊？”

    “很多嘛？我只是在你点的基础上稍微加了那么几道菜而已。”

    崔志勋看着林允儿傻愣愣的样子笑道。

    虽说看上去满满一桌子挺多的，但实际上其中大部分都是火锅的配菜，量也并没有太多。

    “这还不多嘛？我们只有两个人呀！”

    此时的林允儿已经完全忘记了自己刚到的时候那般拘谨的模样，似乎又恢复到了两人最开始时候那般正常的相处。

    “两个人怎么了？不是你说的自己很能吃的嘛？”

    崔志勋好笑的看着林允儿说道：“怎么？这就不行了？”

    被崔志勋这么一激，林允儿傲娇的性子顿时就起来了，不服输的看着崔志勋道：

    “谁不行了？我可没说自己吃不下。”

    “那好呀，今晚吃不完这些谁都不许走，怎么样？”

    崔志勋挑衅般的看向林允儿，眼中调侃之意渐浓。

    这样的气氛才对嘛！

    之前那副生分拘谨的样子，确实让人不太舒服。

    就算是抱着某种特别的目的来的，但是也不代表一定要这样吧？

    大家开开心心的把事情办了它不香嘛？

    “好啊！不过你可不许耍赖。”

    林允儿特意板着脸恶狠狠地看向崔志勋说道，脸上的威胁之色十分明显。

    看到这般姿态的林允儿，崔志勋顿时就有些忍不住了，忍着笑意嘴角直抽抽。

    崔志勋这不要太明显的掩饰，当然逃不过一直看着他的林允儿。

    但似乎是被崔志勋给感染了，亦或是意识到了自己刚才的模样到底有多么可爱。

    在与勉强忍住笑意扭过头来的崔志勋对视了一眼后，下一秒，两人都不自觉的笑出了声。

    就这样，两人互相看着对方笑了好一会儿，这才勉强结束。

    “咳咳！”最先恢复过来的崔志勋一本正经的说道：“那啥，快吃吧，肉都快煮烂了。”

    而此时也反应过来的林允儿不知何时已经悄悄红了脸颊，抿着嘴不再说话，老老实实吃起了她的火锅。

    事实证明，林允儿确实有两把刷子，这饭量在女人当中真的算是比较天赋异禀的那一档了。

    别看她瘦，但是胃口却是相当好。

    而且贼喜欢吃肉。

    一开始当着崔志勋的面吃东西可能还没完全放开，还客客气气斯斯文文的。

    但是随着进展的加快和气氛的逐渐热烈，尤其是崔志勋提出喝点小酒助助兴什么的时候，她就好像打开了阀门，变得愈发豪迈了起来。

    没错，就是豪迈。

    一开始还很腼腆的样子，但是随着时间的递进，崔志勋就发现林允儿竟然越喝越有兴致了，越喝越上头。

    所以即便他自己不是很喜欢喝酒，但是看到林允儿越喝越像个酒蒙子后，也就索性陪着她敞开了喝。

    反正以他的体质，就算是喝到第二天早上都不会有多大问题，最多就是跑两趟洗手间的事。

    而且两人喝的烧酒度数也不高，后面来了兴致，林允儿还主动要求上了瓶红酒。

    这一串下来，崔志勋就十分清晰的感觉到，林允儿确实有些上头的意思。

    尤其是喝到后面醉意上来的时候，小脸通红的林允儿，甚至主动拉起了崔志勋来拼酒，你一杯我一杯的。

    “还要喝嘛？”时间已经到半夜了，崔志勋看着行为举止都有些不那么自然的林允儿说道：“要不今晚就到这里吧？”

    他自己倒是没什么感觉，但是看林允儿这样子，连眼睛都有些睁不开了。

    如果说一开始崔志勋还觉得她是属于那种越喝越来劲的，但是喝着喝着，崔志勋就察觉到了有些不太对劲的地方。

    相比于酒蒙子，他倒是有些感觉林允儿是在刻意找醉？

    再联想到两人都吃着喝着这么久了，林允儿一句正事都没提，崔志勋心里也就大致清楚了。

    这不只是上头啊，这恐怕是故意找醉，然后方便放纵一下自己以达成某个目的？

    “没事的，我还好，难得今天有人可以陪我喝这么久，自从Yuri欧尼还有小贤她们离开公司，大家各自忙自己的事业后，我就很少能找到一起喝得这么痛快的人了！”

    林允儿举着酒杯晃晃悠悠的凑到崔志勋的边上，通红的脸蛋上还挂着似笑非笑地笑容。

    这样的林允儿，亦与之前略显可爱俏皮的她又有了不少的差距，看起来也要更加的成熟，以及成熟背后透着的一丝伤感。

    “只是很少一起合体出席活动罢了，不都在首尔嘛？见面应该不困难吧？”

    崔志勋随手端起杯子与林允儿轻轻碰了碰，问道。

    虽说目前少女时代的各个成员大多都是在忙自己的事情，但是首尔毕竟就这么点大，不至于说见个面聊聊天喝喝酒也不行吧？

    但看林允儿这副有些伤感的样子，就知道事情可能真的没有那么简单。

    至于其中到底发生了什么，他也不好多问。

    “确实是这样，我们偶尔也会见个面。但是相比于以前那样每天都黏在一起的日子，现在这......”

    林允儿端起酒杯一饮而尽，然后又拿起手边的酒瓶给自己满上。

    而崔志勋就在一旁微皱着眉头看着她的动作，也没有制止。

    虽说心里已经有了点猜测，但是怎么说呢？

    倒也没想那么多，反正就是也不太好阻止什么的。

    大不了到时候直接给她在这里开个房间休息一下就是了。

    至于要不要干脆给她彻底灌醉，然后直接带上楼啥的，确实是没这个必要。

    而且醉酒状态下搞这些有的没的......

    确实是一言难尽，而且贼没有意思。

    “差不多行了，”眼看着林允儿又端着酒杯伸过来，崔志勋顿时道：“吃点菜吧，这么干喝也不好。”

    “也是，”林允儿自嘲般的笑了笑，然后拿起筷子想要夹一块最爱的锅包肉。

    但是她的手都有些伸不稳，夹着掉着，好一会儿都没能夹起来一块自己想要的锅包肉。

    见状，崔志勋顿时哭笑不得，直接伸手拿起筷子帮她夹了一块放到她的碗里。

    “谢谢。”

    林允儿倒了声谢，然后慢悠悠的吃起了自己最爱的锅包肉。

    看着这样的林允儿，崔志勋没来由的有了一丝烦躁以及......心疼？

    按这样的情况发展下去，最后无非就是林允儿直接醉倒过去，然后任由他摆布。

    而目前据他的观察，林允儿十有八九是在故意买醉。

    那这样的话，到时候他是动也不是不动也不是。

    像这样的到嘴的肉不吃，可不是他的风格。

    但是这样醉乎乎的林允儿，确实是让他有些提不起兴致。

    到了如今的这个地步，纯粹的为了馋而去做这些，反倒不是他最想要的。

    相比于这样状态下的林允儿，还是正常清醒状态下的她更有魅力。

    无论那时的她是情愿还是不情愿，亦或是半推半就。

    但怎么也比现在的状态好，眼看着动作说话都有些不利索了。

    到时候估计也就是像个娃娃一样任由他摆布。

    一想到那样的场景，崔志勋原本因喝了不少酒而有些躁动的心也慢慢的沉寂了下来。

    就这么干看着林允儿慢悠悠的吃完了一块锅包肉，然后晃晃悠悠的想要拿起酒继续喝着。

    看着像是醉了个大半，但是崔志勋总感觉她实际上并没有那么醉。

    换句话说身体上或许只有八分醉，但是心理上早已经醉了十分了。

    “怎...怎么了？怒那主动敬你酒......你都......都这么不给面子的嘛？”

    林允儿直接把酒杯递到了崔志勋的面前，看着毫无动作的他结结巴巴的调侃道。

    怒那？

    崔志勋嘴角不自觉地抽了抽，然后直接伸手夺过林允儿手中酒杯放到桌子上，看着她一字一句的说道：

    “你醉了，今晚就到此为止吧！”

    而听到这话的林允儿，则是微睁着朦胧的双眼，看着崔志勋不像是个开玩笑的样子，突然来了一句：

    “要开始了嘛？”

    这话一出，崔志勋的眉头顿时就皱到了一起。

    此时的他，已经完全确定了林允儿是故意做成这样的。

    而目的则是不言而喻。

    崔志勋倒是能理解她的心情，但是不代表他能接受。

    “你醉了！”

    崔志勋面无表情的说道，然后直接起身，套好衣服。

    拿起纸巾帮林允儿擦了擦嘴，然后拿起了林允儿包和外套，把她扶了起来。

    而林允儿对这一切都没有丝毫的反应，就是在那晕乎乎的笑着，任由崔志勋摆弄。

    期间也没有谁再说话，崔志勋就这么搂着林允儿出了包厢。

    只是在他的手臂搂着林允儿的纤腰时，还是很轻微的感受到了林允儿的身子一颤。

    出了包厢，崔志勋就直接搂着林允儿进了电梯上了楼。

    也没准备送她回去什么的，毕竟这个点了，她又醉成这样。

    此时已经算是凌晨了，两人从九点左右一直喝到了现在。

    几个小时的时间，再加上喝得又比较猛，喝醉也是很正常的。

    不过崔志勋倒是清醒的很，但他怀里的林允儿则似乎是真的醉意涌上来了。

    连路都走不利索，纯靠在崔志勋的身上由他撑着走。

    一路上楼，崔志勋直接让一直守在包厢外面等待吩咐的经理和服务员去把他的套房门打开，然后他就直接搂着林允儿进了自己的专属套房。

    进了房间后，又直奔次卧而去，然后把林允儿的东西往边上一丢，再把她人给轻轻放到床上。

    看着林允儿瘫在床上迷糊的样子，崔志勋此时的心里的火早已经灭了个干净。

    “真的是！”

    无奈的念叨了一下后，崔志勋就直接转身进了洗漱间，找了块毛巾打湿，然后回到卧室，帮看起来已经没有多少意识的林允儿擦起了脸。

    擦完后，又顺手帮她把鞋子脱了，盖上被子。

    至于剩下的裤子和T恤什么的，崔志勋想了想，还是没有动它们。

    反正也不多，就这样吧！

    做完了这一切后，崔志勋这才松了口气。

    这还是他第一次这么照顾别人，以往都是别人这么照顾他的。

    而且今天本来该是他享受的时候，谁知道到头来却变成了这样。

    真的是。。。

    看着床上裹在被窝里只露出一张脸闭着眼睛的林允儿，崔志勋自嘲般的笑了笑，然后慢慢俯下身子。

    在林允儿那清秀的小脸上轻轻吻了一下，摸了摸她的额头，确认没有什么问题后，就准备离开了。

    毕竟忙活一晚上了，喝了一肚子酒还啥也没捞着，崔志勋此时的也是觉得挺没劲的。

    就准备干脆点去到自己的豪华主卧休息去了。

    至于林允儿，那就等明天睡醒后，再想该怎么安排她吧！

    可就在崔志勋转身准备离去的时候，他的手突然被拉住了。

    崔志勋顿了一下，然后重新转过身来，看了看自己被抓住的右手，以及躺在那里不知何时已经重新睁开眼睛的林允儿。

    小脸依旧红成一片，但双目却不似之前那般朦胧。

