    “对不起对不起，我是被吓了一跳。”

    季文是个很文雅的女人，动作一向都是优美的，像现在这样的举动真可谓是相当失礼罕见了，她忙拿了纸巾去擦拭咖啡渍，口中连声道歉。

    “没关系，收拾下就好了。”

    江小白回过神说道，脸上的表情有些……

    一言难尽。

    而此时彩彩的歌声还在继续，高音部分尖锐又绵长，听在众人耳朵里只觉得整个人都不好了。

    玲珑一脸惊恐的拿摇控器调低了声音，当歌声低下来后她这才长松口气，宛如刚活过来一般。

    “这也太可怕了，怎么会唱成这样的？她不是专业的歌手吗？”玲珑满是不理解的说着。

    “以前她们也上过晚会唱歌啊，那时听着没有问题，唱的挺好的，今天这是怎么了？”

    明珠也纳闷了，“难道说以前全都是假唱的？还是说后期修音了？”

    “全是假唱？不可能的，现在观众都是火眼金睛的，假唱的话早被揭穿了……或许是这首歌太难唱，所以才唱失败了？”

    玲珑猜测。

    两个人讨论了半晌，但也没有什么结果，因为她们都不是专业人士，搞不懂那些技术问题，只能判断出好听不好听罢了。

    江小白看向电视，彩彩唱着唱着自己的脸都有些红了，一旁的小七朝她看了一眼，似乎露出担忧的情绪来。

    一段高朝部分唱完，就换成小七唱了，她的声音还是一如既往的稳健，而且还有种游刃有余的感觉，听着很舒服。

    听众的耳朵像是经历了地狱到天堂的转变，这种感觉非常的奇妙。

    “还是小七唱的好啊，刚刚彩彩那完全就是车祸现场。”

    明珠不禁擦了把汗。

    短视频上的这首歌也有一堆车祸现场，但人家那是故意搞笑的，配的音乐都是恶搞风格，让人看着只想发笑，可现在七彩她们是在录节目，这么重要正式的场合唱成这样——

    这不是搞笑的，这是招黑的吧！

    就不怕掉粉吗？

    小七唱了一段后，音乐声一变，这是高音部分又要到了。

    玲珑下意识抓紧了摇控器，打算再有不对就及时静音处理，以保护我方耳朵不受损伤。

    “每个星期都有你的甜，不见也想念，你是我戒不掉的甜甜圈……”

    不过出乎意料的，高声部分虽然彩彩唱了，但小七也同样加入了。

    应该是一个人的声部，但此时却由两个人合唱了。

    小七的声音高亢又清亮，合唱后就直接压住了彩彩的声音，连同她的缺点也一同掩饰住了，小七动人的歌声在回荡，十分好听。

    江小白眼眸一闪，划过恍然之色。

    等再去看小七时，眸色就有些深了。

    “呀，小七唱的好，她的音真高，很难得。”玲珑露出笑意，把音量调回了正常，坐在那里听了起来。

    “咦？我突然想到一件事，以前她们唱歌，到了高音部分时是不是都是小七唱的？”

    明珠忽然想到了什么。

    大家听歌其实并不会听的那么细致，能分辨出两个人的声音就不错了，再具体的就不会去关注，当然粉丝除外。

    明珠并不是七彩的粉丝，但曾经也挺喜欢她们比较火的那几首歌，这才隐约有一点印象。

    “我忘记了……但好像是这样。”

    玲珑想了想，就有些诧异了，“这是在搞什么啊，是不是分错了歌词？这个高音部分交给小七肯定没问题，彩彩明明唱不好为什么还要唱难度这么高的？”

    这让玲珑顿时就有些无语了。

    几人说话的时候，这首既短暂又漫长的歌曲终于是结束了。

    两个人在台上鞠躬致敬，小七神色如常，噙着一抹淡笑十分从容，彩彩却是脸色微红，垂下眼眸，神情有些不太对劲，像是有心事的样子。

    可即使再有心事也得努力收敛，因为唱完歌后节目还没结束，她们得参与到后续的游戏环节里。

    “彩彩的表现太差了，唱歌唱不好也就算了，玩游戏也不专心。”

    玲珑看了一会儿就不禁摇头了，对彩彩满是失望。

    刚才的歌是没有唱好，但这是不可改变的事，做为一个专业的艺人就应该及时调整好心态加入到接下来的表演中，不让发生过的事来影响随后的表现。

    可彩彩却不是这样，唱歌的失利让她有些魂不守舍，连头几乎都不抬了，玩游戏时也经常失神，每次分数都是垫底那个。

    主持人当然发现了她的异样，也曾试图用些幽默的话语来提起她的兴趣，可是接连失败了。

    既然她扶不起来，那理所当然的，主持人们就把梗抛到了小七身上。

    小七接的很好，全程下来懂礼貌好脾气，有问必答，开得起玩笑，哪里表现不好了就会及时道歉，神态落落大方非常讨喜。

    这样一来，彩彩就成了边缘性人物了，像是被众人遗忘了似的。

    所幸这档节目一共就只有一个半小时，等玩完游戏后时间也就差不多了。

    当节目落幕响起片尾曲时，季文不禁笑了起来——

    “我好像看到结束时主持人都松了口气，这期节目能顺利播出真是不容易，前有海岑坠台，后有彩彩翻车。”

    “是啊，这一期也真是多灾多难了，不过幸好小七表现好，否则还真是兜不回来了。”

    “说起这个，以前似乎都在留意彩彩了，真没有很注意过小七，现在看来小七也是个好苗子啊，各方面都很优秀。”

    “这孩子就是太内向了，不像彩彩那样张扬引人注意。”

    季文几人讨论着。

    江小白收回目光，继续看手中的剧本，心中却是轻叹了一声——

    看来七彩组合是要有变动了。

    这时，她的手机响了起来。

    “柏星？”

    “小白，我明天要回公司一趟，手里有几块不错的好玉，你需要吗？”柏星说话还是一如既往的简洁，“我看你微博上发的手绳还有给我的玉牌都是玉做的，觉得你或者你长辈可能需要，如果有用我就带过去给你。”

    柏星前一段时间进剧组拍戏了，不在本地，这应该是他有事处理才会想回公司的。

    ————

    这章是为【寒天行】舵主加的更哈！

    我的双更计划再一次被迫延后……

    看看月票数，500多了，距离下一次加更标准的600张还远吗？

    疯狂暗示ing

    明天是真的要两更了，下午2点见哦。

    大家看完记得投一投各种票！

