    “你敢去求证么？”

    陆睿看着朱涛说出这句话的时候，眼睛是盯着朱涛的，朱涛被他这么一盯着，顿时有些恼羞成怒，心道你一个小小的副处级干部，凭什么在我这个副部级干部面前出口不逊，难道你不想hun了么？

    还没等他张口斥责陆睿，陆睿就接着对坐在中间的程野和旁边的胡成亮点点头说道：“各位颌导，本来，今天我接受几位领导的询问，应该知无不言言无不尽的，但是因为朱书记的问话，已经涉及到了我个人的**和名誉，那么，我必须向省委领导作出必要的说明，请允许我做自辩。**  **”

    这话陆睿说的差点把朱涛气死，我只不过是按照材料上的内容问了你几个问题，在你这里就变成涉及你名誉和个人**了，刚刚还扯出来什么国家机密，现在又装作一副无辜的样子申请自辩，很明显，陆睿就是要打某些人的脸。

    胡成亮心里面暗暗对陆睿的表现赞赏不已，今天陆睿面临的可以说是一个非常危险的境地，刚刚不管是大洪县县委书记陶yu强还是县政fu县长李秀军，在谈到这次事情的责任的时候，都把矛头指向了陆睿，加上调查组所掌握的现有材料，陆睿确实在这件事情上面负有很大的责任，可以说，陆睿此对面临的已经不是险境，而几乎就是一个绝境了。

    换做一般的干部，这么多天的打击折磨，加上刚刚朱涛上来就先声夺人的发难，此时早就已经前言不搭后语的不知所措了，可是陆睿居然却依旧能够有理有据的对朱涛展开犀利的反击。

    陆睿刚刚说的话，明着是征求领导们的意见，而实际上，则是摆明卒马要跟朱涛正面jiāo锋。

    敢于跟一个副部级干部jiāo锋的处级丰部。

    即便是程野在京城那样的地方见惯了所谓青年俊彦，此时也不得不高看一眼陆睿。

    而胡成亮则是微微一笑，这样一个具有政龘治智慧，前途无量的年轻人，也葬就像洪志远说的一样，自己应该扶他一把。

    朱涛倒是无所谓的态度，他根本就看不起陆睿，想到临出发之前周永强的嘱咐，心中一阵冷笑不止，一个小小的副处级干部，就好像那大海中的一只小鱼小虾米，再怎么能折腾，他能翻起什么大làng来么？

    “陆睿同志，我们党一直都强调民主集中制，说的就是既要讲究意见祟中，也要讲究民主，既然你认为朱涛书记的话有偏颇之处，那就说说看，对于材料上面的指责，你有什么要辩解的。**  **”程野是什么人？那是在京城那个尔虞我诈，说话九分假一分真的地方一点点从基层爬起来的干部，活脱脱的一个官场老油条，又是纪委干部出身，专mén干的就是跟干部打jiāo道的活，经验可以说得上是老到异常，场面话自然说的是冠冕堂安，如果不是陆睿已经知道这家伙是包天让的人，肯定会帮着自己的话，还以为他是在替朱涛说话呢。

    朱涛看了一眼程野，眉头轻轻皱起却没有说话，程野的话从内容上来说是无可挑别的，既点明刚刚陆睿说话的时候口气有不尊重领导的嫌疑，但是又给了陆睿自己辩解的机会，但是朱涛总是觉得，这位从开始就没给毕方市乃至大洪县领导面子，一直冷面相对众人的程书记，对于陆睿似乎有些和蔼的不太正常。

    他正在狐疑的时候，陆睿微微一笑，缓缓开。道：“感谢程书记和两位领导对我的理解，也感谢几位给我这个解释的机会。

    我为刚刚的话向朱书记道歉，刚才我确实有些失礼了。”话锋一转，陆睿又接着说道：“可是朱书记，您既然非要验证我是否会日语和韩语，我可以给您一个电话号码，不过如果这个电话打了的话，我怕您承担不起这个责任。”

    这句话一出口，就连程野的脸sè都变了。

    咳嗽了一声，hu成亮沉声道：“陆睿同志，你说话要注意分寸，这里都是你的领卝导，这话是不能luàn说的。”他这是在点醒陆睿，希望陆睿懂得适可而止。

    但是此时的陆睿已经打算狠狠的教训一下朱5涛了，副5部级的zhèng卝fǎ委书卝记又能怎么样？老卝子又不是归你管的，县guān还不如县管呢，更何况你还不是省长省委书1记这样的大人物。

    跟省0部0级高卝guān们打jiāo道越多，陆睿对于这些原本自己需要仰视的存在心中的那种神秘感也就越少，原本那种不依附于某个派1系的想fǎ此时也渐渐的淡了，太祖yé都说过，dǎng卝内无派，千奇百怪，自己又怎么可能免俗呢2xx口鹦？～～口皿懈只不过既然要选择派系的话，陆睿还是希望能够进卝入一个实力强大的派系，这样既可以多为老百卝姓做一点事情，也更有利于自己的发展。

    很明显，韩定邦所在的派系才是陆睿最终的目标，因此陆睿对于明珠系的朱0涛是一点面子都不给，后世自己记得清楚，韩定0邦上台之后，京0津0系和团系联手打卝压明珠系，甚至于明珠系的头面大佬都不得不黯然退隐，消失在zhèng龘治舞台之上，当年的明珠大案，倒下了无数的明珠系干卝将。

    陆睿心里面早就明白，自己现在是有进无退，一旦这件事被对方把脏水扣到自己的身上，那就是永卝世不得翻身了。所以，他已经在思想上做好了跟朱涛翻卝脸的准备。既然早就有了思想上的准备，有什么好担心的？bing来将挡，水来土淹bà了。

    u成亮此时看着陆睿，心里面闪过一丝古怪的意思，他跟陆睿见过一次面，那时候的陆睿并不是那种不知进退的人，刚刚程野的话已经给了他台阶下，可是他却偏偏还是冲着朱涛开炮了，用余光看到了朱涛那铁青的脸sè之后，hu成亮的心微微一沉：“要坏事！”

    任何一个省0部0级guān卝员的面子，都不是一个副0处0级干卝部能够去挑衅的，看得出来，朱0涛此时绝对是动了真怒，这意味着，即使程野和hu成亮继续劝阻的话，他也要给陆睿一个好看。

    确实，从进卝入这个办公室之后，陆睿的表现就有些奇怪，可以用嚣卝张这两个字来形容，完全是一副摆开阵势跟人si磕的样子。

    朱涛bào喝了一声：“陆睿！你要搞清楚自己的身份！这里是什么地方，容不得你撒野，不要搞出什么秘密部mén的话来吓卝唬人，我问你，到底你在天上人卝间事卝件当中都做了什么？王茂德的行为，是不是你指卝使的？”

    陆睿眉头一皱，这个朱涛真是太狠了，这句话如果自己承认的话，那岂不是不但前途尽毁，还有可能遭受到车狱之灾么？

    他顿了一下，刚要对朱涛的话予以反驳，没想到今天一直对自己和蔼可qin的纪卝委书卝记程野再次缓缓开口了，看了一眼陆睿，程野缓缓的说道：“朱涛同志，你刚刚的话有很大的问题，陆睿同志刚刚的话是有不妥之处，但是，他如果真是有需要保守的秘密，我想请问你一下，这个机卝密如果被xiè卝lu了，你负的起这个责任吗？”

    顿了一下，程野意味深长的看了一眼陆睿，又左右看了一眼hu成亮和朱涛，淡淡的说道：“有些事情还是不知道的为好。”

    朱涛完全没有预料到，半耸里面居然还shā出个程咬金来，这程野难道跟陆睿有什么瓜葛么？三番四次的维卝护陆睿，可是听说程野之前一直都是在京卝城任职，根本就没有来过。省，而且从他和径睿之前的表现来看，也不像是有jiāo情的人啊。

    更让朱涛吃惊的是，程野刚刚对自己说的那一番话里面，隐隐有一丝提醒的意思在里面，这就让朱涛更加的不解了，难道说程野知道了什么内卝幕？

    但是看到陆睿此时沉默不语，他心里面一着急，顿时又沉声开口道：“陆睿同志，组卝织上对你的问题很清楚，希望你能够老实的把自己所知道的东西说出来，否则的话，不要后悔。”

    程野脸sè一变，顿时就把脸沉了下来，冷冷的看了一眼朱涛，沉声道：“朱书卝记，似乎，这种事应该由我们纪卝委的人来做吧？”

    朱涛的脑子轰然一声巨响，自己刚刚犯了一个guān卝场中极大的忌讳，那就是他越泉了。虽然现在是一起组成的调卝查组，但是对于陆睿的事情，即便是询问，也应该是由纪卝委的工作人员来询问，更何况陆睿还不是被双卝规的干卝部，朱涛说这种话很有you卝供的嫌疑，而且还是当着程野这个新任省纪卝委书卝记的面，实在是有些过分。

    “这个……老程啊，你是知道的，我不是那个意思，你别介意……”也顾不得有人在场，朱涛连忙解释起来，这件事可大可小，要是程野真把事情汇报上去，自己被批卝评是肯定的，朱涛可不想丢那个人。

    就在这个时候，就听到陆睿缓缓说道：“有个人，能够证明我的清卝白。”