    皇上真打算写信责怪西域王。

    顾清影有些遗憾道：“可惜镇南王来早了一步，要是再来晚一点，完颜烈也死在我手上了。”

    一旁的顾将军吓坏了，赶紧扯了扯顾清影的衣袖，阻止顾清影继续说下去。

    皇上却哈哈一笑道：“顾将军别紧张，本皇绝对不会怪罪清影，是苍决不懂事！”

    他已经知道事情经过，又在心里骂了厉苍决那个傻子！

    这么好的表现机会又错过了，他倒觉得北梁国打不起来，因为他听说北梁国真正的大皇子完颜天承回去了。

    完颜天承和完颜烈本就是死对头。

    而朝中更多的官员是站在完颜天承这边的，就连北梁国的皇上因为完颜天承回来，都欢喜不已。

    足以说明，完颜天承才是真命天子。

    加上又是完颜烈主动挑事，这个时候就算杀了完颜烈，北梁国也不敢出兵。

    更何况北梁国被烧了两次粮草之后，想要重新筹集够粮草打仗很难。

    顾清影露出了笑脸：“皇上也觉得是镇南王不懂事吧！你说完颜烈都做出那么下作的事情了，这种卑鄙小人留着做什么？杀了就杀了，就不信北梁国还真敢挑起战争，要再敢如此，我大不了再去烧几次他们的粮草。”

    皇上哈哈地笑了起来，被顾清影的话逗笑了。

    “你这孩子，性子我喜欢，做事就是不要藏头露尾的，直接冲就是了。”

    皇上年轻的时候也是性情中人。

    顾将军听到两人的谈话哭笑不得道：“皇上你就别惯着这丫头了，你看都无法无天了。”

    他哪里听不出皇上对顾清影的宠溺。

    嘴上这样说，心中却是受用的，也很遗憾厉苍决出来阻拦。

    要是不阻拦，说不定人已经杀了。

    皇上笑道：“我喜欢清影的个性，年轻人又有本事，张狂一点怕什么！再者人家都欺负到头上了，还指望我们以礼相待？”

    完颜烈和烟罗能联合起来绑架一个孩童，这种做法已经让他觉得不齿。

    居然还想以此杀了顾清影。

    有些事总得用实力说话，自己没实力死了就死了。

    顾清影心情愉悦了啊！

    想到厉苍决那狗男人就来气，要是有皇上这般懂道理就好了，也不至于闹出这么多矛盾来。

    皇上看向顾将军：“本皇其实挺对不起你的，不管因为打仗的事，还是因为清影，都是本皇辜负了你。”

    他和顾将军年轻的时候就认识，那时候他还不是皇上。

    顾将军一直都支持他，帮助他！

    也正因为顾将军的帮助，这才让他，让天元国有了安宁。

    但他明知道顾将军最疼爱顾清影，却给顾清影赐婚，最终落得这样的下场。

    就算顾清影以后找到了钟意的男子，始终还是不圆满。

    顾将军知道皇上在说什么，但他并没有埋怨皇上的意思，对他来说过去的事情过去就过去了。

    计较这些也没什么意义。

    反倒是安慰起皇上来，道：“过去的事情过去就过去了，清影现在挺好的，只是以后我可能不能上战场帮皇上分忧了，清影不允许我上战场，我也想休息了。”

    换成别的将军肯定不敢提出这样的要求，但顾将军敢提出来。

    皇上想都没想就同意了：“只要你不想，本皇就不会逼迫你做你不喜欢的事情。”

    顾将军安心下来。

    顾清影真诚感谢道：“谢谢皇上。”

    皇上摆了摆手，眼中全是回忆道：“当年要不是你爹帮我，可能……”

    顾将军也想起了以前的事情道：“当初很多大臣都不支持你，还有几位将军出面为难你。”

    两人你一句我一句，顾清影津津有味的听着两人回忆以前。

    是没想到皇上和她爹之间还经历了这么多事情。

    厉苍决晚一步到了宫中。

    让桂公公进来禀报。

    皇上看了一眼顾清影道：“让他进来没关系吧！”

    他是担心顾清影介意。

    顾清影却毫不介意的一笑道：“这里是皇上的地盘，皇上想让他进来，就让他进来吧！”

    厉苍决进了御书房，第一眼就看向了顾清影。

    见顾清影坐着，倒是安心了。

    知道皇上没有为难顾清影。

    皇上道：“完颜烈杀了就杀了，你不该阻止清影。”

    厉苍决震惊的看着皇上，之前不是教他大局为重？

    今天怎么这么反常，居然说杀了就杀了。

    他都感觉有点不认识自己父皇了。

    皇上也没管厉苍决的震惊继续道：“完颜烈和烟罗实在是太猖狂，他们两个都没有把我们天元国放在眼中，若我们一味忍让，他们只会认为我们天元国好欺负！”

    这话顾将军和顾清影都很同意。

    事实上，在顾清影看来，完颜烈可以毫不顾忌的在天元国做这样的事情，明显就是在试探天元国的底线。

    绑架孩童，还想杀她。

    就这两样，就足以看出完颜烈是个什么样子的人。

    厉苍决皱紧眉头，辩驳道：“烟罗已经死了，如果完颜烈再死，又会挑起两国的战争。”

    顾清影在一旁撇嘴道：“你是打不过还是怎么地！”

    这话说得并不小声，皇上和完颜烈都听到了。

    顾将军这一次直接拍了一下顾清影，责备道：“你以为行军打仗那么简单啊！会死人的，还有粮草，都是劳民伤财的事。”

    顾清影当然明白这些，但从古至今的战斗，如果双方都这么理智，也就不会有矛盾了。

    争辩道：“难道因为考虑这些就不打仗了吗？北梁国也好，西域也好，每一次都是他们先挑事，为什么每次我们打赢他们，他们还不消停，过不久之后又会卷土重来，这还不是因为不惧怕我们。”

    在她看来，行军打仗跟打人一个道理。

    想要对方服气就直接把对方打趴，只要把对方打得爬不起来，对方才会真正的消停。

    这样的论调可能有点冲动。

    但在顾清影看来，人善别人欺，国家也是如此。

    越是善良，越是容易招人欺负。

    每一次都被动的挨打有意思吗？

    厉苍决皱紧眉头道：“你真以为行军打仗是放火烧两次粮草就能解决的。”

