    第191章闫家来人了

    池鱼刚去后山第五天，这些人就来到了湿地。

    这些人不是别人，都是春风城里，有钱的主，都是跟闫家沆瀣一气的玩意。

    其中领头的是闫家主的弟弟闫裴。

    在他身后的是孙家的长子孙武，以前他们盖房子没少被这个孙家找茬。

    闫裴带人来这里，就是想找那个叫池鱼的,看看能不能为他们闫家所用。

    前几天来的时候还很客气，听到池鱼不在，他们就走了。

    隔天又来，听说池鱼还没在，就又客气的回去了。

    连续来了三次，全都没有见到池鱼,闫裴被下了面子，今天直接带人来打算来硬的。

    闫裴没想到，他们这里的护卫有一种厉害的武器，让他们这边的人死了好几个。

    “不管你们主子在不在！今天我都不走了！”

    闫裴站在人前，一双阴鸷的眸子扫过眼前的护卫，他们手里这种武器太厉害，他们不敢贸然行动。

    银临他们都出去办事了，家里的护卫有小七带着，他们身上都有池鱼配发的激光弩，这些人来他们也不怕。

    凤老爷子带着宝宝悠闲的坐在远处一块大石头上，两人看戏的心情不要太明显。

    凤老爷子相信，那些护卫就能解决，所以老爷子就等着看那些人是怎么死的。

    敢来这里找茬？

    是不是嫌弃脑袋长的太结实了？

    “怎么回事？”

    池鱼的声音从人群中传来。

    齐兰亭等人脸上一喜。

    “主子！”

    “主子！您回来了！”

    “主子！”

    人群让开一条路，池鱼一身迷彩衣走在前面，紫龙元青一身黑衣劲装，浑身煞气走在后面。

    当看到池鱼的样貌，人群发出一阵阵倒吸凉气的声音。

    闫裴瞳孔猛的收缩，这个女子太美了！

    让人看一眼仿佛就是亵渎。

    孙武直接看傻了眼，喉头滚动,这才找回自己的语言能力。

    “你、你、你就是这个超市的东家？”

    从春风城来这里的十几人根本不相信,这么大规模的土地,还有那些特殊的蒙古包，还有那一座庞大的府邸，还有那个什么作坊，还有传遍了春风城的超市，真的是她的吗？

    “怎么？你们有意见？”

    这里所有的一切当然都是她的。

    池鱼的声音清脆入耳，带着少女独有的甜腻，孙武忍不住打了一个尿颤。

    这么美的人，声音也好听，让他现在都有了反应。

    要是弄到自己府上，天天跟她行周公都不会腻味！

    闫裴冷冷的眼神打在孙武身上，让他瞬间回神。

    擦了擦额头上的汗珠子，他怎么敢在闫家人面前抢东西呢？

    这样好的美人应该是闫家的人先尝鲜才会轮到他们的。

    这都是跟随闫家人共同的默契。

    他们只会捡闫家剩下的。

    “你既然是这里的东家，那就把这里安排好，我们闫家会来接管。”

    “至于你，把自己收拾干净跟我走吧！穿这衣服成何体统！”

    “以后去了闫家，安守本分，做好一个女人该做的事情,否则我不介意收拾你！”

    闫裴对着池鱼，眼中全是不屑。

    这样美的女人,当然是他大哥先尝鲜,然后才是他，这个女人早晚是他的！

    一道淫邪的目光在池鱼身上来回转动。

    池鱼嗤笑一声，这人脑子被猪踢了吧？

    哈哈哈哈哈！

    紫龙带头一阵狂笑，齐兰亭、李婶等人笑的眼泪都出来了。

    这些人怕不是傻子？

    池鱼回来了，他们就像是有了主心骨，嘲笑起他们来好不嘴软。

    “你们做梦呢！”

    “就是！也不撒泡尿照照镜子！看自己那熊样！”

    “我家主子是你们可以肖想的吗？”

    、、、、、、

    一群傻子！

    闫裴气的脸色涨红，这些人还真是不识好歹！

    啪！

    还没等闫裴发飙，被一巴掌打歪了脑袋。

    “小子！你们闫家瞎了狗眼是不是？老子的孙媳妇你们也敢动？”

    凤老爷子本来打算看热闹的，孙媳妇这里的护卫一定能够把那些人打得屁滚尿流，根本不用他出手。

    现在竟然有不长眼的打他孙媳妇的注意？

    这个怎么能够忍？

    他孙子的媳妇谁敢动？

    凤老爷子毕竟是上过战场的，又加上身材魁梧，有池鱼的灵泉水滋养身体，现在一个人打几十个是不成问题。

    这一巴掌是用了力气的，闫裴一张脸肿的水汪汪的。

    “你是谁？”

    凤老爷子没来过春风谷，闫裴自然不认得。

    就是凤明月本人，闫家有的人都没见过。

    闫裴只知道，在春风谷凤家不能得罪。

    “老子是凤家人！闫老匹夫没跟你说过？这里是我凤家罩着的地方。”

    “这是我孙媳妇，你们还真是敢在阎王爷脑袋上拔毛？活得不耐烦了吧！”

    凤老爷子一双虎目瞪着，从死人堆里爬出来的那种气势让人头皮发麻。

    闫裴这些人也对抗过蛮族，也只是小打小闹，怎么比得上统领百万雄师的凤老爷子相比？

    凤老爷子一身煞气，那是实实在在从死人堆里磨练出来的。

    这些顶多算是小鱼小虾！

    没得比！

    闫裴对上凤老爷子也有些招架不住，他竟然是凤家人？

    听说前段时间凤家去警告他大哥，这里的女人是他未过门的妻子，不准闫家再去找麻烦。

    沈绣娘死在了这里，他本想着来算账，听说是跟凤家有关系，临时就没打算动她。

    结果，这里这个女人竟然抢了他们跟外族合作的生意，让他们断了一条财路。

    还在这里开了一个什么超市，把他们的生意抢走了一大半。

    就是春风城的那些家族都来这里买粮食和蔬菜，他们闫家商铺的生意一天不如一天。

    最后还听说这个女人是个厉害的大夫！

    竟然会传说中的开刀术！

    闫家主这才坐不住了，凭着得罪凤家的危险想把人弄回去。

    只要他把这个女人的身子占了，凤家一定也不会要这个不清白的女人了。

    哪一个大家族的少爷，愿意要一个水性杨花的女人？

    这个女人所有的一切都会是他们闫家的了！

    闫裴没想到，这里还有一个凤家人在这里。

    他们明明打听到凤明月在春风城，如今被一些事情绊住了脚步，他们这才来先下手为强的。

    果然还是功亏一篑了！

    闫裴只能把这次的哑巴亏吃下，“我们走！”

    这些人给他等着！

    (本章完)

