    梅屈真瞪大了双目，怎么也不敢相信。

    居然还能追上来？

    在这只有444号医院救护车才能进入的黑暗虚无空间？

    如今救护车是全速前进，可是那黑色和服女人，明明是在走路，可是距离越来越近了？

    这个状况，实在是糟糕到了极点！

    “印副院长……”梅屈真那一向冷傲的表情也开始慌乱了：“我们可能支撑不到医院了！”

    印无缺看向黑暗中正亦步亦趋紧随而来的黑色和服女人，也是没想到居然如此难缠。

    现在距离到达医院还有一段时间！

    印无缺深吸了口气, 然后，双目一凝！

    黑暗虚无空间，再度变得一片血红！

    他强行再度释放灵域！

    而后，印无缺紧咬牙关，忽然一把将救护车车门打开！

    如果换成是患者，肯定打不开车门, 但是身为医生要开门是易如反掌的。

    看着已经越来越近的黑色和服女人，印无缺知道, 必须拼死一搏了。

    血红灵域, 只是让黑色和服女人的速度稍微下降了一点，几乎根本无法察觉。

    “本来，不到万不得已，不想用这个的。”

    看着眼前的和服女人，印无缺忽然从衣服口袋内，取出一个盒子。然后，将那盒子开启，瞬间狠狠丢向眼前的黑色和服女人！

    那盒子内装的……

    是欧阳睿的部分眼眶骨！咒物科将其制作成了咒物后，被印无缺耗费了灵疗点购买下来的！

    那盒子开启的同时，也就解开了对咒物的封印！

    包含着戴临那双恶魔之眼的部分诅咒！

    那盒子被他精准砸到了黑色和服女人的身上！

    他随后关上门，双目死死看向后方。

    在血红灵域，那眼眶骨的双重作用下，终于……那黑色和服女人的步伐停滞了！

    她的身影, 很快被甩在了身后！

    印无缺松了口气。

    “欧阳睿的一小部分眼眶骨就那么可怕……”印无缺愈发感觉到戴临那双眼睛的潜力值可怕：“将来, 希望戴临不会成长到超出我们掌控的地步吧……”

    而梅屈真则是说道：“希望如此……吧。”

    没多久……

    救护车终于到达了医院内！

    ……

    ……

    ……

    翌日。

    “戴维, 起床了！你不知道今天要去上学啊！昨天和你哥出去那么晚才回来！”

    戴母走入儿子戴维的房间, 来到眼前的一团被子前，将其一把掀开！

    “起来了！都几点了！唉, 你还敢还嘴？快起来！我在给你煎荷包蛋呢，再不去看要糊了都！”

    随后戴母走出房间冲向厨房。

    而在卧室的床上……竟然空空如也！

    一个人都没有！

    戴母进入厨房，继续煎着荷包蛋，然后，她转过头，看着空无一人的卫生间，说：“小心点，迷迷糊糊地上厕所，别又尿到外面了！回头还得我给你擦！”

    而戴父则是在一旁捧着一张报纸，泡了一杯茶。戴母则是看向戴父，说：“你也说说你儿子，都高三了，每天上学还得我叫！”

    戴父放下报纸，说：“你就让他迟到呗，迟到一次，然后就知道轻重了。”

    几分钟后……

    戴父和戴母在餐桌上吃早饭。

    “把牛奶喝了。”戴母将温好的牛奶拿到一旁，对着一张空空的椅子说道：”吃快一点！就那么几件衣服，穿了那么半天！“

    又过了一会, 她看向依旧满满的一瓶牛奶，说道：“牛奶倒是喝得很快, 这就一滴不剩了？”

    就在此时，门铃声响起。

    戴母走到门前，打开门，站在门外的人，是戴临。

    “戴临你怎么来了？你不上班吗？”戴母惊讶地问。

    戴临则是说道：“没事，我和单位请了一个小时的假。”

    随后，他就走入房间，说：“嗯，戴维他……”

    “你找你弟？”戴母然后就看向那张空空如也的椅子。

    戴临看着那无人的椅子，咬了咬牙，说：“嗯，我有样东西昨天忘在这了，我拿了就走。”

    这时候，戴父忽然问：“戴临，你怎么了？我看你脸色不太对。”

    但戴临没有回答父亲的话，去了一趟戴维的房间，就马上走了出来。

    “东西我拿好了，我先走了。”

    “唉，你吃早饭了没？”戴母连忙一把拉住戴临：“我再给你也煎个荷包蛋。”

    “不用了，妈，我吃过了。”

    戴临又看了一眼父母，心头无比压抑，随后，走出了屋子。

    唐骊的咒物比想象中还厉害。

    她和自己的父母根本都没有见面接触过，就已经成功对父母进行了这种近乎催眠一般的效果。当然，唐骊再三保证，这不会对父母的身心健康造成任何影响。

    不过，这么一来，弟弟住院期间，他暂时可以放心了。

    随后，他心念一动，瞬移回归了444号医院。

    来到门诊室内，此时，高阖颜正在为一名患者进行检查。

    患者此时躺在床上，张大了嘴巴，高阖颜正拿着手电筒照着患者的口腔。

    “没有多大问题……”高阖颜对患者说道：“这段时间服用的咒物已经起到保护效果了。再过不久，就可以痊愈了。”

    患者表情很是兴奋，说：“谢谢你啊，医生！这总算是治好了。”

    “你运气好，来得还比较早。”

    “嗯，是啊。”患者唏嘘不已地说：“我是没想到，我女朋友车祸去世后，就一直缠着我不肯放……”

    高阖颜拿起处方笺，继续开始书写处方：“等会你去缴灵疗点，然后在咒物房再领三盒血食咒肉。”

    “还要吃三盒？”患者脸色就变了：“不是已经……”

    “这是怨灵，”高阖颜提醒他：“总归是要小心的。她现在已经不再是你的女朋友了，对你不会再有多少正常人类的感情了。”

    患者无奈点了点头：“好吧，只能这样了……”

    “去缴费吧，然后就可以去咒物房领咒肉了。”高阖颜将处方笺交给了患者，“我再叮嘱一遍，每一天服用咒肉不能超过三块，服用期间，绝对不能吃血制品食物。服用完以后，再来找我复诊。”

    患者离开后，高阖颜对戴临说道：“从家里回来了？”

    “唐医生的咒物，果然很厉害。”

    高阖颜又看了戴临一眼，说：“因为最近你也挺辛苦，宋主任让我转告你，今天晚上就不给你安排值班了。”

    “今天晚上？”

    “反正你也肯定会请假的吧。恶魔科的医生会怎么治疗你弟弟，你根本无从知晓。而且，进入恶魔科的患者的生存率，也是个问题。你弟弟进入那样一个科室，你能安心就有鬼了。”

    “下一位患者……”

    高阖颜说得没错。

    戴临根本不放心让恶魔科的人就这样来治疗自己弟弟。

    他现在就连想去探视自己弟弟都做不到，想要和恶魔科的医生见面都做不到。

    本来他也在考虑，要不要去见钟医生。但是，他担心，一旦弄巧成拙，反而会给对方留下坏印象，而让他们不尽心尽力治疗弟弟。戴临可不敢去赌这家医院医生的医德。

    安明璐被害的新闻已经上了热搜，而在唐骊的帮助下，警察不会来找他们。

    而戴临必须要去调查清楚，安明璐究竟是怎么遭受诅咒的。

    “或者，你要不要下午再请个假？”高阖颜继续说道：“我们这个职业可不能分心走神，必须对每一个患者负责。”

    新进来的患者是一个中年男人，他坐下来后，就拼命抓着头发，说：“医生，求你们救救我！”

    “你有什么事……”高阖颜刚问出半句话，她就看到，从中年男人的肩膀后方，忽然伸出一只白森森的手！

    “你们，看得到这只手吗？”中年男人指着那只手：“只有我看得到这只手！其他人都看不到，直到我在口袋里面找到你们医院的名片！”

    “你先别担心。”高阖颜绕到中年男人的身后，而到他背后，却是什么都看不到了。重新走回到正面，又看得到了。

    “你稍等，别动。”

    高阖颜拉开衣袖，露出那鬼面刺青。

    “你别动，我先帮你检查看看。”

    “是你杀了她。”

    就在此时，戴临忽然对那中年男人说出这么一句话来。

    “嗯？”中年男人吓了一跳，说：“你在说什么啊？”

    戴临冷冷指着刚才中年男人拼命抓头发，散落到桌面上的头发：“我已经吞掉你的头发读取过记忆了。你杀了你妻子……然后还将她分尸！”

    此时此刻，怨灵外科宋敏的办公室内。

    “宋主任，这两位，从今天开始，就是我们医院的实习医生了。”

    印无缺的身后跟着一个眼镜青年，和容貌极美的女子，对宋敏如此说道。

    “副院长，你特招的医生？”宋敏相当吃惊，看向眼前这二人：“可是，新招的医生应该是先在住院部那边值班吧？”

    “我说了，是‘特’招。”

    印无缺在“特”字上加了重音。

    眼镜青年鞠了一躬，说：“您好，我的名字是夏笠。”

    而那女子也是鞠躬致意，说道：“您好，我的名字是……嬴子夜。”

