    圈外战场，白月初左顾右盼的伸了伸脑袋，在找了半天也没找到自己想找的人影后，他也是一脸疑惑的将视线放在了身前的东方明身上。

    “那个，大老板她……”

    东方明收起脑海中的万千思绪，虽然他也很想弄清楚这中间到底发生了什么，为什么雅雅她的妖力会突然消失大半，还有白月初虚空之泪的异动，这些问题东方明直到现在还没怎么搞明白。

    可他知道，现在不是可以让他静静思考的时候，毕竟前方还有个圈外生物正虎视眈眈的盯着自己呢。

    想到这里，东方明也是转过身去，缓步走到白月初面前，在白月初一脸懵逼的表情当中将熟睡过去的涂山雅雅轻轻的递给他。

    “我什么都没看到，我什么都不知道！！”

    白月初很果断的直接用手捂住自己的眼睛，在东方月初的记忆当中，白月初也曾看到过涂山雅雅小时候的样子，所以也是一眼就看出了这个小狐妖就是自家大老板！！

    要知道涂山雅雅给人的印象可一直都是以冰冷霸气为最的，现在这副像个小孩子一样的样子被他看到了，鬼知道等她清醒过来后会不会杀了他灭口。

    所以，白月初果断选择装作看不见！

    东方明瞥了一眼白月初，人长得丑，内心戏倒还挺多。

    要不是他不可能一边战斗一边照顾雅雅，还能轮得到你这臭小子碰我女朋友？

    “帮我照顾一会她，那边有个麻烦还得我去解决。”

    白月初侧头看了一眼远处正重新极速朝着他们跑来的黑潭，浑身寒毛霎时间都竖起来了，心中疯狂预警。

    快逃，危险！！！

    “那究竟是什么东西？怎么给我的感觉那么危险？”

    东方明将涂山雅雅交给白月初，扭头朝着前方走去。

    “没什么，就一圈外生物，好像是这片地域的霸主，也是你们未来要面对的东西。”

    白月初接过昏睡过去的涂山雅雅，嘴角一阵疯狂抽搐。

    难道我未来要对线的就是这种东西吗？要不我干脆还是尽早给我买一份意外身亡保险算了……

    “带着雅雅先去她建造的保护所等我，往东边去。”

    东方明随手指了一个方向，示意白月初先远离这里。

    如果一会儿战斗真的打起来的话，东方明有可能就照顾不到涂山雅雅了，所以为了安全起见，东方明还是决定让白月初先带着涂山雅雅躲起来为好。

    至于刚才东方明布下的传送法阵，自然是在他离开后就直接给散掉了，毕竟这个传送法阵的终点可是涂山。

    一旦有什么圈外生物不小心踏入期中被传送了过去，那麻烦可就大了。

    毕竟对圈内的大多数人和妖来说，圈外生物还是很危险的，一不小心就会失去神志，被其操控，沦为傀儡。

    白月初一脸凝重的点了点头，虽然他很想开个玩笑缓解一下这紧张的气氛，但面对着前方的黑潭，性格一直很开朗的白月初却是怎么也笑不出来。

    “你自己也小心点。”

    言罢，白月初将涂山雅雅放在自己的背上，背着她扭头便是朝着东方明指得方向飞去。

    “呼，挺长时间没和你们这些恶心的东西打过架了，记得上次来这里，还是五百年前呢。”

    东方明缓缓吐出一口气，自言自语的低声喃喃着。

    黑潭在远处凝望着东方明，眼中满是滔天的怒火，以及那隐藏的很深的忌惮。

    “这个人类，身上的味道，很特别……”

    在东方明身上，黑潭感受到了一种前所未有的力量波动，这种力量完全不同于他之前所遇到的人和妖的法力或是妖力。

    那股力量虽然看起来很柔和，但却仿佛那虽然看起来风平浪静的海面，下面却隐藏着不为人知的滔天巨浪。

    这是一个危险程度丝毫不比刚才那个妖女低的家伙！

    突然，东方明眼中寒光一闪，毫无征兆的，他动了！

    咫尺天涯！

    东方明的身影突然消失，下一瞬便是在黑潭一脸惊恐的表情当中突然出现在了他的身后！

    “这是？！！！”

    嗤～

    一道银光闪过，一大团黑乎乎的泥潭掉落在地。

    东方明冷冷的扫了一眼连忙与自己拉开距离的黑潭，乾坤扇上的星河逐渐暗淡。

    刚才那一击他本来是奔着一招切下他的脑袋去的，可到底是这片区域的霸主，居然能在那一瞬间反应过来并躲开致命伤。

    不过虽然黑潭保住了脑袋，但即便如此他的身体还是被切掉了足足三分之一。

    “刚才那是怎么回事，为什么他会突然出现在我的身后！”

    黑潭内心巨震，自打他降生以来，所经历的战斗成千上万，可从来都没有像今天这般诡异。

    仅仅一个照面，他的躯体直接被斩去一小半，如果不是刚才他的战斗直感疯狂预警，刚才那一击就能要了自己的命！

    不过黑潭作为圈外生物，和其他圈外生物一样，一贯的难缠。

    在被东方明斩下躯体后，他的身体便开始一阵蠕动，地面上的躯体也分裂为一个个小分身，朝着主体跑去。

    没过多久，黑潭的身体居然是再度恢复，仿佛完全没受到攻击一般。

    “原来如此，难怪雅雅没那么快收拾掉你，你这自我修复能力确实挺难缠的。”

    “人类……”黑潭死死的盯着东方明。

    从某种意义上讲，其实涂山雅雅的能力更克制黑潭，因为她可以通过寒气来将黑潭的躯体冻结，从而不让他恢复。

    不过眼下涂山雅雅的状态也明显不是可以战斗的样子，所以也没办法，他也只能用自己的手段来解决了。

    东方明心念一动，大量阵印从乾坤扇当中散出，迅速将他以及黑潭附近的所有区域悉数覆盖。

    他在构建一个传送法阵的阵群，以传送法阵将这方圆百里的地域全部覆盖！

    如此一来接下来只要黑潭的身体再接触地面，那么他便可以瞬间将其传送，使其无法重组身躯。

    以东方明现在的实力，阵群的构建只在数秒之间，还没等黑潭反应过来，阵群便已经构建完成。

    “你在搞什么名堂？！！”黑潭心中涌出了一个不好的预感。

    “斩你！”

