    大赛组委会的调查组，比所有人预想中的，来得还要快。

    不过是半个小时的时间，一行十几个人，风风火火的走进了史莱克学院。

    让弗兰德和大师吃惊的是，这次的调查组，竟然是以白金主教萨拉斯，以及七宝琉璃宗的宗主宁风致为首。

    谁也没有想到调查力度会如此之强，很多蹲在史莱克学院门口观望的吃瓜群众们，也是大吃了一惊。

    按理说苍晖学院参赛选手变成白痴这种事，可大可小，随随便便一个红衣大主教就能够处理。

    萨拉斯之所以亲自出马，完全是因为，目前史莱克学院战队表现出来的优异成绩。

    全魂宗的队伍，且拥有不止一个武魂融合技，如此实力，就算是对上他们武魂殿的黄金一代，也是不逞多让。

    这一届魂师精英赛武魂殿可是自掏腰包，下了血本打出了三块魂骨，教皇比比东亲自交代，要保证大赛的万无一失。

    以前那是没找到史莱克学院的把柄，至于现在，芝麻点儿大的小事，萨拉斯就能有足够的理由，踢史莱克学院出局。

    当然了，雪夜大帝还是很看好史莱克学院的。

    知道宁风致和史莱克学院交好，特意让他过来走一趟。

    毕竟，史莱克学院在怎么说也是天斗帝国的学院，如果最终赢得了精英赛的冠军，那也是给天斗帝国长脸。

    “弗兰德院长，冒昧打扰了。”宁风致微笑着点了下头。

    “宁宗主客气了，您能大驾光临，是我们史莱克学院的荣幸才对。”弗兰德赶忙还礼。

    先不说两人在魂师界的地位，光是宁风致此刻所代表的身份，也不允许他怠慢了。

    “介绍一下吧，这位是天斗城武魂殿殿主，白金主教萨拉斯阁下。”宁风致笑了笑，让出半边身子，指着脸色漆黑的萨拉斯介绍道。

    “原来是白金主教大人，失礼失礼。”弗兰德脸色不变，再次抱拳对着萨拉斯行了一礼。

    “不知宁宗主和白金主教大人光临我史莱克学院，究竟所谓何事？”弗兰德不动声色的询问道。

    同时目光扫向了萨拉斯身后，十二位红衣大主教列阵在旁。

    呵，这是在吓唬谁呢。

    “时间宝贵，我直接就开门见山的说吧，把今天比赛的史莱克战队的人交出来，我有些话要问他们。”萨拉斯态度很恶劣，完全是以一种命令人的语气在说话。

    弗兰德脸色瞬间就冷了，他弗兰德好歹也是一院之长，就算是宁风致和他说话。

    那也都是客客气气的，这萨拉斯如此言语，摆明了就是一副找事儿的姿态来的。

    “让开让开，别挡道。”

    就在这个时候，唐糖的声音响了起来，弗兰德第一次发现，这个让人讨厌的小家伙，声音听起来是如此的亲切。

    众人闻声看去，只见唐糖拉着千仞雪的手，奋力挤开人群，径直朝着这边走来。

    “你慢点的。”千仞雪无奈。

    她现在可是雪清河的男性装扮，大庭广众众目睽睽之下，两个男人手拉手走在一起成何体统！

    唐糖不要脸，她千仞雪可还是要脸的。

    “老师！”

    来到近前，千仞雪恭恭敬敬的给宁风致行了个礼。

    “哼！”

    原本面带笑容的宁风致，此刻脸色瞬间阴沉了下来，冷哼一声没有说话，径直朝着史莱克学院里面走去。

    “殿下!”

    一丝冷汗从萨拉斯额头滑落，众人不知道千仞雪的身份，他作为天斗帝国白金主教，哪里有不清楚的道理。

    武魂圣殿供奉殿的圣女，供奉殿殿主99级绝世斗罗千道流的亲孙女。

    萨拉斯作为武魂殿众多高层中的一员，这位姑奶奶他如果都还不知道，那是政治上的不成熟。

    这种事儿要是传回了供奉殿，明年的今天坟头草估计就要有他这么高了。

    “你不是武魂殿的人么？你去找雪清河干什么。”弗兰德拉着唐糖到一边人少的地方，小声询问道。

    “放心吧，这件事儿交给老雪保证没问题！这里毕竟是天斗帝国，武魂殿再牛逼也不敢放肆。”为了给千仞雪的出场一个合理的解释，唐糖还为她找补了一句。

    “唉，也只能先看看了。”弗兰德不以为然。

    萨拉斯连雪夜大帝都不鸟，会怕你一个天斗皇室太子？

    另一边。

    “萨拉斯你能耐了啊！”千仞雪淡淡的开口道。

    “殿下哪里话，和殿下一比，萨拉斯这个小小的白金主教，连蝼蚁都算不上。”萨拉斯后背冷汗淋漓，这位姑奶奶怎么忽然跑到史莱克学院来了。

    “笑话，你可是堂堂白金主教啊！一人之下万万人之上，多威风啊！”千仞雪冷哼，连我家小糖儿都敢欺负，不想活了早点说。

    “不敢不敢。”萨拉斯此刻窝囊到了极点，千仞雪的身份，让他不敢造次。

    “行了，这件事情我已经了解过了，芝麻蒜皮一样的小事儿，搞得这么大张旗鼓的干什么？你还嫌背后乱嚼舌根的人不够多么！”千仞雪皱眉，挥挥手道。

    “这件事儿到此结束，我还有事儿，我就先走了，剩下的你自己看着办吧。”

    两人说话都是用的传音，虽然人们有点奇怪萨拉斯此刻的反应，但却也没多想。

    “老师，府上还有事，我就先回去了。”千仞雪找到宁风致，打了声招呼，径直离开了。

    见千仞雪走了，萨拉斯这才松了一口气。

    吓死个人了，刚才那两股封号斗罗的气息压在身上，萨拉斯差点没吓死。

    他还以为千仞雪是来兴师问罪的，自己秘密搞的那些小动作，还好没有被发现。

    “萨拉斯阁下，这件事......”见两人谈完了，弗兰德再次走了过来。

    “事情我都已经知道了，这件事儿史莱克学院也是受害的一方，我已经了解完了整个过程，苍晖学院的学员完全是咎由自取，使用还不娴熟的七位一体融合技遭到反噬。”没等弗兰德开口解释，萨拉斯直接打断了他的话。

    “就这样吧，殿里还有事，我就先走了，以后的比赛再接再厉好好加油。”

    看着萨拉斯离开的背影，弗兰德脑门上黑线直冒。

    我都还没开口解释，你就知道事情的经过了？你知道什么了你知道！

    “嘿嘿，我就说没问题的吧，我家老雪出马，这件事立马迎刃而解。”唐糖拍了拍弗兰德的肩膀，一脸的笑容满面。

    ……

    ps：感谢余生不能陪你走了100书币打赏。

    推荐票投起来，冲鸭～

    读者群：280502113。欢迎大家踊跃加入，积极发言……				

