    而另一边，第三域面内。

    风云小队的小伙伴们在练习如何更好的控制空板的运作。

    约莫一刻钟后，云筝发现了其实这个空板，不是用灵力驱动，而是用精神力。

    用灵力只是强行得推动几下，不能更巧妙地运用。

    云筝用精神力尝试控制空板，想往这边就往这边，想往那边就那边，距离控制得分毫不差。

    其他小伙伴们见云筝这么快就熟练，语气带着感慨与酸意，道：“云筝，你要不要这么变态，怎么什么东西一学就会！”

    云筝无奈一笑，控制空板停在他们的面前。

    “不是我一学就会，而是我找到了捷径。”

    捷径？

    什么捷径？！

    正当他们不明所以时，云筝便开口解释了：“其实是这样的，这空板正确的控制方法，不是用灵力驱动，而是用精神力！”

    “精神力？”南宫清清疑惑不解。

    云筝点头，“正是精神力，你们可以先行尝试一下。”

    经过云筝这么一说，小伙伴们对视了一眼，然后尝试了起来。

    不多时，他们神情意外，还真的是用精神力控制的！

    知道此法之后，他们也练习了一会儿，从一开始的生疏到现在的运用自如。

    三个时辰后。

    八个人坐在空板上，然后围成一个圈。

    然后他们低着头，好像在看什么一样。

    突然，郁秋自信满满的嗓音响起。

    “这牌可不是这么打的，阿胤你让开，让你秋哥我露一手给你看！”

    那身着松松垮垮大红袍的妖孽男子笑得开朗，他从慕胤的手中抢走了纸牌，然后又抽出一张纸牌。

    “这张够大，没人要了吧？！”郁秋一脸自信。

    风行澜挑眉，“不，你比你更大！”

    只见风行澜神情带着笑意，抽出了一张纸牌不紧不慢地放在中央的巨符文上。

    郁秋见此，皱起眉头，没了刚才的自信。

    慕胤小少年顿时气得呲牙咧嘴，发出一道冷哼，“秋哥，你不应该出这张牌的！现在我又输了……”

    郁秋侧眸睨了他一眼，心虚地撇清关系，道：“是你的牌太烂了，这可怪不得我。”

    云筝勾唇，手里拿着一张细长的白纸，向慕胤招了招手。

    “认赌服输，将头凑过来。”

    慕胤顿时一副委屈巴巴的小模样看着云筝，试图让她手下留情。

    可是，铁面无私的云筝怎么可能轻易地对他手下留情，她柳眉一扬，声音略显危险，“嗯？”

    慕胤连忙将头凑过去，生怕云筝发飙。

    云筝将白纸条贴在了他的脸上，而白纸条写着：包了澜一个月的生活费用。

    莫旌垂头丧气，“那三大族都弟子怎么还没来啊？他们不来，我们都没什么事做。”

    “还有那白莲夜跑哪去了，人影都没一个。”

    莫旌此刻心里非常想见到新的面孔，因为他想活动活动筋骨，战斗时的那种热血沸腾的感觉让他很迷恋。

    他说的话，并没有人理会，因为牌局已经进入了下一轮，风云小队的小伙伴们都抢着要玩。

    莫旌：“……”好孤独。

    莫旌摇了摇头，心里暗忖，这群没有长大的人，就是想着玩乐。

    而下一刻——

    他拼命地俯身抢牌，嘴里叨叨着，“这次总该到我了吧？！轮也该轮到我了！”

    而外面的众人见到这一幕，嘴角抽搐不停。

    这风云小队怎么还玩起来了？！

    虽然吧，现在没有什么竞争者，但是你们也不至于无聊到要玩乐的地步吧？

    中间垫着那张符文如此眼熟，好像在哪里见过……

    对了，在第二域面的沙漠那里，云筝睡觉用这张巨符挡过太阳！

    众人：“……”

    一物多用啊！

    众人哭笑不得的同时，又对云筝以及整个风云小队有了新的认识。

    他们之间的感情，好像比想象中得更好。

    因为，在这个人人为己的比赛中，他们是相互扶持的。

    又过了两个时辰。

    依旧没有新的年轻弟子进入第三域面。

    此刻的风云八人，脸上多多少少都贴了一些纸条。

    纸条上写着的要求，更是令人诧异不已。

    要不就是欠债，要不就是供应丹药符文灵器等等，亦或者是帮某人按摩锤肩当小厮多长多长时间。

    距离他们的空板缩小三寸，还有五个时辰。

    “不玩了，先打坐休息养神一段时间。”云筝道，“我们有八个人，到时候需要淘汰更多的年轻弟子，才能让我们不被淘汰。”

    “记住，无论如何，八个人一个都不能少！需要救援的，喊一声便可。”

    云筝脸色十分认真地看着他们。

    他们七人心里感触颇深，约定好一起去中灵洲闯荡，岂能让风云小队不完整？

    “好！”

    随后，他们八人便盘膝坐在空板上，进入了打坐闭目养神的状态。

    云筝留了一个心眼，在他们四周布了一个小型的阵法，虽不能阻挡攻击，但是能够敏锐的提前发现攻击。

    在外面的众人见他们风云小队一齐休息养神了，没什么好看的了，所以他们将目光集聚在第二域面的年轻弟子们身上。

    时间匆匆流逝，在苍海焱观看的众人莫名的有些倦色。

    他们疑惑，这不是前不久才喝完了千年冰焱芝的灵茶，为什么会比在没喝之前，更加容易疲倦呢？

    三族的大佬们皱了皱眉，眼底闪过晦暗不明的神色。

    正想出口询问陆闻，却不料被一声爆响声吸引了注意力。

    ‘砰——’

    晶石屏幕中的病弱美男子东方景玉身边一头火红色神兽相护在侧，而他对面的是一个绿眸白衣男子。

    刚才那爆响声就是东方景玉契约的九尾狐神兽与那绿眸白衣男子力量相撞到一击！

    “咦，没想到迟迟没出现的东方景玉，这个时候出来了！”

    “那异族男子是谁啊？居然逼得东方景玉召唤出了九尾狐神兽！”

    “那异族男子好像也是王子，叫什么来着……”

    “阿木塔·子息！”

    两人都是人族与异族的重要一员，所以引起了广泛的讨论，让有些倦色的众人，也重新打起精神来。

    三大族的大佬们因此，也没有想提这件事的欲望了。

    许是自己累了。

    不过，连续四五个时辰看不到云筝活动的身影，众人都感觉有些无趣与无聊。

    能连续给他们惊喜的，还是只有云筝！

