一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百五十六章小女孩总裁

    夜晚有地繁华，有地静谧。

    张玄一颗心噗通跳跃，这种感觉，许多年没有出现了。

    那种像是初恋般的羞涩，腼腆，张玄没有说话，脸上不自觉洋溢开心的笑容。

    那一句你想追我，要多努力。

    这算是，自己和林总之间的感情，跨越式的一大步么？

    回到别墅的大院里，在张玄停下自行车的时候，林清菡就已经从后座下来，走进门中，留给张玄一个背影。

    “晚安。”

    林清菡的声音很轻，带着一种小女生才有的雀跃。

    一夜无声，张玄在天边泛起肚白时起床，如往常一样，打拳。

    在别墅的二楼，林清菡拉开窗帘，透过窗户，看着站在院中的男人，不自觉露出一抹微笑。

    早上八点半的时候，两人一起到了公司，今天要重新为业务七部选拔经理。

    关于选经理这事，张玄一点都不操心，反正他对经理这位置没啥兴趣，公司要选也选不到他。

    事实也是如此，业务七部的经理，最后选定的是一名资历颇老的员工。

    虽说张玄和秋雨谈下一个大单，但工作经验尚浅，经理这位置很难交到他们手里，公司的老员工们也不会信服。

    选了一名老员工任职经理，对于这样的结果，大家也都颇为满意。

    现在张玄和秋雨两人在公司也不会被人针对，虹姐等人也没有再摆出什么老员工的派头。

    总的来说，一切步入正轨。

    工作上的事情，对于张玄来说很轻松，和珐国嘉隆集团达成合作后，张玄接下来的工作就是完成与嘉隆集团的对接，这种事情，放在别人身上，那是要好好准备，但对于张玄来讲，他只需要说一声，欧仁就会安排人将这些事情处理的妥妥当当。

    一早晨的时间，张玄都翻着手机，看看今晚要约林清菡去哪，看电影啥的肯定没啥意思，得找些新奇的东西。

    时间一晃，就到了中午，林氏的员工餐一直都不错，四菜一汤，让其余公司的员工格外羡慕。

    张玄大块朵硕的将自己面前的餐盘扫空，抬头一看，发现林请菡今天并没有来吃饭，秘书李倩为她打好的饭菜就放在桌子上。

    张玄擦了擦嘴，走过去奇怪的问道：“李秘书，林总咋没来吃饭啊？”

    “哎。”李娜叹了口气，“林总又在忙，她经常这样不吃东西，胃都熬出毛病来了。”

    “经常不吃东西？”张玄皱了皱眉，他来公司的日子不长，在食堂吃饭的次数更是寥寥无几，之前都见林请菡中午会来食堂吃上些东西，现在听李倩这么说，他有点不高兴，不吃东西怎么能行！

    张玄想了想，跑到公司楼下的水果摊，买了些草莓，芒果，想了想，又买了瓶可乐，提着上了楼，来到总裁办公室门前，敲了敲门。

    “进。”林清菡的声音通过大门传了出来。

    张玄慢慢打开门，看到林清菡正趴在办公桌上，不停的写画着什么。

    “听说你忙的连午饭都不吃，给你买了些水果。”张玄将手中的东西放到办公桌上，“多少吃点吧，都洗好了。”

    林清菡抬头，意外的看了眼突然出现的张玄，又看了看张玄放下的这些水果，柳眉紧皱，“这是公司，把这些东西拿出去。”

    “拿出去干啥，公司还不让吃水果喝可乐了呗？今天吃点水果，从明天开始，每天必须好好吃饭。”张玄拿出一枚草莓，放到林清菡面前，那鲜红欲滴的模样，看着就让人有食欲。

    “张玄，你怎么就不明白呢，我不吃，你拿出去吧。”林清菡让自己强忍着没有去看桌上的水果，什么草莓，还有芒果，在她看来，都是那些小女生爱吃的，自己在公司吃了，被别人看到，会怎么讨论自己？不严谨，幼稚？

    “拿走我就不拿了，放在这了，下午还有事，我先去忙了。”张玄冲林清菡挥了挥手，走出办公室，将门关上。

    站在办公室门口，张玄并没有直接离开，而是等了五分钟。

    五分钟后，张玄小心翼翼的，将办公室门打开一条细缝，偷偷朝里面看着。

    他看到，林清菡正坐在自己宽大的老板椅上，两条腿伸的笔直，上下来回晃荡，女人拿起一颗草莓，美滋滋的放进口中，还没有直接吃掉，而是慢慢吸吮，享受着草莓中的清香，不时又喝上一口可乐，向昨天一样，打了个嗝出来，这种感觉，就仿佛九天仙女，堕入凡尘一样。

    张玄，就是这个将仙女拉入凡尘的人。

    林清菡美滋滋的转动着自己身下的老板椅，突然，她的目光看到了办公室大门处。

    这一刻，张玄肯定，林清菡百分之百是发现自己了。

    女人小嘴不自觉张大，灵动的大眼睛中带着惊讶，手里捏着的半颗草莓也忘记去吃，就这么呆呆的看着门口处。

    “嗝”

    可乐中的气体让林请菡忍不住打了个嗝出来，她赶忙用小手捂住嘴巴，俏脸一下子就羞红了。

    这可爱的模样，让张玄再也忍不住，哈哈笑出声来。

    “张！玄！”林请菡大喊一声，美眸中带着因羞涩而产生的怒意。

    这种情况下，张玄自然不会主动去触霉头，带着大笑声一溜烟就跑远了。

    林请菡小脸气鼓鼓的看着门缝外那条黑影一闪而逝，几秒钟后，她脸上的怒意渐渐淡去，将手中半颗草莓美滋滋的放进口中，剩下那些，全都收到了办公桌下的储藏柜中，在电脑上打上两个字，林请菡大眼睛滴溜溜转了一圈，随后像个做坏事的小女孩一样，偷偷拿出一颗草莓，快速放进口中，生怕被人看到，这可爱的模样，要不认识林请菡的人，怎么都不会想到，她会是一个冰山女总裁。

    张玄清闲了一早上，下午就没那么闲了，部门布置了很多任务，分别交到每个人的头上，张玄的任务，是和恒远贸易公司，搭上一条线，具体的联系人部门经理也告诉了张玄。

    “恒远贸易？是秦柔的公司？”