    神盾局总部，顶层的办公室内。

    亚历山大·皮尔斯将最后的一行信息录入到电脑文档中，他随即长吁一口气。

    今天的工作内容算是结束了。

    哼着小曲，他提着自己的公文包就离开了办公室。

    门外的秘书看到皮尔斯出来，也是站起身表示尊敬，目送他离开。

    皮尔斯走后，秘书自言自语道：“皮尔斯先生每天面对如此多的重大事件，都能保持一副乐观心态，真是难得，我要是有他这样的心态就好了。”

    皮尔斯的微笑一直持续到他进入家门前的最后一刹。

    进入屋内，他收起了那一副伪装的笑脸，今天时间不早了，屋内的保姆已经离开。

    空荡荡的别墅里，只点亮了一盏微弱的老旧台灯。

    灯光浑浊，映出在圆桌边皮尔斯那略显狰狞的脸。

    “你还是改不了神出鬼没的习惯。”

    皮尔斯端起一杯热牛奶，也不回头地说道。

    他身后不远处的拐角旁，突然伸出一只银白的机械臂。

    随后一身材魁梧，一头中长黑发，穿着作战服的男子缓缓走出。

    “调查的如何了？”

    冬日战士自顾自坐在皮尔斯对面，掏出一个手机递交给皮尔斯。

    上面正是犀牛人和沙人袭击银行的画面，不过这两个家伙并不是冬兵的目标...

    视频中穿着怪异紧身衣，带着罗夏头罩的李安几乎是瞬间出现在了银行内部，从录制画面中可以清晰看到李安观察了那犀牛人半天。

    然后才出手将其殴打了一番。

    最后更是‘强迫’沙人打开金库，自己将所有东西取走了。

    “真是个贪婪的小家伙....”

    皮尔斯抿了抿嘴角的奶渍，砸了咂舌，说道：“既然贪心，那就好说。”

    冬兵依旧一言不发，一副惜字如金的样子。

    “这视频资料的摄制者，还有相关人员你处理了没？”

    皮尔斯后知后觉，哈哈笑了一声，“你瞧我，老糊涂了，你办事自然会处理的干干净净。”

    掏出自己手机，皮尔斯默默登入一个隐蔽账号，然后联系起自己其他手下。

    信息如下：“与他深入接触，尽全力争取过来。”

    皮尔斯手机内关于李安的详细资料介绍，其中一行被画上红圈。

    【此人拥有极强实力，但性格猥琐，几乎无有底线，难以以常规手段控制。】

    皮尔斯摇头笑道：“这个世界上，只要是健全的人，就一定会有缺点，我相信你一定会为我所用！”

    ...........

    当日下午。

    李安牵着李二狗，带着美杜莎，来到了纽约最大的汽车交易中心。

    4s店遍地都是，还有一些超跑俱乐部设立在附近。

    不少富二代开着豪车在附近狂飙。

    一辆黄色的迈凯伦不断重复从李安眼前掠过，这车开到道路尽头，又打转回来，来回转悠。

    “呜呼！”

    “美女！你是在cos精灵吗？”

    美杜莎的尖耳和一些西幻作品的精灵耳朵类似，也不怪他人会误会。

    令李安意外的是，这么久了，美杜莎的尖耳并没有被人过于注意。

    或许此界cos成风，旁人只当美杜莎是个coser吧。

    “喂！”

    “滴滴滴！！！”

    这家伙将车急刹停在两人不远的路边，不断轰动油门和喇叭，一边想要吸引美杜莎注意，一边想要给李安示威。

    “这家伙能满足你吗？”

    “一万美金！只要你把我伺候舒服了...”

    美杜莎微微蹙眉，那凤眼朝着一旁瞥了瞥，一股无形波动骤然生成，这迈凯伦被波动一触，几乎是瞬间就弹向对面的水泥围墙。

    “轰！！”

    汽车变形，这家伙死活不知。

    李安只是看了看这死活不知的家伙，就没有理会。

    走走停停，李二狗突然停在了一家超跑店的门前。

    顺着大门看去，数十辆颜色各异的超跑停靠其中。

    “咕噜...”这狗咽了咽口水，他兴奋道：“好帅！”

    逛了一下午，终于选定了一辆现货的黑白配法拉利，还有一辆枪灰色的奔驰大G。

    平常法拉利给李二狗开，自己开大G，若是要出去旅游玩啥的，就让李二狗开大G。

    “这位女士是没有驾照的对吧，那这辆法拉利是要我们运送到您家吗？您多久方便，我们把车运....”

    “嗡嗡...嗡嗡！！”

    法拉利居然被启动了。

    这法拉利销售环顾四周，发现礼盒内的钥匙居然不见了。

    而购车的李安就站在自己面前，这是怎么回事儿！

    “小礼品给我吧，我先走了，有任何问题会联系你们售后的。”

    “可是那车自己启动了....我...”

    还想上前查看的销售，被李安伸手拦住。

    几人眼看着这汽车发动，然后直奔马路冲去。

    略微一颠簸，这法拉利居然来了一个帅气飘逸摆尾。

    李安欣慰道：“没有浪费请私教那几万块钱....”

    “这...这...怎么回事！”

    李安和美杜莎上了车，直接离开，只留下风中凌乱的销售。

    销售：“刚才两个人、一条狗，大G内有两人，还有一条狗....

    狗呢？难不成还是狗把车开走了？”

    “不对不对，我应该是出现幻觉了.....”

    但是看着银行卡记录，销售这才安心一些，“一定是最近压力太大....”

    .......

    额头‘火’子的李二狗，伸出前爪扒动方向盘，蹬出狗腿踩在刹车上，弯动爪子点在换挡拨片上，车子微微一滞，随着李二狗点踩油门，汽车随即猛冲而出。

    “嗷！！！”

    ...........

    正在开车的李安手机却突然响了起来。

    “那就是....青！藏...”

    “喂？”

    “李安？是你吗？”

    电话那头是一个女人的声音，此刻显得很是慌乱，说话时不断吞咽口水，然后略带结巴。

    “是我，冷静点，慢慢说。”李安道。

    “我叫佩柏！是托尼的...朋友！他...他出事儿了！”

    “托尼出事儿了？”

    佩柏：“对！他现在失踪了！他告诉我要找你帮忙，只有...滋滋滋...”

    李安：“喂？说话呀，喂？”

    电话那头传来一阵嘈杂的滋滋声。

    李安停车，摇下车窗，开始闭目感受周围的各类声音。

    这项超级听力技能，用起来可比超级视力折磨人多了。

    周围无数的嘈杂全部涌入耳中。

    地铁呼啸声、打闹声、汽车刹车声、打斗声、医院伤患的尖叫嘶吼、某些地下室被囚禁者的哀嚎......

    “嘶！真是令人难受的一项技能...

    现在还是不行，这能力没法完美使用...”

    【叮！】

    【任务已触发！】

    【任务：灭杀十诫帮！】

    【奖励：三星道具卡*1 ！】

    【介绍：十诫帮在世界各地作恶，已是十恶不赦，而且他们还袭击了你的好友托尼，不如除掉他们，夺取他们财富，霸占他们的女人.......】

    “？”

    “托尼和我算不上朋友吧？还有这佩柏怎么第一时间找我求救？”

