    进了黑山部落，陈立立刻听到了一连串殷切的问候声。

    当然，不是问候他的，而是黑山烈日。

    “三爷，你可回来了，你们这次怎么去了这么久？

    “武器换到了吗？这些人……这些人的武器……”

    “盐带回来了没有，自从吃过盐之后，我感觉已经离不开它了。最近没盐吃，感觉整个人精神都不大好……”

    诸如此类，各种问题纷至沓来。

    黑山烈日压了压手，示意众人稍安勿躁。

    他朗声道：“各位兄弟姐妹，我们这次回来，不仅换到了我们最需要的武器和盐，还带了很多新手村陈立首领赠送给我们的好东西！”

    “哇！”

    “真的吗？”

    “除了盐和武器，居然还有别的？”

    “快，快拿出来我们看看！”

    他一句话刚说完，众人就开始起哄。

    “大家先静一静！”黑山烈日连忙抬手高声喊道，将众人激动的情绪压下去。

    他走到陈立旁边，搂着陈立的肩膀，大声道：“我给你们隆重介绍一下。这位，就是新手村的村长，也就是大首领——陈立！”

    现场安静了一下下。

    旋即便有人道：“真的吗？神奇的陈立首领居然亲自来到了我们这里？”

    “天呐，他长得也太好看了吧！我从没见过这么好看的男人，嘤~”

    “不愧是能够制造出火之高兴的男人~他真的好特别，啊，我好像爱上他了~”

    人群之中传出各种声音。

    其中爱慕的声音就占了一半以上！

    陈立尴尬的摸了摸鼻子。

    他知道自己长得帅，放在现代都是走几步路就被要一次微信的超级帅比。

    但是大家因为他长得帅就这样痴迷，多少还是让他感觉有点受到冒犯。

    毕竟，现在他是靠才华吃饭的啊~

    “咳……”

    陈立清了清嗓子，对众人道：“黑山部落的兄弟姐妹们，这次我带着我的兄弟们突然造访，没有事先通知，还请你们谅解。我们来大草原，主要是想和你们交个朋友，顺便看看能不能帮上你们点忙。如果有冒犯到的话，还请多多海涵。”

    毕竟是到了人家的地方，该客气还是得客气一下。

    黑山部落实力强劲，他虽然现在已经拥有了单杀剑齿虎的实力，但面对整个数百人的黑山部落，还是比较弱小的。

    听到他这般自我介绍，黑山部落的人们又开始感慨了。

    “这就是新手村的首领吗，好有礼貌，好会说话~”

    “我想我真的爱上他了，嘤~像他这样又强大又好看的男人，肯定有很多伴侣了吧，我还有机会吗？”

    “强大而不骄傲，聪明而又谦虚。这就是完美的人类啊~”

    一句句，说得让陈立都有些不好意思了。

    咱是很优秀，但也不用当面夸呀！

    “各位，陈立首领这次还带上了他强大的伙伴们，打算为我们赶跑野草部落的敌人。我来给你们介绍一下这些好朋友。”

    黑山烈日又说道。

    然后将阿棍、巨石、血牙这三个比较厉害的人都介绍了一下。

    其他兄弟人数太多，就没有一一介绍了。

    随后，黑山烈日又道：“大家看，这些就是陈立首领送给我们的东西，我来清点一下给你们听。”

    “武器，风之呻吟，3把！”

    “武器，电之酷爽，3把！”

    “武器，雷之暴躁，2把！”

    “武器，大地之抽搐，2把！”

    “大家别看只有10把武器，但这其实已经是新手村半年的积蓄了。他们铸造武器需要耗费很长的时间，为了帮助我们，一些年轻的勇士甚至放弃了分配武器的机会！”

    刚介绍完武器，人群里就响起了一片的喝彩声。

    显然大家都觉得这些武器的名字非常霸气，并且也被陈立的阔绰给感动到了。

    之后黑山烈日又拿出别的东西。

    “大家看，这是一桶纯白的食盐，比上次阿雄带回来的还多10倍！”

    “还有这个，这种草叫做‘韭菜’，吃了以后可以让我们男人在夜里变得更加勇猛！”

    “还有芥菜。这可是好东西啊，特别好吃，这么大一捆，没点力气都抱不动！”

    “还有……”

    “还有……”

    他一样一样的给众人介绍过去，脸上洋溢着笑容，开心得不得了。

    众人看着他的介绍，一时也忘掉了陈立这个大帅比。

    如此之多的未见之物，是他们完全没有想到的。

    本来以为能带武器和食盐回来就足够高兴了，可结果却是远远超出了他们的期待值！

    “这一切，全都是陈立首领慷慨送给我们的！”

    “兄弟姐妹们，我们一定要好好的欢迎一下陈立首领和他的兄弟们！”

    黑山烈日介绍完各种物资之后，朗声对众人喊道。

    听到这话，所有人都欢呼起来，迅速做出回应。

    “三爷放心，我们立刻就去准备！”

    “一定会让陈立首领满意的！”

    “大家都动起来，把我们参加部落交流会凯旋而归的盛情拿出来！”

    众人高呼着，开始四散开来，去筹备迎接贵客的事宜。

    黑山烈日哈哈大笑，“陈立首领，今晚将会有一场盛大的宴会款待你们。给我的兄弟姐妹们一些时间，咱们先去里面坐坐。”

    “好，全凭你们安排。”陈立淡笑着，坦然接受了黑山部落的招待。

    说起来，他也挺期待原始部落的晚宴的。

    新手村已经被他带歪了，现在就算有篝火宴会，形式也是怪怪的。

    尤其是在白溪学了流行歌，巨石学了古典舞之后，场面更是辣眼睛。

    现在好了，有黑山部落这么一个纯纯粹粹的原始文明部落，他终于可以体验一回原始人的热情！

    “走，先去我们部落的战争大厅！”黑山烈日大手一挥，前面带路，直奔部落中心而去。

    战争大厅，这名字听着就是一股网游的味道扑面而来。

    陈立带着巨石等人，一起跟上。

    不多时，就来到了一个由大量树干搭建起来，面积超过80平方的超大号草木帐篷前面。

    “霸王呢？没有在家里吗？”

    黑山烈日看到大帐里面空荡荡的，便问了问门口的小伙子。

    小伙子回道：“霸王带着几十个兄弟出去和大河部落的打仗了，二爷也正带着人和三个部落的敌人战斗，估计要晚点回来。”

