    十几架飞机突然出现，让所有人看的目瞪口呆。

    想想看，平常日子就算抬头看向整个天空，也几乎不可能一次性看到这么多的飞机。

    所以场面很是震撼。

    尤其是这些飞机还全都朝着陆氏庄园这边而来。

    “难道……”

    西门不惑的心里突然咯噔了一声，心里一下闪过不好的念头。

    正如他猜想的那样，经过通报之后，十几架私人飞机很快全都停在了陆氏庄园之中。

    庄园里面修建的有停机坪，但也绝对不可能一下容纳这么多的飞机。

    幸好庄园面积够大，稍微废了一点儿周折之后，所有飞机还是顺利的停在了陆氏庄园之中。

    “西门老弟，这……”

    西门不惑身后的那些人眼睛都瞪的滚圆，难以置信的看着面前的场面。

    其中一人忍不住心中惊讶，喃喃开口。

    在现在华夏，私人飞机已经开始在上流圈子里面流行，逐渐成为有钱人的玩物。

    但是说实话，那家伙可不是一般人能够消费的起的，也不是一般人真能够驾驭的。

    就看西门不惑带领的这些人之中，都算是这个圈子里面比较有钱的家族或者人物，但是他们之中最多也就是有个三四架私人飞机。

    而且都是那种比较小型的私人飞机，偶尔接待贵客的时候装下牛叉使用。

    可现在，将近二十架私人飞机！

    而且还型号和规模，还都是超级巨大的那一种……

    可想而知，这些人的身份何等强悍！

    “慕容、公羊、轩辕……我的天？难道这些人，都是传说中的那些传承……”

    终于，西门不惑身后一个家伙惊呼出声。

    他刚才听到了对方那些人的交谈，从他们轻松的谈话之中，偶尔听到了这几个人的名字，顿时惊愕的瞪大眼睛。

    在一般人的认识之中，华夏的传承家族只有那么几个。

    东方、西门、南宫、北野，这是华夏最为著名的四个传承家族，同时也是最具有代表意义的四个家族。

    他们比那些普通的豪门世家，高了不止一个档次。

    都是传承了不知道多少年的家族。

    但是在上流圈子里面都还流传着一个说法，所有流传到现在的复姓家族，全都是传承家族。

    因为这些家族的历史更为久远，能够坚持到现在的，无一不是底蕴深厚，手眼通天。

    只是据说那些家族平日里都比较低调，虽然富可敌国，拥有通天权势，却一般很少在外面面前出现。

    “那么说，传说之中，华夏一共二十几个传承家族的事儿，都是真的？”

    “也就是说，现在几乎华夏所有的传承家族，现在都已经出现在了这陆氏庄园之中？”

    西门不惑身边那些人全都傻眼了，难以置信的看着被众人围拢在中间的陆天龙。

    甚至连西门不惑的眼神也满是震惊。

    他是传承家族的族长，对于这些事儿知道的自然更多。

    可不是有消息称，那些传承家族根本不理俗事，也不愿与参合外界的商业斗争吗？

    怎么现在就全都一下出现在了这里？

    “西门不惑，好久不见。”

    “是呀，咱们上次见面还是二十年前，没想到现在你儿子都这么大了。”

    “对呀，咱们俩见面，恐怕也得二十多年了……”

    陆天龙旁边的那些人，开始有人和西门不惑打招呼，明显以前见过面。

    这件事儿陆天龙倒也是知道，据说二十年前华夏面临灾难，外族入侵，当时损失惨重，最后还是华夏一些古老家族出世，联手挽救。

    “西门老弟，这些人你都认识？”

    见到这情况，西门不惑旁边有人诧异发问。

    “恩，他们是……”西门不惑艰难咽下一口唾沫。

    说了几个字之后停顿住，竟然不知道再怎么开口。

    “呵呵，西门老弟怎么不帮我们介绍一下你带来的这些人？既然这样，那我们就先自我介绍一下好了。”

    陆天龙身边慕容问天向前一步，淡淡看着西门不惑身边的那些人。

    “我是慕容家族的慕容问天。”

    “我是轩辕家族的……”

    “我是司徒家族的……”

    “我是上官家族的……”

    “我是宇文家族的……”

    慕容问天自己介绍完毕之后，刚刚乘坐私人飞机过来的众人一个接着一个的开口。

    他们每报出一个名字，西门不惑身旁的那些人就忍不住哆嗦一下。

    等听到最后的时候，所有人几乎全都麻木了。

    正如他们之前猜想，这将近二十个人，竟然全都是华夏传说中的那些传承家族！

    “完了！”

    西门不惑身边几乎所有人都面如灰土，目光之中满是惊恐。

    现在他们总算明白，陆天龙怎么能够在这几天时间内，一直保持的这么淡定。

    总算可以明白，为什么前两天他去西门家族的时候，能够表现的那么狂野那么有自信。

    看看他现在身边站着的这些人吧，全特么的都是华夏最神秘的传承家族的族长或者是族老！

    这是多么恐怖的力量。

    他们丝毫不怀疑，这些人联合起来，甚至能够将现在的整个华夏，都折腾一个天翻地覆。

    “西门老弟，我们怎么办？”

    西门不惑身后一人直接哭丧着脸开口。

    原本自信满满，觉得利用太子帮筹集到的资金，能够将苏氏集团彻底的打垮，当时他们还戏称要用钱把陆天龙的压死。

    可现在，对方可是集中了将近二十个传承家族。

    现在西门不惑手头上的掌握的资金，或许可以碾压东方、南宫、北野，以及其他那些豪门家族的财富。

    但是面对将近二十个传承家族，绝对不可能！

    他们所掌握的资源和财富，绝对不是这些普通豪门世家的人所能够想象！

    “哈哈，霸气！”

    陆天龙身边的周小波一声大笑。

    虽然不知道具体发生了什么事儿，但是刚才他一直在听，知道西门不惑带着这些人过来，是要跟陆天龙比拼财富。

    之前心里很是担心，可现在绝对感觉特别过瘾。

    刚才西门不惑那群人还是得意洋洋，一副胜券在握的模样，可现在看他们一个个吃瘪的模样，心里别提多解气。

    “我的天，陆天龙这个家伙……”

    人群之中的王莹也是一副目瞪口呆的模样。

    之前她还担心陆天龙这几天老是在公司里面调戏女孩儿，这次和西门不惑的赌约很可能会失败。

    甚至还专门去找苏凌月汇报了这件事儿。

    当时苏凌月只是告诉她不敢担心，陆天龙会处理这一切，王莹当时还有些不放心。

    现在一看，天呐，陆天龙这家伙实在太牛气！

    这明白是扮猪吃老虎呢。

    要是早让西门不惑知道他已经暗中联络了几乎整个华夏的传承家族，就算是打死他恐怕也不敢和陆天龙对赌了。

    “听说天龙座这边要用钱？呵呵，我们家族在瑞国银行的账户已经随时准备着，说个数，立等可取。”

    “是呀，天龙要用钱，必须赶紧过来，要是来晚了，送钱都可能排不上号。”

    “我们家族所有的流动资金已经准备好，只要天龙一句话，全部拿来都没有问题。”

    “我们家族的所有族老一致决定，这次破例将所有资金准备好，天龙要用就一句话的事儿……”

    西门不惑身边有些人刚才还在心里偷偷奢望，这些传承家族的人来过，或许只是来撑场子，并不是真的要帮他。

    可慕容问天这些人的话却打断了他们的念想。

    几乎所有传承家族全都放出话来，只要陆天龙要用钱，只要他们这些家族里面有，那就随便用！

    “凌月，你看咱们现在怎么办？这么多长辈来给咱送钱，咱用不用？”

    “我是觉得不用白不用，反正他们又不收咱们利息。”

    陆天龙调侃着看向苏凌月。

    不过怎么看都是一副邀功的模样。

    西门不惑他们手中掌握的资金，对抗苏氏集团现在情况完全没有问题，但是碰上十几个传承家族，可就未必能够那么轻松。

    或许，还可能被对方碾压。

    毕竟西门不惑同样是传承家族，知道传承家族究竟拥有多大的能量。

    “恩，这件事我已经交给你处理，你看着办吧。”

    苏凌月回答道。

    这是公司这么长时间以来，可以说是最为危险的一次情况，甚至让整个公司差不多所有的项目全部停止。

    直接威胁到了公司的生存。

    同时也是苏氏集团面临那么多困难之中，她唯一没有插手的一次，而是全权交给陆天龙去处理。

    想想以前对抗江南十大豪门，对抗江南商会，那时候她可是全程参与，什么事都是亲力亲为。

    “全权交给我处理？凌月呀，你这么依赖我，我可是很有压力的，这不等于把下半辈子的幸福全都押在我身上了？”

    “还有你们，笑什么笑，我要是输了，你们还想跟我一起住别墅？全都跟着被打断腿的我，去国外捡破烂吧……”

    陆天龙笑着调侃道，引来身边众女一阵笑骂。

    她们也都已经知道陆天龙和西门不惑之间的赌约，如果陆天龙输了，不但苏氏集团要破产，他自己也得被人打断两条腿，而且还要马上离开华夏，永远不能再回来。

    “言归正传，西门不惑，现在还要跟我比钱多吗？”

    陆天龙扭头看向西门不惑，淡淡笑道。

