
        此时，雷池之，正有四人面露急切之色，不断地俯瞰着下方。

    正是雷虎四人。

    “大哥，萧逸执事不会已经挂了吧？”雷豹迟疑着说道。

    “很可能。”雷山说道，“这都整整一天了，若能出来，早出来了。”

    “迟迟没出来，可能真的已经…”

    雷山沉声道，“萧逸执事，肯定是摘那颗风雷圣果时，被风雷翼狮王发现了。”

    雷山说着，看向雷虎，道，“大哥，你还记得我们之前躲避那几头风雷翼狮，出了风雷险地之后吗？”

    “我们才刚逃掉不久，风雷险地内，已经气息暴走。”

    “一声声愤怒的兽吼声，响彻整个风雷险地。”

    “能有这般气势，震慑整个风雷险地的妖兽，只可能是那头风雷翼狮王。”

    “那怎么办？”雷豹惊声道，“以那头孽畜的实力，雷池里又是它的地盘，萧逸执事怕是插翅难飞。”

    “一整天过去了，怕是已经被吞掉了。”

    “被吞掉还是小事。”雷石一脸灰丧，道，“大哥的全副身家，可都在他身呢。”

    “本来还打算一直跟着他，看有没有机会将乾坤戒拿回来的。”

    “唉，算了，算我们倒霉吧。”雷豹叹了口气，摇了摇头。

    “大哥，我们走吧。”

    雷虎摇了摇头，沉声道，“我不相信大人会如此轻易死去。”

    随后，雷虎迟疑道，“要不，我们下去看看？”

    “下去？”雷豹三人，瞪大了眼睛，“下去，岂不是我们也被吞掉？”

    “大哥，你该不会是想下去把乾坤戒拿回来吧？”

    “还是小命为重。”

    雷虎摇了摇头，道，“乾坤戒是小事，大人拿了之后，我没想过要回来。”

    “乾坤戒内，最重要的，是雷罡战体这门功法罢了。”

    “而这门功法，我早已背熟。”

    “其余的东西，只是些妖兽精血和一些天材地宝，不值什么钱。”

    雷虎沉声道，“我还是相信大人没有死。”

    “为什么？”雷豹三人问道。

    “不知道。”雷虎摇摇头，道，“可能是直觉吧。”

    “这世，从来没有任何不劳而获的事。”

    “大人年纪轻轻，有那般强悍实力，我绝不相信他是运气使然。”

    “他必是闯过无数险地，经历过无数危机和九死一生，方有今日之实力。”

    “武道之路，漫长而坎坷。”

    “大人这般年纪，能走到这一步，已证明了他的本事。”

    “我断然不相信这样的人物，会这般轻易死去。”

    “最重要的是。”雷虎深深地看了雷豹三人一眼。

    “我风雷王室的规矩，你们可还记得？”

    “既是选择了追随大人，该如誓言一般，一直履行。”

    说罢，雷虎脸色凝重道，“你们三人在此等我。”

    “我下雷池查探一番。”

    “不必了。”恰在此时，一道淡淡的声音响起。

    一道飘逸的身影，凭空而现。

    正是萧逸。

    “大人。”雷虎脸色先是一惊，随后一喜。

    “萧逸执事，你没事？”雷豹三人，亦是一惊。

    “怎么，我应该有什么事吗？”萧逸淡淡地问道。

    “那当然。”雷豹出言道，“正常来说，萧逸执事你应该已经被生吞了。”

    “嗯。”雷石和雷山点了点头，“没人能逃过风雷翼狮王的追杀，萧逸执事你能逃回来，简直是迹。”

    萧逸闻言，不禁满头黑线。

    “闭嘴。”雷虎呵斥了一声，随即看向萧逸，笑道，“大人，你别与他们三个计较，他们只是一根筋，口快心直。”

    “大哥，我们还是先离开这里再说吧。”雷豹快速说道。

    “要是那头风雷翼狮王追来，我们全都得交待在此。”

    “大人，你看…”雷虎将目光看向萧逸。

    萧逸淡淡道，“不必了，它已经死了。”

    “哦，死了吗，那我们快逃吧。”雷豹下意识说道。

    “对，快跑。”雷石和雷山，同时点了点头。

    雷虎则愣了愣，道，“大人，你说什么？”

    “我说，风雷翼狮王已经死了。”萧逸淡淡道。

    “风雷翼狮王死了？”雷虎瞪大了眼睛。

    “萧逸执事，你不是在跟我们开玩笑吧？”雷豹三人惊呼一声。

    “不信的话，可以自己下去看。”萧逸淡淡地说了一声，转身离开。

    雷虎四人，还愣在原地。

    萧逸走了几步，转过头，淡漠道，“雷虎，你过来。”

    “哦…是。”雷虎愣了一下，快步跟。

    不多时，萧逸停下了脚步。

    “怎么了大人？”雷虎疑惑问道。

    萧逸淡淡地问道，“你风雷王室，是不是一直有一个秘境？”

    “啊？”雷虎皱了皱眉头，眼神有些闪烁，迟疑了起来。

    萧逸不语，淡淡地等着。

    半晌，雷虎叹了口气，道，“也罢，也不是什么天大的秘密，我便告诉大人吧，确实是。”

    “我风雷王室，以前有一秘境，乃是一位王室先辈所留。”

    “秘境内，有着这位先辈的传承。”

    “你可知道它在哪里？”萧逸问道。

    雷虎摇了摇头。

    “不知道？”萧逸双眼一眯，“你可是风雷王室的血脉，怎会不知。”

    雷虎连忙道，“大人不要误会，非是我不愿说，而是我真的不知道。”

    “当年，我在王室，算不最顶尖的天才，很多秘辛我知道，却并未接触。”

    “大人，你可是想要去寻这秘境？”

    任何一个秘境，都会让所有武者为之疯狂和觊觎。

    谁都知道，秘境之内，有着强大的传承，以及珍贵的重宝。

    雷虎咬了咬牙，道，“我大概知道一些线索，如果大人想去找，我必定追随大人，替大人找到这个秘境。”

    萧逸淡淡一笑，道，“不必了。”

    “额。”雷虎看着萧逸的笑容，不禁愣住。

    在他的印象，萧逸还是第一次对他露出笑容，虽然只是淡淡的一笑。

    “对了。”萧逸继续问道，“你风雷王室，可是还有一重宝，用于出入这个秘境？”

    “嘶。”雷虎闻言，倒吸一口凉气，满脸不可置信地看着萧逸。

    “大人你连这都知道？”

    边说着，雷虎对萧逸重重地行了一礼，“大人果真手段莫测，那通天之能，无所不知的本事，让人叹服。”

    萧逸不禁满头黑线。

    废话，他都已经在里头闯过一遭了，哪里会不知道。

    至于那重宝，他之前只是猜测。

    现在看来，他果然没有猜错。

    萧逸摇了摇头，拿出了一个乾坤袋，递给雷虎。

    ......

    第二更。
  