    冷阳子目光之中充满了震撼，隐约间甚至有一抹难以掩饰的骇然！

    他虽然本身等阶并不是很高，但是追随桑渊之后，见闻也是颇广。

    因此，他辨认出江浩施展的丹术赫然是传说中的“丹神重塑”！

    这一丹法，乃是回本溯源，改造重生的手段——

    它能够将一些丹药的精华提纯出来，不仅仅是融合一起，甚至是进行二度炼制，从而得出更好的药效！

    说来简单，但是想要做到这一点，不仅要对各种丹药的秉性需要了解得极为深入，更需要拥有超越寻常的控制力。

    放眼整个青岳域，也没有任何一名丹师能够达到如此境界。

    那，完全是天级丹师的手法！

    （难道，江巨子本身竟然是一名天级丹师！？）

    冷阳子很快又推翻了自己的想法，因为众所周知，要想成为天级丹师，本身修为必须达到“上位域主”层次。

    江浩，明显还没有达到如此境界！

    但，不管如何，江浩在炼丹上的造诣已经是匪夷所思，冷阳子真正明白了为何师尊桑渊心甘情愿称他为“师”！

    “是谁？”

    江浩根本不理冷阳子心中浮现的万千念头，他只是漠然起身问道。

    此刻，忠老人的伤势在他逆天的丹道手段帮助之下，已经暂时稳定住了，虽然不可能立即痊愈，起码也能保持住不恶化。

    “巨子，你别冲动，此次的事情有些复杂——”

    冷阳子激灵灵打了个寒战：对巨剑峰出手的力量极其强大，不要说江浩了，即便是域主境强者出手，也难讨好。

    甚至，有可能陨落！

    他不敢想象，江浩冲动之下找上门去，结果无奈陨落的画面。

    那样的话，师尊桑渊出关之后，怕是第一个就要将自己撕成粉碎！

    “我问，是谁！？”

    江浩声音愈发阴冷，带着刻入骨髓里的寒意。

    “……是，是宋天都！”

    不知为何，被江浩的眼神扫到，冷阳子明明不愿意说，却是本能地回答了经过——

    原来，今日青龙分院的内院弟子“宋天都”回归。

    他是外院院主“朱恒”的亲传弟子，极受对方的疼爱。有人暗道，宋天都本身是朱恒院主的血脉！

    当年朱恒为了获得强大的力量，甘心入赘青龙分院上任外院院主门墙，娶了对方的爱女，从此之后才一步登天。

    后来，那位老院主在幻魔域入侵战中身死，朱恒彻底放飞了自我，不仅是抛弃了妻子，而且大肆享受美色。

    可惜，也不知道他是天生有缺，还是老天爷看不惯这等小人，他始终未能得到一名后代。

    不过，二十多年前，他忽然从外界带回来一名亲传弟子，不惜动用了常人无法企及的资源将之培养，甚至动用本身珍贵的天心神识为其打熬根骨！付出极大！

    而这名弟子，就是“宋天都”！

    也有许多人传言，他是朱恒亲子，只不过朱恒为了避免冥冥中的报应，才为其改姓。

    “与宋天都一起回归的还有一名牧家天骄，那人名叫‘牧正重’，乃是牧家第三代中的杰出天骄，年方三十二已经是域主境一重！”

    “非但如此，此人身边还跟随了足足六名牧家域主境强者！他们随身带来了牧家老祖的口谕，要求青龙分院立即押解江家……剩余人，前往牧府，否则牧家老祖将要亲临！”

    冷阳子这话说得还有些含蓄。

    事实上，当时牧正重的原话是——“立即将江家孽捆缚入笼，送往牧家！凡庇护者，待老祖亲临，皆杀之！”

    虽然这座巨剑峰有邢殿强者守护，但是面对三大域主境，还有宋天都，他们根本不是对手。

    这还是宋天都顾及着自身青龙分院的身份，否则的话，这里的人无一能活！

    而忠老人能够留下一口气，并非他们心慈人善，而是带着戏弄的心态，想要让忠老人活生生地疼死！

    如此，才能让他们牧家被玷污的高贵血脉，获得洗刷。

    静！

    死一样的安静！

    江浩一言不发，仿佛没有任何的情绪波动。

    但是，如果换成昔日九方上域那些他的敌手前来，则会震骇得头皮发麻——

    这少年越是安静，内心汹涌的杀意便越是凌厉！

    能够让他露出如此冰山般的神色，所面临的必将是一场倾世血煞。

    “他们，在哪？”

    仿佛过去了一个世纪般久远，才有一道冷幽幽的声音从江浩口中吐出。

    “江巨子！你不用太过担心，殿主已经亲自前去交涉，要不了多久必定可以将你兄长他们一起带回来。”

    有邢殿弟子道。

    他所说的殿主，自然便是“崔冷崖”。

    这里发生了如此大事，那位殿主第一个便赶去处理。他非常清楚江浩对自己兄长的感情，如今江镇苍被抓，江浩很可能会失去一切理智！

    他生怕江浩受激，从而落入宋天都等人设计的陷阱之中。

    那样的话，青龙分院有可能失去有史以来最强的一尊天才！

    “我问！他们，在哪！？”

    蓦地，山洪爆发般的吼声响起，江浩轰的一声抓过那名邢殿弟子，五指绷紧如同钢弦。

    要不是他还有一丝理智残存，几乎要将这名弟子当场抓爆！

    “巨子，不要！”

    “巨子！”

    一道道惊呼声响起。

    可惜，如今的江浩已经是陷入疯魔，双瞳血红，即便是百里导师等人赶至，也无法阻止丝毫。

    “在，在‘东阳法相城’。那里是宋天都的封地，他们都在那。”

    那名被捏住的邢殿弟子压抑不住恐惧，大声吼道。

    “轰！”

    邢殿弟子的身躯骤然落地，而后，江浩的身影已经消失于天际。

    “不好！我要快去通知师尊出关！”

    冷阳子吓得脸色惨白。

    如今宋天都一方，加上牧家的天骄，足足有七名域主境强者！

    这等阵容，贸贸然找上前去，与找死何异？

    所以，他顾不得桑渊已经到了闭关冲击修炼境界的关键时刻，也要将之唤醒。

    同样急迫的还有百里与寒封导师等人，他们虽然知道江浩手段诡异。但是，这一番面对七尊域主，如何能够有胜算？

    “好怀念的滋味啊！”

    只有天擎老人露出了一丝享受的神色，目光中隐约有追忆。

    他仿佛又看到了昔日那位青龙剑主，倾城一怒，斩出玄天！

    这一去，可见血雨漫天！

    这一去，便是——

    人头滚滚！

