    解试虽然考的是基础，但与省试规则是一样的。

    开考前数日命人员便进入贡院，进行考题拟定等准备性质的工作，规定连考三天，实行锁院的政策，考生不得外出，食宿其间。

    刚开始一天还好，做题虽然辛苦，但集中注意力便是了，第二天开始觉得疲累了，因为晚上休息并不太好，稍微入夜，鼾声四起，如果不是睡眠不是很好的人，便得一晚上睁着眼睛数羊了。

    陈宓的睡眠质量还算是不错，但这种情况下依然睡不太好，因为所谓的床也就是在地板上铺一张薄薄的床单，富贵日子过久了的陈宓，竟然有些睡不着了。

    至于第三天，则是精神消耗到了极致了，睡不好，身体又疲倦，关键是考试也磨人，吃得更是敷衍，到了出来的时候，陈宓都感觉脚下有点飘，不过他看到其余的士子，有些人甚至得扶着墙出来，他自己因为身体强健，却是显得鹤立鸡群了。

    陈宓出来便看到了陈定，陈定稳稳地站着，看到陈宓的时候微微地笑了笑，过来扶住了弟弟，看到弟弟的脚步也颇为稳固，满意地点点头道：“考得如何？”

    陈宓笑了笑道：“倒是都做了，至于如何，便要听天由命了，大兄你考得如何？“

    陈定点点头笑道：”都是一些基础的东西，我常年都没有外出，人也笨，只能下笨功夫，所以基础却是要扎实得多，便不觉得很难，应该问题不大。”

    陈宓笑道：“老师也说大兄解试是绝对没有问题的，老师也预判过解试时候大兄的名次该比我前，所以应该是问题不大的。”

    陈定点点头道：“余贯余中他们也出来了。”

    陈宓赶紧看向门口，余贯余中两兄弟相互搀扶，而邵刚搀扶着他的叔叔邵材走出来，一个个脸色都跟鬼似的，他们看到陈宓兄弟脸色红润，稳稳地站在原地谈笑风生，不由得有些羡慕。

    余中道：“你们兄弟两个的身体是真的好啊，我都走不动路了，看你们的模样，似乎还能够再考个三天三夜呢。”

    陈宓赶紧扶住了余中余贯两人，陈定则是扶好了邵材。

    陈宓笑道：“这却是不好比，我与大兄两人小时候便要干地里的活，身体是磨练出来的，来了汴京之后，大兄也是日日干家里的活，而我则是到处跑，倒算是磨练身体的好方法，你们天天都闷在家里读书，自然是要金贵一些。”

    余中笑道：“你们兄弟的身板太好了，尤其是你，我有时候过去，甚至看到你在练大枪，啧啧，那架势却是吓人，若是不知道的，看你的身板，都觉得是武将了。”

    陈宓笑道：“那是杨家枪，我未婚妻子教的，倒是没有保密的必要，余中兄若是想要打磨身体，不如与我一起练枪？”

    余中赶紧摆手：“不了不了，我是吃不了那苦，我还是读我的书好了。”

    几人说说笑笑，也不坐车，走路着回家，也算是活泛一下身体，好在从国子监到东华门虽然不算近，但也不算太远。

    不过余中余贯几人是走不了那么远的，走了三分之一，陈宓看他们歪歪斜斜，知道是支撑不了了，便让马车送他们回去，至于他们两兄弟，则是对视一笑，踩着秋天的黄叶，脚步颇为轻快往家里走去。

    接下来的时间，便是等候放榜了。

    第二日，杨玉容便早早来了，他们两个还没有成婚，也不能时时在一起，尤其是最近半年的时间，因为陈宓要闭门苦读，杨玉容也不敢多来打扰，颇受了一番相思之苦。

    昨夜解试结束她便想去接陈宓的，但却被家中长辈给阻止了，说是人多眼杂，抛头露面的，令陈家蒙羞，所以只能忍着性子，一夜都没有睡好觉，今日天刚蒙蒙亮，便起来好好地收拾了一番，便赶了过来。

    她在小院门口下了车，不过没有立即去敲门，因为可能解试过于辛苦，陈宓还在睡觉呢，便不想打扰，正想在门口踱步等候，却听到了里面传来的呼呼的风声，一听便知道是陈宓在练枪了！

    杨玉容轻轻推开院子门，果然看到陈宓赤裸着上身，手持一根大枪，大枪已经被陈宓抡成一片枪花，铺面而来的枪风令杨玉容都不由得有些屏息。

    杨玉容暗自喜道：二郎果然是天生的练武奇才，手长脚长，虎背猿腰，天生神力，虽然练枪时日不长，但比起杨家的那些废物可要强多了，估计都比得上爷爷年轻的时候了！”

    杨玉容的脚步声引起了陈宓的注意，陈宓看过来，看到是杨玉容，顿时露出喜意，正要说话，杨玉容却是喝道：“二郎将这套枪法给耍全了，一会咱们再说话。”

    陈宓一笑，顿时手脚加了几分力道，枪头的银光与红缨带出来的红光相互缠绕，枪风再次扩大开来，威势大增！

    一会之后，陈宓收了架势，杨玉容赶紧上去，拿了手帕给陈宓擦汗，擦了脸上的汗水，想要擦胸口上的汗水，看到肌肉纠结的胸口，却是忽然有些害羞起来。

    陈宓看到脸色红润的杨玉容，还不知道自己的未婚妻在想什么，顿时笑道：“没想到你夫君是属于穿衣显瘦，脱衣有肉的类型吧？”

    杨玉容啐了一声道：“臭美！不过，二郎你的枪法的确是长进了许多，怎么这些时日你还天天在练习么？”

    陈宓点点头道：“是啊，学习在忙也要锻炼身体嘛，这个并不冲突，身体练好了，学习效果也会更好，就是大哥不跟着练，他的身体可能比我还要强壮，练起来可能更有优势。”

    杨玉容笑道：“你们是读书人，其实练不练也无所谓的，锻炼一下身体也就是了，嗯，也可以多点自卫的本领，但不练也无所谓。”

    陈宓笑道：“那可不是这么说，大宋的读书人，下马治民，上马管军，有武艺以后管军也有好处啊，而且，家中还有一个母老虎，若是我没有一点本领，怎么降得住母老虎啊！”

    杨玉容顿时嗔怒给了陈宓拳。

