
　　傅璟琛见他如此，知他心里郁闷，便没有取笑他，而是问：“那司野为何要刺杀她？”

　　司闲无奈地说：“阿野讨厌她。”

　　傅璟琛闻言，瞥了他一眼，“那你呢？”

　　“什么？”司闲不解。

　　“对于你这个未婚妻，你又是怎么打算的？”傅璟琛索性直接问了。

　　司闲沉默，半晌后，岔开话题道：“我已将事情告诉你了，你赶紧帮我们想个办法，反正不能上门去求端木冥烨。”

　　傅璟琛顿了下，才道：“我先试一下吧，看能不能运功替司野将暗砂掌推开，若是不能，恐怕还是得上门去找他。”

　　“好。”司闲连忙起身，将位置让给了他。

　　傅璟琛先替司野把了脉，发现他的脉象确实很乱，而且胸口处滚烫一片。

　　见状，他收敛了神色盘腿在他身后坐了下来，举掌贴在他的后心处，将内力输送过去。

　　“噗！”

　　片刻后，司野吐出一口血来，紧接着，人便晕了过去。

　　傅璟琛惊了下，连忙给他把脉，发现他体内的暗砂掌非但没有消除，反而更加严重了。

　　司闲也发现不妙，面色很是难看，“看来还是要去找端木冥烨。”

　　傅璟琛点头，“司野的身体要紧。”

　　司闲握紧了拳头，若非不得已，他并不想见到皇甫红莲。

　　“这样吧，你不必出面，明日由我带司野去找端木冥烨。”傅璟琛看出来他的为难，开口道。

　　司闲却摇了摇头，“没有用的，他们见到司野，又如何会猜不到，我也在这里？罢了，迟早是要见面的，我躲着也不是办法。

　　很晚了，大人先回去歇着吧，明日一早，我自己带司野去找他们。”

　　傅璟琛点点头，“也好，若有什么我能帮得上的忙，一定要跟我说。”

　　“我知道。”司闲颔首。

　　兰院。

　　苏晚睡了一觉，醒来去净室解手。

　　刚出来，便看到傅璟琛回来了。

　　她打了个呵欠，问道：“怎么现在才回来？”

　　“发生了一些事情。”傅璟琛一边解着外袍，一边道。

　　“什么事啊？”苏晚好奇问。

　　傅璟琛看着她困倦的样子，含笑摇头，“现在很晚了，不跟你说，明天再告诉你，你快去睡吧。”

　　“哦。”苏晚闻言，便没有再问，自去睡了。

　　他什么时候来目垂的，她也不清楚，但是天快亮的时候，迷迷糊糊间，身子沉了下，紧接着便感觉到男人温热的气息，拂在耳侧。

　　她身子颤了颤，很快脑子里便一片空白。

　　等她再次醒来的时候，已经快要中午了。

　　见这么晚了，她整个人很是懊恼。

　　都怪傅璟琛……

　　若不是他，她今日可以早起的。

　　她飞快地起床穿衣洗漱后，连饭都不想吃，便要赶去炸鸡铺，却在前院碰到了傅珍珍。

　　看到她，傅珍珍很是惊讶，“丫丫，你今日没出门吗？”

　　苏晚太心虚了，匆匆道：“这就出门。”说完，便赶紧跑了。

　　“等……”傅珍珍突然看到她耳侧的一抹红点，刚想唤住她，可她人已经跑远了。

　　“怎么回事啊？”她很是不解。

　　再说苏晚赶到炸鸡铺的时候，是铺子里一天最忙碌的时候，许多人在铺子里用餐。

　　看到她来了，杜夭也没多问。

　　等到人少的时候，二人到后院歇息。

　　苏父体贴地给人倒了杯温水。

　　“谢谢爹。”苏晚接过，喝了一口。

　　苏父这时看着她惊诧地说：“丫丫，你耳根那里是怎么回事，怎么起红点了？”

　　杜夭闻言，连忙看了过去，然后了然地看了眼苏晚，“她那是被……唔！”

　　苏晚眼疾手快地捂住了她的嘴巴。

　　苏父不明所以地看着二人。

　　杜夭瞪大眼睛，反应过来，连忙扯下她的手，躲到苏父身后，还向她扮了个鬼脸。

　　苏晚真是怕了她那张嘴。

　　生怕她在苏父面前乱说。

　　“到底怎么回事？是不是生病了？”苏父关切问道。

　　苏晚摇头，“没事，可能是……被什么虫子给咬的。”

　　杜夭在一旁听到了，笑得眼泪都快出来了。

　　那虫子一定姓傅。

　　苏父莫名其妙地看着她，“这有什么好笑的？”

　　杜夭收敛笑意，一本正经地说：“我没有笑啊，肯定是大叔你年纪大了，眼花了。”

　　苏父屈指在她脑门上敲了一下，“没礼貌。”

　　杜夭揉了揉脑门，笑得有些甜，很想再让他敲敲自己，但肯定会被说是神经病，只好作罢。

　　“我们是平辈，要什么礼貌？而且都那么熟了。”她理直气壮地说。

　　苏父一言难尽地看着她，提醒道：“我跟你爹年纪差不多，是你长辈。”

　　“我可不承认。”杜夭撇嘴。

　　苏父懒得跟她争辩，若是跟她争辩，她定会没完没了的。

　　等苏父走开后，杜夭突然将苏晚拉去一旁，双手抱着臂，似笑非笑地说：“女人，这几天过得很滋润啊。”

　　苏晚白了她一眼，“不懂你在说什么？”

　　“不懂？”杜夭突然撩开她的衣襟，啧啧有声地说，“真是够激烈的，不过我早就看出来了，姓傅的就是一个伪君子，瞧把你折腾成什么样子了？”

　　苏晚一滞，连忙拢回衣襟，斥道：“你别胡说。”

　　“就当我是胡说好了。”杜夭撇了下嘴，然后笑眯眯地说，“是不是像书里描写的那样，谷欠仙谷欠死？”

　　苏晚：“……”

　　杜夭是真的好奇，便拉着她的袖子追问，“就满足一下我的好奇心嘛。”

　　苏晚被她缠得没办法，红着脸道：“你以后嫁了人，自然会懂的。”但脑子却不受控制地想到了早上的情事。

　　她其实有些模糊，因为当时她还在睡觉，后面又沉沉地睡着了，什么时候结束的，她也不太记得了。

　　但隐约……是挺舒服的。

　　收敛思绪后，一抬头，便见杜夭一脸若有所思的样子。

　　她眉心一跳，连忙道：“你可别乱来。”

　　杜夭无语地瞥了她一眼，“我没说我会乱来。”

　　苏晚了然地看着她，“认识那么久，你眼珠一转，我就知道你想干什么。”

　　杜夭噎了下，有些心虚地说：“那你倒是说说看，我要干什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第三百一十一章 苏晚脑海里一片空白免费阅读。https://xs.23sk.com 