    第969章太后千岁

    而她当时还让那人转告邵仲溪，让邵仲溪转告薛琰那孩子，说她明日一早便会去平安镇，想明日上午便能见到薛琰那孩子。

    现在，听到姜月说全平客栈，云孜太后便觉得姜月应该是觉得那客栈住着邵仲溪，能保护她，她自然点点头，“好，那即刻出发，去平安镇。”

    立刻有人备马车。

    至于这里善后的事，就算云孜太后的人不处理，也有邵仲溪的人会给处理了的，根本不用云孜太后吩咐什么。

    云孜太后上了最前面的马车，御史大夫和大理寺卿都上了紧跟着的第二辆马车，茴香已经被处理了伤，正骑着一匹马跟随。

    还有几个人骑着马，不是带着剑，就是挎着刀，跟在马车两边保护。

    云孜太后让姜月跟她同坐一辆马车。

    姜月却没急着上马车，而是先拜托了个人，帮她牵着邹十四的马，回头，她还要将马还给邹十四。

    然后，她才上了马车。

    但却没有坐马车里，而是坐在马车外，旁边就是赶马车的车夫，其实也就是保护云孜太后的侍卫装扮的。

    一行人，就这么往平安镇去。

    *

    薛琰虽然上辈子没习武，但毕竟活了那么多年，还领兵四处征战过，马自然还是会骑的，那这辈子，自然不用学，他其实也会骑。

    一从全平客栈出来后，他便也接过了一匹马的缰绳，也翻身上马了，根本没上全平客栈给他准备的马车。

    坐马车太慢，还是骑马快。

    只是他现在八岁都还没满，个头还不够高，上马有点困难，但上去了，坐稳了，也就好了。

    他二舅邵仲溪看他会骑马，仍没说什么，依旧冷冰冰的。

    直到他先让马跑起来了，他二舅、七音等人，才也跟着让马跑了起来，跟着他。

    全平客栈的人也给邹十四准备了一匹马，邹十四也骑马跟着。

    都急急骑马往县里去。

    急行至半路，为首的薛琰便望见，前面有人护送着两辆马车，而最前面那辆马车外面还坐着他家月宝。

    “吁——”

    他忙勒停了马。

    邵仲溪、七音、邹十四等人也忙勒停了马。

    姜月不等马车停下，便从马车上跳了下来，然后，从别人手里，接过邹十四的那匹马的缰绳，就牵着邹十四的马走了过去。

    邹十四极其惶恐，忙上来接过缰绳。随即，恭敬的弯腰，带着他的马退到一边去了。

    “没事吧？”薛琰一快步来到姜月旁边，就急问，并上下打量着姜月，看姜月有没有受伤。

    其实他知道他家月宝不会有事的，他这只是下意识的行为。

    “没。”姜月也知道他其实心里明白，只是下意识这样，但她还是回答了，并摇摇头，表示她没事。

    冷冰冰的邵仲溪则是走向了方才姜月下来的马车，躬身，跟里面的人抱拳行礼：“臣邵仲溪，见过太后。”

    薛琰这才忙也过去了，跟马车里的人板板正正的一拱手：“草民薛琰，参见太后，太后千岁千岁千千岁。”

    茴香已经下马，这才揭开车帘。

    (本章完)

