
　　王琳沉思片刻道：“目前我还不能给大人解惑，但据我所知古冥教是驭鬼的修真门派，残害无辜，邪恶异常，不能以常人的理解来看待他们。既然他们找上了大人，必然有所图，这次没有得手，说不定下次还会找上大人，所以今后大人还是要小心提防为好。”

　　其实上，王琳有一点眉目，但并不很确认，自然是不想给他们细说。

　　“王兄弟，我想不明白他们想得到什么，若是他们再来，我们岂不是一点生存的机会都没有了。”李记诚道。很显然，他这是紧张了，想让王琳帮忙，但说不出口。

　　“也不用过度紧张，如今虽然神道秩序混乱，但还没有完全崩溃。你们并非没有任何依仗手段，还有可以借助的力量，首先就是依仗城隍这样的阴司衙门，他们的利益和你们一致，他们需要普通人的香火愿力，所以必须要维护百姓的安全和稳定；其次就是一些正道仙门，他们修的道讲究真善，也许会助你们。”王琳道。

　　“王兄弟你也修的是真善之道吧！”李记诚一喜道。

　　“哈哈，我修的道是不受约束、随性而为。”王琳自然知道他想说什么，随即堵住他的话接着又道：“而且我本是散修，没有强大的师门做后盾，难以抗衡古冥教这样的大势力。”

　　“记诚，先前小兄弟能舍命相救，我已经极为感激了，不可再提过多的要求了。”王文澜知道李记诚是什么意思，所以赶紧制止道。

　　“我接下来要去长林县，正好路过西原府城，不如我们一路同行吧。”王琳道。

　　“多谢了，多谢！”李记诚一听顿时大喜道。

　　“多谢！”王文澜也深深鞠躬道。

　　“大人，县衙统计结果出来了，黑石县昨晚死去二万五千人，失踪三千人。城中人口损失了七成。”李记诚回来禀报道。

　　黑石县毕竟是西原府下属县城，王文澜自然是要了解昨晚损失有多少人口，所以一早就让李记诚去了解。李记诚办事利索，很快就查到了结果。

　　“大人，县衙的县令、县丞等几个官吏倒是还在，不如我让他们来向大人禀报。”李记诚道。

　　“不用了，我还没有接任西原府台。还是不要打扰他们，我们赶紧离开这里去西原府吧。”王文澜心事重重道。先前赴任而来，还意气风发准备大干一番事业，遇到这样的事情后心中已经是七上八下了，可谓是前景黯淡，苦思无策。唯一可以抱住的就是王琳这个“大腿”。

　　虽然王琳看似冷淡，但王文澜善识人，可以看得出来，王琳品性极好，无需刻意过多的提非分要求，只要表达足够的善意，王琳能帮忙的自然是不会袖手旁观。

　　※※※※※※

　　“杜三娘，约定好的时间在黑石县会合动手，为什么你晚了三天，你可知我们因为你的晚来，损失有多么惨重。你是否是故意的坑我们。”河北走廊一处山脉中，杜三娘带着孙女沿着山道上古冥教留下的隐秘记号找到了这里，刚进入这个山谷，一个老妪就跳出来叫嚣道。

　　“扈月娥，信不信我现在就废了你，我古冥教可不惯你这种没大没小、不分上下尊卑的坏毛病。”杜三娘脸色一寒道。

　　“你！”扈月娥顿时怒发冲冠就要动手，但随即被后面的一个老者挡住继续道：“三娘，你也别怪月娥，这次她损失了万鬼幡，心中气恼，口无遮拦。”

　　“咯咯咯，你们可真是长能耐了，对付那些个凡夫俗子竟然还能损失了万鬼幡。”杜三娘愣怔一下不由得道。

　　“三娘，昆仑剑门两个弟子和一个不知何门派的修真者插手，我们功亏一篑了，并没有顺利的控制住王文澜。可惜先前一步步的谋划才让京城派遣新的府台前来，如今都打水漂了。

　　这次我们已经足够的谨慎，甚至不惜封了黑石县，可谓是老虎搏兔，用尽了力量，真是人算不如天算。我孙子也折损在黑石县了。”那老者不由得扼腕叹息，眼泪禁不住流下来道。

　　“什么，你孙子。昆仑剑门弟子认出我们是古冥教的了？”杜三娘一听顿时勃然变色道。显然知道事情超过了她的想象了。

　　“那两个昆仑剑门弟子倒是不足惧，其中一个修士太过强大，我们也是大意了，想不到他有破开我们万鬼锁灵阵的法器，那法器至少有下品灵器攻击力。”那老者道。

　　“这三个修真者相貌如何，此仇非报不可。”杜三娘狠声道。

　　“嗤！”那老者手掌展动，一个小旗飞了出来，上面喷出大量的黑雾，在空中缓缓的聚拢成型，正是幻化出了王琳和叶秋、傅婉莹三人的景象。

　　“是他！”杜三娘惊呼出声道。

　　“三娘你认识他！”那老者询问道。

　　“认识，实不相瞒，此人是我的仇敌，先前是我大意，独自追杀他，不想被其打伤，不得不养好伤才赶过来，所以耽误了行程。”杜三娘道。

　　“如今王文澜已经有了警惕，我们的计划是否还要继续。这里你职位最高，你说该如何行事？”那老者恍然大悟，随即看向杜三娘道。

　　“这是主上安排的，要我们先取塞外三府之地，计划自然是不能变。不过需要更加隐秘的行动，西原府城的那几个棋子要好好利用。但不要操之过急，徐徐图之，再有两个月，我炼制的僵尸也该出土了，到时候未必就会怕了他昆仑剑门了。”杜三娘道。

　　“好！”听杜三娘如此说，那几人也都附和起来道。

　　※※※※※※

　　从黑石县出发抵达西原府城，足足用了十天时间，这还是骑着马，若是步行，以王文澜的速度，恐怕要月余之久。

　　这一路行来，逐渐深入高原地带，气候越发的寒冷，行人更加的稀少。但进入西原府城后，这里的繁华确让王琳大为惊讶，这里处在天河河谷地带，土地肥沃，人口稠密，想不到在塞外竟然还有如此繁华的府城。ŴŴŴ.23sk.com

　　“可是府台大人当面！”距离西原府还有十里左右，看着三人骑马来到，一个身穿公服的人从路边亭子中奔跑出来拱手道。

　　“正是王大人，你是何人？”李记诚警惕道。

　　“卑职是参军帐下李三全，奉命在这里迎接大人。我这就让弟兄们告知府城的官员前来迎接。”此人单膝跪地道。

　　“不用了，我们直接进城！”王文澜一摆手道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第二百八十一章 倚仗免费阅读。https://xs.23sk.com 