    道门十二真人，也并非全都齐心协力。

    就像现在的同一个老师，班级中那么多弟子，同门关系在利益面前，又算得了什么？

    亲兄弟尚且要翻脸，更何况是同门兄弟？

    “大广师兄，杀破狼三星之事，一直都是你负责，平日里我也就不多说什么了。但是现在，你竟然叫破军星与人王混在一处，而且还拜了把兄弟，日后一旦封神大劫卷起，该如何是好？”大赤道人看向了大广道人，眼神里满是阴沉。

    听闻对方的话，大广道人也是眉毛紧缩，想要说些什么，终究是没有说出口。

    这种事情他没有办法辩驳！

    也辩驳不来！

    因为事实证据确凿，他能说什么？

    还不是只能忍气吞声的看着。

    “大广师兄，往日里虞七胡乱折腾，咱们也都忍了。毕竟是天降三星之一，必定要生而不凡，咱们所有人都要全力支持。可是现在，他和人王结拜了，日后封神大劫起，他是相助人王，还是相助咱们？”大云一双眼睛看向大广：“一旦杀破狼三星被破，命格打碎，岂能对抗大商气运？后果有多严重，你应该知道。”

    “只怕到时候不单单是反噬，更是直接反噬我西岐，那时候麻烦可就更大了！”大赤道人接了一句话。

    “你若不给咱们兄弟一个合理的解释，咱们只能去第一洞天，拜见师叔祖，请师叔祖出面主持公道！”大黄道人，就是黄龙真人，此时目光灼灼的看着大广。

    虞七欲要行兵家变革之事，众人怎么会答应？

    不单单满朝权贵不答应，就是道门也不答应。

    “咱们在九边布下大局，耗费了千年时光，用了多少人力物力？若叫这小子变革成功，咱们千年布局可都要化作流水了！”大赤道人痛心疾首道：“不能拿所有人的努力去和那小子玩。不能叫她将咱们的所有一切都给毁了！”

    “我能有什么办法？圣人降下法谕，虞七的成长高于我道门所有计划。虞七是被圣人看中的人，极有可能是我道门新圣人！”大广道人心头念转，所有的锅瞬间扣在了圣人身上。

    不是我不想掰回来，而是圣人说‘他想怎么玩就怎么玩，怎么开心就怎么玩’，我能有啥子办法？

    圣人都开口了，我能说啥子嘛。

    此言落下，场中死一般的寂静。

    “圣人惯着他，但咱们却不能允许。所有计划，都是咱们一路实施，为此来回奔波算计，差点跑断了腿。扪心自问，谁能忍受自己苦苦谋划千年而被人毁于旦夕之间？”大黄真人开口道：

    “必须要制衡他，将他压制住，决不能给其继续折腾下去了。”

    大广道人闻言默然，说实话他也觉得这次事情是有些大条了。破军星和人王结拜，你叫紫微星怎么办？

    “要不然，我去他哪里劝说一番？”大广道人眨巴眨巴眼睛，试探着道。

    他觉得虞七做的不地道，已经偏离了正轨。

    “速去速回！他若识趣也就罢了，若不识趣，休怪咱们施展雷霆手段将其拿下，然后好生的送入三圣院将其强行度化、开悟！”大赤道人冷冰冰的道。

    一边大慈道人默然不语，他可是看到过重阳宫上空十二品青莲的，他觉得与那十二品青莲相比，凡俗中的所有一切都不过是眼云烟，还是与虞七交好最为重要。

    那可是十二品青莲，比道门的第一洞天还高了两品！

    一品一重天，那可是足足高了两品啊，怕不是孕育的是世界种子吧。

    第二日

    旭日东升，虞七一袭黑袍，头戴玉冠，穿着黑色的靴子，背负双手走向重阳宫山脚下。

    山中有零星的信客，在攀爬着台阶，赶着上香火。

    看到虞七后，众位香客面带笑意的点点头，然后心事重重的向着山巅而去。

    “虞七！”才刚刚走下山门，骑跨白马，手中打神鞭尚未来得及挥下，便听一道呼唤响起，大广道人双手插着袖子，自角落里钻了出来。

    “师叔怎么在这里逗留，何不上去喝一杯热汤？”虞七动作一顿，诧异的看着大广道人。

    “你小子，一日不盯着，就给我闯出了天大的祸事。我在你这山脚寻思了一夜，哪里还有心思去山上喝热汤！”大广道人看着虞七，不由得心头一颤。

    那青年是自己看着长大，亲眼见证对方是如何一步接一步崛起的，可是这短短个把月的时间不见，自己已经看不清他了。

    即便是静静的骑在马上，可不知为何，那人影落在了大广道人心中，却似乎无比伟岸，充斥于其整个心神。

    明明没有任何气机外泄，但却显得神圣无比，叫大广道人心中竟然生出一股叩拜的冲动。

    他就像是一个无底洞，所有气机靠近其周身一尺，包括哪滚滚的天地元气，都会被凭空吞噬，消失无踪。

    深不可测！

    强！简直是太强了！

    超乎了想象的强！

    强到大广道人面对着虞七，总觉得自家体内的番天印不断震动，似乎是遇见了天敌般，时刻提醒着他逃跑。

    他在虞七身上，遇到了那种只有碰到圣人才会有的预警！

    不，比圣人带给他的感觉还要强烈。

    “嗯？我能惹什么事？除非是别人惹我，师叔你这话可忒不靠谱。”虞七懒洋洋的辩驳了一句。

    “我呸，就你小子整日里无所事事，现在更是将天下搅得一团浑水，叫我道门大计也不得不无限拖延！”大广道人声音里满是无奈：“我说小子，你可是我道门的破军星，日后要起兵伐商的，怎么和大商人王混在了一处？日后刀兵相见，你帮助那一头？”

    “现在门中诸位师叔已经对你产生了严重的不满，你小子听我一句劝，你前途大好，又何必与大势做对？趁早收手，只要你日后跟在后面摇旗呐喊，便是稳赢的局面！”大广道人苦口婆心的劝慰。

    骑在马上，虞七看着大广道人，他能感觉到大广道人是为了自己好。真心实意为自己好的那种。

    为自己好的人，虞七从来都不会辜负对方。

    “道门弄了这般大阵仗，为的是什么？”虞七反问了一句。

    “自然是壮大我道门”大广道人想都不想的道：“将我道门传遍天下，汇聚天下所有信仰，极尽可能的壮大。”

    虞七闻言笑了：“不说我道门费尽周折，西岐能不能得了天下。师叔觉得紫薇得了天下，会允许我道门毫无限制的发展吗？”

    大广道人闻言语塞。

    “天下帝王都是一样的货色，怎么会允许有威胁到自己的统治的势力？若我道门能压制紫薇，那倒也罢了。若是压制不住，只怕当年大商灭佛、灭道，将会再次重演！这是一个无解的死循环！”虞七看向大广：“师叔觉得然否？”

    “紫薇有天命在身，应该不会这么做吧？”大广道人迟疑不定。

    “一旦紫薇凝聚帝王命格，区区紫薇星本源，又算得了什么？就算紫薇忌惮圣人，不敢大刀阔斧对道门出手，但是暗中搞小动作，扶持儒门、佛门制衡，还是可以做到的。我道门费尽心思，形成了凤鸣西岐的大势，可是竟然叫佛门与儒门得利……”虞七笑了，笑容里说不出的嘲讽：“帝王心性，师叔活了千年，应该比我更清楚才对。”

    大广道人坐蜡，他不得不承认，自己竟然被虞七给掰弯了。

    自己竟然被虞七给拿住了！

    他忽然觉得，虞七说的话很有道理。

    “但是，这就是你相助大商的理由？”大广看向虞七。

    “我现在把持大商大势，待我九边变革完成，大商将固若金汤坚不可摧。我得了权柄，自然会极尽所能相助道门壮大！”虞七看向了大广道人。

    大广道人看向虞七，沉默不语。

    虞七已经走到了今朝地步，道门大兴就在眼前，他该如何取舍？

    “你如何保证，日后子辛出关，不会夺了你的大权，将我道门再次打入万劫不复之地？”大广一双眼睛看向虞七。

    “子辛会死的！”虞七只是淡淡的道了句：“从周姒进入深宫大内，死在了深宫大内的一刻，就已经注定了他要死。”

    “他融合了蚩尤的四肢与头颅，乃是不灭之体，圣人降临也要被其凭借真龙镇压，没有人能杀得死他！”大广摇了摇头。

    “他的灵魂是破绽！就算他肉身在强，也不过是一刀可以被斩杀的货色！”虞七话语里充满了前所未有的杀机：“他会死的！即便不是凤鸣西岐，我道门也可以大兴。”

    大广道人陷入了沉默，许久后才道：“你现在修行到了什么境界？”

    “不可言”虞七只是道了句。

    大广道人瞳孔一缩，没有言语，过了一会才道：“你是说服了我，但道门真人与道门的利益，虽然在大方向上达成一致，但实际上却依旧有很大的区别。道门的利益，不代表十二真人的利益，你要想清楚这点。”

