    小白捧着比自己脸还大的碗，将鱼汤一口气喝光，然后把碗放在桌子上，嘴巴动了动，吐出一根细小的鱼刺。

    “咱们都等了这么多天了，也没见有什么热闹啊。”

    鱼汤和蒸鱼九儿都是浅尝辄止，吃一点就不怎么动筷子了。

    她给小白盛了碗汤：“小陵，你赴任的期限是半个月吧，可别耽搁了。”

    “嗯，明天咱们就出发。”

    说实话李陵的耐心也被磨没了。

    据问出来的情报，镇子附近曾有一位真人坐化，好像还是某个小型宗门的宗主，不知怎么的消息泄露了出去，所以引来了不少散修。

    了解这些之后，开始李陵还是蛮感兴趣的，历险夺宝可是修士，尤其是散修必不可少的经历。

    哪像他，还没来得及出山呢，实力就已经堪比阴神真人了。

    李陵决定弥补一下遗憾。

    原以为只待一两天的，没想到这么长时间都没动静，他都在想，是不是因为自己随手料理了那几个邪修改变了事情的走向，这才没热闹起来。

    “也不知道青儿那边怎么样了？”

    九儿把一块挑掉刺的鱼肉放到小白碗中，一脸愁愁的样子，她没想到自己与李陵的关系会这么快就暴露。

    如今，再想隐瞒下去肯定是不太可能了，到时候该如何面对青儿？

    之前还一口一个臭鱼蛋的叫着，结果几日不见就成人家媳妇，到时候青儿要是问起来，光想想就绝对尴尬。

    还有，青儿是自己的贴身丫鬟，按理说应该是他的通房，要是那丫头有了这方面的心思，自己也不好拦着……

    九儿纠结起来，筷子无意识的戳着碗里的鱼肉，都戳烂了。

    李陵喝光碗里的汤，碗筷放到桌上擦擦嘴：“想什么呢？”

    “没什么。”

    九儿把这事压在心底，决定到时候试探一下柳青的口风。

    毕竟，现在两个人还够吃，多一个人就不一定了。

    不过她也感觉到，近几日李陵的修为和体质都在不断增长，照这个速度下去的话早晚有一天两人会应付不过来，到时候让他把青儿收了好了……

    “再来一碗。”

    小白放下碗，唇上沾着一层油光，红艳艳的，这么一会儿功夫，她已经干掉三碗汤了，大半都进了她肚子。

    九儿笑着打趣：“你倒是好养活，难怪会被小陵骗到手。”

    饭后，归置完东西，李陵手臂一展揽住俩媳妇的小腰。

    “天色不早了，明天还要赶路，两位娘子，咱们歇息吧。”

    小白扭扭腰，手儿勾上了他脖子。

    九儿矜持的很，红着脸蛋打掉他的手啐道：“净胡说，现在才中午！”

    “白宝儿，快帮相公按住她。”

    “你们……别……”

    次日一早，江上起了大雾，白茫茫一片，视野不足五丈，往来的船只一个都没有，倒是方便了他们。

    之前那几条大青鱼已经驱散了，法船下水后，九儿再次施法。

    没过多久，哗哗的水声由远及近越来越大，一道黑糊糊如小山般的影子出现在江心，不断靠向法船。

    李陵开眼一瞧，竟是一只神通境的巨龟，看上去不比法船小多少。

    “何人唤我？”

    低沉的声音响起，江面水珠暴跳，荡开圈圈涟漪。

    九儿恢复龙君嫡女的威严，声音平缓有力，高高在上的问道：“平澜江三十六水府，你隶属哪个？”

    察觉到那隐晦而浓郁的龙气，老龟心肝直颤，也不敢撒谎，忙道：“小龟隶属青沙水府，不知哪位殿下当面。”

    “九儿姐姐可真威风，什么时候本王也能像她这样？”小白一脸羡慕的看着九儿，跟李陵传音。

    原本走兽成妖多以白虎一族为尊，在巅峰时期，大半个天妖领都是白虎一族的地盘，不比龙宫差多少。

    只是白虎不似蛟龙这般能生养，又没有与化龙之道类似的路子，新鲜血液不能及时补充，慢慢的就衰落下去，如今到她这里，就只剩一个名头了。

    “好好修行，以后都会有的。”

    李陵这话不是在安慰她。

    小白如今已凝聚妖丹，又得了那具虎骨，起码在炼真境之前修行资源是不用担心了，有他在雷劫也不是问题。

    只要到了渡劫境，重复白虎一族的荣光轻而易举。

    九儿看着那老龟微微蹙眉：“本宫敖珑，你既是青沙水府属官，为何不在水府修行，反而来了此处？”

    她施法并未投入多少法力，按理说只能将附近一些灵慧境的小妖引来，青沙水府离此甚远，这老龟能过来，明显是越了界，触犯了龙宫定下的规矩。

    “回殿下，太洪水府附近来了一堆人族修士，说要寻找什么传承，后来与我水族起了冲突，太洪府主不敌，便向青沙水府和漓泉水府求援，如今那些人族修士已经退去了。”

    说罢老龟还怕她不信，四只爪子在江中划动，将身子侧了过来。

    在那厚厚的青黑色龟壳上，七横八竖的分布着不少痕迹，其中一道雷火焦痕尤为深刻，周边的龟壳几乎碎裂。

    若是换一个同等境界的水族，这等伤势说不定已经重伤垂死了，也就是这老龟还能生龙活虎的。

    九儿抬手虚抓，几缕电芒从老龟的伤处抽了出来。

    老龟紧绷的丑脸松懈下来，再三感激道：“多谢殿下，多谢殿下。”

    如果没有九儿出手，光靠老龟自己的话，这几缕电芒起码要磨上几个月才能消失，还要受几个月的罪。

    “癸水雷符……”

    九儿将电芒捏碎。

    “小陵，可否到岸上停留一两日，我想了解一下到底是怎么回事。”

    李陵和小白都是陆上长大，在水下肯定会受到一定削弱，平常还好，这种时候就不适合往水下钻了。

    老龟一惊，暗道这人是谁，殿下去哪还要让他同意。

    在开始的时候，它就注意到李陵和小白了，本以为跟它一样都是水族，只是在九儿手底下混……

    李陵有些后悔之前没有仔细探听真人传承的事，当即点头：“不如咱们兵分两路，你去水府，我跟小白去找那些修士，这样打探到的消息更全面些。”

    “那好，咱们随时保持联系。”

    三十六水府都是龙宫麾下势力，每一位府主至少都是化形大妖，在水中一般的灵台修士绝非对手，阴神真人也能周旋几分，更不用说不敌求援了。

    此事不像表面那么简单。

