    仙尸天地外。

    陈季川跟白烛帝君正在斗法，战况胶着。

    陈季川守。

    白烛帝君攻。

    一边如雨中礁石，一边如狂风闪电。

    看似白烛帝君动静更大，稳占上风，但唯有白烛帝君知道，这样僵持下去，‘十天无上心魔真咒仙术’必将先一步难以为继。

    等到仙术用老，再没有仙术可仰仗，白烛帝君就要实力大跌。

    而陈季川一身手段并非仙术，却没有这个担忧。

    这种情况下，白烛帝君他们此番一旦难以建功，想要继续对付陈季川，可就难如登天。

    事后苦果不小。

    今日出手，一则将周衍得罪死了，二则周衍与一元道门死战不退正在攻略的一番机缘他们子阳神仙府也将错失。

    这不能行！

    “一起出手！”

    蛟七帝君见状，原本在旁正在准备‘典狱仙术’，就等着‘伏魔阵’被破。

    但见到局面僵持，知道不能再等。

    当下就招呼灵川帝君，掀起神通，就向着‘伏魔阵’攻去。

    只要在短时间内能攻破‘伏魔阵’，蛟七帝君届时再施展‘典狱仙术’，一切就回到正轨。

    只不过接连两道仙术都在陈季川这里受挫，蛟七帝君此时也没把握，自己的‘典狱仙术’能否将这周衍给拘拿擒获。

    但如今箭在弦上，只能一试。

    “好！”

    灵川帝君也知道情况不妙。

    他心意一动，将手掌一翻，冲着前方‘伏魔阵’轻轻压下。

    当是时。

    轰！

    ‘伏魔阵’顷刻就有一处塌陷下去，阵势运转一时晦涩。

    “陷空掌印！”

    “灵川帝君！”

    陈季川人在阵中，正在抗衡‘十天无上心魔真咒仙术’，忽见‘伏魔阵’数百处地境猛地塌陷，数百道分身化为齑粉，心中一顿。

    他对上施展仙术的‘白烛帝君’已经很勉强。

    如今再多灵川帝君跟蛟七帝君，顿时就有些吃力。

    轰！

    轰！

    轰轰轰！

    灵川帝君一掌接一掌，神通‘陷空掌印’不断拍下。

    非四绝巅不可破的‘伏魔阵’，在仙术面前，在心魔天魔充斥中，仅面对两位绝巅真仙就已经达到极限。

    砰砰砰！

    ‘伏魔阵’以肉眼可见的速度被破坏，其他一处处阵法也跟着崩毁。

    而一旦‘伏魔阵’被摧毁，‘仙尸天地’就将暴露人前，两具仙尸也再藏不住。

    “不妙。”

    陈季川有心要出动更多完美分身，但心中却有一丝悸动。

    他略一皱眉。

    按下这念头，没有鲁莽去出分身。

    但他依旧有手段。

    “古神！”

    “出！”

    只见他将手臂一挥，袖口扬起，自袖中，一道道苍茫气机横断。

    威！

    威！

    威！

    天地间响起战鼓声，一道道玄光从陈季川袖中跃出，凌空就起，化为一尊尊百丈高的魔神。

    其眉心处，有星辰烙印。

    高大。

    厚重。

    莽荒。

    一共三百尊魔神，恍如三百尊荒古年间遗留的古时魔神。

    似魔似神。

    【神通——九星古神！】

    这是陈季川在这四百万年间，自‘炼尸大法’融合宇宙间一门门高深炼尸法门后，推衍强化而来的一门新神通，称得上炼尸技艺的巅峰。

    他将其命名为‘九星古神’。

    但这是理论上的巅峰。

    事实上，陈季川这些年在外行走，仗着‘风雷行走’跟‘大罗天袖’，生擒活捉了不少真仙。

    其中不乏三境、四境。

    而后。

    他在当中优中选优，以‘九星古神’之法，培育祭炼出三千尊古神。

    但‘古神’初成，仅为‘一星’，只有一境真仙的战力。

    陈季川分出三千尊分身，各领一尊古神，在宇宙间行走，破碎一颗颗无主无生灵的星辰，用以祭炼跟喂养一尊尊古神。

    耗时数百万载光阴。

    破碎数百万颗星辰。

    投入数百亿天材地宝。

    最终三千尊古神中，成就三百尊四星古神，勉强比得上三百四境真仙。

    其他两千七百尊古神还在宇宙间游荡，在一颗颗星辰中孕育成长。

    不过哪怕三百尊四星古神，也是一股极强的力量。

    至少如子阳神仙府这样的古老势力，论四境真仙，这个时代也只有区区十三位而已。

    当然。

    这是实打实的四境真仙。

    如果要算上炼尸、傀儡等等堪比四境战力的存在，以子阳神仙府的底蕴，定也不会少了。

    但一下子拿出三百尊堪比四境的战力，子阳神仙府恐也力有未逮。

    ……

    “威！”

    三百古神一出，顿时搅动寰宇，天地为之变色。

    古神眉心星辰闪耀，四星分布四方。

    有古神抬手握拳，一拳捣出，就有山峰幻化，存五行运转。

    势大力沉。

    一拳捣破虚空。

    有古神踏步山河，抬手间，雷霆听从号令。

    五雷齐动。

    雷霆遍布苍穹。

    又有古神冲锋在前，撞碎神通。

    穹天上。

    灵川帝君一掌拍下，能教三境真仙当场崩解。

    但落在这古神身上——

    砰！

    却只是翻个跟头，爬起身来，再度横冲。

    “灭！”

    灵川帝君接连拍出四十八掌，才将冲锋在前的其中一尊古神拍成粉碎，彻底不成了。

    但接连四十八掌，四十八记神通，哪怕以灵川帝君绝巅真仙的道行修为，一时间也有些吃力。

    而场中。

    现在还剩下二百九十九尊古神。

    灵川帝君对‘伏魔阵’的攻势，顿时被这些古神打断。

    “这些——”

    蛟七帝君也在攻伐‘伏魔阵’，也遭遇到古神，也见识到这三百古神的难缠。

    他脸色微沉。

    周衍神通厉害，各种手段层出不穷。原以为这一次已经被逼到极限，谁成想，哪怕到这种时候，他依旧有后手。

    “炼尸！”

    “堪比四境的炼尸！”

    “周衍竟炼就三百尊四境炼尸！”

    蛟七帝君看出这三百‘古神’的根底，这古神虽将死气藏于深处，半点不外泄，可方才被灵川帝君掌毙一尊，死气乍泄，他们这时候当然知道其根底。

    但即使知道，见到周衍一下子放出三百尊堪比真仙四境的炼尸，也不禁眼皮直跳。

    宇宙间。

    炼尸之道自两亿年前开始大行于世，开始野蛮生长，不断有新法、神通被创造出来。

    古往今来。

    堪比四境，乃至能战绝巅的炼尸也屡见不鲜。

    但周衍一人，竟炼就跟操控三百尊四境真仙炼尸，这属实有点骇人。

    哪怕这些炼尸，有这样那样的局限，但只要发挥其优势，不同炼尸彼此配合，三百古神完全可以硬刚二三十位四境真仙。

    这太恐怖。

    要知道。

    周衍至今才修行四百万年。

    四百万年，就已经有三百尊四境炼尸。再给他更多时间，岂不是一人就能跟‘子阳神仙府’、‘青竹宮’这样的古老势力平起平坐？

    “恐怖！”

    “世上怎会有这般人物？！”

    灵川帝君陷入数百四境炼尸的纠缠中，越发觉得这炼尸难缠，同时心中对周衍也愈发忌惮。

    世上总有这种人。

    他们天资盖世，任何术法一学就会，任何神通随意就能掌握，提升修为犹如吃饭喝水。

    天资！

    这东西没法讲道理。

    好比有人能成佛作祖，有人只能在二阶、三阶就止步。

    这当中不排除有运气的成分，但天资天分也是很重要的一点。

    前期譬如根骨。

    中期譬如悟性。

    而这周衍三千多岁便证道真仙，成仙四百万年就能掌握如斯多的神通，且一门门神通造诣都极高。

    这就是根骨跟悟性双高。

    是真正的天骄！

    ……

    “如此天骄，断不可留！”

    白烛帝君在操持仙术，但也看到三百古神横空出世的盛况，同样有灵川帝君与蛟七帝君的感慨跟震惊。

    正如他动手前所说的，跟这样的天骄交恶结仇，若无化解的余地，就非得穷追猛打，彻底杜绝他修成古仙人的可能！

    “倒要看看这‘伏魔阵’中到底藏着什么惊天秘密！”

    白烛帝君思念间，不再去管仙术。

    他任由心魔天魔乱舞，自身却在袖中抓了一把，立刻就有一千二百粒‘七杀阿鼻丸’，向着‘伏魔阵’信手洒去。

    这是采自玉蟾大天地地煞深处，以子阳神仙府中秘法祭炼而成。

    其分为七杀七等。

    初成时为‘一杀阿鼻丸’，对三境真仙有一定威胁。

    ‘七杀阿鼻丸’对一元祖师这样的巅峰真仙都有威胁。

    但此物祭炼也难。

    首先需要四境真仙才能凝练、祭炼。

    其次每一位四境真仙，只能同时祭炼八百粒‘七杀阿鼻丸’。

    再其次，四境真仙穷尽一生，也没法将‘阿鼻丸’从一杀祭炼到七杀层次。须经过一代代祭炼，需要四境真仙接力，在七千万年间不停祭炼，最终才能炼成。

    中间若有断档，则再难续上。

    子阳神仙府这一代有十三位四境真仙。

    但再往前几代，四境真仙的数量时多时少，少时仅有七位四境真仙。

    这接力祭炼‘阿鼻丸’，犹如木桶，能装多少水，不看最长的那块木板，只看最短的那块。

    再加上有些祭炼多年的‘阿鼻丸’在前几代炼成，新的‘阿鼻丸’在前几代初炼。

    因此子阳神仙府中，在这一个时代彻底炼成的‘七杀阿鼻丸’数量不多，仅有三千二百粒。

    再加上以往一个个时代的积攒，整个子阳神仙府中的‘七杀阿鼻丸’也不超过五千。

    而白烛帝君今日为了对付周衍，一下子就祭出一千二百粒。

    可谓大手笔！

    但效果也的确显著。

    一千二百粒‘七杀阿鼻丸’一出，宛如摧枯拉朽！

    原先在‘十天无上心魔真咒仙术’攻势下勉强还能支撑的‘伏魔阵’，自此再难维持，顿时应声告破。

    轰隆隆！

    ‘伏魔阵’破！

    嗡~

    当中遮掩的‘仙尸天地’也再无处隐藏，彻底暴露人前。

    古仙人的气机横贯天地，直冲霄汉。

    “这是——”

    “古仙？！”

    白烛帝君、蛟七帝君、灵川帝君心间一跳。

    哪怕是他们。

    哪怕是绝巅真仙。

    哪怕执掌着子阳神仙府这样的顶尖势力。

    但在古仙面前，他们依旧只是蝼蚁般的存在，依旧有着天与地一般的差距。

    不过三位帝君此时心惊，却不是惧怕有古仙人为周衍站台。

    事实上。

    在‘伏魔阵’告破的一瞬间，在属于古仙的气机泄露的一刹那，他们就感应跟察觉出来。

    “是古仙！”

    “但又不完全是古仙！”

    三位帝君眼中放出亮光，心中无比炙热：“是古仙人的尸体！是仙尸！”

    仙尸！

    两亿年前有仙尸出世，有真仙得到，凭此纵横宇宙，更成就古仙，从此坐看宇宙时代更迭、轮回兴衰。

    而今日。

    在这个时代，居然让他们也撞见一具仙尸？

    “大机缘！”

    “天大机缘！”

    灵川帝君出离兴奋。

    蛟七帝君此时也心潮澎湃：“难怪！此地有仙尸，难怪周衍不走，布下‘伏魔阵’！”

    他心中翻涌。

    另一边。

    更近处。

    白烛帝君一双眼能勘破幽冥，窥见九霄。

    此时他眼中烛火摇曳，看见的更多，他看到在一方天地的深处，两位已经坐化的古仙人相对而坐，一阴一阳，在生死间循环，维系着天地的运转。

    此间有仙尸！

    而且是两具！

    白烛帝君这下也失了方寸：“周衍！此子果真有大气运！”

    而在这时。

    苍穹外。

    永恒殿中三尊绝巅真仙恰好赶到。

    ‘伏魔阵’被破，他们同样感应到、看出来——

    “古仙人！”

    “仙尸！”

    清虚大仙一时又惊又喜，身旁两位大仙同样心中惊喜难抑制。

    于是气机波动，‘须弥伞’也难掩盖。

    三仙顷刻暴露人前。

    ……

    “永恒殿三仙！”

    陈季川五指成山，镇压‘伏魔阵’破碎后的余波，镇压‘七杀阿鼻丸’的肆掠。

    定风波后。

    永恒殿三尊大仙的到来也没逃过他的法眼。

    “这下热闹了。”

    陈季川心下一叹。

    两具仙尸的存在终究暴露。

    这也没法子。

    他实力虽强，但如子阳神仙府、如白烛帝君，他们古老且强大，一代代传承至今，各种奇术至宝层出不穷，他虽不惧，但想要保住‘伏魔阵’，想要遮掩偌大的‘仙尸天地’以及两具仙尸的气机，却力有未逮。

    这下子。

    让众人看了个清楚明白。

    子阳神仙府三位帝君眼珠子都快瞪出来。

    后来的永恒殿三仙也都呼吸急促。

    仙尸动人心。

    接下来必将有更惨烈的斗法跟厮杀，说不定会引来更多的真仙更多的绝巅真仙。

    “乱起来可不大妙。”

    陈季川看一看场中六尊绝巅真仙，心念转动，正在跟灵川帝君、蛟七帝君纠缠的二百余古神，此时轰然退下，回到陈季川身旁。

    四星古神祭炼不易。

    方才是为了抱住‘伏魔阵’，拖延时间。

    现在既然‘伏魔阵’已经破碎，仙尸天地也已经暴露人前，这四星古神就没必要再放出去当炮灰。

    陈季川还想着将古神祭炼成五星，能与古仙人斗上一斗呢。

    能省则省。

    能保则保。

    ……

