
　　“我拼尽全力回到城中时发现城里面也稳定了，和我也没什么关系了，我立马联系军方的人派遣人员救你们。”

　　“可是没想到兽潮没有彻底结束，反而来了一次最猛烈的攻势！我们不得不应战。”

　　“这一次可以说是死伤惨重！所以才来晚了，抱歉了”

　　“不过幸好，我留下的结界所在的位置比较偏僻，没有什么强横的怪物，躲过一劫。”

　　“不然，我恐怕都不会原谅我自己的。”

　　听到这话，清风也是连忙开口说道“这也不怪老师，而且老师还救了那么多其余学生。”

　　“是啊老师不用太自责。”谈韶仪也是说道。

　　柳老师眼眶有些泛红地看着她们，说道“真的吗？”

　　“嗯，真的”

　　听到这个答案后，柳老师瞬间变脸，对着于清风吆喝说道“拿瓶可乐来谢谢。”

　　于清风：....

　　一个小时后。

　　清风他们看到了久违的16号城市，宏伟宏大的城市在空中一览无余，只是现在的城中没有之前那么繁华。

　　有那么亿点点乱。

　　在空中清风他们看到无数房屋被破坏，不少的士兵在收拾残局，地上还有不少被扯成2半的尸体。

　　甚至有的连全尸都没有只有碎肉散落在地！

　　灰尘弥漫。

　　在空中，清风灵敏的耳朵听不到任何的哭泣声，只有久久地沉默，在这种气氛的感染下。

　　清风的眼睛有些发红，心情有些低落。

　　直升飞机缓缓飞向了16号城市中的军事基地。

　　刚刚下了飞机，清风看到一个熟人那人正是秦副校长！

　　此时的他似乎早就在此地等待了。

　　秦乐圣快步向前，感受了一下清风的实力，顿时瞪大了眼睛不可置信地看向于清风。

　　才短短几个月不见，如今清风的实力竟然达到了白银6星！

　　这....

　　到底是什么妖孽。

　　这种速度，远远超过当今的任何人！

　　秦乐圣摇了摇头暗叹一声妖孽，又似乎想到了什么说道“清风，我给你的那本控水成器练得怎么样了？那本灵技你喜欢吗？”

　　清风笑了笑说道“秦副校长，我非常喜欢。”

　　“控水成器也练得如火纯青了。”

　　“哈哈哈，喜欢就好！对了清风跟我来一趟我有事情和你说！”秦乐圣神神秘秘地就带着清风离开了这里。

　　“柳老师，清风竟然认识副校长，关系似乎还挺好的唉”白思莹有些不可置信地看着清风离开的背影，对着柳老师说道。

　　“嗯，他们可能是师徒关系，整个学校的老师都知道一些，不过具体也不是很清楚。”

　　“师徒？”谈韶仪若有所思的问道。

　　“嗯”柳老师点头点头说道，“这个也不是什么秘密，清风所学的控水成器，就是秦副校长的成名绝技之一！”

　　“原来是这样子啊”

　　柳老师看了看清风离去的地方，然后对着她们说道“行了，我们还是抓紧离开地下城回学校去吧，现在的地下城还是太危险了。”

　　“嗯”

　　此时的清风跟随秦乐圣来到了一处办公室。

　　对着清风直接问道“清风我想收你为徒。”

　　清风没有说话似乎在思考。

　　其实也并不是在思考，只是清风的面前再次出现了选项。

　　【选择1，对着秦乐圣说道：小小副校长，还想做小爷的师傅你做梦吧，然后再打他一巴掌（奖励，实力突破到白银巅峰！）】

　　【选择2，同意拜师并且磕三个响头，叫声师傅！（奖励水系异能等级提升至A级！）】

　　清风眼皮抽了抽暗道

　　这...我还有得选吗？

　　还没等清风做出选择，秦乐圣的声音再次传来。

　　“你先别急着拒绝，你的另一个异能我可能教不了你什么，但是水系异能就不一样了。”

　　“我如今也是九州顶级水系异能者！”

　　“同时也是九州4位星耀强者之一！”

　　“成为我的徒弟，先不说地位，光是水系灵技就有很多可以给你学！”

　　“同样我也不会束缚你，我只是找你传我的衣钵罢了。”

　　“我也有些老了，九州需要新的强者，你的天赋很合适。”

　　此时的于清风内心也是不平静。

　　想不到秦副校长竟然是星耀级强者。

　　如今九州已知的至强者可是只有6位，其中星耀级有4位，超凡级2位啊！

　　清风点了点头，同样也是明白了秦副校长为什么会出现在这里，想必应该是平息这次钻石兽潮！

　　不过同时也是发现盲点那就是不明白为什么秦副校长如此早就想要传授衣钵。

　　秦乐圣似乎是看出清风的疑惑。

　　直接开口道“这个世界没你想的那么安稳，钻石级兽潮已经不止发生过一次！”

　　“有各种各样不稳定的因素存在”

　　“并且每次都是伤亡惨重！就比如说你所在的江城几个月前就发生过一次。”

　　清风眉头一皱，江城几个月前？

　　突然他似乎想到了什么瞳孔突然缩小，他想到了第一次见秦副校长说的话！

　　那个时候秦副校长只是说‘有一只钻石级怪物跑到上层来！’简简单单轻描淡写地略过！

　　原来那次也是钻石级兽潮吗？

　　看到清风的反应秦乐圣点了点头说道“想必你也猜到了吧？那次去江城也是处理钻石级兽潮！”

　　“钻石兽潮的真相也没有告诉过民众，只是一些消息搪塞过去。”

　　“这是为了避免恐慌，稳固社会的治安”

　　“也没有媒体敢报道这些事情！”

　　“我们用各种手段压制了下来，不是不敢报道！而是社会危害太大了！”

　　“因为这些钻石级兽潮是人为操控的！”

　　“什么！”清风的声音都不免大了起来，不可置信地看着秦副校长，心中久久不能平静。

　　如此惨烈的抵御兽潮，结果背后竟然是有人预谋？

　　秦乐圣继续说道“人类也没有你想的那么团结，不少得到了力量的邪教应运而生”

　　“这些你大二就会知道！”

　　“等你到了大二可以接任务的时候会发现，其实大部分的任务都是抓捕邪教份子”

　　“所以九州如今可以说是外忧内患”

　　“清风你想好了吗，要不要当我的徒弟？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第四十三章,再见秦副校长免费阅读。https://xs.23sk.com 