    其三，此人能够主动现身，而非偷袭，可见是有相当的把握对付他们，而他们这一方，洵渊道人和炎阳道人受创，实力大损，显然无法发挥全部的实力，而且他们对冥河一无所知，冥河却在一旁观察了他们许久，对他们有了一定的了解，那就更加不利了。

    就此三点，钧天道人便不想与冥河久战，而且正如冥河刚才所说，被引走的混沌凶兽随时都可能折返回来，一旦陷入重围，他们很难保证自己能够安全脱身，所以能不打，自然还是不打的好，哪怕是付出一些代价也是可以的。

    但显然他的算盘是要落空了，混沌本源虽好，但一个能出现让混沌异兽都心急的东西的地方显然更具有吸引力，冥河自然不会错过，看着钧天道人五人，冥河脸上的笑意也收敛起来，一身杀意也渐渐显露出来，那是针对钧天道人五人赤裸裸的杀意。

    虽然被混沌异兽围攻是一件很危险的事，但只要有足够诱人的利益，冥河还是愿意冒一次险的，看着一脸戒备的五人，冥河冷冷地说道：“给你们两条路，滚！或者，死！”‘死’字一处，四周的混沌之气都仿佛被冻结了一般，赫赫凶威，不外如是。

    钧天道人五人一听，面色大变，如此强大的杀气世所罕见，更可怕的是，杀意已然凝实，连混沌都能够被其影响，着实惊人，这样的人绝对不是那种会手下留情之人，既然对方要抢，恐怕便不会放弃，即便面临凶兽围攻的危机也是如此。

    但要让他们五人放弃近在眼前的收获，钧天道人五人显然也不愿意，能够修炼到这般地步，他们自然也有自己的傲气，若是不战而退，恐怕不仅仅是丢面子的问题，就连他们的道心恐怕也会被烙上一层阴影，于日后修行不利。

    五人相视一眼，显然已经有了决断，他们不相信，凭借五人联手，还打不过冥河一人，钧天道人长剑一挥，第一个出手：“庚金之利，剑意无双，杀！”钧天道人修行五行之道中的金之法则，一手剑术锋芒毕露。

    随着钧天道人出手，大阵之内的庚金之气尽数凝聚起来，化作无数庚金剑气向冥河射来，光凭这一手，冥河便有点刮目相看了，准提虽然也会这一手，但却不如这钧天道人，钧天道人专修金之法则，更以此道征得混元道果，所凝聚的庚金剑气威力比准提的要强上不少。

    不过，冥河轻哼一身，一拳猛然打出，强大的拳意霸道异常，所过之处，庚金之气尽皆溃散，任你剑气无双，我皆一拳破之，成为混沌魔神之后，冥河的道法已然有繁化简，大有返璞归真之意，万般攻击，我皆以力破之。

    面对冥河的一拳，钧天道人脸色一下子变得有些凝重，手中长剑再次斩出，“轰！”的一声巨响，钧天道人连退了数步，但冥河的攻击也就这么消散了，虽然挡下了冥河的攻击，但钧天道人没有丝毫喜色，仅是简简单单的一拳便如此霸道，那此人的实力该有多么恐怖。

    在钧天道人一招稍败之时，一旁的炎阳真人早已按耐不住，紧接着就出手，无穷的紫色火焰化作漫天火龙向着冥河席卷而去，这一次，冥河倒是没有丝毫还击的意思，任由漫天神火将他包围，熊熊烈焰之中，只能勉强看得冥河一个淡淡的身影。

    炎阳道人见此，不由大笑起来：“哈哈哈··让你见识见识我这九昧离焰的厉害。”炎阳道人钻研火之一道，这九昧离焰便是他最得意的佳作，乃是由三昧真火和南明离火融合而成，集合了两种神火的特性，使得火焰威力大大增强。

    只是还没等炎阳道人高兴一会，只听火焰之中便传来了冥河的声音：“九昧离火？哦，原来如此，你竟然能够将三昧真火和南明离火合二为一，确实厉害，不过，终究还是差了点。”冥河话音刚落，所有的九昧离火便迅速收缩，最后化作冥河手中一个拳头大小的火球。

    看着手中收缩得只有拳头大小的九昧离火，冥河脸上便露出一丝笑意，看着炎阳道人说道：“不得不说，你在玩火一途上，你却是很厉害，我那二徒弟证道之前恐怕是无法超越你了，不过你这火比混沌神火却还是插上不少，若是混沌神火，获取还能对我造成点伤害。”

    听到冥河的话，炎阳道人的脸都绿了，什么叫二徒弟证道前无法超越你？什么叫混沌神火才能对你造成伤害？炎阳道人心里简直是十万***跑过，混沌神火，要知道混沌神火根本就不是混元大罗金仙能够能够掌握的东西。

    没有理会炎阳道人的无语表情，冥河看着手中的九昧离火，幽幽地说道：“其实你这九昧离火还是有进步空间的。”此时此刻，大敌当前，冥河竟然还有心思推演着九昧离火，真是心大得没边了，其实说实话，冥河还真没把这五人放在心上。

    虽然对方是五个混元中期的修士，但是两个受伤不轻，而冥河加上三尸以及混元傀儡，那可是两个混元后期、三个混元中期以及一个混元初期，足以碾压这五人，故而，面对这五人，冥河很轻松，而且冥河越是如此，越能给对法造成一股巨大的压力。

    在五人忌惮无比的眼神中，冥河的手中又多出了一团火焰，红莲业火，更为可怕的是，这团红莲业火竟然开始融入九昧离火之中，这让五人大惊，尤其是炎阳道人，他对火之一道极为痴迷，九昧离火的诞生一直是他的骄傲，可如今看着别人不仅掌控了自己的火焰，竟然还要融入新的火焰进去，这对他来说，何尝不是一种巨大的打击。

    看着红莲业火与九昧离火不断交融，钧天道人脸色变得极为难看，当即喝道：“大家一起出手，绝对不能让他融合成功。”虽然火焰尚未成型，但是它所流露出的气息已经让钧天道人感受到了危险的存在，一旦火焰完美融合，那必将对他们造成不小的威胁。

    看着钧天道人五人道法一起打来，冥河叹了一口气：“哎，为什么不等一等呢？就快要成功了，不过罢了，虽然还没有完美融合，但这样也勉强可以用了，该叫你什么呢？离昧业火，嗯，不错的名字，正好用你们来试试离昧业火的威力如何。”

    冥河大手一挥，手中刚刚成型、尚未稳定的离昧业火顿时化作一头紫红色的火麒麟，向钧天道人扑出，“吼！”那震耳欲聋的吼声，仿佛是真的火麒麟降世一般，带着神兽无上的神威，悍然向钧天道人等五位混元中期的高手发动了进攻。

    看着向他们扑来的火麒麟，钧天道人五人大惊，他们所打出的道法竟然无法伤及这离昧业火所组成的火麒麟，反而被其焚灭，可想而知，这离昧业火该有多么可怕，没想到这么短的时间呢，便让冥河造就了这么一大杀器，五人心中对冥河实力的估计不由地由提高了几分。

    看着一时之间占了上风的火麒麟，冥河脸上便露出了一丝笑意，这九昧离火由三昧真火和南明离火按阴阳两仪所融合而成，这冥河的离昧业火则是将阴阳两仪换成了天地三才，三昧真火、南明离火和红莲业火占据天地人三位，从而造就了离昧业火。

    这离昧业火的威力也确实没有让冥河失望，但冥河心中却有了一种想法，如果再加入与红莲业火同等级的火焰进去，那离昧业火是不是还可以继续进化，两仪、三才、四象、四象、五行、六合、七曜、八卦、九宫、十方，若果照这样子进化下去，该是何等恐怖。

    当然，这也只是冥河一时心血来潮罢了，他又不专修火之一道，有研究它的功夫，冥河还不如自己修炼呢，看着火麒麟一时之间压制住了钧天道人五人，冥河也没有露出什么喜色，离昧业火虽强，但钧天道人五人毕竟乃是混元强者，如果连尚未完全稳定的离昧业火都搞不定，那还不如直接去死算了。

    不过冥河可不是那种沽名钓誉之人，宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王，既然占了一点上风，那就该乘胜追击，冥河手中法印一结，轻声喝道：“离昧散，三才成。”冥河手印一打出，只见那火麒麟顺便开始暴涨，然后化作三头火麒麟，占据天地人三才之位，将钧天道人五人围在其中。

    三才大阵，而布阵所用的乃是分别由三昧真火、南明离火和红莲业火所组成的三头火麒麟，虽然火麒麟的火焰变弱了，但是钧天道人五人丝毫没有什么喜色，冥河看着大阵一成，便轻笑道：“三才大阵启，离昧业火现。”三头火麒麟尽皆配出无穷的三昧真火、南明离火和红莲业火，三才大阵之中，火焰四起，最后竟然全都融合成了离昧业火，这是想要彻底烧死五人的节奏啊！