    第252章孤家寡人

    报出福云村的固定电话，池枣枣便安静等候。

    电话拨通之后，许青松把大哥大交给池枣枣：“枣枣，你来问。”

    他主动避嫌，省得福云村的闲人们又要编排池枣枣和梁玉莲母女俩。

    池枣枣跟梁玉莲等人报平安，在许青松的催促下，问她：“妈，我忘了我的生辰八字，你说给我听听。”

    梁玉莲心有疑虑，碍于电话里不方便多说，只把池枣枣的生辰八字报出来。

    池枣枣又被许青松要求问池娇娇的生辰八字，梁玉莲同样记得很清楚。

    自从池娇娇以高分考入省城师范学院之后，梁玉莲曾听池老太说过好几回，说池娇娇的生辰八字是顶顶好的。

    池家注定要出一只金凤凰！

    挂断电话之后，许青松忙不迭问道：“枣枣，你给的生辰八字是不是错了？”

    池枣枣点点头，报出梁玉莲告诉她和池娇娇的生辰八字。

    许青松又往闵大师那拨电话，重新报一回生辰八字。

    池枣枣安静等在一旁，心里却直犯嘀咕：难不成，我真把我和原主的生辰八字记反了？

    她心随意动，趁着许青松不注意，悄悄从空间里把她的日记本拿出来。

    这日记本是她前世闲极无聊写的，里头有她的生辰八字。

    果然不出她所料，池枣枣没记错她和原主的生辰八字！

    梁玉莲是原主的亲生母亲，按理说她不会记错。

    原主是梁玉莲拼着半条命生下来的女儿，怎么可能会记错时间？

    事实上，梁玉莲的的确确把池枣枣和原主的生辰八字记反了！

    池枣枣越想越不明白，到底是哪里出了问题？

    前世的日记本写得清清楚楚，白纸黑字证明她的记忆没出错。

    由此可以推断，记忆出错的人是梁玉莲！

    许青松把准确的生辰八字报给闵大师，又把电话挂断。

    在这空闲时间里，许青松揪着池枣枣的长辫子，心有余悸道：

    “枣枣，我就说你生辰八字记错了吧？你吓死我了。”

    池枣枣直截了当问他：“如果我的生辰八字显示我是早亡人，意味着我已经是个‘死人’了？”

    许青松给出的回答让池枣枣吃惊不已：“不，不一定是这样。闵大师说，如果你之前给的生辰八字没错，你还能活得好好的，那就是命数被人为改了。”

    池枣枣越听越觉得玄乎：“许老板，人的命数当真能改？逆天改命，不需要付出代价吗？这得什么样命数的人，才能有此殊荣啊？”

    许青松郑重其事道：“开创新天地的祖师爷、悬壶济世的医圣、拯救苍生的大善人等等。这些人已然超脱凡人的行列。”

    得亏这边的光线阴暗，池枣枣才没泄露她的真实想法。

    身为武力值最强的末世女王，池枣枣毅然决然选择与丧尸王同归于尽，力挽狂澜，为人类夺回一线生机。

    池枣枣从不觉得她有多伟大，因为她真心活腻了。

    她愿意一命换一命，以生命为代价干掉丧尸王，池枣枣觉得非常值得。

    曾经与她并肩作战的小伙伴们，一个接一个离去。

    实际上，苏黎悦没别人想得那么风光无限，她只是一个喝酒找不到伴儿的孤家寡人。

    (本章完)

