    凉粉儿没买，李丘泽说不买就不买。

    一个六岁大的小毛头，他夹在腿上也能带回来。

    “呜呜呜呜呜……”

    孙家威这小子路上还没怎么样，一回家就开始打雷下雨，哭得那叫一个伤心欲绝啊。

    “哎呦，怎么了这是？”程春兰拿着锅铲从厨房跑出来，把小家伙揽进怀里。

    “舅舅……呜，打我！”

    我去，挣着眼睛说瞎话可还行？

    搞得李丘泽真想上去抽他几屁股。

    程春兰抬头望向侄子。

    “撒泼上吊要吃凉粉儿呢，没给他买。”

    自己外甥什么德性，程春兰一清二楚，对李丘泽眨眨眼，示意他做得好后，低头安慰道：“别哭了别哭了，姥姥做了好吃的，有你最喜欢的大鸡腿呢。”

    “我不吃我不吃，我就要吃凉粉儿！”

    “怎么又哭了呀？”门外传来声音，李丘泽的大伯李振山，拎着茶杯回来了。

    孙家威哭哭啼啼地捣腾着小短腿跑出去，扑进他外公的怀里，又把李丘泽十恶不赦的罪行揭露了一遍。

    还以为外公会替他出气呢。

    “吃吃吃吃，就知道吃，你看你都胖成啥样了，那甜东西还能吃吗？”

    李振山毫不客气地教训，不过一只大手，还是抚摸着外甥的脑瓜。

    小家伙哭得更凶了。

    李振山干脆不管他了，示意老婆去炒菜，一副让他哭个够的模样：“丘泽来了，这头发剪得可以啊，多精神，以前那像个什么样子。”

    “大伯。”李丘泽站直身体，笑着挠了挠头。

    完全是条件反射，他从小就有些畏惧这个当官的大伯，总觉得他有种不怒自威之感。

    而且李振山曾经还扇过他几耳光，可惜没把他扇醒。

    一顿饭菜明显刻意准备过，还挺丰盛的，上桌后孙家威就不哭了，吃了一碗还准备来一碗。

    对于这一点，李振山欲言又止，想强迫不让他吃吧，又想起一些辛酸往事。

    小时候家里穷啊，孩子又多，特别是六几年的时候，饿慌了神的那会儿，他是真吃过树皮的，对饥饿的感觉深有体会，外甥现在这个身板，你不让他吃饱，他还真的饿。

    所以总在心里说服自己，孩子还小，等长大抽条了，也就能瘦下来。

    他不会知道的是，孙家威一直都没瘦下来，不到二十岁时，体重就过了两百斤。

    不过性格变了，变得特别老实，跟个黄花大闺女似的，没事根本不出门。

    也不知道是不是自卑。

    那会儿李丘泽忙于挣钱，一直在外地，没太接触了，都是听他爸妈讲的。

    吃完饭后，李振山重新泡了杯茶：“丘泽你要喝自己倒。”

    李丘泽点点头，还真起身给自己泡了一杯。

    让李振山多少有些意外。

    他也就随口一说，现在的年轻人，可没几个喜欢喝茶的。

    扁平的茶叶放入杯中，在沸水的冲泡下，很快渲染出碧绿的茶汤，散发出类似兰花般优雅的香气。

    李丘泽端起杯子嗅了一口，可谓沁人心脾，这种好茶，不喝白不喝，也算赶上趟了。

    他上辈子一直待在广东那边，又怎么可能不喝茶，那边人连早餐都叫作“早茶“，一喝一上午，功夫茶盘更是每家每户都有，可见对茶的喜爱。

    耳濡目染他都学会了，还颇有研究，曾经想过做这门生意。

    奈何投资太大了，最后只能搁浅。

    所以他并不敬佩那些年纪轻轻，就事业有成的人，不能说绝对吧，那些人中有几个是白手起家的？

    没有父辈给予的原始资金，和人脉关系，二十几岁就能成为大老板？

    只有他这种撞得头破流血过的人，才真正明白，当家庭背景完全无法帮衬你时，想要成就一番事业到底有多难。

    特别是第一桶的原始资金，实在太难积累了。

    少了，时代在不断发展，做生意的门槛越来越高，好买卖你压根玩不转。

    想要更多，那只能从小做起，年复一年地慢慢积累。

    然而最终你会发现一件事，你积累财富的速度，远比不上社会变迁的速度。

    谁年轻时还没点雄心壮志？

    只是被岁月磨平了罢了。

    李丘泽没想到自己的这个小细节，被大伯捕捉到了，饶有兴致地问：“怎么，你还懂茶啊？”

    不小心被抓个现行，李丘泽急中生智，呵呵笑道：“从小到大这么多年了，看你和我爸喝也看会了。”

    他爸同样喜欢喝茶，偶尔过来，也会捎几盒回去。

    他算是特例了。

    不仅大伯很照顾他，大妈也挺喜欢这个小兄弟的，多少还有些愧疚之感。

    他爸的人生走到这一步，成为一个农民，真要说起来，与大伯也有些关系。

    这个等日后再表。

    “噢？”李振山笑了笑，六十几岁的人了，退休在家，自然无聊，要不也不会出去找人下象棋，又是聊到自己喜爱的东西，有意考考侄子，“那你说说，这是什么茶。”

    李丘泽嘿嘿一笑：“答对有奖么？”

    他必须依照这个年纪的性子行事啊。

    “有，晚上你姐回来，让她带你和家威出去玩。”

    我能不要这个奖励吗，人家妈妈带儿子出去玩，只怕是早就商量好的事情，他明显是顺带的嘛。

    再说，跟孙家威这小子出去能玩啥，找个草地打滚儿么？

    “这茶可不好辨，就是喝茶的老行家，也不见得能辨出来。”李振山含笑望着他。

    旁边的程春兰同样来了些兴致，她也不知道这侄子还懂茶。

    “但是以前你家喝过。”李丘泽刻意强调一句，如果以前都没喝过，那他辨认出来就太假了。

    除了在大伯家，他还哪里去喝到这种档次的茶叶？

    “嗯，喝过。”李振山点头，也不知道为什么，他竟隐隐有丝期待。

    想了想，怕是这侄子从小就不如别人家的孩子省心，或许终于有了点过人之处吧。

    现在的孩子，一万个里面，也没有一个能辨出来这种茶叶的。

    李丘泽重新拿起专门放茶叶的陶瓷小罐，从里面捻起几片干茶端详起来。

    “哟，还挺像那么回事。”程春兰笑道。

    这干茶不是纯粹的绿，是一种黄绿相间的颜色，业内行话叫“糙米色”。

    仅凭这个和茶汤的颜色，以及馥郁的兰花香气，李丘泽心里就有了判断。

    但他不好直接说出来，佯装又研究了好半晌后，才说道：“顶级龙井。”

    李振山不由失望道：“这不等于白说吗。”

    如果连龙井都辨认不出来，那就是纯粹的门外汉了。

    李丘泽又端起茶杯抿了一口，倏然眼前一亮：“噢，我知道了！”

    “说说看。”

    “狮峰龙井。”

    “咦！”李振山大为惊讶，居然还真给辨出来了，要知道这种品级的龙井，他家拢共也没喝过几回。

    实在是奇货可居。

    “咋了，对了？”程春兰好奇望向丈夫。

    后者点点头。

    “呵呵，丘泽有点本事呀。”程春兰夸道。

    李振山望向侄子问：“说说你怎么辨的？”

    “先看干茶颜色和炒制工艺，扁平黄绿，没有茸毛，再看茶汤的色泽，碧绿明亮，就基本可以确定是顶级龙井了，然后再品，兰花香味特别浓郁，茶汤甘醇鲜美，大伯你又搞得这么神秘兮兮的，那肯定不是钱塘龙井和越州龙井，除此之外只能是西湖原产地的狮峰龙井了。”

    李振山笑道：“这么说来倒是我透题了。”

    不过即便这样，心情依然不错。

    就这么几句话，二十岁不到的小年轻，没几人能说得出来。

    ……

    晚上堂姐回来了，一个刚离婚不久，现在一头扎进事业中的女人。

    三十出头的年纪，老李家基因还算不错，净身高超过一米七，皮肤白净细腻，只要她想，哪怕带着个儿子，再婚也不成问题。

    几年之后，也确实再婚了。

    晚上吃的是米粥加馒头，他们家的生活很养生，早上面条，中午米饭，晚上喝粥。

    孙家威一个劲儿说没吃饱，催促她妈赶紧出门，他盼着今天有一阵儿了，他妈现在特别忙，好久都没带他出去玩了。

    李丘泽和大伯大妈告了辞，说晚上直接回王强培训中心，不在这边睡。

    “丘泽啊，现在不是小孩子了，马上要进入社会，不能再像以前一样，你爸妈的辛苦你都看在眼里，以后还等着你养老呢，你要有个目标，要懂得奋斗。”

    临时，李振山语重心长道。

    “嗯，我知道了大伯。”李丘泽收敛笑容，认真点头。

    “丘泽，记得下个星期天早点过来，我们九点之前要赶回去。”程春兰一边嘱咐着，一边塞给他一包茶叶。

    不是什么名贵品类，就是本地的绿茶。

    下个礼拜老家那边，也就是他家所在的乡下，有个长辈奶奶八十大寿，挺大的一件事，不能怠慢。

    李丘泽借此刚好也能回趟家，所以他爸当初只给了他半个月的生活费。

    他家距离县里还是有点远的，十几公里路程。

    李丘泽将茶叶夹进胳肢窝，笑着应下。

