    无敌灵阶强者坐化后所形成的星空秘境，实在太浩瀚了，拥有众多灵石树，青光石乳、紫光石乳不断被发现，甚至连白光石乳都出世了，引来了一番激烈的厮杀！

    其中拥有宝物最多的地方，莫过于是五大宝星了!

    伴随着时间的流逝，九大星域的执法使，几乎都带着麾下的灵王降临五大宝星了。

    不止是蓝魔星域的执法使，其他星域的执法使，都纷纷降临第一宝星抢夺宝物。

    轰！

    一位身穿战甲，身材高大的中年男子，从第一宝星之上冲出，面对四周蜂拥而来的强者围攻，他怒吼一声，一朵巨大的灵花腾空而起，镇压四方。

    经过了一番血腥的厮杀，他终于从铺天盖地的武者包围中杀出了一条血路。

    “十份白光石乳，是我的了，借助这些白光石乳，我的实力必定能再次突破，追上伊森！”

    他面色苍白的停住身体，苍白的面色上浮现一丝笑容。

    他，正是蓝魔星域的五大执法使之一，冷冥。

    即便他贵为天灵境的超级强者，在第一宝星之上也不敢大意，步步为营，终于从激烈的厮杀之中抢到了十份白光石乳。

    这可是白光石乳啊！

    在他们蓝魔星域，这等宇宙灵宝，实在太珍贵和少见了，是蓝魔那样的无敌灵阶强者才有资格使用的。

    像是他们五大执法使，手中能有几份就不错了，所以十份白光石乳对他而言，绝对是重大的收获了。

    “真是没有想到，萧叶那小子竟然成为了超级灵王了！”冷冥默默疗伤的同时，目光看向远处的五大宝星，忍不住的惊叹。

    萧叶和超级灵王幽九山对决的消息，宛如一场风暴在九大星域势力中席卷了开来，引来了各方的关注。

    萧叶的成长速度太吓人了。

    “只是萧叶这小子在干什么，竟然在第三宝星上停留了这么久，难道他不知道对于地灵境强者而言，第二宝星上的宝物才是最多的吗？”冷冥皱眉暗道。

    这段时间，最引人注意的，莫过于是万苍星域了。

    万苍星域似乎在第二宝星之上有所发现，已经派出所有的灵王都前往第二宝星了啊，引来了各方的关注。

    “第二宝星之上，到底有什么宝物？能让万苍星域如此重视？”

    一念至此，冷冥的目光朝着某个方向看去。

    在那里，正有六位散发着天灵境气息的身影悬空而立，宛如神魔不可侵犯。

    这六位天灵境强者，赫然便是万苍星域的六大执法使。

    这六人和其他星域的执法使不同，他们并没有奔赴第一宝星抢宝，而是时刻注意着第二宝星。

    但凡有地灵境强者从第二宝星冲去，他们都会第一时间内出手。

    “呵呵！”

    “看来蓝魔星域的那位超级灵王萧叶，果然没有将这个星空秘境中最大的秘密，告诉冷冥和蓝魔他们啊。”

    注意到冷冥的眼神，这六位天灵境强者中，一位短发男子嘴角浮现一丝冷笑。

    “虽然萧叶从九山手里抢走了地图，但是只要我们盯死了第二宝星，跟在萧叶的身后，就一定能抢走所有的白光石乳。”

    “不错，‘太山星域’都破灭八千年了，恐怕九大星域中，也就我们万苍星域知道太山星域的白光石乳储备，全部都在第二宝星之上了。”

    “没有那份地图，要在第二宝星上找到太山星域的那批白光石乳几乎不可能，如果有必要，吾会压制境界，亲临第二宝星。”

    ……

    万苍星域的六大执法使以灵识在交流着。

    与此同时，宛如一片沙漠世界的第三宝星之上狂风呼啸，沙尘滚滚。

    第三宝星西方某座大陆的沙尘堡垒之中，一声兴奋的大吼忽然从堡垒之中传出，方圆万里的沙尘都滚动了起来。

    轰！

    恐怖的灵力波动冲天而起，直接震碎了这座沙尘堡垒，在漫天飞舞的沙尘之中，一道挺拔的身影腾空而起，双眸中冲出两道实质化的精芒，直射宝星外的浩瀚星空。

    同时，一股恐怖的气势以他为中心，朝着周围扩散而去，竟然在半空之中形成了八个庞大的灵力漩涡。

    “好可怕的气息，他就是新晋超级灵王萧叶吗？”

    “这个家伙难道又突破了？这不可能吧！”

    ……

    顿时，正在方圆万里内寻宝的地灵境强者们，都朝着这个方向投来了惊疑不定的目光。

    新晋超级灵王萧叶，坐镇第三宝星的消息，早就传开了。

    然而这位超级灵王却很任性，从沙尘宫殿之中出来后，没有再度寻宝，而是在第三宝星之上苦修了起来。

    而且，对方所释放出来的气息，增长的非常吓人。

    “我的境界，依旧是地灵境中期！”

    “无色石乳的效果，比白光石乳强太多了，若是我再能得到三份，我就能突破到地灵境界后期了！”

    萧叶双眸神光湛湛，脸上满是笑容，感受到太初灵种抽出的枝芽茁壮了不少，他心中涌起一股畅快之感。

    尽管他的境界依旧是地灵境，但是却不可同日而语了，整颗太初灵种都庞大了不少，让他实力也增长了一截。

    直观感受到无色石乳的可怕之处，萧叶对第二宝星更加渴望了。

    “这段时间，五大宝星依旧比较平静，看来幽九山并没有狗急跳墙，将这里的秘密传出去。”

    “是时候前往第二宝星了，以我现在的实力，幽九山也挡不住我。”

    萧叶收起所有的气息，腾空而起。

    “萧叶，你终于出关啦，第三宝星没什么好玩的了，本小姐要和你一起去第二宝星。”

    才刚刚飞行不久，亚斯感受到动静飞快赶来。

    两人交谈了一番后，亚斯当即决定跟着萧叶，去第二宝星上凑热闹。

    毕竟萧叶闭关的这段时间，她几乎将第三宝星给翻了个遍，早就很无聊了。

    有萧叶这样一尊靠山在，自然要去第二宝星上见识见识了。

    萧叶沉默了片刻，也没有拒绝，就让对方跟着自己。

    “这个家伙终于要把小魔女带走了！”

    “玛德，一个超级灵王待在这里，那简直是在欺负人，他早就应该去第二宝星了。”

    ……

    见到萧叶和亚斯两人的身影直冲宝星传送阵，顿时第三宝星之上的一众地灵境强者都激动了起来。

    超级灵王坐镇第三宝星，尽管没有出手，但是却宛如一座大山压在心头，让他们透不过气来。

    更何况，还有一个仗着萧叶为靠山，到处寻宝的亚斯呢，让他们不敢得罪。

    很快，萧叶和亚斯两人的身形，消失在传送阵祭坛上。

