    期中考试的成绩没出来之前，学校就给他高一年级安排了一次秋游活动。

    当然，并不是所有班级去的地点都一样。

    二十个班被分成了五个地点，四个班为一组，去往不同的五座山。

    出游这天，所有学生都可以不穿校服，毕竟已经是周末了，但学校校领导也聪明，为了防止他们走散找不到人，给他们每一个人都发了一顶颜色相同且印有三中的太阳帽。

    但大多数同学都自带帽子，就相当嫌弃学校发的土黄色帽子，疯狂被学生们吐槽校领导的审美水平。

    江晨和顾鑫要一大早赶到学校，江妈头一天就给江晨打钱让他自己买喜欢吃的零食水果，而顾妈则给他们准备了不少吃的喝的，毕竟他们爬的山也不高，以顾鑫的体能完全可以背着一堆东西上山。

    顾妈大概是有很长一段时间没有看到顾鑫跟同班同学出游了，再看到江晨和顾鑫这次一起出去，不免想到他们小时候形影不离的童年生活，非常积极帮他俩准备出游的东西，体会了一把当家长的快乐，毕竟她儿子太乖了，时常找不到让她操心的地方，往往无从下手，但回到这边后，儿子需要她操心的事多了，她也有了当妈的感觉，有了作为妈妈的存在感，相当欣慰。

    不管顾妈对儿子更有活力一点这件事有多欣慰，顾鑫现在都体会不到她的感受，因为江晨旁边的座位被卫蒙这个傻大个儿给占了，他只能跟蒋一柏坐一起，前后都是不停问他要不要吃零食的Omega同学。

    江晨一上车就准备睡觉，他跟别的同学都不一样，别的同学带的都是各式各样的零食，他则买了个u型睡枕，蒸气眼罩，还有一对耳塞，俨然就是上车睡觉，下车拍照的游客典型。

    卫蒙看他一应家当，也相当的习惯，以前在十九中的时候也是这样。

    但又忍不住说他：“晨儿，我们的车程才一个半小时，有必要么？”

    江晨往耳朵里塞了一只耳塞，还能听到他说话：“为什么没有必要，作为咸鱼，一秒的睡觉时间都不能错过。”

    卫蒙是个坐不住的，江晨睡觉，他又不困，不想跟着一块儿睡。

    他和顾鑫是同一排，看到他和蒋一柏前后都是Omega同学，就想凑过去。

    卫蒙就想跟我吹牛逼，不想当和尚：“班长，跟你换个位置，可以不？”

    顾鑫矜持地答应了下来：“也行。”

    卫蒙相当感恩，立即换位。

    顾鑫没想到换座位来得如此突然，江晨刚要戴上另一只耳塞，看到他坐过来，就没放进去。

    江晨问他：“你睡不睡？我好困啊，昨晚没睡好。”

    顾鑫取出的是他的最新款airods：“我听歌，你听不听。”

    江晨果断要了一只耳塞：“听呗。”

    然后他就边听边睡了，五分钟后，他觉得坐着睡不舒服，就往顾鑫腿上倒过去，虽然姿势有点别扭，但是睡起来是一点也不费劲，而且顾鑫身上的味道其实蛮好闻的，可以使他入眠的速度更快了。

    而江晨并不知道他是睡得香了，倒是颇有点为难顾鑫，他的脑袋正在抵在他的大腿根上，贴着的位置有点热，倒也不是不能忍。

    他也不敢多想，见江晨睡了，他把音乐调成白噪音音乐。

    有春雨滴落在窗叶的声音，有夏日叮咚的流水声，有秋日的呜呜秋风，以及冬日里噼哩啪啦的柴火声，伴着这些声音，今天因为出游有些兴奋而早起的顾鑫也犯了困，这大概就是感染力吧。

    他也闭着眼睛睡觉，一只手还勾着江晨的腰，避免司机的刹车滚落下去。

    周遭同学聊天的声音传不入他们的耳里，一切似乎与他们无关。

    顾鑫睡得也没那么深，差不多抵达目的地时，他先醒了，然后才把江晨摇醒。

    江晨撑着顾鑫的大腿坐直，揉了揉眼睛：“到了？”

    “嗯，应该要下车了。”顾鑫看了一眼窗外，是景区的停车场，很多年前，他们两家人就一起出游，第一次两家人一同出游就是来的这座山。

    还是孩童时，只觉得是山就高且巍峨，那是因为个子小，现在长大了，好像也就不高了。

    那一次爬山，他也是记忆犹深。

    也是一个秋天，市里出台了一个公司职员免票活动，江爸江妈周末就带上他们出来，顾鑫也想去，顾爸妈觉得热闹，两家人开车出来。

    一开始江晨和他一样，可以独自慢慢走上台阶，可是他们毕竟年纪小，走了一会儿后，江晨就开始犯懒，他觉得腿好累，不想走了。

    江爸还要抱着江筝，江妈身上又背着一应物品，实在是腾不出手，只能牵江晨走。

    可是也不知道是不是自尊心作祟，江晨在人多的地方就不会大声哭闹，他默默流着泪爬山，顾爸爸发现后才背着他走一段，歇一会儿，江晨才和顾鑫一块儿慢悠悠的爬，顾鑫一直牵着他走，还采路边的野花，扎成一束送给他，努力让他开心一点。

    到最后，他们都没有爬上去，因为孩子们还太小，太累了，到了中途，他们坐缆车下山。

    这是一座他和江晨没有爬到顶的山。

    一下车，顾鑫就跟江晨说了：“我们小时候来过这里。”

    江晨当然记得，这还是一年级的事情，自那次爬山爬到觉得人都快没了之后，他就对爬山这项运动敬而远之，心里都是挥之不去童年时期阴影。

    他指着停车场说道：“我记得这里以前都没有停车场，到处都还是黄泥，现在变化挺大的。”

    景区现在规划好了，一应设施都相当齐全。

    但无论怎么变化，江晨对爬山喜欢不起来这件事依旧不变，可真是太为难他了。

    他皱着眉头，扫视周围，眼尖的发现了通往山顶的缆车，顾鑫顺着他的视线望过去，也发现了，并同时想到江晨的想法。

    “要不待会我们偷偷坐缆车上去？下车再爬一段。”顾鑫小声跟他商量。

    正合江晨的意，咸鱼怎么可能会喜欢爬山呢，当然是怎么舒服怎么来，能少走一段就是一段。

    他说：“可以，待会帮我盯着唐老师，我去买票。”显然顾鑫和他想到一块儿去了，“你也不想爬山？”

    “还行。”顾鑫指了指背后的包，“我妈塞太多东西到我包里，太重了，不想负重爬山，而且我的脚也刚好，还不能走太多路。”这个理由即便是用来说服老师也是足够用的。

    江晨托了托他的包，还真的不轻。

    两人偷偷摸摸商量的时候被躲在他们身后的卫蒙听到了，他将脑袋挤到两人中间：“我听到了，你俩要去坐缆车！”

    江晨连忙捂住他的嘴：“闭嘴，低调点，小声点，否则老子拖你到小树林里揍一顿！”

    卫蒙怕极了江晨的拳头，他压着嗓子说：“那你得带着我坐缆车，说实话，我也不想爬。”

    江晨冷笑：“你特么上车的时候还说着要跟Omega们一起走，这么快就忘了？”

    “我发现他们只爱班长的脸，我受伤了，不跟他们走，累死他们！”在车上跟顾鑫换了位置后，Omega们聊天的热情明显不高涨，他大为受伤，明明班上的兄弟都爱跟他吹牛批，他在Omega中怎么就不吃香呢？难道是因为他没有蒋一柏那么会哄人？没有班长的好脸皮和优异逆天的成绩？

    啊，烦人的青春，他再也不想着跟Omega谈恋爱了。

    江晨给他定个时限：“给你五分钟思考一下人生。”他对卫蒙还是有几分了解的，正是青春萌动期。

    卫蒙相当坚定：“那肯定不会跟别人走的！”

    五个班的学生都到了，唐老师交待了爬山要注意的事项之后就原地解散。

    五分钟还没到，卫蒙就屁颠屁颠跟着杨秀和林莓莓人走了。

    江晨和顾鑫对视一眼，两人默契地钻进小超市，等着其他同学先走。

    可是，几个班主任和副班主任也都是身经百战的，眼神那是相当的犀利，谁是他们学校的学生一眼就能看出来。

    入口处人越来越少，他们学校很快就只剩下和顾鑫江晨同样想法的学生。

    班主任们挨处逮人，全部赶去爬山。

    江晨和顾鑫则比其他同学精明多了，他们从小超市钻到旁边的文创店，两人换了一顶帽子，躲到人家的柜台后面，直到他们班的唐老师和同样兼任他们的副班的数学老师离开，他俩才从柜台后面钻出来。

    两人快速到缆车窗口买票，然后排队上山，一直用刚买的渔夫帽遮档住脸。

    顺利验票，成功进闸，没被老师发现。

    当然，现在发现了也没什么！

    两人坐上缆车后击掌。

    江晨看着缆缓缓关上的缆车门：“爽！这才是爬山的正确开启方式！”

    顾鑫从他们成功买到缆车票后就嘴角的微笑就没停过，他也有了爽快感。

    以前都是按部就班，老师说什么他就帮着做什么，完全不能做自己想做的事情，现在和江晨一起，就可以放开了玩，他很开心。

    缆车慢悠悠地往山上爬，他们的脚下是透明玻璃板，要是有恐高症，越升越高会让人双腿发软，江晨和顾鑫都没有这个问题，他们还非常友好的朝走在山道上的同学挥了挥手中的土黄色太阳帽。

    管他们下面的同学是谁，反正他们不用爬山，不用晒大太阳！

    他们就是故意来炫耀的！

    不是炫耀缆车，而是炫耀他们躲主任的技巧！

    十分钟后，跟着他们五个班一同前来的教务处主任坐着缆车上来，成功逮住了这两个偷懒的货。

    主任要皮笑肉不笑道：“又是你啊，江晨。”

    江晨缩在顾鑫身后露出一个头呵呵笑道：“老师是我是我，您记忆力真好。”

    大意了，刚就应该偷偷上来。

    主任大概也有更年期：“少拍我马屁，你俩给我坐三十个俯卧撑，别人都爬山，就你俩耍滑头，偷偷摸摸坐缆车，纪律呢？”

    江晨抓着漏洞：“又没有说不让咱们坐缆车，而且我们是花自己的钱！”

    主任指了指江晨：“还狡辩，我就坐在这里看着你们做俯卧撑，赶紧的，要不等所有同学上来再表演？”

    江晨心想做俯卧撑可比爬一两个小时舒服多了，答应得相当利落，搞得主任都有点后悔是不是罚得太少。

    顾鑫自然也乖乖认罚，即便要罚他做俯卧撑好像也没什么，只要跟江晨一起他就觉得很开心。

    主任又望向顾鑫这个年级第一：“你还笑，顾鑫加十个。”

    顾鑫：“……”他刚没有笑吧？

