    林凡用自己的一些阵器法器，临时拼凑成了金法无量阵所需要的阵器，分发给各位长老，交代清楚，让他们立即前往布置。

    这些长老虽然还没搞清楚原理，却已经知道林凡此阵之玄妙，也不迟疑，赶忙纷纷前往布置起来。

    不一会，林凡的金法无量阵布置完毕，虽然只是真正金法无量阵的一个极为简化的版本，威力甚至发挥不出来原本大阵的一成，但也已经十分强大了。

    大阵一成，立时整个青风山金光大放，在青色光幕之中，又多出了一层金色光幕，熠熠生辉，金光极为耀眼。

    “成了！”

    看到这么玄妙的大阵竟然真的被自己这些人布置成功了，高长恭心中一阵大喜。

    就是不知道，这大阵又没有真如想象的那样，强大到可怕的境界，能不能抵挡下乌月宗等人的攻击。

    众人虽然敬佩，但心中仍旧是有些怀疑的，这阵法毕竟是个炼气修士吩咐布置的，究竟如何还真不好说。

    但是站在昌平身上的稻草人却是看的惊骇不已，连连叫绝。

    他在这些人之中，眼界和见识是最不凡的，毕竟本尊乃是真仙，自己是真仙意志，见识非凡，最能看清这阵法的强大之处。

    这等阵法，丝毫不亚于那些仙界传说中的各种大阵，甚至就是十二天书之中的阵法，恐怕都不及此阵。

    这阵法，绝对是神道阵法无疑。

    自己本尊不过是一介真仙，根本是不可能接触到这等阵法的，这阵法让他心神巨震，对林凡是更加的畏惧。

    连这等神道阵道林凡都能信手拈来，看来给自己的那些，还真是小玩意了，难怪会如此轻松的模样。

    “厉害……此阵，恐怕是真仙下凡，也进不来了！乌月宗千算万算，也算不到这个吧！”

    稻草人心中一阵惊叹。

    “轰！”

    在林凡等人将阵法布置完毕之时，青灵宗原本的山门大阵也是被彻底打破，青光化为点点，散落而开，灵气外泄。

    “哈哈哈，破了！给我上，青灵宗里抢到的重宝，都归你们自己所有！”

    乌月宗宗主吴道本高声呼喊道。

    “哈哈，终于打破了，我还以为这阵法有多强呢，原来也不过是费些时间而已，长吕卓的手段也不过如此嘛！”

    “这还不是咱们乌月宗厉害！区区青灵宗，还想抵挡住我们，简直就是螳臂当车，不自量力！”

    “宗主说了，里面的重宝，谁抢到了就都归谁，我们上啊，这些都是我们的了！”

    众弟子都是一阵兴奋，赶忙朝里冲去。

    然而才冲了没几步，却发现在原本的青色光幕不远处，竟然不知道何时，又多了一层金色光幕。

    这金色光幕比起青色光幕来要小的多，看起来却是极为显耀不凡，无数金光正不断闪耀着，随着修士的逼近，更加辉明。

    “这……这是，又一个大阵？”

    “不会吧，怎么还有一个大阵，按照情报，青灵宗就只有长吕卓布置下的一个山门大阵啊，这大阵是什么时候建的？”

    “无妨，既然不是长吕卓布置下的，想必比起之前的大阵来，绝对要差的很多，还有什么好怕，最多是多花点时间而已，打啊！”

    “对，这大阵就是个架子货，没用，我们连长吕卓亲自布置的大阵都破了，还用担心这个吗？

    大家一起攻！”

    众人纷纷高呼，神情高昂，所有法器符箓再次运转，统统朝金色大阵砸去。

    只有宗主吴道本，却是神情凝重了起来。

    “这阵法……有些不对劲。”

    他在心中暗道。

    这阵发给他一种洪古荒凉、神圣至尊、不可侵犯之感，好似所有一切侵犯者，都会受到天之惩罚，只是看着，都让人心中不由生出许多畏惧。

    别人修为低微，尚未有所感觉，他有金丹中期的修为，却是感受极深。

    站的很远，都感觉十分强烈，一时都不敢出手。

    “这……这是怎么回事？

    这大阵有如此之强吗？

    难道说，还是只是一个幻阵，我被摄住了心神。”

    吴道本心中一阵阵疑惑。

    就在此时，前方进攻的众多修士之中，却是传出了一声声的哀嚎。

    “呃啊！”

    宗门内无数修士，不知为什么，尽数都被打飞了出来。

    一个深受重伤，甚至有的直接身死，道陨身消。

    “嗯？

    ！”

    吴道本脸色一沉，这阵法果然有古怪，不是寻常阵法。

    只是不知道为什么，小小的青灵宗，还有如此古怪的阵法？

    他强自镇定住心神，亲自上前，来到金色光幕之前。

    “宗主，这阵法有古怪，我们的进攻，好似都是打在了一团棉花上，完全发挥不出作用。

    而且，不一会，这些攻击又会更为凶猛的朝我们自己打回来，我们很多弟子都是被这样打伤了的。”

    一名长老对着吴道本禀报道。

    “哼，一定是什么魔道诡术！”

    吴道本冷哼一声，亲自动手。

    “起！”

    他一声低喝，伸出双指，朝着光幕一指，缓缓朝上抬起。

    厚重的金色光幕，好似被脱去了一层皮一般，一道稀薄的金光如纸片一般，被缓缓掀起。

    他这一手破阵之法极为厉害，在整个天南坵域都是赫赫有名，不少疑难大阵，都是被他所破。

    甚至还有千年遗藏大阵，都有被他破过的。

    刚刚青灵宗长吕卓布置的山门大阵，就是在他的这一手之下，被缓缓一层层掀出，配合众多弟子一齐对着薄弱处进攻，这才破除的。

    “又是这一手！”

    在山门之中的青灵宗众人看到，不由都是一惊。

    吴道本出手，这是真正考验这金光大阵的时候了！只有能挡住他这一手，才有希望挡住之后的攻击！    “不知道能不能抵挡下来。”

    高长恭一脸的紧张之色。

    其余长老也尽皆如此，全力按林凡吩咐运转大阵的同时，心中忐忑不已。

    要是此阵才被破除，整个青灵宗暴露在乌月宗修士大军之下，恐怕就真的凶多吉少了。

    林凡却是一副轻松至极的模样，似乎都没把吴道本放在眼中，轻蔑一笑：“无用之功。”

    

