    第748章 苏渺番外20   

    宋寒生哄完姜语柔回去后，餐厅里只剩下吃剩下的碗盘，苏渺却不见身影。

    

    宋寒生有那么一瞬乱了手脚，冷静后想想，他都已经把话说的够清楚了，苏渺应该不会走。

    

    不在楼下那就在楼上，他上了楼果然看到那间锁着门的卧室门开了，他脚步放轻的走进去，看到苏渺睡在床上。

    

    房间里的摆设还跟两年前一样，有苏渺喜欢看的医术，有她获过的医学奖杯，她柜子里面的衣服，首饰这些都有。

    

    苏渺没换衣服，躺在床上就睡了，宋寒生在床边站立安静的看着她，站了差不多有十分钟才离开。

    

    苏渺现在还是生理期，他不能拿她怎么样。

    

    他没注意到的是，等他一离开，身后的苏渺就睁开了眼睛。

    

    她刚才仔细观察了一下，还是有不一样的，就例如她曾经收集的那些手术刀全没了，房间里没有任何尖锐物。

    

    想来是宋寒生刻意收走的，避免重蹈覆辙。

    

    苏渺有些心疼她的刀，她睡在床上，也不知道是不是在医院睡了一下午的原因，此时的她半点没睡意。

    

    睁着眼睛到半夜，晚上四点的时候听到外面脚步声响起，她下意识的紧绷精神，高度集中，身体都条件反射的坐了起来。

    

    没等一会儿，外面的声音忽然安静下来，随后走远……   

    苏渺喘了一口大气，刚才有那么一瞬间她还以为自己是在监狱里。

    

    受到了惊吓，人开始逐渐疲惫，苏渺迷迷糊糊睡着，短暂的睡了三个小时后又醒了，她换了身衣服下楼。

    

    楼下只有宋寒生，跟她想象中不一样的是，姜语柔不在，厨房里做饭的是宋寒生刚请的厨师。

    

    “姜语柔呢？”

    

    “她去别的地方住了。”

    

    “她不在谁做饭？”

    苏渺一幅理所应当的样子，看起来有点讨打，不过宋寒生没生气。

    

    “她又不是专门给人做饭的，我请了厨师，等会儿会来几个佣人过来。”

    

    “哦。”

    苏渺想到了什么，忽然笑了一下，“你舍得吗？

    她可是你的未婚妻，晚上你要是寂寞了谁陪你睡觉？”

    

    “渺渺。”

    宋寒生放下手里的财经报纸，有些严肃的抬眸看着苏渺，气氛一下就冷了。

    

    苏渺愣了愣，不明白宋寒生生气什么？

    

    难道气她，昨天把姜语柔气走？

    

    “我对语柔更多的是一份责任，我没有和她睡过觉。”

    

    跟她说这些做什么，难道她要夸它一声很干净？

    

    一个心脏的人身上干净有什么用？

    还责任，这种责任也只有姜语柔才会要。

    

    “该不会是你嫌她腿断了吧？

    宋寒生你这个人真没劲儿。”

    

    “等你生理期过了你就知道我有没有劲儿了。”

    

    苏渺脸色一变，脱口而出两个字“恶心。”

    

    “昨天是谁说愿意当我的小情人？

    既然说到就要做到。”

    

    苏渺冷冷一笑：“逢场作戏听不懂吗？

    还有你就不能找姜语柔吗？

    就一定要强迫我？”

    

    坐在沙发的宋寒生忽然起身，步步靠近苏渺，直视她的眼睛带着强大的震慑力：“可我就喜欢强迫，你离开的这两年我一直很想你，把这里保持的原封不动，也希望我们的关系也能原封不动。”

    

    苏渺眯着眼睛，有被恶心到，他说的原封不动关系她当然清楚，无非做他的胯下玩物。

    

    “原封不动的关系，那你和姜语柔呢？”

    

    “我昨天答应了娶她。”

    宋寒生说这句话的时候眼睛都不眨一下的盯着苏渺看，似是想从她脸上找到一丝细微的变化，昨晚他整夜失眠，眼睛里有很多红血丝，还有点淡淡的黑眼圈。

    

    宋寒生这个人就跟他的名字一样，寒生，整个人透着一股寒冷，一幅生人勿近的气势。

    

    苏渺脸色冷淡，当听到宋寒生说他要和姜语柔结婚的时候，她的脸上的确有了变化，她笑着说道：“那恭喜你，祝你们合葬在一起。”

    

    心里那股压抑不住的酸痛忽然升了起来，占据着他的大脑，苏渺是真的不在意，不在意他娶谁，和谁结婚。

    

    他失望，没在苏渺脸上看到一丝丝对他的舍不得。

    

    也是，两年前她能凶狠的捅他29刀，冰冷的刀子插进肉里溅起鲜血，从那个时候起他就知道苏渺不在意他了。

    

    可笑的是他还一直安慰自己，苏渺要是恨他应该会恨不得杀死他，29刀刀刀避开致命处，显然她还是在意他的。

    

    是他多想了。

    

    当年的苏渺不是不想杀他，只是理智占据了疯狂的杀意，杀他只会脏了自己的手，故意杀人被判死刑她自个儿也会搭进去。

    

    算了……就这样吧，就这样也挺好的，当年的苏渺恨他，现在也恨他，恨总比忽视要好，只要她还待在他的身边就可以。

    

    他答应和姜语柔结婚，前提是姜语柔不在意苏渺，能容忍她的存在三人和平相处。

    

    姜语柔同意了。

    

    苏渺没想到一本结婚证就把姜语柔给哄住了，女人真好骗。

    

    “去吃饭吧。”

    

    桌子上是厨师特意给苏渺准备的营养餐，昨天去医院，苏渺的检查报告出来了，身体多个器官衰竭，要想补好是不可能的，只能缓解。

    

    其中最严重的就是她的心肺胃，以前的苏渺吃香喝辣，晚上喝冰啤酒都没问题，那现在是一点辣不能碰，喝一罐冰啤酒就能直接进医院。

    

    餐桌上苏渺安静端着碗小口喝粥，病白的脸色随着热气扑上，有了点气色。

    

    ……   

    宋寒生很快就用行动证实了他之前说的“关系不变”也完成了那天在酒店里进行了一半的事。

    

    苏渺生理期不正常，来了两天就结束了，宋寒生一直关注着她的身体，生理期一过就赶着吃荤，当晚就把苏渺给办了。

    

    他说他只会和苏渺上床，他那股劲儿有多大苏渺再清楚不过，憋了两年居然没给憋坏，怎么忍下去的？

    

    苏渺知道躲不过，与其挣扎伤害自己还不如躺平，就当被狗啃了。

    

    宋寒生知道苏渺身体不好，动作比较轻柔匆匆了事。

    

    “渺渺。”

    在床上办事的时候，宋寒生都喜欢亲密的叫她渺渺，要有多恶心就有多恶心。

    

    “感觉如何？”

    

    苏渺调整完呼吸，湿漉漉的眸子睁开，嘴角勾起冷笑：“就这么和你说吧，往我身上撒把狗粮，狗都比你会。”

    

    

