    “姬掌门在吗？”

    山门外传来了一个洪亮的声音，拉回了姬长生的思绪。

    谁找他？

    姬长生皱起眉头，看向殿外山门方向。

    青云道宗和其他宗门没有太多的交集，这种破宗门，也没有谁想和青云道宗拉什么关系。

    平常，一年半载都没有什么人造访。

    今天却有人来，这很新鲜。

    “唰——”

     起身而立，身影一动，姬长生便踏出了青云殿，快步冲向山门方向。

    山门的声音也引起了众弟子的注意力。

    “好好修炼，不要管其他的事情。”法力传音，姬长生的声音落入了每一位弟子的耳朵里，听着这话，众弟子按耐住了心中的好奇，继续修炼。

    ——

    很快，姬长生便来到了青云道宗山门口。

    山门外的山坡上，一个身穿玄色长袍的中年男人出现在姬长生的眼中。

    梳着发髻，双目狭长，单手背负身后。

    体内一股强大的气息溢出，这是一位金丹级的真人存在。

    站在山门结界之中，姬长生看着眼前的玄色长袍中年男人，开口道:“在下青云道宗掌教姬长生，道友是谁？”

    金丹中期的修为，他并没有太大的忌惮。

    变异法力，再加上他的无上神通，足以和金丹修士一较高下。

    当然，能不打就不打。

    现在他只有一个目的，猥琐发育，三月之后，就是名动之时。

    中年男人看着姬长生，单手背负身后，高高在上的样子，声音响起:“我乃太清宗长老，刘清，姬掌门，还不撤开结界让本座进入其中？”

    “太清宗长老……”

    姬长生眼睛一眯。

    一挥手，宗门结界消失。

    下一秒，这个太清宗长老就闪身出现在他的面前。

    “太清宗长老大驾光临，不知有何事？”姬长生淡淡道。

    太清宗长老来青云道宗，这属实很意外。

    是因为三宗的事情？

    思绪在心头转动，姬长生看着眼前的刘长老。

    “本座这次是代表了整个青州仙道联盟办事的。”刘清高高在上道。

    “代表青州仙道联盟……”

    姬长生更纳闷了。

    他也知道青州仙道联盟，入星级门派，都算是青州仙道联盟之中的一份子，以羽化仙宗为首，太清宗三巨头为辅，统率仙盟。

    不过……这和青云道宗有什么关系？

    “玄老鬼这东西是在框本座？他那里有什么元胎境修为？”刘清也看着姬长生，心里纳闷。

    第一眼以为感应出错了，可反复探查，他可以确定，这个姬长生，只有脱胎境巅峰的修为，不过就是法力和神魂强大一些，比一般的脱胎境巅峰要强大。

    “多是夸大其词罢了……”心里一想，刘清神态不由更加高傲。

    “不知刘长老代表青州仙道联盟有什么事？”姬长生看着眼前的刘清问道。

    “仙盟有决定，准备开始整理青州境内的不入流门派。”

    “这是仙盟法旨！”

    刘清说着，亮出了一张金色布卷，:“姬掌门，看看吧。”

    “整理青州境内的不入流门派……”

    姬长生心里一沉。

    看着面前的金色布卷，随即打开查看。

    “仙武纪元:九月十七，经众仙门商议，青州仙道联盟决定此月开始整理青州境内的仙门，凡未入流仙门，皆在比列……”

    “麻痹！”

    “这是要人命啊！”

    姬长生看完，心里一跳。

     青州仙道联盟的法旨，布卷尾有青州仙道联盟的法印，这证明是真的。

    不过里面的消息，却不算是什么好消息。

    通俗一句话，整治这些未入星级的修仙门派。

    每年一个门派要缴纳一千灵石费用交给仙盟。

    未缴纳灵石者，青州仙道联盟就会进行清除。

    一千灵石。

     对以前的青云道宗可以说是一个天文数字，

    青州有多少未入流门派？

    根据不完全统计，起码有上千之多。

    一个未如流小门派一千灵石，十个门派就是一万，一百个就是十万，一千个门派就是一百万。

    美其名曰，缴派费！

    这种费，简直开天辟地头一回听说。

    缴纳了灵石，才能继续在青州立足，否则就解散。

    对这些未入流的小门派来说，一千灵石，的确是一个不菲的数字。

    想想他刚穿越过来，姬长生身上只有一百多灵石，这笔费用，可以说直接要了青云道宗的命也不为过。

    虽然这笔灵石对现在的姬长生不算什么。

    可这笔费用，很TM憋屈。

    缴纳了，还不受青州仙道联盟的保护，因为你没资格加入青州仙道联盟，这只是开派立足的费用而已。

    缴纳了缴派费，只是有了继续立足的门槛。

    这笔费用，必将流入这些巨头门派的手中。

    这一点，毋庸置疑。

    “姬掌教，交钱吧！”伸出手，刘清淡淡道。

    “这是一千灵石。”姬长生从储物袋里拿出了灵石交给了刘清。

    不缴纳不行。

    他没有抗衡青州仙道联盟的实力。

    不缴，就是对抗，迎来的将会是整个青州仙道联盟的攻击。

    一千灵石，他没有在意。

    “姬掌门，还差三百。”刘清收了灵石淡淡道。

    ？

    差三百？

    “不是一千灵石费么？”姬长生皱起眉头道。

    “是一千，不过还有额外本长老的跑腿费。”刘清淡淡道。

    “跑腿费？”

    姬长生眯起了眼睛。

    心中一缕杀气开始翻腾。

    “本长老跨越千里而来，难道不应该收跑腿费？”看着姬长生，刘清淡淡道。

    “杂碎！”

    心里暗骂了一句，姬长生黑着脸又给了三百灵石。

    阎王好惹，小鬼难缠！

    跑腿费，说白了就是想多捞一些。

    现在还在发育阶段，姬长生不想惹事生非。

    “很好，姬掌门，这是收据，你拿好了。”刘清哈哈一笑，拿出了一张收据给了姬长生。

    上面有青州仙道联盟的印记，证明是青州仙道联盟开出的，作为凭证。

    “姬掌门，本长老想在这里歇歇脚，如何？”

    “还想捞一笔？”姬长生眼底深处划过一缕寒芒。

    不过灵石都给了，歇歇也无所谓。

    “青云道宗简陋，怕是招待不好。”姬长生镇住怒火，平静开口道。

    “无妨，本座不嫌弃。”刘清哈哈一笑，甩了袖子，大步流星地便往青云殿走去。

    那模样，简直把这里当成了自己的家。

     “忍忍……”

    冷静下来，姬长生面色如常，跟着刘清走进了青云殿。

    “怎么，贵宗就姬掌门一人在家？”毫不客气地坐在椅子上，刘清问道。

    姬长生:“其余弟子都在修炼。”

    “姬掌门，你青云道宗的待客之道可不行啊，怎么样，也得有一两个弟子来陪陪吧？”刘清淡淡道。

    “师尊。”

    姬长生正要开口，突然，殿门口一个声音传来，姬如烟一脸急匆匆地走进青云殿:“师尊，不好啦，三师兄走火入魔吐血了。”

    “什么！”听着这话，姬长生脸色瞬间一沉。

    “咦，姬掌门，这位女弟子不错啊，就由她来服侍本座吧。”

    看见姬如烟的模样，刘清的目光瞬间亮起。

    “师尊，这位大人是谁？”姬如烟愣了一下问道。

    “没事，你下去吧，为师马上就来。”姬长生挥手道。

    “站住！”

    听着这话，刘清一下子站起来，走到了面前，面色不悦:“姬掌教，我说了，要她服侍本座。”

    “请离开，本座有事。”姬长生语气冷下来，脸上挂着寒霜。

    “如烟，你先走！”回头看了眼姬如烟，姬长生淡淡道。

    “姬掌门，你这是不给本长老面子了？”刘清的脸色沉下，强大的气息瞬间爆发，灵威扩散，席卷而来。

    “滚！”

