    金刚学院的其他人在饭店好好的调整了一天，然后开始等待比赛的开始了。

    翌日，所有学院都是早早的到达斗魂场，等待今天比赛的开始。

    而且，今天的比赛比起之前的比赛就又要重要的多了。

    因为，今天的比赛，武魂殿的教皇，也会来观看的。

    六强赛马上开始。所有学院距离最后的冠军，都更近一步了。

    旭日东升，明媚的阳光撒落大地。

    在阳光的照射下，斗魂场更显得金碧辉煌，宛如神仙居处。

    武魂台前，两排护殿骑士排列在武魂台下。

    亮银色铠甲，厚重的骑士剑，令整个斗魂台变得更加威严。

    这几天的比赛，整个武魂台都是没有人的。

    这里只有武魂殿教皇陛下到来之后，才能够待在这里观看比赛。

    所有的队伍都已经到达斗魂场，等待着教皇的到来。

    一大早，进入最终六强决赛的六支队伍的院长，就已经出现在了后台抽签了。

    在抽完签之后，王辰他们也知道了今天的对手了。

    金刚学院的对手正是星罗皇家学院。

    而另外两场比赛则是，炎龙学院对战神风学院，武魂学院对战天水学院。

    炎龙学院抽到的签还算不错，不仅没有对上实力最强大的金刚学院，也没有抽到最克制他们的天水学院。

    在抽完签之后，比赛没有像以前那样直接开始。

    而是等待着教皇到位之后，才会正式开始比赛。

    所以，所有的学院都在斗魂场中的武魂台下面，等待着这位地位尊崇的教皇陛下了。

    进入到六强的那几支学院待在最前面，其他失败的学院则是站在后面。

    以武魂殿学院战队的表情是最为轻松的，他们眼中闪烁的却是信仰的光芒。

    对武魂殿的信仰、对教皇的信仰。

    金刚学院保持的却是最低调的姿态，学院的所有人员都是一字排开，站在排头的正是王辰，在他后面的则是张君、熊大等人，依次排开。

    之前还没有注意，现在站在武魂台前才发现，武魂台前的这片广场，是经过特殊修建的。

    正方形的广场地面铺着特殊的石块，仔细辨别能够发现，那些石块上带着一层淡淡的莹润之光。

    虽然并不是真的玉石，但也绝不是普通岩石所能相比的。

    由此可见，这武魂台的地位是有多尊崇。

    一队人从武魂台的后侧方走了出来，一共十二名地位仅次于白金主教的红衣主教缓缓走了过来。

    他们一直走到武魂台的后边的大门前，分左右而立，每边六人。

    为首一人高声道:“教皇陛下驾到。”

    “万岁、万岁、万岁。”三声高呼如同山崩海啸一般在整个斗魂场中响起。

    那不只是在武魂台上排列整齐的护殿骑士们的声音。

    同时也是整个斗魂场内，那些属于武魂殿的所有魂师们的呼喊。

    对于他们来说，教皇就是最高的信仰。

    巨大的殿门徐徐开启，两扇大门上的留个徽记渐渐偏离轨道。

    所有人的目光都不自觉的向那大门开启的方向凝聚而去。

    灿金色的礼服从头到脚，头戴紫金冠，手握权杖，一脸肃穆之色的千寻疾率先走出了武魂台的大门。

    他整个人都有一种虚幻的感觉，让人似乎觉得他无限高大。

    炫丽的礼服宝光闪烁，上面有超过百颗红、蓝、金三色宝石。

    头顶的紫金冠更是光彩万道，所有光芒在这一刻凝聚的，都只在他一人身上。

    所有武魂殿所属，在这一刻全部单膝跪倒在地。

    “参见教皇冕下。”

    这刹那间的气氛无法形容。

    在千寻疾身后，跟着三个人。

    那三人都是大红色的礼服，和红衣主教那种通体红色的礼服不同。

    在他们身上的红色礼服上镶满了金银纹路，尤其是胸前那颗闪耀着金光，足有婴儿拳头大小的宝石，更是充满了华贵气息。

    对于普通人来说，或许这礼服只是象征着贵气，可对于魂师来说，那却是最大的荣耀。

    因为这种特殊的红色礼服只有封号斗罗才有穿戴的资格。

    显然，这三个人正是这样的身份。

    这三个人中，只有一个是王辰他们见过的，那就是在比赛开始之前，就早已不知去向的金刚家族的族长。

    封号“金刚”的九十六级封号斗罗，王刚。

    另外两人中，左侧的一个全身都浮现着一层青色的风，遮挡住了整个脸庞，让他整个人看起来都比较虚幻。

    虽然穿着同样地衣服，但他的相貌却谁也看不清楚。

    至于另一个，就看的比较清楚了。

    整个人非常的魁梧，身高至少在三米以上，一个油光瓦亮的光头，加上一副凶恶的面庞，看起来极具威慑力。

    而且他的皮肤看起来非常的粗糙，就好像牛皮一样。

    光是看看，就知道这位魂师的防御力了。

    虽然这两个人王辰都没有见过，但看到他们的特点，王辰也是大概知道这两位封号斗罗是谁了。

    那位有着虚幻的风包裹着的应该就是那位封号为“青风”的封号斗罗了吧。

    而另一位魁梧的应该就是封号为“铁头”的封号斗罗了。

    王辰之所以能够猜出这两位的身份，也是因为这两位特征实在是太明显了。

    再加上他们两个都是一直跟随着教皇的贴身高手，名气也是比较大的。

    就好比后世跟随比比东的鬼斗罗和菊斗罗，都是属于武魂殿的标志人物。

    王辰自然是可以猜出来了。

    而且，王辰还知道这两位也活不了多久了。

    跟随教皇千寻疾去猎杀蓝银皇，最后被唐昊打死打残的，应该就是这两位倒霉蛋了。

    能够在全大陆高级魂师学院精英大赛中，待在武魂台上面观看比赛的，只有三种人。

    第一种，自然是教皇。

    第二种，就是用实力证明自己的封号斗罗。

    而第三种，则是武魂殿长老。

    除了这三者之外，就算是白金主教和两大帝国的帝王，也没有在武魂台上观看比赛的资格。

    当然，两大帝国的帝王也不会来观看这个比赛。

    毕竟，两大帝国的帝王得坐镇都城，不能轻易离开。

    自然不可能到这个三方分治的斗魂城，来观看比赛了。

    就在王辰打量观看武魂台上的那些人的时候，教皇千寻疾他们一行人终于是完全登上了武魂台了。

    然后教皇千寻疾说了一句：“免礼。”

    所有跪倒在地的人等这才站起身。

    然后千寻疾脸上浮现出一丝微笑，目光从左到右，扫过全部参加六强决赛的所有青年魂师。

    “从你们身上，我看到了希望。”

    “在这武魂台前，我更希望看到你们全部的天赋和实力。”

    “最终的胜利者，将得到武魂殿的最大奖励。”

    他一边说着，手中权杖也同时轻挥。

    没有人看清楚他是怎么做到的，一点光芒瞬间在千寻疾面前放大，漂浮在半空之中。

    那是一件不同寻常的东西，体积不大，形如骨骼，大概是一只右臂骨。

    上面也闪烁着青绿色的柔和光芒。

    魂骨，那正是一块右臂魂骨。

    哪怕是在斗魂场下，这块魂骨的光芒也能清晰看到。

    一时间，整个斗魂场内已经完全沸腾了。

    谁能想到竟然会是一块块魂骨呢?

    而且从光芒就能看出，这块魂骨应该是品质非凡的。

