    “居然还会蜕皮，真是一条老道的大蛇。臭小子要不行的话咱们就撤。”黑暗龙尊看着不是善类的黑耀蛇口中说道。

    这就叫翻脸比翻书还快，起初黑暗龙尊还说着黑耀蛇是一条小蛇，眨眼间就变成了老道的大蛇。再过一会说不定又用上什么词汇。

    “正是，四位玄皇你们还等什么，现在它已经化成了人形，自身那套宝器也被我毁去，你们还不把他擒住，晚了万年灵木就要落入到欧阳家族手中了。”秦叶对四位玄皇蛊惑着，看到黑耀蛇对着他头皮就有些发憷。

    四位玄皇看了看虚弱的吸灵木，现已经被欧阳嚣牢牢地钳制住。再若是拖下去那真就白忙活了。欧阳家族向来睚眦必报，这一次事情后无论结果如何都会找到欧阳家族的报复，索性就得罪到底，那样说不定还有一些收获，几位玄皇心中说道。

    “秦叶小儿果然是狡猾之辈！”黑耀蛇看着猛攻过来的四位玄皇，看向秦叶更加的痛恨。但由于它失了大量的血气，加上变成了人形，修为已经大降。现在四位玄皇给它带来了强大的压力。让它没有时间去理会秦叶。

    “小秦叶我们争取最快的得到眼前这株五万年的吸灵木。它比我想象之中的要好，你若是得到它木属性将会在短时间内得到蜕变。”树老对秦叶说道。

    自从进入到火山之下树老便是认出了吸灵木，对于吸灵木它还是感到十分诧异的，吸灵木比起寻常灵木有着很大的区别，那就是可以无尽的吞噬。只要有足够的木之精华它便能够一直进化。

    正因为如此吸灵木才更加难得，无数木属性的修士把主意打到它的身上。只有得到吸灵木便会让他们修炼迅速。现如今有一株五万年得到的吸灵木已经是十分的罕见，即便在一些大的地方。

    树老说话从来都是十分靠谱，它如此的推崇吸灵木，说明吸灵木是货真价实的至宝，看来今日一定要得到。秦叶的身体随后朝着黄色的小老头而去。

    在秦叶之前已有岸影，灵公子率先到达，两人的目的十分明确，先把欧阳嚣赶走，随后在进行争夺。欧阳嚣一直盯着周围的动作，但发现老祖宗顺利躲过秦叶的忘情火后心中松了一口气。

    不过随后而至的灵公子与岸影也让他不敢掉以轻心，灵公子那自然不必说了，当初公子之境变比他强大很多。岸影巅峰的公子欧阳嚣也不敢小视，当初的障眼法还历历在目地浮现在他的眼前，这种角色正面能力并不强，不过一但被他找到机会，出手一定是致命的。

    “小老头你就不要在这里恢复了，赶紧跟了本公子吧。”欧阳嚣看着还在苦苦挣扎的小人口中邪意地说着。

    接着欧阳嚣漆黑的身影一晃，带动着小人逃脱。只要在拖延片刻黑耀蛇的毒性全部便会把吸灵木完全的侵蚀，到那个时候一切就是他的了。

    “欧阳嚣你想跑，没那么容易！”灵公子看着欧阳嚣的动作后眼神跳动，一身的蓝色光芒突然闪烁，迅速朝着欧阳嚣追了上去。他在蓝色变化下速度飞快，一跃之下竟然飞到了欧阳嚣的面前。

    “万年灵木是我的了！”灵公子把手一吸，捧在欧阳嚣手中的小人落入到了他的手中。随后灵公子身上的光芒再度亮起，身体接连跳跃想要逃离。

    “灵公子你不要欺人太甚！”欧阳嚣看着被掌控的吸灵木落入到灵公子的手上后，气的是七窍生烟。由于他专心掌控手中的吸灵木，加上没有料想灵公子有如此惊奇的身法能够直接绕在他的前面，这一下吃了大亏。

    “竟然是人首蛇身，看来欧阳嚣完全被激怒了。”秦叶看着欧阳嚣的双腿已经消失不见，转变成一条大蛇的尾巴，知道他已经愤怒到了极点。

    “半人半蛇的东西，看着都让龙感到恶心！”黑暗龙尊看到欧阳嚣的变化不禁感到有些反胃。

    灵兽进化成半人形还有些可以理解，但好好的一个人变成一只蛇类，那真的有些无法理解。黑暗龙尊话音落下后秦叶身上的血气也是一阵的翻涌，龙血变与惊雷暴动同时使用了出来。面对着两位强的天骄，要是不拿出一些真本事是无法追上的。

    “宗主好快的速度！”岸影看着秦叶突然从他身边呼啸而过，口中不禁说道。随后摇了摇头，不在过于的勉强，看来自己与天骄还有很大的差距。

    “黑竹蛇！”

    欧阳嚣袖口之中突然甩出一条漆黑的闪电，对着的灵公子的身后而去。处在空中的黑竹蛇张开漆黑的小口，露出长长的毒牙，想要把灵公子一口咬成残废。

    “灵幕！”

    感受着致命的黑竹蛇，灵公子不敢有任何的大意。直接站下身体，将手中的小人托在空中，双手迅速结下手印，一道蓝色的帷幕挡在了他的身前。

    “嘶！”

    眼前的黑竹蛇咬在了蓝色的帷幕上，似乎咬在棉花之上，黑竹蛇使不上任何的力气。身体也在朝着地面落下。灵公子准备再度出手消灭了这个祸患，却发现欧阳嚣已经对他举起了拳头。

    “看你这下还往哪里逃！”

    强烈的劲风出现在欧阳嚣的手上，天骄的实力扬起一拳并不是简单的花拳秀腿。逼得灵公子不得不放弃黑竹蛇，认真正视欧阳嚣。

    “砰砰！”

    火山之中的一些乱石不断掉落，周围气息一阵的紊乱。处在两人中央的小人得到了一些喘息，竟然直接脱离了两个人掌控。吸灵木就是如此，它会无时无刻吸收周围的气息。

    “天赐良机！”

    秦叶看到吸灵木朝着他的方向而逃眼中一喜，已经中毒颇深的吸灵木一头撞向秦叶这头。秦叶一只手上出现大量的木之气息，把吸灵木罩了过来。

    可怜的五万年吸灵木，从出现的一刹那便是被人左右命运。黑耀蛇的蛇毒与欧阳嚣的毁台咒近乎毁掉了它的根基，接着被灵公子掳走，趁着灵公子与欧阳嚣之间的短暂交锋好不容易逃离了虎口，却又落入了更加危险的地方。

    “臭小子用火烧它！”黑暗龙尊看着秦叶掌握成精的吸灵木，直接让他用火把吸灵木炼化了。

    我倒是想，可是哪有时间！秦叶听完黑暗龙尊的话后都没有思考，调转方向就跑。因为欧阳嚣与灵公子已经朝着他追来。两人争了半天的吸灵木突然被秦叶拿去了，任谁都是火冒三丈。

    “余波云霄！”

    欧阳嚣拿出长箫，在长箫上注入了一缕气息，随后一道强烈的音波朝着秦叶的脑海中而去。

    “灵闪！”

    灵公子也是毫不是弱，身体在原地一花，身上的蓝光迅速引现。直接出现在了秦叶的身后。

    “树老帮我守护识海，灵公子我来……”

    秦叶话还没有落下，背后便是遭到了强烈的一击。灵公子手上的蓝色灵光重重地印在了秦叶的龟壳之上。强大的力道直接令秦叶身体迅速弹射，撞入了岩石之内。

    “真是好强的灵公子，速度快的简直令人发指。”秦叶身体随后从岩石之中一跃而出，在他手中的小人仍然被一直掌控。

    “他的身体也是有些古怪，臭小子得了便宜我们就跑吧。让这群傻子们打吧。”黑暗龙尊看着有些不善的灵公子与欧阳嚣，连忙对秦叶说道。

    “秦叶，我并不愿意与你结怨。我劝你还是把万年灵物放下，我自然放你离开。”灵公子身体悬浮在空中，对着秦叶说道。

    “放下是不可能，灵公子有本事你就过来抢吧！”秦叶直接否认灵公子的说法，怀中的九窍龙丹也不断朝着龙血战袍与龙血龟壳之上释放。

    “那你就找死！”灵公子被秦叶的话语激怒，身体迅速朝着秦叶而去。蓝色的手指轻轻一抬，一道强大的光束自上而下朝着秦叶身上而去。

    “灵公子我也来助你！”欧阳嚣见到自己刚刚的一击被没有对秦叶造成严重的影响，接着他再度变换招数。

    一条黑色大蛇虚影也朝着秦叶而来，这正是欧阳家族招牌招数，黑耀虚影。这条黑耀蛇的虚影是从老祖宗之上刻画出来的，现在欧阳嚣施展出来也有巅峰玄王的实力。

    欧阳嚣与灵公子联合动手令秦叶感受到了成倍的压力，在龙血龟壳之上，一道蓝光重重地击打在上面。还有一条黑耀蛇的虚影也对它不断撕咬。随后更加密集的攻击朝着秦叶而来。

    周围的空气出现无数的震荡，三人的战场虽然比不得四位玄皇那头，但也无比的客观。就连巅峰公子的岸影都无法插手，只能在外面观望。秦叶现在一面掌控着手中的吸灵木，一面面对着狂风暴雨一般的攻击，身体完全的吃不消。

    “再这样下去非但吸灵木得不到，自己恐怕也会死在这里。两位天骄的实力实在太强了。”秦叶面色红晕，吐出了一口鲜血，五千粒九窍龙丹已经被他用完。

    尽管欧阳嚣和灵公子并没有击溃他两件道器的防御，但也令秦叶损失惨重。这才多一会就耗费了整整五千粒九窍龙丹。二十五亿灵石旦夕间就被耗光，这在以前是完全不敢想象的。

    “这就是强大的道器吗？”

    欧阳嚣同灵公子看着秦叶身上穿着的龟壳不禁同时说道，道器的防御也第一次让他们领略到什么叫硬如磐石。

    “年轻人，你身上的血液好霸气！”处在秦叶手中的小老人对秦叶说着。秦叶所喷的那一口鲜血直接令它精神一爽，体内的蛇毒也是好了许多。

    “怎么样，有没有兴趣到我气海里面做做客？”秦叶看着眼前的小老头，随口问了一句。

    “我老人家今日得道，现在自然要四处走走。暂时没有这种打算。”小老头摇了摇头，直接拒绝了秦叶的请求。

    “现在的情形你也应该看到了，除了进我气海之中没有任何的办法。如果落入到他们手中你恐怕直接会被抹杀，连神智都会消失的干干净净。”秦叶一边还手一边说道。

