    仰望着银翼飞龙帅气的身影。

    　　白泽身后的太古盔甲、冰雪龙和闪光宝宝暴龙无比羡慕，眼中不禁透露出艳羡之光，同时也为它感到由衷的高兴。

    　　进化之光爆诞的那一瞬间，所有人的焦点全部集中在甲壳龙身上，谁也没注意到白泽悄悄从右手掌心的小型空间传送口取出三枚豪华球，挨个摁下中间那颗白色按钮，履行之前的约定。

    　　即便太古盔甲、冰雪龙和闪光宝宝暴龙可以出来，得以见证甲壳龙进化成银翼飞龙的重要时刻，但也只能站在指挥站台，站在白泽身后，不可能进入到对战场地之内。

    　　┗|｀O′|┛嗷~~

    　　银翼飞龙悬于白泽头顶。

    　　稍微回头和小伙伴们打声招呼。

    　　太古~

    　　冰雪~

    　　宝宝~

    　　小伙伴们集体给银翼飞龙加油打气，场面似乎有点温馨，奈何始终敌不过全场观众排山倒海般的欢呼声。

    　　不过没关系，银翼飞龙接收到了小伙伴们的声援，在这么重要的进化时刻，龙生能得好几个知己，足矣，别的什么都不用多说。

    　　“银翼飞龙，要战斗了喔！”白泽提醒道。

    　　“好嘞！”银翼飞龙回以心灵感应。

    　　“我没听错吧？这不是暴飞龙吗，你刚刚叫它……银翼飞龙？”雷恩感觉一切都很不真实。

    　　“嗯，请容我隆重地介绍一下，它叫银翼飞龙，甲壳龙的进化型，拥有龙钢飞三种属性，特性是龙王的威严。”白泽当着全场观众的面，坦诚公布银翼飞龙的名称、属性以及特性，其余的依旧不作解释。

    　　之前不公布甲壳龙的龙钢属性，是因为它还没进化，一切尚未尘埃落定，没必要解释，可是上场亚克西已经发现了这个秘密，贴吧论坛也都在传，猜测的声音从未停止过。

    　　如果此时不公开银翼飞龙的名称，到时候还不知道外界会传成什么样，最怕的是网上那些人乱给银翼飞龙冠名。

    　　“龙钢飞三种属性？”雷恩难以置信。

    　　“嗯！”白泽用语气词回应。

    　　既然他敢说出银翼飞龙的属性，那就代表压根不怕其他训练家针对，龙钢飞这三种属性组合免疫地面和毒，表面上看只有一个两倍弱点，但实际上并无弱点。

    　　两倍弱冰对银翼飞龙来说，形同虚设，别忘了它有一身钛骨钢皮和一双钢铁之翼，完全抵挡得住严寒侵体。冷得刺骨这个形容词，用在银翼飞龙身上并不适合，它的钛骨对寒冷有极强的抗性。

    　　另外，它体内的能量喷射系统可以配合钛骨钢皮和钢铁之翼吸收冰冻能量攻击，使其伤害无效化。

    　　综上所述，龙钢这两种属性组合的抗性固然不差，但龙钢飞这三种属性组合的抗性理应更加出色，打击面就更不用说了。

    　　“龙王的威严是什么特性？”雷恩追问。

    　　“打着打着，你就知道了，来吧，让我们痛痛快快地打一场。”白泽的嘴角抑制不住上扬的弧度。

    　　快记下来！

    　　驻场记者奋笔疾书。

    　　准备把这些信息发布出来。

    　　这下，全场观众全都知道银翼飞龙的威名，不同于暴飞龙，不同于血翼飞龙，它是根据一双银色之翼独享一个全新且响当当的名号。

    　　对战重新开始。

    　　可怜的雷丘毫无存在感。

    　　“回来吧！”

    　　雷恩决定替换精灵。

    　　于是掏出精灵球收回雷丘。

    　　然后再派出他的王牌精灵，电击魔兽，同样也是纯电系的精灵，体型庞大，手臂粗壮，摆动着两条雷管似的尾巴，背部有明显的插座图案。

    　　电击魔兽一登场，银翼飞龙就发出震耳发聩的咆哮声，当即威慑它，触发了龙王的威严这个特性，使其攻击下降。

    　　“这不就是威吓特性吗？”雷恩不解。

    　　“是吗？”白泽淡然一笑置之。

    　　“电击魔兽，使出电光一闪，跳起来抓住它。”雷恩又是以快攻打开新的对战局面，似乎是想利用电击魔兽出色的跳跃能力快速接近银翼飞龙，只要近身就能使出雷电拳，打出高额伤害。

    　　然而，令他没有想到的是，电击魔兽根本没办法使出电光一闪，无论怎么使劲都无法加速跑起来。

    　　这实在太诡异了！

    　　“怎么回事？”

    　　面对雷恩的质疑，电击魔兽表示很无奈，它也不知道是怎么回事，以前从来没有出现过这种情况，电光一闪莫名其妙失效了。

    　　“那就试试别的招数，电击魔兽，十万伏特。”雷恩不信邪，不假思索地下达其他命令，看看到底是什么情形。

    　　噼里啪啦一顿操作。

    　　电击魔兽对着空中的银翼飞龙释放出一道强力的电击，这次可以成功释放技能啦，但很可惜的是，被银翼飞龙躲开了。

    　　白泽反击道：“银翼飞龙，喷射火焰。”

    　　话音刚落，雷恩也跟着喊：“用电光一闪躲开。”

    　　银翼飞龙似笑非笑地张开血盘大口，轰然喷出一道蔚为壮观的火焰柱袭向电击魔兽，好像非常有信心的样子。

    　　事实证明果然如此，电击魔兽还是无法发动电光一闪，结果慢了半拍，来不及躲开火焰柱的灼烧攻击，身处火焰之中备受折磨。

    　　“这……”

    　　雷恩终于发觉有点不妙。

    　　电击魔兽的电光一闪被限制住了。

    　　这时才突然联想到另外一个特性，女王的威严，可以给对方施加威慑力，使其没有办法使出先制技能，电光一闪恰好是先制技能。

    　　“莫非龙王的威严和女王的威严是一样的，拥有相同的限制效果？”雷恩大胆猜测，越想越觉得蹊跷。

    　　“看来发现了。”白泽无奈地耸耸肩。

    　　“果然是翻版女王的威严。”雷恩倒吸一口凉气。

    　　“不，你错了，龙王的威严并非女王的威严这个特性的翻版，它结合了威吓和女王的威严这两种特性，当然你也可以看做是威吓特性的升级版，这样子比较确切一点。”白泽难得纠正错误。

    　　“恐怖如斯……”雷恩再也绷不住了。

    　　拥有该特性的银翼飞龙，出场时发出的咆哮声自带威吓效果，可向对手施加强大的威慑力，使其攻击力下降的同时，还能令其无法发动先制技能。

