    李俊彦这话一出，云楚伊一脸尴尬。腹诽：她表现的有那么明显吗？

    虽说看不到萧北宸面具下的表情，不过应该不会太好看。

    毕竟云楚伊那一脸懵逼加抗拒的表情已经让他内心有些窝火了，谁知这个李俊彦还火上浇油。

    他那话简直就是在往他的心窝子上扎刀子，更让他火大。

    真当他是个瞎子，看不到人家的表情吗？

    他一双乌黑深邃的眸子染上了寒霜，正死死的望着李俊彦。

    李俊彦恣意的笑容的顿时僵在了脸上，心中暗道一句：糟糕，他这玩笑又开大了，他会不会因此被流放到蓟州去呀？

    想到有可能会被这位‘鬼面阎罗’流放到蓟州，他心中相当懊悔。

    也因为他的这句话，凉亭中的气氛一度尴尬到了极点。

    就在李俊彦想着如何打破尴尬的时候，跟随云楚伊来到凉亭的秦若轻说话了。

    她撇着嘴，一脸嫌弃的将李俊彦从头到脚的打量了一遍。

    然后冷哼了一声，语气极具轻蔑。“你这么不会讲话，是不是应该也把你的舌头也割下来？”

    李俊彦道：“昭瑜公主，你是个女孩子，不要动不动就挥鞭子啊，割舌头的，要温柔一点知道吗？”

    秦若轻厌恶的瞪了他一眼：“本公主温不温柔关你什么事？你这个人的嘴巴真令人讨厌。”

    说完，她将小脸撇向云楚伊那边。“走吧，本公主不想跟这样的人待在一起，晦气。”

    此言一出，萧北宸冷硬的嘴角终于染上一抹笑意，而云楚伊和楚羲泽都不约而同的笑出了声。

    楚羲泽忍不住笑着打趣：“真没想到，堂堂南萧国的风流才子，竟然也有被女孩子嫌弃的一天。”

    李俊彦双臂环胸，毫不在意的哼了一声:“我还巴不得被她嫌弃呢，不然要是被她……”

    后面的话他没说清楚，不过秦若轻也不是傻子，自然是理解了其中的意思。

    “你什么意思？你是害怕本公主会喜欢你？”秦若轻笑了。“你做梦吧！”

    “我们东秦国那么多才貌双全的美男才子本公主都瞧不上，又岂会看上你？本公主的眼光还没有这么差。

    “像你这样的讨厌鬼，本公主是一辈子都不会喜欢的，你就放心吧。”

    李俊彦：“那最好不过，本公子也不会看上你这样的母老虎，呵。”

    “你骂谁是母老虎？你是不是想挨鞭子。”

    “谁喜欢挥鞭子谁就是母老虎……”

    “你……”

    见场面完全失控了，云楚伊连忙出言打圆场：“好了，你们别吵了，吵我的头晕。”

    秦若轻朝李俊彦冷哼了一声，随后将头撇向一边，显然多看他一眼都觉得多余。

    而李俊彦亦是如此，两人怎么看都像是两看两相厌的冤家。

    经过这两人闹了这么一出，现场的气氛比刚刚有所好转，至少云楚伊没那么尴尬了。

    不过赛场的观众们都纷纷离场回去吃午饭了，就剩他们还在凉亭。

    恰好她现在也有些饿了，便起身准备告辞。“你们先聊哈，我就先回去了。”

    “稍等。”萧北宸连忙喊住她。“李公子已经在如月酒楼订好了位置，说是要庆祝你夺得魁首。”

    “啊？”云楚伊有一些诧异。

    她跟这李俊彦向来不熟，她夺魁首，他为什么要为她庆祝？

    好奇怪。

    而诧异的不止是她，还有李俊彦。

    他在如月酒楼订了位置？什么时候订的？他作为当事人怎么不知道？

    就在他准备询问萧北宸的时候，却见后者的目光一直落在云楚伊的身上。

    随后他便听萧北宸问云楚伊：“云小姐可愿赏他这个脸？”

    李俊彦：“……”

    什么叫赏他这个脸？

    关他屁事啊。

    他没有在如月酒楼订过餐席啊。

    这个萧北宸要约人家就直接约啊，干嘛打着他的旗号啊？

    他好想跟云楚伊解释，可触碰到萧北宸那警告意味十足的眼神，只能将那股冲动憋在了心里。

    而云楚伊原本是想拒绝的。

    可是想到如月酒楼的那个红烧肉，她就真的无法拒绝。

    而且她好像也有好几天没有吃那家的红烧肉了，确实有点馋了。

    何况她也原本就打算去酒楼搓一顿，既然这个李俊彦要请客，那她就恭敬不如从命吧。

    “好。”云楚伊点头：“既然李公子盛情相邀，我也就不好推辞，否则他多没面子？“

    李俊彦：“……”

    我没有盛情邀请你呀，你完全可以推辞的没关系。

    面子不面子的我也不在意的，我在意的是我已经逐渐干瘪的钱包。

    当然，这些话他也只能在自己的心里比比，不敢说出口。

    他害怕萧北宸不高兴了，又会让他去蓟州。

    随后一行几人前往了盛京城最高档，生意最好的如月酒楼。

    萧北宸在路上就已经命人打点好了一切，他们一来就前往最豪华的包厢。

    不多时，菜品逐一上桌。

    看着这满桌子的美味佳肴，云楚伊简直馋的流口水。

    而李俊彦却默默的摸了摸自己的钱袋，有种心如死灰的感觉。

    若是在平日，他自然不会在乎这一顿饭会花掉他多少钱。

    可他前些天才拿了一千两银子去赌云楚伊第三天就会被淘汰。

    但是现在结果已经看到了，人家不仅没有被淘汰，甚至于还拿下了本届女子组最终的魁首。

    他那一千两银子自然是赔的血本无归，全部要进到云楚伊的腰包里。

    可现在的情况是，他这个赔的血本无归的人，还要请这个赚了他一大笔银子的人吃饭……

    就好离谱啊，令他窒息！

    然而比他更窒息的，当然要属今天在赛场上丢尽了颜面的云清灵。

    自从在舞台上招来了那么一大群苍蝇后，她觉得自己已经没脸活在这个世上了。

    她从未想过自己有一天竟然会如此的丢脸，不仅身上散发出了恶臭味，还引来了那么一群的苍蝇……

    若只是在南萧国人的面前也就罢了，偏偏现场还有其他三国的人。

    她简直不敢想象其他三个国家的人回去后会如何议论她，光是微微一想她就觉得崩溃。

    而当她听到云楚伊最终拿到了六个科目的第一，成为本届女子组最终的魁首时，她气的咬牙切齿。

    等她再得知云楚伊下个月初六就要与宁亲王正式成亲时，她更是气的差点血管爆裂。

    凭什么她云清灵现在要像个过街老鼠似的被人指指点点，唾弃鄙夷？

    而云楚伊那个草包丑八怪却要顶着终极魁首，天下第一才女的光环，风风光光的嫁到宁亲王府？

    凭什么？

    经过今天的事情，她嫁给太子是绝对不可能的了。

    那云楚伊也别想嫁给宁亲王，一辈子踩在她的头上。

