    第673章会懂的顺势而为

    “本王已做出让步，四皇子莫不是还不满意？”风祇将他的神色变化尽收眼底，不动声色道。

    “没有不满意，只是……”离子御暗吸一口气，舒缓心头的憋闷：“……太子能否再让一些？毕竟，你所提出的这个价钱，不是本王可以擅自应允的！”

    “四皇子既然无法擅自做主,那不妨回去与你父皇好好商议一下，再做决定！”风祇望着他道：“本王等得起！”

    “……”离子御放与桌面上的指尖，蓦然一紧。

    的确！

    他等得起！

    他们翼国也等得起！

    可……

    他们离国等不起！

    离国的百姓们也等不起！

    “既然四皇子要回去与你父皇商议此事，那本王就不多留你了，也希望你们能早做决定，毕竟，你们的子民还等着！”风祇菲薄唇瓣轻启道。

    对上他那一副随时准备送客的态度,离子御只觉得，仿佛有一口老血卡在嗓子里。

    吐也吐不出，咽也咽不下！

    又仿佛自己的七寸，被他拿捏的死死的！

    没有半分反抗的余地！

    “既然太子没有再退让之意，那容本王回去与父皇商议一下此事，再给太子明确的答复！”离子御压着脾气道。

    若是放在以往，他必然不会如此憋屈的忍着，可如今，翼国的实力与武器，令他们离国没有半分还手余地！

    所以……

    哪怕今日这口气，再无法忍受，他也不得不硬生生的忍着！

    但……

    他想要让他爽爽快快的答应，他那狮子大开口的要求，也绝无可能！

    “好！本王等四皇子的好消息！”风祇唇角微勾，岂会看不出，他赌的那口气，却也未出言挑破。

    离子御闻言，未再多做停留，与他点头示意下,起身,向着营帐外行去。

    待他的身影消失在视线内，风祇侧目，望了眼紫陌等人。

    紫陌等人了然，缓缓退出营帐。

    “爱妃！出来吧！”一改先前的淡漠，风祇嗓音含笑道。

    立与屏风后的夜锦汐，笑眯眯自屏风后，踱步行了出来。

    风祇对她招了招手：“爱妃对今日的这场谈判，可还满意？”

    “还算满意！”夜锦汐行至他身侧顿住步伐：“原本我还以为，如此迫在眉梢之事，他们离国即便肉疼，心有不甘，但也会第一时间应下，却没想到，他会赌气走人！”

    “放心，不出明日，他便会再次出现！”风祇笃定道。

    相比于黄金，他们离国此刻更需要的是救治百姓,稳定民心！

    “希望吧！”夜锦汐撇了下嘴,吐槽道：“依我看,他们就是骄傲久了，低不下头来！”

    毕竟……

    以往都是他们离国欺压翼国，而如今，他们不仅被翼国武器镇压住，百姓们的生死，还拿捏在他们翼国手中，他们能不憋屈吗？

    可……

    憋屈归憋屈，他也不该拿百姓们的性命赌气！

    “放心！来日方长，当他们认清，他们没有再欺压别人的本事后，也就会慢慢习惯，顺势而为了！”风祇伸手，将她圈入怀中。

    (本章完)

