    在几位朝堂大佬通过之后，宋王世子李煦，成功就任了禁军大将军之位。

    这位世子殿下也很积极，回家只待了一天时间，便前往在长安城外的两三万禁军之中，着手接收这些禁军。

    同时，他还给朝廷上书，要求政事堂尽快给出一个征募新兵的章程。

    总而言之，这位世子殿下，对于恢复禁军很是迫切。

    因为他知道，想要重新让李家掌握权柄，就必须要让李家重新恢复力量，而重建禁军，就是李家恢复力量的第一步。

    对此，三个节度使都只是默默看着，没有怎么关心。

    禁军的新兵征募，还要经过他们三个人的同意，将来禁军新兵征募完了，训练也是三位节度使派人训练。

    只凭城外的那些残余禁军，三个人都不怎么放在眼里。

    说句难听一些的话，当初整个关中都在李家手里的时候，长安禁军都烂成了那个模样，现在只凭李煦一个人，还想要改天换日，用痴人说梦四个字，都显得有些委婉了。

    而对于朝廷来说，现在更重要的是对三个节度使的封赏。

    按照皇帝的意思，这三位节度使都要封王，而且不是郡王，是一字的亲王。

    目前，林昭与王甫的王号都已经定了下来，一个越王，一个晋王，独独齐师道的王号不曾定下来。

    一来是因为齐师道祖籍青州，目前执掌朔方，选哪边还没有定下来，更重要的是，这位李家的女婿，似乎……

    并不怎么想要这个王爵。

    虽然齐师道本人，迫于林昭个王甫的压力，没有公开表露过自己对于这件事的态度，但是齐家一家人回到长安之后，那位丹阳大长公主曾经进过一次宫，与她的那个大侄子私下见过一面。

    三位节度使都对收复关中有大功，而且齐师道功劳还要更大一些，假如他拒绝王位，另外两位节度使的王位，就不止是名不副实那么简单了。

    外人看来，林、王二人直接就是有不臣之心了！

    如果齐师道拒绝王位，那么林昭与王甫，也不会要这个王爵。

    到时候，局面就会变得更为复杂。

    不过林昭却没有怎么在意这些，也没有怎么关注这些事情。

    最近一段时间，他除了与齐宣周德私下里见过几面，吃了几顿饭之外，剩下的时间都在搜罗关于郑温冤案的证据，现在关于当年那件事的证据，已经搜集了七七八八，只等着朝会一开，林昭就会当着文武百官的面，向皇帝奏陈此事。

    其实这件事，如果想要和气一些解决，应该私下里面见天子，然后大家一起商量着解决这件事，不过武功县的事情，惹恼了林昭，他一定要等到皇帝回京之后的第一次朝会，当着朝廷所有人的面，来平反这件案子！

    如今的林昭，有能力也有资格做这件事。

    ……

    林家的书房里，林昭正与崔芷晴一起，翻看青州送过来的文书，因为崔芷晴有了身孕，林昭让她坐在自己的位置上，而林国公则站在一边，时不时跟崔芷晴说些闲话。

    崔芷晴看了看林昭，开口道：“夫君，前两天朝廷赐给咱们家的宅子，你去看过了没有？”

    两天前，大太监周振亲自到林家来宣旨，给了林昭一部分赏赐，其中就包括在崇仁坊的一栋大宅子。

    崇仁坊就在朱雀门边上，与林简家所在的平康坊比邻，论地段比林昭现在住的这个长兴坊，不知道要好出多少。

    如果按林昭当初在长安开书铺的收入，他可能要在长安奋斗个二三十年，才有机会买下这么一栋大宅。

    “不曾。”

    林昭眯了眯眼睛，淡淡的说道：“崇仁坊是王甫在占着，咱们就算搬过去，也要先跟王甫好好谈一谈，而且这个时候不着急，先放在那里，等我的事情办妥了，再去处理不迟。”

    崔芷晴放下手中的毛笔，轻声道：“妾身上午让人去看了。”

    林昭微笑道：“哦？六娘这么急着要住新家了？”

    “不是。”

    崔芷晴微微摇头，开口道：“原来只是觉得，这处宅子的地址很熟悉，我派人去看了之后，才知道果然是……”

    “那里妾身曾经去过。”

    说到这里，崔芷晴顿了顿，开口道：“曾经，应该是庐阳王府。”

    见林昭有些不解，崔芷晴解释道：“庐阳王，是宗室之中的一个郡王，他的父亲是灵皇帝的兄弟，与先帝同辈。”

    “庐阳王为人不错，在长安城里名声很好，妾身曾经去他家里赴过宴，就是他这一支…”

    “人丁不旺。”

    崔芷晴深呼吸了一口气，轻声道：“现在朝廷把宅子给了夫君，说明他们一家人……”

    “应该是血脉断绝了。”

    血脉断绝，在这个时代是非常残酷的一件事，即便是寻常百姓人家，也很难接受这个结果。

    林昭微微低眉，开口道：“想来应该是范阳之乱所致，兵祸无情…”

    夫妻俩正在说话的时候，书房门口，突然传来了赵成的声音。

    “公爷，韩总管来了。”

    韩总管，就是韩参。

    韩参这么些年来，一直跟在林昭手下做事，当初林昭刚到青州的时候，韩参就负责整个青州的后勤，平卢军成型之后，韩参自然而然的就成了青州的后勤总管。

    当然了，这是平卢军内部的私职，韩参在朝无官。

    “知道了。”

    林昭点了点头，回头看向崔芷晴，轻声道：“六娘，韩参来了，我得去见他一见，你也不要太忙了，早些休息，咱们的孩儿要紧。”

    崔芷晴点了点头，开口道：“夫君自去就是，不用管我。”

    就在林昭要走出书房的时候，身后的崔芷晴突然叫住了他，然后这位清河崔氏的嫡女，有些不太好意思的低头道：“夫君，我的两个兄长，准备进长安来了……”

    清河崔氏的人这个时候进长安来，应该是……找工作来了。

    林昭停下脚步，然后哑然一笑：“知道了，等他们到了，六娘知会我一声，我会抽时间见他们的。”

    “嗯。”

    崔芷晴点了点头，对着林昭甜甜一笑：“多谢夫君。”

    林公爷对着崔芷晴笑了笑，然后迈步离开书房，在赵成的带领下，在林家的偏厅里，见到了韩参。

    算起来，林昭与韩参也已经有很长一段时间不曾简单，林公爷径直上前，伸手拍了拍他的肩膀，笑着说：“苦等许久，终于把韩兄等来了。”

    林公爷很是热情，满脸笑容。

    “我在长安给你准备了一个礼物。”

    韩参退后两步，先是对着林昭躬身行礼，然后抬头看向林昭，低头道：“公爷，您说的礼物是……”

    林昭呵呵一笑，背负双手。

    “你跟我来就是，这个礼物已经等你许久了。”

