    十天过后。

    草堂一片祥和。

    叶秋白接过了红缨的活儿，每天下厨做饭。

    而自从进入草堂后，本就辟谷已久的红缨，也养成了一日三餐的习惯……

    除开做饭，便是与辛红衣切磋，或者修炼太初剑经。

    而红缨，除了吃饭便是闭关。

    有时候也会出去一趟。

    至于做什么，就不得而知了。

    叶秋白和陆长生也不会过问。

    而陆长生，还是和以前老样子，不过脸上会带着些许忧愁……

    “来，饭好了。”

    这时，叶秋白端着几盘菜走了出来。

    陆长生坐在饭桌前，拿起一杯自己酿的酒，道：“去叫你师妹吃饭吧。”

    叶秋白点头。

    很快，便带着红缨走了过来。

    当三人准备动筷之时，陆长生突然说道：“行了，秋白，去，添一副碗筷。”

    叶秋白一愣，不过还是照做，跑去了厨房。

    当将碗筷拿出来时，便见一中年男子坐在了饭桌的另一边。

    “长生，你这小日子过还挺不错。”

    陆长生无奈道：“秦叔，有什么事你直接说。”

    秦天南点头接过碗筷，朗笑道：“先吃饭吧，吃完饭再说，我也有好几百年没有吃过东西了。”

    陆长生白眼一翻，便开始动筷。

    “咦，这酒不错啊。”

    “……”

    “嗯？喝了这酒感觉多年没有寸进的修为开始松动了？”

    “……”

    “长生，你自己酿的？”

    陆长生终于受不了了，挥了挥手，瞬间一大坛子酒便落在了秦天南面前。

    黑着脸道：“拿走拿走！”

    秦天南这才笑着说道：“这多不好意思。”

    不过一边说着，秦天南还是身体很诚实的将酒收了起来。

    红缨：“……”

    叶秋白：“……”

    酒饱饭足。

    秦天南这才说起了正事，道：“这次来，是为了学院交流之事。”

    “你们也知道，我们藏道书院分布在四域，而我们便是南域的分支。”

    “每十年，四域的藏道书院便会相互进行一次学院交流，以此来分配总院发放下来的资源。”

    “当时的书院大比，便是为此准备，所以说，秋白，你便跟我去一趟北域吧。”

    这次四域学院交流，便在北域！

    闻言，叶秋白一愣，随即看向了陆长生。

    陆长生淡淡道：“去不去你自己决定。”

    北域，是落日王朝的地盘。

    姜禅，也在那里。

    想到了这里，叶秋白眼神坚定，点了点头。

    见状，秦天南满意道：“很好，那红缨呢？”

    虽然没有参加书院大比。

    但是红缨的实力也是毋庸置疑的，如果红缨也愿意去，那自然是最好的。

    红缨却摇了摇头，道：“我要先去办点事情，不过我也会动身前往北域，到时候事情结束，我会来看看。”

    秦天南点头，“那行，明天，书院门口集合。”

    ……

    第二天。

    一道仙鹤从藏道书院出发。

    这一次，秦天南亲自领队。

    红缨则是独自离开了草堂，前往北域。

    而此次，参加四域学院交流的人有叶秋白，霍庆明，林策，钟悟，辛红衣，还有一人是叶秋白没见过的。

    不过听辛红衣说，此人是秦天南的弟子。

    名叫荒原。

    听闻，他一直跟随秦天南修行，直到今天，才出世。

    这时，儒院长老道：“行了，我来讲讲此次学院交流的规矩。”

    众人都看了过去。

    长老眼神凝重道：“学员交流，分为两个方面，一方面是武道交流，另一方面便是儒道交流。”

    “武道交流，由荒原带队，叶秋白，霍庆明，林策，辛红衣参与，儒院交流，由钟悟一人负责。”

    秦天南这时也走了过来，面露凝重之意，道：“我们南域已经连续数次倒数第一了，也可以说，我们的综合实力弱于其他三域。”

    “不过，此次也是我们南域最有希望的一次，所以……”

    秦天南对着众人躬身道：“学院的荣耀，就拜托你们了。”

    儒院长老也与秦天南一起躬身。

    两人都是学院中的顶尖强者，地位崇高。

    如今，却对着学员躬身。

    可见，秦天南对这次学院交流有多么看重了。

    ……

    与此同时。

    东域藏道书院。

    “此次书院交流，务必要争取拿到头筹。”

    “头筹应该依旧是北域的，毕竟他们的底蕴太强了，不过，最末尾应该依旧是南域。”

    “嗯，南域的底蕴最为薄弱，肯定没法追上来的。”

    西域藏道书院。

    “我们武道交流只要胜过南域就行，毕竟这不是我们的强项。”

    “嗯，不过儒道交流此次定要胜过北域！”

    “没事，这次我们有悟明。”

    “嗯，悟明师弟可是圣佛转世，儒道交流定不可能败。”

    北域藏道书院。

    “这次头筹毫无悬念，又是我们了吧？”

    “不出意外是这样了，此次，我们又有几个绝代天骄出世。”

    “武道交流有剑师兄，儒道交流有慕师姐，有着两人，头筹肯定是我们北域的了。”

    与此同时。

    在北域，有一个不知名的小山，在这座小山当中，有一个村落。

    这座村落极为落后。

    无人修道。

    日出而耕，日落而息。

    不过，在村落的空地上，有一名打扮如同书生的年轻男子正在给村子中的孩子讲课。

    “好了，下课。”

    有孩子天真道：“先生，你明天就会离开这里吗？”

    “不要，先生，你能不能继续教我们，我们还想读书！”

    男子笑着道：“天下无不散之宴席，虽然我想继续教导你们，但是我自己也还在学习路途中，所以我必须离开。”

    听到这番话。

    村落村长才走上前来，用那双充满厚茧的手握住了男子，感激道：“多谢先生这几个月的教导了，让他们这些孩子能够读上书。”

    男子摇头道：“这是我应该做的。”

    第二天，天还未亮。

    男子留下几本书，背着书篓，便离开了这座小村落。

    走出村落，回头看去，不禁叹了口气。

    “舍不得？”

    突然，一道声音从身后传出，男子吓着一后退，道：“你是？”

    只见眼前的白袍男子轻笑道：“我名陆长生，欲收你为徒。”

