    

    “三叔，我听说我们好多高三的学生家长都给孩子在学校对面租房陪读。”

    严思雨试探着开口，每次跟严湛说话，她都有些怕。

    从她记事起，严湛对她的态度就不冷不热。

    不过，她提的要求，只要不过分，三叔都会满足。

    陪读？

    严湛下意识看向老爷子：您去？

    老爷子一愣，陪读倒是个新鲜事。

    只这高三一年，也不是不可以。

    他刚想开口，严思雨就抢先一步：“当然，咱们家肯定不用去陪读，我的成绩一直不用你们操心。”

    “爷爷身体不好，住那边肯定不如住自家自在，三叔又忙。我一个人可以照顾好自己！”

    “佳音倒是也想搬到那个小区去住，就是不知道那里还有没有空余的房子。”

    她这么补充，老爷子也就不好说再去陪孙女读书了。

    毕竟孙女这个年纪，老爷子单独和她出去住，也照顾不好她，还得请保姆。

    他过去，兴师动众的。

    不过，既然孙女也想住那个小区。

    他看向严湛：“小三儿，你让人查一下那个小区还有没有房子出售，咱们买一套现成的，让思雨搬过去。”

    严湛不置可否，轻点头：“嗯。”

    万毅之前帮曼殊找房子，就说那个小区房子紧张。

    能不能找到要出售的，难说。

    严思雨心里一喜，面上不动声色：“爷爷，我只在那里住一年，租房就够了，买房多浪费钱啊。”

    “你马上成年了，拥有一套自己的房子不算什么。”严老爷子摆摆手，严家根本不把这点钱看在眼里。

    他还道：“这套房子给你，以后随你处置。等你上大学去了，还可以把房子租出去换零花钱。”

    “当然，如果你以后要继续住，就别租了，租出去的房子，别人都不怎么爱惜。”

    严老爷子也算为孙女考虑周全了。

    曼殊也肯定想不到，严思雨还是和上一世一样，想要搬到似锦花园来住。

    学校对面的小区，就叫似锦花园，取“前程似锦”之意。

    这里的房子确实抢手，每天挂出来出租的被抢得很快。

    不过，严思雨搬不搬出来，跟她关系都不大。

    对她来说，搬出来甚至更好。

    兴许这套房就能成为严思雨在严家拿到的唯一一套房产了。

    以后她也算有栖身之地，到时候就算闹开了严家也没亏待这个假千金不是？

    曼殊对学校的课程还算适应，在睡觉之前还跟王怡通了电话。

    王怡在她这里借了钱作为给她爸妈的早餐铺子的启动资金。

    王怡妈妈出院之后，她们一家就搬回了县城。

    还真和之前计划的一样，在王怡学校外面盘了一个铺子，决定卖早餐。

    王怡妈妈要保胎，自然干不了重活。

    但她厨艺好，像包子馅儿什么的，经过她的手调出来，味道要比别人卖的好上许多。

    王怡在电话那头也很高兴：“今天我们家的早餐卖得还挺快，我跟班上的同学都说了，去我家铺子捧场。”

    “就是可惜，你以后都不能跟我一起上学，不然天天给你吃店里的肉包子。”

    小孩子的梦想，有肉包子就很幸福了。

