    就在张御他们一行人进入坚爪部落本营的时候，广遥镇外，浩浩荡荡的船只正沿着旦河而下，河面上一时船帆如林，一眼望不到尽头。

    都护府南域向来是耕战一体，在收到大都督、治署、都尉三方面的合签军令后，旦河中下游的四十余镇全都是动员起来。

    不过两天时间，名册上军兵的规模已然达到了三万八千余人，每一镇的军兵都是乘船而下，源源不断往广遥镇汇集。

    此次出战的物资完全由治署拨付，沿着都护府百年来在平原上开凿的人工运河和旦河运送，兵马未到，粮食军械已然是堆积如山。

    杨璎此刻已经先一步赶到了广遥镇，她带着一百亲卫出城的时候，当时嫌弃人太少，可随着亲卫拿着军符一路传递，身边的人马却是像滚雪球一样膨胀起来，甚至大到了让她害怕的程度。

    她不懂如何行军领兵，也不懂怎么排兵布阵，好在她很有自知之明，没有头脑一热去瞎指挥，把所有的组织调度都是交给安右廷安排在她身边的几名营管去完成。

    营管这时来到城头上，对着站在这里眺望的杨璎一抱拳，道：“卫尉，最迟后天晚上，名册上人马就可以到齐，请问还有什么需要属下安排的么？”

    杨璎方才回过神，她努力做出一副严肃样子，道：“那……那个，对了，什么时候可以出发？”

    营管冷静而严肃的说道：“如果卫尉想现在出动，那么加上广遥镇的民兵，我们能集结起两万人，因为时间有些紧，我们手中只有六十门火炮，五千把火铳，骑兵也只有广遥镇的千人骑兵队，坚爪部落有百余名祭祀，还有异神，恕属下直言，我们的上层力量还很不足，凭这些力量还不足以击溃他们。”

    杨璎底气很不足，眼神游移，道：“我，我只是去保护先生和同学，不想打仗的……”

    营将道：“如果只是威慑，那就足够了。”

    “嗯嗯嗯，”杨璎连连点头。

    营管十分冷静道：“还请卫尉拟定一个具体的出发时间，属下可以照此安排。”

    杨璎一想，小声道：“能晚上走么……”

    营管面无表情看了她一眼。

    杨璎心虚的避开他的目光，过了一会儿，她一咬牙，终于鼓足了气，抬头道：“明天，明天早上我们出发！”

    营管道：“属下建议平旦末刻。

    杨璎马上点头。

    营管对她行了一礼，郑重道：“属下这就是去安排。”

    杨璎见他走了，松了一口气，靠在了城墙上，她忽然间感觉领兵打仗好累，一点也没有之前想过的那样威风。

    就在这时，她听到风声中传来一阵悠扬的号角声，走到另一边的城墙边，往外看去。就见一列列军兵不断从河岸边过来，并在广遥镇外选地驻扎下来，此时密密麻麻的帐篷绵延出去，铺陈在了这片大平原上，那庞大的数量造就出了一种格外壮美的景色。

    她忽然感觉自己的心安定了下来，扭头看向了另一边，“先生，大家，很快我就会来接你们了。”

    入夜时分，坚爪部落点起了支支火把，营外还有一个个篝火堆，暮色下的平原上泛起了点点红光。

    就在本营门口的空地上，那两头獴猢吃完了夜食，正昏昏欲睡之中，可本来很安静的它们却像是受到了什么刺激一样，忽然一阵躁动，而后发出愤怒的咆哮声。

    立刻有两个负责照料的蛮人过来安抚，但却怎么也没法让它们安静下来，就在其中一个试图去通传大酋首时，两头獴猢忽然挣脱了身上的束缚，一脚踏出只有象征意义的围栏，顿把此人踩了个稀烂，在闻到了血腥味后，其好像释放了天性，咆哮着在营地里横冲直撞起来。

    两头庞然大物顿时在营地里造成了一片混乱，不知有多少蛮人在黑夜中被踩死，所幸方才下过大雨，被湿泥裹糊的营地并没有因此引发大火。

    张衍坐于宽大的帐篷之内，正拿着一块干净的布擦拭手中的夏剑，外面的咆哮声他也是听到了，不过他这里距离营地门口较远，暂时还波及不到此处。

    粟筑一直坐在那里闭目养神，听到声音的时候，只是睁开眼微微倾听了一下，就不去理会了。

    张御擦剑的动作很是舒缓，随着人与剑的沟通越来越是强烈，心湖也是逐渐放大。

    此时他能感觉到，有不少数人正朝自己这里靠过来，其中有三股巨大残恶的气息尤为强烈，来自最前方的一个，已经快要接近营地了。

    营帐外远远传来了粟筑两个弟子叱喝声，还有剑盾碰撞的声音，

    他坐着没有动，而坐在不远处的粟筑看了看他，便出一柄短刀，站起身走了出去，而在走动之间，其人身上倏地闪烁出一道光华。

    其人方才出去没有多久，外面爆发了阵阵碰撞爆裂之声，还夹杂着呼喊和惨叫。

    尽管这里争斗剧烈，动静也很大，可坚爪部落的人不知是否是被那两头獴猢吸引住去了全部注意力，并没有一个往这里过来的。

    张御这时把擦布放下，提剑站了起来，而后往外一步步走了出去，与此同时，身上有一轮荧光随之腾起。

    当他走出帐篷时，便看见满地的碎裂的盾牌和剑矛，还有大约二十多具蛮人尸体，只是那里，还站着一个头上系着赤黑长羽，脸部戴着鸟喙面具，身上则披着血色的羽毛服蛮人，只是他的体型，比正常人高大一倍，而且全身上下还被一层血色的气雾笼罩着。

    粟筑和他两个弟子正在前方与他对峙，神色凝重无比，方才他们试过了，无论怎么攻击，都无法破开这巨人身上的那一层血雾屏障，而且其力量巨大无比，身形也意外的灵活，并不像看起来那么臃肿。

    张御看了眼这巨大蛮人的装束，立便辨认出了其人的来历，“血羽战士？原来是血阳古国的余孽。”

    他吸了一口气，身上的荧光似乎更明亮了几分，把重心微微下压，而后，脚下一发力，整个人已化作一道疾光，朝着那巨人射去！

    粟筑一惊，急呼道：“张师弟小心，他不惧……”

    只他话音未落，半空中似有疾电一闪，同时似有什么被斩断的声音传出，一个巨大的头颅已是飞起在空！

    其人庞大的身体晃了几晃，便倒了下来，发出了沉闷撞响声，从断脖里冲出的血液流淌到地面上，却是发出嗤嗤之声，周围的泥地顿被腐烂了周围一大片。

    张御一剑建功，面上却没有什么意外之色。

    血羽战士是很强大，身上的羽毛和血雾也能像灵性生物的灵性外衣一样抵挡刀剑枪炮，但是恰恰挡不住夏剑这样的法器斩劈，有这样的结果毫不出奇。

    事实上，这把法器炼造时最早的假想敌，就是这些东西。

    不过这只是趁其不备，血羽战士之所以被称为战士，那就是因为其本身擅长各种搏杀技巧，同时还具备一些匪夷所思的能力。

    此时他身在半空，还未落地，忽然一个巨大身影从左侧阴影里挤了出来，手中一把巨大的锄刀冲着他就砍了下来。

    其人来得完全无声无息，而且时机拿捏的恰到好处。

    张御轻轻向外一摆臂，身形在空中舒缓半转，随后剑如长鞭，一收一甩，前半段啪的一声拍在了那把锄刀之上，那巨大的刀势居然被他一击拍偏，而他本人则是借力向后。

    只是此时，那黑暗之中，又有一把锄刀从右上方袭来，并带起了强猛的风压。

    他足尖一点地，稳稳站住，同时轻轻一抬臂，把剑横摆，铮的一声，居然那架住了那看去凶猛无比的刀势，可是他脚下被轰然迫开的泥泞却充分说明了这一击的力量。

    那巨大身影一击无果，便把锄刀往前一顶，将顶端的尖锐部分向着张御戳去，同时脚向前踏，使力推来，试图压迫他的闪避空间。

    张御却是脚下微微错开一步，便避开了正面锋芒，同时一振剑刃，再迅快无伦的向前一步，一剑点在了其人胸前。

    轰！

    明明只是简单的一剑，却有一声巨大闷响传来.

    那巨大的身躯顿了一顿，明明胸前只有一个小点，可是他的背后，却是出现了一个巨大的窟窿，可以看到，无数混着血腻的羽毛粉碎在半空中，飘飘而落。

    张御保持着出剑的姿势，他这一剑，把浑身之力全数凝聚到了剑尖之上，并于一瞬间伴随着剑芒一同爆发了出来，这不但是把力量控制到极致的一剑，也是心力与神气相结合的一剑。

    片刻后，那巨人往后倒退了几步，轰隆一声，倒在了地上。

    而在这时，最后一个血羽战士方才把偏落的锄刀从泥地里拉出来，他看了看场中，见张御和粟筑等人正朝自己望过来，沉默片刻，没有再选择进攻，而是转身就跑。

    这是一个正确的选择，如果场面上没有胜算，而又没有人向他们下达死命令的话，他们是不会死拼到底的。

    与此同时，他的体型在急骤缩小，速度却是在变快之中，但是同样，他们所拥有的守御能力也在相应减弱。

    张御抬起剑来，看着前方，正要动手时，却是心中微微一动，便将手放了下来。

    那个血羽战士在经过一个营帐的时候，就见一个披着熊皮的高大人影突然横跨一步，拦在了他的去路之上，任凭那巨大的冲势撞在自己的身上，却是站在一动不动，而后其人伸出双手拿住那血羽战士，一下横举过头，双手再向外一分，就将之生生撕裂开来，并任由那些带着腐蚀的污血流淌在自己的脸颊和身体上。

    那个人随手扔掉两截残尸，抹了一把脸，向前走到了光亮可及的地方。他看着张御等人，裂开嘴，露出一丝笑容，用天夏语说道：“我是坚爪部落的大酋首埃库鲁，来自天夏的神裔们，看来你们才是我要等候的客人。”

    ……

    ……