    霍景深敏锐地察觉到乔植对云清的称呼变了，不是霍太太，也不是云小姐……而是无比亲昵的清清……

    “……”

    霍景深已经意识到什么。

    他默不作声地放下了支起的长腿，原本气场霸道的大佬坐姿，也不动声色地收敛了两分，“乔老先生请直说。”

    连语气都客气了。

    乔植看了霍景深一眼，又喝了口热茶，这才说出了令他心潮澎湃的消息。

    “清清她就是我乔植失踪了十一年的女儿——乔卿卿！”

    哪怕DNA鉴定结果，昨晚就由乔瑾亲手交到他手上了，可经过一夜，乔植依然情绪激动，难以自制！

    由乔瑾亲自去做的鉴定自然不会有错。

    云清跟蓝水心的DNA匹配程度高达99.9%，确认是亲子关系！

    哪怕其中还有很多没解开的疑点，但云清的身份绝对不会有错！

    乔植声线控制不住地发颤，眼里迸发出激动的光：“清清就是我乔家的继承人！”

    云清，就是乔卿卿！

    霍景深下颌微微绷紧。

    很快就接受了这个事实。

    奚山乔家找失踪的乔卿卿找了十一年，乔植更是为此殚精竭虑，他不会拿乔卿卿来开玩笑……

    “清清也一直在找自己的亲生父母，她知道这个消息一定会很高兴。”霍景深取出了手机，却没有立即开机，而是询问乔植的意思，“岳父应该想亲自告诉清清吧？”

    熟料，乔植却敛了嘴角的弧度，神色冷淡起来。

    “清清那边，我自然会找合适的机会，正式跟她父女相认。不过，霍先生这一声岳父我可担不起。”

    这话，让霍景深黑眸微眯，他压下周身若隐若现的戾气，看向乔植，等着他的后话。

    果然，乔植不紧不慢地开口道：“我今日请霍先生过来，一是要感谢霍先生在小女失忆后，对她的照顾；二来，是告诉霍先生，以后我女儿就不劳烦外人费心了！”

    ‘外人’这两个字刺耳至极。

    要换做其他人开这个口，现在应该趴在地上了。

    可眼前这个男人，是清清的父亲。

    霍景深耐着性子，尽量让自己口吻听上去客气些：“乔老先生，我跟清清已经成婚……”

    “霍先生以为我不知道？我家清清是嫁去冲喜的！”

    提到这事，乔植不免恼火。

    在怀疑云清就是自己的女儿后，乔植立刻派人去查云清这些年的经历，其中她嫁进御景园冲喜这事，一度在北城闹得沸沸扬扬……

    乔植重重放下了手里的茶杯，冷眼睨着霍景深，皮笑肉不笑地控诉道：“听说霍先生曾想把小女儿送去喂老虎！而且，她经常伤痕累累，在你身边时还遇见过刺杀，好几次差点没命！”

    这些事，乔植说起来都觉得心惊肉跳，当年在乔家，乔卿卿可是被所有人捧在手心里长大的……一想到自己女儿受了这么多苦，乔植心里很不是滋味。

    自然对霍景深没有好脸色！

    霍景深听着乔植这些斥责，一句辩解的话都没有，他薄唇抿紧，黑眸深处愧色浓厚。

    这些都是事实。

    在他还没爱上她之前，他的确对她放过狠话，后来，也在发病的时候失去控制几次三番的伤害过她……

    他对他的霍太太，亏欠太多……

    “没话说了？”他的沉默，在乔植眼里就是心虚，他冷笑道，“我听说霍先生两次准备了离婚协议，而且都签过字，想跟我家清清离婚。正好，我今天成全霍先生！”

    乔植话音刚落，一个律师打扮的人就走了进来，将一份离婚协议放在了霍景深面前。

