    大巫死得很憋屈，根本没来得及施展他的手段就被活活烫熏死了。

    山洞之外，原煤还在燃烧着。

    堆叠的木筐坍塌下来，留下满地狼藉。

    山壁被烤成了焦黑色，冒着白烟。

    陈立从原煤烧开的路径往里面瞅了一眼，只能隐约看到一具小小的尸骨，死前痛苦挣扎过。

    “唉，造孽呀。”

    陈立内心微微一叹，稍微有点愧疚。

    不过也是没办法的事情。

    山洞里已经空无一物了。

    在高温炙烤下，那些飞虫原虫什么的，都已经死得不能再死。

    陈立用仓库功能搬运了一下泥土和石块，将煤火扑灭。

    收起几个没被烧坏的空木筐，离开了溪谷深处。

    溪谷外部。

    石骨等几十号人蹲了半天，啥事也没发生，已经无聊得挖起了铜矿。

    陈立来的时候，看到地上已经有一大堆孔雀石，不禁莞尔。

    “你们还挺努力的啊。”他说道。

    石骨腼腆一笑，挠挠头道：“多挖点铜矿，可以让大家都拿到好武器。大……村长，你的事情办好了吗？”

    “嗯，已经搞定了。”陈立点点头，然后问道：“石骨啊，等所有人都有新武器之后呢，你们想做什么？”

    大巫的事情已经解决了，后续任务暂时还没有任何眉目，他都不知道巫族的村子在哪里。

    因此可以将重心完全转移到【扩张】任务中来了。

    他的这个的问题，是想让石骨等人想想战斗力提高以后的征战事宜。

    然而这帮崽子们却不开窍，回答道：“有了新武器就可以更好的打猎了！我们连剑齿虎也不用怕！”

    让陈立不禁扶额。

    算了，毕竟是野人出身，野心都在“吃”上面也情有可原。

    思考战略什么的还是别劳烦他们了，苦力活才是他们的强项！

    “那你们多挖点吧，把阿棍他们也叫回来，几十个人一起搞，效率更快。”

    阿棍和巨石都在山上站岗晒太阳呢，这会儿也用不上他们了，正好可以叫来当打工仔。

    “好的大……村长大人！”石骨答应一声，叫了个兄弟去喊人。

    陈立看大家都这么认真，干脆回部落跑了一趟，把挖矿工具都带了过来，人手一把，提高效率。

    对于铜矿，目前需求还是比较大的。

    现在生产的铜器还都是武器，生活用品、农具、工具之类的，也需要提高质量了。

    几十号人在溪谷矿坑敲敲打打，临近天黑的时候，已经挖出了一个大洞。

    铜矿石，也装了满满的五大筐。

    “走吧，回家了。”

    眼看天色已晚，陈立招呼众人，带着大几千斤铜矿石，满载而归。

    村子里，后勤生产队已经做好了丰盛的肉食等候大家。

    一百七十号人其乐融融，享受着淳朴而又安逸的初等文明生活。

    ——————

    时间飞逝。

    转眼一个月的时间过去了。

    距离【扩张】任务的期限已经只剩下130天。

    季节缓缓变化，已经进入了深秋时节。

    天气开始变得有些寒冷，对于衣服的需求在逐步提高。

    这一个月里，新手村的人们都没有闲着。

    在陈立的引领下，他们开拓荒野，采掘矿物，冶炼金属，制造工具。

    新手村的领地范围向外延伸了一段距离，主要集中在北部和西北方向。

    北部的山地被开垦成了大片的梯田，和山脚下的空地连在一起，成为新手村的菜地，种植5种蔬菜和一些野菜。

    秋冬季节，之前大礼包开出来的5种蔬菜刚好都适合种植。

    现在山区田之中，已经是一片稚嫩鲜绿的颜色。

    西北部，一条道具延伸出去，呈v字形，一边抵达煤矿区域，一边去往最初采集黄米的那片湿地。

    湿地再往后，还可以去到铜矿所在的溪谷。

    现如今，湿地已经被开垦完毕，变成了一片肥沃的水田。

    由于耗时较多，现在才刚刚播下五谷种子，还没发芽。

    陈立之前一直有在留意气温和气候的问题。

    他以前地理学得不错，根据昼夜长短的变化，就能大致推算出月份。

    再根据月份的气温，和降雨的情况，即可算出气候类型。

    这片海岛应该处于亚热带地区，亚热带季风气候。

    深秋的日均温在15-18度左右，白天微热，晚上微凉。

    这种气候类型的地方，农作物可以一年三熟，很适合农业发展。

    所以明知道快入冬了，他也还是让人把那为数不多的五谷种子播种下去。

    除了农业，工业也在如火如荼的发展着。

    唯一的一口熔炉，几乎从来没有休息过，每天都在产出新的东西。

    叮叮当当的锻造声，更是让人听得耳朵都麻木了。

    现在石质器具、骨质器具都已经被淘汰了，只留下少数几件做纪念品。

    铜器成了主流产物，从锅碗瓢盆的日常用品，到锄头铲子等工具，都更换成了铜的。

    反而是最早就制作的武器，“耗铜量”远远低于器物所需。

    随着铜器的普及，村子的生产力明显提高了很多。

    这帮身体素质远高于现代人的原始人，干起活来效率飞快。

    在工具不怎么损坏的情况下，一个人一天就能开垦好几亩荒地。

    这也是短短一个月就能做成那么多事的主要原因之一。

    现在陈立的个人属性面板之中，“领地”一栏已发生了巨大的改变。

    原本只是【新手村(约1平方公里）】。

    现在变成了【新手村(1 .4）】、【水田(3.5）】、【煤矿区(0.1）】、【煤矿路(0.2】、【铜矿区(0.1）】、【铜矿路(0.5）】。

    总面积达到了5.8平方公里，朝着目标10平方公里跨出了一大步！

    人口最近也增加了一些。

    山林中的两个小氏族被陈立发现，吸收了进来，新添人口24人。

    同时村子里有2个新生儿出生，1个老人逝世。

    所以现在的总人口是225，人类195人，熊族成员3头。

    文化方面，在陈立的不懈努力下，大多数村民都已经掌握了1200个常用简体字，1000以内的加减法和九九乘法口诀也都已经熟练。

    这让陈立赚了很多的科技点。

    加上最近生产铜器，弄出了不少新鲜玩意，一件10点10点的涨，同样得到了大量的科技点。

    现在他的科技点总值，已经达到了惊人的1000点！

    1000科技点，堪称巨富！

    陈立也是忍了好久，强迫自己去干活，别乱花，才慢慢攒起来的。

    如今点数终于达到1000点大关，他的心思也开始躁动了起来！

    “是时候去巨人山脉的另一边看看了！”他两眼放光的说道。

    

