    清晨。

    天刚蒙蒙亮，明珠城的健身者们就早早起来，沿着明珠城的城墙开始新一天的锻炼。

    健身者有男有女，有老有少，无一例外都身穿白衣，衣服胸口绣有元气二字。

    这是元气道的标准服装。

    元气道开创者认为，生物力场就是自身元气的显现，个人元气越强大，生物力场也越强大。

    因此，元气道的修炼者都专注于打磨自己的身体，培养自身的元气，擅长防守反击，少有主动出手攻击。

    随着元气道健身者们奔跑的脚步，渐渐越来越多身穿其它服装的男女加入进来，有的身穿绣有‘钢铁’二字的服装，也有‘武义’‘炼心’等流派。

    自从三年前，御兽朱家被救援队彻底歼灭，明珠城就迎来新时代。

    救援队彻底统治整个明珠城，并且改造明珠城，传下人人可以修炼的生物力场觉醒法，所有人的精气神都发生翻天覆地的变化。

    正如张平所说，当一种人人可以修炼的超凡力量出现时，往往意味着百花齐放。

    在无数普通人的努力下，如今生物力场的锻炼方式是日新月异，各种流派纷纷诞生。

    有的流派甚至能够在一年到一年半左右将一个普通人培养成为不逊于初级觉醒者的超凡者。

    现在觉醒者与超凡者的界限虽然还比较明显，但明珠城里人与人之间的关系已经和谐很多，不复过去那般泾渭分明，觉醒者和普通人几乎老死不相往来。

    “藤木，你这小子别跑那么快，撞到人了！”

    突然，一个少年风风火火的越过好几个健身者，快速向着最前方跑去，一个青年被撞了一下，旁边的青年一愣，接着立即怒吼道。

    少年回头看了一眼怒吼青年，顿时脖子缩了缩，大声道：“王老师对不起，我有急事，先走一步啦！”

    “等回学校再收拾你！”王杰明没好气道。

    接着他不好意思的看向旁边的张平，解释道：“他是我学生，名字叫藤木，今年十三岁，已经觉醒生物力场，虽然比较调皮好动，但其实本性不坏。”

    “你觉得我有那么小心眼吗？”张平没好气道。

    以他现在的实力，除非是灭世级别的陨石撞他一下，否则他绝对连眉头都不需要皱一下。

    王杰明推了推自己鼻梁上的眼镜，苦笑道：“教不严，师之惰，他现在是我的学生，做错事老师也有责任。”

    “行了行了，我原谅他了。”张平笑道。

    他这几年率领救援队，解救了一个又一个世界，将一个又一个御兽朱家杀的片甲不留，好不容易回来放松一下，这点鸡毛蒜皮的事怎么可能放在心上。

    “老张，其实我一直想加入救援队，你看我现在的实力，有门吗？”王杰明笑了笑，然后小声问道。

    现在救援队在明珠城声望极高，过去明珠城流行三大组织的说法，而现在则只剩下一大组织，巡防队和调查队，在居民心里已经是不入流的小部门。

    凡是有点野心的觉醒者和超凡者，都以加入救援队为目标，只有被淘汰下来才会考虑巡防队和调查队。

    毕竟穿梭万界，拯救世界，这绝对是男人最大的浪漫。

    “还差了点。”张平看了王杰明一眼，接着评价道。

    王杰明已经觉醒生物力场，再加上他本身是觉醒者，其实战斗力并不弱，但他各方面都比较平庸，非要做比较的话，大概就跟几年前的白德教官差不多。

    “这样啊。”

    王杰明有点失望。

    他其实已经很努力，但他在觉醒生物力场上浪费了太多时间，否则他还能更强一些。

    张平不忍心道：“这样吧，等你生物力场到了四段，我推荐你加入救援队。”

    “四段啊，还要好久。”王杰明有些苦恼道。

    生物力场作为人类本身就有的能力，自然也需要分级，于是在张平的建议下，目前被分为四段。

    这分别对应觉醒者的初级、中级、高级、顶级。

    生物力场一段，只要可以防御初级觉醒者全力一击就算达标了，二段则需要防御中级觉醒者全力一击，三段、四段以此类推。

    目前王杰明的生物力场刚刚达到三段，距离四段确实还差很多很多，毕竟觉醒者每一次进阶都是脱胎换骨的变化，生物力场想从三段提升到四段，自然需要付出大量的努力。

    晨跑结束，张平和王杰明在路边小摊吃了早餐，两人慢慢向着明珠能力学院走去。

    张平和王杰明其实也是偶遇，因为张平本身就有在明珠城晨跑的习惯，所以回来还是按照平时的习惯跑步，而王杰明这几年也一直随着元气道的健身者们一起跑步，相遇可以说是必然。

    “在学校里做老师，感觉怎么样？”张平笑问道。

    王杰明叹了口气道：“有开心的时候，但更多是心累，你绝对无法想象他们有多皮，几个月前隔壁班还有小鬼刚觉醒生物力场就悄悄溜出学校，想去城外杀异化兽，还好最后被巡防队的人逮住了，不然后果不堪设想。”

    “……”

    张平直接就无语了。

    过去明珠城对异化兽的宣传都是恐怖、吃人，学校里的学生压力巨大，仿佛不能成为觉醒者，这辈子就算是完了。

    而现在人人都可以修炼生物力场，每个人都有无限的可能，弱小的异化兽就算跑进城里也会被大爷大妈正义群殴至死，所以气氛是真的变了。

    学校里的学生虽然希望自己能够成为觉醒者，但如果没办法觉醒，那就努力锻炼成为一名强大的超凡者，一样可以杀异化兽，一样可以享受精彩的人生。

    因此，现在的学生更自信开朗，甚至精力旺盛到无处发泄，以至于做出一些蠢事。

    “至少在我们这一代，世道是真变好了。”

    在王杰明的吐槽声中，张平微微抬头看向天空，不禁轻声笑道。

    王杰明顿时一愣，接着也点头道：“嗯，相比于以前，越来越好了。”

    

