    苏尘一边想着，继续往前走去。

    他路过了许多豪车，那些豪车上面的人都奇怪的看着苏尘，不明白为什么这里会有人靠两条腿走路。

    而且这个人看上去实在不像是什么有钱人，就是很普通的人一样，不像是什么大富大贵之辈。

    不过这些人在夏家门口，也不想多事，平时也许可能会出于好奇问问，但这个时候却还是以小心为主，免得出了什么事，到最后被夏家一起拒之门外，那可出丑出大了。

    因此苏尘一路平安无事，到了夏家大门口。

    夏家大门十分有气魄，乃是一个高高耸立的石拱门，石拱门之下，则是红木所制作的大门，这红木极为厚实，可以说是一公斤就能卖出相当高的价格，而且最重要的是，这红木上面所用的铜钉，本来应该用的是铜，而这里用的则是金子！单单只是这一扇大门，就显现出夏家的财力非同小可。

    而从大门往里面望进去，更是可以看出来夏家别墅是何其的富丽堂皇。

    这不是一般的有钱，在这有钱之下，还蕴含着夏家的底蕴。

    在大门两边，则是两排安保，每个人都身高超过一米八，每个人腰间带有真枪，每个人都是见过血的真正军人。

    这是国家特别派给夏家的人，在国内，任何家族都没有资格蓄养死士，这是国家对夏家的恩宠，见到这一幕的人，无不感觉到夏家是何等的隆盛。

    然后大门再往前一点，就有许多人在这里记账，用的是很传统的记账方式，每个人把自己的礼物送上，然后记账人记下来送了什么东西，送礼人是谁，然后再允许送礼人入内。

    不时就有人高喊：“龙华天城的别墅一栋！”

    “高尔夫球场一座！”

    “上好的长白山百年人参一株！”

    如此等等，其中任何一样，都足以让普通人奋斗一辈子都难以得到。

    苏尘也往前走着，他自然而然的进入到了送礼的队伍之中，苏尘倒是无意加快速度，夏家必然就在这里，而夏家既然举办婚礼，那么也不太可能现在就对陈芷雪动手，所以苏尘就准备一步步走过去，然后收了夏家人头，就这么简单。

    终于到了苏尘应该送礼的时候，苏尘直接略过，他本来就没打算送礼，他所说的送礼，只不过是要送夏家一份血腥之礼。

    记账人见苏尘居然径直往前走去，不禁微微一愣。

    这个年轻人衣着很是一般也就罢了，还是自己一个人来的，两手空空，这是想干什么？

    该不会是想混进来白吃白喝吧？

    普通的宴会如此也就罢了，可是这是谁家的宴会啊？

    这是帝都夏家的宴会，是你一个普通人就能混进来的地方？

    立马就有护卫走了过来。

    “喂，你是什么人？

    想过来干什么？”

    苏尘一语未发。

    他只是轻轻瞟了这名护卫一眼。

    从这里开始杀起吗？

    那些帝都夏家的人，会不会因此而逃跑吗？

    旋即，苏尘觉得那帝都夏家的人只会震怒，倾巢而出，绝不会因此就吓得屁滚尿流，所以苏尘就准备动手，哪怕这里的护卫全都带着枪，苏尘也丝毫不惧。

    那护卫见苏尘不说话，直接拔出枪对准了苏尘，可又发现苏尘脸上没有害怕的意思。

    “难道这是个傻子？”

    那护卫有些不明白了。

    其他的护卫也是各自懵懂。

    “把他撵出去吧，大喜之日，就不擅动刀枪了。”

    于是立即就有人来拉扯苏尘。

    苏尘体表的灵力就要蓄势待发。

    就在这个时候，突然在苏尘背后，一个中年男子的声音淡淡响起。

    “你们这是做什么。”

    “他是我的人，是我带他来这里长见识的，是我的一个晚辈，他的贺礼，我替他出了。”

    那两名护卫见到这位中年男子的脸庞，立即说了声是，然后就返回自己的工作岗位。

    显然这两名护卫都知道这位中年男子的身份。

    因此这中年男子无论说的是真话还是假话，这两名护卫都必定执行。

    那记账人见到这中年男子，也是连忙笑脸相迎。

    他身为夏家的记账人，虽然一般也都对人微笑，不过很少有特别热情的时候，但这个中年男子例外，因为这中年男子实在是大有来头，他记账人只不过是夏家的记账人罢了，借着夏家的威势，也就在普通的富豪面前装装逼，遇到真正的大人物，还是得小心行事。

    中年男子说道：“我送贺礼三百万，一百万算是这小兄弟的，两百万算是我的。”

    那记账人连忙恭恭敬敬的记上。

    “高先生，您的帐记好了，请您进去吧！”

    那中年男子高先生点了点头，然后拍了拍苏尘的肩膀，也没有说什么，对这个人情并没有做过多的表示，好像只是顺手帮了个忙。

    然后高先生就往前走去，赶在了苏尘之前。

    苏尘凝视了高先生后背一阵，这个高先生似乎不是普通人，不过苏尘也没想什么，这算是一个人情吗？

    苏尘不知道，只能算是半个吧，毕竟他堂堂魔帝，什么时候需要别人的帮忙才能进到这里？

    以后有机会，提携一下这高先生便是。

    那记账人见苏尘还没有动，说道：“还不快进去，一会儿又有人来撵你了，遇到高先生的机会可不是每次都有了，算你小子好运，进去开开眼界吧。”

    几位护卫警戒的看了苏尘几眼，但是也没多想什么，一来是高先生让苏尘入内，他们不可能阻拦高先生，二来一个普通小子，能在重兵把守的宴会上闹出什么风波？

    苏尘往宴会大厅走去。

    身后许多宾客看到这一幕，倒是蛮奇怪的。

    有的人不认识高先生，问道：“这位高先生是什么人？

    他只上了三百万，感觉也不多啊，这记账人就这么放那个小子进去了？

    那个小子一看就是穷仔的样子啊！”

    立即就有人捂住这人的嘴。

    “你在说什么！你居然敢质疑高先生的决定，你知不知道高先生是什么来头，人家那才是真正的大人物，跟夏家相比都不逊色，他来夏家这里，夏家都理应亲自带人出来迎接，哪怕他只上三百块钱，别人也只会说他的好！”

    

