    “那就好。要是有什么问题就跟我说，我跟她反馈一下。现在这个家伙就交给你了。他是天赐组织的雪峰。”夏阳随口说道，“我已经封锁住他的穴道了。剩下的就交给你们。”

    “请您放心，我们一定会好好地看管着他的。”几人急忙保证道。

    夏阳转身走向了苏千雪的办公室。

    “你们在干什么？”夏阳有些疑惑地看着丽莎和苏千雪。

    他发现两人正盯着一件东西在看。

    “根据那些天赐成员的提示，我们找到了一本书。不过这本书上边没有文字，我们在观察是不是有什么机关？或者是有什么破解它的可能？”苏千雪低声说道。

    “这本书看着就是好东西。”丽莎点头，“既然已经将它找到了，那不破解它就很可惜了。”

    “什么书？我也来看看。”夏阳饶有兴致地说道。

    他看到摆在桌子上的是一本空白页的书籍，他将书籍拿了过去，开始翻了起来。结果那书页里边什么都没有。

    “那些家伙不是忽悠我们的吧？”苏千雪沉声说道，“如果是这样的话，那我这就去找他们算账了。”

    夏阳摇头：“从书籍的纸张的厚度，以及书籍的陈旧程度，我觉得不太像是忽悠你的。这些书页里边应该是有内容的，只是被用了某种东西隐藏起来罢了。一般都是用水浸或者是用火烧，你们尝试过了吗？”

    “尝试过了，都没有用。”苏千雪摇头说道。

    “那就有趣了。”夏阳笑着说道，“这书籍里边或许还有不少秘密呢。”

    在他说完之后，他将书籍拿了起来，将它埋藏在盐里边。等他将书本拿出来，也没有东西。

    “果然是这样。”夏阳笑着说道。

    “还是什么都没有啊。”苏千雪有些疑惑。

    “在这些盐里边浸泡之后，就有一点痕迹，这个时候再用一下白酒浸泡，就可以了。这种方法比较少见。但很适合这本书籍。让我们一起见证一下吧。”夏阳说道。

    在两女看来，这是很不可思议的。

    但她们还是很相信夏阳。如果没有把握的话，夏阳是不可能这么说的。

    丽莎和苏千雪有些好奇地看着夏阳将书籍浸到了白酒里边，书籍外边就冒出了一层泡，书页也开始发黄。

    过了一小会儿，夏阳将书籍拿了出来，在书页上边竟然多出了一些文字和图案。

    “这是什么？”苏千雪有些好奇地问道。

    “是关于一个遗迹的记录。”夏阳轻声说道，“我们接下来或许会有很多意外地发现，甚至我们的探险之旅很快就要展开了。”

    苏千雪有些意外地说道：“真的吗？阳哥，那你快点发现。我们去探险的话，说不定会有一些意外的东西，我们的实力也可以得到增强。”

    “好。那我们来看看。”夏阳笑着说道，“这些图案是一些人，他们的动作像是在进行古代的某种祭典。还有上边记载着的一些东西，都是他们当时的工具。而且我看上边的记录，还有一些武器。”

    “除却了真气提升之外和功法之外，武器对我们来说也很重要。”

    “我想去探险。”苏千雪认真地说道，“如果按部就班，我的实力进步很慢。等到你和天赐组织交锋的时候，我或许帮不上什么忙。”

    “你的进步已经够快了。”丽莎没好气地说道。

    “可我连你都打不过。”苏千雪说道。

    “我修炼了那么多年，而你修炼才多久？”丽莎白了她一眼。

    苏千雪认真地说道：“我不如你这点，是不争的事实，我就要正视自己的缺点，才能够有所进步。我总是觉得自己不如谁，那我这辈子就很难有什么突破了。”

    丽莎不想再和她说什么了，而是将目光望向了夏阳：“天赐的成员随时都会来。我们这个时间去冒险，会不会不太合适？”

    “是啊。所以我们要在解决掉他们之后，再过去。不过我们可以放出风声来，说我们要过去探险，并且制造一种已经过去了的迹象。这样的话，天赐的成员说不定会趁机展开行动。而我们也就可以借着这个机会去拿下他们了。”夏阳认真地说道，“在和天赐交锋的过程，就是一个斗智斗勇的过程。”

    “好。那我们就这么做。”丽莎感慨着说道，“以前大家都觉得天赐很可怕。和你们待在一块儿之后，我觉得天赐其实也就这样。甚至你解决了首领，我都觉得是正常的。”

    “当然是正常的了。”夏阳认真地说道，“我还要解除你体内的蛊虫，我和他迟早要对上。”

    “到时候要是有什么问题，你就不要搭理我。”丽莎轻声说道。

    “说什么话呢？”夏阳冷哼了一声，“你对我那么没有信心么？”

    “当然不是，我只是说万一。”丽莎说道。

    “没有万一。”夏阳郑重其事地说道，“我在成长起来，而你们的首领已经在原地踏步很久了。而且我是正儿八经的修炼，他用的是一些邪魔外道。他和我之间是有着很大的差距的。我超过他是迟早的事情。主要是不知道有没有时间？”

    “会有的。”苏千雪说道，“阳哥你在正面吸引他的注意力，我会尽快成长起来。等我超过了你或者是追平了你，我和你联手，一定可以将他解决的。”

    “好，我非常期待你的成长。”夏阳揉了揉她的脑袋。

    “我又不是小孩子了。”苏千雪没好气地说道，“我说的都是真的。我已经让制服组的人去调查天赐的人了。但凡有什么问题，他们就会第一时间进行汇报的。而我们说不定还可以将他们打一个措手不及呢。”

    “嗯。”夏阳轻声说道，“辛苦你了。”

    苏千雪摇头：“不会，这本来就是我想要做的事情。再说了，你帮我们又找了一个姐妹回来。我们平常欺负她可以，总不能够让她在外边被欺负吧？”

    “千雪，你……”丽莎有些感动地看着她。

    “要叫姐姐。”苏千雪瞪了她一眼。

    她却突然笑了起来，这样的生活，才是她想要的生活。

