 声音落下，一个龙形虎步的男子，从太昊皇族的阵营中走出来。

他身穿蟒袍，大约二十七八岁，面容英俊而尊贵，全身有着一缕缕龙气在围绕，衬托的他整个人，有种气吞山河，傲视四方的无敌气概。

光自然而然，流露出来的一股气息，都让得虚空震颤，群山摇动，仿若承受不住而要炸开一般，恐怖无边。

“是他，太昊皇族的大皇子，太昊天！”

很多人都震惊了，纷纷倒吸凉气。

太昊天在太昊皇族境内，可是一个传奇般的天才，相传他出生时，有一道龙气围绕，是真命天子的象征，那时太昊皇族经历一场大动荡，差点就覆灭，但此后冥冥中的太昊皇族的气运仿若发生了改变，很轻松的就渡过了那场劫难，更变得比以前还要强大和繁荣。

很多人都说，他是太昊皇族的福星！至于他的实力更不用说，自懂事后，修炼任何皇家功法，就一日千里，上手极快。

在二十岁时，连太昊皇族的长老都不是他的对手。

现在实力达到了哪一步，更不可想象。

除了他惊人修炼天赋之外，他还会铸剑，年纪轻轻就已是一位中位顶尖铸剑大帝，距离上位铸剑大帝，仅仅只有一步之遥。

现在他竟出面了，自然让人敬畏。

在这些探险者当中，也不乏一些小门派的子弟，当中有很多女子，望着太昊天，目光中都不禁流露出一抹崇拜之色。

在辽阔的太昊皇族境内，他绝对是很多女子梦寐以求的白马王子，很多少女，甚至为了见他一面，不惜苦苦等候在太昊皇族之外数年。

此刻能见到他，让很多少女都心中激动。

“呵呵，太昊天，在场的铸剑师可不止你一个人，你想上去恢复，也要问问其他人同不同意。”

不过，就在这时，另外一个方向，也走出来一个身穿紫色蟒袍的青年，自负一笑，冷傲道。

他年纪也不大，只有二十六七岁，浑身上下，却流淌着一股尊贵逼人的贵气，仿若天生就是让人俯视和仰望。

在那平静的眸子之内，有着一股视众生为蝼蚁的绝世气概。

在他体内，还散发着一股浩瀚无比的波动，比起太昊天都一点不弱。

“是他欧阳皇族的欧阳明泽！”

很多人又都惊悚了。

欧阳明泽在欧阳皇族，同样是传奇天才，在铸剑方面也有着奇高的造诣，若论名气，的确不逊色太昊天。

“咯咯，不错，谁能恢复，谁就有上圣山的资格，这名额，我们可不会随意让给你的。”

在南方，也有一个黄衣女子，轻轻拨动发丝，淡笑道。

她头戴凤冠，一双美眸中，有国家昌盛，百姓虔诚祭拜的奇异场景浮现，衬托的她更有一股无上的女王气概，让人忍不住对她臣服。

在她娇躯内，也有一缕缕凰鸟气息缭绕，更显圣洁和高贵。

她就是东方皇族的大公主，东方静！这也是一个天赋异禀的天骄，相传她在十二岁游玩之时，被一头凰鸟带入一个上古洞穴之内，得到了惊人无比的上古高手传承。

在东方皇族境内，无数天才都被她压的喘不过气来，目前经历三百多战，在同龄人当中，向来横扫一切，无人可匹敌。

甚至有人尊称她为女凰王，有成为下一代执掌东方皇族，成为女皇的潜质。

此刻，她也出现了，让很多男子都爱慕无比。

这样高高在上，名动四方的公主，绝对是很多男子梦寐以求的女神。

倘若能够一亲芳泽，品尝她的温柔，那股征服感和成就感无法想象。

“说的不错，这名额，我也不会退缩的。”

在北方夏侯皇族之内，也走出一个男子，沉喝道。

他很奇怪，虽说是青年，却留着一嘴络腮胡子，看起来像个中年大汉，手持一杆长刀，有一种十分彪悍的味道。

至于他这装束，则大有来历，相传这是夏侯皇族的始祖的容貌，竟在无数年以后，出现在了他身上。

很多人都传，这是容貌“返祖”的迹象，血脉和天赋，非同寻常。

在这副容貌背后，有着谜一般的含义，让人不敢深想。

如今四大皇族之内传奇天才，就这么针锋相对，这让很多人都激动无比，想看看这四个人，之间会擦出怎样的火花。

“欧阳明泽，东方静，夏侯潭，看来你们今天跟我争定了。”

太昊天冷笑说道，体表龙气围绕，黄金雾霭弥漫，似一尊无上的帝皇，有一种惊人气息。

“当然，难不成这进入圣山的资格，白白交给你不成。”

欧阳明泽、东方静、夏侯潭都相继开口，针锋相对，互不相让。

“好，既然如此，没有什么好说的，咱们就手底下见真章吧。”

太昊天冷傲道。

“来就来，谁怕谁！”

“不错，正好看看咱们四个究竟谁才是第一！”

欧阳明泽、东方静、夏侯潭一点也不惧，全身爆发出强悍无比的战意。

很多人都兴奋无比，整个漫山遍野的气氛，一下子就变得火热了起来。

都想看看，他们四个人，谁能笑傲到最后。

“你们不用争了，这进入圣山的资格，朕要了。”

然而，就在这时，一道少年爽朗的大笑之声，传递而开，震动群山万壑，有种俯视一切，傲气凌云的气概，也带着一股莫大的威压，让得不少人都心头像是压上了一座大石般，沉重无比。

甚至一些实力低下的人，都相继吐血了，骇然无比。

光凭一道声音，就有如此气度，且语气中还大有不将四大天才放在眼里的味道，让人震惊，来人是谁！“是谁，找死不成，竟然敢无视我们！”

太昊天四人也怒了，大喝道。

“是朕！”

大笑声响起后，在一方山林间，一个少年走出来，冷笑道。

他正是林寒！“林寒，原来是你这个臭小子，你好大的口气，敢轻视我们，你算是哪根葱哪根蒜。”

“在我们四人面前，你还敢装，纯粹的不知道天高地厚！”

 