    为了追杀陈枫，把自己赔上，值得吗？

    终归，他还是把自己的命看的比陈枫的命高贵很多。

    所以，他立刻盘膝而坐，清查自身，寻找陈枫说的毒素。

    陈枫本来，离开这里的时候，是看似非常从容镇定的。

    但是一离开孙横波的视线，立刻就是拔腿狂奔，以自己最快的速度向前疯狂奔跑。

    但就算是这样，陈枫也不知道能不能逃过孙横波的追杀！

    陈枫之前完全是虚张声势，他哪里有什么毒素？

    他只是先用语言来给孙横波设置了一个陷阱，让他不敢全力出手，然后用九阴九阳神功造成了自己有毒素这样一个假象。

    孙横波是一个疑心很重的人，陈枫是知道的。

    所以，陈枫打赌，孙横波有七成的可能是不敢追上来冒险的。

    果然，陈枫赌对了！

    一个时辰之后，孙横波阴沉着脸站起身来。

    此时，他体内真元已经恢复，根本没有出现任何要消融的迹象。

    这时候，要是他还不知道自己被耍了，那可真是蠢到无可救药了、

    他脸上闪过一抹极度的阴狠之色：“好，好，陈枫，你这个小兔崽子，竟然敢耍我！”

    “好大的胆子！你等着，我追上你之后，一定要折磨得你求生不得求死不能！”

    远处群山之中，一轮红日已经逐渐上升，眼看着天就要亮了。

    此时，陈枫在树林之中狂奔，拼尽全力。

    因为在他身后，一个庞大强悍的气息已经是越来越近。

    陈枫想办法拖住了孙横波大约一个时辰，但是，孙横波只用了短短四个时辰的时间，就重新追上了他。

    现在，离着他越来越近了！

    两者实力差距实在太大，终于，陈枫停了下来。

    他不得不停下来，如果他再接着跑的话，迟早还是会被孙横波追上。

    而到时候，他则是会毫无还手之力。

    陈枫停了下来，调养呼吸。

    他眼中露出一抹如狼一般凶狠的神色：“如果真的是逃不了，那就死战吧！”

    “就算是我死，也要从孙横波身上咬下一块肉来，让他痛苦无比！”

    “哟，怎么不逃了？”旁边密林之中，孙横波缓缓走出来。

    他看着陈枫，脸上露出戏谑之色，就像是一直在玩弄耗子的猫一样。

    他阴冷地笑道：“怎么不跑了？你不是速度很快吗？你不是一心逃跑吗？怎么这时候自己停住了呢！”

    陈枫冷冷说道：“孙横波，不用这样戏耍我，无非一死而已！”

    “你想杀我，但我绝对不会让你轻易得手，咱们就拼个鱼死网破。”

    孙横波哈哈大笑：“还鱼死网破？”

    “但是很可惜，今天，鱼会死，但是，网，会毫发无伤！”

    说着，一拳向陈枫轰击而来。

    陈枫发出怒声咆哮，雷狱轮光斩疯狂展出，拼尽全力。

    但是，没有用！

    孙横波一拳，直接就将雷狱轮光斩轰碎，然后将陈枫重重地轰出去几十米。

    陈枫浑身骨骼尽断，狂喷鲜血，只一招就已身受重伤。

    他心中惊骇，原来之前在紫阳剑场的时候，孙横波还未尽全力！

    然后，孙横波又来到他身前一把抓着他的领子，将他提了起来，哈哈狂狂道：“陈枫，你再狂啊？你再横啊？”

    ”你还敢杀上我执法殿杀人？“

    啪啪啪，几个大耳光甩在陈枫脸上，厉声吼道：“现在，没有元灵商人那个老不死的给你撑腰，没有明兰那个老＂ｂｉａｏ　ｚｉ＂给你撑腰，我看你还怎么狂！”

    说着，又是一拳轰在陈枫身上，这一拳，直接将陈枫打得几乎失去意志，直接重伤濒死。

    然后又是一拳！

    这一拳，陈枫飞在空中，几乎没了呼吸。

    然后，被打的掉落悬崖，向下重重摔去。

    孙横波得意的声音，传遍周围数十里：“哈哈，陈枫，你终于是死在了我的掌下！”

    陈枫感觉，自己做了一个非常悠长的梦，梦里头纷纷扰扰，什么都有。

    然后，他就觉得自己的意识越来越沉，似乎要沉入了无尽的黑暗之中。

    而此时，忽然有一个焦急的声音在耳边呐喊，终于，一点一点的将陈枫的意识唤醒！

    陈枫醒来的时候，发现自己浑身上下，无一处不疼。

    那疼痛，几乎又让他再次晕过去。

    过了好一会儿，陈枫才稍微适应了一点。

    然后，他艰难地扭着脖子，往四周看了看。

    这里是一片乱石荒滩，陈枫就躺在石头上，硌得他一阵疼痛。

    而此时，旁边有几个人，正背对着他在那里说着什么。

    听到陈枫这边传来的动静，几个人都是回过头来。

    其中一个十五六岁的少女，看到陈枫醒来之后，立刻满脸惊喜，赶紧跑过来，柔声问道：“你醒了？”

    陈枫上下打量着她，这个女孩儿，身材高挑，长相颇为甜美，眼睛大大的。

    似乎无论做什么表情，脸上都像是挂着笑一样。

    此时，她眼中透着纯真之色，看着陈枫，显然很为他的醒来而高兴。

    而其他几个人，也都是围了上来。

    这几个人，年纪都差不多，十五六岁十七八岁左右。

    陈枫看了之后，就大致了解，他们几个都有些功力，但是实力很低，还停留在后天境界。

    陈枫轻轻吁了口气：“没死，真好。”

    之前那种陷入黑暗的感觉，他真的以为自己必然会死！

    他张了张口，声音干涩沙哑：“是你们救了我吗？”  ⑧☆⑧☆.＄.

    少女得意洋洋说道：“当然，我们看到你昏迷在那边，就把你给搬到这里来了，要不然只怕你现在已经被野兽把尸体都给吃了！”

    旁边一个高大魁梧的少年冷哼一声，说道：“你知道吗？为了救你，还耗费了我们一粒丹药呢！”

    “那可是我们花了整整一百块下品灵石才从城里的药店中买来的。”

    “一枚丹药”陈枫蹙起了眉头。

    但是听少年说完后面那些话之后，就有些失笑，一百块下品灵石怎么能够买来丹药呢？

    最差最差的一品丹药，至少也要几十万块灵石才能买到，他们口中的丹药，想必只是一些药物吧。

    但是陈枫，还是颇为感激。

