

    夏季，阳光炙热，令人烦躁。

    洪江区刑侦大队里，每个人脸上都写着忙碌两个字。

    最近他们区发生的案子多，案子大，上头抓得紧，群众盯得紧，大家日子都不太好过，弦都绷着的。

    办公室里，唐元初倾着身体在接电话，看到白慕川黑着脸迈进来，回头瞄一眼，怔了怔，又对电话里的人嘻嘻哈哈地说。

    “好嘞好嘞。兄弟再辛苦一会儿，我们白队马上就过来。”

    在一个小时前，他发消息给白慕川，说孔新琼醒了的事，白慕川说他要亲自过去。

    于是，那头的民警就等着他，然后一等这么久还没有见到人，人家打电话来催了。

    “老大！”唐元初放下电话就过来，“咱们什么时候去医院？”

    白慕川冰冷的脸上，一丝表情也没有，活生生一个大冰块，“东西都带上，这就走。”

    “哦嘞。”唐元初拿起桌上的录制设备以及准备好的资料，又回头朝他笑，“其实你可以直接过去的，咱们在医院汇合就行，何必亲自跑回来？”

    白慕川不说话。

    那表情，不要说跟他聊天了，根本就没有听见去好不好？

    唐元初轻咳一声，被他锐利的目光一扫，又笑烂了笑。

    “老大，咋了？跟你说话，咋都没反应呢？”

    白慕川面无表情地反问，“让今天变性了？咋这么叽歪呢？”

    唐元初：“……”

    他怎么了啊？

    挠了挠脑袋，他完全不知道自己到底错在哪里，更不知道在哪里惹到了头儿。

    去医院的路上，唐元初自告奋勇地当着司机。

    可瞄着白慕川复杂冰冷的面孔，他瞥了一肚子话，不敢说，只一个人默默腹诽。

    今天离开刑侦队的时候，白队虽然疲惫了点，但脸上还是晴朗的啊？

    怎么办个私事回来，突然就晴转阴了？

    “唐元初。”

    白慕川突然的喊声，吓了唐元初一跳。

    “在！”

    他回答得很端正，以为自己偷偷编排白队被发现了，耳根有点热。

    然而，白慕川显然不是他以为的会被私事影响公事的白慕川。

    下一秒，从他嘴里说出来的，全是正事。

    “技术队出结果了么？”

    “哦。出了。”唐元初当然也知道他跟程正之间莫名其妙的微妙敌对，回答得小心翼翼，“你前脚刚走，梅心后脚就把报告拿过来了。我们在墙体里发现的尸体，基本可以确认是吴宏亮本人无疑了。另外那一部分骨骼和身体组织，与帝宫墙体里的一致，都属于谭子阳……”

    沉吟一下，他偷瞄白慕川冷冽的侧脸。

    “梅心说，无法确定两次发现的身体组织，拼凑在一起，到底是不是完整的谭子阳……”

    “嗯？”白慕川眯起眼，神色似有不悦。

    “……”唐元初被他冰冷的目光一刺，说话变得更为谨慎，“那尸身确实破坏得太严重了。肌肉组织被搅碎，混在混凝土里，骨骼也是一样，受到了严重的损毁，只有小部分能看出原来的样子……即便勉强拼凑，也未必能拼凑出一副完整的骨骼。”

    哼！白慕川突然冷笑，“因为难，就不做了？他们到是省事。”

    “……”

    唐元初不吭声了。

    实际上，也不能说白慕川的要求苛刻。

    在科学技术快速发展的今天，现代人对破案的精细程度要求更高了。

    但凡有一个地方无法解释，就会有人来挑刺。

    在他们内部，尽管大家都能理解彼此工作的不易，但上级问责的时候，要的只是结果，不问过程。

    而且，上级一般只揪老大。

    ……

    孔新琼的苏醒相当极时。

    之前刑侦队发现的案件相关人员，除了一个霍山，其他都是死人。

    即便他们可以通过物证来推测事情的起因、经过、结果，但到底没有人证口述来得真实，更能还原案件现场。

    想到这里，唐元初忍不住嘴贱，又问了一句。

    “白队，你不是说，要把向老师一起带去吗？我觉得孔新琼这个女的嘴肯定严，不会那么容易被撬开。不是说女人了解女人吗？有向老师在，也许会事倍功半……”

    “唐元初！”白慕川突然沉了脸，冷冰冰地斥他，“你是个刑警！不要忘了本分！”

    “……”

    可怜的小唐同志，被骂得脑袋发热，心里还委屈。

    当初说向晚可以辅导案件并为她单独写申请外聘的人是他啊！

    为什么到他这里，说一说就成忘记本分了。

    冤！冤！冤！

    顶着大写加粗的三个“冤”字，唐元初默默开着车，觉得今天的白队，一定是中邪了！

    ……

    医院。

    五楼孔新琼的病房里，医生、护士、民警都紧张的等候着。

    死过一次的人，又是案件的关键人证，大家都怕她再次自杀，连眼睛都不敢眨。

    所以，白慕川跟唐元初推进门去，几个人明显松口气。

    “白队来了。”一个民警站起来。

    “辛苦了！”白慕川拍拍他的肩膀，又望向病房上的孔新琼，“情况怎么样？”

    民警顺着他的视线也望了望病床，然后摇头，努了努嘴。

    “我们外面说。”

    孔新琼确实醒过来了。

    不过，从医生确认她苏醒到现在，她只说了一句话。

    “我儿子呢？”

    她问的时候，目光里有着对儿子生命的期待。

    医生和护士都没有说话，不忍心告诉她那个残忍的结果……

    但她似乎从他们的神情里察觉出了什么。然后，默默闭上眼，再没有说一句话，无论别人问什么，都不再配合，完全就是一心求死的态度。

    民警到来后，医生为她进行了身体检查，表示她的各项身体指标都在恢复得不错……

    “但我们刚才试图跟她交流，她有强烈的抗拒心理。”

    病房外面，第一个赶到的民警，仔细向白慕川叙述了之前的事情，然后摇头叹息，“她本就没有生存的意志，这会儿知道儿子死了，怕是更不愿意配合我们了。”

    她当初自杀，不管是畏罪，还是被漫长的生活煎熬得没了活下去的勇气，都是一种逃避现实的极端懦弱心态……

    现在，对于这个生命无望的人，他们又凭什么让她重新燃起对生活的渴望，再配合警方呢？

    白慕川沉默一下，点头。

    “行。交给我吧。”

    “好的，白队。”民警看一眼病房，指了指电梯口，“那我就先办别的事去了？”

    “嗯。辛苦了！”

    白慕川重新进入病房时，身上弥漫的冷气不仅慑得唐元初不敢吭声，就连事不关己的医生的护士都感觉到了强烈的不适。

    “白队，我一会儿还有台手术，先离开一会。”

    医生推了推眼镜，就想走人。

    护士见状，赶紧跟上，“那个警官，你们办案，我也就先出去了。有什么需要，你们就按铃，我们马上就会来！”

    “嗯。”

    一模一样，一个字。

    白慕川今天就像一台制冷机。

    跟人交流的欲望，并不比病床上的孔新琼多。

    医生和护士交代了几句医嘱，离开了。

    于是，病房陷入了一种难言的寂静中。

    白慕川坐在椅子上，任由身上释放的冷气慢慢笼罩病房，却许久都没有开口。

    唐元初干熬着，不知道他葫芦里卖的什么药，等得汗毛都竖起来了，却发现，一直沉默得像个死人一样的孔新琼，突然睁开了眼。

    长久沉默，是一种心理战。

    她不说话，不代表不能感知外界。

    其实，她知道警察来了，心理上抗拒着，却一直在琢磨要怎么对抗警方的询问。然而，因为白慕川的反常，她没有等到任何问话，慢慢开始焦灼不安……

    所以，她睁开眼看个究竟，也再次与现实社会接壤。

    这个警官她认识，目光有微微的波动。

    她看着白慕川，白慕川也看着她。

    “想吃东西吗？”

    孔新琼面色苍白如鬼，仿佛一个没有生气的死人，瞳孔却有明显变化。

    她不说话，白慕川看着她，也不怒不喜，又重复一遍。

    “想吃什么？”

    这审讯方式，听得唐元初着急。

    他架好了录制设备，却拍得尴尬，不由小声提醒白慕川。

    “白队，医生刚才说过了，她现在不能吃任何东西。”

    白慕川冷唇一勾，“反正都是要死的人，有什么不能做的？横竖都是死，饱死总比饿死强。”

    “……”

    唐元初无言以对。

    “……”

    孔新琼继续沉默，但嘴皮却动了动。

    白慕川挑挑眉头，用一种笑谑的声音，半开玩笑半认真地说：“你已经很久没有吃东西了。难道就不怀念那些美食？人来世上走一遭可不容易，再怎么着，在死之前，再吃点美好的食物，也算是对自己的一种慰藉对不对？”

    其实他这话说得有点讽刺。

    然而，唐元初从摄像的屏幕上，发现孔新琼的脖子梗一下，竟有一个吞咽口水的动作。

    神了！

    难道这是个吃货？

    白队还真是不按常理出牌啊？

    “我知道你想死，我也知道，你一定有很多遗憾。”白慕川看着孔新琼，英俊的脸上带着一种不符合他人设的悲悯和同情，眼睛分明看着她，却又不像在看她，仿佛在说着一个与她无关的人，或者一个故事，“都说男人出轨，为欲，女人出轨，为情。我不知道你是哪一种。但无论是哪一种，你都不应该会甘心。”

    “为了一次出轨，你赔上了家庭，赔上了幸福，赔上了后半生，现在又赔上了孩子，你真的就甘心吗？有那么多美食，你还没有吃过，有那么漂亮的衣服，你还没有穿过，有那么多美景，你还没有去看过……”

    孔新琼默然脸。

    一言不发，一动不动。

    可唐元初从镜头里可以看出，她是有触动的。

    她的眼皮眨动的次数，比之前多，比之前快。

    “不甘心吧？”

    白慕川突然一笑，是冷笑，是嘲笑，是讽刺的笑。

    “你以为你死了，事情就结束了？罪恶是掩盖不住的。每个人都必须为自己的行为付出代价！”

    一字一顿，他说得觉得，孔新琼脸上的神色，也基本跟着他的言词在变幻。

    听到“付出代价”几个字时，她身体一僵，轻抿的嘴唇颤了几下，发出一句沙哑的声音。

    “……枪毙我吧……是我……我杀的。”

    她杀的谁？谭子阳，还是吴宏亮？

    唐元初听着，拿设备的手一抖，当即就紧张起来。

    然而，白慕川却纹丝不动，连表情都没有变化，“想死，也不是那么容易的。”

    “？”孔新琼脸上流露出疑惑。

    “承认杀人很容易，定罪却需要证据。不是你说你杀了人，我们就认同你杀了人。所以，在案子水落石出之前，你会一直活着。我们会保护好你，让你好好地回忆过去，思念被你亲手杀死，如今还躺在冰冷的殡仪馆里等着你料理后事的儿子。”

－－－－－－题外话－－－－－－

    今天在路上，在路上，在路上……不过还是会有二更的，只不过，可能更新的时间会晚点，等不到的姐妹，可以不用等，明儿来刷，么么扎，爱你们，也请让《慕川向晚》陪伴你们的新年……

    