    “南部华夏，北洋年间。”

    当电影刚刚一开始，一片漆黑的画面上有这8个大字。

    “长亭外，古道边……”

    但紧接着，伴随着歌声的响起，明亮的画面出现在众人的眼前，先是天空中一只鹰闪过，紧接着则是远处的火车声，几匹白马拉着火车出现在了众人的面前。

    ……

    仅仅只看这么一个出场，向飞第一反应觉得怪异，再然后觉得这应该是余小树想要走的另一个方向。

    和其它电影截然不同，然后想要靠着这个吸引观众吗？？

    继续看下去。

    画面这个时候已经转到了火车里，然后三个人吃着火锅唱着歌。

    身为影评人，向飞还是有两把刷子的，他觉得别的不提，就从开头到现在，这一幕幕的流畅度还有转场的时机把握，余小树确实相当不错了。

    这时，三个人唱的正是刚刚开头的歌。

    “我马某走南闯北，靠的就是能文能武，与众不同，不光吃喝玩乐，更要雪月风花。”

    ……

    就在火车里的众人聊天的时候，外边，镜头给到了一把枪，仿佛是瞄准火车一般。

    火车里，三个人还在风花雪月，一帮子士兵则是并不吃东西，他们要誓死保护县长安危。

    几乎镜头在转换前，外边的那把枪则是开枪了。

    砰！砰!砰！

    然后镜头给到了郭泽强饰演的张麻子。

    “我操！！”

    突然，黑粉厅里有人惊呼的大叫了起来。

    是的，如果不是自己的女友在旁边的话，其实就连向飞都想要叫一声了。

    这他妈的是完全的没有想到啊。

    郭泽强怎么会参演演《让子弹飞》了？？

    我了个天啊。

    郭泽强一个影帝啊，如果他来参加的话为什么之前没有人通知呢？？

    要知道目前来看这《让子弹飞》里最大的腕很显然就是郭泽强啊。

    一个影帝，你特么之前竟然一点风都不带露的。

    有点不对劲啊。

    这个时候，向飞突然坐直了身子。

    他确实觉得有点不对劲。

    要知道在此之前，向飞一直都是认为这部电影是特么扑街的，是他妈的诈骗的，是他妈的为了骗大家进电影院的。

    可是现在呢？？？

    郭泽强，电影圈的影帝，而且不仅仅是影帝，是特么的惟一一个不看钱只看剧本的影帝啊。

    是的，和宁凡不一样。

    郭泽强有时候甚至为了剧本好可以友情出演。

    “我怎么觉得这片还行啊。”

    向飞身边的李婷突然说道。

    向飞道：“再看看，再看看。”

    接下来就是火车翻车，其它人全挂，只剩了夫人和马邦德。

    直到这个时候屏幕再一次的变黑。

    让子弹飞。

    这4个大字才算正式开始。

    “爹，我全都找遍了，没钱，没货，也没有银子，人倒是剩两活的，杀不杀？？”

    随着屏幕变亮，张麻子则是直接调了闹钟。

    “钱藏在哪儿了，说出来，闹钟响之前说不出来，脑袋搬家。”

    “啊…”

    “哭，哭也算时间啊。”

    “有什么就说什么嘛。”

    “这位夫人，你是谁？”

    “我就是县长夫人啊。”

    “失敬，失敬。”

    张麻子朝着县长夫人拱了一下手，然后朝着马邦德道：“那你就是县太爷？？”

    马邦德赶紧摇头。

    就在这个时候，闹钟响了。

    咔咔咔。

    其它人依次子弹上膛了，看起来就要朝着马邦德开炮了。

    “有钱，有钱，有钱。”

    马邦德这个时候说道：“我陪县长进城上任，县长淹死了，现在没有，上任，上任就有，上任就有钱。”

    ……

    “这个马邦德还是挺聪明的啊。”

    向飞看到这里在自己的小本本上标注了一下。

    这都是细节。

    而且很真实。

    马邦德竟然害怕被杀，所以假装了汤师爷。

    真的是够聪明的啊。

    继续往下看。

    ““县长淹死了谁去上任？？”

    “我。”

    “你是谁？？”

    “师爷。”

    “你特么一个师爷敢冒充县长？？”

    “没人认识县长长什么模样。”

    “你干过几次？”

    “一年两次。”

    “干过几年？”

    “八年。”

    “八八六十四，你赚过六百四十万？？”

    “他，他县长赚过六百四十万，我不师爷嘛，我就赚个零头。”

    “没失过手？？”

    “不动手，拼的是脑子，不流血。”

    ……

    张麻子和马邦德这一系列对话绝了。

    赤果果的把当初的社会给展示的淋漓尽致。

    花钱是为了买官，然后买官是为了挣钱。

    总之一切都是为了挣钱。

    火车被劫也不用担心。

    人死了同样不用担心。

    因为这些人都是马邦德雇的，没有人追查，也不会有人追查。

    台词干净利落。

    节奏相当之快。

    更重要的是没有一句废话。

    向飞已经把所谓的《让子弹飞》是烂片给暂时放下了。

    这他妈的是烂片？？

    这就是向飞的第一反应。

    这他妈的绝对不是烂片。

    他看了一下时间，现在才不到7分钟，可是整部电影的节奏完完全全就不像新人写的。

    强。

    太他妈强了。

    而接下来张麻子和马邦德聊完之后，张麻子决定带着一堆自己的小弟上任鹅城。

    没错。

    张麻子要亲自冒充县长上任鹅城。

    让马邦德继续当师爷。

    让县长夫人继续当县长夫人。

    一切没有任何的毛病。

    接下来张麻子换了一身造型，然后骑马上任。

    在鹅城门口，早就有一堆人来进行欢迎了。

    造型做的是浮夸。

    化妆化的也浮夸。

    跳的同样浮夸。

    但非常的用力，看起来对于张麻子的欢迎还是相当的重视，也相当的有礼貌的。

    就在进城的时候，大家发现城门贴着张麻子的画像，那叫一个浮夸。

    大家恭迎县长大人。

    这时，马邦德，就是假扮的师爷开始念委任状。

    结果刚念完，突然一声高喊：“黄老爷驾到。”

    只看得胡万和武状元两个人来了。

    “黄老爷吉祥。”

    这个时候大家都是齐齐的喊了起来。

    马邦德给张麻子介绍这黄四郎是南国一霸，干的是贩卖人口倒卖烟土的大生意。

    “黄老爷百忙无暇，特命我黄府大官家胡万。”

    “黄府团练教头武智冲。”

    两个人一边说着，一边掀开了轿子。

    轿子里放着的是一顶帽子。

    “礼貌礼貌，欢迎县长。”

    ……

    看着这一幕，张麻子则是转身说道：“来者不善啊。”

    而马邦德这个时候却是低声说道：“你才是来者。”

    确实，在马邦德看来，黄四郎人家是地头蛇，而他们只不过是来跪着要饭的罢了。

    进城时，看起来仿佛是望远镜一般在观望着他们。

    就在这个时候，镜头一闪。

    “我操。”

    “我了个操。”

    “我了个大操。”

    ……

    众人这个时候则是直接炸了锅了。

    就连向飞整个人都是有一些懵逼的。

    是真的懵逼的。

    这怎么可能？？

    在向飞看来这是根本就不可能的事情。

    完完全全的不可能的。

    他怎么都没有想到啊。

    这他妈的怎么宁凡也来参演了。

    宁凡就是黄四郎。

    宁凡和郭泽强两个人可一直都是不对付的。

    大家都知道。

    这两个人就属于王不见王的一个程度。

    结果倒好。

    这他妈的两个人竟然直接在一起合作了。

    这是什么情况？？？

    谁能告诉我，这是什么情况？？？

    很多人这个时候都是并不想关注剧情了，而是他们真真的被这个所谓的演员阵容给彻底服气了。

    从张麻子到他手下的一众演员，这里边别管哪一个都是相当厉害的牛人。

    结果这还不算。

    这他妈的又把宁凡给请来了。

    两大影帝啊。

    这是什么阵容？？

    如果说把这部电影的阵容给公布到网上。

    没有如果。

    这个时候网上已经彻底炸锅了。

    当黄四郎出现的时候，这很多人就已经在网上发布了。

    “我告诉你们，你们恐怕都不敢相信啊，宁凡跟郭泽强两个人合作了。”

    “没错，我估计你们也都不敢相信，这两大影帝竟然合作了。”

    “有生之间啊，有生之间啊。”

    ……

    网上直接炸锅了。

    而在电影院里，不止向飞和李婷两个人，就是苏青和苏东都有些错愕。

    尤其是苏东。

    他可是知道这两个人有多么的难搞的。

    没错。

    就是难搞。

    而且不是一般的难搞。

    曾经苏东的朋友可是专门想要邀请两个人合作的，但是依旧失败了。

    宁凡还好说一些，你只要有钱砸，那么一切就不是问题。

    但是郭泽强不一样，一方面，郭泽强只看剧本，另外一方面，郭泽强可是和宁凡一直都不对付，两个人之前就说过了，无论怎么样都不会合作了。

    结果谁能想到竟然在这个时候合作了。

    宁凡和郭泽强。

    “余小树怎么做到的？？”

    苏东有些不解。

    “爸，我说过了，你不信，余小树能够做到，不是我相信他，很多人都相信他，而且更重要的是余小树的剧本能力很多人都认可的。”

    苏青反倒是能够猜到一些。

    这肯定是因为余小树的剧本。

    看看开头这11分钟的剧情，你说，换成谁不觉得这剧情好？？

    而且11分钟直接就有这么一个转折点，或者说是期待占。

    黄四郎是给了一个下马威，要知道真人没有来，而且只来了一顶轿子，更重要的是还那么的嘲讽。

    那么张麻子会怎么做呢？？

    同时，为什么黄四郎的家奴胡千要弄一个替身呢？？

    难道说张麻子已经知道自己要遭遇了什么吗？？

    总之，截至到现在为止呢，这可以说是真真正正的给了所有人的期待感。

    黑粉厅里，很多人已经有些怀疑自己了。

    “我是不是做错了？？”

    “别的不说，就凭借着宁凡跟郭泽强，这也不是烂片啊。”

    “看了11分钟了，这个真的不是烂片。”

    “唉，真的，余小树的粉丝算是又胜利了，这个真不是烂片。”

    ……

    不止黑粉厅里这么想，就是网上很多人都开始讨论了起来。

    “哈哈哈，看到宁凡跟郭泽强两个人，我觉得这部电影已经稳了。”

    “没错，我也觉得稳了，而且谁特么说这是烂片的？？”

    “我想说的是这他妈的是烂片吗？？”

    “那些嘲讽余老师的，那些觉得余老师不行的，那些认为余老师拍不出来好电影的，你们有什么想说的吗？？”

    ……

    得理不饶人。

    想一下余小树经历了什么。

    很多人都知道。

    基本上都是余小树一直在被骂，一直在说什么的。

    再然后呢，这些人说余小树拍电影仿佛就成了多么垃圾的事情。

    总之，这些人在最开始就给《让子弹飞》判断成了烂片。

    而此时，在电影厅里，剧情还在继续。

    还记得刚刚张麻子说过的话吗？

    有时候，死人比活人管用。

    张麻子直接朝着死尸开枪了。

    把黄四郎都给吓了一跳。

    “为什么要枪毙麻匪，因为他们抢官车，劫县长，枪毙他们就是为了让大家明白，对抗官府之下场，县长来了，鹅城太平了，县长来了，青天就有了。”

    马邦德在这里大声喊着口号。

    同时，很多人觉得真的是张麻子还挺有智谋的。

    当然，黄四郎则是很生气。

    他认为这特么的张麻子霸气侧露，是在找死。

    总之，观影的人则是各有想法。

    同时对于接下来的剧情更是有些期待。

    “刚进城就他妈开枪，这不是二八开能打发走的。”

    胡千则是望着下边说道。

    “不急。”

    黄四郎淡淡的说道：“跟他刷刷。”

    很显然，对于黄四郎来说，一切依旧尽在掌控之中。

    而接下来，镜头一转，大家则是差点笑喷。

    “我操，要不要这么搞笑？？”

    “妈的，这也太搞笑了吧。”

    “哈哈哈，一手拿枪，一手摸胸，然后还他妈说着义正言辞的话。”

    ……

    此时，张麻子拿着枪朝着县长夫人说道：“兄弟此番只为劫财，不为劫色。”

    而这个时候呢，县长夫人却是更加的不在意。

    没错。

    县长夫人表示：“一日夫妻百日恩啊。”

    很简单，县长夫人只想当县长夫人，谁是县长她不在乎。

    “兄弟，别客气。”

    县长夫人拍着张麻子的脸说道。

    而接下来则是《让子弹飞》最高光的时刻了。

