    沈灰加上王凡他们，一共有七人。

    开始向安全区域所在的地方开始返回。

    一路上遇见的凶兽，全部被沈灰单独给解决了。

    而且其余的人都没有插手，沈灰获得的经验也没有被算作队伍。

    而是一个人独享。

    这也是沈灰乐意一路上，奋力击杀凶兽的原因。

    而经验也提升到了：当前经验：2840/3000

    不过这一路上还是以赶路优先，毕竟沈灰怕希尔真的都已经走了。

    毕竟都已经过了有一天多了，她之前说过还要回去禀报关于血吸魔死亡的消息。

    当他们再度到达安全区域所在之地的附近之时。

    此时都已经下午四点过了。

    所有的人走到这里都松了一口气。

    而此时已经有人开始陆续返回安全区域，同时有人看到沈灰他们。

    虽然其余的人并不知道沈灰，晴雪，王凡等人到底有没有去哥布林部落。

    但是在他们之中的林宇，在中午的时候也在聊天频道之中吹过。

    加上他也算是一个名人，所以很多人都知道他去过哥布林的部落。

    如今看到了他居然从哥布林的部落回来了。

    这些人顿时激动了起来，连忙跑过来询问。

    “卧槽！站神！你还活着？”

    “还有沈灰，晴雪，王凡，这都是排行榜上面的大佬啊。”

    “你们都是去哥布林部落的人吗？不是全部都死了吗？”

    “谁特么的死了，你们怎么说话的，不知道看等级排行榜吗？这些大哥可都是在上面！”

    王凡队伍之中，立马有人开始回怼。

    对于这些实力跟他差不多的人，他完全不惧。

    毕竟他可是跟王凡混的。

    这就叫做底气。

    这些人也立马想到，对啊，他们之前确定生死的时候都忘记了这一点。

    “不过你们去了哥布林部落那么多人，就只有你们回来了？”

    “那带你们去的人呢？”

    “其余的人真的是死了？还是什么情况啊，你们说说那里到底发生了什么事情。”

    这几个散人，都是单独行动的。

    此时聚集过来不停的询问。

    并且沈灰他们所处的地方，也是从外面回安全区域的必经之路的一条。

    越来越多的人聚集过来。

    不过沈灰可没心思跟他们慢慢聊这些。

    不过人多，沈灰也想到了一点，可以解决他们的时间。

    沈灰立马开口道：“先不说这个，你们想知道等晚上之后我再告诉你们。”

    “现在你们有谁见过一个白发白衣，看起来挺漂亮的一个土著少女？”

    “要是你们谁能提供有用的消息，我这里提供一把中级武器当做报酬。”

    现在沈身上的武器多，自然不在乎这一把，反正自己也不用。

    还不如用来打听消息。

    不过问了一转，这些人都不知道。

    还在询问沈灰找这个人在干嘛。

    沈灰立马打开聊天频道，在里面也布了这样一条信息。

    同时将这些人给推开。

    “让开让开，再不让开我不客气了，今天死的人有点多，我不介意再多几个。”

    沈灰将这些人给推开，随后对王凡他们道：“我们去找！”

    随后沈灰他们开始向着小峡谷所在的地方开始过去。

    同时沈灰也一直在关注聊天频道之中。

    果然有有用的消息。

    “我知道啊，一个白衣白发的少女，我今天中午看过，不知道这样的消息能不能获得奖励？”

    “消息过时了，不过可以给三把初级武器。”

    沈灰立马回复。

    对方也欣然接受，只是一条对于他没用的消息而已。

    换三把初级武器，说不定以后这些装备有用呢。

    沈灰直接将三把初级武器发给他。

    他也立马告诉了沈灰他中午看见希尔的地方。

    是在远离小峡谷的另外一个地方。

    不过那是更深处的地方，说明昨天希尔跟他们分开之后。

    并没有立马离开，而是继续深入。

    这对于沈灰来说是一个不错的好消息。

    沈灰他们决定分开行动，朝不动的方向开始搜寻。

    如果哪里有消息的话，就从聊天频道开始相互通知。

    沈灰直接开启神风手镯的效果来赶路。

    加上夜叉所提供的移动速度加成，沈灰的速度暴涨。

    化作一道幻影，快速的向前方行动。

    沈灰走的方向，正是之前那人告诉沈灰希尔所在位置的地方。

    当沈灰来到这里之后，发现这里是一片小山丘。

    对方会来到这里，让沈灰想到了什么。

    沈灰立马开始朝着山丘所在之地寻找，在这片山丘之中找到了一个地洞。

    而这地洞之中，有血吸魔的尸体在里面。

    血吸魔还没有清理完毕，希尔还在根据血吸魔所留下的痕迹在寻找残余的血吸魔。

    看来昨天大多数的人都是赶在晚上提前回来，也是正确的。

    沈灰现在可以确定，希尔多半还没有离开这森林之中。

    沈灰继续向前方寻找。

    不过沈灰找了一路，并没有找到沈灰踪迹。

    不过很快，林宇那边有消息了。

    林宇此时正在一片小树林之中，他的面前正是希尔。

    林宇将对方拦住：“希尔，你别走，我们正找你呢！”

    随后林宇立马给沈灰他们发布消息。

    “各位，我这里找到人了！”

    希尔看着林宇，她自然认识，昨天才见过的。

    又不是老年痴呆。

    “怎么了？你们还有什么事情吗？”

    林宇立马开口道：“我们遇到你所说的邪灵教了！”

    希尔听着林宇的话，微微一愣，立马追问道：“在哪？”

    不过林宇开口道：“等我们昨天那波人过来，他们知道的更清楚。”

    林宇感觉自己说不清楚，因为他不知道沈灰找希尔到底需要的帮助是什么。

    干脆就让希尔等沈灰他们过来。

    希尔点点头，开始等待。

    十多分钟之后，晴雪赶了过去，

    之后王凡他们赶过来了，沈灰随之最后赶来。

    不过他们先来的，也没有说什么。

    因为具体的执行人还是沈灰，他们也不知道沈灰到底需要干嘛。

    而沈灰在冲过来之后，看到希尔的一瞬间。

    沈灰脸上的表情立马变化，声泪俱下的大声开口道：

    “希尔！你可给我们害惨了！”

