    第一千零八十一章 官方面前当演员   

    因为前面跟着裴擒虎的节奏走已经帮助队伍取得了优势的缘故，所以说对于裴擒虎的这一波指挥队友自然是不会有任何意见的。

    

    而看到对方的橘右京和马超果然在开始抢线了的时候，他们也是直接就强行冲了过来。

    

    哪怕就算是杨凡的马超想要阻拦也好，但是奈何他们的人数本身就要更加的占据有优势的多，所以在这种情况之下，最终杨凡也还是没有能够成功的掩护橘右京撤退。

    

    而就算是他自己也好，也还是被对方给打成了残血，甚至是交出了疾跑都差点没有走掉。

    

    而这一波阵亡的并不仅仅只是一个橘右京而已，同时还是他的对抗路这边一塔直接就被打成了残血，可以说要不是因为4分钟之前有防御塔的保护机制在那里的话，估计他们这边的一塔就要没了。

    

    但即使是这样也好，说实话这一点残血的防御塔威慑力已经根本就并不是很大的，即使是没有干扰在手，但是只要有一波兵线，对方也完全可以随便去越这个防御塔的。

    

    而且杨凡其实这个血量和被击杀了也没什么区别，因为即使是他真的被击杀了也好，复活再一次回到战场的时间都要更加的短得多。

    

    但是他既然是被打成了残血的话，那么回城的这一段时间再加上赶路以及在泉水回血的时间加起来都要比被击杀更加的长得多。

    

    对方的目的已经达到了，他们这边少了两个人，远在发育路那边的射手根本就不可能赶过来支援，而只是剩下一个中路以及辅助的话，也根本就并没有任何的威慑力可言。

    

    对方拿下了暴君之后，也是又再一次入侵了橘右京的野区。

    

    当然了，虽然说橘右京的心态已经爆炸了也好，但是他也还是大概能够猜到对方的位置在哪里的，所以说复活了之后他也并没有再进自己的野区，而是直接朝着杨凡这边对抗路走了过来……   

    玩马超这个英雄最为重要的一个就是跑图刷资源以及掌控自己的节奏，马超这种支援型的英雄不能够一直僵持在自己的线上，关于这一点杨凡还是很清楚的。

    

    所以说就算是整体局面有些小逆风也好，但是他也并没有执着于一直坚守着自己的对抗路，因为哪怕就算是他自己并不弱于关羽也好，但说实话一直坚持在自己这里，根本就并没有任何作用可言。

    

    先把自身的经济刷起来，然后在支援的路上慢慢去扩张节奏才是他现在应该要去做的事情。

    

    也就是在他刚刚从中路那边回来的时候，却是突然之间发现了复活的橘右京，在朝着自己的对抗路这边走。

    

    现在红区的那边肯定是有人的，所以杨凡也并没有走自家野区，而是从河道这边绕着走橘右京肯定也清楚这里，所以说才并没有直接进去野区刷野，而是打算和自己一起过来吃这波兵线。

    

    这个时候杨凡也还并没有意识到事情的严重性，仅仅只是以为橘右京要补充一下自己的经济来缓解自己那尴尬的境地而已。

    

    可是在之后的几分钟里橘右京却是直接干脆的住在了对抗路，并没有再去对于野区再看任何的一眼。

    

    “卧槽！这个橘右京是真的牛逼啊，居然直接就开始演起来了？”

    

    “好家伙，真特喵的，不得奖励个封号大礼包吗？”

    

    “如果说我记得没错的话，官方好像是在直播间里面的吧，这算不算是相当于在派出所门前犯罪？”

    

    “完了，我感觉这个橘右京的号真的要彻底没了！”

    

    “这个小伙子也是真的用了自己被打炸了之后就直接在这里开演了！”

    

    “@王者荣耀官方，这一波应该要怎么说，大家这里现场这么多人都是看在眼里的，想必就可以不用再去审核什么的了吧？”

    

    ……   

    看到橘右京已经彻彻底底的开始演起来了的时候，直播间当中的众人也都是瞬间就笑了。

    

    如果说是他们这些人遇到的话，那么或许的确是并没有任何的办法，可关键的一点就在于这个橘右京偏偏撞车了king。

    

    而且如果说是平常的直播的话，或许并不会有什么太大的问题，毕竟顶多就是发一个作品，然后还要去进行各种复杂的审核之类的，最后到底能不能够封号，其实还真的根本就并不好说。

    

    虽然说最近king的名声也的确是很大也好，但是他现在还并不是一线的大主播，到底有没有那种特权大家都并不知道。

    

    可最为关键的一点就在于今天王者荣耀官方也在king的直播间当中，而这个橘右京又刚刚好碰到了这么一个时刻。

    

    现在在这里当着官方的面去演，这要是不封号的话，估计明天王者荣耀官方那边肯定也是会被冲烂的。

    

    而现在这个官方的这边是马诗诗在上号，对于这一切她自然也是有看在眼里的，巅峰赛当中如果说是那些中低端局的演员的话，或许惩罚力度并不会怎么样，但如果说是在2000分往上走的这种顶端对局出现了演员的话，那么最少都是封号一个月起步的。

    

    再加上直播间当中现在这么多的人在艾特官方账号，马诗诗自己或许并不知道怎么样去处理也好，但是关于这一切她也都是已经看在眼里了……   

    当然了，此时此刻正在那里开演的橘右京显然是根本就并不可能知道这些了。

    

    king的名声虽然说在网上的确是很大也好，但是相比于那些高端局的常客以及大主播而言，实际上杨凡现在的地位其实也还是并不能够和他们相提并论的。

    

    再加上他平常又不怎么喜欢开麦去打游戏的缘故，所以说即使是他刚刚的确是也有开麦去交流也好，但是也并没有任何的人把他给认出来。

    

    第1局就碰上了这种演员，杨凡也是感觉到很无可奈何。

    

    因为野区基本上都已经放给了对面的缘故，自家的橘右京又住在对抗路不走，所以说导致橘右京的经济一直是排在第5号位。

    

    在这种己方已经少了一个人的情况之下，对方的经济又那么高，就算是杨凡再怎么努力也好，最终也还是无力回天的输掉了今天第1场的对局……   

    

    

