    科西嘉岛是拿破仑的故乡，也是一个法国人都很喜欢去的渡假区，天蓝色的海水成为了这里吸引游客的天然资源，自然而然也吸引了作为法国人的温格。

    陪同温格一起到科西嘉岛渡假的还有前阿森纳副主席，温格的挚交大卫?邓恩。

    后者虽然已经不再担任阿森纳的职务了，可实际上他依旧还是在这支球队里有着不小的影响力，再加上他和温格多年结交下来的友谊，以及他在欧洲足坛的影响力，这些都让大卫?邓恩始终离不开足球。

    虽然说是渡假，可实际上温格却过得并不惬意，原因很简单，他的手底下有球员造反了。

    曼城如今盯着阿森纳的前中后三条线的核心球员，包括阿德巴约、法布雷加斯、科洛?图雷，而巴塞罗那则是同样盯着阿森纳的中场球员法布雷加斯。

    就不在久前，英格兰媒体爆料，法布雷加斯和一群巴塞罗那球员一起渡假，甚至于在进行沙滩足球游戏的时候，还穿上了巴萨的球衣，虽然他辩解说那是为了比赛，可实际上阿森纳依旧还是对此感到不满。

    除此之外，巴萨的那一帮球员，包括哈维、伊涅斯塔、皮克、普约尔等人，轮番对法布雷加斯进行勾引，都在呼吁他尽快重返巴塞罗那，而加泰罗尼亚地区的媒体也都纷纷把阿森纳塑造成***，阻止法布雷加斯去追寻自己的自由。

    真他妈的的扯淡！

    如果有想要买人的意思的话，那你就干脆真刀真枪的提出报价，这边不开报价，那边却一个劲的唆摆球员，这算什么意思？

    可没有想到的是，法布雷加斯真的给温格打来了一通电话，希望能够让他转会巴塞罗那。

    温格在接到这一通电话的时候，原本渡假的好心情都在顷刻间烟消云散了，他甚至有一种直接把手机扔进海里的冲动，去他妈的转会！

    “怎么啦？”戴着一副跟温格同牌子太阳墨镜的大卫?邓恩走了过来。

    温格抓着租来的游艇的围栏，摇了摇头，“塞斯克要走！”

    大卫?邓恩点了点头，他可以理解温格此时此刻的心情，因为他确实是对法布雷加斯倾尽了心血，从当年拿下维埃拉，到后来卖掉维埃拉，温格都是把法布雷加斯当作多年核心来栽培的，如今要送他走，温格肯定不甘心。

    “想不想听听我这个局外人的看法？”大卫?邓恩笑了笑，问道。

    温格点头，他非常相信大卫?邓恩。

    “从过去这几年，几乎每一个赛季，关于法布雷加斯转会巴萨的传闻都已经炒作得翻了天了，这几年来法布雷加斯的表现也确实是越来越稳健，越来越有大将之风，可问题是，他的心已经不在伦敦了！”

    “人心是世界上最难以控制的东西，所以这个世界上的人都喜欢容易控制的，例如利益！”

    “既然他想要走，那就让他走吧，与其强行留下他，倒不如卖掉！”

    大破大立，大卫?邓恩的想法确实是很有挑战性，不过如此一来，也就代表着阿森纳的动荡会继续，温格必须要在最短的时间内找到法布雷加斯的代替者。

    “当然，巴萨的做法太过于嚣张，我也不喜欢他们的那种态度，我相信球迷也是，所以……肯定不能够让他们的阴谋得逞！”大卫?邓恩奸笑道。

    巴萨的想法就是通过法布雷加斯主动要求转会，进而在转会市场上压阿森纳的价格，用最小的代价，拿下法布雷加斯，进而把剩下的资金在转会市场上引进一名前锋和一名中后卫，这两个位置也是瓜迪奥拉迫切想要得到加强的。

    温格不是笨蛋，大卫?邓恩这么一说，他就明白意思了，立即也跟着笑了起来。

    …………

    …………

    “温格要倒霉了！”

    在巴黎，刚刚在科莫湖住了几天后，重新回到巴黎，陪着梅丽莎?特里奥养胎的杨诚，看着当天早晨的报纸，摇头失笑着。

    “为什么？”梅丽莎笑问。

    杨诚递过报纸，上面最显眼的两个标题，一个是法布雷加斯主动对温格提出转会，还有一个就是曼城对阿森纳的前锋阿德巴约提出收购报价，第一次的报价就达到了2500万欧元，但跟温格的要价还有一点距离，不过不会很大。

    “再这么卖下去，阿森纳都变成豪门球队的球星加工厂了！”梅丽莎摇头叹道，她和温格也是朋友，而且都是法国人，所以她也算是阿森纳的半个球迷吧。

    “卖习惯了，留不住人！”杨诚言简意赅的说。

    从卖掉维埃拉、卖掉亨利、卖掉皮雷等人，整条路上走下来，就不难发现，阿森纳在调整俱乐部政策，其中温格做得最欠妥当的地方有两个，第一，总是卖掉当家核心，致使球队长期缺乏竞争力，第二，一条30岁后一年一签的硬性规定，太打击球员积极性和归属感了。

    应该说，温格卖人没有问题，30岁后一年一签从经营者的角度来看，也没有问题，可球员不是机器人，他们有感情，你一方面要求他们为球队效死命，对球队要忠诚，可另外一方面却又做着随时随地抛弃他们的准备，这不是双重标准吗？

    “他已经有心理准备了！”杨诚说道。

    现在从阿森纳买人，不是能不能买到，而是你的价格够不够高。

    不过杨诚也很担心，一下子卖掉了那么多当家球星，再加上曼城、热刺等球队的崛起，阿森纳还能够保得住欧冠席位吗？一旦保不住欧冠席位，巨大的财政损失会不会把阿森纳推向一个恶性循环的境地，造成他们彻底变成豪门球队的球星加工厂呢？

    当然，这是长期的顾虑，短期来看，阿森纳需要引进一些球员加强竞争力。

    温格是一个很谨慎的人，如果他真要卖人，那他应该会有所准备。

    也就在杨诚吃完早餐，陪着梅丽莎到街上去散步，电话却接二连三的打进来，都是跟最近的一系列转会有关，而最后一个电话则是温格打来的。

    他知道杨诚在巴黎，所以特地打来了一通电话，约他出来见见面。

    半个小时后，他们在巴黎的一家颇具名气的咖啡屋里碰头。

    “恭喜你，梅丽莎！”温格一看到杨诚和梅丽莎进来，立即笑着站起来道贺。

    “谢谢，阿尔塞纳！”梅丽莎点头致意。

    三个人隔着一张咖啡桌坐着，由于梅丽莎怀孕，所以杨诚帮她点了一杯热牛奶。

    “说吧，伙计，什么事？”杨诚倒是喜欢开门见山，他还准备陪着梅丽莎去看电影。

    温格呵呵笑，“帕雷霍和卡纳莱斯，随便给我一个！”

    这两名球员本赛季组成了双核，是皇马二队卡斯蒂亚中表现最出色的新秀，其中帕雷霍已经在一队出场亮相过几次了，表现都很不错，杨诚今年夏季还会把二队的小五鹰等几名表现出色的小将召进中国季前集训营，同时安排他们在亚洲行中亮相。

    皇马上下对球队再一次的中国行抱以了极高的期待，都希望能够有一个完美的行程。

    “你知道，阿尔塞纳，这是不可能的！”杨诚笑着摇头。

    他能够理解温格对这两名小将的偏爱，说实话，杨诚也很欣赏帕雷霍、卡纳莱斯的创造力和技术功底，他始终深信，这两名球员会是皇马未来的中场核心，只要栽培得当，他们甚至有机会成为比哈维和伊涅斯塔组合更出色的中场双核。

    “没有回旋的余地？”温格皱着眉头。

    杨诚摇了摇头，“他们都是我们球队的非卖品！”

    小五鹰一代可以说是杨诚执掌青训后所培养出来的一批新秀，杨诚对他们非常的重视。

    “那好吧！”温格耸了耸肩，也没有办法。

    实际上他还有一个后备的法布雷加斯的替补人选，就是埃弗顿的阿尔特塔，这名球员当年杨诚也曾经看好过，只是后来他加盟了皇家社会，杨诚最终选择了卡里克。

    还是那句话，杨诚看上的球员都不会差！

    “已经决定要卖掉法布雷加斯了？”杨诚见微知著的问道。

    温格点头，“他给我打电话，要求转会，我劝不了他，就跟当年巴萨留不住他一样。”

    听到这里，杨诚不由得呵呵一笑，“看来，找我出来喝咖啡，不仅仅只是要买我的人这么简单，是不是要我帮忙啊？”

    温格笑了笑，算是默认了。

    杨诚之前接到了弗洛伦蒂诺的电话，询问看俱乐部是不是有法布雷加斯的位置，杨诚当时给的答复是考虑一下，显然弗洛伦蒂诺已经收到了阿森纳对法布雷加斯转会开绿灯的消息了。

    不过阿森纳也不是善茬，法布雷加斯要走，肯定不能够让巴萨如愿，虽然有优先购买条款，可这一点都不妨碍其他球队对法布雷加斯发出报价，参与到竞争。

    现在温格的态度也很明确了，你要走，我就让你走，但是你想要配合巴萨压低价位，不好意思，这不可能！

    对于法布雷加斯的性格，温格也是清楚的，他知道西班牙人至少不愿意直接跟阿森纳闹翻。

    “明天，一份5000万欧元的报价会送到你的办公桌！”杨诚笑呵呵的说道。

    法布雷加斯对皇马有没有用，杨诚的答案是有，但也没用。

    因为小五鹰的崛起，格拉内罗和德拉雷德的成熟，使得皇马的整个中场的梯队搭建得十分合理，当打之年的哈维?阿隆索，日渐成熟的格拉内罗和德拉雷德，再加上年轻的帕雷霍和卡纳莱斯，使得皇马的新陈代谢已经变得有序了。

    引进法布雷加斯最大的作用就是打击巴萨，在这种寡头军备竞赛的游戏当中，打击对手就是最好的取胜之道，所以弗洛伦蒂诺的想法也是如此，他也希望皇马参与到法布雷加斯的竞争当中去。

    当然，还有一个前提是，法布雷加斯来到皇马后，能够最大限度的跟哈维?阿隆索展开竞争，甚至有机会让杨诚改变球队的中场配置和战术，例如在没有卡卡的时候，打433，让哈维?阿隆索和法布雷加斯搭档。

    因为这种种原因，再加上弗洛伦蒂诺希望介入，最起码不能够让巴萨随心所欲的得到法布雷加斯，所以杨诚才决定要介入这一场转会。

    但是，他自己可一点都不觉得，法布雷加斯会转投皇马。

    …………

    …………

    皇马报价5000万欧元，求购枪手队长！

    这一条新闻立即在第二天一大早，在英格兰和西班牙等几家权威报纸里争相报道，甚至于英格兰卫报还登出了温格的采访，确认了阿森纳确实是收到了皇马的报价。

    “有人拍到我和杨诚见面？”温格故作吃惊，“是的，我得承认，我们确实见了面，也谈到过法布雷加斯，但是我们没有达成任何的协议！”

    无疑，最后一句话才是关键，潜台词就是，暂时还没有敲定，谁有兴趣的都来抢吧。

    所有人都知道，本来只有两个买家，曼城和巴萨，如今皇马一介入，5000万欧元的报价一出来，立即把法布雷加斯的价位提高到一个全新的程度。

    人家皇马都开5000万欧元了，你不高点，好意思出价吗？

    弗洛伦蒂诺也是一个炒作大师，一得到杨诚的首肯，立即对法布雷加斯进行攻势，希望能够挖角到法布雷加斯，加强皇马队内的球星阵容和实力。

    杨诚倒是对转会不抱希望，他就住在巴黎郊区，陪着梅丽莎?特里奥，顺便等着这一桩转会肥皂剧的大结局，法布雷加斯能来，当然好，不能来也无所谓，这就是他的态度。

    在皇马报价的第二天，曼城也给阿森纳送来了一份报价，阿布扎比财团的大金主们对法布雷加斯开出了一份6000万欧元的天价，这已经可以追得上当年菲戈加盟皇马的身价了。

    几乎在曼城提出报价之后，阿森纳宣布接受曼城的报价，允许曼城跟法布雷加斯商谈合同。

    实际上，这只是官方形势的走过场，曼城私底下一直都有跟法布雷加斯的经纪人保持联系，但法布雷加斯透过经纪人表示，自己不想要加盟曼城，他是在等着巴萨开价，因为他已经和阿森纳闹翻了，现在不去巴萨，就只能去曼城。

    但是在皇马和曼城两大财团的压力下，巴萨始终没有给出明确的态度，反倒是在其他位置，巴萨的引援却先后进行，先是以1400万欧元签下了巴西20岁前锋凯里森，这名帕尔梅拉斯的前锋被誉为是新罗马里奥，很被专业人士看好。

    同时又以450万欧元引进巴西左后卫马克斯维尔，接着又是以2500万欧元的天价，从顿涅茨克矿工引进了高大中后卫齐格林斯基。

    在宣布引进马克斯维尔和齐格林斯基的发布会上，渡假归来的瓜迪奥拉宣布，新赛季巴萨的防守会得到全面的提升，因为这两名球员都是巴萨所迫切需要的球员，能够最大限度的提升巴萨的后防实力。

    与此同时，巴萨也对外租借了赫莱布、卡塞雷斯，在引援的同时，也在执行着清洗的策略。

    放眼巴萨过去的这几笔转会，总共花去了4350万欧元，跟拉波尔塔之前对外宣布的1亿欧元的转会预算，剩下的也就是5000多万欧元的差距，算上租借球员的部分收入，应该剩下6000万欧元。

    这就有意思了，巴萨目前看上的前锋里面，托雷斯价值超过6000万欧元，想要从切尔西手中挖到西班牙金童，没给出足够的钱是很难办到的，而本泽马的价位也在4000万欧元左右，法布雷加斯被炒热了，最起码也要5000万欧元以上。

    如果按照马卡报所分析出来的现状就是，又想要得到前锋，又想要得到法布雷加斯，这几乎已经没有可能了，除非巴萨能够把伊布卖出一个好价钱，可问题是，现在伊布没几个人要，最有诚意的买家AC米兰正盯着切尔西的罗比尼奥。

    但是阿森纳的做法又把法布雷加斯的转会逼到了墙角，球员已经提交了转会申请，现在不去巴萨，就只能去曼城，那就代表着法布雷加斯将不可能再转投巴萨，拉波尔塔的愚蠢操作一定会被会员们的口水给淹死。

    也就是在巴萨左右为难的时候，皇马对外宣布，球队以900万欧元的价码从拜仁慕尼黑引进了上个赛季欧冠射手榜次席的克洛泽，双方达成了协议，克洛泽将跟皇马签署一份为期3年的合同，到那时候他已经34岁了。

    这多少有些叫人吃惊，因为杨诚执掌皇马后，一直以来都在力主推动年轻化，放走内格雷多，引进克洛泽，这就有些奇怪了，不过如果仔细一想，也就不难发现，克洛泽的经验和特点，无疑是现在皇马锋线上所需要的补充。

    况且，900万欧元对于上个赛季力夺双冠王的皇马来说，小菜一碟。

    在引进克洛泽之后，本泽马加盟皇马的道路也被彻底堵死掉了，最终曼联以雷霆手段，趁着巴萨还纠缠于法布雷加斯的转会中时，迅速跟里昂达成了共识，最终以3500万欧元签入法国小天王，而如果本泽马在曼联表现出色，达到一定的条件后，曼联还要再支付500万欧元的浮动转会费。

    本泽马转投曼联，巴萨球迷对俱乐部拖拖拉拉的转会操作非常不满，他们觉得这名今年夏季欧洲最红的射手原本应该穿上巴萨的球衣，可如今却转会取了曼联，这是因为俱乐部引援太缺乏效率了。

    这使得拉波尔塔不得不加速运作法布雷加斯，甚至希望用伊布加入转会，以现金加上伊布的方式引进法布雷加斯，可一获悉巴萨的报价，伊布拉希莫维奇的经纪人当即暴怒，表示伊布一定会在今年夏季转会离开巴萨。

    整个转会市场彻底沸腾了，猛料是一条接着一条，媒体和球迷看得那叫一个欢乐。

    反倒是平日里原本应该还在成为转会市场主角的皇马，却开始低调的重新集训，准备迎接新的一个赛季。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

