    系统：“崽qvq好棒啊，爸爸为你骄傲，竟然又完美的完成一个世界！”

    　　苏瓷抬手，抚住心口处。

    　　长睫微掀：“统统，把我那段记忆封印起来。”

    　　系统：“啊？为什么啊崽崽。”

    　　少女微微抿唇，低垂着眼眸：“因为觉得自己有点变坏了。”

    　　她认真地说：“等以后你再把它还给我。”

    　　系统：“QvQ爸爸不允许你这么说自己。”

    　　它的崽崽简直是天下第一可爱第一温柔！可恶的臭男人，他何德何能啊！

    　　明明是臭男人的错，为什么要崽崽来承担！

    　　啊啊啊啊气死爸爸了，那个臭男人要是对它家崽崽不好，它第一个就杀了他！

    　　历练：【20/100】

    　　神力：【0.32】

    　　技能：【恋爱选我我超乖】

    　　容貌：【小甜甜】

    　　-

    　　“朝影帝，请问你跟沈梦小姐是什么关系？”

    　　“听说上个月你们一起去了夏威夷度假是真的吗？大家对你的恋情都很关心”

    　　“上次活动沈梦小姐还跟你一起穿了情侣鞋，被眼尖的粉丝扒出来了，请问朝影帝什么时候会公开恋情？”

    　　在人出来的那一刻，所有的记者一拥而上，向着创下最年轻影帝记录的朝舟发出提问。

    　　而被助理护着的男人拥有着一张完美的面孔，高挺的鼻梁下，是线条冷峻的薄唇。

    　　那双深邃的眼眸，就像是藏在宇宙中的星辰。

    　　此时，面对这么多的提问，抬起手，修长的手指拿过其中一个话筒，嗓音低沉而富有磁性：“没关系，别来烦我。”

    　　助理还没来得及拦着，便眼睁睁的看着朝影帝冷酷的吐出这句话，然后扬长而去。

    　　他扶额，很快跟了上去：“舟哥，你这样说，会得罪人的。”

    　　“我说错了吗？”

    　　朝舟坐上保姆车，拿起其中一本杂志，眼皮子也不掀一下。

    　　确实也没说错。

    　　助理小声的说。

    　　沈梦是上部剧跟朝舟一起合作的女二，对方跟蚊子闻到了血一样，扒着他们影帝不放了。什么隔空喊话啊，夏威夷度假的时候，明明是巧遇，非得炒得跟快见了家长一样。还有那个情侣鞋，是朝舟代言的一个品牌，这是众所周知的事情。

    　　合着那么一截图，就成了两人坐实关系了。

    　　不过朝舟的性子一向如此，沈梦这下踢到铁板上了。之前舟哥不回应是因为没必要，现在正撞上舟哥心情一般的时候，可不会跟你客气。

    　　助理小陈还想说点什么，司机突然刹车。

    　　他不由得皱眉：“怎么了黄师傅？”

    　　黄师傅说：“好像有个碰瓷的。”

    　　小陈心想，这可不得了啊，要是被后面的狗仔跟上来，对着一阵乱拍，明天朝舟又要上热搜了。于是赶紧下去，然后就看见了个小姑娘站在马路边，冲着他们眨了眨眼眸。

    　　小陈：“....不是，她还没过来呢，怎么碰瓷了？”

    　　黄师傅也有点尴尬：“我看她站起来，还以为她想碰瓷。”

    　　毕竟以前不是没有过这种经历。

    　　这可就冤枉苏瓷了，她听统统说，朝舟的车子会路过这里。于是认真地心想，等会儿招几下手，车子会不会停下来。

