
了了廖家事，姜二爷第二日便带着家人浩浩荡荡地出太康回康安。因有孕妇同行，一行人回程时比来时走得还慢，五日后才进入康安城，回到柿丰巷。

姜老夫人与姜平蓝一见面便抱头痛哭，姜家四姐妹退到院外，心里都闷闷的。

姜慕锦认真道，“我不想嫁人了。”

“我也不想。”姜留也跟着道。

已经订亲的姜慕筝心里的感受比妹妹们更复杂，她非常地不安，满脑袋想得都是坏事：廖传睿的母亲会不会也这样？廖传睿会不会像廖青漠一样说一套做一套？他以后会不会纳妾？自己嫁过去生不出儿子怎么办……

她，也不想嫁了。

“筝儿，再过两日你大姐要回来了！”陈氏风风火火地走了过来。

姜慕筝端起笑容，“真是太好了！女儿这就去回去收拾房间、晒被子，等大家回来住。”

“好。”庶女这么上道，陈氏很是开心。她又转头与姜慕燕道，“燕儿，你姑带着孩子回来得住在北院里，你大姐和你大姐夫要住在东院的跨院里，让你二姐去你们那院住几天吧？”

“是。”姜慕燕应下。

陈氏安排好了这些，又风风火火地冲进了北院。姜慕锦望着大伯母进了院子，转头跟姜留咬耳朵，“六妹妹你说，大伯母会不会觉得坠得慌？”

正在想事情的姜留愣了愣，“什么？”

姜慕锦伸手在身前比划出两个大球，姜留一下就明白了，忍不住噗嗤一声笑了出来，伯母身材丰满，看着确实挺有负担的。

见二姐姐和姐姐都被她的笑声引了过来，姜留咳嗽一声，开心道，“大姐要回来了，咱们快能见到盈儿了。”

姜慕容的女儿去年九月出生，起名做李嘉盈。盈儿小外甥女已经九个月多月了，姜家四姐妹还没见过呢。四姐妹一块去给姜慕筝搬东西，顺路商量着该给小外甥女送什么见面礼。

北院内，姜老夫人和姜平蓝被陈氏三妯娌劝着止住了悲声。姜老夫人哑声道，“廖清末的父亲是个明事理的，否则也教不出廖青漠这样的儿子来。如果他还活着，你和廖青漠断不会走到这一步。”

廖青漠的父亲是位教书的秀才，做事公允，还算明白事理。姜平蓝擦着眼泪道，“公共在世时，廖家确实比现在好许多。”

人老念旧，姜老夫人开始絮絮叨叨地说廖青漠的父亲如何明白事理，如何与自己的丈夫谈得来，陈氏听得不耐烦了，把雅正叫到院外，低声问道，“二弟妹，二弟说没说她们母女回来后要怎么安排？”

雅正点头，“他说要等母亲和大哥拿主意。”

陈氏又靠近了些，压低声音道，“再过俩月大郎就要成亲了，大郎媳妇进门后，咱们还要操办筝儿的婚事，到时候府里肯定都是都是人，平蓝在府里哪能安静养胎啊，二弟妹你说是不？”谷

跟出来的闫氏翻了个白眼，看吧，她就知道大嫂肯定要说这个。雅正温和笑道，“大嫂跟大哥商量过了？”

这话她哪敢跟丈夫说！陈氏一手拉着雅正一首拉着闫氏，将她们拖到花园小亭内，压低声音道，“俗话说，一个姑子半个婆！我也不是怕别的，咱们怕一块住得久了闹得不痛快。你们说是不？”

闫氏不做声。她丈夫是庶子，姜家的东西怎么也轮不到她们三房去争去抢，她才不蹚这趟浑水。

雅正也笑着不搭话，任陈氏磨破了嘴皮子，也没得到两个弟妹的支持。

待晚上丈夫终于回房了，陈氏拉着他的袖子嘟囔女儿和女婿要来了，大儿子要回来了，儿媳妇也要进门了，院里马上要像煮饺子一样人挤人了。姜松言道，“平蓝打算在柿丰巷内买处宅院，带着春玲住过去。”

那真是太好了！陈氏眼睛一亮，虽又担忧道，“柿丰巷里哪还有空宅院啊。”

再说就算柿丰巷里有空宅子，没两三千两银子也买不下来，到时候不会要拿府里的银子给她们母女置办宅子吧？

陈氏担忧这些事时，姜留则凑在灯下仔细查看京畿地图。大周的地图远没有现代的地图详细，地图上只标注出了主干道和县城以及乡镇的名字，山川一概用毛毛虫代替，连个名字都没得。

姜留的目光在太康、牟中两个地名上来回穿梭，目光最后定在两地之间的毛毛虫上。她有种直觉，这片山绝对有问题！

第二日是六月十五，是江凌和姜二郎回府的日子。两人回府后先去北院给祖母请安，然后各自回房。

姜二爷不在府中，江凌给母亲请安后便返回任府，姜留抱着地经跟在哥哥回了任府，两人开着门，在屋里说话。

江凌一看妹妹这样便知她有要事，便拉了凳子坐在她对面，低声问道，“出了何事，留儿别急，慢慢说。”

姜留把将地径翻到京畿地图这一页，推到桌子中间，她则跪在椅子上半趴着桌子，用小手指头指着四姑娘山的位置，低声道，“哥看这里，这座山叫四姑娘山，山下东南边不到十里路有个村子叫姬庄……”

姜留把事情经过讲了一遍，然后低声道，“祖父在奏章上写了，当年送去肃州的一百二十万贯粮草在牟中消失，去年蒋锦宗给秦天野送金银，也是送到牟中。可咱们暗查了牟中几回都没发现那里有秦天野的巢穴，哥你说，会不会这个巢根本就不在牟中，而在太康的四姑娘山内？”

江凌目光犀利地望着妹妹手指下的毛毛虫，“这件事不要告诉父亲，我派人去查。”

姜留叮嘱哥哥道，“咱们一定要谨慎，这几年入四姑娘山的人都被杀了。”

江凌点头，“山就在那里，可徐徐图之，现在还有更着急的事。”

姜留抬头看着哥哥，“哥是说孟庭晚？”

不错。江凌眉眼如刀，将手掌压在了京畿地图上，“不管他躲在哪儿，去肃州之前，我必取他的项上人头。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="70849371"  chaptername="第737章  取他项上人头">加入书签</a>
</div>
