    对话间和马把车开进自家院子。

    千代子兴高采烈的就迎出来了，站在缘侧上就对和马嚷嚷：“老哥，你来看看锦山送过来的假表，他一次过送了三款过来，忽略是假的这一点，我们有三块金表了呢！你看看你想戴哪一块去上班。”

    得，千代子还不知道自己卖手表这个事情暴露了。

    和马停稳车子，开门下车，远远的问千代子：“锦山送手表来的时候没跟你说什么吗？”

    “没有啊。他人没来，派了个小弟过来。”千代子感觉到了什么，脸上的笑容消失了，“怎么了？出事了？”

    “今天就在手表被卖到当铺去之后不到一小时，警方就扫荡了当铺，把包括手表在内的一堆东西都收缴了。”

    千代子目瞪口呆的站在那里，嘴巴张得老大。

    “你在学河马？”和马打趣道。

    “等一下！”千代子喊道，“你的意思是，那个表有问题？然后送你表的人已经知道我们把手表卖了？”

    “我妹妹真聪明。”和马用力揉了揉千代子的脑袋。

    身后下车的保奈美笑着说：“人家好歹也是大学生呢，虽然考的是个第二梯队的大学。”

    千代子对保奈美娇嗔：“你这话说得，好像我考的不是36所国立一样。我考的学校只是比不上东大和庆应义塾，至少也和武藏野是同一档。”

    “和个艺校比你还很光荣吗？”和马调侃道。

    千代子吊起眼角白了和马一眼，然后把手里端着的盒子往前一塞：“虽然现在戴手表上班可能已经没意义了，但你还是看一眼选一下吧，万一后面用上了呢？”

    和马低头看了盒子里的假表一眼，说实话这些根本看不出来是假的，他伸手拿起一个掂量了一下，发现沉甸甸的，份量十足。

    “这真的是假货吗？”他忍不住嘟囔了一句。

    千代子：“感觉不出来吧？我之前也觉得很惊讶，完全不像是假货，以假乱真呢。特别是这个，锦山的小弟说这个是中国进口的。”

    和马放下手里那个，拿起千代子指着的那一个。

    在拿起这假货的瞬间，和马内心突然颤抖起来。

    ——这是来自祖国的东西。

    虽然生产假货不是什么值得骄傲的事情，但这东西来自祖国啊。

    和马仔细打量着这块金表，评价道：“做工很棒嘛。”

    “是啊，其他两块日本产的仔细看都有一些瑕疵，只有这块完全看不出来问题，至少以我的眼光看不出来它和真货的区别。”

    保奈美来到和马身边，从和马手里拿过表仔细观察了一下，然后赞叹道：“确实做工非常的好，感觉这个厂家其实只是缺少自己的品牌，为了打开销路生存下去才做假货。等将来他有自己的品牌之后，会成为手表行业的生力军。”

    玉藻也凑过来，和保奈美对和马形成两面包夹之势，铁箍膈到了和马的胳膊。

    她笑眯眯的接口道：“其实中国有不少东西质量都很好，我家的帮工一直骑一辆中国走私过来的永久自行车，到现在都没什么大问题。”

    和马：“你们家的帮工要怎么样才能搞到永久自行车？这东西中国人自己都不好买吧？”

    毕竟当年永久自行车可是和上海牌手表、蜜蜂牌缝纫机一起合称“大三件”，有钱还不一定能买到，得凭票购买。

    “我也不知道啊。”玉藻两手一摊。

    千代子：“好啦，反正老哥你也被金表组开除了，别看这些啦，赶快洗澡去，我都闻到汗味了！臭死了！”

    “你怎么能说你哥臭呢？”

    “啰嗦，保奈美的汗是香的，你能比吗？洗澡去洗澡去……等等，你吃饭了吧？”

    和马这才想起来自己忙着查案，根本没吃晚饭，中午也就和麻野一起在车上啃了几个面包。

    想起来的瞬间他的肚子就发出中气十足的叫声。

    千代子：“哇，叫这么大声了，肯定没吃。跟着玉藻和保奈美还能饿到你啊。”

    玉藻笑道：“我们也不知道他没吃啊，不然肯定路上买点东西给他垫肚子了。”

    “事实上，我自己都忘了我没吃晚饭。”

    千代子一边转身往屋里走，一边问：“又遇到案子了？老哥你现在不是机动队的教官吗？还要去查案吗？”

    “机动队有执法权哦，当年图方便给的。”

    “哈？”千代子一脸莫名的回头看了眼，“这怎么图方便？”

    “你看机动队主要职责是上街殴打游行的人嘛，打伤人之后麻烦事一堆，干脆就法律上给了机动队执法权，这样那些人被打伤的人就成了妨碍执法。”

    “你们搞法律的人真会玩。我想了想，现在家里应该只有我中午吃剩下的咖喱饭，你凑合吃点吧。”

    说着千代子进了道场，身影从和马视线里消失了。

    和马跟了上去，进道场的时候闻到道场里有刚刚消散到汗味，便问千代子：“今天有人来练剑道吗？汗味这么大？”

    平时道场应该只有住在附近的孩子来学剑道，他们的联系强度不大，只是强身健体程度，所以一般不会留下这么重的味道。

    走在前面的千代子说：“今天阿茂过来了，他和晴琉打了一下午。”

    和马挑了挑眉毛：“阿茂过来……是模拟测试又没过来散心？”

    “应该是。我下午买了点好菜想犒劳他一下，结果他急匆匆的走了，连晴琉晚上都要去剧团打工不在家里吃饭，我就把中午的咖喱热了热吃了，食材都扔进了冰箱。”

    和马：“晴琉还去剧团打工了？”

    “好像是学校的老师推荐她过去的，我跟你讲，学校的美声教授超级欣赏晴琉的，想重点栽培她，今后让她进国家剧团唱歌剧。”

    和马倒抽一口冷气：“嘶……这……让晴琉这个摇滚少女唱歌剧是不是哪里不对？”

    千代子耸了耸肩：“我也担心晴琉在国家歌剧院的舞台上突然把歌唱家的长裙一撕，露出下面带钉子的夹克……”

    保奈美：“扑哧。”

    千代子停下来，回头看着保奈美：“干嘛？你笑啥？”

    “我想象了一下那个场景，”保奈美单手捂嘴，但是还是扛不住笑出声，“感觉太摇滚了，很像是晴琉会做的事情。”

    和马：“你不应该奇怪歌唱家那种晚礼服裙子怎么藏住带钉子的夹克吗？”

    “哎呀这种摇滚的东西不要讲合理性啦。”保奈美拍了拍和马的背。

    千代子别有深意的看着和马跟保奈美的互动，忽然冒出一句：“今晚老哥你就吃咖喱，明天我给你准备红豆饭？”

    “不，没必要。”和马摆手。

    玉藻装作生气的样子：“我那次都没有红豆饭！”

    “啊……诶？”千代子大惊，错愕的看着玉藻，“诶？你……诶？你不是一直逗我哥玩吗？你……诶？”

    玉藻笑而不语。

    保奈美来了句：“果然已经做过了啊，那我就不用急了。”

    玉藻：“你不加把劲，可能会被日南抢先哦。”

    “日南无所谓啦。”保奈美摆了摆手。

    “那被晴琉抢先呢？”玉藻又问。

    保奈美看着和马：“不至于吧？而且和马喜欢的是……”

    保奈美在胸前比划了一下。

    和马：“对，我喜欢大的，晴琉不行的。”

    “你看，晴琉不行的。”

    “他说你也信，万一他想换换口味呢？”玉藻又问。

    这是千代子咳嗽了一声：“我哥要敢动晴琉，那说明我也危险了，我就搬出去和阿茂住，还把晴琉带去，到时候他自己做家务吧。”

    和马：“晴琉就像妹妹一样，我看她也很喜欢当妹妹的。我可不会对妹妹有什么非分之想。”

    “那将来晴琉有了喜欢的人呢？”保奈美问。

    和马：“除非那个年轻人能打败我，不然他想都不要想！”

    保奈美和玉藻一起笑了：“看来今后你被妹妹和妹夫二打一是板上钉钉的事情了。”

    千代子：“我觉得晴琉不会喜欢上第二个人了，她可能一辈子单身然后陪在老哥身边了。老哥真是个罪孽深重的男人啊。”

    和马：“好啦，赶快热一热咖喱给我吃，我肚皮都快和背部贴一起了。”

    “好好，热咖喱。”

    千代子这才停止闲聊，穿过道场往厨房去了。

    玉藻：“我也来帮忙吧。”

    “不用，热咖喱而已，很简单，你和我哥一起坐着等就好了。”千代子回头摆了摆手。

    本来打算加速追上千代子的玉藻这才放慢脚步，跟和马、保奈美走在一起。

    三人穿过道场，走过走廊进了厨房。

    和马一进门就把墙上吊扇的开关打到最大一档。

    于是天花板上的吊扇疯狂的转动起来，发出仿佛直升机临空一般的动静。

    日本因为木结构老房子不怎么牢靠，很少装吊扇，大部分都是落地扇。

    和马家里这吊扇，是大二那年实在太热了，所以自己用贴片加固了房梁，这才装上的。

    但是千代子开这个吊扇总是害怕它掉下来把自己脑袋削掉，所以只敢开最小那一档，和马跟晴琉都是开最大。

    吊扇嗡嗡转起来，千代子立刻缩了下脖子，一边摆弄锅碗瓢盆一边抱怨道：“开那么大！万一掉下来怎么办？”

    “有我在你怕什么？”

    “你是我哥，你脑袋掉了我会哭的。”千代子说。

    “不是，我是说我功夫高给你托着，你在想什么啊？”和马哑然失笑。

    “啊，你说这个啊。行吧，你乐意就好。话说我们这个吊扇是不是马力有点太大了，跟直升机一样。”

    和马抬头看了眼，说：“这是买的中古品，还是你挑的呢。”

    “我挑的时候是看它好看，谁知道它马力这么大。”

    保奈美也抬头看着吊扇：“会不会是中古品维修过很多次，修的时候为了让顾客觉得恢复了最初的动力，所以就把电机给调整了一下？很多人看到转起来有气无力的，就会埋怨修理工‘你有没有好好修啊’。”

    “有可能。”玉藻赞同道。

    千代子耸了耸肩：“反正这个电扇一开到最大我就心虚。”

    “不会掉下来啦，这房梁可是你哥我亲自加固的。”和马说。

    “最好如此。”千代子说。

    然后整个厨房一下子陷入了寂静，只剩下吊扇如同直升机般的轰鸣，和燃气灶呼呼的喷火声。

    和马正准备找个话题，玉藻先开口了：“明天我去问问地检那边，看他们有没有掌握到相关的情报吧？”

    和马：“啊？什么情报？”

    “和北町警部之死相关的情报啊。”

    “啊，你在说他的事情啊，”和马挠了挠后脑勺，“一直聊家常我都快忘了这事情了。”

    正在煮咖喱的千代子回头问：“这北町警部之死，和手表被卖有关系吗？我卖个手表还卖死了一个警部？”

    “不，你想多了。北町警部估计是掌握到了对金表组不利的证据，然后就被自杀了。”

    千代子倒抽一口冷气：“那我会不会也被自杀啊？”

    “你放心，你要是被自杀，我就拎着刀把金表组一路砍过去，砍之前问‘你知不知道谁杀了我妹妹’，这样一直砍总能知道谁是仇敌，最后拿仇敌全家祭奠你。”

    千代子：“你可别！我死了变成鬼了，你把人家都砍成鬼，我打不过人家结果还要在鬼界被欺负。”

    玉藻和保奈美都被千代子的话逗笑了。

    和马：“那不要紧，我下去和帮你打。”

    玉藻：“怎么你们还说的是个传统相声？你们俩要一起下去打荆轲是吧？”

    和马盯着玉藻：“你还听过这段啊？”

    “嗯，我大正年代去过中国，在天津的茶楼里听过。”

    保奈美露出羡慕的表情：“活得长就是好啊，我这么努力了，结果跟和马的共同话题还是没有你多。”

    千代子对和马使眼色，那意思再明显不过了：你快安抚一下啊。

    和马：“你不用勉强自己和玉藻在知识面上一较长短啦。反正比不过。”

    千代子回头瞪了和马一眼：怎么说话呢。

    和马无视了妹妹，继续对保奈美说：“你这样想，玉藻还羡慕你作为人类的短命呢。”

    玉藻：“对啊对啊，我可羡慕了。”

    千代子看看天花板，翻了翻白眼。

    保奈美：“好啦，我没失落，我只是感叹一下。我早就想明白了。我们还是说回那位北町警部吧，我让南条家的私家侦探社调查一下这家伙的妻子如何？我家的私家侦探们，最会抓婚外情了。”

    和马竖起大拇指：“那敢情好，就拜托他们了。”

    “那我打电话过去跟他们说一下好了。”

    这时候千代子把热好的咖喱端过来：“好啦，咖喱热好了，快吃吧。”

    闻到咖喱的香味，和马食欲大开，自己站起来盛了一大碗饭，淋上咖喱，双手合十：“我开动了。”

