
　　第九十章：大混战“大家等下全部围在一起，不要私自离队，等我们把其他班的人解决了在说。”卡天充分发挥了领队特长，在那安排道，至于有没有人听就不知道了。

　　不多能来这里的人也不是傻瓜，自然懂得卡天话里的意思，就算不想听别人的也不会做出单打独斗的行为。

　　“看来没有人会服从指挥啊！”卡天有些叹息的说道。

　　“行了，别叹息了，我们不是听你的吗？”这是跟卡天时间最长的马克说道。

　　系统：“死灵术士是指挥的王者，但由于生灵并非死灵，因此奖励死灵术士被动技能‘服从’。”

　　「服从：死灵术士被动技能，只有在开启摄魂之眼的前提下才能使用，使一些胆小、实力比使用者低的非我方敌人有种服从使用者的意愿。」

　　「摄魂之眼：死灵术士天赋技能，此技能当开启后才能使用死灵术士技能，技能开启，使用者的眼睛望向敌人时，敌人的灵魂则会颤抖并无法放出全部实力，实力比使用者底下许多就可能会陷入昏迷并在有吸魂波的帮助下吸取他们的灵魂。开启天赋后会令我方人感到惧怕，并情不自禁的听从使用者的话语。」

　　系统：“限制开启，当使用者身上的天赋开启数达到6时会有未知风险，天赋开启后可随时关闭，但是1天后方可再次开启，此1天为上次开启时间的一天。”

　　系统：“提示：一种天赋开启后不关无风险。2种天赋开启后在12小时后必须关闭一种。3种天赋开启后在8小时后必须关闭一种。4种天赋开启后在6小时后必须关闭一种。5种天赋开启后在5小时后必须关闭一种。6种天赋开启后在4小时后必须关闭一种。7种天赋开启后在3小时后必须关闭一种。8种天赋开启后在3小时后必须关闭两种。9种天赋开启后在2小时后必须关闭两种。10种天赋开启后在1小时后必须关闭两种。不可同时开启10种以上天赋。”

　　在这说明一下，卡天长期开着剑魂天赋，也就是长期使用着风神之剑，其他天赋都没有开启，不过在现在这个关头，开启‘摄魂之眼’！

　　卡天的双眼本来就是黑色的，所以开启天赋后并没有出现什么异常。

　　开启圣骑士天赋‘恩赐’！

　　接下来的卡天并不准备开启，反正他不怎么用全职业技能，所以开不开无所谓。

　　把眼光放回年级排名赛，虽然老者说开启了，但是众人都是剑张拔怒，没有动手的意思，不过卡天相信只要有一点动静所有人都会出手。

　　“这样可不行。”卡天微微摇头说道。

　　“光芒照射！”竟然大家都不动就由卡天开个头场好了。于是一到白光就笼罩了整个场地，而有些控制不住力量的人就发出了蓄力已久的攻击。

　　于是场面一同混乱了开来，不受光芒影响的卡天看到了有几道力量正想他们射来。

　　‘骨盾！’卡天大手一挥，一道白色的骨盾就出现在了一些攻击的路上。

　　‘魔法盾·土！’双管齐下，在另一些攻击的面前一面土元素的盾牌出现了。

　　场地上的光芒消失了，但是战斗也同时开始了。

　　“神说：你们需要力量。

　　我说：吾赐你们力量。”‘力量祝福！’正义伪装的力量充分的发挥在了卡天的身上，一到到充满着神圣力量的光环环绕在了卡天的周边。

　　不顾光元素的消耗，卡天带他们这个圈的29个人全部加上了武器祝福，而周围的29的人在感到自己力量将近提升了1阶的同时也都用崇拜的眼光看向了卡天，不知道这是技能的效果还是卡天的人格魅力啊！

　　“神说：魔能来源于光，你们同样需要它。我说：我在赐予你们无尽的魔法攻击力。”‘魔能祝福！’魔能祝福只能给魔力加持，武器祝福只能给斗气加持，正好这样，包括卡天在内的30名学员都享受到了这个待遇。

　　“神说：你们需要无尽的上限。我说：就用歌声打破它。”‘天籁之音！’“神说：我们不能退缩。

　　我说：我们需要光的力量来反击。”‘光之复仇！’「光之复仇：圣骑士技能，光明化为闪电，在攻击时有一定几率有闪电出现辅助加持者攻击。在受到伤害时有一定几率出现闪电反击敌人。」

　　30位66班的成员都加持了卡天光明系的祝福魔法，而在此时卡天也没有光系魔力了，原因很简单，光之复仇是5阶魔法，释放30个5阶魔法对于5阶的人来说都不可能，卡天只能释放10个。为什么会有30个呢？

　　因为‘以血化魔！’「以血化魔：圣骑士技能，使用自己的生命力为代价换取魔力，比例1魔力：2生命。」

　　当然配套的缓慢治愈，于是在外人的眼光里则发现66班的阵营里出现了一个光人。ŴŴŴ.23sk.com

　　“是在是太麻烦了。”罗格释放了一个骨予后大骂道。

　　“那你就放出骷髅海吧，大不了我不动手了。”卡天看着后者笑道。

　　“哼。”罗格暗哼了句，不过还是吟唱起了咒语。

　　“漆黑的暗元素，请转换为阴森的冥气来辅助我战斗？

　　暗之转冥。阴森的冥气啊，遵从吾之召唤，来到我的身边，并借你之力，沟通那沉睡在地底的亡灵，来辅助我战斗？骷髅海。”

　　随着罗格的话语，周围的天空都充满着黑气，然后一个个白色的骷髅从地下爬了出来。

　　“500左右，你能控制的最高数量吗？”卡天随便扫了扫周围说道。

　　罗格并没有回答他，而是控着骷髅向前方碾压了过去。

　　这场战斗并没有出卡天的意料，所有人都把攻击渐渐的指向了前10班的成员，因为大家都知道要是不解决他们自己这些人是得不到名次的。

　　于是看似一面倒的战斗就出现了，中央的人几乎也联手在了一起攻击起了周围的人，然而在此时，有些实力弱的人也开始渐渐离开了场地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第九十章：大混战免费阅读。https://xs.23sk.com 