    “沈小姐好大的脾气，你这还没当上沈家千金就耍起了千金脾气。”餐厅的大门突然闯进一群人，走在最前面的少披着长长的卷发，玲珑精巧的长相，偏偏喜爱红唇，白裙裙附上一层黑纱，为白裙上的红玫瑰染上一层神秘，忧郁的色彩。

    沈沐颜气急败坏地看着来人，这些年她受够了别人称呼她为沈小姐，而不是沈家大小姐，也不是沈家千金，因为占据这个称呼的人只有一个死人。

    年轻一辈的不知道，但但凡老一辈或者家世背景更深厚的人家根本看不起她。

    “你又是什么东西，这哪里轮得到你说话，来人，谁把她放进来的，赶出去。”

    “呵呵呵，赶出去？我看谁有这个胆子？不想在这儿干了吗？”少女笑容明艳动人，眼神犀利地扫过蠢蠢欲动的下人。

    沈家下人顿在原地，这把沈沐颜气得不轻。

    “这栋房子一半是我的，你再让谁出去？沈沐颜，你不过一条在沈家混吃混喝的米虫，你除了做些没脑子的事给沈家抹黑之外还为沈家做出过那些贡献？你有什么资格在这对我大吼大叫？”

    沈沐颜被少女骂得愣在原地。

    “对了，看来爷爷还没告诉你我的身份，那我就在这儿自我介绍一下，我，沈家二爷沈知南独女，西都、南都各名门世家公认的沈家千金——沈冰辞。”

    饭桌上的人除了冰辞和沈丘山，皆一脸诧异。

    尤其是谢芩看着假冰辞的脸，脸上的表情由惊慌变成阴沉的怨恨。

    冰辞淡淡仔细观察着所有人的表情，谢岑的表情让她心沉了半分。

    假冰辞自顾自地坐在冰辞的对面，一副女主人的姿态指挥沈家下人。

    沈沐颜身体险些不稳，她很早之前就偷听到沈丘山要接什么人回来，而且这个人的出现还会抢走她的一切。

    现在她知道回来的人是谁了，自己二叔唯一的孩子，她很小的时候就知道这个家靠二叔一个人支撑，外面那些有权有势，有身份地位的人与他称兄道弟，她的女儿一出生便满身光环，世人只知沈家千金，不识沈家大小姐。

    明明是我先出生的。

    沈沐颜嘶吼一声向假冰辞冲了上去，好似要将所有恨意发泄出来。

    若不是假冰辞带来的保镖把她抓住，假冰辞甩手给了她两把掌，她还不能清醒。

    假冰辞抱手站在她的面前，高傲地捏住她的下巴，语气嘲讽，“沈沐颜，你占了这么多年的沈家千金的身份，享受沈家千金这个身份带来的荣誉和便利，应该知足了。”

    “放开我的女儿，你这个野种，放开，”谢岑大惊失色，急忙跑过来一拳一拳打在保镖身上。

    任凭她如何撒泼，保镖不为所动。

    假冰辞红唇微勾，嘲弄之意十足，“大伯母这句野种真难听啊！我是野种，那你是什么？婊子？”

    “够了，你还要闹到什么时候？谢岑怎么说也是你的大伯母，沐颜是你姐姐，你这么说她们，对他们，让别人知道只会指责你没教养。”

    沈丘山眼神沉重，不悦地呵斥起假冰辞。

