    浩劫过去后，辰家月亮并没有开启，依旧在隐藏。

    因此，南宫振也没有回辰家去。

    南宫振来到人间界，去了一趟丰都山脉！

    看着那千丈高的巨大笔直山岳，那是他的武器断魂银枪！

    南宫振的到来，断魂明显震动了几下。

    长枪中初步孕育的天兵之魂，感受到了南宫振的气息。

    “你就在这里吞噬阴煞之气成长吧！”南宫振对断魂轻声说道。

    受他元气常年滋养淬炼，又经历了弑“天”之战，断魂已经成长成了一杆绝世凶兵。

    南宫振并没有收回断魂，这丰都山之下，封印了青天第二化身和他的魔躯，又有无尽的阴煞之气，却是一处孕育绝世神兵的地方。

    现在他还没有灭杀青天第二化身的实力，而独孤败天又回归祖脉灵根深处修养，不宜将封印破开解救出魔躯出来。

    之后，南宫振去了神魔陵园！

    神魔陵园刚刚修建好，一个个墓穴刚被埋好，很多坟墓，连墓碑都没有立！

    神魔灵气所化的一株株雪枫树，开始破土而出，充满鲜活的生命力。

    南宫振静静地站在神魔陵园中，看着那一座座坟墓，他仿佛听到了无数神魔的叹息与不甘！

    千里坟墓，无处话凄凉！

    “天地为棋，众生为棋子！”

    “你落一子，我落一子！”

    轻声的叹息，随风飘散，寂静，凄凉！

    穿越了宇宙洪荒，凝练了天地玄黄……

    纵使摆脱了六道轮回，也难逃那天地动荡……

    南宫振出手，取来无数坚硬的碑石，施展无上大神通，将那无数碑石祭炼雕琢。

    形成一块块墓碑，大手一挥，一块块墓碑飞落，立在一座座坟墓前。

    墓碑上没有名字！

    看着那成片的碑林，一座座高大的墓碑立在夕阳之中显得格外醒目。

    辰战一脸疲惫，浑身染血的抱着辰南走来。

    这个钢铁般的男子一刻也没有停歇，连身上的战袍都没来得及更换。

    看着站在神魔陵园中的南宫振，辰战点点头，表示他已经与小六道中的人交谈妥当！

    六道轮回门，悄无声息的出现在神魔陵园中。

    六道神秘门户全部洞开着，里面阴森恐怖，漆黑一片，散发着噬人心魄的气息。

    辰战没有任何言语，就那样静静的站在那里，身姿挺拔！

    南宫振也同样站立在一旁，看着那六道神秘的门户！

    两道伟岸的身躯并立，无声息间透露出睥睨天下的气势！

    “开始吧！”辰战低沉的说出这几个字，说完，他淡淡地向着高天之上地四大高手藏身处扫视了一眼。

    南宫振没有理会时空长河中的辰南几人，时空之中的几人始一出现，他就已经发现了来自未来的几人。

    “轰！”

    一声巨响，震动天地！

    六道神秘的门户顿时放大了千百倍。

    六道轮回门，笼罩在整片陵园上空，彻底将南宫振与辰战的身影挡去了。

    乌云翻滚，六道轮回门内，浮现无数魂影，无数的怨灵在哀嚎，在怒吼！

    森然的气息，滚动地魔云，彻底笼罩了神魔陵园！

    遮去了时空中几人的视线。

    六道轮回门户内，涌出六股生命源泉来，如同六条瀑布一般，坠落而下。

    这手笔，南宫振都不得不感叹，财大气粗！！

    魔主这些人，漫长岁月来，收集了无数神魔尸体，早就孕育出生命源泉来了。

    他们能在数次逆天大战中存活下来，生命源泉功不可没！

    一点灵识不灭，便能百战不死，千劫不灭！

    南宫振与辰战一起出手，打出一道道无上大神通！

    无尽地魔云在翻滚，阵阵天雷之声在轰鸣，无尽地魂魄在哀嚎。

    六道轮回门中同样有人一起出手，打出一道道光芒，没入辰南体内。

    南宫振与辰战双手透发出一道道神光，一道接着一道的打入辰南的体内，以体为阵法，召集破碎在天地间的灵识碎片。

    “呜呜呜……”

    “吼！吼！”

    这一刻，神灵在哭泣，魔神在不甘的咆哮！

    神魔陵园中一阵大乱，在那重重魔气中，可以隐约间看到，所有坟墓中的神魔尸体似乎都冲了出来，在迷雾般的魔气中疯狂的挣扎着，咆哮着！

    “众神齐聚，徒作嫁衣！”

    一声幽幽的叹息，自神魔陵园中传出！

    辰战看了南宫振一眼，没有说话，双手不断打出神芒，没入辰南体内。

    从那六道神秘的轮回门中坠落下的生命源泉，全部被牵引进入辰南体内。

    在辰南的体内，无尽的生之气息与死之气息交织缠绕在一起。

    神魔陵园彻底沸腾了，无数神魔在哭泣，在怒吼！

    一个时辰后，六道轮回门内的生命源泉流干，六道神秘高大的门户悄无声息的消失。

    辰战将辰南尸体放在一座不起眼的坟墓中，亲手盖上土。

    一座不起眼的土包出现在神魔陵园内。

    那不起眼的土包，正好位于地下祖脉灵根穴眼处。

    然后两人施展神通，在地下布置下一道道绝世阵法。

    做完这一切之后，两人消失在了神魔陵园。

    剩下的，就交给神魔陵园地底深处祖脉灵根中的独孤败天了！

    以辰南为墓，收集众生的力量，来削弱“天”的力量，这是独孤败天的谋划，也是辰战的妥协！

    而南宫振自己的谋划，也需要辰南来削弱“天”的力量！

    无尽的魔云散去之后，神魔陵园内所有挣扎咆哮的神魔尸骸，已经全部回归墓穴，神魔陵园中，出现了一个没有墓碑的小坟。

    离开神魔陵园后，南宫振与辰战回到了天界。

    “我知道残破的第四界在你手上，我要去第五界，借你第四界中的第五界之门一用！”南宫振如瀑的黑发无风飞扬，眼眸深邃的看向远方。

    “你要去第五界？”辰战很意外，不过一想也就释然了。

    修为达到南宫振这般地步，那传说中的第五界，斗战圣界，必然会去体验一翻的！

    “嗯！”

    “好！”辰战看着南宫振淡淡说道。

    辰战打开残破的第四界，两人一起进入残破的第四界之中。

    天空碧晴如洗，无数山川河流秀丽。

    可一进入到残破的第四界，南宫振就感受到了残破不全的世界法则。

    这个世界，在太古一战中，被彻底打破了。

    第五界太古七君王，都在这一战中被封印在人间东海！

    那一战中，所谓的“天”都被屠了一个。

    在辰战的带领下，来到一座石山前。

    “第五界空间门就在这里！”

    南宫振看着那光秃秃的石山，“一起出手，打开空间门！”

    辰战点点头，催动残破第四界之力，朝那石山打去一道神芒。

    南宫振也一同出手，打出强横无匹的元气，涌入石山之中！

