    中山之巅！

    光点自四面八方不断汇聚，转眼间已经化为一处光团。

    自上面绽放出光彩，不断照射四方。

    光点汇聚一起，一尊三足两耳的大鼎轮廓浮现，徐徐的大鼎彻底清晰，不断生出的光点已经消散一空，完全融入于大鼎中。

    楚皇平静看着突然出现的楚鼎，楚鼎自气运世界离开，返回到现实世界后。

    璀璨的光芒自楚鼎之上生出，光芒当中不断浮现出一座座山川，江河湖海也清晰呈现。

    神州三十六州，边地三洲，这等等大楚控制之地，全部都处于显化之内。

    尤其是浩宇世界，也没有逃脱。

    大楚万万里疆域，都在呈现之中。

    楚鼎开始和大楚疆域，产生了明确的联系，光芒自楚鼎中不断迸射，一道道光芒冲向四面八方。

    其中一道光芒径直冲向了上京，瞬间来到上京上方融入其中。

    一切快的不可思议，这一道光芒刚刚发现就已经消失，无视掉了上京的阵法。

    宛如拼图一般，上京代表着的京州，自显化的上门明亮起来，开始浮现出色彩斑斓，其他地区相比较京州，却是差了一筹，犹如灰色冷却中一样。

    伴随着时间流逝，楚鼎显化的大楚疆域，正在逐渐开始明亮。

    一股紧密的联系，自楚鼎中诞生，楚皇能够感受到大楚疆域和自己的联系，借助着楚鼎这一处媒介，天下和楚皇联系更加紧密了。

    楚鼎正在不断蜕变中，但不久，一股恶意凭空自生。

    一股力量正在阻止楚鼎，开始拦截着楚鼎镇压大楚疆域。

    这一幕发生的太快，楚皇有一些措手不及，未曾预料到本已经到了最后一步，楚鼎这里竟然产生了变故。

    突然遭逢变故，楚皇意外的同时，却也是开始处理这意外。

    这一股力量来源特殊，并且给楚皇一股熟悉之感，不到一个呼吸的时间楚皇心中就已经有所猜测。

    九鼎。

    绝对不会有错。

    楚皇对九鼎力量并不是太陌生，当初在应华的时候，手中可是有着一尊应洲鼎。

    实力底下的时候，认为应洲鼎乃是一件宝物，可后期晓得天地内幕后，自然就知道应洲鼎乃是一个祸患，为此故意的设计了火德。

    让火德离开人间界的时候，也把应洲鼎给带走了，彻底把这两个祸患一起给解决掉了。

    楚鼎，那是大楚之鼎。

    楚皇炼制楚鼎，是为了镇压大楚万万里疆域，此效果已经和九鼎类似了，看来这是范了九鼎的忌讳了。

    楚鼎肯定是无法和九鼎相比，但如今大楚正值盛世，处于巅峰的状态中。

    有着大楚加持，楚鼎自然是不弱的。

    神道都忌讳权柄被其他神祇瓜分，对于九鼎而言自然也是如此。

    要是出了一个楚鼎，那么相当于九鼎的力量减弱了，影响也会减弱。

    要是未来楚鼎深入人心，未尝不是不能取代九鼎，楚皇洞悉一切后晓得，要不是此刻乃是龙庭之战的关键时期，那九鼎真正的主人禹皇，亲自劈死楚皇的心都有。

    这也看出把九鼎扔掉的好处了，要是留着那九鼎，不说隐患的问题，光是不断吸取大楚的国运，这就是一件坏事。

    楚皇想着历代以来，不断有帝道神兵出世，他们相助于开朝太祖，开辟一代王朝，享受王朝祭祀二百载。

    这就是在掠夺国运，一件件神兵，正是一次次争龙胜利，这才功德圆满，开始名扬天下。

    九鼎代表天下，这是人为赋予的意义，而非是天定。

    楚皇双眸中闪现出精光，当前是最好的年代，九皇殿因龙庭之战，正是无暇他顾的时候，正是剥夺隐患的时候。

    楚鼎彻底代替九鼎不现实，但仙分润九鼎的力量，逐渐取而代之，这才是王道。

    至于九鼎力量下降，禹皇是否死在龙庭之战，楚皇又不是圣母，根本的不去关心。

    在楚皇看来龙族这一次得跪，非是龙族实力不行，荒古时期龙族也是大族强者辈出，可关键是九皇殿掌握人间界，他们自末法后有人间界的力量加持，他们实力复苏的快。

    实力强又如何，不处于巅峰状态，那么就是弱者，岂能够是九皇殿对手。

    所以未来楚皇还要给龙庭送温暖，弱小时期立下的龙门，这可是一达杀手锏，不到万不得已不能轻用。

    一定要在龙庭损兵折将，快要坚持不住的时候用，好让龙族继续坚持下来，不断给九皇殿放血，直至到楚皇入主九皇殿。

    尚明达看着这一幕，不由的浮现出惊色，语气不敢置信的讲道：“这一股外来力量，到底是从何处来的？”

    “要是不压下去，楚鼎无法炼制成功。”

    看着楚鼎摇摇欲坠，楚皇浮现出智珠在握的神色，语气平淡的讲道：“安心。”

    “一切都在掌握中。”

    一念之间，本来楚鼎内的大楚国运，已经瞬间爆发了。

    楚皇这是早有预料，就知道会发生这一切，所以早就安排好了后手，可不是临时起意。

    大楚国运自其中爆发，楚鼎力量一时大盛，九鼎力量到底乃是无根之源，九鼎远在人间界外，禹皇也是如此。

    跨界而来干预，那不现实的，真当大伯父乃是摆设不成。

    所以如今九鼎力量，全部都不过是概念诞生的力量，如九鼎留下的传说，一些人心代表的力量。

    这力量无人主持，不能汇聚一股，瞬间爆发力量倒是不弱，可持久就不行了。

    楚鼎和其坚持一二，九鼎力量就已经坚持不住，开始节节溃败起来。

    见此楚鼎顺势而起，天下各州，逐渐开始明亮起来、。

    至此，楚鼎彻底蜕变结束。

    一尊气运重宝，先后波折不断，但如今已经炼制成功。

    楚鼎压天下，镇大楚国运。

    乃是社稷重宝，此物一成，楚皇立即有感应。

    大楚国运安稳，虽未曾见到多少增长，但有此楚鼎在，大楚消耗减少，已经是节流，大楚要是有三百年国运，如今至少增长一百年、

    PS：大东北下雪了，冷死萌萌哒的道人了，暖气还要半个月才有，这日子可咋过，现在就开始冻手了。

    