
　　“东西是否在我的身上，那是我的事情，与你无关。”罗修淡淡的说道。

　　听闻此言。

　　明通的脸色顿时一变，同时也让他更加的笃定，那原本属于自己的荒古战兽晶核，就在罗修的身上。

　　“罗修我奉劝你最好想清楚再回答我，得罪我，对你没有好处。”明通冷声说道。

　　“你这是威胁我？”罗修的脸色也冷了下来，“得罪我，对你同样也没好处，你最好也想清楚这一点！”

　　“你是想要找死吗？”明通的眼中透出一股凛冽的杀意，对于罗修这种毫无背景出身的家伙，他是向来不放在眼里的。

　　“你敢在这里动手杀我？”罗修不屑一笑，“你若真的敢动手，倒是可以让我高看你一眼。”

　　至高殿堂内不禁止争斗，但却禁止一切私斗，谁若敢动手，惩罚非常严厉，轻则废掉修为，从殿堂中驱逐出去，重则会被当场击杀！

　　明通眼中的杀意更盛了。

　　但他的确不敢动手，至高殿堂的规矩，乃是金字塔最顶层的大人物们制定下来的，他也不敢违背。

　　哪怕是他自问有些背景靠山，他那所谓的靠山，也远没有这么大的能量。

　　“既然不敢，那就让开吧，好狗不挡路。”

　　罗修不屑冷笑。

　　既然对方主动找自己的麻烦，他罗某人也向来都不是愿意吃亏的主儿。

　　“你会后悔的！”明通气的咬牙切齿。

　　“说狠话谁不会，你也就这点本事了。”罗修讥笑道，“你若真有能耐，你可以去找我师兄陈峰啊，你敢吗？”

　　“呵呵，你根本不敢！”

　　“你不敢在这里对我动手，你也不敢去找我师兄陈峰。”

　　“论身份，在至高殿堂你就是一个普通弟子而已，论辈分，我和你师尊平辈，你得喊我一声师叔，你在我面前叫嚣，你算什么东西，你算什么玩意？”

　　说完这些话。

　　罗修也懒得去在意这个明通会有什么反应，径直从他的身旁走过。

　　肉身秘门一道，他也马上就要进入太始境的阶段了。

　　荒古战兽晶核属于稀缺的资源，对应的正是太始境的层次，他怎么可能拱手让人？

　　看着罗修离去的背影。

　　脑海中回荡着罗修刚才说的那些嘲讽讥笑的话语。

　　明通的眼睛都泛起了红色，狠狠的咬着牙，心中的怒火几乎让他整个人都燃烧了起来。

　　姓罗的，我绝对不会让你好过的，你给我等着！

　　……

　　“什么玩意！”

　　背着手往回走的罗修，脸色有些不太好。

　　他是真没想到，自己那位陈峰师兄如此凶猛，给他的荒古战兽晶核，居然是从别的执事手里抢来的。

　　虽然这样很得罪人，很容易遭人恨。

　　但不管怎么说。

　　陈师兄之所以这样做，是为了给他更好的修炼资源，是为了给他奠定最好的基础。

　　这一点。

　　罗修是发自内心的感激。

　　“得罪人也不算什么事儿，我以前也没少得罪过人。”

　　罗修淡淡一笑，也就没有将方才的事情放在心上了。

　　得罪人这种事，他早就习以为常了，以前的时候，他在哪一个成长阶段没有被人追杀过？

　　如今还算好的，这里毕竟是至高殿堂，在这里没有人敢出手杀他。

　　“罗兄，好巧啊。”

　　一个身影突然从旁边出现，正是武未。

　　“武兄刚才一直都在旁边看着的吧？”罗修淡淡一笑，看向武未。

　　刚才与明通对话的时候。

　　罗修就感应到了武未的气息所在。

　　反倒是那个嚣张跋扈，心比天高的明通，根本就没有丝毫察觉到。

　　“罗兄的感知力很强啊，我还以为自己藏的很好呢。”武未笑着说道。天籁小说网

　　“罗兄身上有荒古战兽的晶核？还是太始级的？”

　　说到这件事，武未眼睛都眯成了一条缝，“这玩意可是很抢手的资源，特别是对于至高殿堂的新晋弟子来说，很多天才都需要它用来在太始境层次筑基肉身秘门。”

　　“连你也对这东西感兴趣？”罗修有些意外，武未可是出身于武祖家族的，这样的出身，什么资源会缺？

　　而看武未的样子，似乎很在意荒古战兽晶核。

　　就算是荒古战兽晶核属于稀有资源，但毕竟也就是太始级层次才需要的资源而已，也算不上什么顶级的资源吧？

　　“当然感兴趣啊。”

　　武未笑着说道，“看来你并不明白这玩意的价值，荒古战兽晶核并不少见，真正少见的，是太始级的荒古战兽晶核。”

　　“生死界那边，太始级的荒古战兽特别少，这种实力的荒古战兽基本都是呆在荒兽维度不出来的，所以要么运气好，在生死界碰到这种低级的荒古战兽弄死取走晶核，要么就只能冒着巨大的风险，潜入荒兽维度去猎杀。”

　　“相比起来，反倒是太元境的荒古战兽晶核非常的常见，因为对于各大维度世界的生灵来说，基本都是修炼到太元境，才会进入生死界历练的。”

　　“荒古战兽最有价值的地方，就在于太始级层次的肉身秘门筑基，这样铸造的根基，肉身会更强大一些，后续开启人体秘门也更容易一些，而太元级的荒古战兽晶核，却又无法用来在太始级的肉身秘门筑基。”

　　按照武未的说法。

　　那么说白了，就是物以稀为贵。

　　对于太始级层次的肉身秘门筑基来说，荒古战兽的晶核并不是必需品，但因为其珍贵，效果又好，价值才被捧了上去。

　　“没想到你加入了原始武道一脉还能有这样的好处，陈峰在同代中的实力还是很强的，有他出手，倒是可以帮你争取到不少的资源。”

　　“只是我没想到，你这才刚加入原始武道不久，陈峰竟然就愿意主动为你出手，去抢别人的荒古战兽晶核。”

　　“现在不少天才都已经开始准备太始级的肉身秘门筑基，所以你手头上的这些荒古战兽晶核非常的抢走，价值还能提升不少，有没有出手的打算？”

　　武未之所以跑来跟罗修说了这么多。

　　便是因为他知道了荒古战兽晶核的事情，想要从罗修的手里拿到这些晶核，然后转手用更高的价格卖到。

　　这位武祖家族出身的天才，似乎与那些整天闭关修炼的人不一样，很喜欢倒腾这些东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4441章 物以稀为贵免费阅读。https://xs.23sk.com 