    将工作安排下去了之后，森夏这边的工作总算是轻松了不少，在将次要的脚本交出去之后，森夏这里剩下的就是骨干剧本以及老虚那边的脚本，森夏这边只有十几二十万字的余量，但蘑菇和老虚那边的稿子还需要修正一下才能用得上，虽然他们很注意脚本之间的风格，但必要的修正还是不可或缺的。『≤『≤，

    而就在森夏这边行动起来的时候，千佳那边也开始有了动作，animic会社这个时候也已经展开了宣传，罪恶王冠的试玩版现在也到处开始赠送了。

    在这种时候，网络上就变成了最热闹的地方。

    虽然现在还不是未来的互联网大时代，但正因为如此，这个时代互联网上一旦一个话题热起来了，这个话题性就能够持续相当长一段时间。

    就好比现在，随着宣传的攻势，知道罪恶王冠的人也是越来越多。

    随着re-take的上市，“夏森”这个名字已经随之散播了开来。

    acgn从来是一家，很多原本在论坛撕逼的人本来是没有在意论坛上这个《罪恶王冠》的，但随着宣传攻势一**下去，不少人都已经玩过了试玩版，随后这些撕逼还没有撕够的人，瞬间就转到了论坛上来。

    “夏森老师终于要出新作了，明明re-take和幼女战记才刚刚上市没多久，但我为什么总有一种看不够的感觉呢？”

    “超有趣的galgame啊！夏森老师的游戏和以往的galgame简直就是完全不同啊！这是与to-heart一样的开拓之作啊！”

    在罪恶王冠的讨论区，赞扬的声音依然如同之前一样，但与一开始相比，这个地方现在多了不少黑贴。

    “这只是单纯的电子而已，根本算不上是game！整个游戏之中只有一条路线，而且除了必死的选项之外，根本就没有有效的分支剧情！”

    “我承认夏森老师的很棒，但是他完全将galgame当成了他的。我承认老师的文笔很棒，但这还远远不够，因为这根本不是一个游戏。”

    此时的galgame并未成形，所以很多的玩家都在用过去的目光衡量这个游戏。事实上，现在很多的galgame制作者也是如此，为了强行增加游戏性，他们在游戏之中增加了一些没必要的解密或者探索类的小游戏，但这样的小游戏不仅仅没有起到好的作用，却反而造成了玩家的困扰，并且严重影响了游戏的节奏。这种通病也是九十年代这类游戏的基本情况。

    事实上，galgame在去掉了这些强行增加的“游戏性”之后，整个游戏市场却反而变得火热了起来，leaf社之所以被推崇，就是因为他们算是这其中的先行者之一。

    而森夏的理念则更加激进，这种几乎放弃了必要选项的部分，简直就好像真的是将这个游戏当成了电子来处理一般。

    这种激进的做法，显然让很多人都感觉非常的不适应。

    特别是很多曾经慕名而来的人，在试玩beta中。他们都对这种类型感到非常不适应。

    在偌大个画面之中，出现了一层黑色的屏幕，将背景以及立绘都遮了起来，虽然可以调整这个全屏对话框的遮盖度。但这种类型毕竟很少见，事实上。

    “这只是对于to-heart的一个拙劣的模仿而已。”

    也有人在这边这么说。

    leaf社的to-heart就是一个使用全屏对话框的游戏，在这方面对方才是开拓者，leaf社的“江湖地位”也就是这个游戏推上去的。

    或许leaf社自身不觉得什么。但有些nc粉这个时候却觉得森夏这边有问题。

    “想不到夏森老师也是这样的人，这种跟风行为完全是对游戏的亵渎！”

    虽然to-heart的对话框和森夏这边是一致的，但其实双方还是游戏而不同的。因为to-heart至少还有自由行动的时间，而森夏这边的《罪恶王冠》则是根本就没有这种时候的。

    大家玩的仅仅只是一个试玩版，可即便如此，他们已经从这个版本中

    但也有人觉得某些铁杆粉有些过头了，有人就说了：“游戏模式只是游戏模式而已，夏森老师的文笔与青蛙军曹老师的立绘都是一流的。”

    可又有人说了：“animic的这个游戏是想要寻求变化却撞墙的典型！”

    “如果这个游戏能卖出五千份，我就直播吃键盘！这种卖肉的死宅作品根本是没有前途的口牙！”

    嗯，最后这个帖子是唯恐天下不乱的森夏自己发的。

    “哥哥！你居然自己发这样的帖子，你究竟在想些什么啊！”

    当雪乃看到森夏在用马甲诋毁自己的时候，她是无比惊愕的。

    “啊拉，我难得休息一下，雪乃你就不要这么说啦。”在雪乃抱着笔记本正在网络上想要欣赏大家对于自己哥哥的赞扬，然而就在这个时候，雪乃却发现了森夏的一个自黑贴。

    “但是哥哥，你究竟是在想什么啊，为什么要做这样的事情！”雪乃的眼睛瞪得大大的，她似乎有些担心森夏是不是脑子烧坏了。

    “没什么啦。”森夏摆了摆手，“我只是凑热闹而已，而且自黑什么的，是我的兴趣啦。”

    嗯，从某种程度上来说，森夏还是挺喜欢自黑的。

    自黑和被人黑是一种很不同的体验，例如某个名叫“神灵”的作者写了一本变身百合文，然后自黑说“变身不走破鞋有毛线意思啊！”然后说“写变身文的都是脑袋里面装着xx的混蛋啊！”这样的话，说起来就很有意思，但要是有别人来黑这位神灵，他自己大概是绝对不答应的。

    当然，森夏的心就比较宽了，他不仅仅喜欢自黑，他还喜欢反串黑，玩梗黑。

    “哥哥！”

    雪乃撅起了嘴巴。

    “嘛，放心好啦，雪乃。网络上面赞扬的声音不是更多嘛。”森夏耸了耸肩。

    “不是那么一回事啦，哥哥，你实在是太不自爱了！”雪乃不满的说道。

    “呃……”我怎么觉得这个词好像不是用在这种地方的来着？

    森夏耸了耸肩，然后继续扑街，这几天赶稿已经累坏了自己，现在能有时间休息，当然不能放过了。

    “哥哥真是的。”雪乃朝着森夏翻了个白眼，然后继续看网络上的评论。

    虽然这个时代有不少论坛，但森夏这个论坛可以说已经成为了同好比较聚集的地方，因为门槛较高的关系，在这个地方出没的酱油众是比较少的，在论坛上的人就算没有干货，说起话来也是颇为言之凿凿的模样。

    可正因为如此，雪乃在论坛上越看越觉得担心。

    特别是在森夏那个自黑贴的下面。

    “不准逃跑！”

    “口出狂言的家伙！”

    “楼主我支持你！这种游戏一点趣味都没有啊，这些人根本不懂galgame的精髓，galgame可不是！”

    除了森夏这个自黑贴之外，后面还有一些内容，令正在看论坛的雪乃感到担忧。

    “animic社可能要糟糕了，夏森老师大概没有做市场调查，他根本就没有搞明白游戏与的区别……”

    “夏森老师的作品更接近于，但是在游戏领域，两者是完全不同的。”

    众所周知，galgame销售主要是看前两周的销量，预定基本上就决定了一个游戏的生死，而口碑效应也就持续一周左右。

    这类游戏是没有办法形成长尾效应的。

    这类美少.女游戏一般都是选择在周五尽心刚发售，然后周五、周六、周日这头三天里面尽可能多的销售，然后头一周和第二周则占据了余下的销量，到了之后，这类游戏就基本算是卖不动了。如果增加宣发成本和初回特典之类的，其实也就只是增加预定而已，到了预约截止的日子，就已经决定了作品的结果。

    雪乃逛了这么久论坛，被科普了一番之后，也暗暗产生了一些担忧。

    《罪恶王冠》原本定于8月上市，到时候预定和宣传的时间都已经是足够了的，可现在的情况却是例外，因为他们的时间被提前到了五月，距离现在也就半个月多的时间了，这个时候宣传和预定，这个时间根本就是不够的。

    虽然网络上的交流很火，但这也仅仅只是取决于网络而已。比起游戏本身，这类作品其实更看公司效应、名人效应以及积累的口碑，而作品本身在上市之前，实际上是处于一个黑箱状态的，谁也不知道里面的内容。

    雪乃望了望屏幕上面的内容，然后又看向了森夏那边，她对于游戏也担忧了起来，但森夏这没心没肺的模样，却让她有一种有心无力的感觉。

    “唉……”

    到了最后，雪乃只是哀叹了一句，然后摇摇头，然后关掉了电脑。

    ……

    咩，今天三更了，三更了哦！求月票支援qaq

    还欠187更(未完待续。)u

    
