    ，(首字母+org点co)！

    好甜好暖的男人。

    原本胡列娜还与秦风保持着一定的距离。

    但此刻的她，彻底的推开了原先的那一层界限。

    并将其撕得粉碎！

    胡列娜此刻跟秦风走得近近的，随后一把挽起了秦风的手。

    在外边他们或许是敌人，但至少在这里可以温存。

    胡列娜想通了。

    就让自己这个武魂殿圣女在杀戮之都拥有一份短暂的爱情吧。

    “呃呃呃？”

    看着胡列娜挽起自己的手臂，秦风有些纳闷！

    这发生了什么？！

    怎么这妞突然性情大变？！

    自己这是应该拒绝呢还是应该拒绝呢？！

    “快走吧！”

    胡列娜竟然有些撒娇的对着秦风说道。

    就这样，秦风被胡列娜扯走了。

    那一种感觉，有点像逛街的情侣。

    女方发现了好看的衣服，于是男的硬生生的就被拽走了。

    秦风现在跟对方感觉差不多。

    不过此刻秦风最纳闷的是，胡列娜这妞到底发生了什么。

    上一秒对自己还是一副高冷的姿态。

    怎么看到唐三之后，对方对自己又是撒娇又是挽手的。

    简直破天荒了！

    就这样，秦风与胡列娜两人来到了城内。

    地狱杀戮场就在此刻。

    “卧槽！！”

    看到秦风的身影，一些人吓得玩命狂奔。

    嗜血魔神又回来了，他们能不跑？

    不跑就要贡献血腥玛丽了！

    地方进杀戮场，想来都是直接从周边就近取血腥玛丽。

    碰上谁谁倒霉。

    “胖子！就是你了！”

    秦风指着一公里外的一个胖子冰冷道。

    远处，那胖子停住了脚步。

    转身过来。

    整张脸都是一副死人丧的姿态。

    他真的一巴掌拍死自己。

    这好端端的为什么要长得这么胖，一公里以外都能被嗜血魔神看到。

    明明他周围有好几个人。

    他此刻下定决心，从此以后当一个瘦子。

    就这样，他被悲惨的抽了两杯血腥玛丽。

    幸好人胖，所以也算是没有大碍。

    “走吧。”

    秦风对着胡列娜言道。

    然而此刻，胡列娜的神光却隐隐有些不一样。

    原因是她刚刚感觉到，秦风似乎有一点排斥自己挽手。

    自己的姿色在武魂殿之中也算是数一数二的存在。

    除了那位千仞雪小姐，她实在是找不出第二个在颜值上能碾压她的。

    可秦风对自己这么一个如花似玉的大姑娘，竟然没有一点想法，甚至还排斥。

    对方到底在想什么。

    他是看不上自己吗？！

    越想，胡列娜感觉自己脑子越混乱。

    “嗜血魔神！再临！！！”

    门口那一名黑衣侍者大声喊道。

    “嗷嗷嗷！牛批！！”

    只看到此刻，周围的人都大声的吼道。

    里边一片沸腾。

    在候场区的七十多个人愣住了。

    每个人脸色铁青。

    连呼吸都感觉到奢侈。

    哪一种感觉，就好像是到了生命尽头一般。

    “这……这嗜血魔神今天怎么一点都不按照套路走，又来了！”

    正在候场区的一名魁梧壮汉此刻无助得像一个孩子。

    整个人十分憔悴。

    本来想着，嗜血魔神退场了，今天来续命来了。

    每赢一场，就可以在这里生活一年。

    之前老本吃光了。

    所以挑选了一个好日子。

    结果倒好，碰上了着一尊杀神。

    凉凉。

    希望对方可千万不要直接参赛啊。

    要不然就麻烦了！

    “你，你们很怕他？！”

    唐三正好在这一群人之中。

    当进入候场区之后他才知道，原来十选一。

    十个人中，只有最后活下来的人才是真正的胜利者。

    这种残酷战斗，风哥能在两个月赢七十三场，确实非常了不起。

    “小子，你刚来的吧？！”

    听到秦风的这一番言语之后，那一名魁梧壮汉没好气的问道。

    碰上嗜血魔神他怂，因为那是百分百送命。

    但碰上唐三他可不怂。

    这么一个瘦弱小子，他一个拳头就能将对方打爆！

    弱鸡罢了。

    “嗯嗯。”

    唐三微微点了点头。

    他确实是刚来的。

    对于风哥的凶名，他不是很了解。

    “嗜血魔神还有另一个称呼，双刀老魔头，他手拿两把菜刀，已经不知道游刃了多少人的性命！”

    一旁，一名独眼的男子说道。

    “双刀老魔头？他的武器不是锤子吗？！”

    听到双刀老魔头和菜刀这些词，唐三有点懵了。

    难道碰到了一个风哥的孪生兄弟？！

    可这应该不可能啊！

    适才他感受到，那人身上的气息就是风哥的气息。

    孪生兄弟什么的应该不存在的。

    而且他也从未听到风哥说过，自己有孪生兄弟之类的。

    莫非风哥在这里两个月，连武魂都没有动用过！

    唐三的脑海，如累炸了一般，瞬间一个及其疯狂的念头出现。

    若真的是这样，那真是太变态了！！

    可除了这种，当真无第二个解释。

    远处，秦风坐在了观战的位置之上。

    嗜血魔神的威名，整个杀戮之都，压根没第二个人敢挑衅。

    所以他所在区域，周边不自觉的空出了好几个位置。

    咋眼看去，竟然有一种包场的感觉。

    上方，战斗开始了。

    唐三施展出自己的暗器，手中昊天锤涌动。

    转眼过去了半个小时。

    擂台上只剩下了他一个人。

    如此惊艳的战斗，让周围的人一阵阵惊呼。

    就连胡列娜都被吸引住了目光。

    她不禁自问，难道长得帅的人，战斗力都这么强吗？！

    此刻，杀戮场一片沸腾！！

    而也就在这时，外边传来一道声响。

    那是一种极其压抑的气息。

    “魔皇莅临！”

    外边，传来一道声响！

    而只有杀戮榜前三名有着侍者传话的资格。

    就如同秦风先前一般！

    “魔皇？是那位曾经的榜一？！”

    胡列娜闻言，眼眸中掠过一道惊诧之色。

    “哦？是他？！”

    秦风微微一笑，双眸有些玩味。

    话说这位神秘的第一名，自己从未见过呢。

    今日终于要见上一面了吗？

    “快走，我们快从后门走！！”

    胡列娜拉着秦风，那模样就跟逃命一样，非常的急促！！

    她比秦风早来了好几个月，她也曾见过魔皇战斗。

    这位，远比想象中要恐怖万倍！！

    死在对方手中的人，数都数不清！！

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

