    其他人听了他说的，也跟着说：“就是，这人也不掂量一下自己的斤两，现在，哪有办事不花钱的？”

    孟局长在外面听到这话，眼睛眯了起来。

    随后，他吐出一口气，这才走进这个电话办事处的地方。

    里面的人看到门外进来人了，纷纷朝着门口看去，

    当他们看清楚来人是谁后，赶紧站起来说：“孟局长，您怎么来了？”

    “我怎么来了？你们问我我怎么来了？哈哈哈，真是有意思啊！”

    “孟局长，您这是？”

    “我说几位，你们好大的官威啊！”

    “孟局长，您这话就说笑了，我们只是小小的办事人员，哪有什么官威啊！”

    “哦？没有官威？这就奇怪了啊！我说，刚才应该有人打电话来咨询一下事情吧！有没有这回事？”

    “这……是有这回事。”

    “好，那我问问你们，刚才是谁接的电话？”

    “孟局长，是……是我？”

    “好，把刚才那个电话号码调出来。”

    随后，刚才接电话的那人把刚才那个号码调了出来。

    孟局长说：“你知道这个电话号码是谁的电话号码吗？”

    “孟局长，我不知道。”

    “既然你不知道，那我就告诉你，这个电话号码，是我们源海市维稳部门董部长的私人电话号码。

    刚才，董部长亲自打电话过来询问一下我们教育局，你可倒好，一口给董部长回绝了，还挂了董部长的电话。

    你很不错啊！好大的官威啊！架子比我都大了啊！

    这小小的教育局看来是容不下您这尊大神了啊！”

    这人听到自己刚才挂的那个电话居然是源海市维稳部门部长董部长的私人电话，他已经完全愣住了。

    至于孟局长后面说的什么，他一句都没有听进去。

    此刻，他的脑海里就只有一句话，那就是：我刚才居然挂了源海市维稳部门董部长的电话？还给董部长一口回绝了？

    这……这怎么可能！

    不，不是，董部长为什么会亲自打电话过来询问呢？

    他放着那么多人不去使唤，干啥非要自己打这个电话咨询呢？

    再说了，你董部长要是直接说你是源海市维稳部门的董部长，我怎么可能会不告诉你如何办手续呢？

    就算是我亲自给您跑几趟把这件事办妥了又有什么问题呢？

    更别提什么直接挂了你董部长电话这种事了！

    完了！

    此刻，他犹如在天寒地冻的腊月被人当头浇了一盆子冷水一样，这感觉，简直透心凉，心飞扬……

    额，不是，应该是透心凉，浑身凉！

    反正就是凉透了啊！

    “孟……孟局长，您听我解释啊！”

    “解释？不好意思，我没那个空听你解释，你从哪来回哪去吧！我们源海市教育局容不下您这尊神，对了，下午就把一切手续办好，明天，我不想在教育局的电话办事处看到你了。”

    这人听了这话，瞬间感觉自己的腿有点软。

    他好不容易才混进了教育局，这还没干几年呢，居然就被孟局长亲自给开了？

    “孟局长，您再给我一次机会吧，我这个年纪进了教育局，如果再回学校的话，人家学校也不要我啊！孟局长，我求求您，您再给我一次机会吧！”

    “不好意思了大神，您给董部长都不给面子与机会，还想让我给你机会？我怕有一天您也不给我面子与机会啊！

    这件事没有任何商量的余地，现在，请你离开这个办事处，您爱去哪去哪去，以后，源海市教育局与您没有任何关系了。”

    “孟局长……”

    “出去，立刻，马上！”

    孟局长终究是动怒了，刚才从他进来，他就一直忍着没有发火，可是现在，他终究是忍不住了。

    这人听到孟局长的语气，也知道，自己就算是给孟局长跪下来都没有用了。

    于是，他只好收拾了一下自己的东西，然后出去了。

    这人出去后，孟局长说：“我相信，刚才发生的事，不是个例了，但是，从今以后，我不想再次看到这样的事情发生在我们源海市的教育局中。

    如果再有一次，你们统统给我滚蛋，我会时不时的让人进行抽查，希望你们以后给我好自为之！”

    孟局长说完这话，呼出一口气，出了这个电话办事处的门。

    他知道，今天是他运气好，幸好打来电话的是董部长，董部长与自己还有些交情，这件事他今天晚上亲自去给董部长陪个不是就没啥大问题了。

    可是，如果今天打来电话的是源海市的黄市长，那这件事可就不会这么简单的了结了。

    要么他脱一层皮，要么整个源海市的教育局脱一层皮！

    随后，他亲自来到服务窗口，询问好需要办理的手续后，给董部长回了电话。

    “董部长，首先，我要跟你陪个不是，我手底下的人居然有这种蛀虫存在，我感到很羞愧，晚上，我再跟你好好道歉。

    现在，我不耽误董部长的时间，需要的手续我都问清楚了，董部长只需要把那个学生的详细信息发给我，我会让人给董部长办好的。

    只要这边的系统把他的信息录入归档了，那他就随时可以入学，而且，整个源海市的小学随他挑。”

    “嗯，好，麻烦孟局长了，我一会儿就让人把信息发给你，孟局长我先挂了。”

    “嗯，好的。”

    董部长挂了电话，赶紧给陈九鼎回了电话。

    “陈先生，您只需要把那个孩子的详细信息发给我就行，其他的，我会给您办好的。

    只要教育局把这孩子的信息录入归档，整个源海市的小学随他挑，这是源海市教育局孟局长亲自说的话。

    至于这孩子照片的问题，等他入学后再补上就成。”

    “多谢董部长了，我这就把信息发给你。”

    陈九鼎挂了电话，编辑了一条短信发给了董部长。

    没出十分钟，董部长再次给他打了过来。

    “陈先生，源海市教育局那边已经把事情办好了，您可以带着那孩子办理入学的事情了。”

    “董部长，现在这个教育局的问题解决了，我这里还有一个小问题。”

