第五百零五章野芳

　　陶婆婆的话语，让张芷澄大羞之下，带着一丝慌乱，声如蚊呐的道“婆婆，你在说什么啊我和陈轩，只是单纯的跳舞而已。想免费看完整版请百度搜”

　　“你和陈轩既然参加了今晚的歌舞，那就得入乡随俗，按照我们苗疆习俗，去野芳场约会，至于最终成与不成，那是你们自己的事情。”陶婆婆很正经的说道，一点也不像开玩笑的样子、

　　张芷澄闻言，强忍羞涩看了陈轩一眼，连忙摇了摇自己的小脑袋。

　　要是今晚和陈轩去野芳场约会，两边都控制不住的话，那她就真的对不起表姐了。

　　陶婆婆知道张芷澄不是苗疆本地姑娘，羞涩不敢去也是很正常的，她瞪了一眼陈轩道“陈轩，芷澄害羞，你也跟着一起害羞还是你不喜欢她”

　　“不是，陶婆婆，我”陈轩此刻也有些尴尬，笑了笑道，“我得尊重芷澄的意见。”

　　“尊重个屁你这小子，比当年秦慕石胆小多了人家愿意邀请你一起跳舞，难道心意还不够坦白吗”陶婆婆不客气的训斥起来。

　　她作为苗疆女子，从小性格就很泼辣直爽，最看不得男人扭扭捏捏的样子。

　　陈轩内心顿时哭笑不得，只好拉住张芷澄的一条玉臂，带着她往村外走去。

　　见到陈轩如此举动，陶婆婆才满意的点点头。

　　玉茹则看得暗自羡慕，多少女孩子求都求不来陈先生这样完美的男人啊

　　“陈轩，我们真的要去野、野芳场”张芷澄被陈轩拉着，又是紧张又是羞涩，娇躯微微僵硬。

　　陈轩轻笑道“陶婆婆生气了，咱们就做做样子给她看嘛。”

　　“那咱们就走到村子边缘好了。”张芷澄轻声说道。

　　陈轩微笑点了点头，两人一同往村外走去。

　　还没走到村子边缘，就可以看到不远处的粮仓群，有一对对年轻男女身影，拥抱纠缠在一起，在唱着苗疆情歌，诉说情话，交换定情信物，或者热情的接吻。

　　这些场景映入张芷澄眼帘中，让她立时面红耳赤，被陈轩握住的手开始发烫起来，往全身蔓延开去。

　　感受到张芷澄身体温度的变化，陈轩内心也开始火热起来，这小妮子实在太动人，太迷人了

　　“陈轩，我们就、就走到这里吧。”张芷澄嗫嚅般说道，她感觉自己脸上发烫得厉害。

　　“我们现在回去，陶婆婆肯定知道我们是装的。”陈轩神色自然的道，其实他也在暗暗压制着心中的火焰，“先在这边站一下，待会再回去吧。”

　　张芷澄听陈轩说得很有道理，当下也不再反驳。

　　只是耳边不断传来苗疆年轻男女们撩人的情歌、情话，让她一颗芳心如小鹿乱撞，胡思乱想着，要是陈轩也向她说情话、唱情歌，她会不会控制不住自己而沦陷。

　　“芷澄，你这么紧张干嘛”陈轩似笑非笑的问道。

　　“啊我没有啊”张芷澄有些慌乱的说道，随即挣脱陈轩的手，稍稍后退一步，“我只是跳完舞有点累了。”

　　确实，她今晚跳得很兴奋，纵情的舞蹈，用这个当借口，她觉得完全没有问题。

　　陈轩看着张芷澄言不由衷的样子，不禁莞尔道“那我问你一个问题。”

　　“什么问题，你问吧”张芷澄轻声说着，心底微微一紧。

　　陈轩淡淡笑道“你今晚邀请我一起跳苗疆舞蹈，真的只是单纯的跳舞吗”

　　“当然啦，你知道我很喜欢跳舞，而且这种舞蹈要男女对跳才行。”张芷澄尽量维持着自然语气的说道。

　　陈轩继续说道“我还知道，你在苗疆地区待了一年，应该知道邀请一个男人跳舞，在这边意味着什么吧”

　　“我我当然知道，只是这种舞蹈的独特意味，仅限于苗疆本地人嘛，我们都是外来的旅客，不用跟随苗疆的习俗。”张芷澄强自镇定的解释，只是语气中却是无法掩饰的心虚。

　　陈轩突然靠近一步，和张芷澄只有五公分的距离，嘴角勾起一个弧度道“那我怎么看见，野芳场里，有不少外地旅客呢”

　　“什么”张芷澄慌乱之下，不由自主的往村外粮仓群看去，果然有一些气质不同于苗疆本地人的男女拥抱在一起。

　　虽然跳舞穿的苗衣还没换下来，但也很容易判断得出这些年轻男女是外地旅客。

　　就在张芷澄不知道如何应答的时刻，陈轩突然伸手，一把揽住她柔若无骨的腰肢，嗓音低沉的道“芷澄，你在逃避什么”

　　陡然间被陈轩抱住，张芷澄感觉自己身体仿佛融化一般，她终于抵抗不住了，连挣脱陈轩的力气都没有。

　　应该说，她根本没有挣脱陈轩怀抱的意愿，而是渴望这一刻的到来，已经许久、许久

　　“陈轩，我不能”张芷澄抿着樱唇，声音极轻的道。

　　“不能什么”陈轩很好奇，这妮子的心意，就算是他也捉摸不透。

　　张芷澄在这一瞬间，回想起早上和表姐的对话，脑海里全是表姐的身影，她突然不知道哪里来的力气，推开了陈轩，面色痛苦的道“陈轩，我喜欢你，但是我不能和你在一起。”

　　“为什么呢”陈轩追问道。

　　张芷澄转过身子，双手抱住自己的双臂，娇躯微微发颤，咬着贝齿道“你应该和表姐在一起，我不能对不起表姐。”

　　陈轩闻言，顿时苦笑，原来如此。

　　怪不得张芷澄这一路来，一直对他若即若离的，原来是因为沈冰岚。

　　“芷澄，我明白你的心意了，我们回去吧。”陈轩神色很平静的说道。

　　他有过某些大胆疯狂、超越世俗的想法，但首先，要尊重喜欢自己的女孩子，尊重女孩子的心意和决定。

　　张芷澄听到陈轩这句话，内心反而感到巨大的失落，最终点了点头，和陈轩走回锦南村中心。

　　见两人的表情，不像预想中的那样，陶婆婆当即摇了摇头，现在的年轻人，她是越来越看不懂了。

　　此时，玉茹和小安已经先回家了，陈轩见只有陶婆婆一人在这里等着，便对她说道“陶婆婆，我们回去你住的地方吧。”