    宾主尽欢之后，蓝沙子三人满意的离去。

    只不过，这时候的他们，对金鳌岛隐隐有些排斥。

    和魔界中人在一起有多自在，有多愉悦，在金鳌岛就有多么的压抑。

    截取一线生机不就是要逆天而行，和天道唱反调，和真理大势反着来么？被教规约束着的截教，还是截教么？

    三个铁憨憨走后，众魔爆发出了一阵狂笑。

    “嚯嚯嚯！就这三头烂蒜，学什么不好，想学人家当教主。连自己的身份都搞不清楚，活该被人压得喘不过气来。”

    “如果鸿钧老儿的徒子徒孙都是这种货色，那我圣界反攻洪荒，简直不费吹灰之力。”

    “话也不能这么说，好歹，人家是盘古正宗门下。”

    “我呸！不过是自欺欺人罢了，如今的三界，还有几个人承认截教是盘古正宗?连他们的教主都成了我们魔道中人，他们这些徒子徒孙哪来的脸说自己是正宗。”

    “仙魔不两立，注定要做敌人。不过，我们也不是亏待盟友的人。待万魔之主带领我们打下三界，可以给蓝沙子道友一个瑶池值官大总管的位置。”

    “这么大的官，真令人羡慕。桀桀！”

    “不错！不错！我们魔道最讲信义。”

    ......

    当然，这一切，就不是蓝沙子三人能够知道的了。与虎谋皮的人从来都会选择性的忘记，老虎是会吃人的。

    话分两头，魔道这边蠢蠢欲动，天元道君那边也开始了他的大计。

    天元道君先是在人间界中降下意志，告诉他们，上界无量宗的一位大人物将会转世轮回，让他们做好配合行事的准备，然后，带着碧水元君，杜飞，浩浩荡荡的三个人，杀向南赡部洲。

    以大罗金仙的视角，站在南赡部洲外看南赡部洲，可以看到两个永不交叉，时空平行的两个世界。

    阳界，是周发统辖的大周仙朝，阴界，是帝辛所管制的大商鬼朝。

    阴阳之间互不干扰，却又相互协调，保持着阴阳二界的平衡。

    在得到大商群鬼的拥戴之后，鬼朝很快就建立起来，人族在阴间那散乱的气运也被整合，一个全新的鬼朝成型。

    帝辛自号幽冥鬼帝，座下设置三司六部三十二将。

    四司为：冥相司、冥尉司、冥空司、因果司，九部为：鬼狱部、轮回部、飞天部、鬼力部、阴德部、无常部，三十二将相当于封疆大吏，镇守冥狱的四极八荒。

    由于不需要强制投胎，也没有那些奇葩的冥规，冥域之中的景象几乎和阳世差不多，鬼民们愿意转为鬼修的就转为鬼修，不愿意的，就像阳间之时一样，和亲朋好友一起含笑九泉。

    不过，这是因为人皇未出，人道神体系建立不起来的缘故。

    等周发一统阳间人族，成为人皇，便能够像轩辕黄帝一样，金口玉言，把众鬼抬入神道之道。

    相信，人道神体系一旦建立，再得过且过冥域的鬼魂们也会奋发图强，争取进入神道之中。

    天元道君一眼就看到，鬼都之上，一条虚幻的气运冥龙盘旋守护着这一座新的鬼朝。

    “还算不错！”

    天元道君一行人直接出现在了冥德殿中，把正在处理冥域事务的帝辛吓了一跳。

    待看到是天元道君时，帝辛自是大松一口气。

    “小帝参见大祭司。”

    天元道君微微点头，开口道：“若你一统鬼界，成为阴间的主宰，就能够成为我人族在阴间的人皇。人皇，除了对人族的创世者以及这片养育了人族的天地之外，无需向任何存在行礼。如今你虽然不是阴间人皇，却也是人王之属，不可轻易下拜。”

    帝辛微微躬身：“小帝惶恐。”

    之后，他看了看碧水元君等人，问道。

    “大祭司此来，可是要借助轮回，进入人间界之中？”

    闻听此言，天元道君奇道：“怎么，之前有其他人来过？”

    帝辛答道：“大祭司明察秋毫。不久前，有几位圣贤结伴而来，说是奉神农圣皇之命，下界办事。”

    天元道君目露奇光。

    随着飞升者数量的增加，诸天大能对人间界也愈来愈重视了。

    人间界，可以说是一个天才的培养基地。凡是能够在恶劣的人间界修炼成仙的存在，来到上界后，都是天才。

    至少，他们从天仙修炼到金仙，耗费的时间比起上界的仙人要短得多。

    任何一个势力都不嫌自家金仙太多，参悟了法则的金仙有能力炼制后天灵宝，可以开辟洞天世界，任意遨游洪荒，创造许许多多的财富。

    他想了想，才道：“本座有意，分出三千化身，入人间界修行。这三千化身中，有两千九百九十九个可以任意安排转生之地，及转生之父母，唯有第三千化身，要天生地长，无父无母，自灵物之中脱胎成型。”

    帝辛听得一愣一愣。

    前面来转生的圣贤要求也很多，但是没有天元道君如此的奇特。

    “大祭司，您是要转生为人族，是吧？可是，人族怎么可以无父无母呢？”

    碧水元君和杜飞也是一头雾水。

    天元道君心念一动，一块仙石落在了冥德殿中。

    这块仙石，有三丈六尺高，生有九孔七窍，按先天八卦九宫方位排列，隐隐约约间，有灵性在其中诞生。

    “这是要做什么？”

    帝辛等人不解。

    但见天元道君掌心一握，一把由法力凝聚成的匕首被他握住。

    刷刷刷刷刷！

    几道仙光从匕首上打出，落在仙石之上。

    一阵绚丽的火花之后，这块仙石灵韵全部收敛，成了一块平平无奇，没有任何异象的石头。

    “此仙石取自娲皇天，是母神女娲娘娘昔年补天之时，剩下的最后一块石头。稍后，本座会将其打入人间界，你只需把本座的分魂注入这补天之石当中即可。”

    “师兄，你要从石头从生出来？”

    碧水元君一脸震撼。

    从补天石中生出凡人，这实在匪夷所思。

    天元道君却道：“正因为是补天之石，才能完成此事。若是其他灵石，生出的也就不是人了。”

    “小帝愿意听从大祭司的差遣！”

    帝辛在一边拱手。

