    （求推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    光阴化身！

    时至而今，苏乞年光阴路身法几乎了无痕迹，尤其是时间禁忌圆满之后，一身极速更上一层楼，光阴化身足以凝滞更长的时间，虽然不能令战力倍增，却最适合群战，最不怕围攻。

    “怎么可能！”

    两名冥族年轻高手想不通，什么秘法能够令一个辟地境的尊者，分化出如此强大的分身，就算是魂境的分身都不可能有这种真实不虚的肉身，简直像是三尊一般无二的本体，战力一般无二，难怪对方有恃无恐，不见半点慌乱。

    咚！

    这时，苏乞年向前迈步，两尊光阴化身同时起身，向前逼来。

    三名鬼冥两族年轻高手相视一眼，皆目光一定，齐声暴喝：“杀！”

    轰！

    这是一场令人侧目的对决，一方为牵扯诸天目光的锁天一脉年轻传人，只有辟地境第四步的修为，一方则是来自鬼冥两族的三大年轻高手，甚至其中两名冥族年轻高手年岁更轻，已然跻身半步祖禁，另一位鬼族年轻高手约莫而立之年，也已触及半步祖禁，本身修为更进一步，已入圣境，如非是圣境之力禁绝，多半会惊艳此地三族高手的目光。

    不过，相比于未入锁天一脉祖地前，苏乞年的精进更是堪称天翻地覆，一场熬炼，构筑先天光阴小世界雏形，战法通明，他在半步祖禁的道路上，都迈出了坚实而长远的步子，在朝着那真正的祖禁逼近，遑论他身兼两大禁忌法，光明道更是与这鬼冥两族争锋相对，此时展现出来的战力，更是惊动四方，堪称耀眼。

    哐！铛！锵！

    苏乞年本体加上两道不断从不同时间点分化而出的光阴化身，与三大年轻高手大战，他步步紧逼，光阴不灭拳炽盛，如三轮神日在滚动，光芒四射，净化一切邪祟，竟逼得三大年轻高手连连后退，生出不支的迹象。

    这……

    很多三族高手在关注这一战，尤其是鬼冥两族诸多高手，脸色有些难看，三大年轻高手，甚至有两位位列半步祖禁，是年轻一代的绝顶高手，在凝结法则的道路上远超很多至强大能，压制境界，战力都是足以伐圣的存在。

    但就是这样三名年轻高手，居然处在下风，虽然还不至于立即落败，但这种局势，已经堪称是一种耻辱了。

    “鬼头刀！”

    “死魂镰刀！”

    三名鬼冥两族年轻高手怒啸，他们觉得自己受辱了，三人同时出手，没能立即毙掉一个修为低了他们一个大境界的人族青年，反而被打得节节败退，这是他们所不能容忍的，尤其是对于他们这种有志无敌同代者，更是修行路上的污点。

    三人召出己身孕养的天兵，尤其是两名冥族年轻高手，血脉同源，铸炼的，都是一种狰狞可怖，呈灰红色的死魂镰刀，猩红的刀刃弯曲，仿佛要将人的魂魄收割，拥有一种震慑神魂意志的气韵。

    嗤啦！

    三缕刀光划破长空，鬼气如潮涌，冥气若海啸，刀道锋芒伴着鬼哭，苏乞年只感到肌体发麻，精神意志也似乎遭到了冲击，生出了动摇的迹象。

    “光明辟世！明心永恒！”

    苏乞年沉喝一声，虚无之中，光明心光芒大盛，火光冲神庭，战魂起身，通体绽放无量光，一切外邪都被拒之于外，大有一种万法不侵的神韵。

    下一刻，苏乞年化掌为刀，整个人都绽放出一股恢宏的刀道锋芒，这一刻，他似乎不再是一个人，而是一口身具人形的绝世神刀。

    “化身为刀！”

    远方，有三族高手惊喝，这是一种至强的刀道境界，不因为修为境界的增长而提升，只论对于刀道的体悟，甚至一些凝结了刀道法则的圣者，也不能进入这种刀境，堪称是衡量一名刀道修行者，是否真正已有大成的固定准则之一。

    不好！

    就在苏乞年锋芒出体的一刹那，三名两族年轻高手就感到不妙，但苏乞年如何会给他们机会，时至而今，光阴不灭刀在他的手中，已经没有了招式之分，每一刀都可信手拈来，一出手，就交织光阴之秘。

    锵！

    这一刀，苏乞年没有丝毫留手，他足踏光阴路，掌刀起光明，时间禁忌被勾动，光阴流转，两种禁忌法共振，契合无间。

    有那么一刹那，四方皆寂，三名两族年轻高手宛如地底埋藏了千万年的琥珀，静立不动，苏乞年行走在时间的脉络上，掌刀伴着时光雨飞舞，连同两道光阴化身，朝前斩去。

    就在刀光临身的一刹那，两名立身半步祖禁的冥族年轻高手浑身剧震，竭尽全力，勉强挣开时间之力，死魂镰刀抬起，铛的一声，挡住落下的掌刀边缘，即便如此，也依然被一股无俦大力震开刀身，斩在肩头，迸溅起两股阴冷的血花。

    啊！

    两人惨叫一声，被斩得横飞出去，而另一名鬼族年轻高手就没有那么幸运，他虽然早一步成圣，但法则根基远没有两名苦苦压制境界，熬炼法则道符的冥族年轻高手深厚，就在其勉强挣开时间之力的一刹那，苏乞年的掌刀已然落下。

    噗！

    一颗大好头颅飞起，燃起熊熊光明火，有惨叫声，那是属于鬼魂最后的挣扎。

    这一幕出乎很多人的预料，这世间极速，能够与时间媲美的只有寥寥一两种，加上苏乞年的光明道天生对立，一些人回过神来，那属于鬼族年轻高手的头颅及身躯，已然被烧成灰烬，成为一地齑粉。

    “魂墘圣者！”

    有鬼族高手悲呼，一位年轻圣者，更触及了半步祖禁的门槛，只要再熬炼数年，未尝不能真正踏入其中，这样的年轻高手，放眼整个鬼族，也十分稀少，都是足以支撑起整个族群下一代的种子，陨落一个都会肉痛不已。

    “此子身怀禁忌法，要小心！”

    “时间禁忌，此子已经走在了法则之路上。”

    有冥族老辈圣者分身，朝着两名横飞出去的冥族年轻高手冲去，这是真正立身半步祖禁的年轻绝顶人物，未来极可能涉足无上领域，冲击帝位，此番截杀人族年轻一代，磨砺为主，若是真的陨落殆尽，就违背了本意，杀敌一千，自损八百，只会令整个族群断层，在未来淹没在诸天百族的浩荡洪流之中。

    “想救人，凭你们还不够！”

    这一刻的苏乞年相当冷酷，他足踏光阴路，两道光阴化身脱离，朝着两名冥族老辈圣者迎去，而真身如一道辟世之光，横穿大宇宙，缔结宇宙边荒，展开一种可怕的极速，后发先至，到达了两名冥族年轻高手身前。

    砰！砰！

    他双手捏拳印，硬撼两口死魂镰刀，拳力浩荡，煌煌如烈日，将之直接震得脱手而出，两名冥族年轻高手虎口崩裂，眼中第一次露出惊骇欲绝之色。

    “不！”

    两人齐呼，而苏乞年拳头伴着时光雨，如长虹贯日，径直洞穿了两人的眉心。

    噗！

    两朵堪称凄艳的血花盛放，也令得两名出手营救的冥族圣者怒发冲冠，心火冲顶门，怒不可遏，悲喝道：“竖子你敢！”

    “苏某有何不敢！”

    两道光阴化身冷喝，在将要消散的一刹那出刀，双臂化成白金琉璃色，远古天龙神形加身，令他肉身体魄坚逾神铁，光阴不灭刀势倾天，将两名冥族圣者淹没。

    锵！

    刀光炽烈，隐约可见一道巍峨的龙影，沐浴时光雨游弋，不等刀光消散，两名光阴化身也渡过了存世的刹那，散成虚无，两名冥族圣者从刀光中狼狈退出，浑身破烂，战衣染血，半边肩头都几乎被剖开，灰色冥血洒落，面露骇然之色。

    只有真正交手，才明白苏乞年的可怖，这个锁天一脉的年轻传人，比三个月前的传闻更加可怕了数倍不止，这种战力，在圣境之下，已经直追那为数不多的年轻至强者们，甚至或许已经拥有了那样的无敌战力。

    “两位帝子！”

    两名冥族圣者再看向前方，就不禁悲呼一声，那可是两名货真价实的帝子，天赋绝伦，血脉强大，立身于半步祖禁，却没有想到，今日凋零在黄泉路上。

    “该死！”

    “杀了他！”

    很多两族高手都注意到这里，皆怒气冲脑，如非是此地圣境禁绝，自然圣境之上的血脉之力也被禁锢，否则身为帝子王裔，临死之前勾动王血、帝血，足以令对手付出难以想象的代价，甚至将之埋葬。

    而现在一切都无从谈起，两名冥族年轻帝子通体燃起光明火，很快化成灰烬。

    从三位两族年轻高手出手，到最后身陨，实则只有短短的数息光景，太快了，令很多两族高手都感到有些梦幻，一下陨落了三大年轻高手，这种损伤，令得大多数两族高手，都流溢出炽盛的杀机，汇聚成一股洪流，朝着苏乞年所在冲刷而来。（求推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）