    “扑哧！”

    “难道你对我就这么没有信心？”

    星紫萱直接笑了出来，她看着秦叶脸上的担忧，心中感到十分好笑。这个师弟想的很多，什么事情都在他的考虑之中。

    “师姐，我是对魔王没有信心。真要是遇到魔王，就这玩意能够保护我们。你若是把神力消耗没了，再碰到魔王岂不是要死翘翘了？”

    秦叶说出了心中的无奈，那些大能自然破不开星辰。但遭遇到魔王那就糟糕了。

    “你想得太多了，魔王要出来早就出来了。而且师姐不是跟你说过吗？哪怕是虚君，师姐也敢碰一碰。你就把心放到肚子里，听话照做就是了！”

    星紫萱打消了秦叶的疑虑，她比秦叶更加在乎魔王。但到如今魔王也没有出现，这意味着魔王很可能不在这里。那样的话就没有什么太大的问题。

    “照魔镜在这小子身上！”

    “抓住这小子，不要让他跑掉！”

    ……

    一些被魔王操控的大能把目光锁定在了赵宏光的身上。此前很多人都看到了羽仙门的阵势。所有人把赵宏光护在其中，很容易猜到照魔镜就在他的手里。

    “老子跟你们说了，照魔镜不在老子手中，都给我滚！”

    正在郁闷之中的赵宏光又遭遇到这些大能的纠缠，他想的心烦意乱。

    脾气暴躁之下，他提着大天罡剑对靠近的大能直接斩去。那凌乱而又犀利的剑法将大能们均是逼退出去。但蝴蝶效应仍然没有消失，更多散修大能开始寻到赵宏光，对他暗中下黑手。

    “秦叶，老子与你不死不休！”

    赵宏光一边大一边破口大骂，这让秦叶的知名度越来越广。此前在星耀商会，秦叶就已经火了一把。如今赵红光的再度普及，让他彻底成为了知名人物。这也为秦叶在西北的名声打下了一定的基础。

    饱受摧残的赵宏光给秦叶争取了大量的时间，以至于他深山大哥压力骤降，很快就从月亮井中逃离出去。

    “该现身了！”

    星紫萱把堕落星辰撤掉，持续维护堕落星辰，需要消耗的神力是非常巨大的。毕竟这件神器远不是大能可以驾驭的。

    但是撤掉星辰后的她并没有用真正的容貌来面对外界，而是继续用之前的胖子模样来面对世人。

    女人的善变不单单是在脾气上，在容貌上也不例外。都说大调萌妹，今日见识到了！看着身材粗狂的星紫萱，秦叶不由得打了一个冷颤。前后的视觉冲击对他影响很大。

    “保护秦叶，不能让他离开！”

    萧尘冲着那些长老们命令道，他的保护是一语双关。一是确保他的安全，另一层则是不允许秦叶离开。照魔镜还在秦叶的手中，放他离开等同于放走了照魔镜。

    趁此机会，萧尘来到了紫霄的身边。将下面发生的事情讲述了一番。

    “他果然很厉害，你们不是他的对手也在意料之中。既然照魔镜已经得到了，那就带回羽仙门。不可在外面遗失！”

    紫霄看着秦叶身旁的肥胖男子，在他眼底并没有流露出太多的意外。对方可是敢于和他叫板的家伙，有点本事倒是十分正常。

    “可他们若是不想返回羽仙门那该如何？”

    萧尘再度问道，如今他也有几分担心肥胖男子会带着秦叶离开。那颗星辰令萧尘有几分的忌惮。

    “不听的话就绑回羽仙门，如今魔王有可能出没，没有时间和他们在这里过家家！”

    紫霄目光中涌现出的杀意毫不掩饰，现如今他不允许有人拂逆他的想法。大局为重，在这大局之下他是可以杀掉一切阻挠他计划的人。

    “师弟，待会我们怎么离开？”

    星紫萱眺望远处，她见到萧尘一直在紫霄身边嘀咕着，就猜到了他们下一步可能要采取一些强硬的手段。

    “师姐，我们二人将照魔镜送到羽仙门和师傅团圆，岂不美哉？”

    秦叶为了避免麻烦，他主动建议跟随羽仙门的人返回。尽管对于这这些人，他很不爽。但眼下也没有什么其他的路可以选择。

    “师弟，跟着他们走岂不是弱了身份？再则你的小皇子也在客栈中，若是就这样离去，到时候他拿不到皇位该怎么办？”

    星紫萱摇了摇头，她完全不赞成同这些人一起走。司马空的话她都不听，更不要说在场这些乌合之众了。若是今日从了他们，会让星紫萱很没有面子。

    “师姐，难不成你要和他们……”

    秦叶不由自主的捏了一把汗，他已经猜到了星紫萱的做法。照魔镜落在自己的手中，他们是不会放自己离去的。而星紫萱偏偏要离去，两下冲突之下将会是……

    “慌什么，只要不是先动手我们都会占礼。到时候老头子出面，什么事情都解决了。”

    星紫萱轻描淡写地说着，她的眼中的战意非常明显。而且星紫萱还不是那种鲁莽的人，处处还想要占一个理。

    这点倒是和秦叶很像，秦叶的个性是后发制人。虽然将先机留给别人，但对方若是杀不掉他，后续的反击是非常恐怖的。

    汗，自己家的人都要斗一斗？如今是什么时候，大敌当前！秦叶的额头连连留下冷汗，他脚步轻轻挪移，和星紫萱越来越近。

    “秦叶，你立下大功，如今和我们返回羽仙门。我会如实的将这件事情报告给门主……”

    萧尘重新走到秦叶的身边，他的声音中并没有太多的感情。从始至终，秦叶一直是一个被排除在外的人。没有一个羽仙门的弟子和他产生过度的交往。

    “萧尘师兄，多谢你的好意了。不过我还有一些事情没有处理完毕，我想要先处理完，随后再度返回羽仙门。”

    秦叶说话，从始至终他的目光都落在星紫萱的身上。而且他的语速很慢，一直等待星紫萱从中插话。现在他的他完完全全的站在了星紫萱这一边，不论这位师姐如何疯狂，他都要追随到底。因为秦叶没有任何选择。

    自从就加入羽仙门后，秦叶在星紫萱感受到了真真正正的好处。不论是龙脊玉髓，还是被活捉的天魔。都让秦叶的实力有了本质的改变。

    “秦叶，你可知道你再说些什么？”

    萧尘的语气中充满了严肃，和刚刚的平淡相比如今变得冷淡。

    赵宏光，蔚海等人双手抱胸，他们嘴角上扬看着秦叶，等待秦叶的出丑。这个时候还不知天高地厚，那纯粹是找死。羽仙门内，谁敢小看萧尘？谁敢不给萧尘面子？

    他日紫霄成为羽仙门的门主后，萧尘将会成为七大核心长老之首，他的地位已经是板上钉钉，无人撼动。得罪萧尘，未来在羽仙门的日子将会很不好过。

    “萧尘师兄，我说我有重要的事情要去处理，随后再返回羽仙门。不知道我说的是否清楚？”

    秦叶完全喝出去了，他硬着头皮和萧尘顶嘴。因为星紫萱在他耳边说了一句话。星紫萱告诉他只要今日表现好，再给他捉几只天魔帮助秦叶成为大能。

    成为大能，这个诱饵秦叶根本抵挡不住。为了大能他也喝出一切了，今日就好好惹一下萧尘，让他也知道什么叫做不知天高地厚。

    “好，很好。羽仙门年轻一辈，还很少有人像你这样跟我这样说话，秦叶你真的很有种！”

    萧尘的面色紧绷，他的表情僵硬。很容易就想到秦叶的那一番话对他的影响。熟悉萧尘的人已经清楚，他现在已经很不高兴了。

    “萧尘师兄，我舍生忘死得到了照魔镜，难不成应该由我做主？还是说羽仙门只会从自己人手中抢夺照魔镜，而不敢面对那些大能？”

    秦叶的语气越发犀利，有星紫萱在他后面撑腰让他再度流露出了那久违的霸气色。

