    “花师姐，吃些糕点吧。”

    一名丰神俊朗，作道人装束打扮的年轻男子上前走到一名容貌艳丽的女子身旁，伸手递出一片荷叶。

    荷叶上，是三块精致的软糕。

    “这是我们白雪观所独有的白雪软糕，主材料是我们山门独有的灵米，不仅口齿留香，而且还能恢复灵气。”年轻男子笑着说道，同时将托着荷叶的右手往前抬了一点，送到年轻女子的面前。

    “谢谢。”被称为花师姐的绝色美女，伸出左手，食指和拇指请触着一块软糕的两端，将其捏起，然后右手小心翼翼的空举托着，将糕点送入了嘴里，“嗯，确实相当美味。”

    “嘿嘿。花师姐喜欢就好。”年轻道人笑了几声，“这还剩两块，花师姐慢用。”

    花蓉也不扭捏，大大方方的应了一声后，便接过荷叶。

    这名年轻男子才喜逐颜开的转身离开。

    不远处一名穿着打扮与这名年轻男子完全一模一样，但年龄稍微年长些的道人望着迈步回来的道人，然后摇了摇头：“师弟，你小心自作多情了。”

    “那又何妨。”年轻道人装扮的俊美男子不以为意，“我未娶，花师姐也未嫁，再说了又没有指定婚约，我们四宗同气连枝，那么我想要追求花师姐又有什么不可的？而且不是我说，师兄啊，这里除了我以外，还有谁配得上花师姐啊。”

    虽然知道自己这个师弟此话没有什么恶意，但这名年长些的男子还是觉得相当不爽，不由得翻了个白眼。

    七十二上宗不比三十六上门，不管是玄界地位还是底蕴、综合实力等，都要差上一筹不等，因此七十二上宗的山门驻地自然不可能像三十六上宗那般独占一条山脉，所以往往都是好几家平分一处灵脉的几个节点。

    当然，也有一些比较别出心裁的方法。

    例如白马城。

    俗称白马城七大家。

    他们便是封锁住了周边地域的灵脉，将灵气彻底封在整个白马城内，以供白马城内七个宗门日常修炼用度，而多余出来的散溢灵气，则分给在白马城内租赁的那些小门小户。

    而他们追风阁、闻香楼、白雪观、明月山庄这四家，则是因为都是以剑修修炼为主，又同处于锦山山脉的四处灵气节点，所以为了防止有外人横插一手，他们这四家便定了锦山之约，彼此同气连枝，倒也在玄界闯出了“风花雪月”的名头。

    不过虽说“风花雪月”里“风”字在头位，但实际上四家里一直以来都是以闻香楼马首是瞻——闻香楼说是楼，亦是以掌教为主的宗门，但实际上历代掌教皆是出自楼主的花家，因此也被称为花香楼、闻花楼。

    花蓉，便是这一代闻香楼楼主的孙女，也是他们风花雪月四宗此行的领头人。

    两名道人装扮的男子，皆是出自白雪观，年长一些的是青风，年轻的一些的是青松，他们两人则是白雪观的领头人。

    另外还有来自明月山庄的一对双胞胎姐妹，乃是庄主燕云第四十八房夫人所生，取名燕云芝和燕云莹，自然是明月山庄此行的领头人了，也是他们七位领头人里实战能力最强的两位。

    最后两人则是来自追风阁的领头人，赵玉德和王素夫妇，他们两人乃是七人里修为最高的，半步凝魂。但单论实战能力的话，王素却是七人里垫底的那位，倒是赵玉德的实战能力仅次于青松道人，于七人中排在第四位，与花蓉算是半斤八两。

    所以青松说的除了他之外，没人有资格配得上花蓉，若不是知道自己青松此言没有丝毫嘲讽之意，而自身又确实打不过青松的话，青风道人早就动手揍他了。

    但是……

    青风道人望了一眼转手就将荷叶放在一边，并没有对这份糕点有丝毫在意的花蓉，青风道人便不由得笑了起来。对于能够看到自己的师弟吃瘪这种事，他还是感到心情相当愉悦的——自己这位心高气傲的师弟的确是在场所有修士里最有资格追求花蓉的人，但玄界何其之大？

    摇了摇头，青风不再理会这些事情。

    白雪观不禁婚娶，但也绝不可能让青松入赘闻香楼。

    而闻香楼花家的女子，只要有心楼主之位，都不可能外嫁——闻香楼的楼主之位历来都是传女不传男，这点倒是和明月山庄截然相反。

    “嘻嘻。”一声带有明显调侃意味的轻笑声，从旁响起。

    花蓉不用回头，也知晓来人是谁。

    明月山庄的燕云莹。

    这姐妹两长得一模一样，而且不仅修为相似，神魂气息也如出一辙，所以这两人不说话的情况下，就算是她们的父亲都难以分辨，更不用说外人。可若是这两人开口说话的话，那除非是耳聋，否则的话绝不可能还会认错人。

    姐姐燕云芝乖巧文静，语气轻柔，处处彰显着大家闺秀的举止。

    妹妹燕云莹活泼好动，语调急促，完美诠释了什么叫侵略如火。

    一道惊鸿白光一闪即逝。

    被放置在一旁边荷叶上的两块软糕便彻底消失了。

    “姐姐姐姐，你快尝尝，白雪观的软糕。”燕云莹叽叽喳喳的叫嚷着，“我之前跟青松讨要的时候，那小气鬼都不肯给呢。哼，早知道他是要进献给花姐姐，我何必去自讨没趣，早点来这里等着不就好了。”

    “妹妹。”燕云芝黛眉微蹙，语气柔柔的说了一句。

    与其说她是在呵斥妹妹，倒不如说她是在撒娇。

    花蓉便也笑了起来：“没事的，云芝妹妹。这两块软糕我本来也是留给你们的。”

    “哼哼，我就说吧。”燕云莹得意的扬眉，“还是花姐姐好。”

    花蓉笑笑，不再说话。

    她望着燕云莹，眼里还是有几分隐藏得极深的艳羡。

    论年龄，燕云芝、燕云莹姐妹如今不过五十，这在玄界里还属于比较年轻的行列，但这两人的修为则已是本命境真境，距离凝聚第二神魂也已经不远，更不用说这姐妹两的实战能力还远超修为境界。而她自身如今却已近百岁，修为方面并没有比这姐妹两强多，实战能力就更不用说了。

    这一次她也是击败了好几位有心竞争楼主之位的姐妹，再加上奶奶的偏爱，才得以成为领头人，率众前来洗剑池秘境。

    但她也很清楚，如果此行失败了的话，那么就算她是整个闻香楼里最漂亮的花家女儿，再怎么被身为楼主的奶奶偏爱，未来再想争这闻香楼楼主的位置，只怕也会非常困难了。

    她那几个同宗姐妹可不是什么柔弱的小白花。

    而她这近百年来，已经将一切都赌在了楼主之位上，所以她已经没有退路了。

    此前在她的率领下，风花雪月四宗联手，正面击败了紫云剑阁和天玄门，这算得上是她的功绩，也足以让她名声大振。

    但此举也同时得罪了这两个宗门，等于是让四宗都卷入了风险里。

    所以除非她能够率领四宗在洗剑池里夺得灵气节点，让这些人洗练成功，那么事后就算紫云剑阁和天玄门找上门来，其他三宗才会愿意保她，否则的话纵然四宗同气连枝，但让她从此无缘楼主之位也是一件相当正常的事情。

    最起码，她也必须保证明月山庄这对双胞胎能够争到天罡池的灵气节点。

    其次，才是白雪观那位对自己有好感的青松道人和追风阁的赵玉德。

    至于青风道人、王素和自己，她是不敢奢求太多的，只能退一步选择地煞池——但花蓉也很清楚，真到了那一刻的话，恐怕就连地煞池也已经全部被人占完了，届时再去争夺的话，就有点损人不利己。

    只是纵然她已经有了全盘计划，但这份计划她也不敢宣之于口。

    因为合他们四宗之力，最多也就只能争下两个灵气节点，而将这两个灵气节点全都让给明月山庄的两人，花蓉也知道这是一件难以服众的事情。哪怕就算青松因为迷恋自己的皮囊不会多说什么，但青风和赵玉德夫妇也肯定不会同意，这才是花蓉无法现在就开口做出交代，也会对燕云莹露出艳羡之色的原因。

    这才是真正的天生宠儿，一出生就早已注定修行路上的顺风顺水。

    “花姐姐，你怎么了？”

    一名花容月貌般娇美的少女，正一脸急切的望着自己。

    她语气轻柔，眼里有着明显的担忧之色：“是不是太累了？”

    “云芝，我没事的。”花蓉微微摇头，知道自己刚才想事想得有些出神了，这对她而言的确是非常少见的情况，“只是突然想到，这次洗剑池秘境内的局势相较以往的传说，实在是太复杂了，所以我们也得小心行事。”

    “确实。”燕云莹将第二块糕点也抛入嘴里，咀嚼了几下就直接吞下，“离庄之前，我也有听师兄前辈们提起，按照他们的说法，以往洗剑池秘境开启的时候，藏剑阁弟子几乎不会参与，万剑楼、北海剑宗和灵剑山庄也鲜有门人参与，就更不用说其他门派了。所以以往进入洗剑池秘境的宗门，他们最大的对手还是三才剑阁的地剑派和御剑宗这两大宗门，但这一次……”

    “多数都是冲着苏安然的名头来的。”

    一道略显沙哑的低沉嗓音，也跟着响起。

    几人回望，便将一名中年男子和一名看似不过二九年华的少女正一同迈步齐至。

    “赵师兄，王师姐。”

    三人起身行礼。

    论及修为，赵玉德和王素、花蓉三人皆是此行里最高的。而在年龄方面，赵玉德和王素也要比花蓉稍年长个二十岁左右，因此花蓉称两人师兄师姐，倒也是合情合理。

    几人相继问好了一遍后，话题很快便又转回到了苏安然的身上。

    “上一个五百年的气运轮回里，太一谷出了两位剑仙，在剑道一途上也算是横压一世了。”赵玉德清了清嗓子，然后才开口说道，“至于其他的，与我辈剑修无关，也就不提了。……这一点，我想花师妹也应该相当清楚的。”

    花蓉点了点头。

    自他们七人压得紫云剑阁和天玄门脸面大失后，很多人便称他们七人乃是风花雪月四宗的潜龙。

    但实际上，潜龙却只有三位而已。

    也就是燕云芝、燕云莹、青松道人。

    按年龄算，花蓉其实算是“上一辈”的人，所以新的气运轮回之事，也已经和她无关。可外人并不知晓此事，还以为她乃是闻香楼的潜龙，这让花蓉感到相当的悲哀——自己竟是毫无名气到这种程度。

    可从某个程度上说，毫无名气的也并不止她一人而已。

    太一谷出了唐诗韵和叶瑾萱这两人，直接就压得整个剑道五百年来没有其他剑修能够出头——韩不言、许玥、程聪、穆灵儿等人，在这两位的万丈光芒下，也同样只饮恨收场，更不用说她花蓉了。所以花蓉才会在很小的时候，就将目标放到了楼主之位的竞争上，也为此而辛勤努力了百年之久。

    正因为非常理解这一点，所以花蓉自然也清楚，太一谷如今又出了一位擅长剑技的苏安然，甚至还让“剑气”得以扬名玄界，让整个玄界无数修士都为之侧目，也做到灵剑山庄数千年来都没有做到的事：让主修剑气的剑修精神为之一振，所以如今几乎所有人都认为，下一个五百年的气运轮回里，太一谷又要上演一次横压一世的场面了。

    这对其他几道的修士而言，无疑是松了口气的。

    但对剑修们而言，这就不是什么有趣的事了。

    所以趁着这次洗剑池的机会，很多人的目的并不是来洗练飞剑，而是想来找苏安然试剑的。

    万一能够让苏安然折剑，这岂不就是名扬天下了？

    若是换一个场合，花蓉说不定还会去凑个热闹。

    看看这位如今已经算是名扬玄界的太一谷小师弟的风姿有多迷人。

    可现在？

    花蓉简直恨不得将苏安然给撕了。

    老娘为之努力了百年之久的事业，本以为这一次只是一次镀金之行，却没想到现在是搬起石头砸了自己，早知道当初她就不争这个领头人的身份了！

    真的是……

    气煞老娘了！

