    　　五里地，距离主战场只有五里地。

            那妖族强者终于还是追上来了。

    　　石阳跟张启发不得不停下来，就差那么一点点便可以回去，甚至只要张启发能留下，凭他的实力，肯定可以拖到石阳回去。

    　　可这头小倔驴就是不听。

    　　“能杀掉狗胜，你们相当不错。”青眼蟒中年开口。

    　　“不过嘛，小子，将神石跟阿狸都还回来吧，本座可以留你一道全尸。”青眼蟒接着道。

    　　“一条青皮蛇而已，在小爷面前装什么大能呢。”石阳淡定地将阿狸放开，小狐狸很自然地倒下。

    　　这小妞的演技，绝对是史诗级的。

    　　“伶牙俐齿。”青眼蟒虽怒，可还是带着笑意，玉龙那个老不死的竟然看得上虎信那个被虎族遗弃的小东西，甚至默许了他追求阿狸的事。

    　　殊不知，这头青眼蟒虽然年纪不小了，可同样看上了阿狸，虎信死了，那阿狸自然就应该归属于他！

    　　说起来，他还得好好感谢一下这个人族，他不仅帮自己解决掉了虎信这个大麻烦，只要自己救回阿狸，英雄救美这种桥段，最好俘获美人心了。

    　　“人呢，是不可能还给你的，东西呢，已经送回去了，除非你杀到人界去抢回来。”石阳淡定开口。

    　　“东西在不在你身上，本座打断你的五肢之后自会查明。”青眼蟒桀桀怪笑。

    　　青眼蟒怎么可能会相信对方的话，真要送出去了，刚刚那两个愚蠢的人族还会自爆拦路吗。

    　　“臭小子，咱爷俩干他一票？”张启发不知道石阳有什么后手，但是这个时候他只能选择相信这个臭小子能创造奇迹。

    　　“前辈，小子一个人便可。”石阳摆摆手，示意不用他老人家插手。

    　　“臭小子……”张启发低骂一声。

    　　“他能把我怎么样，他敢杀我吗，杀了我，他也拿不到那颗破石头。”石阳大笑一声。

    　　“你……”青眼蟒原本还想说小子狂妄，竟然敢说自己一个真罡境初期的小家伙便可扛住本座，没想到打是这个主意。

    　　这么说，神石真不在这小子身上？

    　　青眼蟒看着这个淡定自若地站在自己面前的人族少年，竟然有些动摇起来。

    　　“本座可以不杀你，废了你一样可以得到本座想要的东西。”青眼蟒眼睛微眯，这是他要发动进攻的信号。

    　　“慢着。”张启发突然打断了对峙的二人，“你一个活了几百年的老妖怪，跟一个十六七岁的小娃娃动手不合适吧。”

    　　“老不死的，你在找死。”青眼蟒眼皮乱跳，这一老一少仿佛都在找死。

    　　面对青眼蟒这种强者，张启发跟石阳这一老一少开始“推皮球”，真罡境大圆满的强者别看只比真罡境后期高了一小阶，可完全就是不同的天地！

    　　这俩人你争我抢的仿佛在抢着上来送死，可拉扯好一会儿也没争出个结果。

    　　“不如一起上来送死吧。”青眼蟒嘴边拉起一个恐怖的弧度，果然是蛇妖，光是长相就极为渗人。

    　　人族就是愚蠢，连送死都要抢着来。

    　　可随即这头青眼蟒便发现了不对劲，因为这两个人族貌似根本就没有动手的意思。

    　　那这般拉扯是为了什么，拖延时间！

    　　没有别的可能，就是为了拖延时间，两位同伴自爆都没能阻此妖多少时间，他俩上去自然也差不多一样是白给。

    　　要不是内心慌得一批，这两位真罡境的强者还真能吵的满头大汗？

    　　然而让石阳二人比较着急的是，妖族追兵又多了四五个，青眼蟒速度最快最先撵上二人，其他大妖都逐渐赶过来了，可人族这边的支援还是未到。

    　　好在这些追上来的大妖里并没有真罡境后期以上的存在，不然会让这个场面变得更加危急！

    　　“老爷子，咱们到底还有没有支援？”这么多大妖围了上来，石阳都有点麻了，自己是有金猴前辈这个大靠山在，可真要逼到请他老人家动手，到时候就不是一个兵部的事了，西南域群都可能会因此动荡。

    　　“我怎么知道，陈星河他们这么不靠谱。”原来在刚刚二人你争我抢的时候，张启发老爷子已经暗中发过求救信号了，这么近的距离应该早就赶过来了。

    　　老爷子心里也有点打鼓了，早知道就不该由着这臭小子的性子来，自己一条老命换神石与石阳的安全离去，值！

    　　不，哪怕换得石阳这个臭小子安全离去，等个十年八年，这小子崛起之后，玉龙又算什么东西？一条化蛟都不完整的蟒蛇而已。

    　　这条天兵路照样可以永封。

    　　“青翼大人！”一群大妖赶过来，尤其是一尊真罡境初期的虎妖，作为唯一一位追过来的真罡境初期大妖，这位便是虎信的亲信。

    　　青眼蟒名为青翼，此妖号称有着真罡境的极速，所以刚刚他才会那么快便追了上来。

    　　“虎鸣，你家少主便是被此人所害？”青翼看到那头虎妖，眼底的厌恶一闪而过，这家伙就是虎信的狗腿子。

    　　“就是此人，虽说猪诚显大人也有……”虎鸣想多说几句却被青翼挥手打断，虎信死了，这头平日作威作福的小虎妖，彻底不再被他放在眼里。

    　　“猪诚显那个废物，还有狐力本座料理完这两个人族之后自会去解决。”青翼将目光看向石阳二人，先拿下再说，神石不愁回不了自己手里。

    　　“臭小子，只要有机会就突围，这条蛇老夫能缠住一会儿是一会儿。”张启发准备拼老命了，先想办法保住这小子的命再说。

    　　“老爷子，您在跟我开玩笑，这么一大群人围着，我怎么突，地上还有一个呢。”石阳苦笑，逃是逃不掉的，只能打，拼命拖时间便是。

    　　阿狸的情况也不妙，此时躺在地上假装昏迷修养，石阳从来没感觉到这么吃力过。

    　　哪怕以他目前的实力，基本可以轻松碾压绝大多数的真罡中期强者了，但是在面对真罡大圆满的大高手之时，还是没有任何反抗能力。

    　　传承战兵金晶长棍——擎天在手，石阳的战意一步步拔升，既然不能跑那就战！

    　　“小子你撑住，老爷子我肯定会把神石带回去的！”张启发老爷子一看那青眼蟒终于忍不住要动手，怪叫一声突围而去，青眼蟒一愣。那些真罡中期的妖族也真没想到刚刚还一副抢着送人头的老家伙，居然跑了！

    　　“老鬼！”青翼怒哼一声，果然神石这么重要的东西不可能会在一个真罡初期的年轻人身上，人族太奸滑了，死！

    　　青眼蟒下令围杀这个人族少年，然后自己去追击那人族老不死。

    　　青翼含怒出手，张启发才跑了不到一里地便被他一掌拍中，直接在地上砸出一个人形大坑！

    　　石阳想去救援，可是眼下自己也很难抽身，老爷子嚎那一嗓子不过是为了引走那青眼蟒而已。

    　　石阳拉起阿狸也准备突围，死战不是上策，阿狸想帮忙一起战斗，可是看着小狐狸额头愈渐增多的冷汗便知道，这小妞状态极其不好。

    　　一手将“战利品”阿狸扔到后背，随手系上，擎天直指群妖，老子对上真罡后期的吃力，面对青眼蟒这种大圆满强者基本没有还手之力，面对你们这群杂碎还能吃亏？

    　　老爷子故意往西边跑，就是想把生机留给自己，说好不再依赖老爷子们活下去的，可到底还是由老爷子拿命给自己挣出一丝机会。

    　　疯魔棍法开路，两尊真罡境中期大妖在跟他交手瞬间被击退，神秘真法竟然第一次便成功触发，早先在妖族圣殿攒的人品突然回来了。

    　　“这个人族少年很强！”不少没怎么关注过石阳战绩的大妖听到同伴的惊呼，不再轻视这个只有真罡初期修为的人族年轻人。

    　　有真法加持，石阳甚至都能跟一些实力较弱的真罡境后期强者扳扳手腕，何况这些真罡中期大妖。

    　　这群妖族除了虎鸣，没几个知道石阳有多么强，连少爷这尊在真罡境中期可以称尊的天骄都败亡在此人手里。

    　　石阳以一敌众竟然没落多少下风，真正需要担心的是张启发老爷子。

    　　老爷子被一掌拍进地底，一口老血差点没把自己憋过去。

    　　刚缓过劲准备跑起来继续跑，青翼再次杀到。

    　　老爷子回头瞟了一眼石阳，好小子以一敌众还打得有来有回，那老夫再撑一会儿。

    　　张启发咬牙忍住外冒的鲜血，只是一掌便将自己打得重伤，难怪真罡境大圆满这么难突破。

    　　这两个境界一线之隔，简直差如云泥之别。

    　　青翼冷笑，他号称真罡境极速，又怎么可能任由这么一个真罡后期的老不死逃走。

    　　又是一掌，老爷子被其打飞，整个上身的衣服也被打爆。

    　　没有？青翼竟然没发现神石的存在。

    　　以神石的特性根本不可能放进气海空间，那么也就是说又被这个人族老鬼骗了。

    　　“给老子死！”青翼不再留手，这种满肚子坏水的老不死，杀了便是。

    　　张启发遥望一眼石阳的方向，轻轻闭上了眼睛。

    　　臭小子，好好活下去！

    　　然而张启发并没有等到拍碎自己头颅的巨掌。

    　　等来的是一声惨叫，青眼蟒的惨叫。

    　　老爷子不知道发生了什么，可远在另一边的石阳，清清楚楚地看到了那宛若星河的惊艳一剑，犹如天外飞仙一般洞穿了青翼的巨掌！

