    缥缈宗？

    仙人？

    云千帆有些疑惑。

    这个世上，真的有仙人吗？

    在这里这一段日子，小芸总是会和他说一些故事。

    说这个世界上有会飞的仙人，那些仙人都居住在天上。

    但是云千帆只是点头，潜意识中告诉自己，这世上没有仙人。

    “爷爷，这世上真的有仙人？”

    “你该不会是骗我吧？”

    赵芸显然有些不相信。

    她说给云千帆听的那些故事，都是从爷爷口中听来的。

    只是，她也只是把这个当成故事听而已。

    从来就没有想过，这个世界真的有仙人。

    “有啊！”

    “但是我们凡人见不到而已。”

    “我记得很久很久以前，我小的时候，就见过一次仙人。”

    “他们身穿一身白衣，飞在空中，一剑之间，劈山断河！”

    赵通明似乎是想起了小时候见到的画面，喃喃自语的说道。

    赵芸和云千帆两人听得倒是饶有兴趣。

    “这一次，我们失手把刀疤给打了，但是万一他找来他那些仙人朋友，我们该怎么办啊？”

    赵通明长叹一声，脸上闪过浓浓的担忧。

    虽然他们这一次倒是解决了麻烦，但是下一次可就说不一定了。

    “爷爷，您刚刚说飘渺宗，那是什么地方啊？那个地方真的有仙人吗？”

    云千帆倒是记住了重点，刚刚明明听到爷爷说飘渺宗有仙人，可是飘渺宗这个地方在哪里呢？

    赵通明长叹一声，“那个地方我也只是听人说起的罢了，据说在离我们这里千里之外的一座高山上，有一个无比强大的宗门，而在那个宗门之中就有仙人的存在。”

    “那里的仙人，一个个的都能御剑飞行，开山裂地，不在话下。”

    “据说想要去那个地方，得要经历重重危险，通过那个考核才能进入宗门之中。”

    他说的，也只是从别人口中听来的罢了。

    这样的地方，真的是否存在，他也不知道。

    但是，假如真的存在呢？

    “千里之外？”

    “那么远，刀疤也不可能找到他的仙人朋友吧？”

    赵芸反问了一句。

    赵通明倒是被她的一句话给问到了。

    千里之远，仅靠人力行走，至少需要好几个月的时间才能到达。

    就算是刀疤想找他们报仇，可能也需要很长时间。

    短时间内，刀疤都不可能出现了。

    “这倒也是。”

    “不过......”

    话还没说完，就被赵芸打断了。

    “没事的爷爷，小帆哥哥和厉害的。”

    “要是刀疤还敢找我们的麻烦，就让小帆哥哥打他们！”

    说完，赵芸还抓着云千帆的手臂，露出了一个调皮的笑容。

    云千帆也是用力的点了点头，“要是他还敢找我们麻烦，我就打他！”

    说完，还挥舞了一下自己的拳头。

    “哈哈哈，你们这两个小家伙。”

    赵通明哈哈一笑，起身去厨房做饭去了。

    夜晚，繁星点缀。

    爷孙两都已经睡了。

    云千帆就坐在院子中，抬头看着天空。

    “我是谁？”

    “我从哪里来？”

    “我的父母，他们又在什么地方呢？”

    他现在，对自己的身份一无所知。

    也不知道，自己是谁。

    更不知道，自己是从什么地方来的。

    这个世界外面，又是什么地方呢？

    他很好奇，这个世界的外面，是什么地方？

    或许，自己就是从这个世界外面来的呢?

    想到这里，云千帆脚尖轻轻一点，纵身一跃。

