    见他们过来，沈栀收起手机，淡淡看了江怀织一眼。

    “三分钟，太慢了。”

    江怀织：“……”

    他心里。

    有些复杂。

    沈栀的水平，是他怎么都没想到的。

    他原本以为沈栀的赛车实力会很好，会让江家车队如虎添翼，可现在看来，她或许是理论性知识更强，不太适合做赛车手，更适合坐在副驾驶做领航员。

    “大小姐，我有话和你说。”

    江年沉默了两秒，开口道。

    沈栀对他有印象，开车开得不错，就是有些方面存在瑕疵，好好改进，会有很大进步的。

    她露出一丝笑：“说吧，正好，我也有话和你说。”

    江年被她的笑容晃了一下，大小姐真好看……

    但再好看，她的赛车技术，也不能上赛场！

    江年深呼了口气，说道：“大小姐，我并不认为，你有具备上赛车的能力。”

    “您刚才的表现我们都看到了，以您的实力，无论和雷家哪一个赛车手对上，都只有一个结果，那就是输。”

    “江年，闭嘴！”江怀织怒斥！

    “没事，继续说。”

    沈栀懒散的抬了下手，阻止了要说话的江怀织和陆时初，望着江年，看不出眼底的神色。

    江年咬了咬牙，继续说道：“我们知道，大小姐您是想为江家车队出一份力，但是您上赛场，只会拖累我们，给江家车队抹黑。”

    江家车队其他队员也都跑完圈了，陆陆续续朝着这里走过来，听到他这话，吓得不轻。

    “江年，你说什么呢！”

    “赶紧给大小姐道歉！”

    “大小姐，您别和江年计较，他就是这样一人……”

    一众少年连忙为江年求情，生怕沈栀会责怪江年。

    江年的话，说得也太难听了，他们都听不下去，更别说沈栀一个小姑娘。

    江年执拗的盯着沈栀，他就是觉得沈栀不能上赛场！

    “姐，你别放在心上，我帮你好好教训这小子！”江怀织也打圆场。

    沈栀没说话。

    上下打量着江年。

    薄薄的眼皮微微敛起，让人窥探不了她的想法。

    众人心里更是直打鼓。

    “教训他干什么。”

    沈栀终于开口了，语气冷淡：“你，上车。”

    后面一句话，是对着江年说着。

    江年一愣，没反应过来。

    上车干什么？

    他知道他刚才那些话肯定会得罪沈栀，但是他必须要说出来，他已经做好了沈栀会生气的准备，沈栀如此骂他他还自在点，可越是不喜不怒，他越是心里发慌。

    “不是说，我没资格上赛场么？”沈栀斜睨他一眼：“我跑赢你，是不是就有资格了。”

    她倒是没想到，还能造成这样的误会。

    她刚才一门心思帮他们发现问题，可他们却怀疑起了她的实力。

    “你……跑赢我？”江年愣住了。

    江家车队的一众少年都愣住了。

    沈栀刚才的表现他们都是看在眼里的，她的实力，别说和江年比试，和他们任何一个人比试，都只有输的份。

    她现在主动要和江年比试，不是自取其辱吗？

    沈栀不耐烦了：“上车。”

    浪费时间，马上就要中午了。

    江年沉默了两秒，最后上车。

    虽然不知道沈栀到底怎么想的，但是她既然提出来了，他就和她比，她输了就不会继续要去参加考核赛了吧？

    “江年，你待会儿放点水，给大小姐一个面子。”

    “你赢可以，但也要让大小姐输得体面知道不？”

    一众少年出谋划策，他们是为了江年好。

    他刚才就已经得罪大小姐了，要是还不表现好点，他以后的前途堪忧啊。

    江年抿着唇没说话，心里也在琢磨着应该怎么样让沈栀输得不是那么难看。

    毕竟他从来都没有想过要让沈栀出丑，他只是想让沈栀量力而行罢了。

    “大嫂，我陪着你！”

    陆时初拍着胸脯说道，他不能离开他家大嫂。

    尽管待会儿可能会非常断丢脸，但是没有关系，丢脸他也要和大嫂一起丢。

    沈栀瞅他一眼：“抓紧扶手，我怕你待会儿会吐。”

    陆时初看着沈栀的表情非常一言难尽。

    他很想告诉他家大嫂，不会的，你放心开，就你那摇摇车的速度，我不仅不会吐，我还能睡着，睡得很安详。

    “大嫂，你放心开吧，我挺得住。”他不忍心打击沈栀。

    “行吧。”沈栀淡淡应了声。

    江怀织充当裁判，他吹响哨子——

    比赛开始！

    江年脑子里还在想要怎么样让沈栀输得体面，所以有些心不在焉的。

    在他看来，沈栀能跑得过他，是天方夜谭。

    他让她两圈，她都不能跑赢他。

    然而——

    就在哨声吹响的那一刻！

    他身侧的车，“嗖”的一下冲了出去！

    留下一道残影！

    在众人都还没反应过来的时候，沈栀的车，已经开出去了近百米，只剩下一个小黑点。

    而江年的车还在原地。

    “啪嗒！”

    江怀织嘴里的哨子落在了地上，见鬼了一样盯着前方。

    江年也才反应过来，连忙驱车追上去！

    然而，别说追上了，他连沈栀的汽车尾气都没喝到！

    沈栀一骑绝尘，从双人赛，变成了她的单人秀！

    “那、那真是大小姐吗……”

    “她怎么能这么快！！！”

    若不是亲眼所见，他们都不敢相信，这个速度，已经超越了他们能够理解的正常范围。

    整个独屿洲，都没人是她的对手。

    车上。

    “大大大大嫂！慢慢慢一点！呕——”

    陆时初脸色惨白，抓着扶手，身子颤抖得不像话。

    他不行了，他要，他要吐了！

    沈栀瞅他一眼，还是放慢了速度。

    她已经把速度尽可能的放慢，但尽管如此，在外人看来，还是快得离谱！

    因为沈栀在过障碍和弯道坡道的时候，几乎没有任何的停顿点，如履平地，这份控制力，已经到了震撼世俗的地步！

    最后，车子稳稳地停在了终点。

    距离开始，刚好一分零九秒。

    现场，死一般的安静。

    一分零九秒……

    沈栀只用了一分零九秒的时间就跑完了整个赛道！

    江家车队中，最厉害的江怀织，用了三分钟。

    独屿洲赛车排行榜的NO.1最高记录，是两分十秒。

    沈栀足足比人家高出近一倍！

    车子一停稳，沈栀就下了车，而陆时初早已虚脱了，他连打开车门的力气都没有，胃里翻江倒海，他“哇”的吐了出来。

    而沈栀在他吐的第一时间，关上车门。

    “陆时初！！！”

    江怀织的咆哮声响彻云霄！

