    顾织锦问：“那，太后心中可是有了人选？”

    宋之白沉吟：“听说，是梅家嫡女梅沁雪。”

    太后的意思，恐怕是肥水不流外人田。

    顾织锦思索：“既然是给靖离王爷选妻，也已经有了人选，为何还要让我出席。”

    “估计是想趁着这次宴会不光给靖离王选妃，也想借此给其他王爷物色一下。”

    “可我这副身子，怎会进入皇室，”顾织锦皱眉。

    皇家怎么可能，找一个病秧子做妃子。

    宋之白给自己倒杯茶，叹息：“阿锦，你已不同往日得了，皇家看重的不是你的身子，而是，你背后的南家。”

    说白了，就是看上了南家的二十万南翼军。

    当初顾织锦和谢文泽定亲时，皇家的人也发现了顾织锦身上的利益，可惜，那时她已经和谢文泽定亲，皇家的只好就此作罢。

    如今他们两人已经解除婚约，顾织锦也没什么理由不参加皇家选秀。

    宋之白摇头苦叹，皇家终归是向阿锦出手了。

    她和小九身后是南家，不管那南翼令牌在她们姐妹俩谁手上，那南翼军总归是向着她们姐妹俩的。

    小九年纪还小，皇家的人肯定不会把主意打到她身上，也只有阿锦正是适合婚嫁的年龄。

    宋之白看着顾织锦，蹙着清冷的眉心，“阿锦，若是可以，我不希望你嫁到皇室。”

    如今夺嫡在即，她不喜欢阿锦卷入其中，成为利益的牺牲品。

    哪怕嫁个寻常人家，也总比跳入皇家这个火坑好。

    顾织锦握着她的手，轻笑：“阿白不必忧心，现在不还是没到选秀吗，以后的事情还说不准呢。”

    宋之白浅笑：“对，人算不如天算，日后的事情，只能走一步且看一步。”

    但她还是希望，阿锦能全身而退。

    皇家的这趟浑水，不适合她蹚。

    戌时，天色已经暗沉。

    宋之白跟顾织锦聊了一会儿，随后便起身回府，走时嘱咐她明日进宫时要小心。

    戌时一刻，顾轻韵在屋子里整理草药。

    江姨娘走进来，手里拿着一张请帖，打扮的珠光宝气，红光满面，显然心情是极好。

    如今府上中馈有一半在她手上，当了这么久的姨娘，自然是一番扬眉吐气。

    顾轻韵看她进来，手上的活儿未停，温言：“姨娘怎么来了？”

    “姨娘找你当然是有好事情，”江姨娘笑成一朵花，手上的请帖放在她面前，喜滋滋道：“方才宫里来人送了帖子，明天太后娘娘要在皇宫设宴赏牡丹，也邀请了你出席。”

    顾轻韵淡淡看了一眼那请帖，脸上没有显得多激动，应声：“知道了。”

    江姨娘看出她兴致不高，脸上的笑敛下三分，嗔她一眼：“明日你可要好好打扮出席，我已经打听过，快到皇家甄选了，明日太后可是有意给那些个王爷物色选妃呢。”

    顾轻韵低头摆弄着草药，似是没多大兴致。

    江姨娘不管她有没有听进去，继续道：“不过，我听说太后娘娘这次主要是为靖离王爷选妃，还已经有了心中人选。”

    顾轻韵摆弄草药的手一顿，眸底恍然跌宕。

    她抿下红唇，柳眉几不可察的蹙起，低眸看着手上的草药，语气平静：“姨娘可知道太后娘娘给靖离王爷选的是哪家姑娘？”

    “我想想，”江姨娘翻着眼思索，旋即一拍手，“哎，我想起来了，听说是梅家的嫡女。”

    “梅姑娘才貌双全，和靖离王爷也挺般配，”顾轻韵红唇一丝笑意，低敛的眸底却藏着落寞。

    那位梅姑娘她有过交集，在帝京也享有美名，样貌才华也是极好，和他结为良缘，也算是天作之合。

    江姨娘却嗤之以鼻：“那靖离王爷哪里好，又是个身子骨不行的，手上也没什么实权，就是一个闲散王爷罢了，马上三十岁了还未娶亲，也不知道是不是哪里有问题......”

    “姨娘，”顾轻韵语气稍冷，打断她的话，“在背后不可妄自议论别人。”

    “我不就是随口说两句嘛，”江姨娘不甚在意，也没多想顾轻韵为何态度突然冷淡，知道这个女儿医者仁心，以为她是不喜欢在背后编排别人。

    江姨娘打心眼里有点看不上景陌琰，虽说也是堂堂正正的王爷，但是手里没有实权，身子也弱，马上三十而立也没抬一房妾侍，也不知道是不是身子上有什么隐疾。

    听说太后要把梅家姑娘许配给他，江姨娘也没什么可羡慕的，虽说她的女儿是个庶出，但容貌才华皆是上等，帝京贵女少有媲美，一点都不比那些嫡女差。

    她认为，她的女儿要嫁入皇室绰绰有余，而且要嫁也是嫁那种身份高贵的王爷，万不能嫁给景陌琰这种闲散王爷。

    这江姨娘心底，可是也做着“飞上枝头变凤凰”的美梦呢。

    只是她还不知道，顾轻韵心里是怎么的想法。

    顾轻韵沉默寡言，只顾着摆弄她手上的草药，那敛着的美眸，看不出丝毫情绪。

    江姨娘看她不思进取的态度，微恼，拉着她还在摆弄药草的手，坐在一旁凳子上，语重心长道：“韵儿这次一定要抓住机会，皇室的那几个王爷，各个气度不凡，若是得到他们的青睐，日后我儿肯定会出人头地，姨娘也给跟着你享福。”

    “明日虽说太后娘娘主要是为靖离王爷选妃，但是也会为其他王爷物色各家贵女，你明日好好表现，以你的姿色，绝对会入了那几位王爷的眼。”

    江姨娘没有儿子，可就靠这一个女儿出人头地，这次这么好的机会，她可不想让顾轻韵错过。

    顾轻韵轻蹙着眉头，没有应下她的话。

    那几个王爷，即便雍容尊贵，却不是她的意中人......

    男女情事里，她也不想委屈自己。

    她低垂的眸子藏着黯然，一声叹息，“姨娘，婚姻之事还是让它顺其自然吧，甄选还有一段时间，到时候再说吧。”

    终归，她还是不愿妥协。

    她这般淡然的态度，江姨娘心头恼火，可有无可奈何，这个女儿，从小都有自己的主见，骨子里也是个倔强的，她不想做的事，怎么说也说不听。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下章先勿订

