    

    “我知道，后日我沐休，正巧长安兄也有空，到时请长安兄来家一聚。”宋子恒是每逢十日沐休一日，曾长安与他却不一样，他本来就是家中安排的闲职，混个日子而已，家中也不期望他干出什么事业来，一干同僚也俱是遛狗摸鸡的纨绔子，没甚个上进心，上峰也睁只眼闭只眼，所以每日只管去应个卯，事后自个儿想干嘛便干嘛，因此宋子恒才能断定曾长安有空。

    苏婉闻言点头：“这都六月份，正巧也该商议分红了。”

    宋子恒笑着轻拍苏婉的背，“娘子睡罢，这些事自有我们去操心。”

    又过了一日，店里的生意还未见降温，苏老爹也不知该激动还是该头疼了，他这几日在提醒掌柜教好伙计，等限量的名头推出来，铁定有人不满，到时伙计的态度须得比平日还好上几分才行，甭管客人如何生气，都得好声好气的将人安抚好送走。

    宋子恒沐休前一日，送了帖子去给安远侯府，到第二日，不但曾长安来了，于衡远竟然也有空过来，笑眯眯的问宋子恒：“听闻子恒有事要问长安，我琢磨着问他倒不如问我。”

    曾长安也不卖关子，在一旁开门见山的道：“我知道你想问铺里的生意，是表哥的功劳，跟我没关系。”

    宋子恒这才问：“不知衡远兄做了什么？”

    于衡远眉目含笑，颇有些春风得意：“你猜？”

    这人一开始还端得一本正经，等刘妈得了苏婉的吩咐，把宋良辰抱出来后，终于绷不住了。宋良辰一瞧见于衡远便整个人扑了上去，倒不是记性好，而是于衡远自从点破了自个儿的身份，来这里便不像当初一般穿着简朴低调——其实相对他而言，以前确实是低调了。今日穿了一身华丽锦袍，更显得眉目如画，如何能不入宋良辰的眼。

    曾长安倒在一旁不是滋味：“良辰还记得表兄？”

    于衡远眼底闪过一丝笑意，伸手将人抱过来，小家伙搂着于衡远就开始图口水，笑容灿烂，眼里根本看不到其他人，曾长安先前还有些不是滋味，这会儿已经为宋子恒点蜡了，良辰不记得自己没关系，连亲爹都没瞧一眼，果然有对比才能出幸福感。

    不动声色的将曾长安同情的眼神尽收眼底，宋子恒瞥了那头亲亲热热好像亲父子一般的两人，温和的笑道：“良辰，叫人啊。”

    于衡远惊讶的反问：“良辰就会说话了？”

    仿佛是回答于衡远的问题，他的话刚落音，小家伙便笑眯眯的冲他张口道：“娘！”

    于衡远先前还笑颜如花的脸，瞬间就黑了，宋子恒脸色也有些不好，有种搬起石头来砸自己脚的感觉，不过两人还算淡定，最不淡定的反而是最置身事外的曾长安，他直接将刚刚含进嘴里的茶全都喷了出来，撕心裂肺的咳嗽了好几声，一边咳一边捧腹大笑。

    在宋子恒和于衡远幽幽的视线中，曾长安渐渐把笑声收了，只是仍垂着头忍笑，肩膀都在耸动。他表哥自来骄傲，最讨厌别人说他女气，上回被小家伙的亲娘明晃晃的暗示长得像女子一般漂亮，这回倒好，直接被小家伙当成娘了，他该说不愧是亲生的吗？

    被小家伙一打岔，等刘妈进来把人抱回去后，于衡远也终于不再端着了，直接将来龙去脉和盘端出。

    事情还要从上次泡温泉说起，听了宋子恒的要求，曾长安灵光一现，不但吩咐下人记得每日给宋家送一桶泉水去，另外还要运两桶回宫，孝敬太后和圣人——这法子对别人不好使，宫里戒备森严，不是什么东西都能送进来的，不过于衡远如今领职协理内务，下面的人正追捧着，运两桶水也就不过是几句话的事。

    也正是别人做不了的事，于衡远做了，太后感动的忘乎所以，拉着圣人就道自个儿从小看到大的孩子，果然没叫她看走眼，都这般大了还是一颗赤诚之心，本是圣人给他的赏赐，他自个儿都没享受，便只想着拿回来孝敬他们了，整个宫里除了老三，谁还有这样的心意？

    圣人不完全赞同太后的话，他还有个四皇子，是心爱的贵妃所出，自来最得他喜爱，在他眼里老四才是最好的，不过老三也不错，毕竟成年了，如今又领了职，到底比底下的弟弟更稳重些，当然比他上头的两个哥哥更是好了千万倍。于是外边流传不务正业、不思进取的三皇子，却是不声不响的越过两个哥哥，成为圣人心头第二大得意的儿子，虽然远远比不上四皇子，然年纪小也小的好处，四皇子还没到出宫建府的年龄——贵妃倒是想着让四皇子早两年出宫，也好早日领职，发展自个儿的势力。本来正在积极谋划中，却被于衡远忽然协理内务的消息震懵了，老三那个马屁精，曾氏那贱人的手段他学了十成十，如今领了职还在宫里继续住着，她儿子却出了宫，每日除了请安都不便进来见他父皇，如此一来岂不让老三整日在圣人跟前谄媚？万一圣人将老四抛在脑后了可怎么办？

    贵妃正左右不定，恰好圣人一句不舍幼子太早出宫，想再多留两年，贵妃便安心叫儿子继续在宫里住着了，这正好如了于衡远的意，四皇子越晚领职，他越能多捞点好处，毕竟圣人在宠老四，也只是把老四当不懂事的孩子，真要有什么事，还是交给他这个常伴身边的成年儿子更靠谱。

    是以于衡远如今春风得意，因着颇得圣人的信任，前些日子太后千秋，他专门为太后敬上的红酒，连圣人都甚是给面子的喝了几杯，连赞好几声好酒，可为日后宫中御酒。

    也正是因为如此，苏记酒铺的春天来了。

