    桐生和马听到了枪声。

    “在那边，很近！”锦山平太大喊，“包围发出枪声的地点，不能让人跑掉！”

    这时候一名若众有些犹豫：“大哥，我们没枪。”

    “没让你们硬碰，带路！交火交给财团的私兵！”

    “是PMC。”保镖队长纠正道，“私人安全承包商。”

    和马不管这两人，他已经狂奔起来，然后用令人惊叹的动作，翻过了路边的围墙。

    既然有了杰克陈这样的跑酷能力，那肯定走直线最快啊。

    围墙啊铁门啊，这些东西不就是用来翻的吗？

    和马像风一样越过各种房屋，然后一没留神在屋顶上一个莫名其妙的凸起上栽了，撞到了脚指头。

    ——操，谁在屋顶按反成龙装置啊！

    和马忍着剧痛，继续飞驰，同时小心那些莫名其妙的凸起。

    他现在非常担心自己的徒弟，这枪声让他有种不好的预感，特别是那个短暂停顿之后疯狂的连射，和马感觉像是终于射倒了目标之后松了口气，然后歇斯底里一气打完弹夹的补枪。

    多半有个人死了，就算那不是阿茂，现在阿茂应该也危险了。

    和马在这种担心下，奔跑的速度更快了。

    就在这时候，他看见前方有人从二楼破窗而出。

    桐生和马大喊：“阿茂！”

    阿茂听到声音看过来，立刻喊：“师父别过来！他们有枪！”

    “我他妈知道！”

    话音刚落，追阿茂的人也翻窗户出来了，手里拿着手枪。

    和马二话不说先吸引注意力：“混蛋，射我！”

    说完他就一个滑铲，躲到了房顶的烟囱后面。

    手枪射出的子弹叮叮当当打在附近。

    这个距离手枪打不准，让《城市猎人》里的寒羽良来都没用。

    和马看了看周围，发现一条可以快速接近对方的路。

    只要接近到肉搏距离，和马不怕手枪其实。

    毕竟他不是第一次在近距离肉搏中躲手枪了，而且不久之前，连伍兹都躲了。

    只要遮蔽物够多，自己够快够敏捷，射手反应过来之前接近并且缴枪不成问题！

    和马带着这样的确信，站起来像人猿泰山一样大喊：“哦啦啦啦！”

    喊完马上跑——虽然这个距离手枪打不准，万一人摸奖摸到了呢？

    他顺着屋顶滑到边缘，抓着屋顶边缘汇集雨水用的管道荡进了二楼。

    他刚松手汇集管道就连带着安装在房子转角位置的排水管一起塌了。

    一通希里咣当的噪音，甚至盖过了枪声。

    和马猫着腰，利用护栏做掩护飞快的前进。

    这时候他听见对方用韩语喊着什么。

    感觉有点像潜入游戏里面杂兵丢失玩家位置之后喊的话。

    和马也不管，敌人乱喊正好，方便他掌握敌人的位置。

    不知道阿茂躲到了哪里。

    只要支撑几分钟，SP们就会赶到了。

    和马决定先赶到阿茂身边去。

    他根据在房顶上最后看到的阿茂的位置，判断阿茂所在。

    但是，他会判断，敌人也会。

    这就意味着会和敌人短兵相接。

    当然和马并不担心这点。

    之前南条家的保镖们想给和马一把手枪防身，但和马没要，而是从极道们那边拿了一根金属球棒。

    和马不管是上辈子还是这辈子，都没有接受过枪械使用训练。

    虽然上辈子军训的时候摸过枪，但那真的就是摸了一下，在教官的监督下打了五发子弹就结束了。

    而且和马打的还是八一杠，手枪是真的完全没有射击经验。

    和马觉得自己拿着手枪，误伤自己人的几率要大过打到敌人的几率。

    而且这种障碍物众多的地方进行接近战，手枪还真不一定有金属球棒好使。

    和马拿着球棒，机警的接近预测中的池田茂应该在的位置。

    他没想到池田茂忽然从前面窜出来，差点一棍招呼上去。

    幸亏最后和马刹住了车，才没把徒弟打飞。

    “阿茂！”和马压低声音，“别担心，很快后援就到了。”

    说着和马先把阿茂安排躺下，然后看了眼阿茂头顶。

    阿茂多了一个词条：像树一样繁茂，像野草一样顽强。

    说明是：来自父亲的馈赠。

    和马被惊到了。

    他完全不知道阿茂在这个不知道什么工厂里经历了什么，但是他知道阿茂的父亲是个怎样的烂人。

    正因为缺失了中间环节，这个“馈赠”才更加让和马震惊，他想象不到那个烂人是怎么样留下这种无比珍贵的正面词条。

    但是，和马可以通过方才的枪声，推测出阿茂那个烂人父亲，在生命最后一刻，辉煌的燃烧了一回。

    和马按住阿茂的肩膀：“回头再好好感谢他吧，现在先听我的指挥，我们要活命。”

    **

    池田茂此时神志其实还不是很清楚，他只是模糊的记得，有个高大的人影对他喊“阿茂起来”“快逃”。

    他的主观意识，还没有认知到那是池田直人，虽然他的潜意识什么都明白。

    他茫然的看着师父：“谁？”

    问出问题的瞬间，阿茂就感觉自己其实知道答案，比任何人都清楚，但是他就是答不出来。

    焦虑一时间涌上心头，正好这时候，他师父桐生和马说：“不要紧，你在这里恢复一下，就自然会想起来了。我去和敌人周旋。”

    池田茂看着师父，忽然觉得此时师父，有点像他朦胧记忆里那个让他快逃的高大身影。

    但是他知道，那不是师父，那是某一个，曾经重要过的人。

    曾经。

    他决定听从师父的安排，在这里恢复体力。

    于是他点点头。

    **

    和马安排好池田茂，悄悄探头观察了一下情况，结果发现最近的敌人已经到了五六米开外。

    两人正好照面。

    敌人举枪就打。

    但是和马缩脑袋的动作比他举枪更快。

    子弹打在墙上发出BIUBIU的声音，和马猫腰快跑，迅速绕了半圈，从阴影里接近开枪的敌人。

    他拿着棒球棒，本来想一个牙突就上去，但转念一想牙突之后不能改动作了，万一旁边的敌人算了个提前量开枪怎么办？

    于是和马改用普通的飞扑加球棍挥舞。

    金属球棒哐当一下打对方手上。

    这可不是普通金属球棒，极道斗殴的时候会在金属球棒上缠带刺的铁丝。

    现在和马这根球棒，实际上应该叫狼牙棒。

    这一棒下去，对方手臂立刻血肉模糊。

    “叫你开枪！”

    和马冲上去，继续用球棒追加攻击。

    天这么黑，贴近对方的队友就不敢射击了——除非对面真就不顾同伴死活。

    和马几棍下去，对方身上已经一堆口子了。

    这个家伙也是没有肉搏能力的，至少和马看不见什么和肉搏有关的技能。

    应该也是个枪械专精的家伙。

    这帮说韩语的，为什么都是枪械专精，这不正常，一般极道哪儿来那么多枪，都得肉搏。

    这时候对方虽然身受重伤，但意识显然很清醒，他做了一个动作：向旁边扑倒。

    和马大惊，赶忙也往地上趴。

    果然下一刻子弹就飞来了。

    子弹命中的音效传来的同时，消音器削减过的枪声飘来。

    和马手脚并用钻进旁边的花坛后面，把花坛当作掩体。

    子弹呼啸而至，把花坛的瓷砖都打碎了。

    和马非常沉着，枪声会进一步的让南条家的保镖们确定敌人的位置，他们应该就快来了。

    和马需要做的就是“溜人”，对，就像玩黎明杀鸡溜屠夫那样溜这些持枪的家伙。

    这时候对方停火了，和马猜测应该是换弹夹——和马现在对枪械的熟悉程度，还不足以做到数开火次数判断弹夹状况，他只能猜。

    他从掩体冲出去，跃进两步直接滑铲——

    子弹几乎贴着他头顶飞过。

    错不了，对方的枪法那是相当的好。

    要不是和马利用上了前世玩某款叫《APEX》游戏里的经验，知道为了安全要滑着走，他就中招了。

    对面这枪，就是瞄着胸口来的，不滑铲和马胸口就俩大窟窿。

    和马钻进阴影里，躲在一根承重柱后面，然后露出一点点脸窥视院子里的情景。

    对方没受伤的两人展开了犄角阵形，火力交叉覆盖整个院子，而被和马打伤的家伙正原地给自己包扎。

    和马再看了眼阿茂躲的地方。

    对方现在畏惧和马的近战没有推进，所以阿茂应该是安全的。

    剩下的问题就是怎么通过院子攻击到敌人……

    这个时候，和马看见对方两人后面的院墙上方，探出了个脑袋，南条家的保镖们终于到了。

    他立刻架起“猎枪”，对着离自己最近的目标扫射。

    被突袭的敌人直接被扫倒在地上，但另一个敌人立马调转枪口开火，两个点射保镖就从院墙上消失了。

    应该是中枪了。

    敌人用韩语喊了句什么。

    然后，和马看着对方从背后摸出了卡拉什尼科夫。

    正好这时候，院子的正门被打开了。

    那人拿着卡拉什尼科夫，就对着院门左侧的墙壁扫射。

    子弹洞穿了薄薄的砖墙，于是躲在墙后的保镖倒下了。

    和马都惊了，这居然不是用小口径弹的新式卡拉什尼科夫，而是旧口径的“经典款”。

    敌人开始三发点射，在大门另一侧也留下了六个弹洞。

    但这一次没有保镖倒下——至少和马没看到。

    拿着卡拉什尼科夫的家伙又用韩语喊了句什么，刚刚被和马打倒的人就站起来，飞奔到被保镖第一个扫倒的人身边，把他扶起来，架进了厂房。

    拿卡拉什尼科夫的人继续用三发点射，威慑射击。

    这次和马有在数射击次数，结果没想到数到了33对方还在点射。

    加、加长弹夹？

    终于，和马等到了对方换弹的时刻，他猛冲出自己藏身的地方，准备用这宝贵的几秒钟近身。

    没想到对方那弹夹不但加长了，还绑了个反向的弹夹在旁边，打完拔下来翻过来插上，就继续打了。

    和马一看对面光速换弹，一个急刹车又缩回掩体里去了。

    下一刻子弹就招呼到他躲藏的承重柱上，砖石和水泥都被打碎了溅得到处都是。

    妈的，想不到一身武艺，最后还是在现代火器面前抬不起头……

    和马一边吐槽，一边寻找扭转局面的手段——难道只能等他再把这个弹夹打完？

    可是敌人现在一边射击一边往厂房退却了，等他进了厂房，说不定就跑了。

    鬼知道对方有没有什么后门。

    和马冷静的观察四周，忽然发现，距离自己不远的地方，有一盏夜间作业用的照明大灯。

    于是和马大喊：“阿茂！上吧！”

    其实阿茂还在远处躲着呢，而且力量严重透支根本站不起来。

    但对方并不知道这点。

    果然枪手立刻转身——偷袭一般都是从后面发起的。

    和马趁着这个刹那冲向那照明灯。、

    发现上当的敌人立刻转回来了。

    而和马等的就是这个瞬间，他直接打开开关。

    强光立刻照亮了大半个院子。

    和马扔下灯狂奔起来。

    突然的强光造成了仿佛闪光弹一样的效果。

    对方开始胡乱射击，试图用这种方式阻止和马靠近。

    然而和马使用的是成龙式跑法，根本就没走开阔地。

    和马从天而降，扑向敌人。

    把敌人扑倒在地的同时用手里的球棒狠锤他的手。

    卡拉什尼科夫被打落在地，对方抽手想拔挂在腰上的战术刀，也被和马一棒子摧毁了他的图谋。

    和马直接拔出敌人的战术刀，正要触觉敌人，就听见铰链的声响。

    他抬起头，看见厂房侧面的卷闸门被拉了起来，露出车库，和停放在车库里的丰田皮卡。

    以及装在丰田皮卡车厢里的德什卡重机枪。

    和马：“卧槽？”

    他二话不说，闪人。

    好在敌人第一个目标是严重干扰视线的大灯。

    重机枪的攒射直接把灯连同周围的墙壁什么的全打成了蜂窝。

    紧接着枪手把枪口转向和马。

    幸亏和马有点军事常识，知道太薄的砖墙对这玩意没什么防御效果，直接选择在砖墙后趴地。

    重机枪突突突狂射的同时，和马听见卡车发动的声音。

    敌人要跑了。

    他妈的，架着重机枪的丰田皮卡，这是中东战争吗？这玩意开上街，只怕出动自卫队才能对付了吧？

    和马趴在地上，不着边际的想着。

    就在这时候，一道强光，从天上射下来，一同响起的还有直升机的引擎轰鸣。

