    周宁带着他的兵跑去虫土跟虫群玩亲密接触。

    很快他就发现，对方的战争智慧，比他以为的还要高一点点，并且行动力也是杠杠的。

    八卦锁金阵尚在完成细节建设，虫群就在穹顶上挖出了一个洞，开始玩神兵天降。

    ‘嗡……突突突！’

    神兵天降的虫子，尚在空中, 就被歌利亚的机炮给撕成了碎片。

    周宁这时候还勉强有心情指点江山：“我要是虫子，就多开几个洞，添油战术就是送。”

    扭头就下令：“加快地面硬化速度，防止虫子挖地道上来，土行孙，严密监控地底动静。”

    结果不久之后, 穹顶上, 第二、第三、第四个洞口就出现了。

    给人的感觉，就仿佛在六层居民楼顶台的高度横向挖环形通道, 和对穹隆露台，大有将穹隆变为角斗场的趋向。

    而周宁则吃惊虫群的掘洞能力，貌似比他这边的施工速度更顶，也不晓得是不是数量够多的原因。

    说实话，这个时候，周宁已然有些担心了。

    战争拼人口、拼经济、拼生产，若是虫群的动员能力远超他，生产效率也远高于他，那么他即便有些技术上的、战术上的优势，怕也支撑不到后期，就被虫群不间歇的生产和进攻给淹没了。

    之后的事实，也的确在向着周宁所担心的方向发展。

    先是土行孙发现了掘地虫。

    这种虫子不是掘地蠕虫，而是虫群孕育的非战争用途的工程虫。

    其个头能跟那些战车冲媲美，唯一专擅就是掘洞。

    而且这种工程虫还挺具逻辑特性，它的屁股后侧面有两根长须，这长须像是战机的空中加油管一般, 能跟虫管接驳，一根输入能量，一根输入水。

    有了水和能量，工程虫就能不停的制造分泌物。

    然后，在其掘洞的过程中，一边将土石向四面八方挤压，一边用分泌物令这些土石化作虫土。

    另外，它还会不断吞吃土石，并从尾部时不时的排泄出一坨坨的虫土。

    而在其身后，工虫像是屎壳郎滚粪球般，秩序的、效率的将这些虫土块运走。

    土行孙用突袭爆破的手法，令工程虫趴窝。

    但他反馈的信息，仍旧让周宁感到担心。

    工程虫制造的虫土腔道，有着陶瓷管道般的特质，硬、韧、防腐蚀。

    还在进一步成型，就已经让土行孙都感到难办了，待到分泌物继续扩散侵染，令虫土壁厚度进一步增加，想要破开势必更加费力。

    处于未雨绸缪的考量，周宁召回了土行孙, 然后给了其几枚幽能燃烧弹, 让其进行尝试。

    土行孙很快传回好消息，幽能燃烧，的确能令虫土变质，就像烧红的铁能在橡胶轮胎上熔出窟窿一般。

    但在幽能发挥效力的同时，也会造成消耗。

    这跟之前对付死道众，将死道众的造物化作柴薪，越烧越旺不说，回头还能获得更多的幽能结晶，越打越有的情况明显不同。

    幽能的生产没那么容易。

    死道众的那些法器类设施、基本都是百年千年计的老物件，凝聚了煞力精华，才给人以幽能产生不难，以战养战就行的错觉。

    而之前的荆狱之旅，尤其是血月之夜，幽能没少消耗。

    周宁如今手头上已经没多少，维持虫兵的类冬眠，也有保底需求。这地底荒漠贫瘠，他还指望基地发展壮大后，占领某个能源源不断生产幽能的能量矿场呢。

    结果麻绳总拣细处断，这就开始跟他要‘钱’了。

    真的就是‘钱’，系统的钱，能量币。

    能量币并非信誉货币，而是有价货币，周宁目前发现的认知，就是它是一种万金油能量。从炼造到施法，从五行到罡煞，都行。

    转化后使用，确实效果更好，但转化有功耗。

    直接用也行，但多少会影响效果。

    所以说，如果他能从其他途径多赚些能量币，也能解决这个问题。这也成为他一直以来都能沉得住气的主因。

    耗费了十七个小时的时间，八卦锁金阵终于建设完毕。

    接下来还能强化，但那就是以烧钱为代价的锦上添花，性价比不高。

    考虑到自家基业目前的收支情况，周宁觉得还是缓一缓，花钱的地方太多了。跟虫群开战，消耗不菲，他现在心里没底。

    目前的战场情势，不太美妙。

    八卦锁金阵的确是插进虫土的一根刺，但也被虫子们给围堵了。

    虫子先后耗费了不少力量和战兵的性命，却也让他的队伍裹足不前，现在是壁垒对壁垒，象之前那般扩大战果的机会，已然丧失。

    周宁组织了一波突击，结果遭遇了陷坑、墙矛、滚石等一系列原始却又有效的阻击。

    陷阱和枪矛还好说，滚石这种质量兵器是真的让人蛋疼。

    在腔管隧道中，躲都没处躲，只能是尸骸刹车法，让歌利亚上去技巧性的卡死角，否则整队人都得被碾一遍。

    若是为了对抗滚石，在隧道两侧挖掘躲避的藏兵洞，则会造成不菲的消耗，还会严重拖慢行军速度。

    虫群发现滚石管用后，就加大了制造和使用力度。

    还让一种虫子钻进内部，使其获得平地可滚动、坡地能提速的效果。

    最终，这次行动还是失败了，耗不起。

    攻势打成了守势，周宁的心思也转变了，他想要保住现有的成果，对虫群构成足够的压力，牵制对方足够多的精力和兵力。

    如此一来，后方就可以安心种田。

    简单的说，既然速胜已经成为奢望，那么就看谁先将谁压崩盘。

    几个小时后，土行孙的探察证明，周宁的担心不是多余的。

    虫群确实是在玩大迂回包抄，试图切断八卦锁金阵的退路。

    周宁在一番思忖之后，唤来土行孙面授机宜。

    于是土行孙在接下来的行动，改变了战术策略，不再死拦硬阻，而是以有效杀伤虫群为核心，并且是哪个贵，就毁哪个。

    象工程虫，看着就造价不菲，不直接弄死，而是将其蹂躏的五劳七伤惨兮兮。

    虫群选择将这样的重伤员拖去二线养伤，土行孙的目的达成了。

    另外就是那些滚粪蛋的工虫，追着杀，可着劲的杀，对那些战虫，却是视而不见，尤其是重甲单位，能躲就躲。

    与此同时，周宁回到第一岔路口桥头堡，一声令下，桥头堡继续强化、扩大化、城堡化。

    他自己也挽起袖子当大牲口，利用掘土特长，以一当百的大干特干土方活儿。

    并且，在这里也打造八卦锁金阵。

    这一次，虫群暴露了它们的群体实力上限，没有大量的工虫跑来玩工事建设竞赛，仅是派遣了战虫搞骚扰战。

    周宁一看这情况，也没客气，编了四队歌利亚，直接在小地图上选择A过去。

    两路同时开打，一队主战，一队后备，消耗略显严重时，就前后队切换，继续推进扫荡。

    没有了阵地加成，双方的损失都有些大。

    但至少周宁觉得，胜利在我，歌利亚的火力够猛，又有远程射击的优势，再时不时的配合些轰炸式的打击，往往能迅速打崩虫群的远程战力，然后就能使用风筝战术了。

    歌利亚倒也并不比战虫快。

    可问题在于，歌利亚很容易就退回到火力包围圈形成，这种时候，近战类的战虫就追不合适、不追也不合适了。

    周宁见己方的歌利亚占据上风，虫群也没拿出什么奇谋妙计，所以就减少了对前线的关注，更加专心的搞工事建设。

    在时间感压缩的作用下，七天时间很容易就过去了。

    这时再看，岩柱壁垒、岔路城堡、虫土基地，三大战争工事，都已经稳住阵脚。

    其中，从主基地到岩柱壁垒的铁路线、从三天前开始、目前正在快速施工，每天都能推进超过五百米。

    而从岩柱壁垒到岔路城堡的通道，已经被扩建并伪虫土化。

    系统的抄作业能力还是很强的，战争第二天晚些时候，就破解了虫土的秘密，并推出了类虫土的超凡胶质混凝土，简称超胶土。

    于是，周宁利用超胶土来保障后勤路线的安全。

    他还设置了监听装置，由专门的控制台管理，从而能够及时察知虫群的破坏行为。

    但必须说，超胶土通道，目前于他而言，可谓造价高昂。

    他也就是带有实验性质的，将岩柱壁垒和岔路城堡之间的通道胶土化了，让他将胶土通道彻底推广开，他做不到。

    在这样的一个背景下，岔路城堡到虫土之间的安全性，在虫群的卖力渗透下，失去了保障。

    或者说，战事开启一周后的现在，主战场，就在这一区域。

    一开始是土行孙奉周宁之命，在这里实施以杀伤有生力量为核心的阻击战。

    后来虫群顶着伤亡，硬是挖掘出了条条大路通罗马的效果，土行孙忙不过来了，便搭配了歌利亚作战。

    再然后，虫群依旧没有放松在这个区域的兵力投入，结果就打成了地道战。

    周尼的部队以灭杀，毁洞为目的。

    虫群则是千方百计的将这个区域挖的象蜂窝般四通八达。

    在这期间，周宁又尝试自虫土基地出兵，看能不能突入虫土更深处，真正做到在敌人的腹部地区开战。

    结果发现虫群这段时间的工事建设重心，貌似就在这里，硬是将这边打造成了马奇诺防线，既坚固，又不乏战略纵深，堡垒套堡垒，陷坑叠陷坑，在这种环境中突进，当真是举步维艰。

    尤其是虫群开始尝试针对歌利亚的两足特色，在路面上做文章。

    比如它们使用了一种虫丝绊网，一旦歌利亚的腿脚被缠住，想要破开就很难，甚至自己做不到，得专门的工程车帮忙烧或者剪。

    还有，虫群还整了虫胶陷坑，这种物质如果是在陷坑里，则如同胶水在密封的罐子里，是沥青一般黏稠的。

    歌利亚的大脚板一踩，效果就跟面团裹了糖稀般，粘的到满脚满腿。

    过不了多久，这些虫胶就会硬化，这时候，歌利亚的脚踝、脚趾的舒展收缩，就成问题了，同时还会变得沉重许多。

    还有一点很恶心，那就是寻常的火焰，只会重新令虫胶软化，而很难烧掉，高温火焰，却又容易另歌利亚的材料性质发生改变。

    用刀具切割刮擦？

    抱歉，这种比大牲口修蹄子复杂不少的活计，就算是能做，也太消耗维护能力了，而且战场上往往不具备修复条件。

    即便是这样，周宁仍旧是拼着战力损耗，拿下了虫土基底所在穹顶的‘环装露台’。

    这个露台太过可恶了，虫群将战车虫级别的重型单位布置于此，以抛射弹药的方式，进行着各种破阵尝试。

    虽然截止到目前，尚未拿出什么有效的办法，但虫土基地也因此一直在被动挨揍。

    起反击手段，被厚重的虫土化岩石遮挡，效果大打折扣。

    周宁耗损了上百台歌利亚，才拿下了这个半环区域。

    周宁称之为‘八卦外环’。

    拿下八卦外环，又将碉楼、炮塔、地堡，设置在关键节点，并跟八卦阵建立了联系，为其供能，使之成为阵法外层。

    这就是虫土基地这一周取得的主要成果了。

    相较而言，岔路城堡的对外扩张，则显得抢眼许多。

    但周宁怀疑这是虫群故意的，众多的岔路，一个个布置炮塔地堡和驻扎歌利亚的哨所，兵力无形中就被分散了，而且会喜好大量的工程力量和资源。

    这些哨站，应对小股的虫群确实优势明显，可如果是大队人马，再加上开短通道迂回，或从地底开洞破坏，或强大虫将带队，那么哨站不过是一根钉入原木的粗钉子，也不是很难拔掉。

    说到这个，周宁就不得不表达一下自己的郁闷，这么长时间了，他都没有见到蛲将军那样的虫将，这种敌人的致命一刀始终在刀鞘内不发出的情况，真的是很搞人的心态。

    关键点就在于，至少在目前阶段，他这个英雄单位，对于整个势力而言，承担的职责太过重要。

    既是头号高端战力，否则顶住敌人的英雄单位，以免己方被敌英雄单位杀崩，又是头号生产力量。

    重要的生产设施放置，比如说第二个兵工厂，那就得由他来，工程虫是干不了这个营生的。

    可一旦他开始施法，那就不能停，如果这个时候，真人级的虫将带兵攻伐怎么办？

    正是因为这等患得患失，他这一周只能当大牲口，搞搞土方建设等低级工作，尝试强化据点，而未能将他高端生产力的作用凸显出来，这就很淦！

    思来想去，这般草木皆兵不行。

    玩过｛红色警戒｝的都知道，打丰矿地图，你要不一个气造他二十个以上的矿场，十个以上的兵工厂，中后期绝对会陷入消耗战和添油战的泥潭，一到两个冷酷的电脑，就能教你做人。

    于是这一天，周宁牙一咬，就跑去主基地那边放置第二个兵工厂了。结果刚开始没多久，出事了……

