    吃完红烧狮子头之后，只见一个个霞光璀璨，补天阁的五位天才先后突破，一个个神采奕奕，一跃而起，充满了喜悦与兴奋。

    夏幽雨也突破了，她一直难以突破的瓶颈，在这一刻突破了。

    她有些感激的看着石渊。

    这一刻，她似乎觉得这石渊，还很帅的！

    “多谢小师弟！”他们发自真心的感谢。

    “没什么，下次我们去吃肥遗、白虎，这里好吃的东西可多了。”石渊开口说道。

    就在此时，只见一道道气息浮现。

    四野，一双又一双绿油油的眼睛亮起，像是灯笼一般，全都巨大无比，从四面八方而来。

    “天，都是狼啊，都有长毛象那么大，成精了吗？”补天阁的师兄师姐也被惊醒了，都露出惊容。

    “情况不对，它们这是要围攻神窟啊，我们被包围了。”石渊蹙眉。

    这比兽潮还严重，因为这是一个物种，有组织与纪律性，整片草原都被挤满了，密密麻麻，铺天盖地，根本不知道有多少头。

    最重要的是，都为异种，皆变异了，并非一般的野狼。

    他们大如巨象，有的通体银白，有的浑身乌黑，有的呈藏青色，各个凶悍无比，皮毛光亮，眸中有一种狡诈与凶残的光辉。

    “退！”小不点低声喝道，带头冲上了那座高大的石山，不过却不是进入半山腰的神窟，而是登上了山巅。

    “它们多半要进那黑窟窿，我们等待机会，趁乱时驾驭宝具逃走！”

    现在四野都是异种狼，茫茫无尽，暗中说不定还有懂得强大宝术的头狼等以及狼王等，不是突围的好时候。

    “嗷……”

    果然，一声长啸，正东方出现一头银狼，高足有十几米，对月长嚎，浑身散发宝光，命令狼群冲向神窟。

    “呜呜……”

    正北方，一头赤色的巨狼人立而起，高足有数十米，浑身赤霞闪烁，额头上还生有一只独角，看起来相当的恐怖。

    四面八方，狼嚎声此起彼伏，转瞬间就出现了数十头狼王，都懂得强大的宝术，疯狂向神窟冲击。

    也不知道有多少巨狼冲进黑窟窿中，整座石山似乎像是一个无底洞，无数巨狼冲进去，连个水花都没溅起，根本填不满。

    这个过程中，那些狼王也行动了，闯入神窟。

    此时，只见石渊开口道：“这些狼开始暴动了起来，看来那神窟之中的宝物，已经要出世了！”

    “我们该怎么办？”补天阁的师兄师姐们问道。

    “你们在外面等待！我们进去！”石渊开口。

    此时，只见火灵儿道：“我也进去！”

    石渊点了点头，这种事情，小不点自然也要进去的。

    此时，只见石渊看向身边的羽王和银血巨人，开口道：“你们前面探路！”

    两个高手都被石渊收为了战仆，他们要是不听石渊的，只怕只有死路一条。

    “是！”

    只见两人进入了石窟。

    在前面探路，石渊带着小不点和火灵儿，跟在了他们的后面。

    这一刻，只见那些狼王，顿时朝着他们扑杀了过来。

    那一股股气息汹涌澎湃，带着毁灭之力，令人心悸，让人不寒而栗。

    “吼！“

    只见一道道吼声从石渊和小不点的肩膀上传出，随后只见石渊身上涌出一阵阵的紫色雷电，雷霆之音炸响。

    石渊和小不点两人，就像是雷神降临，威势滔天。

    石渊和小不点两人联手，顿时打的那些狼王狼狈不堪，有些狼王甚至被石渊一剑斩掉了脑袋。

    这一幕，让那些狼王更加的畏惧和愤怒了。

    “轰隆隆！“

    这时候，只见天空中的雷云密布，天空仿佛塌陷一般，一道道雷电从虚空中落下，朝着石渊劈了下去。

    “吼吼......“

    狼群顿时发出阵阵咆哮，疯狂朝着石渊扑杀而去。

    只见石渊身上，猛然涌现出一股狂暴的雷电之力，在那股强横的雷电之力涌出的刹那，周围的空气都剧烈波动了起来，那一颗颗星辰都开始颤抖了起来。

    石渊身后，一柄柄漆黑色的刀芒凝聚成形，随后朝着四周的狼王劈了过去。

    石渊的刀，每一刀劈出，必然将一头狼王给劈碎，这些狼王，根本挡不住石渊的这些雷电攻击。

    石渊的修为，早已今非昔比了，在加上他手中的宝器，威力可谓是极为恐怖。

    一刀劈出，就算是狼王也抵挡不住。

    “吼吼......“

    一道道惨叫声传来，石渊的刀芒越来越盛，那些狼王，全部被劈碎了脑袋。

    虽然石渊对付这些狼王轻松无比。

    但是，那银血巨人和羽王，根本低挡不住那些狼王的攻击，倒退了过来。

    银色的巨狼、青色的头狼、黑色恶狼、赤色的独角狼，应有尽有，铺天盖地，黑压压一大片，带着一股惨烈的杀气，穷追不舍。

    此时，只见那一头头狼王，顿时杀向了火灵儿。

    火灵儿虽然实力不弱，但是也被那些凶兽，逼入了下风。

    此时，火灵儿的侍卫，立即就要出手。

    可是这个时候，石渊顿时杀了出去。

    石渊的手中，一把碧绿色的长剑，出现在了手中，瞬间飞到了火灵儿的面前。

    石渊一把搂住了火灵儿的纤纤细腰，然后，随手一剑斩出。

    一剑挥出，顿时只见一道碧绿色的剑气，划破虚空，朝着那一头头狼王的身躯斩杀了过去。

    “轰轰轰！“

    那些狼，顿时被石渊一剑斩断了身子，鲜血喷洒，倒在了地上。

    那一道强大的剑光斩杀了出去，逼退了那些狼王。

    那些银血巨人和羽王见状，顿时吓得瑟瑟发抖。

    即便是火灵儿带来的那些侍卫，眼中也露出了震惊的神色。

    这可是狼王啊，居然这样简单就被石渊一剑斩杀了，这石渊的实力太强了吧？

    剑谱第一页：怀中抱妹，伤害加倍！

    果然不假！

    石渊抱着火灵儿，落在了地上。

    此时，不知为何，火灵儿的心中，嘭嘭嘭跳个不停。

    她的心中，忽然顿时悸动不已。

    她不知道那是一种什么感觉，但是，她的心中，似乎很幸福。

    “师妹，你没事吧？”石渊温柔一笑，问道。

    火灵儿脸涨得羞红，立即挣脱了石渊的怀抱，开口道：“我.....我才不会有事呢！”

