
　　这个一直以来便严肃示人的博士此刻完全抑制不住自己的兴奋，甚至都忘记了狸正在被追逐的事实，但可惜，在场除了另一位已经快要吓尿的中年研究员外，没有人愿意理他。

　　图灵更是压根儿没听到，他正将腿从地上拔起来，扭碎的钢铁发出令人牙酸的尖叫声。

　　在他的身后，雷兽已经彻底化作一片残骸。在图灵的这一脚下，雷兽身上的所有部位都遭到了粉碎性震荡，尤其是头部更是当场化作零件烟花，如果这都能再站起来，图灵对此只能感叹一声医学奇迹。

　　雷兽的速度不错，电流杀伤性也足够强大，但全程都是被自己一个照面打飞。从韧性程度上看也有所不足。

　　有点可惜了……不过还是太不经打，本来还想着抓到狸后再拿这东西测试一下性能极限，结果这东西非要找死，也就只能干掉了。有些起伏的心情逐渐平复，图灵思索着看向了正前方。

　　而从二楼跳下的狸，就正在图灵的正前方。

　　狸刚刚落地没几秒，图灵和雷兽的造成的巨大冲击就将他也波及在其中，当场就给震趴下了。

　　正当图灵准备抬腿向前时，身后突然传来一阵噼里啪啦的炸响，他的思维短暂地停滞了一瞬，回首一瞥：

　　一阵强烈的雷光柱在雷兽的身上炸裂而出，雷兽的全身上下都在进行着重组，翻转，重塑着身躯。

　　还能重组？

　　这雷兽的身上，似乎有很多惊喜可以挖掘啊……

　　“小关拓自……你的东西看来优化得不错……但是这种过程是怎么实现的？我愈发好奇你的理论数据了……”

　　图灵喃喃说着，没有打断雷兽似乎是蜕变的过程。

　　就刚刚那种强度，太不禁打了。自己甚至都没有太过认真去对付这个雷兽，更谈不上什么测试性能，两巴掌就拍死了。

　　不如期待一下最后能不能带来点惊喜，最好能够测试出万鬼缠身的极限数据。至于现在，得先控制住场面。

　　图灵的目光越过正在缓缓站起的雷兽，看向被震倒在地的众忍者，张开了左爪。

　　凶御笼手红光绽放，大量妖械从餐厅的四面八方冲了出来，将在场的所有人团团围住。

　　刚刚从晕眩中恢复过来的狸和众忍者顷刻间便发现自己已经被大量的妖械所包围了。

　　刚才的连续动手下，图灵稍微有点火气上头，颇有一股“老子要亲自按死你”的冲动，现在也是逐渐冷静了下来，呼唤妖械入场。

　　大局已定，最后需要料理的只有这个雷兽和藏在萃取室的小关拓自了。

　　至此，之前一直放弃思考夺路狂奔的狸终于反应过来了。

　　眼前这具恐怖的人形妖神，就是柳田濑忠。

　　狸从来没有正面提到过自己的外形特征，也没有向柳田濑忠暴露过自己的具体位置，就是受限于柳田濑忠能够操控妖械的能力，他需要在这样的武力下隐藏自己。

　　一旦被对方控制，那么他和柳田濑忠之间脆弱的合作将荡然无存。

　　然而没想到的是，柳田濑忠所拥有的力量完全不止如此，而且一直到现在计划执行的一刻都在寻找自己，自己还主动向他发起通讯更是败笔……

　　想到自己之前居然提醒柳田濑忠在能源室有“人形妖神”，狸就觉得一阵可笑，这也确实杀了他一个措手不及。

　　现在看到了这股力量，狸才明白了，柳田濑忠的散漫，因为他丝毫不在意什么合作内容，他想要的，可能一直都是直接抓住自己来获取情报和能在妖神研究所通行的身份识别器。

　　拥有强大武力的人，就是能够这样为所欲为……

　　狸感叹着，此刻被妖械团团围住，他却突然不慌了。

　　在确认人形妖神是柳田濑忠后，狸也知道柳田濑忠不会杀自己，至少在得到柳田濑忠想要的东西之前，他不会杀自己。事已至此，在这种武力之下，命保住就算不错了。

　　“但是这种技术……这到底是什么技术？这也是他的凶御笼手所能做到的吗？”

　　这外形，全都是死寂忍者的半妖匣，并且能够明显看到不少脏切的影子……这就是他需要半妖匣的原因？

　　他制造了这套……装甲？

　　这是一套装甲，还是“柳田濑忠“变身的怪物？

　　问题带来更多的疑问，狸想不通。但他这一刻也可以确认，这个人绝对不是他所知道的那个柳田濑忠。

　　他那边被妖械困着好似相安无事，但影舞者这边就没有这么好受了。

　　主动突围的忍者们几乎是瞬间就和妖械短兵相接了，密密麻麻奔涌而来的半妖将他们团团围住，奋力的厮杀中正在高速减员。

　　“我居然忘了这一点……这怪物……还能控制妖械！”

　　影舞者强撑着身体厮杀在其中，身边的忍者一个个倒下。ŴŴŴ.23sk.com

　　看着妖械已经将局面彻底控制住，狸也非常配合地没有搞小动作，图灵轻轻挥手，让妖械夹着狸将其送到了二楼。

　　那里是狸的中心陷阱引发位置，对图灵来说，那里就是狸最不会搞小动作的地方。雷兽又站起来了，他现在暂时没空料理这个忍者。

　　而此刻，雷兽乍现的电光停止了，外形再度变了一个样。

　　相较之前的外壳来说更加繁复而破碎，身上的雷光蓝得发紫，头部已经彻底消失，体型也扩大了一圈，并在一阵无声的仰头下炸裂劈啪作响的电光。

　　图灵扭了扭头，万鬼缠身装甲上的工业骨刺增长一分，一股磅礴的热浪蒸汽从吻部两侧喷涌而出。

　　“让我看看，你还能站起来几次……”

　　沉重的步伐踏下，就在这时，雷兽突然停止了活动，一动不动地朝向图灵。

　　一道熟悉的声音从雷兽的身体中扩出：

　　“不错……不错，居然能够将我的得意作品逼到最后阶段，虽然不知道你是什么东西，不过你果然是现阶段最合适的测试素材！”

　　正是小关拓自的声音。

　　图灵的步伐停下，滚滚蒸汽随之一荡。

　　“你看起来像是妖械的某种混合体，又杂糅了某些半妖匣的杂种……虽然不知道你到底是什么，不过无论如何，你也只能是我踏上妖神进化之路的垫脚石，这将是人类朝着妖神进化的一大步！！！”

　　图灵歪了歪脑袋。

　　怪不得这雷兽在自己毁掉活性抑制器后依然对自己紧追不舍，原来是小关拓自在后面控制。

　　感情你也找素材做性能测试呢？

　　此刻的传话想必也是通过某种技术来实现的，自己刚才那一脚可是半个实验室都抖了抖，里面要有什么普通仪器也早就震坏了。

　　而小关拓自说完，在图灵惊愕的目光中，雷兽电光一闪，胸口咔咔打开漆黑的机械洞，一道磅礴的雷电柱当场轰击在了他的身上。

　　“前两个阶段的电击势能和肉体性能已经测试完毕，看来还不足以伤害到你……不错，我就需要这样强度的测试素材！”

　　“但是在妖神重组的第三阶段，蓄电势能将会达到一个恐怖的数值！何曾几时，这些一头扎进吞妖匣的‘天才’们怎么会想到人体会拥有这样的伟力？！血肉的次品，感受一下，这磅礴的神力！！”

　　听着小关拓自兴奋的声音在耳边回荡，图灵只感觉到万鬼缠身的活性在迅速增加，心中顿时叹了口气。

　　这下……又要一拳打坏了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第一百四十八章 《神力》免费阅读。https://xs.23sk.com 