
　　青翠树叶环绕，周遭静谧一片，因为郭玉的一番话，现场诡异地陷入了安静之中，所有人的目光都放在周雄身上，神情莫名。

　　周雄双眸紧缩，紧盯着郭玉,似是想要看个清楚明白，沉默片刻后，凝声说道：“阁下好眼力，既然能瞧出我的底细，想必也不是什么简单人物吧？难道说你也是转世重修之人？”

　　刷的一声，诸多年轻人闻言立刻全都转身看向郭玉，上下打量,而后恍然大悟似地轻轻点头，面上露出认同之色。

　　“此人实力如此恐怖，又能一眼洞穿周雄的底细，肯定是一位绝顶高手转世！”

　　“没错，他现在看上去只有天尊修为，但原本的境界不知高到了何等层次，没准就是一尊仙王！”

　　众人交头接耳，窃窃私语，有胆大的更是偷偷在用天眼察看，可惜一无所获，根本探察不出郭玉的跟脚。

　　“恐怕要令阁下失望了，我的情况与你可不同，并不是像你这样的所谓大能转世！”

　　郭玉看着周雄，神情一片淡然，说道：“虽说你已转世重修，但上一世修行的境界和感悟却都还在，属实算不上小辈，这样欺负年轻人不合适吧？”

　　“哼，既已转世,那自然就是新的人生，当与过去再无关联，我今年还不到百岁，如何算不得年轻一辈？”

　　周雄冷哼一声，说道：“再说了以阁下的状况，当也不是简单人物，既然你能参加大比试炼，我为何又不行？”

　　郭玉怔了怔，轻声笑道：“呵呵……你又说错了，我进入这大比试炼之地只是为了看看热闹，可没兴趣插手年轻小辈间的纷争，至今都未曾出手过！”M.23sk.com

　　“先生说的不错，以先生的本事，若是参与我们年轻弟子之间的争斗，恐怕整个大比试炼早就结束了，哪会拖延到此时！”秦南出言附和道，他服下的灵药非是凡品，短短片刻面色就红润了不少。

　　“说的好听,事到临头，你还不是插手了！”

　　周雄冷哼道：“况且之前我同样也没有与人交战过，只是这小子杀了我弟弟以及我们飞虹书院那么多人,我岂能放过他！”

　　话音落下，翁的一声，凶戾之气皱起，其冷冷看着郭玉与秦南，一副再次要动手的样子。

　　郭玉见状微微摇头，而后似是想到了什么，似笑非笑说道：“呵呵……你一个转世的仙道大人物不顾面皮参与这大比试炼，目的恐怕不简单吧！”

　　“你此话何意？！”周雄闻言面色骤变，寒声道。

　　周围的一众围观之人却是好奇心大起，纷纷竖起了耳朵。

　　“你一个曾经的准仙王，功法神通、兵器神药这些东西应该并不缺少吧，那么思来想去此地能吸引到你的也只有那个了吧！”

　　郭玉伸手朝天空指了指，而后看向不远处的金玲，富有深意地说道：“听说承泽书院近万年来获得过几次大比冠军，想必对这获胜后的奖励当有些了解吧？”

　　这下子，不仅周雄，周围的诸多弟子全都变了脸色，大家都是天资聪颖之辈，哪里还能不明白郭玉意有所指。

　　“这大比冠军的奖励到底是什么，又有何珍惜奇特之处，竟然连准仙王也对此产生觊觎之心！”

　　“难怪最近这数千年来天一书院、承泽书院等排名靠前的书院每一次大比试炼都会大动干戈，派出最顶尖的弟子出战，原来这其中竟有我们所不知道的隐秘！”

　　众人议论纷纷，震惊、疑惑、感慨……神情非常的复杂。

　　“前辈洞若观火，这试炼冠军的奖励的确非同小可，只是没想到连准仙王修为的大人物也对它动了心思。”金玲深深呼吸，神情一片感慨。

　　“呵呵，此物确实不凡，年轻小辈若能得到必将打下极其深厚的根基，算是举世难寻的宝物。”

　　郭玉轻声说道：“只是他打错主意了，仙王之境玄妙超凡，是否能修成终究还要靠自身，岂是凭借外力就能成就的！”

　　说着，他双眸转向周雄身上，告诫道：“没猜错的话，你前生应是久困于准仙王之境不得突破，方才选择转世重修，奉劝你一句，若是投机取巧想要走捷径，那你永远不可能如愿。”

　　周雄闻言一愣，回过神后浮现羞恼之色，冷声说道：“哼，虽不知你是何来历，但我能不能突破仙王，还轮不着你来评说！”

　　“哦，看样子你是准备要和我动手了？”郭玉眉头一挑，面色平静无波。

　　“是又如何，你现在也不过只是天尊层次的修为，我倒想看看你又能有多强！”周雄冷哼一声，竟直接悍然出手了。

　　轰的一声，一座黄金色的小鼎出现在了他的手中，越变越大，刹那间而已就暴涨到三丈余高，朝郭玉镇压而来。

　　此鼎通体由仙金铸成，鼎身上刻满了玄奥的符号纹路，散发着非常可怕的仙道法则，令人望而生畏。

　　“这应当是你上一世铸造的本命法器吧，还算不错。”郭玉微微点头，抬起一只手，直接向着前方压去。

　　“轰隆隆！”

　　在他手指前端，连虚空都被其血气压迫的裂开了黑色缝隙，空间塌陷与扭曲，霎时将大鼎给拍飞了出去。

　　这依旧是纯肉身之力！

　　目睹这一幕，观战的一众年轻人有些惊悚，他们实在想不到一个人的肉身竟然能强大到如此地步，单纯的抬手，便让空间扭曲了。

　　轰隆！

　　郭玉的右手继续向前，压了过去。

　　没有能量绽放，也无秩序神链激荡，一只手而已，其动作看着云淡风轻。

　　可是却让面对它的周雄神情凝重到了极致，感觉是在面对一座史前的仙山压落，抵挡不住。

　　他想要躲，可是一种无形的大势却锁定了他，与乾坤相合，镇封八方，让他居然避无可避，砰的一声，他扬起抵挡的双臂就是一崩，血肉横飞。

　　正面的肉身较量，他直接被击溃了，双臂打的稀巴烂，残骨与血泥混成一片，险些辨认不出。

　　一巴掌先是拍飞他的兵器，而后又打爆了他的双臂，周雄面色沉重如水，压力大增。

　　他大声冷喝，双臂飞速重组复原，成千上万道秩序神链迸发，环绕在他周身，充盈着每一寸血肉，加持之下体魄强度比之先前拔升太多。

　　郭玉神色依旧平静，轻轻朝前迈步，以俯视的姿态睥睨，发丝若闪电般飞舞，轻扬起来，宛若光束绽放，全身上下都在鼓荡着可怕的气息。

　　他出手了，再次扬起手掌向前方拍出，掌指间符文涌出瞬间就形成一个太极图，秩序垂落，犹若九天银河铺盖下来，径直朝周雄拍了过去。

　　这一击犹如万劫初始，行进过程中太极图越来越凝实，慢慢地竟有印记显化，一道道虚影在成形。

　　那是真龙、真凰、朱雀、鲲鹏、九叶剑草等盖世大凶，仿佛一下子活了过来，要自过往岁月的脉络中走出。

　　不仅如此，最后居然逐渐还出现了人形生物，或挥拳，或出掌，一个个竟做出攻击姿态，震撼人心。

　　周围的诸多年轻人见状全都屏住了呼吸，一动不动，眼眸直视前方，眼底充满了震撼，如此一招，可怕到了极致，令天地为之动容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第七百零九章震撼免费阅读。https://xs.23sk.com 