    很快，我们就来到了现场，王磊的尸体刚才躺着的这块地方是公园里的一片草坪，刚才王磊就是躺着的这块地方上，那些草被压下去的还没有恢复过来，草地上还留有很明显的一个人形的压痕。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过，就这里看来除了这个人形的草地和一些脚印上的草被压坏之外，别的好像也没什么现。

    那现在看到了？什么都没有，这有什么好看的？珊珊，看着眼前这个样子，得意的说道。

    关之琳附和道，是啊，还真的就什么都没有了，就算有什么，东西也该让那些警察给拿走了吧！

    她们这么说我和黄小还真的没有什么话可以反驳她们呢！没办法，事实就这样子，不过从这草地上看，只有几个比较深的，脚印，大小都差不多应该是同一个人的，所以，这也许就是王磊他自己的脚印。

    不过既然找不到别的线索的话，那说明王磊死的非常蹊跷，那就更肯定他的死，跟这里公园里的鬼有关。

    我淡淡的回道，你们得意什么？既然什么都没有找到，那至少我们可以肯定王磊的死，应该是跟着公园里面的鬼有关，王磊很可能就是让公寓里面的某只鬼害死的。

    是啊！我也觉得王风说的，对，这事一定是那小鬼干的，而且我能感觉，到这周围阴阴气很重。王小，也跟着说道。

    关之琳笑道，阴气很重，黄小，你就吹吧！这大白天的，刚才又这么多人在这里围观，而且还有警察，这怎么可能阴气重，就算有阴气，也给刚才那么多点人的阳气给压下去了吧！

    关之琳这么一说，把黄小气得，半天没说一句话，不过黄小说的这个事，我是很赞同的，因为我感觉到，这周围总有双眼睛正盯着我们看，我总感觉有什么，东西在监视着我们的一举一动 。

    我不动声色地向四周扫视了一下，果然，在不远处的一棵，大树下，我看到了一只鬼，一只面目狰狞的鬼，他就躲在那棵树的后面，探着半个头，对着我们，在那里诡异的笑着。

    我脸上没有表现出吃惊的样子，因为我不想让他知道，我已经现他了，我不能打草惊蛇，只要他不知道，我已经现他了，他就会以为他说的王磊是神不知鬼不觉的死掉的，这样他就会容易得意忘形，到时候我下手的时候，就能出其不意的找机会把他干掉.。

    我装着毫无现的样子，故意很大声的跟他们说的，看来这真的是没什么线索了，王磊这死的不明不白的，可能真的是他自己出什么，意外死亡吧！一切还是等警察的结论吧！

    当然我这么说是故意说给躲在远处的那只鬼听的，我就是这样的，我们就当作什么也没现，他越是觉得我们什么都不知道，那我就能够越容易把他干掉。

    黄小说道，不骗你们，我真的觉得这周围有股阴气，只是不知道为什么我，什么也看不到，但是我感觉那股阴气确确实实的就在我们这周围某个地方，我别的不敢说，但是对于这方面的判断，是没有错的过着。

    珊珊和关之琳表示黄小想多了，不过我还是挺佩服黄小这感觉真的，觉得黄小对这方面的感觉真的是挺准的，虽然他们看不到鬼，但是我可是真真实实的，看见了那只鬼就躲在远处的树上，这足以说明黄小确实能够感觉出什么地方有鬼，要是哪天他能够看得见鬼就好了，那样的话，那他可就真是个小道士了。

    不管怎么样，反正这个事就这样算了吧！，大家都散了吧！我对他们说道。

    其实我是想让大家早点离开这只鬼的视线，这里不能呆太久，因为那只鬼就在远处，监视着我们，我担心，我们在这里呆太长时间的话，他会对我们其中的某个人下手，白天还好，最怕的就是晚上，晚上我们肯定得各自回去睡觉，万一哪个人出事了，我们根本就没办法知道，所以我想，让他们尽早离开这里，这样那只鬼就不会找他们的麻烦了。

    姗姗回道，是啊，没什么事就算了吧！反正这个事还有警察在管呢！也用不着我们瞎操心。

    然后大家也都是这个意思，都觉得不管怎么样，我们都无能力改变，然后大家就准备，散开了。

    快看直播又开了，关之琳突然惊讶道。

    不会吧，这个时候谁开的直播？黄小疑惑道。

    我们急忙掏出手机打开直播，，我也没想明白这个时候，到底是谁开的直播？而且这里现场都已经收拾干净了，开了直播那也没什么好看了。

    只是我和黄小，还有珊珊和关之琳都在这里，我们又没有人去开这个直播，那么这到底是谁在开的这个直播呢！

    一打开直播，马上就听见一个女生说道，欢迎大家又回来咱们的直播间看我们的直播，早上的事大家都看到了，学校里的王磊同学死得非常蹊跷，他的死既不是他自杀，又不像是被人谋杀的，但是他还是死了，而且还死得那么恐怖，不知道大家早上有没有留言，王磊那是死不瞑目，大家知道为什么会这样子吗？

    这声音好像很熟悉，对了，这应该是叮叮的声音，这个叮叮怎么突然也参与进来了？这个家伙要开直播也不跟我商量一下，不知道她打开直播，到底想做什么？

    现在要不是珊珊和关之琳，还有黄小都在这里，我肯定立即就叫丁丁出来，然后向她问个明白，她怎么没事干又开直播玩，这样我也就不用看这个直播看得摸不着头脑。

    不过由于他们都在这里，我也没办法，只能先看看直播里面叮叮说什么了。

    叮叮开头那句，意思很明确，就是告诉大家，王磊都死了，而且还是死得很怪异，这个事情肯定是让鬼给害死了，这个直播间看直播的人都是些无聊冲着这个什么鬼呀怪的来寻刺激来的，叮叮刚才的那两句一说，现在又勾起了大家对事情真相的的求知情绪。

    直播上的弹幕一下就，哗啦哗啦的飞了起来。

    骗人的吧，肯定是被人谋杀的。

    我觉得应该是被他女朋友甩了。

    他不会是长得太帅了，被人耍了吧！

    一定是撬墙角，被人报复的吧！

    各种各样的评论和议论都在屏幕上飞起来。

    这时叮叮又继续说道，大家如果想知道真相的话，是时候拿出你们的诚意来了，赶紧的，打赏一波，给我们往死里刷，不要怂，就是干 。

    不过我倒是挺佩服这个叮叮的，别的不说，她搞直播，三言两语就把直播间里的气氛给调动起来了，经她刚才那么一鼓动，现在看直播的人正在拼命地刷打赏呢，短短一两分钟，屏幕都快要给他们刷爆了，我粗略算了下，刚才的打赏估计得有三四千。

    叮叮这家伙还不错，又给我们挣了不少活动经费，这几天我们又有钱花了。

    这谁在说话啊？是谁在控制直播镜头？黄小不解地问道。

    此时的镜头是对着我们这四个人，一下子对着珊珊，一下子又对关之琳，一下子又对我和黄小，在他们看来，这个直播镜头是看不见的，他们都不知道这是谁在控制了直播。

    虽然我知道这是叮叮搞的，不过这事也就只有我知道，我暂时还不想跟他们说，他们都是我最好的朋友，我不想让他们知道太多，毕竟知道得越多，也许就越危险，所以我只想他们什么都不知道的最好。

    关之琳惊愕道：不知道，是个女的，我们根本看不见她，而且这镜头明明就在我们眼前，但是我们却什么也看不到，这应该是只女鬼在开直播吧！

    黄小转头头四处看了看，说道： 确实是只鬼在搞直播，我能感觉得到，这里阴气又重了，而且跟刚才的那股阴气明显不同，这只鬼应该就在这里。

    不会吧，又是鬼！那我们会不会有危险啊？我们赶紧走吧！珊珊显得非常紧张地说道。

    看着他们几个惊恐的样子，只是我又不能把真相跟他们说，所以我就开口道：没事吧，她应该不是杀王磊的那只鬼，不然的话她现在就在我们的眼前，她要是想对我们下手的话，直接就可以在镜头前面对我们下手了，何必还开着直播说那么多呢，而且她刚才还鼓动网友给咱们的直播间刷打赏呢，她要是对我们有恶意的话，肯定不会这样做。

    虽然我不能给他们解释那么多，不能直接跟他们说这直播的鬼是叮叮，不过我把叮叮说好一点倒是没问题的，毕竟叮叮是在帮我的，我总不能让我的好朋友误解了她吧。

    黄小赞同地点了点头，说道：王风说得没错，我确实是感觉到这只鬼的阴气和刚才的那种阴气不一样，所以之开直播的鬼肯定跟那个杀死王磊的鬼不是同一只鬼，而且这只鬼像王风说的那样，似乎对我们没有一点恶意，她应该是在帮我们的。