    第182章 点海神天灯的日子，到了

    心念通达。

    金龙王不再多看邪恶之神一眼，姑且让邪恶之神继续蹦跶一段时日。

    邪恶之神却气炸了肺，铁青一张脸心情压抑到了极致，额头上可以看见一根根青筋鼓起来。

    堂堂一代神王，还是最擅长玩弄人类情感的神王之一，却是让情绪冲晕了头脑。

    “毁灭，本座先行离去了！”

    邪恶之神低喝一声, 转身便是消散在神禁之地上空。

    毁灭之神无言。

    久久之后，跟着离开了此地。

    暗中。

    邪恶之神降临了之后，天使神一直都提着一口气在嗓子眼。

    玉手轻轻拍着自己大光明，大光明一阵颤动，呼吸都显得不是很顺畅。

    确定毁灭之神也离开之后，天使神才从暗中走了出来到千仞风边上。

    时至此刻，她彻底相信了之前金龙王这位禁忌存在说的那些。

    千仞风, 当真是可以生撕邪恶之神这样至高神的强悍存在, 一言不合直接动手, 还能让邪恶之神不敢多在这里闹腾。

    强大！恐怖！

    “魂环刚刚吸收，我需要去巩固这些力量提升，七日之期到了之后唤醒我即可。”千仞风轻语。

    天使神一脸怪异：“你的意思是想让我继续如同当初那样为你护法？你给我天使神当成什么样的人了？”

    “你不是很乐意这样的事情？”千仞风开口道。

    天使神：“……护法就护法，算是我欠你们千家人的，不过七日之期到了之后也希望你可以答应我一个要求。”

    “什么要求？”

    “事了之后，你要离开神界，本座也承诺了跟你一并离去，但离去之前可否让本座去见一见善良之神大人？”

    “可以！”

    声音落下，千仞风盘腿坐在了神禁之地中。

    天使神轻叹一声，身后光翼开始张开，随后光翼化作巨大的护照将二人再度笼罩在了其中。

    不远处，金龙王讶异的看着：“用人类的话说，千仞风这小子的作为似乎有点口嫌体正直？”

    “算了，本王还是不管这些事情了, 还是安心等待最后三天过去，正好也可以见识见识千仞风这人类到底如何让海神那家伙的神魂被束缚。”

    “恐怕到现在海神都还在盘算着自己可以神魂转世, 包括修罗神和邪恶之神应该都是如此认为吧？”

    “那时候, 真正感受到绝望之后, 海神那个家伙应该会反水吧？”

    声音越来越淡，金龙王虚影消失不见，对千仞风和天使神可能发生的事情全部都视而不见。

    非礼勿视，非礼勿听。

    嗯，没毛病。

    ……

    ……

    修罗狱。

    没了修罗神的修罗狱显得十分空旷。

    邪恶之神离开之后没有直接回到自己的行宫。

    “见过邪恶执法者大人！”修罗神麾下小弟三级神修七躬身示好。

    邪恶之神冷哼一声。

    大步流星踏足到了修罗狱最深层次，海神依旧被绑在神罚柱子上，神罚之鞭一道道的抽了下来。

    “还差三日，邪恶执法者你来作甚？”海神虚弱道。

    邪恶之神瞪眼：“本座再度在千仞风那小子手上吃亏，之前问修罗关于这小子的情况，修罗没有告知本座，你又知道多少？”

    “执法者大人，我也不知道这些，我与那人类结怨确切也是因为修罗的一定安排，而那个人类我也只知道是斗罗位面上天使神的传承家族之人。”海神回答道。

    邪恶之神眉宇更深：“所以这一切的根本都是因为修罗那家伙的缘由了？”

    “可以这么说，不过修罗在斗罗位面上有一个神位传承者，修罗在这个传承者什么枉顾了很多规矩。”海神抛出一个重磅炸弹。

    邪恶之神来了兴趣：“告诉本座所有的具体！”

    海神有条不紊的说着。

    从修罗牵引日月大陆撞击斗罗大陆，从修罗遮掩神界气机让深渊毗邻斗罗位面，还有对唐三这一号传承者的众多关照。

    “原来如此！原来如此！”

    “难怪修罗那家伙当初会告诉那样一番话。”

    邪恶之神懂了。

    此刻, 他回想起了之前修罗告诉他的去追求更高层次的突破。

    常人眼中, 他们五大神王是神界的五大至高神，乃是最位高权重的存在。

    实则上。

    特别是他们这种活得十分古老久远的更是清楚所谓的神王，所谓的至高神，在龙神还存在的岁月中只不过能当对方的手下而已。

    海神这种后时代的神根本不懂当时那个时代的恢弘，也不知道龙神到底达到了什么层次。

    就好比对海神而言，海神最多不过知道的就是当初龙神乃是神界最强神王，麾下有十八位神王手下。

    龙族几大龙王无不是神王之位，包括其他的一些神兽也都是神王之位，而龙神则是统帅这些神王的至高神。

    至于龙神到底达到了什么层次，海神这个后时代的神根本不可能知晓。

    正所谓，不知者无畏。

    不了解龙神到底有多强，他们才根本无法去感慨龙神到底达到了什么地步。

    针对千仞风的事情，他一直都想让毁灭之神同意使用三界审判之剑。

    在他看来，动用了三界审判之剑后可以轻松的将千仞风镇杀，并且还可以保证他们几大神王都安然无恙。

    然而，远古时代。

    龙神君临天下的时候，同样也是至高神，但龙神举手投足之剑的攻势都要比之三界审判之剑更强。

    当年龙神疯狂。

    一举斩杀十数位神王，那不过都是须臾之间。

    到了他们这个时代。

    别说举手投足斩杀那么多个神王了，能够将一个神王对付下来不被拖着一起走都是烧高香的事情了。

    以往不了解这些事情。

    如今，给所有事情都了解清楚之后，邪恶之神隐晦的看着海神此时的情况。

    修罗神离开之前拜托他的事情，此时在他心中开始疯狂的盘算了起来。

    “照着如此情况看，修罗那家伙应该是有办法彻底让我们超脱到更高层次。”

    “而海神这个家伙如果出现了反水的情况，那会让修罗的计划出现很大纰漏，到时候毁灭几人肯定会动手。”

    “如此，那就不能让海神反水了，如果到时候海神不肯心甘情愿的接受神魂转世，那就只能让他神魂俱灭了。”

    邪恶之神心中发狠了。

    诱惑当前，他所有心思都全部沉入了这些上面。

    “邪恶执法者，还差三日时间，为何这几日都不见修罗执法者了？”海神问道，不妙的感觉在心底滋生。

    邪恶之神随口回答：“修罗已经离开神界，后续你的事情本座会负责，保证可以让你神魂安全转世。”

    “希望如此！”

    海神作答。

    回答得十分干脆，心底深处却藏着许多的忐忑。

    见海神没有废话，邪恶之神确定了神罚依旧在继续进行，也到了一旁修罗的偏殿中暂时歇息。

    而邪恶之神离去之后，海神却是没办法消散自己心中最深处的恐惧。

    “神魂转世，这一方法应该不会出现什么问题吧？”

    “按照神界规则，本座可以在下界安然无恙的继续修炼，海神的神位是我创造出来的，我对这个神位有绝对的契合度。”

    “不过……如今我的神位传承已经给了那个叫唐三的小子，我等同于已经舍弃了这个神位，那以后我不是只能通过承袭其他人的神位了?”

    轻声分析着。

    越想海神越觉得事情不对劲。

    如果神位还没有给出去，恰好他又是转生到了以往的斗罗位面上。

    普天之下，他可以确定没有人可以比自己更理解海神这个神位的能力以及神力的使用，想要重新成为海神可以很轻松。

    但是现在……

    神位都让出去了，许多事情似乎就有一点说道不清楚了。

    “唉……希望修罗答应本座的事情真的可以都办到，神魂转世重修之后，希望修罗可以给我弄出来一个神位，让我重返神界。”

    许久之后。

    海神重重地吐出一口浊气。

    时至此刻，他只能将所有想法都放在修罗身上。

    不过，一想到邪恶之神说的修罗已经离开了神界，心中不妙的感觉变得越来越强盛。

    “淦！”

    “修罗这家伙，早不离开神界，晚不离开神界，这个时候离开神界不是存心要给我心中添堵？”

    海神很慌。

    倘若修罗神还在，他这个时候都还没那么慌张，至少感觉上还能有点保障。

    可修罗神这会儿离开了。

    黄如老狗有木有。

    偏殿之中，邪恶之神虽然离开了，但却一直都注视着海神的情况。

    看到海神眉宇神情一阵阵变幻，邪恶之神脸上露出了冷冰冰的笑容。

    “果真是一个反骨仔。”

    “如果修罗离去之前没将这些事情给本座说清楚，或许本座都还不会提前准备。”

    “到时候，指不定会有多少事情发生，那本座想要达到龙神那个层次的梦想恐怕要破灭了。”

    邪神之神小声轻语。

    本来一直都很无聊，很无所事事，只想着去下界好好浪一手。

    但是现在……

    欲望是魔鬼。

    当有了欲望之后，其他诸多的事情就已经让他无法正式淡定下来。

    龙神的强大，这么多年下来他可一直都记得，而且他记得龙神层次也想着冲击更高层次。

    让神界化作神星。

    让实力，更上一层楼。

    从未想过这些，现在想起这些可能有很大几率能成功，邪恶之神心情那叫一个活络。

    控制下了这些心情，邪恶之神开始闭目养神起来。

    还剩下三天时间。

    经过两次吃亏，经过了解到毁灭之神对千仞风是怎样一个态度。

    索性，他现在也不想继续出去下溜达了，安安心心将最后三天时间度过。

    反正都在神界待了无数年。

    三天时间，不过是打个盹的事情。

    而就是这么三天的时间，他不想继续遭遇其他变故。

    继续被千仞风压一头，他心中不爽。

    万一海神这里出现了变动，那更是会让事情变得麻烦。

    ……

    ……

    时间流逝。

    转眼间，三天时间已经过去。

    神禁之地下方，天使神依旧用自身的光翼护法着千仞风。

    正如同千仞风说的那样。

    她只需要在暗中等着时间过去，到了第七天将千仞风唤醒即可。

    但不知为何。

    鬼使神差之下，她就这么如同在放逐之地中那样做着十分多余的事情。

    “时间好像到了。”

    天使神轻语，按照最开始的时间判定她已经确定七天到了。

    光翼开始收拢。

    千仞风身形暴露在了神禁之地中。

    与此同时，金龙王虚影已经很准时的凝聚出来。

    “人类小子，你还没有将你实力巩固下来？”

    “是不是那几头龙有点不服从管教？要不要本王帮你管教管教？”

    “七天时间到了，你该完成你最后的事情了吧！”

    金龙王那叫一个急。

    他都不知道自己最后这三天到底是怎样过来的。

    脱困希望近在眼前，心情那叫一个焦急难耐。

    他急啊！

    千仞风微微睁开双眸。

    原本很深邃的眼眸中，隐约间有一道金色的光泽掠过。

    随后，九道橙金色的魂环全部出现在了他身后，无不是代表着百万年级别的魂环。

    之前的九头巨龙都是神兽，等同于已经达到百万年这个水准。

    魂环全部展现，千仞风身子凭空升了起来，随后站在了金龙王还有天使神正前方。

    “转眼间，七天时间就都这样到了。”

    “那看来是可以将最后的事情都解决了，离开斗罗位面已经有七年之久，该回去了。”

    声音很轻盈。

    千仞风朝着神界中枢的位置眺望了过去。

    “你是现在去找善良之神还是什么时候去？”这话千仞风是对天使神说的。

    天使神蹙眉：“暂时不去，你要审判一个海神，恐怕几大执法者都会到场，现在去不妥。”

    “等你事情都办完了，我去找善良之神大人吧，正好我也想看看海神那个家伙会被如何审判。”

    说到海神这二字，天使神眼中藏不住的愤怒。

    百年放逐生涯，她可不是那样能够忘记的，若不是海神这个家伙与修罗神串通，怎可能发生这一切的事情。

    基于这一切的不悦过往，她现在可是巴不得看到海神倒大霉，看到海神被诸神送过来领罚。

    闻言，千仞风微微笑了笑：“无他，人界刑罚，点天灯而已。”

    (本章完)

