    第51章 未来的准丈母娘

    秦款冬苦口婆心地劝了半天，就是想让海哥明白，现在买房月供一千多，好像有些不划算，但是十年后再回头看，买到就是赚。

    她又讲了爸妈买房的故事来激励海哥。

    她家原来住的是爸妈单位分的福利房，当初交了五千块钱，后来房改又补交了一万多。

    但是，秦款冬的妈妈并没有满足于住单位分的小房子，93年的时候省城商品房刚刚起步，她母亲不顾父亲的劝阻，直接拿出全部家底儿，又四处借钱，买了一套位置超好的大房子。

    事实证明买对了，当时新房售价只有一千三百多块钱，现在她们小区二手房的价格已经涨到三千多了，由于位置好，比现在的新房价格还要高。

    这十二年里，家里的房贷没有涨，月供还是四百多块钱。

    但是这十二年里，她爸妈的收入早已经番了几番，每月几百块钱的还款毫无压力，甚至可以忽略不计。

    秦款冬心里最清楚，再过十年，她们小区的房子售价能涨到一万三千多，等于二十年翻了十倍，而且还会继续涨。

    当年十几万买的房子，那时轻轻松松就能卖到一两百万。

    不仅如此，爸妈当初分的那套福利房，以后也会赶上拆迁，不但补偿了一套新房，还拿到一笔拆迁款。

    事实证明，当初那五千块钱，还有后来补交的一万房款，都是收益非常高的投资。

    海哥终于有些心动了，声称明天上午就去签合同，把那套房子定下来。

    开始工作了，买房的话题到此结束。

    石金阳心里盘算着，等自己毕业后，不知道要工作多少年，才能有存款，到时候就怕房价已经涨上天了。

    秦款冬似乎猜到他的心思了，凑到他身边，小声安慰他，“放心，那时候我们就能凭自己的本事买房，现在更不用担心。”

    石金阳听了，稍稍放心一些。

    晚上八多点钟，也是店里最忙的时候。

    石金阳和秦款冬给客人点单、上菜、拿啤酒，早已经忙得脚不沾地儿，连聊天的机会都没有。

    “欢迎光临，请问几位？”石金阳拿着点菜单，热情地招呼客人。

    客人是一位中年女子，气质不俗，长得漂亮，说话的声音也非常好听。

    “小伙子，叫什么名字？”

    咦？

    石金阳第一次遇见有客人问他的名字，愣了一下，然后回答，“我叫石金阳。”

    “小石，我还有两个朋友没到，可能要等个几分钟。”

    “没关系，你先坐，等人到齐了再点菜也可以。”石金阳客套地应承着，蓦然间却发现，面前坐着的中年女子有些眼熟儿，好像在哪里见过。

    他终于反应过来了，这个女人，怎么跟秦款冬有些像？

    不仅长相神似，连说话的声音都很像。

    女人拎起一个袋子，说：“你跟后厨商量一下，这有一只乌鸡，里面的料子都已经配好了，让大厨找个砂锅帮忙炖上就可以了，我给加工费，不会让你们老板吃亏。”

    石金阳第一次遇见来料加工的客人，不知道能不能接，正好小园给隔壁桌的客人送酒，赶紧凑过去问她。

    “小园，咱店里能帮客人加工乌鸡吗？要收多少加工费？”

    “可以，一份收十块钱的加工费。”

    女子听到了，直接大方地说：“我给二十，帮我炖上吧！”

    “好勒！”石金阳接过袋子，提着就去后厨了。

    他到了后厨，打开袋子，发现乌鸡已经斩杀好了，而且洗干净了，里面还有个小食品袋，装着一支人参，还有几颗大枣、桂圆，以及几样并不认识的药材。

    石金阳跟王师傅交代清楚，特意说明客人愿意多付一倍的加工费，希望王师傅能更用心一些炖这些乌鸡。

    “我就喜欢这样的客人，放心，保证炖得让她满意。”王师傅爽快地答应道。

    “谢谢王师傅，炖好了喊我，我来端。”

    石金阳从厨房里出来，却看到秦款冬正跟那个女客人聊天。

    他恍然大悟，同时也紧张起来，怀疑那位客人是秦款冬的母亲。

    果然，秦款冬真的喊妈了。

    “妈，你咋来了？”

    “怎么，我女儿在这儿打工，我就不能跟朋友来这儿吃饭了？”

    “不是，你来怎么也不跟我提前打个电话？”

    “你又不是老板，就算打电话订桌，也不用找你吧？”

    “也对，那行，今天你当客人，我当服务员，我来为您服务，嘿嘿！”

    “切，我花钱吃饭，结果让你给我上菜，也太破坏氛围了，搞得像在家里吃饭一样。”款冬妈妈说着，一抬头，看到石金阳了，立刻向他招招手，同时对秦款冬说，“你不能抢单，我已经是那位帅小伙的客人，他刚才帮我去后厨炖乌鸡了。”

    秦款冬扭头，看到了石金阳。

    款冬妈妈望着石金阳，念叨着：“这小伙子，长得端正，眉清目秀，最关键的是精气神非常好，眼里有神，眉宇有气，是颗好苗子，在这里端盘子有些可惜了。”

    “妈！”秦款冬故意大点儿声喊着，就是想提醒石金阳，这位客人是她妈，然后又故作轻松地说，“你是来吃饭，还是来看人呀！”

    “当然是来吃饭。”

    “吃饭就吃饭，别对人家评头论足的。”秦款冬说完，转身指着石金阳，故作冷漠地说，“你去负责其他客人，这是我妈，我来负责。”

    “好！”石金阳赶紧溜远一点儿。

    “呦，我家闺女在外面这么凶的吗？看把人家小伙子吓得，这个样子，以后能嫁得出去吗？”妈妈故意嗔怪道。

    “妈，给我留点儿面子行不行？”秦款冬哭笑不得。

    “行行行。”妈妈见好就收。

    其实，妈妈早就发现端倪了。

    她前两天听说女儿要来这里做暑假工，就觉得有些蹊跷，不像是女儿的风格。

    哪怕女儿想体验生活，赚点儿外快，以女儿的人脉，也不至于来做这种又累又脏收入又不高的活儿。

    她又从老公口中打听到，当初回乡祭祖，回来的时候稍来一个人，是王师傅的学生，打算填报医科大学的中医临床专业，想在暑假打工赚点儿学费，也在那里打工。

    她又问了一下那个学生的情况和长相，已经猜到七八分了。

    今天故意跟朋友约到这里，就是想亲眼见一见那个男生。

    嗯，她刚才已经见过了，也放心了。

    (本章完)

