    

    看着孙楠楠的样子，楚云不由笑了笑，

    然后把桌子上的水杯倒满了水，又准备给孙楠楠倒水。

    孙楠楠倒是也没有多想，直接拿起杯子来就喝。

    估计是渴了。

    喝完才看到楚云那怪异的眼神。

    “怎么了？”

    她看了看手中的杯子，然后又看了看桌子上的杯子。

    嗯？

    这好像，是楚云的杯子……

    发现了这一点的孙楠楠顿时羞红了脸，

    “我刚刚是用楚云的杯子喝水了？”

    不会吧！

    我竟然用了楚云的杯子！

    孙楠楠一时之间，愣在了原地。

    看着楚云，脸上不由变得通红，一直蔓延到耳朵上。

    等反应过来后，又把自己手中的杯子，推到了楚云的身前。

    然后拿起自己的勺子，继续吃豆腐脑。

    楚云耸了耸肩，只好再倒了一杯水。

    倒好水后，楚云就拿起水杯来，喝了一口。

    看到楚云竟然没有嫌弃自己，还是用那个杯子喝水，顿时孙楠楠就愣了一下。

    “他竟然没有嫌弃我，还是用那个杯子喝水！”

    孙楠楠的心中这样想到。

    楚云看着有点发愣的孙楠楠，说道：

    “愣着干什么，你刚刚说什么来着？”

    孙楠楠这才回过了神，想起了自己刚刚要说的话：

    “哦，对了，这个早餐店是个清真饭店，你可以吃一下这个小笼包的，羊肉的，超级好吃！”

    孙楠楠说完，直接拿起一个小笼包子，递到了楚云的嘴边。

    楚云也没拒绝。

    直接一口都吃进了嘴里，。

    但是，孙楠楠这家伙，是用手直接拿起来的。

    所以楚云这一下，把孙楠楠的手指也都包住了。

    孙楠楠直接就愣住了。

    这……

    这种感觉……

    楚云的脸上露出了一丝奇怪的表情。

    感情这家伙，自己吃是用手抓着，喂别人的时候，也是用手抓着啊！

    这个时候，孙楠楠快速地收回了自己的手，但是又不知道手应该放在哪里。

    右手一会抓着勺子在老豆腐的碗里搅动，一会又抓着杯子，移动两下。

    简直都也快要低到桌子上了。

    此刻孙楠楠的心跳十分快

    呼吸也有点急促。

    甚至坐在对面的楚云，都能够听到孙楠楠的心跳声，。

    而且，孙楠楠的脸色也不在是刚刚的微红。

    直接就变成了通红，就像是秋日下午的火烧云一般

    整个人而且，整个人也都没有了一丝的力气，

    胳膊支撑着桌子，才能够勉强保持身体的平衡。

    不过好在，下一刻，楚云的话，转移了孙楠楠的注意力。

    “你把这个给我吃了，你不会再胃疼吗？”

    孙楠楠好不容易，才从刚刚的感觉中走出来。

    看了看楚云，定了一下心神，说道：

    “不会，我一会回家，睡觉之前还要喝一碗小米稀饭的。”

    楚云撇了撇嘴。

    怎么感觉，这孙楠楠一个月的工资，有大半都花在了吃这件事上。

    两个人吃完饭，孙楠楠起身的时候，因为腿有点软，顿时就有点站不住。

    直接就扑向了身前的楚云。

    倒是楚云反应比较快，直接孙楠楠接住。

    只是一时之间，没有来得及多想。

    但是这一下，孙楠楠更是一点力气都没有了。

    楚云的力气抱住孙楠楠这娇小的身材，倒是也不费什么力气。

    楚云的眉头一挑。

    嘶——！

    这姑娘，该不会……？

    过了一小会，孙楠楠勉强能够站起来了。

    看着楚云异样的眼神，孙楠楠更是头都要抬不起来了。

    急忙向着医院走去。

    早春的天气是比较呢冷的，

    从早餐店里一出来，孙楠楠被这冷风一吹，算是恢复了一些理智。

    嗔怪地看了楚云一眼，脸色依旧羞红

    楚云耸了耸肩，这他也不是故意的不是。

    孙楠楠感觉到身后有点凉，摸了摸后有点欲哭无泪。

    然后求助一般地看向了楚云，

    楚云自然知道，孙楠楠是什么意思。

    “我送你回去。”

    两个人回到了医院，走到电梯里。

    楚云身子挡在了监控和孙楠楠的身后。

    毕竟孙楠楠的白裤子上还是比较明显的。

    估计在监控里，都能够看的清清楚楚

    好在现在这个点， 医院里走动的人不是很多。

    感觉到了楚云的动作，然后孙楠楠抬头看了看监控的探头。

    心中微微一暖。

    楚云好细心啊

    知道帮自己挡着监控。

    一般人怕是根本想不到吧！

    孙楠楠陷入了沉思

    “刚刚，那种感觉，好奇怪啊……”

    “不过楚云好像不是故意的……”

    “好丢脸啊，在楚云的面前，我竟然……”

    站在孙楠楠身后的楚云，自然不知道孙楠楠在想写什么。

    只知道，孙楠楠低着头，

    脸色变得越来越红。

    楚云和孙楠楠回了办公室，孙楠楠走到办公室隔壁的小卧室里去换衣服。

    关上了门，孙楠楠捂着脸，靠在了门上

    “啊啊！”

    太丢人了！

    在楚云的面前，就……

    没脸见人了都……

    然后孙楠楠把去衣柜里，翻出了自己下班穿的衣服，

    脱掉上班穿的护士服后，才发现，好像比自己想象得更严重。

    好在外面的裤子只是一点。

    而且，这里还没有可以换洗的衣服！

    这下，孙楠楠可是为难了。

    这天气还有点冷，要是穿着这已经遭殃的胖次，那还不得凉死？

    可是不穿的话，好像又有点不合适…        

