    苏秦看着庄园恶鬼身下倒着一具残缺的尸体，那是另一只第四阶段的鬼婴，身体里的灵异已经被庄园恶鬼拿走。

    随手将被压制的鬼婴和庄园恶鬼一齐送到报亭后，苏秦又用鬼域在整个医院的一楼大厅扫荡了一遍。

    “任务完成。”苏秦身影出现在医院之外。

    回头看了眼被阴霾遮住的医院，事情比他想的还要严重一些，光是第四阶段的鬼婴都有好几个。

    庄园恶鬼对上的那一只甚至达到了半步五阶段，相当于半只饿死鬼了。而这只鬼婴被庄园恶鬼吞噬后，它的能力也被庄园恶鬼成功窃取——能在一小段距离内发动无视一切防御的袭击。

    这能力说强也不强，说弱也不弱。看起来是无视防御，但是本身伤害就不高，袭击普通人的话，大部分厉鬼都能做到一击毙命。对于袭击厉鬼，最多让其行动稍微受阻。但是对于鬼寿衣和鬼雾这种防御型厉鬼来说又是天克。

    苏秦看向医院顶楼，不出意外的话，上面肯定还有第四阶段的鬼婴，至于源头的那只饿死鬼，不知道现在是在第七中学还是在这医院某个角落。

    苏秦在考虑要不要进去支援，因为这次的行动本就是失败的，没有任何意义。而且就算没有自己，杨间王小明等人也能完整的离开，何况王小明身边还跟着一只静悄悄。

    “滴滴滴～”

    这时，苏秦的卫星电话响了：“喂？我是苏秦。”

    “我是赵建国。”电话那头，赵建国的声音传了出来：“你们现在情况怎么样了？我们联系不到里面的其他人。”

    苏秦开口道：“你想了解什么情况？王教授应该还活着，杨间死不了，张韩不确定，孙义死定了……”

    “我们需要你帮忙保住王小明。”赵建国打断了苏秦的话。

    “嗯……你们能给我什么？毕竟这次风险挺大的，我刚才在里面遭受了四十多只鬼婴的袭击，你们不出点血我可不打算再回去了。”苏秦语气冷淡。

    “四十多只！”赵建国瞳孔一缩，虽然苏秦语气听起来波澜不惊，但是他能想象具体的凶险。

    “然后呢？那些鬼婴怎么样了？”赵建国呼吸有些急促。

    “我还活着，你觉得他们怎么样？”苏秦微微一笑。

    “……”赵建国那边沉默了一会，接着开口道：“我不知道王教授和你之前有什么交易，开出了什么价，但是根据上面的决定，会给你一支红色鬼烛作为保护王小明安全的报酬！”

    “嗯，勉勉强强吧。”苏秦应了下来，这样一来，除了已经在自己手上的两支外，还有四支鬼烛即将到账。

    “需要我保护多久？”苏秦又开口问道。

    “三天！部长已经去请人过来帮忙了，应该就这两天就会有结果，我们需要你在三天内保证王教授的安全！”赵建国严肃的开口。

    “没问题，那我先去把人捞出来。”苏秦说完后结束了通讯。

    “庄园恶鬼还没有恢复，这次最大的依仗还是鬼手，鬼雾和鬼影。”苏秦感应了一下静悄悄的位置，然后展开清禾古镇鬼域，直接入侵到了医院内。

    这里是医院的一个厕所，空间并不是很大，但是却挤满了人：杨间，王小明，张韩，孙义和赵开明。

    厕所的天花板上有个吊灯，正散发着惨白色的光芒，而杨间手中正拿着一根燃烧着绿色火焰的鬼烛，隔绝了周围鬼婴的感知。

    “滋滋～”

    这时，灯光突然接触不良，闪烁了两下后，厕所里多出了一个人来。

    “苏秦？！”杨间有些惊讶，看见了这个不应该在这里的人。

    “一楼的鬼婴解决了吗？”王小明看起来并不是特别惊讶。

    “看看事情比我想的还要糟糕。”苏秦看向倒在地上奄奄一息的孙义。

    “你要死了。”苏秦目光落在孙义完全消失的下半身处。

    “咳咳……”孙义露出惨笑：“刚才说到哪了？对了……杨间……我的房贷。”

    “你个屌丝闭嘴吧！”苏秦身后站起一个高大的身影，手中画笔一挥，一股灵异的力量进入孙义的身体，遏止住了其生命的流逝。

    “没用的，这种灵异力量很快就会流失。”王小明皱了皱眉。

    下一刻，苏秦脚下涌出一摊黑红的血迹，然后涌进孙义的身体。

    “一种带有诅咒的血，能束缚住灵异，但是在鬼血流尽之前没有得到有效医治的话，还是会死。”苏秦收回目光。

    “按照目前的流逝速度，两个小时内能进行手术的话应该来得及。”王小明走到孙义身边粗略检查了一下后开口道。

    “谢谢……”孙义感激的看向苏秦。

    “我带来一个好消息和一个坏消息。”苏秦看向杨间等人。

    “先说说好消息？”张韩眉头一挑。

    “好消息是我在一楼宰了两只第四阶段的鬼婴。”苏秦道。

    “……”

    “我好像知道坏消息是什么了……”张韩苦笑。

    在一楼就干掉两只四阶段鬼婴确是好消息，但也从另一方面说明医院内的高段鬼婴达到了一个恐怖的数量。

    “我现在需要去主动复苏我身体里的鬼，不然我们撑不了多久了。”杨间脸色难看。

    “我们的机会只有一次，用这根手指钉死那只源头的厉鬼，否则我们所有人都得死。”杨间说完又看向赵开明：“赵开明，我知道你的鬼很特别，但这个时候我希望你别搞事情，否则我在死于厉鬼复苏之前一定会将其给弄死。”

    赵开明摆了摆手：“你这可就误会我了，我可什么都没有做，我能活到现在已经很勉强了，我的鬼是特殊，但更多的是自保，到时候我帮不上你什么。”

    “不需要你帮我什么。”杨间道。

    “那就好。”赵开明道。

    “鬼烛剩下的已经不多了，尽快开始吧，否则一旦鬼烛熄灭了，那些鬼婴将会开始袭击你，你想要成功，更加不可能了。张韩，你去跟着杨间。”王小明说完看向张韩。

    “剩下的鬼烛最多还能燃烧五分钟，你和张韩放心的去吧，这里交给我就行。”苏秦对着杨间点了点头。

    “好。”杨间点了点头，随后吹灭了鬼烛。

    厕所瞬间陷入一片黑暗。

    ……

    ……

    

