    “媳妇，放下放下，你端轻的，这个我拿！”看着单予馨端装螃蟹盆，张尚晋赶忙制止单予馨。

    单予馨闻声放下，接过张尚晋手里的小盘子。

    程海燕和单雨臣也过来帮忙端菜。

    “呀！我的意面忘做了，等会儿，马上就好！”单予馨快步跑到厨房。

    意面刚刚已经煮好了，快速做了酱汁，意面放进去咕嘟一会儿，不到十分钟就做好了。

    张尚晋帮单予馨把意面端上桌。

    “这回菜齐了，快坐下吃饭吧！”程海燕招呼他们俩个坐下。

    “等等，还有个最重要的步骤！”

    张尚晋嘿嘿一笑，再次回到厨房里，洗干净锅之后，把锅烧热之后，倒入一些凉油烧热。

    最后，拉着勺子淋在刚出锅的生蚝和扇贝上面，上面还放一些葱花和小米辣增香提味儿。

    “滋啦”

    一声响之后，顿时，香飘四溢，整个屋子里满屋飘香，都是蒜蓉的味道。

    “大功告成！”

    张尚晋嘿嘿一笑，把最后一道菜端上桌。

    “哎呀，辛苦辛苦了尚晋，快来坐下吃饭。”

    程海燕连忙接过盘子，“今天多亏尚晋了。”

    “哼，我也帮忙了好不好？”

    单予馨不满的说道，“你们怎么就关注他呢！”

    “你？你能做什么？还不得靠人家？”

    程海燕白了了单予馨一眼，“吃还得不住你的嘴啊。”

    “妈，你怎么这样！”

    单予馨不满的说道，“配菜可全是我切的，没有这些配菜，就没有这么多香味，干炒能好吃吗？”

    “对对对，阿姨，这些菜一大半算是馨馨做的。”

    张尚晋嘿嘿一笑，这娘俩也真有意思，因为这些事还能吵吵起来。

    “对对，吃饭，趁热吃，海鲜这东西一旦凉了就不好吃了。”

    单雨臣大手一挥，“快吃吧，尚晋啊，咱俩喝点白的，就别喝啤的了。”

    “行，来点白的吧，正好冬天暖暖身子。”

    张尚晋倒了小半杯白酒，“馨馨你喝点什么？”

    “哼，我才不喝呢，你也少喝点。”

    单予馨拿过一个大螃蟹拔了起来，这玩意她平时也不吃，还真不爱扒。

    “笨死了，我给你扒。”

    张尚晋笑呵呵的拿她手里的螃蟹。

    “阿姨，家里有没有干净的剪子？”

    “有有有，在后面那个柜子里，前一阵买的还没用过。”

    程海燕说着就要去拿，张尚晋快她一步，找到了剪子。

    张尚晋拿着剪子剪掉大闸蟹的八只脚，包括两只大钳放在了自己的盘子里。

    单予馨顿时就不满意了：“我要吃大钳子！张尚晋你不给我吃！”

    张尚晋不由得笑起来，“你这个小傻子，啥也不懂，这些腿放凉后其中的肉会自动与蟹壳分开，很容易被捅出甚至是被吸出，因此要留待最后来吃，才更方便，知道了吧？现在趁热吃的话，特别费劲。”

    “啊？是这样吗？”

    单予馨眨眨眼睛，“我还真不知道。”

    此时，另一边正打算拿着螃蟹腿啃的单雨臣默默放在一边，若无其事的拿着螃蟹打算啃。

    “身为吃货，不知道这个怎么能行。”

    张尚晋呵呵一笑，“第二部，就是要将蟹掩去掉，就是蟹肚脐部分的一小块盖，公蟹母蟹形状不同，之后在顺势揭开蟹盖。”

    张尚晋一遍讲解，一遍给单予馨掩饰。

    单雨臣也是把注意力放在了张尚晋的身上，跟着张尚晋的步骤吃，还不忘喊程海燕一起学，“老婆你也来学学，吃了这么多年螃蟹，还不知道要这么吃。”

    “多麻烦啊，就直接啃被，像嗑瓜子一样。”

    程海燕不喜欢弄这么费劲，拿起单雨臣碗里的蟹爪就往嘴里扔。

    “哎哎哎，你要吃自己弄啊，别吃我的！”

    “呸，小气鬼，我还不吃了呢。”

    张尚晋心里默默想着，怪不得呢，单予馨的脾气，简直和她妈一模一样。

    “馨馨，看这里，最重要的地方来啦！”

    张尚晋碰了碰单予馨的胳膊，“先吃蟹盖部分，用小勺把中间的蟹胃部分舀出，轻轻将外面包裹着的蟹黄吮干净。注意，不要吮破中间那个呈三角锥形的蟹胃，那里是装脏东西的地方，不能吃！”

    说着，张尚晋把螃蟹递给单予馨，“你先吃吃看。”

    “哇，好香啊，尚晋，你搞快一点，我迫不及待了！”

    听着单予馨的催促，张尚晋不由得一笑，“好好好，吃完蟹盖就轮到蟹身了，别着急。”

    “先用剪刀将多余的蟹脚、蟹嘴和蟹肺剪掉，注意看，就是这些东西，不能吃哈，别一口气全扔嘴里，听见没有。”

    “知道知道啦，你别老问我，继续说你的！”单予馨非常不满，自己怎么能那么干呢！

    张尚晋笑笑，拿着勺柄将蟹身中间一个呈六角形的片状物挑出来，说道：“这是蟹心部分，也不能吃。”

    “怎么什么都不能吃呀！我以前从来不挑的！”

    单予馨可怜巴巴的看着，“尚晋你到底会不会？”

    “切，我这是再教你，不许质疑我！”

    张尚晋拿着勺子敲了敲啊单予馨的脑袋，“按照你那个吃法，把最脏的东西都吃进去了可还行？”

    “给，用小勺舀点醋淋在蟹身上，然后把蟹身的蟹黄蟹膏吃干净，快吃吧，看你馋的眼泪巴巴的。”

    “哇哇哇！”

    单予馨满足的吃一大口，眼睛眯成了一条缝隙，一阵的满足。

    “老爸，你这螃蟹在哪买的，好好吃啊！”

    单雨臣看着自己闺女喜欢吃，也是开心的笑了，“你喜欢吃，下次我再多给你买一点吃，到时候给你们邮过去。”

    “感谢老爸！”

    单予馨嘻嘻一笑，把吃完的螃蟹递过去，“下一步呢？”

    张尚晋把蟹身掰成两半，此时可见呈丝状的蟹肉。

    特别饱满，而且看着肉质就很鲜嫩！

    “然后，只要顺着蟹脚来撕，就可以将蟹肉拆出啦。吃干净的蟹壳是完整呈半透明状的。”

    张尚晋一边说着，一边把里面的肉挖出来送到单予馨嘴边，“尝尝，好吃不？”

    “好吃！老公你也吃！”

    这一声老公不仅让张尚晋心头一震，也让程海燕和单雨臣双双对视，然后若无其事的继续低头吃饭。

    单予馨也知道自己好像有点那啥，吐了吐小舌头，指着张尚晋面前的盘子里的那些蟹腿，“这下能吃了吧？”

    “能吃了。”

    张尚晋用剪刀把蟹腿剪成三截，最末一截蟹脚尖可充当工具。先用蟹脚尖细的那一头把蟹腿中段的肉捅出来，再用蟹脚尖粗的那一头把蟹腿前段的肉捅出来。

    “看，这样，就能捅出来了，比你之前的快不少吧。”

    “嗯嗯嗯，没想到这螃蟹肉还不少呢，很好吃。”

    单予馨点头道。

    “接下来就是蟹钳了，将蟹钳分成三段，前两段都可将蟹壳直接剪开，用勺舀出肉。最后的那只钳子，技巧是剪开两边，然后用手往相反的方向掰两只钳脚，钳壳就完整的分开了。学会没有？”

    “会了会了，给我吃吧！”

    单予馨点点头，随后嘿嘿一笑，“不用自己弄张嘴就吃真好！”

    “不不不，馨馨，我觉得，只有自己弄，吃着才是最香的！”

    单雨臣说道，“吃别人弄得肯定不香！”

    “哼，我觉得都好吃！”

    单予馨不理自己老爹，反倒是把注意力放在了油焖大虾上面。

    张尚晋做的大虾色泽鲜艳，看起来就非常有食欲。

    她忍不住夹了一个大的，直接就要塞进嘴里。

    “等会！去虾头啊！”

    张尚晋用筷子架住单予馨的筷子，“你那么着急干啥，几天没吃饭了？”

    “哎呀，我馋嘛！”

    “再说了，你不是把虾都洗干净了嘛？”

    单予馨撇着嘴唇说道。

    “那也不行，虾头不能吃！”

    张尚晋把虾头处理好了之后，才递给单予馨，“这回吃吧。”

    “尚晋啊，你不能这么惯着馨馨，没事多让她干点活，别那么懒，啥都不干！”

    单雨臣拿起酒杯，两个人碰了一下，“哎呀，这大冬天的，喝点小酒，吃个海鲜，舒服啊~”

    “哎，这一年年的过的真快，转眼，一年又过去了。”

    单雨臣感叹道，“对了，尚晋，你过完年也不小了，有没有想过，咱们两家该见个面了？”

    “这个倒是，你看你爸妈也好，我和你叔叔也好，对你们都没什么意见，况且，你爸妈我俩在电视上也见到了，感觉人很好，你看，能不能抽空，我们见一见？”

    程海燕也是点头说道，“毕竟，你俩在一起也这么久了，可以见一见了。”

    “嗯，也行，我回去和我爸妈说一下。”

    张尚晋嗬嗬一笑，“不过叔叔阿姨你们放心，馨馨在我这绝对不能受委屈。”

    “哼哼。”

    单雨臣冷哼一声，“她不让你受委屈就不错了，我知道这孩子的性子不好，也幸亏你平时多照顾她了。”

    “爸，我怎么了！”

    单予馨不满的说道。

    “你说你咋了，你都懒死了你。”

    程海燕搭腔道，“你最好老实点，别欺负尚晋，别以为挣几个钱你妈我就管不住你了！”

    “呜呜呜，尚晋，你看，这是亲爹亲妈说的话吗？我怎么感觉他俩是你爸妈？”

    单予馨一把抱住张尚晋，哭诉道。

    “呵呵，阿姨叔叔你们放心吧，馨馨平时对我也很好的。”

    张尚晋摸了摸单予馨的小脑袋说道，“快吃饭把，不吃就该凉了。”

    “哼，不想搭理你们。”

    单予馨靠着张尚晋，默默吃完这顿饭。

    吃完之后，洗碗的任务就交给程海燕了，毕竟，饭都不是她做的。

    这种事，也就她能干得出来。

    单予馨拉着张尚晋回到自己房间里。

    一脸轻松的扑在床上，深深的陷入床垫里。

    “好怀念啊，我好久都没睡过这张床了。”

    前世，单予馨工作很忙，家都很少回，所以这张床除了有时候张尚晋会去睡一会之外，没人去睡觉。

    但是现在再次回到熟悉的房间里，单予馨也是一脸惬意。

    “尚晋，过来，好舒服呀~”

    单予馨拍拍床上，“过来坐。”

    “做什么？”

    张尚晋嘿嘿一笑，“爱吗？”

    “呸呸呸，老色批！”

    单予馨甩掉脚上的拖鞋，把自己的小脚放在了张尚晋的手里。

    “唔，好舒服，尚晋帮我捏捏脚。”

    “没问题，以前我还特意学过一阵捏脚，就是想为你捏脚的。”

    张尚晋笑笑，扶着单予馨的脚，另一手半握拳，中指、无名指、小指的第1、2指间关节屈曲，以食指中节近第1指间关节背侧为施力点，作定点顶压。

    “哎呀呀，这是什么感觉！”

    单予馨被刺激了一下，大喊道，“尚晋，这是什么穴位啊？”

    “别乱喊，一会按完你就舒服了！”

    张尚晋拍了拍单予馨的小屁股道。

    “噢，好。”

    单予馨撇撇嘴，继续闭着眼睛享受。

    张尚晋的无名指、小指第1、2指关节各屈曲90度紧扣于掌心，中指微屈后插入到被按摩足趾与另一足趾之间作为衬托，食指第1指关节屈曲90度，第2指关节的尺侧面放在要准备按摩的反射区上，拇指指腹紧按在食指第2指关节的桡侧面上，借拇指指关节的屈伸动作按压食指第2指关节刺激反射区。

    “这招咋样？专门治疗你的颈椎问题，没事多按按这些穴位很好的。”

    “唔~”

    单予馨颤抖了身体，没想到按脚竟然这么舒服，“尚晋，你是什么时候偷学的？”

    “前世你忙于工作的时候呀，看你天天那么累，我就想多去学一学，等你回家给你按摩一下，哪知道你从来也不需要我，回家就是睡觉，等我醒了，你人都没了。”

    张尚晋叹了口气，“有时候我就在想，这人的一辈子好神奇啊。”

    “竟然能出现这么多奇奇怪怪的事情。”

    见状，单予馨一个翻身，坐到张尚晋的腿上，轻轻用胳膊搂住他的脖子，“哎呀，好哥哥，过去的事你就不要想了嘛！咱俩现在不是很幸福吗，对不对？”

    “对对对，很性福！我的小宝宝！”

    张尚晋嘿嘿一笑，转身就把单予馨压在床下，“嘿嘿嘿，来吧，咱俩好好性福一下！”

    “啊啊啊，耍流氓啦！救命呀！”

    单予馨档在床上挣扎道。

    “你就是喊破喉咙也没有人来救你的！”

    “破喉咙！！！”

    “破喉咙！！！”

    “也没有人，快来救我呀！”

