    

    “坐吧，你叫什么名字？”张世平看着这孩子，与苏双年轻时候，那眉眼间有着几分相似，笑着让他坐下来。

    而后他看着仍在旁边眼巴巴站着的小厮，将放在手边的灵石，扔给了他，“还不快将酒菜端上来。”

    “好嘞。客官您稍等。”小厮连忙伸出双手，握住了灵石，连着朝着后厨跑了过去。

    “老夫姓张名世平，你父亲是不是叫做苏双？我与他还算是好友！”那孩子坐下来后，张世平缓缓说道。

    “原本是张伯父当面，侄儿名叫苏昼，父亲曾与我说过伯父，说伯父苦修不挫，修为更是高深，父亲自言不如伯父许多。”苏昼坐着挺直，用着一种极为老成的姿态，但是说出来的话音却显得稚嫩的很。

    而那小厮却刚跑进去，这才没过一小会儿，从后厨那边便传来一句叫骂声，最后一道满身酒气的身影，从后厨那边一闪而出，到了酒楼大厅中，一屁股坐在椅子上，手上提着的一罐酒，哐得一声，砸在桌上。

    “屁，你老子我明明说的是他活的像块木头一样，整天就知道……咦，你怎么变得这般年轻，莫不是那张木头也生儿子了？”

    “你说呢，苏兄！”张世平稍微流露出了一丝气息，瞬间将苏双还迷糊的脑子，给惊醒了几分。

    苏双脸上流露出讶色，无言细细看了张世平好一会儿，但是还没来得说什么，眼睛就瞥到了旁边，苏昼那小小的人，捧起比他脑袋都要大的酒罐子，正哗啦啦大口喝了起来，苏双连忙伸手过去想夺下来，但是却慢了一步。

    “爹，娘都说了不让你喝酒，你怎么又偷喝了，小心被娘抓到了，我又要被娘说没管好你了。”苏昼大口喝完酒后，舔了舔舌头，而后才用着一脸不争气的模样，看着苏双说道。

    “被你娘抓到？屁，我告诉你，你老子我要想喝酒，你娘得在一旁安安静静地倒酒。”苏双摇晃着酒罐底还剩下的几滴酒水，捧起来使劲地上下摇晃着，这才从罐子里面舔了下来，而后伸着舌头又沿着酒罐边上，来回舔了一圈！

    如此做派，让苏昼不禁以手扶面，一副没脸见人的模样，让张世平看得好生有趣。

    苏双瞪了儿子一眼，早就要小时候就不该喂他酒喝，这才多大，就已经学会和自家老子抢酒喝了，悔不当初，悔不当初啊！

    他本来在后厨张开神识，偷偷摸摸地喝酒，见小厮进来想要嚷嚷，一下子就被他给吼住了，但是他听到自家儿子好像在和什么人说话，又刚好听到‘张世平’名字，连手上的酒罐都没来得及藏好，这才匆匆赶了了出来。

    “苏昼他娘，你来了啊，刚才的话听到没。”酒楼大厅有个肤色黝黑的大汉，突然朝着门口嚷了一声。

    “哪儿，在哪儿？”苏双差点跳起来，连忙四处望来望去，却没有看到半个人影来，他扭头朝着那黝黑男子叫骂道：“牛坤是小子敢消遣老夫，是想找死不成。”

    “来来，老牛我就在这里，你看我这酒，不像某人，连喝酒都要偷偷摸摸的，美啊！”那黝黑男子端起碗，朝着苏双一摇晃，碗中慢慢的酒水摇晃了些出来，他伸出脖子，赶紧抿了一口，美美地说了一句，脸上表情那是极为舒坦！

    “我看到某人回家前，还用法力激散身上的酒气呢！”旁边有个高瘦的汉子笑着呼和道。

    “苏大哥，我家还藏着几缸好酒，不如你今晚来我家如何？”一个眼角有道老疤的妇人，大声喊道，引来其他人嗷嗷叫，明明只有十来人的酒馆，硬生生搞得像是市集一般热闹。

    苏双听到后，不服输，一人与这些人骂过来骂过去。

    “好了好了，这才多久没见，怎么变得这般粗鲁了。”张世平有些无奈，本来他以为自己透露出些金丹的气息，能让苏双吓一跳，好声好气地叫自己一生‘前辈’，但是却没想到他反而很是粗狂。

    本来张世平以为苏双几十年前就已经够洒脱了，没想到这一晃眼几十年过去了，行事更是癫狂。不过他这般不生分，倒让张世平心中多了些许暖意。

    “我告诉你们，今儿我兄弟来了，老子暂且放过你们几个。下次老子一个个不把你们骂的吐血，决不罢休！”苏双听到张世平的话，最后站起来，一脚踩在椅子上，手指着这些客人，放下了狠话。

    而后他一脚踢开了椅子，“张兄，这里都是些粗人，你我寻了安静些的地方说话去。”

    “苏耙耳朵的，说这话你不躁得慌？”那老牛叫嚷了一声。

    “苏大哥，是哪里粗了，给我看看成不成？”那眼角有道老疤的妇人呵呵笑道。

    “孩子都在这里，你给老子我安分些。”苏双看了一眼苏昼，对着妇人怒声说道，然后带着张世平赶紧走出了酒馆。

    出来以后他才深深吐出了一口气。

    “别这样看得我，你要是在这里生活，过个几十年，你也和我差不了多少。这些人，别看他们现在这般好说话，真要是出了海，一不小心背后就给你来上一刀，不凶一些，他们还以为老子好欺负！”苏双与张世平走在石山坊市街道上，街上没有几个人，苏双看张世平用着一种揶揄的眼光盯着他，他这才不好气地说道。

    张世平笑了笑，问了问苏双这些年来过得怎么样，而后才想到什么，他从储物袋中，拿了一瓶酒出来，这是他萃取灵药时候剩下来的酒，酒香浓郁，但味道怎么样，他就不知道了，“我这还有一瓶酒，给你。”

    “张兄你不知道，自从我娶了那婆娘后，自家开着酒楼，但是自己却喝不上半口酒，你说这都算什么事啊。嘶，这啥，药酒？算了将就得了！”苏双一路与张世平说着话，但时不时地吐槽了几句。

    他像是看着垃圾一般，看着张世平给他的酒，但是舍不得扔掉，又咕噜咕噜灌了几口。

    两人像是回到了多年以前，哪分什么筑基什么金丹，又不在人前，谁去管它！

    张世平也没有急得问苏双，宗门老祖他们如今身在何处！玄远宗给张世平的消息，就是这里有正阳宗的修士在，张世平却没想到原来是苏双！也不知道他是怎么与老祖他们搭上线的。

    他们两人一路走一路聊，出了坊市后，便御器飞起，朝着远处飞去。

    待飞了十余里后，苏双才看着张世平，将手中已空的酒瓶朝着海中一扔，感叹道：“没想到张兄你都已经结丹了，晚辈苏双拜见张前辈！”

    “得了吧，你就别怪里怪气的了，真的诚心，刚才早就叫了，还是赶快待我去见老祖师叔他们吧！”张世平摇了摇手。

    苏双与张世平说了几句，两人便朝着千余里外的青寂岛飞去。        

