    第一千零二十六章

    圣皇的事情固然非同小可，但是就因为这小子一封信就要派兵去助他，这让两人总是有些难以接受。

    “嘿嘿，要挟？你们也太高看那小子了。”

    张守珪哂然一笑：

    “兵自然是要出，但却并不见得是因为那小子。赵堪，白真陀罗，你们给我记住，大将比拼的不只是武道境界和实力，还有为将者的气度。我们安东都护军难道还能输给一个乳臭未干的小子？”

    “那小子不是来信想要我们支援他四千兵马吗？赵堪，白真陀罗，你们给我挑选六千精锐，另外回报朝廷，就说我张守珪虽然身在幽州，但是心系朝廷社稷，愿意抽出六千兵马，自愿支援怛罗斯！”

    最后一句，张守珪眯着眼睛，右手在桌面上重重敲了一下，声音若有深意。

    赵堪和白真陀罗怔了怔，开始还是一脸疑惑，但是毕竟跟随张守珪多年，两人很快就反应过来。

    张守珪如果直接派出六千兵马给王冲，那就是他们之间的私事，但是若张守珪在派出兵马的同时写信给朝廷，那就是张守珪和朝廷的事，是安东都护军向朝廷和圣皇尽忠。这件事情虽然是因王冲的一封信而起，但是现在，已经和王冲没有太多关系了。

    不止如此，两人甚至还想到了更深一层。怛罗斯现在深陷危机，如果安东都护军在这个时候第一个抢先响应，派出援军，那么日后不管怛罗斯之战是胜是败，安东都护军都立于不败之地，同时也向朝廷证明了自己的忠心。

    这样就化被动为主动。

    另外，大人一直想要成为大唐宰相，而最大的阻力，就是大唐的贤相九公。如果在这个时候对怛罗斯施予援手，日后说不定就能替大人减少一份阻力。

    “是！末将明白！”

    “属下这就去做！”

    ……

    大唐六大都护，收到怛罗斯来信的，远不只一个张守珪。北庭都护府中，所有将领济济一堂，北庭大都护安思顺相貌英武，端坐在大殿上方。

    “高仙芝的来信都看到了吗？”

    安思顺双眼微阖，有如雷霆一般的目光，扫过殿下的众将。

    “都护大人，恕我直言。所有的边陲之中，虽然我们北庭都护的兵力最多，但是守护的边界线却最长，面对的敌人最多。除了西突厥汗国，还要防备*厥汗国，两国的兵力加起来接近百万之众！而且，高仙芝那边如果需要的是普通士兵也就罢了，偏偏他想要的还是我们最精锐的北庭龙骧军。我们北庭都护府几十万兵马，但是龙骧军才几千？所以末将以为，此事绝不可答应！”

    “都护大人，末将以为不可。龙壤军虽然珍贵，但是怛罗斯的情况却非同小可。这一次，葱岭以西的大食帝国来势汹汹，如果高仙芝他们抵挡不住大食人。那么接下来，我们北庭都护军就会首当其冲。那时候，就不是几千龙骧军可以解决得了。帮助安西都护军，其实就是帮助我们自己。唇亡齿寒啊！”

    “不错！怛斯罗除了大食人，还有西突厥的天狼大将都乌思力，这是我们北庭都护的劲敌。派出龙骧军对付都乌思力，其实也是在帮助我们自己！”

    “荒唐！看到高仙芝他们的奏折吗？大食人将有四十万大军席卷而来，仅凭高仙芝他们的实力根本抵挡不住。怛罗斯到了最后，终归是要沦陷的。这个时候还派龙骧军过去，难道去送死吗？”

    ……

    大厅里，反对和支持的声音此起彼伏，争论极为激烈。安思顺闭目坐在上方，一动不动，只是默默听着所有人的争论声，谁也不知道他心中在想些什么。然而就在这个时候——

    “报！”

    哒哒哒，一阵急匆匆的脚步声从外面传来，大门外，一名北庭都护府的传令兵手捧着一封信笺，迅速从殿外疾步而来。

    “怛罗斯来信！请大人过目！”

    嗡，听到这句话，整个大殿内瞬间一片死寂。高仙芝才刚刚来信，这个时候怎么又来了一封信？

    “把信拿过来！”

    一个威严的声音突然从大殿上响起，安思顺睁开眼睛，双眸之中迸射出一阵慑人的光芒。从传令兵手中接过信笺，嗤的一声撕开，安思顺只是看了一眼，立即身躯微震，眼中闪过一丝错愕，猛地坐直了身体。

    “哼，有意思，王冲，你还是真是提出一个让我无法拒绝的好交易啊！”

    ……

    陇西，北斗城。

    这座大唐西部的重镇，已经完全恢复了昔日的繁盛。整座城池完全修葺一新，依旧那么的恢宏壮观，在北斗军的经营下，这座城池已经完全抹去了昔日的战争痕迹。不过此时此刻，北斗城戒备森严，除了巡逻的战士外，墙头上几乎没有出现任何北斗军将领的身影。

    “少年侯的信你们都看过了，有什么想法吗？”

    北斗城的城池主厅中，哥舒翰高坐上方，殿下人群熙熙攘攘，全部是北斗军的中坚将领，一行行，一列列，阵列分明，但都在思忖着什么，气氛一片凝重。

    “大将军，怛罗斯战事吃紧。现在整个安西、碛西的安危全部系于那里。属下担心，如果安西都护军和碛西都护军守不住，接下来就轮到我们北斗军了！”

    “大人，属下建议，我们北斗军立即北上，跟进怛罗斯，和安西、碛西二路兵马一起汇合，联手对付大食！”

    “不可能！如果我们移走，陇西的百姓怎么办？别忘了，这里千里沃土，如果乌斯藏人趁机东下，大肆屠戮，我们虽胜犹败，并且耻辱至极。而且安西都护军装备精良，长期征服，战斗力丝毫不弱于我们。如果安西都护军都对付不了，那我们北斗军就能轻易对付得了吗？更何况，那可是四十万兵马啊！”

    ……

    大厅之中，北斗众将各抒己见，但是和其他人不同，北斗大军考虑的是，是否应该拔军北上，挺进怛罗斯，与安西、碛西会合，共抗大食铁骑。辱亡齿寒，陇西北斗军经历过几代将帅，经历的，看到的，都比常人长远得多。

    而且北斗军距离怛罗斯和碛西、安西相对最近，得到的消息最多，感受到的威胁也最重。因此考虑问题，也和其他都护府截然不同。

    哥舒翰在大厅上，听着众将的议论，眉头越皱越紧。突然间，目光掠过殿下一名低头思忖的武将，哥舒翰心中一动，突然问道：

    “思礼，你怎么看？”

    贪狼战将王思礼，是哥舒翰座下七大战将之一，准将级别，父亲王虔威，本就是朔方名将，真正的将门之后。而王思礼更是服侍过大唐战神王忠嗣和哥舒翰两任大将，资历极深，极有谋略，深得王忠嗣和哥舒翰两位大将的重视，被哥舒翰视为左膀右臂。

    “大人，乌斯藏二将火树归藏、都松莽布支全部北上，整个乌斯藏的兵马也在少年侯的攻击下，四去其二。再加上我们北斗军长年征伐，乌斯藏外强中干，其实真正可用的兵马已经不多。唯一足惧的，就只有雅觉隆王系的兵马，守卫王都的部队，以及一个白狮大将悉诺逻恭禄而已。”

    王思礼低着头，目中流动着一道深邃、睿智的光芒：

    “不过诸将的考虑也并非没有道理，陇西是我们驻守的要地，如果擅自调遣兵马，就是违抗朝廷命令，真出了什么问题，后果不是我们可以承担的。不过末将以为，怛罗斯不可以不支援，在保证陇西安全的情况下，可以尽量多的派遣兵马，支援北上。”

    “属下认为，我们可以在派出兵马之前，主动求战，化被动为主动，抢先削弱乌斯藏的实力。只要陇西的局势一定，我们就抽调兵马支援怛罗斯，另外，少年侯在信中，只要我们派出两千最精锐的神武军。末将以为，可以把这个数量提升到三千，另外再抽调三千的精锐，尽最大的可能，帮助安西都护军和碛西都护军，毕竟他们其实也是为我们战斗！”

    “可是我们北斗军总共才两三万人，如果抽掉七千兵马，乌斯藏这个时候再反攻过来，我们如何抵挡得住？”

    王思礼的声音刚落，就有一位将领厉声反对。北斗军从王忠嗣开始就奉行精兵政策，所以在陇西一带，北斗军一直都是以最少的兵力，对抗最多的对手，本身就处于兵力短缺的状态，哪里还有余力支援其他，这也是北斗军到现在还在争论的原因。

    “这件事情倒并没有那么难。”

    听到这句话，王思礼反倒笑了起来：

    “我们抽调北上的七千人马，完全可以从陇西的厢军中补充。有大人坐镇，另外还有诸将配合，绝不至于有什么闪失。而且陇西的厢军本来就是我们的后备役，北斗军建立到现在，也该给他们一点机会，同时补充新鲜血液了。”

    和其他人不同，王思礼倒是显得相当轻松。

    “这……”

    大厅里众将面面相觑，众人本来还准备反驳一下，但是仔细思考，王思礼说得并非没有道理，而且这也确实是目前真正可行的办法，大厅内一下子沉默下来。

    哥舒翰坐在上方，目光如电，缓缓地从众将身上扫过，只片刻心中很快就有了主意。

    “思礼，就按照你说的做吧。”

    ……

