    “你想要去的话，还是再考虑一下吧，最好召集一些强者，可以叫上我。”南宫棋点点头，光会长身处魔穴，性命堪忧，他自然也是要尽一份心力去拯救的。

    白夭考虑了一下，道：“好，那召集强者这件事你帮我做一下吧，我暂时先在这里留两天。”

    “好，交给我吧。对了，白夭，我们宫中来了一个叫寒神医的，到处炫耀是你收的徒弟，还拿出了一个莫须有的你的亲笔丹方来证明，你看这？”南宫棋看着白夭，这寒神医最近在宫中也是出名，他也只是听属下说过，还没有见到过这个人。

    那寒神医是要给他的亲妹妹南宫仙月治疗的，现在仙月还没来，他也还不清楚具体的情况，就先放那寒神医蹦跶蹦跶。

    现在算一下时间，仙月应该差不多也抵达皇宫了，而如今，正好白夭也来了，是时候去会一会那个寒神医了。

    “我的徒弟？”白夭忍不住笑了，她什么时候收了徒弟，自己都不知道的？“我亲笔写的丹方有很多，可能是某张就落入了他们的手中吧，不过竟然敢拿我当噱头行骗，我必须得给他点颜色看看才行。”

    “我的妹妹南宫仙月从小身子就不好，一直居住在城外的别院中。父皇还号召天下神医，结果那寒神医就来了，主要是他还拿出了个什么丹药给仙月送了去，她的病情看起来就好了很多。今天她正好回来，我们今晚还有迎接她的晚宴，到时候那寒神医也会到，我们一起去吧。”南宫棋看了看天色，都已经到晚上了，看来他们要迟到了。

    “走呗，看看这个寒神医到底有什么本事。”白夭老神在在地晃着腿，今天被骗了一次，要不是她实力强大，还真不一定能跑得掉，现在又有人骗到她头上来，呵，她倒要会会这个寒神医，看他有几斤几两。

    “你那个妹妹叫南宫仙月？”白夭又问道，如果说是今天回宫的话，她就想起了那个在城郊遇见的车队，那里面坐着的那个公主，应该就是南宫仙月吧。

    “是，她是我的亲妹妹，皇宫内排行第七。到时候你能帮她看看吗？”南宫棋一说到南宫仙月，脸色就柔和了下来，他们两人的母妃早逝，也幸好他学了这一身本事，他们兄妹两人才得到了父皇的器重，但是南宫仙月是早产儿，身子骨一直都不好，他一直关心着这个妹妹。

    “当然可以了。”白夭微微一笑，“我在路上还听说，你妹妹她这次回来还要选驸马？”

    这是她听到南宫仙月身边的那个丫鬟说的，不过当时距离比较远，她也只能听见选驸马几个字眼。

    “是啊，可愁死我了，仙月之前就跟我说过，她已经有心上人了。”南宫棋叹着，他这个当哥哥的，真是太难了。“这次的选驸马还是我给策划的，目的就是让仙月喜欢的那人成为驸马。”

    “哦？她有喜欢的人？”白夭饶有兴趣地看着南宫棋，对女子来说，一般这种事情，都是难以启齿的，南宫仙月竟然还跟南宫棋说了，可见他们兄妹俩的关系是多好。

    “没错，是楚将军府的三儿子，名为楚东休，他文韬武略，样样在行，是楚将军最优秀的儿子，我见过他，品性还不错，是个驸马人选，但是他完全是块木头，仙月对他示好，他也看不出来。”南宫棋无奈摇摇头，此人什么都好，就是在感情上......哎。

    他还记得之前有一次仙月回来看他，他便请楚东休来府上“喝茶”，目的就是给仙月和他单独相处的时间，没想到他竟然说“男女独处，有损公主名声”，便直接找来了一干丫鬟侍卫守着。他这个做哥哥的是相当无奈啊！

    白夭点点头，放在现代，那就是钢铁直男的存在。

    “皇宫到了，我们进去吧。”南宫棋道。

    马车已经停了下来，可以看见周围还有其他的马车停留，一些权臣也被邀请参加晚上的晚宴，皇帝的目的也是为了看看他们的儿子，有没有适宜驸马的人选。

    两人走下了马车，守门的将领恭敬躬身道：“九殿下，妖名大师。”

    关于妖名一力铲除醉红楼的事情，在两分钟不到的时间，便传遍了整个帝都。他们这些侍卫将领也全都听说了，九殿下与妖名大师现正在一起，那个绝对是妖名大师没错了！

    “不必多礼。”南宫棋微微颔首，两人走进皇宫，身后随行的侍卫也跟上。

    一路上，红墙高楼，碧瓦仙灯，尽收眼底，这夜朔皇宫，有着一种低调奢华的美感。

    晚宴正在御花园中进行，此时大家已经入座，都在谈笑风生，互相交流。

    南宫天启坐在主位之上，满意地看着那归来的小女儿仙月。许久不见，仙月真是出落得越发漂亮了。

    还有好些贵族女子在找南宫仙月聊天，可若仔细一听，大部分都是关于南宫棋的话题。

    南宫仙月也不好拂了这些小姐的面子，也只能勉强应对着。

    “寒神医到！”御花园外传来了太监尖细的声音，而后，所有人都安静了下来，看着从大门出走进来的中年男子。

    他看起来很清瘦，一对小眼里闪烁着神秘莫测的光芒，眼角还有两道皱纹，脸颊有些向内凹陷，看起来就是一副营养不良的模样，面容算是很普通的存在，一身朴素的蓝袍，倒有那么几分老大夫的风范。

    寒立昂着头，大大方方地走到了皇帝面前，拱手道：“陛下，有礼了。”

    “寒神医快请坐，先宴饮一番，待会儿再让你给小女看看。”南宫天启指着一旁的空座位，那位置原本是丞相的，但是为了体现寒神医的地位与重要性，南宫天启便将他的位置安排在了那里。

    “是，陛下。”寒立微微躬身，然后衣袖一挥，挺直着身板坐了下去。

    南宫天启对南宫仙月道：“仙月，这便是父皇给你找的寒神医，上次送过去的丹药，你服下之后，可有再发疼痛？”

