    因为在波风水门的大力支持之下，宇智波一族完全没有受到冷遇。

    反而水门在不断增加着他们警务部的权力，后来让宇智波富岳成为长老之后，更是将其视为心腹。

    宇智波一族的人亦是纷纷扬眉吐气，走在路上都满是骄傲的表情，好在，这份骄傲在富岳谨慎地控制之下，并没有演化成桀骜不驯。

    而能够享用警务部高昂薪资待遇的宇智波一族, 加上水门强大的实力震慑，自然也不会升起谋反的心思。

    所以此时的富岳倒还真有一些士为知己者死的觉悟感。

    毕竟现在既是在保护村子，也是在保护宇智波一族！

    任何一名云忍，都别想活着从这里经过！

    他眼中的三勾玉写轮眼瞬间转动起来，一股惊人的气势亦是开始从他的脚下卷荡而出。

    富岳的双手猛地化为道道幻影，刹那间，他就已经结印完毕。

    “火遁?豪火龙之术！”

    昂！

    聚集了大量查克拉后高度压缩形成火龙发出着阵阵龙吟, 咆哮着朝那群云忍疾驰而去。

    这栩栩如生的火龙连龙须、龙鳞都清晰可见，可见富岳的火遁功底有多么深厚。

    四条犹如马车般大小火龙前后两两并排，径直朝着那群密集的云忍砸去。

    此时云忍头顶悬浮的雷球已经已经释放完全部的威力而消散，但是他们却丝毫没有慌乱，十余名水遁忍者迅速从变幻的阵型里面冲了出来，手中捏着印诀。

    “水遁?水阵壁！”

    一团非常厚实的水墙瞬间盘旋着幻化而出，在云忍的周围旋转着，像是裹上了一圈大瀑布似的。

    四条火龙先后而至，带着恐怖的高温直接没入到水墙之中。

    呲啦！

    大量的水流在这股高温之下瞬间蒸发成浓密的水汽，朝着四面八方弥散开来。

    宇智波富岳脸上的表情依旧凝重，因为在他的写轮眼当中，那些云忍身上的蓝色查克拉依旧在稳定地流动着，这也就意味着他刚才的火遁忍术并没有奏效。

    云忍这帮家伙……

    什么时候演练出了配合这么默契的队伍……

    不得不说，强大的敌人才是鞭策国家发展的最大动力，在木叶村和砂隐村的压力之下，云隐村的这帮家伙竟然尝试出了类似‘战阵’一样的东西。

    不过这种‘战阵’当然也只是在普通的协同作战基础上加了高度默契而已, 并没有带着什么封印法阵类的加成效果。

    这种‘战阵’一看就是经过长时间演练才能形成的。

    如果要破坏他们阵型的话, 只能用更为强大的忍术了……

    宇智波富岳眼眸一眯，他高声喊道：“会火遁、风遁忍术的, 迅速到这边集合！”

    很快，富岳旁边也聚集起了二十余个名木叶忍者。

    “火遁?豪火球之术！”

    “风遁?大突破！”

    在富岳的指挥之下，木叶忍者选择了难度最低的豪火球之术，但是在众人大量的查克拉之下。

    这颗火球的面积大得惊人！

    在一阵阵狂风的带动之下，这颗十几米宽广的大型火球从高坡直接朝着云忍等人砸落。

    云忍的阵型依旧没有变幻，在一名白发领头人的吩咐之下，刚才那十几名水遁忍术依旧继续站在最前面。

    “水遁?水阵壁！”

    一条蓝色的瀑流从山坡下面倒卷而上，由于这次的水遁并没有形成环形圆圈，全部集中到了正前方，因此这次的水流看上去比之前更为泓大。

    随着呲啦一声，刚刚被驱散的浓雾再次从水火交汇处爆散开来。

    蓦地！

    “火遁?豪龙火之术！”

    在侧后的山坡上，三条长长的火龙分成左、中、右三个方向朝着云忍迅捷无比地扑袭而来。

    火龙精准地锁定了浓雾中的云忍，趁着他们刚刚释放完忍术的间隙。

    砰！砰！砰！

    三声剧烈的炸裂声和火光在浓雾中绽放开来。

    “嗯？！”

    “这个速度？！是……”

    就在这时，山坡前方的富岳写轮眼光芒一闪，他看过了一抹绿色身影闪逝而过。

    “宇智波流?剑跃炎！”

    伴随着戛然而止的闷哼声，道道火焰之刃划破浓雾，在半空中留下一条条燃烧的火焰痕迹。

    当浓雾渐散，富岳的前方出现了一个身材修长的少年身影。

    一双血色大眼睛，三颗勾玉在其中缓缓转动着，两条法令纹从眼间蔓延而下，使他看上去成熟了许多，似乎又像是一名青年模样。

    他上身穿深色高领短袖上衣和三角形护具，下身打着绑腿，一把小太刀握在手中，刀身上还残存着一层火焰未驱逐干净的殷红。

    “是止水……”

    “瞬身止水！”

    “真不愧是我们族内最了不起的天才！”

    “宇智波一族的……”

    一众木叶忍者纷纷惊呼出声，瞬身止水的名头，早在第三次忍界大战中就已经崭露头角。

    在几年的和平期间，止水的实力显然又飞跃了不止一个档次。

    富岳眉目含笑地望向宇智波止水，对这个族内的天才，他可是非常欣赏的。

    甚至他都有跟水门提过，如果他阵亡在前线的话，就扶持止水接替他的职位。

    而阵型严整的云忍，仅仅是露出些许破绽，在止水惊人的速度面前，瞬间变成了一摊散沙。

    “你们就此撤走的吧，我不会追击你们！”

    止水朝着富岳等人轻轻颌首之后，他对着山坡下方的七零八落的云忍说道。

    看来即使是残酷的战争，也依旧没有抹去止水善良的本性，他并没有赶尽杀绝的打算。

    “哼！”

    “木叶的小鬼！”

    “不要猖狂，我们的性命……不需要靠你施舍！”

    “杀啊！”

    阵型完全被破掉的云忍此时也谈不上什么配合，他们在白头中年男子的带领下，一窝蜂地朝着山坡上冲来。

    “止水……”

    宇智波富岳见状，刚想开口说些什么，但是止水却是摆了摆手，他脸上虽然露出不忍之色，但依旧拿起了手中的太刀。

    他的身形蓦地消失在原地，而宇智波富岳等人见状，亦是纷纷一拥而上，加入战斗。

    “宇智波流·狂风剑！”

    战斗中最为亮眼的，显然就是止水神出鬼没的速度，他往往从正面一个佯攻，然后施展瞬身术，刹那间就会到敌人的身后，然后再斜劈斩出一道巨大的火焰之刃！

    寻常的云忍在他手上根本走不了一个回合。

    不多时。

    还站立着的云忍，就已经剩下了白头男子一人。

    他此时已是遍体鳞伤，背上插着数根手里剑，胸前被砍出了一道狰狞的伤口。

    滴答……滴答……

    他体内的鲜血不断流出，在脚下已经汇成了一个小血泊。

    “哈哈哈！”

    “木叶村的家伙，跟我一起陪葬吧！”

    他突然疯狂大笑起来，就在他双手想合十，发动某种秘术之际。

    簌的一声。

    笑声戛然而止，一抹寒光闪过，他的头颅骤然间跟身体脱离开来。

    不受限制的鲜血在此时犹如喷泉一般，进入了狂欢时刻，带起了长长的血色匹练。

    “族长……”

    “为什么一定要有战争呢？”

    “为什么一定要有人死？”

    宇智波止水停留在无首尸体的旁边，情绪似乎有些低落，他低声喃喃道。

    在三战中，止水并没有杀过什么敌人，他拦截到雾隐村的青之时，止水也只是远远释放了幻术，将他们逼退。

    但是随着新一轮战争的揭幕，止水发现，不下死手是不行的。

    因为如果敌人不死，那自己，或者是同伴就可能会被一起拖入死亡深渊当中……

    宇智波富岳望了一眼山坡下面，云忍村并没有再次组织忍者进行冲锋，当然，也可能是他们跑到另外的战场上去了。

    他沉吟了一会，然后幽幽地叹息道：“战争，不是人与人的争斗，而是国与国的争斗，所以陌生人之间会发生毫无意义的厮杀。”

    “这世上的一切皆是如此，有光的地方必存黑暗，只要有胜者这个概念，就必然存在着败者。”

    “守护和平这种利己主义的意志必然会引发战争。为了守护爱，憎恨便也孕育而生，这是因果关系，不可能被拆分……”

    而在距离这里十几里外的某处战场，两个怀着同样目的的人却是再次碰撞到了一起。

