    青月老妖尊话音落下，身上气势瞬间暴起。

    但，青月老妖尊刚要有所动作，却又似想起来什么，身影猛地一滞，看了眼左右各位妖尊。

    上次的亏，他可不愿再吃一次。

    果然，伽罗妖尊和白魄妖尊嘴上叫得凶，却并没有要率先出手的动作。

    青月老妖尊见状，霎时脸庞一抽，暗道一声亏得自己此次留了个心眼。

    “哼。”紫宸老妖尊冷哼一声，瞬间出手。

    “杀一个毛头小子罢了，还诸多顾忌？”

    萧逸脸色冰冷，怡然不惧，手臂上，三道白色光华一闪而过。

    “三大冰纹，开。”

    如今，天都的六股法则洪流压制在天地武道中。

    虽说压不了他的修为实力，但天地武道已然大变，连他都用不了半分六衡法则的力量。

    但，此刻的他，有更强的手段。

    当然，也亏得他之前的一个月未将‘希望’放到六衡大成上，苦修净空法则。

    否则，即便他修出了净空法则，六衡大成，此时此刻他发挥不出半分六衡法则的力量，一切，也将枉然。

    他的剑道，终归才是他最强的战力。

    三大冰纹齐开，他此时气息，已瞬间飙升至妖尊层次。

    手中斩星剑，猛地一颤。

    轰…

    天地苍穹上，一道猩红星芒，瞬间从天而降。

    紫宸老妖尊的身影，霎时而至，一掌轰来，直取萧逸要害。

    “区区妖尊层次，你找死。”紫宸老妖尊冷笑一声。

    但…

    啪…

    一只有力的手掌，猛地握住了他苍老的手腕，竟让他全力一掌之威动弹不得。

    “怎么可能，好大的力气。”紫宸老妖尊脸色一惊。

    “呵。”萧逸冷笑。

    猩红星芒，瞬间降至身上。

    此刻的萧逸，浑身红芒。

    紫宸老妖尊见状，猛地瞳孔一缩，这些红芒的气息，他再熟悉不过了。

    在他眼中，此刻的萧逸已然双眼通红，身上杀意滔天，更似带有一抹疯狂意味。

    “怎么可能，是我紫宸一族红薇星的力量。”紫宸老妖尊身躯一颤。

    “没什么不可能的。”萧逸眼眸猩红，手中之剑，猛地一斩。

    这一斩，落到了猩红星芒之上。

    这一斩，仿佛星道与剑道的完美契合。

    轰…猩红星芒，瞬间被斩碎，大片星光，洋溢高空，却又悉数聚于萧逸身上。

    萧逸的气势，瞬间飙升至老妖尊层次。

    这便是斩星剑道的能耐。

    红薇星，乃杀伐之星，亦是力量暴虐之星。

    斩星剑，已然敛了一抹红芒，剑身嗜血莫名。

    斩星剑道，需要浩如烟海一般的星道知识，亦需要精准霸道的剑道知识。

    对比萧逸以往单纯的星光降临，借其增幅，斩星剑道则是将这缕星光力量发挥到极致。

    以剑，驭星光。

    从萧逸当年修习星光一道开始，今时今日的斩星剑道，便仿佛是为萧逸量身定做，最适合萧逸的战斗功法。

    轰…

    萧逸一剑劈出。

    剑落，大片猩红剑芒嗜血而出，斩破空间，横扫一切。

    紫宸老妖尊脸色大变，连忙后退。

    嗤…

    手臂上，一抹剑痕，骇人至极；剑痕中，鲜血汩汩而流，饶是他老妖尊层次的修为，竟也止不住腥血直流。

    不，更准确来说，是他止不住红薇星的力量。

    “紫宸老妖尊。”一旁，青月老妖尊等人，脸色大变。

    紫宸老妖尊，是他们四人中实力最强的妖尊。

    紫宸老妖尊脸色变幻，“红薇星，掌杀伐，是最嗜血之星，亦是我紫宸一族当年应运而生时的本命之星。”

    “这小子此刻掌控红薇星的能耐，竟在老夫手上。”

    “速速击杀他，否则老夫会活活血流干竭而死。”

    “一并出手吧。”青月老妖尊暴喝一声，他已经能从远处萧逸那置身于嗜血红芒中的身影上感受到致命的危机。

    四人，瞬间联手而出。

    萧逸冷笑，一手握剑，强战四妖尊。

    战斗爆发，竟是一己之力，毫不落下风。

    反倒是四位妖尊，在那精妙绝伦的剑术下，以及那可怕的红色剑芒下，被攻得节节败退。

    短短十数息时间，四位妖尊，个个身上负伤。

    “好可怕的红薇星力量。”伽罗妖尊脸色大变。

    能作为上古十大妖族之一，而且还是古老族系紫宸一族的本命之星，怎可能会不可怕。

    “别藏拙了，速速将他击杀。”紫宸老妖尊暴喝一声。

    “伽罗炼狱。”伽罗妖尊双手齐出。

    大片阴风，密布高空。

    一个可怕炼狱，油然而生。

    紫宸老妖尊亦瞬间出手，打算给伽罗妖尊争取足够多的时间祭出伽罗狱界。

    “青寒月界。”青月老妖尊同样双手齐出，脸上添了一抹煞白，身上属于他青月一族的天赋手段，淋漓尽展。

    轰…

    一个巨大空间，瞬间封锁高空。

    空间，通体青色，那是一种清冷至极的青。

    空间之中，青色的寒风呼啸不停。

    整个空间，宛若那苍穹尽头上的月轮寒寂之地。

    萧逸，恰恰置身空间中心。

    轰…

    又是一声轰鸣，一股精纯到极点，又庞大骇人到极点的魂力风暴，瞬间轰向萧逸。

    萧逸一剑劈出，巨大的嗜血剑芒轰然挡下紫宸老妖尊的全力一掌以及这惊人魂力风暴。

    瞥了眼周遭可怕的青月空间以及那不断凝聚的伽罗炼狱，萧逸仍旧怡然不惧。

    “哼。”萧逸冷哼一声，“伽罗暗星，降。”

    轰…

    天地苍穹，一道泛着幽暗之芒的星光，轰然降临。

    萧逸一剑而劈。

    星光瞬间斩碎，化作点点星芒，星光力量毫无保留地加持在萧逸身上。

    斩星剑上，除了那缕嗜血红芒外，此刻又添了一层幽暗光芒。

    “怎么可能。”远处，伽罗妖尊大惊失色，“我伽罗一族的本命暗星也被掌控了？”

    伽罗暗星，浩瀚苍穹中，最幽深、也是最特殊的一颗星辰。

    当夜幕降临，群星璀璨之时，唯伽罗暗星肉眼难视，宛若置身夜幕黑暗，又如置身那虚空炼狱之中。

    “伽罗狱界。”萧逸冷笑一声。

    轰…

    手中斩星剑，轰然劈出。

    剑落。

    四位妖尊周遭，阴风呼啸，一个炼狱结界，轰然而成。

    这个伽罗狱界，甚至比伽罗妖尊自己凝聚的伽罗狱界更强。

    因为，更准确来说，这是…伽罗剑狱！

    ......

    第二更。