    秦风看到这里，忙对连晓玲说道：“他是什么人？”

    连晓玲忙道：“他就是那个世界的十大家族之一的李家呀，他叫李斐，是一个纨绔子弟，我根本不喜欢他，再说了他也配不上我，只有你配得上我。”

    秦风无奈的笑了笑，可是她的话却让对面的李斐心里大怒，他堂堂十大家族的少主，居然配不上连晓玲，这个家伙什么都不是，居然就抢了他的女朋友。

    “小子，你敢跟我抢女朋友，真是找死，今天我非要将你大卸八块不可。”李斐大怒道。

    连晓玲却是喝道：“要杀他，先问问我答应不答应，你在这个世界大杀四方，什么样的人都敢杀，只为了抢夺资源，你可不要将我当做借口，你分明就是想来这里抢夺的。”

    “连晓玲，我明明就是为了来找你，只不过没有找到你，看到这个世界还是有些资源，不用白不用，我就先抢了再说，反正这些资源对于这个世界上的人来说根本就没有用，他们这样的废物也修炼不错什么高深的修为，给我还能帮我提升实力，这不是好事吗？”

    “我呸，抢夺还有么多的理由，真是不知道羞耻，好了，想动手就就动手，废话这么多做什么。”连晓玲不耐烦的说道。

    李斐也想动手呀，可是他面前还有一个连晓玲，他喜欢的女人，真动手起来，这可就顾不得许多了我，万一打伤了她怎么办？

    但是他心里又恨不得将秦风大卸八块，就只好说道：“晓玲，如果你愿意跟我回去，我会将我抢来的所有资源，全部都会还给他们怎么样？”

    连晓玲却是呵呵一笑道：“你抢了东西，还要用这个来要挟我，我真不知道你有什么好，我父亲为什么会看上你，多半是看上你是十大家族而已，这样的虚名有什么用。”

    看到连晓玲拒绝了自己，那李斐也是恼羞成怒道：“好，你这可是自己选的，怪不得我，待会我一定户亲手杀了这个家伙，然后将你带回去，就算是你不愿意跟我成亲，我都会要和成亲，你永远是我的人。”

    秦风此时也不知道说什么好了，如果自己真的喜欢连晓玲的话，他一定会站出来跟这个家伙说连晓玲是自己的人，可是关键是他现在不喜欢连晓玲呀。

    不过连晓玲却依旧是拉住他的手作出情人的模样，然后对那李斐是说道：“你傻不傻呀，我都不喜欢你，你华纠缠我做什么，而且凭你的本事，未必就是我们的对手，待会谁输谁赢还真不好说。”

    “是吗？那好，我就来领教一下你们的实力，看看你们到底有多强。“李斐喝道。

    就在这个时候，从连晓玲后面走出来一个人，他就是连心，连心一直在后面隐藏，是因为他想确认一下这些人是谁，看到是李家的人，他心里就明白了很多。

    “李公子，是不是要和老夫说说。”

    那李斐一看到连心，也是有些吃惊，因为他认识连心呀，连心可是连家几大高手之一，他出现在这里，肯定是为了保护连晓玲了。

    “连心，想不到你也在这里，不过就算是你在这里，我也不会放手的。”李斐喝道。

    连心摇摇头道：“李公子也算是执着之人了，不过老夫还是想劝你一句，我家大小姐的确是不喜欢你，就算是你能够将她带走，你们在一起可否幸福呢。”

    那李斐却是冷笑道：“就算是这样，我也要得到，我李斐想要得到的东西还从来没有放弃过，他也是一样，就算是他不喜欢又有什么关系，我将他带在我的身边我就满足了。”

    连心摇了摇头，叹口气说道：“看来今日一战没有办法避免了，那好，我身为连家的长老，就要保护我们家的大小姐，想要来动手，就先过了我这一关。”

    李斐知道这个连心的本事，当即对身边的手下说道：“你们两个人对付这个连心，不求能够击败他，但是要拖住他，不能让他分身，我来收拾那个秦风，另外，你们就抓住连晓玲，可是有一样，不能伤到他的身体听到没有。”

    李斐身边的四大高手都纷纷点头，其中两人直接冲了出去，对付连心，这两人都是地尊者，一出手直接就封锁连心周围的空间，让他和秦风连晓玲完全隔绝，在一个密闭的空间，三人大战了在一起。

    连心的实力的确很了得，就算是面对两大高手根本就不怕，依旧是不慌不忙的迎战，不过此时，另外一个人却冲向了秦风，按就是李斐。

    李斐的实力虽然没有很强，刚刚突破地尊级别，可是他相信对面是秦风，他就绝对有把握，只要自己的人拖住了其他人，他就可以击杀秦风。

    所以他一出手就是杀招，直接劈向了秦风的身体，秦风随即飞身而起，先是躲避了对方的攻击，因为他不知道这个李斐的实力，更不知道他的修为和功法如何，所以要下试探一下。

    看到秦风只会躲避，那李斐以为秦风是怕了，当即追赶了过来，一边追赶一边骂道：“小子你只会做缩头乌龟吗？居然不敢跟我迎战，是男人的话就跟我一决生死，不要靠一个女人来保护你。”

    秦风却不慌不忙的笑道：“人家都说了不喜欢你，你居然还要来，你这叫死皮赖脸知道吗？一个男人混成你这个样子也是可笑可笑。”

    秦风的话彻底的激怒了这个家伙，李斐气的是浑身冒火，但是旁边的连晓玲却是开心的哈哈大笑了，不过此时他也面对着两大高手的攻击，这两大高手却不敢下狠手，因为少主吩咐了，不能伤到连晓玲。

    这就让两大高手有实力却没办法爆发了，要知道高手的攻击，那可是招招致命，威力强大的，可是现在不能伤到连晓玲的话，那他们很多的攻击就无法施展，倒是对面的连晓玲，根本不用有这么多的担心，想怎么施展就怎么施展，什么致命就打什么，害的这两个高手都不敢靠近，只能是围住连晓玲，让他无法帮助秦风。

    可是这边呢，秦风根本就不跟这个李斐对打，依旧是在半空之中躲避，搞的本来就火冒三丈的李斐更是气不打一处来，恨不得上前就将秦风撕成碎片，可是秦风的速度惊人，他居然都跟不上的感觉。

