    尽管大人们满心无语，但在他们跟前的这两位……

    严格来说，都还是十四五岁的小孩子啊！

    以这样的年纪……他们能有什么坏心思呢？！多半是到附近的药店里，看到了感觉不错就随手买了，也没有深究这补品到底是用来干嘛的。

    说来，心思不纯的反倒是他们这些大人啊，孩子诚心诚意地送来礼物，结果这一个个的，干嘛都这么尴尬？

    放轻松，深呼吸，没关系，挺好的。

    “呵呵……谢谢你来探望我，进藤光！傅俞！”还是病床上的塔矢名人打破了沉默，率先笑着说了一句。

    “是啊……”

    绪方精次瞅了一下自家师父，却见他脸上还有些许尴尬之色，心下不免有些好笑地，看这样子……唔……

    “师父，你可能不知道，昨天你刚送来的医院的时候，进藤和傅俞两人也有过来，只是当时你身体还没有完全恢复……”

    “哦！”

    “其实很早，因为小亮的缘故，我和绪方一直都有关注你们，前些天那一场新初段比赛……进藤，你的实力超乎了我的想象，你真的很强！”

    塔矢名人定定地看着进藤光，看得这小子不由挠挠头，有些赧然地说道：“其实，那天……是我超常发挥了，平日里，我断然下不出这样的对局的，就是现在的我也下不出来的……”

    “哦？”

    一听这话，塔矢名人和绪方九段都是微微一愣，那天进藤光的实力确实有些超乎异常，毕竟之前他们也是看过进藤光这小子的一些对弈的，特别是去年幼狮子战与小亮的对弈，与这一次新初段联赛上展现出来的实力，落差很大！

    新初段这一局对弈，展现出来的那种深达和老练，那种自由多变、洞彻棋盘变化的棋路，不是过去的进藤光所能抵达的层次！

    坐了一会儿，市河小姐和地中海中年男子先辞别而去，现场只剩下了塔矢名人、绪方精次以及塔矢夫人。

    进藤光这才在有些慢吞吞地说道：“其实，新初段联赛的那一场对弈，是因为我身上的情况有些特殊……”

    “小光？！”

    藤原佐为一愣！

    傅俞一愣，这小子居然打算说出来？！额……不过，似乎以他现在的情况也没啥不好说的，更何况，说出来了对他也有好处——

    其一，是藤原佐为可以正大光明地与塔矢名人、绪方精次这两位难得的高手，在现实中对弈了！

    其二，他自己也不用遮遮掩掩、提心吊胆的，相对来说轻松很多。

    “人格分裂？Sai？！”在听了进藤光的娓娓道来后，现场的塔矢名人和绪方精次都有些错愕，但旋即他们都有些明白了！

    原来如此！

    怪不得，怪不得……

    能在短短两年的时间，从一个围棋门外汉成长到与小亮相当的层次！这种现象可不是简单用天才便可以形容，再加上绝世这个形容词也不为过，不过说到这方面，此时也在现场的傅俞更是一个妖孽……

    “你真的是围棋网上那位胜率百分百的sai？”

    绪方精次还有些不敢置信。

    “是真的！”

    傅俞佐证道：“其实，关于进藤光身上这种情况，很早之前我和小亮就知道了，只是我们都帮他保密，没有和任何人透露……”

    “恩！”

    进藤光感激地看了边上的傅俞一眼，却见却见他朝自己微微一笑……

    不客气，这是身为僚机最基本的素质！

    “那你现在为什么要说出来？”绪方精次推了推自己的眼镜，问了一句，而还不等进藤光说话……

    病床上的塔矢名人则一脸平静地回答了一句，“是为了和我下棋！”

    绪方一愣，霍然抬头看向身前的进藤，立刻明白……为何昨天这小子会表现得那么关心塔矢名人了！原来……

    根源在这里！

    “这是我身上的第二人格sai的意愿……也为了能与傅俞君，还有绪方前辈，在真实的棋盘前一起下棋！”

    进藤光一脸诚恳地说道。

    当然了，关于自己身上sai的事情，自然也不宜大幅宣扬，弄得人尽皆知，还是特别要求两位前辈保密！

    对此，塔矢名人和绪方都能理解。

    “谢谢你，小光！”藤原佐为十分开心地道谢。

    “不用！这样你以后就能和塔矢名人、绪方前辈在现实中下棋了！起码，在他们面前不用躲躲藏藏的，我也轻松一些……”

    ……

    探望后，离开的时候，绪方精次是和傅俞、进藤光两人一起走的。

    “小子，你刚刚特地提了我的名字……就是为了安慰我吧？”

    这位r国棋坛青年顶尖高手忽然淡淡地开口了，“你说出自己身上第二人格sai，更多的……是为了能与名人下棋！”

    哟，你还挺有自知之明！

    傅俞心下啼笑皆非，这位绪方前辈很敏锐！刚刚，尽管后面进藤光后知后觉地加了一句“也为了和傅俞，和绪方下棋”，但这话有些画蛇添足了。

    毕竟自己早就知道，随时随地都可以和sai下棋。

    而绪方嘛……

    “咳咳！”

    被看穿了，进藤光顿时一脸尴尬，急忙连连摆手，“没有，没有的事！我是真心的，sai也很想和绪方先生下棋啊……”

    “是吗？”

    绪方精次似笑非笑地瞅了这货一眼，哼道：“那现在就和我下一局！让sai和我下一局……”

    “现在吗？”

    进藤光一脸无语，而身边的藤原佐为则用扇子捂着脸，笑得十分开心，没想到自己以这种方式显露，马上就要开张了啊……

    唔……

    回头也让小光找个机会和森下九段啊桑原本因坊他们也说说嘛，仅限于这些顶尖前辈就行，能与他们下，自己已经很知足了！

    藤原佐为开怀畅想。

    “对！就现在！”

    绪方精次一脸不爽地说道：“走，我们去围棋会所下！”

    “额……抱歉！”傅俞有些歉意地看着绪方，“我还有点事，就不过去了！你们去下吧……”

    恩，佳人有约。

    和进藤、绪方他们的棋，傅俞以后还有的下！可咱这长发飘飘、身材高挑、腿长细腰、又香又软的妹纸要是错过了，怕是得等下辈子，下辈子还不一定能遇着呢……

    孰轻孰重，这小子门清！

