
　　当楚让铁钳一样的双手死死箍住Sigma的脖颈之后，接下来的攻击就变得顺利成章起来。

　　猛地自嘴里爆发出一声大喝，楚让那扣住Sigma后颈的双手轰然发力带动着Sigma的头朝下狠狠一栽。

　　与此同时楚让却是利用腰腹部迸发出的巨大力量将自己的双腿交替快速提起！

　　那坚硬的膝盖此时就成为了威力十足的杀器！

　　砰！砰！砰！

　　连环的顶膝在眨眼之间便如倾盆暴雨一样连绵不断的砸击在Sigma的脸部，沉闷的撞击声在野座间的包围圈里是那么的刺耳和令人发憷，每一声都仿佛一记重锤毫不留情地敲打在了武崎泽和其他士兵的心口上。

　　“快开枪！”，武崎泽顾不得其他连忙朝着身旁的士兵们吼叫起来。

　　这个时候开火也许会误伤到他们自家的武器Sigma，但要是不开枪的话Sigma说不定就得直接被楚让给顶废了！

　　两害取其轻，武崎泽自然选择前者。

　　哒哒哒！

　　密集的弹雨霎时从四面八方同时射向Sigma与楚让，在夜色之中明亮的枪线显眼而又致命。

　　楚让冷哼一声那抓着Sigma的双手霎时转动起来，旋转的劲力瞬间把Sigma整个人给转过了半圈，楚让立马接上一个挺身，贴在这强敌的身后，右手灵活的朝前一探紧紧锁住Sigma的咽喉。

　　这叫什么，这叫防御降临！

　　把Sigma当做自己的肉盾，野座间士兵们射来子弹在Sigma银色的身躯上打出密密麻麻的小凹陷，黑色的血花蓬蓬乍现。

　　但对没有痛觉的Sigma而言这些枪伤并不能影响到他的行动，他那强悍无比的恢复力足以在呼吸之间修复好体表的伤势。

　　而这么一来，尽管楚让没被枪弹伤到，但倒是的确给了Sigma挣脱他束缚的机会！

　　唰！

　　两只银色的手臂同时上举，楚让只听见啪嗒一声Sigma的两只手就已经背过来抓住了他的肩膀！

　　砰！

　　力量更强的Sigma轻松的使出一个过肩摔，楚让的后背和地面来了一个结结实实的接触嘴里闷哼一声，而他火红的复眼之中一只带着浓浓威胁的脚掌也正在迅速的放大！天籁小说网

　　嘭！

　　一个翻身躲过Sigma的踩踏，飞溅的碎石划过楚让的脸颊打出一条浅浅的伤口又在下一秒自动愈合。

　　可得到了战斗先机的Sigma怎么会给楚让喘息的机会呢？

　　只见那对幽紫色的复眼忽地绽放出刺目的强光，Sigma那长有尖锐指甲的手啪嗒一声搭在腰间的驱动器上！

　　咔嚓！

　　握柄瞬间被旋动，Sigma驱动器正中央酷似一对复眼的指示器一瞬充满明亮的紫光。

　　“ViolentStrike！”

　　冷漠的电子音中Sigma高高跃入半空之中，双腿并拢同时扭转着从上自下瞄准着楚让施展出他所独有的这一踢击！

　　直面死亡的紧张感顿时充斥满楚让内心的每一个角落，天空下落的Sigma在他的眼里正以极快的速度袭来，此时他全身上下被一个细胞在这致命的危机感下似乎都在强力的颤栗着！

　　狭路相逢勇者胜！

　　“ViolentStrike！”

　　和Sigma如出一辙的电子音自楚让腰间响起，只听见一声穿云裂石的怒吼声，楚让单腿伫立在地面撑住自己的整个身躯，右腿回旋着朝向Sigma凶悍踢出！

　　轰！

　　二人的脚掌在刹那之间接触在一起，强力的踢击下在短暂的时间里两个人都仿佛变成了一座静止的雕塑。

　　绿色和紫色的火焰状高温气浪同时更是从二人的身上不停歇的朝外释放。

　　一时之间周遭所有的野座间集团的士兵包括武崎泽都不得不抬起手抵挡那刺眼的强光，而吹过的滚滚高温气浪更是让他们的衣摆在空气之中疯狂的摇曳着。

　　噗嗤！

　　两声锐器破开血肉之躯的声音几乎在同一时间响起，楚让和Sigma的身形瞬间交错而过。

　　自空中下踢的Sigma重重落地稳稳的定住了身子，他的腹部此刻多出了一条足以看见他内部构造的巨大创口，汩汩的黑色鲜血沿着创口淌出眨眼间便将他的整个下半身染成了一片漆黑。

　　而楚让则是扑通一声半跪在地，右手死死捂住自己的脖颈左侧，同样漆黑的鲜血从指缝之间控制不住的流出，半个身子一瞬之间便多上了斑驳的黑。

　　所有人都在此刻屏住了呼吸，哪怕是武崎泽也瞪大了眼难以置信的看着眼前激战后的二人保持着沉默。

　　他也不知道究竟是谁赢了。

　　半蹲在地的楚让忽地迅猛起身，右手唰的松开脖颈一下紧握住驱动器右侧握柄狠狠一拔！

　　而原本背对着楚让的Sigma在他刚有所动静时以同步的速度转身做出了同样的举动！

　　“ViolentBreak！”

　　两声音调不同却同样淡漠的电子音再度从二人的驱动器里发出又交织在一起！

　　唰！

　　啪嗒！

　　一柄纤长锐利的Amazons之矛自Sigma手中被抛掷而出，高速飞行的长矛像是把空气都给打穿了一样发出锐利的嘶鸣声。

　　可一把漆黑锃亮的长鞭却是迎着长矛抽打出，更加灵动的鞭子在长矛抵达目的地前已经将其紧紧的缠裹。

　　“哈！”，楚让右臂一抡，整个人跟着旋转起来，当他完成一个完整圆圈的旋转后手腕一震带动着掌中的长鞭向前传出同样的劲力！

　　唰！

　　那被Amazons之鞭缠住的长矛再度以更快的速度飞出，但这一次他的目标却不是楚让了。

　　噗嗤！

　　Sigma的身躯重重一颤，双手从两侧死死拽住那把已经透过他身躯的长矛。

　　锋利的矛头上黑色的体液滴答滴答的落下在空气中散发出腥臭的气味。

　　啪嗒！

　　长鞭紧接着射出，灵活的鞭子刷拉一下完完全全的缠绕在了Sigma的脖子上。

　　红色的复眼与紫色的复眼在漆黑的夜幕下于此时真正的对视在了一起，楚让遥望着不远处的Sigma怒然发出一声大吼！

　　“给我断！”

　　有力的长鞭在主人的拉扯之下顿时紧缩，而其坚硬的材质毫无障碍的将被束缚它中央的血肉躯体干脆利落的绞断。

　　一颗充满野性的头颅骨碌碌的掉落在地，那散发着幽紫色的复眼几个呼吸间彻底的黯淡了下去。

　　而下一秒Sigma身躯的各个部分都从末端迅速的发生了溶解，片刻之后地上只剩下了一滩漆黑的人形轮廓和一条再无用处的驱动器。

　　“接下来，该你们了！”，楚让重重的喘息着，弯曲着身子仿佛炸毛的猛虎一样死死盯着野座间的士兵们。

　　武崎泽的脸霎时彻底的垮了下去。

　　也许，不用等总部来处理他了。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第九十七章 强者恒强免费阅读。https://xs.23sk.com 