    这临潼关乃是最后一道关隘，临渑池县，如果临潼关一失，朝歌几乎便无险可守。

    此时此刻武王率六十万人马攻打至潼关。

    周军将到临潼关的消息也是插上翅膀飞遍了朝歌城。

    朝歌城中几乎人人自危，便是箕子、微子等臣也是满心忧愁，生恐某一日周兵就打进来了。

    虽然姜子牙被困瘟?阵，但说到底姜子牙只不过元始天尊一枚棋子而已，虽说重要，却并非必要。

    武王姬发并没有停下脚步，亲自率领人马入主潼关。

    吕岳眼见时候已到，把姜子牙带出瘟?阵，留下一个空阵。

    等到元始天尊派遣燃灯道人前去破阵时，才发现人去阵空，姜子牙早已不知所踪。

    元始天尊心中愠怒，姜子牙被擒去了也就罢了，连杏黄旗竟然也失去了。

    当下元始天尊让白鹤童子传令姬发，继续进攻临潼关，同时命令所有门徒一起前往临潼关破万仙阵，另一方面，又派广成子去请太清老子。

    此时此刻子受已经来到临潼关关上，他望着关外那一个杀气腾天的万仙阵，也不禁感慨截教还真不愧是洪荒第一大教。

    一个截教的门徒抵得过人教、阐教、西方教的总和，一排排的大罗金仙更是让人惊叹截教底蕴之深。

    虽说之前截教已经有不少门徒死在阐教手上，但此时拿出来的大罗金仙比三教的总和还要多！

    “六魂幡，现！”子受伸手一抓，化作二丈高的六魂幡便出现在手上，此幡通体黑色，散发着一股连子受也感到惊心魂魄的恐怖气息。

    此时此刻六魂幡上写着六个名字，除了元始、接引、准提、老子、燃灯外，最后一个名字却是鸿钧。

    子受眼睛微微眯了起来，感受到六魂幡传递给自己那股阴冷的气息，便是知道这件东西与弑神枪有异曲同工之妙。

    上面充斥着凶煞、杀伐的气息，握久了会改变一个人的性格。

    “这东西还是放在我的手上妥当。”子受心中暗道，不管是弑神枪还是六魂幡，都足以威胁到圣人，圣人之下几乎能做到秒杀。

    “大王！通天教主到了！”身旁的邓婵玉指着关下喊道。

    子受抬头一看，通天教主骑着奎牛带领多宝道人落到阵中，遥望另一边，姬发已经令人建好了芦蓬，迎接着元始天尊进入芦蓬当中。

    “冥河教主也到了！”左边龙吉公主也是大声喊道。

    一身血袍，背负双剑，骑血麒麟的冥河教主带着一帮阿修罗教门人也是来到关下。

    四大魔王、四大魔王，以及天妃乌摩也跟在身边。

    冥河教主全身上下充斥着血气，脸上却是笑容可掬，高声道：“冥河拜见通天圣人，人皇帝辛！此次举教前来相助！”

    通天教主在阵中微微颔首：“冥河，你好。”

    子受看着冥河教主道：“冥河教主，孤王恭候多时了，请进关来吧！”

    众仙纷至沓来，子受慢慢的也见到了许多熟面孔，羽翼仙，赵公明，鲲鹏……

    准圣一只手数不完，大罗金仙数不胜数，太乙金仙更是密密麻麻，更别说金仙、真仙之流的了。

    ……

    紫霄宫中。

    一名白胡子老道盘膝而坐，双眼闭着，身后却是站着身着红裳的女娲。

    “天道变数，大势不改。”老道缓缓叹了一口气，“这帝辛真乃变数，通天这厮也是欺心！此番不知有多少生灵涂炭！他设下万仙阵使这些生灵遭此劫难！情殊可恨！”

    身后女娲微微眯着眼睛，脸色稍显苍白，嘴角微微翘起一抹笑容：“老师，能放我出宫吗？”

    老道道：“你这个逆徒！如今也不思悔改？你要离宫尽管离宫，腹中丹发薨命，却看你悔不悔！”

    女娲轻轻叹了一口气：“即便我不去，人皇也一定能赢的。”

    老道重重地哼了一声，显得极为恼怒。

    女娲道：“老师，我去打坐了。”说完，她也不管老道如何，径往偏殿而去。

    老道长叹了一口气。

    ……

    就在各方都往临潼关赶来的同时，另一边，申公豹骑着老虎也是悠哉悠哉地而来，脸上带着古怪的笑意：“我也是阐教弟子，这万仙阵，不得不去啊！”

    老虎的屁股上，却是叮着三四只蚊子。

    一处杂草地上，长耳定光仙一用力，吸干了一员女仙的阴元，舔了舔嘴唇道：“太乙金仙了，这次万仙齐至临潼关，正是我最好的机会，若是能抓住几个截教仙人送到准提道人面前，也可趁机拜入西方教。

    他望着临潼关的方向，舔了舔嘴唇，自言自语道：“云霄，好像尝尝她的滋味，可惜了，修为太高……要不要去见教主，想办法从中行事？……不行，不行！说不定教主己经发现我了，行事必须小心。”

    ……

    “大王，元始天尊也到了！”

    临潼关上，云中子指着芦蓬上，只见天空中涌起庆云，元始天尊的九龙沉香辇出现在芦蓬上，燃灯道人、广成子等人也纷纷到了。

    阐教门人虽没有截教多，但其实除了二十金仙，姜子牙，申公豹等人外，玉虚宫内门人、散仙众多。

    只是这些人修为地位不算高，也不受元始重视，因此并没有什么人记得，十绝阵中倒也有几个出来，不过那是燃灯道人叫出来送死的。

    “接引准提还没来，老子也还没来……”子受摸了摸下巴，突然眼前一亮：“那么正是孤的好机会。”

    “袁洪！过来！”随后，他提高了嗓子喊道。

    袁洪屁颠屁颠地跑了过来：“大王，你找我？”

    子受摸了摸下巴道：“现在元始天尊来到这里，反正你留着也没有什么用，不如到玉虚宫拿点东西，上次元始天尊欠孤王一盏琉璃灯，还没拿回来。”

    袁洪：……

    “你这是想让我去偷东西吧？”袁洪摸了摸脑袋道。

    “这不叫偷，普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣，这叫拿。”子受拍了拍他的肩膀道：“要不是孤被圣人盯着就自己去了。”

    袁洪：……

    当下袁洪也是直接转身离开临潼关，化作一道金光径往昆仑山而去了。

    昆仑山上坐落着玉虚宫，是阐教的道场。

    玉虚宫中豪华气派，金殿玉瓦，白云笼罩，四处都有仙禽飞翔。

    袁洪一路飞到玉虚宫前落下，发现玉虚宫中只有几个童子在守着，什么大罗金仙一个也找不到。

