    陈子洛目光闪烁不定，眉头紧皱。

    他紧盯着苏扬，呼吸莫名粗重起来。

    此人竟并不是一个藉藉无名之辈！

    而且，看云鸣盛对苏扬的看重程度，他心中已然浮现出一股浓浓的危机感。

    苏扬越是出色，那他便越是无法与苏扬竞争！

    “陈老板找我有什么事情？”

    苏扬淡淡向陈肆询问道。

    陈肆仿佛终于反应过来，脸上依旧残余着一股难以置信。

    “那酒……是你制作的？”陈子洛沉声询问。

    苏扬却并不理会陈子洛，慢悠悠捏起身前茶盏，轻轻饮了一口。

    “原来这位还是苏老板！”

    陈肆脸上露出笑容，仿佛完全换了一副态度。

    “陈老板，若是合作卖酒，那便算了。”

    苏扬直截了当道，陈肆打着什么主意，他当然清楚。

    不过，今朝酿尚在发展出奇，还用不着这些杂七杂八的人来掺和！

    “这……”

    陈肆笑容顿时僵住了。

    他仍旧不死心道：“苏老板，不如这样，你开个价，随便出，我们把这今朝酿的配方，买下来，放在我们江州售卖，如何？”

    可苏扬已然起身，不再去看陈肆父子一眼。

    “叔父，既是卖酒的生意，咱们商量好了，那我便不再久留了！”

    苏扬告辞一声，态度显而易见！

    “也好。”

    云鸣盛未再挽留，“之后你需要银子，尽管来拿便是！”

    云千瑶也跟着起身，她自始至终，都未说些什么。

    不过，今日在苏扬和父亲这边，她听到这些消息，心中也难免有些惊异。

    原来苏扬还有着这些她不知晓的事情……

    想到此，云千瑶的眸光又暗淡了几分。

    原来，以前的她才是井底之蛙……

    “千瑶，上次在摘星楼，多谢了！”

    这时，苏扬温和的声音响起。

    云千瑶眸光一闪，错愕地看着苏扬。

    而后，她矜持一笑，点了点头。

    一行众人送着苏扬离开，云千瑶也不再逗留，与父亲告知一声，向自己的阁楼赶回去。

    陈子洛恋恋不舍的目送云千瑶离开，思索一番，他便准备前去追赶云千瑶。

    “陈老板，陈公子！”

    可这时，云鸣盛的声音已然响起。

    “二位，既然那布匹的生意，咱们谈不拢，便暂且就这样吧！”

    云鸣盛慢悠悠道，“二位之后可在京城多玩几日，一切花销，便由我包了！”

    “这……”

    陈肆嘴唇嗫嚅，脸色不自然起来。

    “那布匹生意，我们可以再商量商量！”

    “七三？”

    云鸣盛眸子微抬，反问一声。

    陈肆无奈道：“云老板，你也该知道，这七三……”

    “那便不必谈了！”

    云鸣盛挥挥手，语气坚决。

    顿了顿，他又意味深长道：“陈老板，你觉得，我那女婿如何？”

    “嗯？”

    陈肆微微一怔，猜测着云鸣盛的用意。

    一旁陈子洛也幽幽打量着云鸣盛，那苏扬显然是他的绊脚石！

    碍事的东西！

    “我这女婿，可是万里挑一！”

    云鸣盛自顾自踱着步子，扬起下巴，“陈老板或许觉得，只那今朝酿，便足以显现出我那女婿的非凡！”

    “但实际上，这比起我女婿的其他事迹，这还半点都算不了什么！”

    听着云鸣盛的话，陈肆和陈子洛相互对视一眼，眉头微蹙。

    陈肆脸色逐渐沉了起来，他已经隐隐意识到，云鸣盛的意思了！

    云鸣盛其实是看出了他儿子想要追求云千瑶的心思。

    而向他们夸赞那苏扬，便是在表明，他的儿子，半点也比不上苏扬！

    “云老板，恕我直言，那今朝酿虽好，可想要成气候，可也不是一时半会的事情。”

    陈肆幽幽道。

    他们一家在江州的财力，可也算得上雄厚！

    云鸣盛脚步微顿，转头看着陈肆，笑容不改。

    “京城神医，大宋诗魁……”

    云鸣盛笑道，“陈老板觉得，那今朝酿比起这些别人的赞誉，又当如何？”

    顿时间，陈肆不由后退一步。

    他瞪大眼睛，瞬间明白了过来！

    那苏扬，正是别人口口相传的苏太医！

    原来，云鸣盛一直在刻意隐瞒着苏扬的身份！

    陈子洛一副茫然神色，不明白云鸣盛的用意。

    他只是不甘心道：“云伯父，莫非还想要将那苏扬与那位京城神医相比？”

    “子洛！”

    陈肆连忙叫了陈子洛一声，无奈道，“那位苏扬，就是京城苏神医！”

    “嗯？”

    这下子，陈子洛脸色彻底变了。

    他的身形，骤然僵住。

    云鸣盛走到陈肆的身旁，轻轻拍了拍陈肆的肩膀。

    “陈老板，也恕我直言一句，京城不比江州，贵公子来到京城，还是当谨言慎行！”

    这已经是给陈肆的警告了！

    陈肆额头，渗出一抹冷汗。

    他心中叫苦不迭，本来他们来云府，还想着云鸣盛只是想要在江州做生意。

    而他们也刚巧在想着，向京城发展，本打算就此谋求些利益。

    可这些，竟然都在云鸣盛的算计之中！

    “我便不再久留了，二位慢走。”

    云鸣盛轻挥衣袖，摆出一副送客架势。

    陈肆不再多说什么，拉着陈子洛一同自云府离去。

    “大伯，您这是……没打算跟他们做生意？”

    云澈看着陈肆父子离去的身影，满脸疑惑。

    不是说好了这两人来谈生意的吗？

    “他们不实诚！”

    云鸣盛摇摇头，“还有那个陈子洛，你看看他那副模样，我都恨不得一巴掌抽他脸上，让他离你姐远点！”

    “确实！”

    云澈点点头，但随即又疑惑起来，“那为啥，还让他们进府，跟他们聊这么多？”

    云鸣盛确实微微一笑，拍了拍云澈的胳膊。

    “不这样，你那姐夫怎么跟你姐拉近关系？”

    “嗯？”

    云澈却一下子迷糊起来，挠了挠头，不明白云鸣盛的意思。

    “好了，小澈，以后你可得好好跟你姐夫套套近乎！”云鸣盛也不多做解释，意味深长地对云澈交待一声。

    云澈撇撇嘴，满脸不情愿。

    “对了，你去外面看看，文斗的册子印出来了没有，去买一本，给你姐送去！”

    这时，云鸣盛又嘱咐一句。

    打发走云澈，云鸣盛叹息着摇摇头。

    为了自家女儿的婚事，他简直操碎了心！

