    一名特战队员爬上了一个塔楼，成功的扭断了上面的鬼子脖子，随后那名特战队员，便开始举着探照灯，开始继续在各处扫视。

    很快探照灯对准了外面假装成鬼子的段鹏等人，探照灯故意在他们身上停留了三秒钟。

    这也是事先约定好的行动信号，意思里面一切进展顺利。

    段鹏, 谢志国他们十三个人伪装成了小鬼子，正慢慢悠悠的向着机场赶来。

    接到信号之后，众人这才放心，速度也变快了一些。

    很快来到了机场大门，按照规矩他们并不会进入大门，而是原路返回潞州城。

    而守卫大门的小鬼子，也是毫无防备, 甚至没有多看他们一眼。

    毕竟每天巡逻队都会在这里过，这些小鬼子也早就习以为常了。

    就在巡逻队距离门口还有十几米的距离时, 这时队伍突然展开了。

    摩托车直接停了下来，边斗上的人架起机枪率先对着小鬼子开火了。

    开车的人也一把从边斗里抄起了一支冲锋枪，对准了小鬼子扣动了扳机。

    坐在后座上的人也直接跳了下来，手里也是拿着一支冲锋枪，对准了小鬼子扣动了扳机。

    另外的十个人立刻四散开来，八个人手持冲锋枪，或站或蹲，对准了小鬼子扣动了扳机。

    另外两个人扛着火箭筒，对准了鬼子的机枪阵地。

    “哒哒哒~！”

    密集的枪声同时响起，子弹如同雨点一般向着小鬼子飞了过去。

    守卫大门的几个小鬼子，根本没有反应过来，便被瞬间打成了筛子。

    接着两枚火箭弹快速的飞了过来。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声响起，大门外的机枪阵地直接被炸上了天，大门也被直接炸开了。

    这时大门里面，也有两名特战队员杀了过来。

    由于段鹏他们都穿着雨衣，所以小鬼子很难分辨敌我, 而且距离远了, 也根本无法看清他们雨衣里藏了多少武器。

    所以也就没有发现他们是假冒的，突然发起突袭，小鬼子被打了一个措手不及。

    特战队员们成功的杀入了大门。

    于此同时，作为狙击手的四名特战队员，也纷纷开枪射击，打掉了几个塔楼上的鬼子。

    而事先进入了机场的周卫国等人，也同时发起了进攻。

    魏和尚和另外一名特战队员，开着一辆卡车，直接冲向了鬼子的宿舍门口。

    这时枪声响起，里面的小鬼子也被惊动了。

    在接近宿舍门口的时候，两人直接从车上跳了下来。

    卡车直接撞在了门墙上，“轰~！”一声剧烈的爆炸声响起，卡车直接被炸毁，燃起了大火，卡车斜着堵在了门口。

    几个从里面冲出来的小鬼子，错不及防直接被飞了回去。

    里面的小鬼子乱成了一团，而魏和尚和另外一名特战队员，躲在远处的角落里, 人手一支冲锋枪, 看到里面有小鬼子往外冲, 便开枪射击。

    密集的子弹不断的飞了过去, 那些冲出来的小鬼子纷纷中弹倒地，一时间根本冲不出来。

    于此同时，周卫国带着另外一名特战队员，已经摸到了仓库门口，两人一起发起了进攻。

    守卫仓库的几个小鬼子，根本没来得及反抗，就被乱枪打成了筛子。

    周卫国直接冲了过去，打开了大门冲进了仓库。

    仓库里堆积了大量的战略物资，一个个的弹药箱子，整齐的码放在仓库里。

    周卫国简单的看了一下，在堆放炮弹的地方，在不同的位置上，将几枚定时炸弹塞到了箱子的缝隙和角落里。

    只要有一枚定时炸弹爆炸，就可以引爆这些弹药，这么多弹药，一旦发生殉爆，足以直接摧毁整个仓库，甚至连不远处的油库都会被直接炸毁。

    周卫国安置好了炸弹之后，一挥手快速的向着外面跑去，两人迅速的退了出来。

    刚出门，正好看到一股小鬼子巡逻队，快速的向着这边冲了过来，这股小鬼子只有四个人，周卫国他们两人举起了冲锋枪，一通扫射，四个小鬼子先后中弹倒地。

    周卫国吩咐道：“准备撤退~！”

    周卫国自信，就算是待会儿有鬼子来了，也不可能在短时间内，找到那几枚藏在隐蔽之处的定时炸弹。

    所以他们也就没必要在这里守着了，何况定时炸弹最多只有十分钟就要爆炸了，他们在这里守着，那也是等死呢！

    所以两个人向着停机坪方向跑去，准备和那边的王根生等人会合，然后一起撤退。

    王根生和另外的三个人，此刻已经冲进了停机坪。

    在停机坪上，停放着一架架飞机，总共有二十多架飞机，其中大部分都是大型的运输机。

    两个人负责掩护，另外两个人负责炸毁这些飞机。

    四个人也是配合默契，王根生和另外一名特战队员也是相当的熟练。

    直接将手雷塞到了飞机的发动机里。

    “轰~！轰~！”

    随着一声声剧烈的爆炸声响起，一架架飞机接连被炸毁。

    这飞机的发动机被炸烂了，整架飞机也就基本上报废了。

    很快二十多架飞机全都被炸毁了，停机坪上一片狼藉。

    这时周卫国他们也赶了过来，双方会合之后，便向着大门方向跑去。

    这时段鹏他们十几个人也冲进了机场，他们的任务其实就是接应他们冲出去。

    因为这个时候活儿已经干的差不多了。

    而小鬼子们基本上全都被惊动了，整个机场乱成了一团，不过大部分小鬼子全都被堵在了宿舍里。

    而在外面值班的小鬼子，已经基本上被干掉了。

    而魏和尚他们也坚持不了多久，小鬼子便开始翻墙出来，或者是从另外一个门绕了出来。

    战士们很快便会合在一起，然后边打边撤，向着机场外面撤去。

    战斗进展的相当的顺利，周卫国他们成功的撤出了机场大门。

    很快大批的小鬼子冲了出来，这时机场门口突然燃起了大火，挡住了鬼子的退路。

    原来在撤退的时候，一名特战队员，将一桶汽油洒在了大门附近，一时间火光冲天。

    所有的探照灯全都被打烂了，这样一来就算小鬼子占领了制高点，也根本无法发现周卫国他们的踪迹了。

    周卫国他们跑出机场之后，很快便消失在了黑暗之中。

    几分钟之后，突然一声剧烈的爆炸声从仓库内响起，定时炸弹被引爆了。

    仓库内堆积的大量弹药随即被引爆。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声响起，一片片火光腾空而起，剧烈的爆炸也引爆了不远处的油库。

    只见一股巨大的蘑菇云腾空而起，黑烟滚滚而起，直冲云霄，周围一带瞬间被火焰吞噬。

    大火将附近一带照耀的如同白昼一般。

    ……

    潞州城内，吉泽明睡的正香，突然被一阵急促的敲门声惊醒。

    这老鬼子连忙从床上跳了下来，三两步跑到了门口，问道：“发生什么事情了？”

    “报告将军阁下，机场遭到了敌军偷袭！”

    “纳尼？”

    吉泽明忍不住脸色大变，连忙问道：“什么人这么大胆，敢偷袭机场？”

    正在这时，远处传来了剧烈的爆炸声。

    吉泽明冲到了院子里，看到机场方向火光冲天，这老鬼子吓得面白如土。

    那名鬼子军官惊讶的说道：“是机场，机场被他们给炸了。”

    过了好一会儿，吉泽明这个老鬼子才反应过来。

    “八嘎呀路！”

    “立刻给我派兵支援机场，务必将那些偷袭机场的混蛋给我消灭，我要将他们碎尸万段！”

    “哈依！”

    那名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    ……

    于此同时，在距离机场几里外的一座山坡上，李云龙望着远处的壮丽景象，微笑着说道：“还真让周卫国这小子给得手了。”

    旁边的张大彪也忍不住感叹道：“周卫国这小子确实不一般，几十个人竟然炸掉了他们的机场。”

    “只是不知道他们现在怎么样了。”

    在张大彪看来，三十个人突袭机场，多少有些找死的意思，能够炸了机场的仓库，已经是相当不容易了，还想全身而退，那就太难了。

    就在这时，一名战士骑马而来，跑到了李云龙跟前，大声喊道：“报告团长，接应的部队已经和周队长他们会合了。”

    “他们全都撤出了机场，正在向着咱们这边赶来，估计一会儿就到了，所有人全部撤出，无一伤亡。”

    听到这话，李云龙一张老脸更是乐开了花了。

    旁边的张大彪却忍不住瞪大了眼睛，难以置信的说道：“这怎么可能？”

    李云龙没好气的说道：“瞧你说的，什么叫怎么可能？”

    张大彪连忙解释道：“团长，我不是那个意思，我只是感觉有些难以置信，毕竟他们只有三十人，炸了机场，还能全身而退，而且在这么短的时间内。”

    “难不成机场里的小鬼子全都是废物不成？”

    李云龙一脸骄傲的说道：‘小鬼子自然不可能全都是废物，是咱们的狼牙太厉害了。’

    张大彪这次算是彻底服气了，说道：“狼牙特战队，果然名副其实，厉害！”

