    

    本就已经被吓得魂飞魄散的青年，在看到陈二狗那比鬼魅还快的身手后，更是把他真的当成了恶鬼。

    瞬间只感一阵剧烈的抽痛，还不等陈二狗将话问完，男子便已经脑袋一歪给吓昏了过去。

    “大，大哥，你，你们褚家被灭门的事情，真，真的跟我没关系啊！呜呜，冤有头债有主，您去找王家啊！干嘛找上我啊！呜呜，求您饶了我吧！”

    这对陈二狗而言，自然不过是信手拈来的小事而已。随着一阵银针扎入了人中穴，刚一醒来的青年，立刻浑身冷汗直冒的噗通一声跪倒在地。

    丝毫不敢抬头看向陈二狗的青年，一边放声大哭，一边磕头如捣蒜般哀求道。

    “王家？你说的王家是王云川那个王家？”陈二狗缓缓蹲下身，狐疑问道。

    “除了那个王家，还能有哪个王家？呜呜，真的不关我事啊！”

    “王家现在在哪？”

    “应，应该是在阴曹地府吧！”已经被吓得完全酒醒的青年男子浑身直哆嗦答道。

    “到底怎么回事？你要再说不清楚，我让你现在就去阴曹地府。”

    青年的回答瞬间让四人心中均是一惊，陈二狗差点被他毫无逻辑的话给绕进去，顿时怒声一吼道。

    在青年随后哆哆嗦嗦的回答中，四人很快明白。八年前，王家不知道什么原因，忽然一夜之间血流成河。

    随后褚家便以极低的价格拿下了王家别墅所有权，但就在五年前，褚家八十三口也同样一夜之间无一生还。

    和王家血流成河与哀声不断不同，褚家八十三口死得悄无声息，而且身上丝毫没有半点外伤。后来经过官方尸检，也没有中毒迹象，最后不得不沦为悬案。

    但褚家八十三口怪异的死亡方法，很快便在民间传播开来。无法解释的怪异现象，久而久之便传为了王家冤魂索命。

    “后来这地方便成为了陵安市有名的凶地，即便官方价格一降再降，也没人敢再触碰。

    因为两年没有再出任何事故，所以三年前，我家便拿下了此地的开发权，现在就剩这两栋别墅没有再重新开发了。

    鬼，鬼爷，我们家真的就是个搞地产开发的，可和这些事情一点关系都没有。”

    “你们既然要开发，为什么不是一起开发？单单留下这两栋，是什么意思？”

    早已吓得魂飞魄散的他，在如今这种情况下，他断然不敢撒谎。所以陈二狗并没有怀疑过他的回答，只是非常不解问道。

    “因为我们家也是刚刚才拿到这两栋别墅的位置开发权的，正因为如此，所以小的这才多喝了几倍，顺路开车过来看看。

    至于上面为什么要分开多次招商，那小的就不知道了，而且也不敢去问。小的全家都只要知道，低价拿下这里的开发权，一旦高楼建成，就可以赚很多很多钱就行。”

    “是谁灭了王家？”陈二狗再次继续喝问道。

    “这小的哪里知道啊？”青年生怕得罪恶鬼，真的被带到阴曹地府，所以顿时急得带着哭腔道。

    “现在陵安，哪家势力最大？”

    “这，这在下也不知道啊！自从最强的两大势力王家和褚家双双命丧黄泉后，陵安市就已经是到处乱哄哄的了。”

    “你的车，归我了，这是赔偿，滚。

    记住，半个月内这里不许动土。你要是敢在车上动什么歪脑筋，后果你知道的。”

    见问不出什么有用信息来，所以干脆一声重喝打发了他。

    既然自己的车已经被撞毁，维修起来，肯定需要一定时间，所以陈二狗干脆把他车给留了下来。而且这车本身就是他撞的，他也不算冤枉。

    沉思一分钟之后，结合之前王玉莲提供的信息，陈二狗基本将所有线索都串联在了一起。

    之前王玉莲说王家在陵安市数一数二，其中的一二就是王家和褚家。能悄无声息陨灭两大家族的，那自然绝非一般人。只是，是否为同一人，或者同一势力所为，那就暂时不得而知了。

    “奇怪，王家一向和上官家交好，而且完全是唯命是从的那种。王家发生这么大的事情，上官家怎么可能坐视不理？

    更何况，这陵安市也是陵南省一个重市，上官家怎么会眼睁睁的看着这里乱成一锅粥呢？这陵安市的一切，实在太不可思议了。”

    也同样陷入一阵沉思后，杨雨菲很是不解的看向陈二狗道。

    “不管了，先去吃点东西再说。”

    有些无奈的耸了耸肩，她的问题，陈二狗此时也想不明白。所以他打算找个人多点的地方，看能不能通过土地感应，再得知点什么线索。

    通过手机，陈二狗很快便在附近找到了一家评分高达四点九的烤肉火锅店。

    四人驱车赶到店铺后，随便找了个靠窗的位置坐了下来。只不过，除了蒋长涛没心没肺外，三人都各怀心事，所以基本也就沉默无言。

    “看到门口的告示了没有？你说这人啊！有时候不信命，还真不行。”

    “何止是门口啊！现在满街都到处贴着，都弄得满城风雨了。我又不眼瞎，怎么可能看不到？”

    “兄弟，你这话说的真对，人得信命。你说那纪老头，三天不到，就拿下了城南所有地盘，多威风啊！谁能想到，大病说来就来了。”

    “不过你还别说，他那叫纪菲菲的孙女啊！长得那可真叫一个水灵，还有陵安第一美女之称呢！”

    “水灵又怎么样？我们又不会看病，能咋的？”

    “要我看啊！他那宝贝孙女是要嫁不出去了。这半个月来，去纪家看病的，没一万，少说也有五千了。”

    “那倒未必，听说有中医圣手之称的何天明都来了，有搞头。”

    很快，就坐在陈二狗身后那一桌的几名男子讨论声便传入了四人耳中。

    这也让陈二狗想起来贴在烤肉店门口的告示，具体说应该是到处都有贴的告示。在这来到烤肉店的一路上，这至少已经是第十七八份了。

    告示的内容很简单，就是一名叫纪中海的人在广求名医治病。并承诺若是有人能治好他的病，便将他那宝贝孙女嫁给救他的人。如果救命恩人已经结婚，那边许以一半家财。

    本来一肚子疑问缠身的陈二狗并没有特别在意，只是在听到何天明三个字后，这才稍微有点感兴趣起来。?

