    又是一载转过，被众真侵夺下来的界域无不是禁阵齐备，内外紧固。

    最初为防备世万鬃，诸修行动还是小心翼翼，每一次侵袭他界的举动，都至少有一名天主跟随，只是其人始终不见出现，所以现在动作也是渐渐大了起来。

    九台宫城某处殿阁之内，魏子宏正端坐在此炼化紫清灵机。

    这段时日以来他可谓禅精竭虑，如今内外无事，有许多东西也无需他来过问，底下人也自能处置，故他也是能拿出更多时间来修行。

    本来他以为，在此灵机不存之地修行，自身精进不说放缓，也当提升有限，可是他很快并非如此，这里因为只能单纯借用紫清灵机，而周围又无任何灵机及体，是以一些平日有所忽略的地方被映照了出来，在察觉到这些后，他将之逐一弥补了上来，道行反而因此精深了许多。

    不知过去多久，他忽然心中起兆，出得定坐，往看望去。

    片刻之后，阁门之外有声传来道：“上真，敖天主、裘长老、成天主三位已是到了宫城内，看去是有事找寻上真。“

    魏子宏道一声：“我知晓了。”

    他眉心之中神目修炼之时本是一直睁开着，这时倏尔闭阖，随后一抖袖，起身出得殿阁，往大殿而来。

    敖勺等人此刻到得这里的应该只是分身而已，不过能惊动三人至此，当不是什么小事。

    几步之后，踏上转挪禁阵，下一刻，便已来至大殿之上，他打一个稽首，言道：“三位有礼了。”

    敖勺、成笠衣、裘冲三人也各是一礼。

    魏子宏请了三人坐定下来，便问道：“三位联袂至此，想来是有要事了？”

    敖勺先是言道：“魏掌门，我与裘长老排查数十处界域，终于找到了一处极似融宗余孽藏匿的所在。”

    魏子宏精神略振，尽管现在诸事井井有条，可他却从未忘了世万鬃此人，此刻一个堪比渡觉三四劫修士的神怪血裔，要是放任不理，谁也难知其会做出什么事来，他道：“此地在何处？”

    敖勺一挥袖，殿中舆图之上就有一处界天放出光芒来，“此是伺柔天，乃是一处不起眼的小界域，因其上并无什么宗派大族，所以甚少有人知晓这里。“

    成笠衣道：“我等在查证时，还发现原来融宗之中有人刻意抹除此界存在的痕迹，这其实是欲盖弥彰，故是我便撇开别处，先盯上了这里，没想到果然发现了此间有极多神怪血裔出入的迹象。”

    魏子宏道：“可曾发现世万鬃的下落？”

    裘冲这时出声道：“经贫道推算下来，就算此处是融宗余孽躲藏之地，那世万鬃未免暴露下落，也未必会在此。”

    魏子宏十分肯定道：“此间一定有知晓其下落之人！”

    他当日曾是瞧见，有一名融宗宗老紧跟在世万鬃身边，其很可能知悉后者下落。便撇开这一点不提，两者间也必然是会有所联络的，当然，最为稳妥的，就是世万鬃完全不与撤去的融宗之人接触。

    但是作为一门宗长，若是长久不出现在弟子门人面前，不但是威信损失，也很可能导致下面人心异变，尤其是在宗门遭受重创的时候，那更是容易如此。

    所以彼此间是绝然不会断开联系的。

    敖勺道：“这也正是我下一步要追查的，只要那里确是融宗之人藏匿地界，只要找到与其交通之人，再观察过往，就不难捉住此人行迹。”

    魏子宏点点头，抬手一礼，道：“那此事便拜托几位了。”

    敖勺等人回的一礼，再说几句后，也便各自离去。

    魏子宏随意朝旁处侍立的弟子问了一句，“近日可有什么事端？”

    那弟子犹豫了一下，道：“回禀上真，近日倒无他事，只是宫城之中有几头龙妖生出了某些莫名变化，却不知缘由为何，因是上真闭关，所以还未来得及来禀告上真。”

    原本带来此地的龙妖都是有主，奈何前段时日有数名元婴修士战死，其豢养的龙妖也是不吃不喝，看去欲为其主殉死，只是这几日，这几头龙妖却皆是生出令人心惊胆战的变化，身上气息也是一日强过一日，他们也是担忧这处天地之内的某些神怪所为，但也因此，没有擅自处置，而是一直留神盯着。

    魏子宏知晓此界与虚空元海及布须天大有不同，任何细小变化都可能蕴藏不为人知的玄妙，故是对此也很是警惕，

    他问过那几头龙妖所在之地后，气机一转，就出现在了那处，随后当中神目一睁，就往其中一头龙妖看去，然而这个时候，却觉身躯一震，神意之中却是多了几段景象，只是顷刻间，便知晓了过去由来，他忖道：“原来如此，不想虚空之中还有这等神怪存在，看来以为需得小心一些了。”

    他心意一动，又是回得殿上，关照那弟子道：“此事我已是知晓，那些龙妖变化涉及到几位上尊，你等不必干涉，由得其去便好。”

    真阳修士只要愿意消耗元气，那么任何低于自身的物事都可凭空生出。只是万阙星流之内，因为有那位大能在上，所以直接动用手段，或者生灵超脱一定界限，那么很可能被其阻碍，所以只令这龙妖徐徐生出变化，想要变得能与上古神怪争锋，那还需要一段时日。

    万阙星流虚空极深处，介于现世虚幻之中，有一片近乎混沌所在。

    这里天不成天，地不成地，万物无形，杳渺无际。而在这片混沌包裹之中，却是蛰伏着一头自万阙星流初时以来便就未曾如何动弹的上古神怪。

    而其似是受了某种外力影响，渐渐从亘古沉睡之中醒觉了过来。

    这般神怪，无疑已是具备神形于外之能，非但引得存身之地一片动荡，几要破碎，还渐渐将要透入到现世中来。

    虚空之中无数神怪顿时感得危兆即将降临，只这威压几乎无处不在的，根本不知晓从何而来，这导致其等都是狂暴躁动起来，其中不少朝着界域地陆涌去，妄图寻一处栖息避劫之地。

    不少大宗派觉得诧异万分的同时，也大喜过往，平时他们为祭献虚空之母，千辛万苦才能从虚空之中捉到足数神怪，现在却是自己送上门来，然而时日一长，几是源源不断的神怪也令他们大感吃不消，只能祭献一批，再对付一批。

    连大宗都是如此，遑论那些小宗，因为抵挡不住神怪侵袭，只能被迫向着大宗巨族靠拢，以求托庇。无形之中，仿佛背后有一只大手在推动，万阙星流之中诸多以往星罗散布的势力开始相互融合归并，许许多多宗派只是一夕之间，实力便壮大了数倍。

    修道人所占据的界天之内，也也一样面对此等变化。

    他们发现这些少神怪不断冲撞禁阵，只是为了能进入地陆之中，看去好像是在躲避什么，

    魏子宏认为这些神怪弄出如此巨大的动静，下来很可能会有什么大的变故出现，说不定就与那些上古神怪有关，而且这般情况下，也不适合再四处开战了，于是立刻下令将派遣出去的人手招了回来，以备不测。

    待益天中，世万鬃于昏昏沉沉之中醒来，这回他又是成功运炼出了一种神通变化，可是心中却是生出一股不安之感。

    他已是许久不见艾姓长老到来，结合这一点来看，很可能是融宗那里出得什么变故了，想到这一点，却是再不敢在此久留，因为魔神要是捉到了艾长老，不论生死，都能顺着这一条线索找到他身上来，是以一纵身，毫不留恋地离开了此地，身影很快就没入了晦暗虚空。

    与此同时，敖勺、成笠衣、裘冲三人出现在了此界之内。

    前些时日，他们攻入伺柔天，发现果然是融宗藏身之地。艾姓长老自知无法抵挡，为不被人追寻到世万鬃，当即以精血焚身，将自己在世上的一切痕迹都是抹除。

    然而此举在敖勺三人这里并无用处，因为哪怕他身化飞灰，也只是消杀了自己，那些过去存在的印痕却仍是不可能全部抹除的，只要他与世万鬃有过联系，顺着这些，依旧是可以寻着他们想找的东西，是以没用多久，三人就追索到了这里。

    裘冲一到此间，就觉着有一股莫名伟力干涉自己，然而这本身就说明了问题，他推算了一下，道：“正主便不在此，也该是来过此地。”

    敖勺则是试着观望过去未来，隐隐约约之中，仿佛看见了一个似曾相识的身影，然而这个时候，他只觉一阵晃动，一切景物俱是破碎，自己仿佛被什么力量强行推了出来，这等情形，只有在碰上了与自己相近层次的大能时才会发生，他沉声道：“不错，此人当是此驻留过，而且方才离去未久，可惜我等晚来了一步。”

    裘冲道：“这却未必。”

    成笠衣道：“道友可是有所发现？”

    裘冲也是观望过去，不过他却是往虚空看去，片刻之后，有一道模模糊糊无法辨别的痕迹自浮现了出来，只是这一瞬间，身上神意元气便耗损了大半，他怕此人逃遁走脱，只稍作调息，便当前而行，口中道：“两位随我来！”

    …………

    …………89