    乔特助道：“他们知道，林伊还没被三江源学院正式录取，所以想将林伊特招进第一军校。”

    肖院长露出一副原来如此的表情，原来是在这等着呢，他就知道，那边的人没安好心。

    片刻后，肖院长才换上一副严肃的面孔：“既然是我们学校的学生，把人家学校的学生给打了，还破坏了设备，虽说是训练，但这么破坏设备是有些过了。所以本着两校交好的原则，你给对方道个歉，表示这孩子我们会领回来好好教育的。至于对方提出，要什么赔偿，还是维修，你都应下就是，好好安抚。”

    乔特助没有意外肖院长是这态度，微微欠身：“我明白了。”

    ……

    林伊从训练场出来后，身上都是汗，安德鲁赶紧跑到她身边：“林帅，你这玩得太大了，连整个系统都被你干翻了！快快快，换了衣服后，咱们赶紧溜，不然教官们一会得我把吃了！”

    林伊接上通讯的信号，于是所有人又看到她出现在屏幕上，只见她一边卸下身上的装备，脱掉皮手套，一边开口：“各位，愿赌服输，记得投票啊。”

    众人：“……”

    你是真拼啊，为了拉票，干翻了一堆人不算，连系统都不放过！

    林伊接过安德鲁递上的毛巾，擦了擦汗，又接着道：“各位教官，不好意思，我刚刚有些用力过猛了，维修的事，你们联系一下乔特助，我是他带进来的。”

    众教官：“……”

    敢情这替你背锅的人，你都选好了。

    离开训练场后，林伊道：“阎指导那边应该还没好，你这有吃饭和休息的地方吗，给我找个安静点的地方，我歇歇。”

    安德鲁道：“那我带你去小餐厅吧，那里是专门用来招待学校贵宾的，环境好，也很安静。你好好休息，吃完饭，阎指导那边应该差不多好了。”

    “行。”林伊说着就坐上安德鲁开过来的小飞行器，吃饭去。

    林伊到了小餐厅，跟着安德鲁进了一个安静的小包间后，乔特助的视频电话就打了进来。

    乔特助问：“你在哪？”

    “一个小餐厅，我没注意叫什么名字，在学校东区这边，离科研维修区不远。”林伊说着就问，“您要过来一起吃饭吗？已经是饭点了，想吃点什么，我一起给点了。”

    乔特助面无表情地道：“不用了，我正在忙着处理你的事。”

    “哦——”林伊点头，脸上一点不好意思的表情都没有，“那需要我给你打包，一会给你送过去吗？”

    乔特助淡淡道：“不用，你自己吃吧，你接下来，不会再惹别的事了吧？”

    林伊笑了，也不为自己辩解，只是往椅背上一靠：“不会不会，我很累了，准备在这里休息到阎指导那边完成了，我就去接阿元回去。”

    乔特助点头，然后结束通话。

    安德鲁这才凑过来，一边点开菜单，一边道：“林帅，你想吃什么，这道火焰山是他们的招牌菜，是用狞兽的肉做的，还有这道春暖花开也很好，用了十二种花的花蜜酿出来的，而且这两道菜都是人工做的，建议你尝尝。”

    林伊看了一眼菜单上的价格：“这里收费不低啊。”

    安德鲁道：“林帅，你尽管点，今天我请客！”

    “那就你点吧。”林伊说着就看了他一眼，“你好像对这里很熟，常来这里消费？”

    安德鲁也是个超级基因携带者，而且看得出来，这小子的家境不错。

    安德鲁一边应声，一边下单，同时还开口道：“也不是常来，就是有朋友过来了，就带他们到这吃顿饭，林帅咱们是朋友了，当然也得请你过来。”

    林伊笑了笑，往沙发上一靠，闭上眼睛：“我先歇一会，你要有事先去忙，不用特意陪我。”

    安德鲁道：“没事，你休息，我就在旁边上上网。”

    现在网上热闹得简直要翻天了，林伊这一次可不是只超了艾伦·戴维斯一票两票，而是五十多万票，而且这票数还在有继续增大的趋势。

    林伊在训练场内的直播，也被无数剪刀手，剪出了N个版本，都是十几分钟左右，全是各种精彩的镜头，各种切换，各种让人热血沸腾。还有一些外貌协会的剪刀手，专门将林伊的一张张特写镜头剪出来，汇成合集，引得无数粉丝上来嗷嗷舔屏。

    每一个视频都被转发几十万，甚至上百万，而且几乎所有媒体也都跟着转发，包括那些逼格很高的正统媒体，她再一次占据热点头条。

    如果说，林伊之前在三江源学院的考场上，捕捉几百只机械鸟的视屏被爆出来后，逆袭了艾伦·戴维斯，是给基因病患者这个群体的，第一次正名。那么，这一次，她一个人干翻了三百七十二名军校生，则是给基因病患者打上了一支强心剂。

    几乎每位基因病患者，在那一刻，都有种扬眉吐气的感觉！

    就好似命运待你不公，但你却干翻了命运。

    ……

    此时，艾伦·戴维斯自然是知道了自己被反超，也看到了网上的那些视屏。

    他很意外，甚至是有些震惊，所以心情有些不好。

    干翻372名军校新生，他自信自己也能做到，但是他不愿相信林伊居然能做到。

    为什么？！

    宴会中的媒体，在林伊的票数超过他后，就盯上他了，一直想找机会单面采访一下他此时此刻的心情，但是艾伦身边的保镖，总是能替他挡开这些干扰。

    记者们很着急，却也没办法，只能不停地从各个角度拍下艾伦的表情，希望能从他脸上找到一丝阴沉或是不快来。可惜，戴维斯家族的家教实在是了得，从始至终，艾伦对自己的表情都管控得很好，记者们一直没能如愿。

    而且他因为生得太俊美，就算是面无表情的时候，也仅仅让人觉得他有些忧郁，而不是阴沉或是恼怒。

    ————————

    求订阅支持~~~~好像周末很少人看书，订阅好少（>_<）……

