    被叶辰的天痕剑，指着的几人，面部肌肉一阵抽搐。

    “混蛋，此地乃是月宫，岂能容你如此撒野！”

    “还真把自己当成一回事了吗？刚才不过是你出其不意打出了一击必杀，你不配在这里叫嚣！”

    “区区杨天极的弟子，大周皇朝那种破烂地方的废物，既然你不知天高地厚，那我们来告诉你！”

    这几人，虽然嘴上不承认叶辰的强大，可身体却很诚实，果不其然，全部冲了出来。

    总共五个，全是对灵武合一有一定的理解。

    一旁。

    农三刀低声道：“他行吗？”

    黑袍女子淡淡道：“无需为他担心，你提防着点一些不讲规矩的人。”

    叶辰有多强，神月古国中，恐怕就黑袍女子深有体会了，毕竟，她曾经与叶辰联手杀了司明光，虽然那一战，她觉得叶辰一定动用了某些未知的外力，才击破了司明光的洞天。

    可排除击碎司明光的洞天那几个瞬间，叶辰在其他方面的表现，也是相当惊人的。

    除非把月宫年轻一辈中那三个完美灵武合一的天才搬出来，不然的话，月宫的其他年轻人，都挡不住叶辰的剑！

    可那三个天才，都被杨天极扣押了。

    守护在此的那两个老者，分别来自明家与潘家，这两人也开口了。

    “记住，叶辰定的是生死挑战，无需手下留情，直接斩杀，杀了之后，再把他的尸体丢到杨天极的面前去！”

    “我们跟杨天极谈的条件，是杨天极不能杀我们的人，我们也不去大周皇朝，可现在，是他的弟子跑来月宫闹事，他要找死，必须成全他！”

    出战的五个年轻人，点头冷笑。

    叶辰的嘴角，同样浮现一抹冰冷的弧度，淡淡道：“准备好了吗？可别说我不给你们机会！”

    其中一名女子，叱喝道：“叶辰，还敢死鸭子嘴硬，我们也不会再给你机会！”

    话音落下，该女子手中，忽然出现一把长剑，长剑舞动，顿时，绚丽的剑光闪耀而起，大量的剑气，朝着叶辰呼啸而去。

    另外四人，也各施手段。

    有人一拳轰出，拳印如山。

    有人拍出一掌，掌劲好似排山倒海。

    有人长刀力劈，刀芒霸道。

    有人手指连弹，一道道劲气犹如离弦之箭！

    他们五人，刚才见到了叶辰近战杀人的一幕，都有些忌惮，所以，不愿与叶辰靠近，想用远攻的方式，直接轰杀叶辰。

    顷刻间。

    密集且狂暴的力量，便纷纷降临至叶辰的身边。

    叶辰冷哼一声，心念一动，九把中品道剑，从他的储物戒中，激射而出。

    九大剑意，分别缭绕于每一把中品道剑中。

    九意分天剑阵，绽放出恐怖的威力，剑光一卷，便把那五人的攻击，全部破解。

    五人脸色，皆是一变。

    可不等他们做出应对，叶辰的身体，便携剑阵之力，暴掠向他们。

    “唰唰唰！”

    剑阵中，呼啸的破空声，如同掀起了一场巨大的海啸。

    来自月宫修炼灵武合一的五个年轻人，直接被剑光淹没。

    几乎只是两三个眨眼的时间。

    漫天剑光退去。

    叶辰独自一人，手持长剑立于场中，九把中品道剑，漂浮于他的身边盘旋。

    至于那五个月宫的年轻人，已然变成了五具尸体倒在血泊之中。

    明家与潘家的老者，瞳孔一缩！

    黑袍女子倒是没什么特殊的反应，她早就知道会是这个结果。

    可农三刀的表情，却变得相当精彩！

    能如此快的击月宫五个修炼灵武合一的年轻人，叶辰的实力，放眼神月古国，也绝对属于顶级的天才序列了！

    大周皇朝，相对于神月古国来说，不过是资源贫瘠的弹丸之地，在大周皇朝能培养出这么一个天才来，这是一件很不可思议的事。

    场中的叶辰，盯着那两名老者，淡淡道：“我说过，来这几个， 根本不够我杀，今日我要挑战你们以灵武合一传承培养的所有天才，我会用这个方式，来让神月古国的每一个人都知道，究竟是谁没有资格修炼灵武合一！”

    两个老东西，都气得身体发抖。

    其中一名老者怒喝：“叶辰，你给我等着，你敢不把月宫放在眼里，你马上便会因此而付出惨重的代价！”

    另外一名老者，单手捏印，大喝：“明家，潘家，年轻一辈所有修炼灵武合一者，速来月宫入口，镇压叶辰！”

    他的声音，随着秘法，立刻传散出去。

    而此刻，一则消息，也传入了皇宫中。

    “启禀月神，来自大周皇朝的叶辰，已经杀了六人，现在，明家与潘家的年轻一辈，正在疯狂赶往月宫入口。”

    月神听到消息，目光一闪，道：“继续去盯着。”

    把人打发走，月神眉头紧蹙，她手中那根权杖顶部的圆月明珠发光，圆珠表面，浮现了杨天极的身影。

    “杨老。”

    “怎么了？”

    “叶辰……来了。”

    “什么？！”杨天极的语气，顿时变得无比紧张，喊道：“立刻安排人，护送叶辰离去，神月古国的事，不能把他牵扯进来！”

    “杨老……是我让人接他来的，而且，我不去接他，他也一定会来，因为他先回了大周皇朝，他杀了郭强，李居山，孽龙，司达，司明光……

    他知道你的事了，以他的性格，谁也无法阻挡他来神月古国的步伐，所以我想着先让人把他接过来，再通过其他的办法把他稳住，可我也没想到，他直接就去月宫的入口处，以一人之力，挑战月宫年轻一辈……”

    月神说这话的时候，语气中，也透着一抹无奈。

    本来一切全部好好的，可谁知道，叶辰直接来了这么一手。

    杨天极的身影，神色复杂。

    他此刻，内心也已经陷入了深深的震撼。

    那么久没收到与叶辰有关的消息了，谁曾想，叶辰竟然变得这么强了，这是回大周皇朝，直接把所有隐患都铲除了啊……

    “行，我知道了。”杨天极的语气，恢复了平静。

    “杨老，月宫之灵的事……”

    “已经有些进展。”杨天极淡淡道，随后他的身影，便从圆月明珠的表面消失。

    月神长叹一气，自语道：“叶辰，你这小男人，还真的给我出了一个天大的难题。”

    说罢，月神手中那根权杖顶端的圆月明珠，再度绽放光芒，一道道身影随之浮现。

    “计划有变，如果……叶辰有难，提前动手……力保叶辰安全！”月神说道。

    “月神，为何？谋划了这么久的事，现在提前动手，多年准备，都将功亏一篑，为了一个叶辰，不值得！”

    “没错，现在还不到时机，不能动手！”

    月神深吸了一口气，直接切断了这种特殊的联系，再次自语，道：“你打乱了我的计划，我这月神要是当不成了，你可得好好养我！”

    …………

    而此时。

    月宫的入口处，也终于出现了一大批年轻人！

