    第321章 慕紫晴：苏太太这个称呼，她喜欢

    苏辰笑着抬了抬下巴，眼神：你老公我当然棒了，还有更棒的呢！

    慕紫晴被这眼神电到了，小脸儿羞红，赶紧错开视线。

    要不然，再继续跟苏辰这样眼神交流，她估计会忍不住直接扑倒苏辰，用力的亲他一口~

    呀呀，不能想了，再想就嗷嗷嗷了~~~

    “叮……恭喜宿主做出选择，特奖励宿主中级美发技能。”

    “请问宿主是否现在激活该技能？”

    “激活！”

    随着他的话音落下，大量的关于发型类型、理发技巧、烫发染发、接发、编头发等等相关的知识和技能，一股脑的输入到了他的脑海里。

    十多秒后，他睁开双眼，目光落在慕紫晴的身上。

    今天都慕紫晴因为要抱宝宝，所以她扎了一个十分利落的高马尾，这样的话，抱着宝宝的时候，就不容易被宝宝抓到头发。

    慕紫晴的颜值高，什么发型都镇压得住。

    不过这个高马尾，如果在扎头发的时候，把头顶再垫高一些，以及左右两边编两根小辫子，再一起梳向后面，扎起来，那会更加的好看！

    他的目光再落到望向他的小宝的身上，小宝这会儿的头发有些长，到了耳朵。

    他一下子就想到了一个适合小宝的宝宝发型。

    剪好后，绝对的好看、漂亮！

    哈哈，这种掌控感太爽了！

    自家老婆孩子们的美丽，以后将由他的双手亲手来打造。

    满满的成就感。

    慕紫晴正准备喊理发师过来给小宝剪头发，苏辰对她说道：“老婆，不用理发师，我来给小宝剪头发。”

    慕紫晴想到小宝第一次剃胎毛的时候，就哭个不停，后来还是等到小宝睡着后，才慢慢的给她剃了胎毛。

    现在是第二次剪头发。

    如果是理发师来剪的话，小宝估计还是会哭。

    苏辰哥哥这个爸比来剪的话，小宝应该会乖很多。

    就是可能剪的没有理发师剪的好，不过没关系，爸比亲手的剪的头发，可比理发师剪的漂亮头发有意义多了呢。

    当即，她就对苏辰说道：“好，老公，那我抱着小宝，你来负责给小宝剪头发。”

    因为剪头发的时候，小宝宝会动来动去，没个人抱着没办法剪。

    苏辰找理发师拿来宝宝专用围裙和专用理发的工具。

    便开始给小宝理发。

    小宝是女孩子，跟男孩子的大宝剪的发型不一样。

    小宝看到是自家爸比给自己剪头发，真的乖了很多，只是在苏辰剪的时候，抬头好奇的去看苏辰在对她的小脑袋做什么。

    这个时候慕紫晴就会配合的摁住小宝的小脑袋。

    一剪刀剪下去后，慕紫晴松开了手，小宝继续好奇的望。

    在这样的来回配合下，很快，苏辰就给小宝把头发剪好了。

    给小宝去洗了个头发，然后吹干后，慕紫晴惊讶的看着剪完头发的小宝，对苏辰说道：“老公，你太厉害了！这个发型太适合小宝了。”

    “不仅看着更清爽了，而且更精神，显得小宝的眼睛大大的，跟小宝的脸型完全贴合呢，你看，小宝对着镜子也在欣赏自己的新发型，她很喜欢这个新发型呢？”

    小宝眼睛里有笑，对着镜子在一个劲的笑，两只小手还抓了一把自己的小脑袋，然后笑着望向苏辰，“粑粑，粑粑……”

    苏辰宠溺的笑着一把将她抱了起来，小宝就一口亲在苏辰的脸上。

    “小宝，以后爸比给你剪头发。”

    小宝笑得更开心了。

    慕紫晴走过来，笑着去亲可爱的小宝的脸，谁知道还没亲到，小宝就扭开了小脑袋，慕紫晴在惯性趋势下，一口亲到了苏辰的脸上。

    “咯咯……”小宝笑了起来，还拍起了小手。

    慕紫晴羞涩的赶紧离开苏辰的脸，看向这只小坏蛋，都知道逗麻麻了。

    不过，这样的逗，再多来几次吧~~

    她喜欢~

    “苏先生，苏太太，你们俩真甜蜜，小帅哥的发型已经剪好了，你们来看看。”女理发师笑着走过来，说道。

    慕紫晴快速的害羞的看了一眼苏辰。

    苏太太。

    这个称呼，她喜欢~

    “好。”苏辰意味深长的看了一眼慕紫晴，这小丫头，今天可是偷亲了他两口了。

    每次亲完，还用那特害羞的眼神看他一眼。

    不知道这眼神会让男人更加抓狂吗？

    等会儿去车里，亲个够本回来。

    暂时先放过她。

    慕紫晴感觉到苏辰看过来的眼神，耳朵火辣辣的，快速的眨了眨眼睫毛，然后走向大宝那边。

    苏辰抱着小宝笑着跟了上去。

    大宝剃的发型不错，脑袋顶部留下一圈短发，其余地方全部都剃成了光头，很有潮流萌娃的感觉。

    就是头顶中间留的短发的形状不是一个整齐的椭圆形，有些歪歪扭扭。

    毕竟是手工做的，远看是发现不了，细看就发现这个椭圆形不够周正。

    苏辰把小宝交给慕紫晴，然后拿过理发器，给大宝头顶的椭圆形再修饰了一遍。

    这个椭圆就是周正的椭圆了。

    理发师在旁边看到后，直呼内行，震惊的说道：“苏先生，您这理发手艺太厉害了！竟然只用眼睛就可以把这个椭圆剃成真正的椭圆！”

    慕紫晴也发现经过苏辰修饰过后的大宝的发型，更加的好看了！

    “老公，你太厉害了！”

    真的如婉雪姐所说的，这个世界上就她没有苏辰哥哥不会做的事啊！

    太强了！

    苏辰哥哥不仅是武道天才，而且还长得爆帅、身材爆好，厨艺又十分高超，带娃厉害，现在连给宝宝理发都做的这么棒。

    嘤嘤嘤，她这辈子能够跟苏辰哥哥在一起，还生下他的孩子，一定是她上辈子拯救了星球，做出了莫大的功德，所以老天这辈子才给了她如此逆天的好运气~~

    “老爸，老爸……”大宝兴奋的坐在椅子上拍着小手，看着镜子里的自己，咯咯的在笑。

    刚好这会儿美发店里放起了儿童音乐，“我就是这条街，这条街，最靓滴仔，走起路，走起路，大摇大摆……”

    小家伙好像十分认同这句歌词，一边兴奋的拍手，一边要站起来。

    (本章完)

