
        西部古海一座无名小岛上，诛天殿的付斌和夏轻烟夫妇来到在这里已经十多天了，一直在等待着赤凤炼域的消息。

    他们对黑暗诅咒很有信心，已经不止一次替诛天殿完成类似的秘密任务，但这次要救的是翁老和羊山，是无论如何都要带回去的重要人物。大长老那里明确放话了，要么带翁老和羊山安全回返诛天殿，要么……死在西部。

    赤凤炼域云集着西部四大霸主，不怕一万就怕万一，如果童言童欣的诅咒印记被发现了，翁老和羊山可能再也救不出来了。

    按照他们的预计，黑暗诅咒应该在最近发作。

    如果成功拿到翁老和羊山，童言童欣会直奔向东部，这片海域就是必经之地。

    付斌和夏轻烟端坐在岛上，灵识像是浪潮般连绵不绝的扩散着，覆盖海域，扫荡海底。他们控制的海兽猛禽也在天上海里迅游，搜索着童言童欣的踪迹。

    他们在诛天殿地位很高，受人敬畏，又直属黑石殿，已经很多年没像现在这么紧张过了。

    “来了！”付斌和夏轻烟同时警觉。

    星月光辉洒满天海，深夜里的汪洋波光粼粼，汹涌却又有别样的静美。一艘小船正划过海面，向着这里疾速飞驰而来，一男一女浑身燃烧着紫色火炎，圣威弥漫，威慑着沿途的海兽。

    付斌和夏轻烟腾空，极目远眺，确定没有谁追踪的人后，才迎上了那艘小船。

    童言童欣后背爬满咒印，眼眶已经完全被黑色填满，在星空下显得格外妖异。他们手里都抓着兽皮袋，里面装着的正是翁老和羊山。

    面对付斌和夏轻烟的出现，姐弟二人神情如常，没有任何的异样。

    夏轻烟检查他们的咒印情况，付斌检查了兽皮袋里的翁老。

    “你们是谁？”翁老不慌也不乱，还算比较冷静。

    “诛天殿，付斌。让翁老受累了，我们这就带您回去。”

    “回哪？”

    “回诛天殿啊。”

    “不回行吗？”翁老眉头一皱，我还要炼我的灵丹呢。

    “恐怕不行。”

    “我如果坚持呢？”

    “也不行，我们的任务是带你回去，不管用什么手段。”付斌眼底冷芒一闪，这老家伙这么快就喜欢上赤凤炼域了？

    翁老吧嗒下嘴：“好吧，我睡会儿，到了叫醒我。”

    夏轻烟仔细检查过两人的黑暗诅咒：“咒印没问题。”

    “你们要怎么处置他们？”羊山怯怯的问道，说完赶紧躲到翁老身边。

    “跟你有关系？”

    “没……没……我就问问。”

    “是杀是留，自有大长老定夺。”

    付斌取出一件巴掌大小‘穿云梭’，击向高空，嗡的声震响，气浪汹涌，强光璀璨，穿云梭膨胀到十多米，像是艘银白色的大船，漂浮在了高空。

    “回诛天殿。”

    他们登上穿云梭，像是道流光般消失在夜幕下。

    …………

    秦命还没等离开赤凤炼域就得到汇报，地凰玄蛇在海洋里寻了半天都没找到童欣的气息，可能是因为离开太久了。

    马大猛挠头：“那怎么办？茫茫大海，带哪去找？真不能发个悬赏令吗？”

    妖儿道：“不能！发悬赏令就等于告诉古海童言童欣失踪了，到时候海族肯定会出手，那些打算讨好海族的人，也会秘密搜查。一旦童言童欣落到海族手里，拜月族和妖蛮族什么事都可能做得出来。”

    “那还怎么找？童立堂就派了三十多人。都三天了，不，到现在都快四天了，他们早就离开这片海域，不知道跑哪去了。”

    妖儿道：“我们先不管诛天殿来西部是做什么的，有什么其他目的。翁老和羊山一旦到手，他们肯定会尽快的把人送回东部。我想，童言童欣应该正在赶往东部古海的路上。”

    马大猛一拍手：“咦？有道理！哪还等什么？赶紧追啊。”

    “可是童言童欣会走哪条路？万一他们还有自己的意识，肯定会知道我们会追上去。如果诛天殿的人已经跟他们碰面，也会料想到我们会追过去。还可能直线向东吗？他们已经跑了三天多了，早已在千里之外，我们现在如果走错了方向，就是浪费时间。”

    秦命看着白小纯。“你能感受到童言位置吗？”

    白小纯骑着他的青牛，站在最外面，很无辜的摇头：“说笑了，我怎么可能感受到他的位置。”

    “这里没别人，救人要紧。”

    “这话什么意思？”白小纯很茫然的看着秦命。

    其他人看看秦命，再看看白小纯，这俩人有什么小秘密吗？

    秦命走到白小纯身边，低声道：“你不是给童言绣了‘阴纹’吗？”

    白小纯面对众人怀疑的目光，淡淡轻笑，一转头：“绣了一半。”

    “一半也是绣了，你能不能感受到他？”

    “当然不能。”

    “说实话。”

    “真的不能，一半的阴纹等于没绣。”

    “我们一定要在童言童欣回到诛天殿之前拦住他们，否则就完了！”秦命不敢想象童言童欣被扣在诛天殿会是什么情景，他一辈子都不会原谅自己。

    白小纯很无奈：“你真的误会我了。”

    “当我欠你一个人情。”

    “秦命啊，你这……”

    “欠你俩人情。”

    “当真？”

    秦命一脸黑线。“到底，能不能。”

    “能不能呢……你说的人情这事……”

    “我欠了！”

    白小纯淡淡轻笑：“往东。”

    秦命凝噎无语，对他伸个拇指，喝道：“上黑蛟战船，出发。”

    妖儿诧异：“白小纯知道他们往哪个方向？”

    白小纯浅笑轻语：“类似的魂术都有共同点，我能……”

    “打住！”妖儿两眼一眯，怀疑的打量了他一会儿：“你不会绣了童言吧？”

    白小纯不温不火，闲适淡然：“妖儿姑娘，说笑了。”

    “那你怎么知道往东？”

    “一点魂术的技巧，一点小小的智慧，再加一点小小的推断。”

    “你一本正经撒谎的样子，还挺像那么回事。”

    “误会了。”

    妖儿指指东边：“直线往东？”

    “可能是吧。”

    “多远了？”

    “两千里了吧。”

    “知道的很清楚吗。”

    “惭愧。”

    “你就绣童言了。”

    白小纯微笑摆手：“真误会我了。”

    “快上船，现在就出发。”秦命心里着急，东西古海相距万里，而从赤凤炼域到诛天殿，大概要有两万里以上。童言童欣已经跑了十分之一了，再不追就晚了。

    “上船，一定要在他们进东海之前截住。”妖儿、玥晴、大猛，白小纯和他的傀儡，还有白虎、黑凤、地凰玄蛇，队伍并不大，可这是救人又不是宣战诛天殿，没必要带太多，现在赤凤炼域面临新的危险，秦命也不方便带走太多人。

    妖儿他们正要登船，混世战王忽然从远处走来。“秦命，稍等。”
  