    当方清秋回到原地的时候云景他们已经离去了，找了一圈还是没找到云景他们痕迹，稍微沉吟，他还是有些不放心。

    到底是因为他的缘故才将云景他们卷入了危机之中，他方清秋还没冷漠道无视他人性命的程度，于是放平心态仔细感受周围，在发现某个方向有两人远去的动静后, 他立即追了下去……

    不久后，因为这个地方之前闹出的动静太大，很快就陆陆续续吸引了几十个人来此。

    来到这里的至少都是先天修为的武者，其中不乏真意境，他们看到这里一番厮杀后满目疮痍的画面亦是忍不住表情动容。

    方圆数千米的地面被打得千疮百孔，山头都被削去几座，仅凭这样的画面就可以想象到之前的战斗何等可怕。

    尤其是有人认出了童丘他们的尸体后, 无不为之骇然，须知童丘等人在江湖上可是名声不小, 背后的势力雄踞一方，他们的死传递出去，必将在江湖上引发一场震动！

    一些自觉的人打量几眼就悄然离去，不过一部分人却在思索这里之前为什么会引发厮杀。

    世间没有无缘无故的恨，发生这样的厮杀必定有原因的。

    引发厮杀的原因对来到这里的人来说其实并不重要，重要的是他们能得到什么好处，渐渐的，有些人的目光看向了不远处的茶峰，然后就有人怀揣着各种想法前往茶峰之上。

    当那些人来到茶峰之上后，惊扰了那株千年茶树中的白线蛇，它的脑袋从树冠中伸出，红宝石一样的双眼扫视各个方向。

    在白线蛇的目光扫视下，茶峰中上部分范围内，一个个到来的人行为都变得诡异起来，有人莫名其妙就红着眼朝同伴下手捅刀子, 有人则痛哭流涕跪地嚎啕大哭, 更有人则一脸痛苦的直接抹脖子自杀了, 有人则一脸惊恐的冲着空气不遗余力的厮杀……

    来到这里的, 不管是先天境界的修为也好，还是真意境也罢，都做出了各种诡异的举动，下场却是一个个不明不白的死去！

    这些人明显是陷入了某种可怕的幻觉之中，直指内心最痛苦恐怖的那种。

    当人们相继死去后，白线蛇闪电般游走在一具具尸体之处，当它闪过，那些尸体宛如风化了千百年一样飞速化为飞灰飘散，连一点痕迹都没有留下！

    不久后，茶峰再度变得平静下来，白线蛇也回到了千年茶树的树冠之中……

    距离茶峰三十多里外，和游笑离去的云景念力观察着茶峰方向也是忍不住眼皮直跳，太可怕了，那条白线蛇，几乎是无声无息见就杀死了上山之人，那些人里面不乏真意境高手，甚至还有一个真意境后期存在！

    表面上那些人上山的时候山上平平常常什么都没有，可当他们惊动了白线蛇之后，在白线蛇哪红宝石一样的双眼红光闪烁中，大半个山头都布满了肉眼不可见的神经毒素，云景念力看得真切，那大半个山头都被肉眼不可能的粉红色毒雾覆盖了，但凡踏足毒雾范围，无不陷入内心最恐怖的幻觉做出自残自杀自相残杀的举动。

    最后则是白线蛇亲自去给那些人收尸……

    目睹了那里的情况，云景内心无比庆幸，还好自己和动物有着强大的亲和力，否则之前自己和游笑踏足山上的时候估计也是和后面那些人一样的下场。

    那些人的死，让云景内心唏嘘不已外，大概以后都不用担心那棵千年茶树遭到破坏了，有白线蛇看守，根本不用担心。

    “这葬剑山遗迹简直不是人呆的地方，我真的后悔前来了，就如同之前那样，遭遇前辈战斗，稍不注意我们这样的死都不知道怎么死的”，不知道云景心头想什么的游笑还在对之前的事情感到心有余悸。

    他心头那个悔啊，就不该来葬剑山遗迹的，继续留下去，接下来鬼知道还好遇到什么样的情况。

    此时游笑已经萌生了离开的想法，虽说离去有可能遭遇莫名其妙苍老死去的情况，但那种情况只针对持有剑器之人，准确的说只针对持有剑器中融入龙影金光之人，他这种不用剑器之人倒是无碍。

    实际上和游笑抱有相同想法的人很多很多，有人早就离去了，可依旧有很多人不甘离去，觉得自己运气不至于那么差，不弄到足够好处实在不甘心……

    “两位少侠请留步”

    不待云景说点什么，他们后面传来了方清秋的声音。

    游笑当即脸色一变，看向后面十多米外的方清秋努力的使自己平静下来笑道：“不知前辈有何指教？”

    这会儿游笑心头怕得要死，怕被方清秋顺手宰了，毕竟他们之前可是亲眼看到方清秋杀了童丘等人的，这差不多是看到了不该看的，行走江湖遇到这样的事情，很容易被人灭口。

    毕竟云景他们这样的目击者万一把事情传扬出去，那可是对方清秋乃至正气山庄都极为不利的事情。

    方清秋自是不知道游笑心头的想法，反而略带关切语气问：“两位少侠你们没事儿吧？”

    “多谢前辈关心，我们没事儿，好得很”，游笑赶紧回答道。

    见他们的确没事儿的样子，方清秋点点头语气带着些歉意道：“没事就好，之前两位因我之故才陷入危机，在这里方某陪个不是，你们没事再好不过，否则便是方某的罪过了”

    “前辈无需如此，你也是身不由己，我们理解的”，云景笑呵呵的摆手道。

    游笑见方清秋似乎没有恶意，这才稍微放松了一些。

    方清秋追上来当然不是单纯的关心一下云景两人的安危，这只是其中一方面，稍微寒暄后，他问出了自己最为在意的问题，道：“两位少侠，之前你们在那个地方，也没有看到过其他人？”

    毕竟身陷绝境被人救了，那个前辈不现身，但并不代表方清秋就当做不知道了，他感念对方的恩情想要报答却找不到人，只得询问云景他们，试试能不能了解到那位就跟不存在一样的前辈一些信息。

    对此，游笑实话实说道：“前辈，实不相瞒，之前我们在那里待过一段时间，却是在你们来之前没有见过任何人”

    “这样啊，那就不打扰两位了”，方清秋点点头道，内心有些失望，语气顿了一下，还是好言提醒道：“方某就此告辞，两位少侠若是没必要的话，还是尽早离开吧，这葬剑山实乃不是久留之地，言尽于此，希望你们能听得进去”

    说完方清秋就闪身离去了，连给云景他们表示感谢的机会都没留。

    方清秋还急着找个地方疗伤呢，若非心头想要报答不曾现身的前辈救命之恩，他大概率都不会来找云景两人一趟。

    在方清秋李秋后，游笑长长呼出一口气道：“总算是结束了，这方前辈好人啊，居然对之前的事情只字不提，换做其他人，我们估计已经死了”

    “方前辈毕竟是正气山庄出来的嘛，为人正直可不是流于表面，否则正气山庄的招牌估计早就被人砸了”，云景笑呵呵道。

    深以为然的点点头，游笑说：“正气山庄，不愧为正气之名，江湖上若是多一些这样的势力就好了”

    “走了，想什么呢，若江湖上全是正气山庄这样的侠义势力，那如何才能承托出正气山庄的不同？”云景摇摇头道。

    想了想，游笑认同的点点头道：“也是……”

    随着时间的过去，那让人诡异苍老的规则范围也越发缩小了，到如今已然不足百里直径范围，几天功夫，足足缩小了三分之二。

    还在‘毒圈’内安全范围的人，几乎都知道了万剑争锋脱颖而出后的唯一一人将获得无上大机缘，这些人总有自命不凡的，觉得自己有机会成为最后的赢家。

    这个范围内的人，少部分还分散在各处，而绝大多数都已经赶往西峰之上了，那里是葬剑山的三座主峰之一，也是背后推波助澜的大离三皇子给众人准备的最后战场，他本身也在那里，汇聚各方剑客最终成为他的踏脚石，其野心不小。

    这段时间一来，人们已经渐渐摸清楚了那诡异规则范围的一些特性，它只针对持有融入龙影金光剑器之人，其他人则不受影响。

    而且即使持有融入龙影金光剑气之人，一旦输给他人甘拜下风，内心彻底熄灭了万剑争锋的想法，这样的人也不受诡异规则影响。

    对此所有人都认同的一个说法，是这种熄灭了万剑争锋念头之人，已经没有了争夺最后机缘的资格。

    没有裁判，没有明确的规矩，但那规则就是这样的。

    明白了规则之后，有人欢喜有人愁，欢喜的是那些弱者，遇到不敌之人直接认输就有活命的机会，而愁的人，则是在纠结到底要不要继续争取那份机缘，毕竟越到后面面对的对手就越强大。

    谷攝

    尽管来到葬剑山的人绝大部分或主动或被动的都失去了争夺唯一机缘的资格，可这些人里面，一部分并未就此离去，要么安心寻宝，要么则是想亲眼看到最后的机缘会花落谁家。

    或许，当最后结果出来后，还有机会强取豪夺一番呢……

    规则范围缩小了，那些想要获得唯一机缘的人自然就越发集中了，如此一来也就越容易遇到其他人了。

    百无聊赖的走在荒野，游笑突然指着一个方向说：“大锤兄弟，你看那边”

    时时刻刻都在关注周围情况的云景自然明白他指的那个方向发生了什么事情，无外乎就是明争暗斗亦或者你抢我夺的无聊争斗罢了。

    之前云景他们遇到过很多类似事情，本着多一事不如少一事，几乎都是能避则避。

    这次遇到，游笑之所以有心情留下了远远观望，只是因为遇到了那边争斗中有一个认识的人罢了。

    那个人云景也认识，甚至比游笑更为熟悉，却是来到葬剑山遗迹的玉兰姑娘。

    此时的玉兰正在遭到一群人的围攻，不过她却是游刃有余轻松无比，白衣飘飘，宛如仙子起舞，举手投足间都极具美感，可那美丽的身影却带着致命的危险，围攻她的人不时倒飞一个出去再也站不起来。

    或许是觉得她一个女子好欺负吧，明知她厉害，已经有不少人将小命丢在了她手里，剩下的依旧锲而不舍，总觉得下一刻就能将她拿下。

    玉兰之所以遭到这样的围攻，云景在稍微观察后已经明白了缘由，有两个原因，其一是玉兰不知从何处得到了一把珍贵的宝剑，围攻他的人主要是想抢夺那把剑。

    另一个原因就很现实了，玉兰长得太漂亮，很难让一个正常男人不起心思，若能将其拿下一亲芳泽，对很多人来说，怕是死也值得了。

    千万不要低估了男人的好色之心，莫说这个时代，便是云景前世，因为漂亮女人脑袋一热做出各种脑残举动的人还少吗？

    云景认识玉兰姑娘，曾经还有过一段交集，她若是有危险，都遇到了，云景自然是不会吝啬帮忙的，不过这会儿她自己就能从容应付，云景也就没有出手。

    点点头，云景对游笑说：“看到了，然后呢？”

    “那个女子啊，我们在葬剑山遗迹外见过的，你这么快就忘了？那什么，我说要帮你找女人报答救命之恩的时候，你还说按照那个女子的标准来着”，游笑沉吟道。

    “所以呢，你看到人家有麻烦了，想要英雄救美？”云景斜眼看他似笑非笑道。

    尴尬的摆摆手，游笑说：“那哪儿成啊，人家那么厉害，怎么可能轮到我帮忙，纵使出手估计也只会碍事儿，甚至还有可能被她当做不怀好意之人给打死”

    “所以你让我看那边，到底想表达什么意思？”云景撇撇嘴道。

    挠挠头，游笑说：“那啥，大锤兄弟，我是在为你着想啊，你不是找女人的标准就那样的吗，然后呢，人家现在有麻烦了，虽然是她自己就能摆平的小麻烦，我帮不上忙，但你可以啊，你可是能锤死真意境的，这会儿冲过去，帮她解决麻烦，这不就能博取她的好感了嘛，说不定还有机会抱得美人归呢”

    “哟呵，难得你一番好意，我可是谢谢你了啊”，云景翻了个白眼道，心头明白，游笑估计真有这种好意，可这家伙绝对更多的是想看自己出糗。

    至于他想看自己出啥糗，自然是帮忙过后热脸贴人家冷屁股啊，一番好意帮忙下来，结果人家玉兰姑娘大概率会来一句多管闲事，那得多尴尬？边上看戏的游笑得多乐呵？

    见云景不上当，游笑继续怂恿道：“大锤兄弟你真不考虑考虑？这可是千载难逢的机会，能帮到那等美人的机会可不多，机会就在眼前，能不能把握住就看你自己的了，你不试试怎么就觉得没机会得到对方倾心呢？英雄救美啊，虽然桥段有些狗血，但并不妨碍这种事情最能打动女人心”

    “既然你都知道机会千载难逢，那为什么不自己上？别给我找什么能力不足的借口，真要有心，别说能力不够，你应该刀山火海都义无反顾才对”，云景鄙视道。

    然而游笑却是理所当然道：“我就算了，那点自知之明还是有的，配不上那个女子，做什么都没意义”

    “所以你就怂恿我？”，云景鄙视道，一副你觉得我这模样就能配得上人家的表情。

    游笑继续义正言辞说：“这怎么能是怂恿呢，你有那个实力啊和底气啊，先天初期就能锤死真意境，将来成就不可限量，配那个女子绰绰有余了，甚至还可以说是看得起她呢”

    “你也这么认为啊，实际上我也是这么想的，那啥，锦上添花不如雪中送炭嘛，这会儿人家自己就能解决的问题，我去帮忙也没啥大用，还是另找机会把”，云景一脸认同道。

    反倒是游笑无语了，鄙视道：“大锤兄弟你脸皮真厚”

    我就说说而已，你还当真了？还配那个女子绰绰有余甚至是看得起他呢，你也不看看自己长啥样，一身肌肉疙瘩跟铁板似得，也不怕人家姑娘看着就倒胃口。

    他们这边看戏聊天逗闷子，那边的玉兰姑娘却是被一帮人烦的没耐心了。

    本来一开始玉兰还有所保留没下死手，渐渐的那些人以为她心性单纯仁慈好欺负，居然得寸进尺了，以至于她后来下重手弄死不少人都没能吓退一帮别有用心的家伙。

    在玉兰姑娘看来，很多围攻她的人那嘴脸也太恶心了，一双眼睛恨不得把自己扒光，尤其是出手下作无比，尽想往她身上关键部位招呼。

    自己的容貌如何玉兰当然清楚，也不是没见过觊觎她美色的人，可以往遇到的那些，那个不是彬彬有礼，就没见过这种毫不掩饰的，尤其是那些污言秽语别提多难听，简直就跟满嘴喷粪一样。

    “美人，你是我这辈子见过最漂亮的美人，快，把你的面纱摘下来让我好好瞧瞧，将来每个寂寞的夜晚就指望着回忆你的容颜消遣自乐了”

    “你那衣服下面鼓鼓囊囊的是什么啊，是不是偷了我的馒头？快拿出来让大爷我检查一下，我那馒头又大又软又白，肯定是被你偷了的”

    “你好香啊，不知道放的屁是不是也这么香？要不你放一个给我闻闻呗，最好是放在一个瓶子里装好让我以后闻个够”

    “快，用你那双小脚踩我，踩我脸上，踩死我我也甘心，能死在你那双脚下，那是我的福分，死也值得了，真心话，即使被你踩死，我也要用舌头最后的力气舔一舔才甘心……”

    类似的言语不停充斥玉兰耳中，简直颠覆了她的三观，压根就没想过语言还能恶心到这种程度，作为百花阁的头牌，她曾几何时接触过这种恶心玩意？

    虽然她无比厌恶这些人，却也是见多识广的，不至于被这些污言秽语冲昏了头脑从而乱了方寸，能修炼到真意境中期，玉兰姑娘意志何其坚定，区区言语刺激根本奈何不了她。

    “本不想多造杀孽，但你们一心求死，那便成全你们好了”，玉兰一脸平静道，不再有所保留，直接就下大范围攻击的重手。

    下一刻，以她为中心，方圆千米范围内的天地间一片片美得让人心醉的兰花瓣纷纷扬扬，淡淡兰花清香弥漫让人闻之欲醉。

    无尽的花瓣随风飘散，漫天花雨整一个美字了得。

    那些花瓣当然不是真实花瓣，而是玉兰姑娘真意境中期的元气结合武道意志所化，看似娇弱味美的花瓣，每一片都蕴含着致命的危险！

    数不尽花瓣纷纷扬扬充斥千米范围的每一片空间，避无可避。

    这个范围内围攻玉兰的九成以上之人，在花瓣洗礼下极力反抗也只落得个被撕成碎片的下场！

    如同一些人所说，能死在这么梦幻唯美的攻击下，应该能含笑闭眼了吧？

    玉兰如此一击自然不可能杀掉所有人，但当漫天花雨过后，之前围攻她的几十号人能活下来的也就寥寥无几的那么几个了，即使活下来的也几乎没有一个能保留身躯完整，人人带伤，缺胳膊少腿很正常，最完整的一个，身上也不慢了大大小小的血痕，浑身是血，鲜血流淌染红了地面。

    当漫天花雨消失，方圆千米山石草木尽皆化作碎片，地面鲜血碎肉混合触目惊心。

    至此玉兰耳中再也听不到那让她恶心的污言秽语了。

    她依旧赤足而立，白衣胜雪，与周围那触目惊心的画面形成了鲜明的对比。

    “真当本姑娘软弱可欺？一开始只是不想杀人罢了，女孩子双手沾满血腥终是不好，奈何总有些人嫌弃自己活够了”，看着最后几个摇摇欲坠吓破胆的家伙玉兰轻轻摇头道。

    ……

