    回到医院，刘武和刘程一样，对我一通感谢。还说什么刘程有我这样的好兄弟，简直就是上辈子修来的福分。刘程在一旁撇了撇嘴，明显对这句话不满。

    我被他夸得都有些不好意思，回道：“刘叔你客气了，这都是应该的，你和刘程平时也没少帮我。”

    “呵呵，刘程这小子要是能有你这么听话懂事我也就不用操心了。”刘武接着说道。

    这下刘程听不下去了，没好气道：“死老头子，你说谁不听话，不懂事？也不看看你昏迷的这几天是谁天天在医院守着，而且我早就和你说过那个女人不能要，你偏不听。这次要不是我和龙渊，你不但要被骗得裤衩都不剩，估计连命都要没了。”

    “臭小子，就知道拆你老子的台，起开别坐老子的床。”一提起这事刘武估计想找个地缝钻进去，气得一脚踢在刘程腰上。

    刘程起身坐到了床边的椅子上。“不坐就不坐，爷有椅子。”

    这两父子别看长的都五大三粗，人高马大的，但一在一起就是一对十足的活宝，我早已经见怪不怪。

    “对了龙渊，你会给人看相，而且还这么厉害，认识你这么久怎么都没听你提起过？”坐到椅子上后，刘程说出了疑惑。

    刘武也好奇的看着我，估计也在想着这事，只是没好意思开口问。

    “有些特殊原因，我也是这几天才开始运用，都是跟我爷爷学的。”情况有些复杂，我不好细说，大体说道。

    “你爷爷也懂这些？”

    “嗯，他以前是有名的风水相师。”我说道。>

    一提起爷爷，我内心又是一阵惆怅。

    我和刘程在病房里陪着刘武直到晚上九点，见时间差不多了刘武催促我和刘程赶紧回学校，不要耽搁了明天的课程。

    他毕竟还下不了床，刘程想留下来陪他，他却不让，说请个护工就行，警告刘程不要再随便旷课。

    说不过他，我和刘程只好准备离开，不过离开前我叮嘱他手上的锁魂链一定要戴满七天，等他体内的神魂彻底稳定下来了才能取下来。

    “明白了，太感谢你了龙渊。”刘武点头，然后递给我一张银行卡。“刘叔也没啥能给你的，这是一点心意你收下。”

    我连忙摆手，皱眉道：“刘叔你这是什么意思，我帮你们是因为我和刘程是好哥们好兄弟，绝对不是为了这些。”

    “我知道，你就当是我给你的零花钱，没多少。”他依旧把卡递给我。

    见我还是不接，一旁的刘程替我收下了卡。“龙渊，他难得掏腰包，还跟他客气啥。”

    把卡揣在裤兜里，刘程拉着我走出了病房。

    刚走出病房我正准备说话，就看到刘程拿出手机不知道给谁打了电话。

    “喂，张姨，是我。”

    挂掉电话我和刘程在走廊外等了半个小时，一个将近四十岁的女人出现了。

    女人就是刘程口中的张姨，也是刘武的上一任女友，女人长得不算漂亮，但给人的感觉却很贤惠大方，一看就是很顾家的人。

    和张姨说了一两句话，刘程就让她到病房里去了。

    病房里的刘武看到她后，又惊又喜，拉着她的手不知道在说什么。

    “走吧。”只看了一眼，刘程就让我俩回去。“能做的我都做了，张姨能不能回心转意，就看我爸自己的本事了。”

    回到学校附近，刘程带着我来到了银行的自动取款机前，他查了一下刘武给的卡里的余额，屏幕显示里面有三万多块钱。

    “靠，他也太抠门了，只给那么一点，也好意思。”刘程明显对这数字不满，说道。

    说完，他取出卡然后递给我，表示钱虽然不多，但好歹也是刘武的心意，让我收着。

    我摇头说不要，他有些恼了，硬塞给我。“拿着，不然就是不把我当兄弟。”

    无奈，我只好收下。

    回宿舍的路上，刘程让我教他两手，让他装装逼，说不定还能因此泡上个漂亮妹子。

    我摇头说风水相学这些东西可不是说学就能学会的，必须要有一定的天赋，而且绝不是让人拿来显摆骗人的。

    “好歹我也是考上了咱们学校的人，怎么可能学不会。”刘程不服气，说道。

    “这和学习又不一样，总之懂了那些玄学上的东西未必是好事。”我向他解释。

    刘程若有所思，也不知明白我的意思没有，不过他没再继续让我教他，而是说道：“行，不学就不学，不过从今往后我就要跟着你混，你别想甩掉我。我们可以专门给那些有钱人看相看风水，赚个盆满钵满，走上人生巅峰，迎娶白富美，想想就刺激。”

    这小子的脸上笑开了花，估计脑子里已经在幻想着迎娶白富美的画面，哈喇子都快要流出来了。

    我笑着摇了摇头，看相看风水哪有他想的那么简单，搞不好连自己都可能搭进去。当年爷爷就是太过于轻狂，才会造成了无法挽回局面。

    到了宿舍，刘程忙着和宿舍的其他人开黑打游戏，我则是偷偷取出那本用黑布包着的书，躺到了床上。

    爷爷似乎很在乎这本书，叮嘱我不能让任何人看到，无奈我只好像是在做什么坏事一样，躲进被窝里打开了黑布。

    黑布中是一本泛黄，年代看上去十分久远的书，封面的字迹已经模模糊糊，但勉强还是能看出《无上洞玄秘旨》这几个字。

    躲在被窝里我也不好细看，随便翻了几页发现里面的内容复杂多样，除了风水相学之类的，还有许多其他玄学的东西，比如法咒、符箓、阵法等等之类的。

    想要完全掌握这本书里的内容，恐怕不知道要花上多久的时间，而且宿舍里人多口杂，我想要专心研究这本书，只能搬出去租房住。

    收起《无上洞玄秘旨》，我打算明天和刘程商量一下这件事。

    晚上睡觉的时，我又梦到了那个身穿汉服，身姿卓越的女人，然而这次我终于看清了她的长相，她竟然长得和那个神秘庙里的女子雕像一模一样。

