    【还是有差距！泰坦这个时候该退的！】

    【退了也没用啊，防御塔下那么多小兵，你跑了浪费多少经验？】

    【主要是他也没想到IG会这么果断吧，拿扎克的被动跟他换命。】

    【IG这队伍，跟你打个一换一都不亏，用被动还你一个人头那不是血赚？】

    ......

    见闪电狼的辅助泰坦也被越死，观众们忍不住调侃起来。

    以他们对IG的了解，刚才就算没有扎克的被动，他们也会果断选择越塔，哪怕是一换一也在所不惜。

    用一个一换一的结果，换来闪电狼下路双人组损失两波兵线，这种有赚头的买卖IG绝不嫌多。

    而在击杀了闪电狼下路双人组之后，阿水的霞选择了回城。

    陈御和宁王则是从野区的视野阴影中绕到了中路。

    惹晒在上路已经玩嗨了，肉鸡的MVP可不保险，必须要帮肉鸡打出点儿优势来才行。

    “野辅双游到了中路，这是要抓妖姬吗？”

    “妖姬可不好抓啊，有位移的，很灵活！”

    解说席上，看着IG野辅两人来到中路，似乎想对妖姬动手，管大校微微皱眉。

    妖姬无疑是非常难抓的英雄之一，六级之后更是几乎无法被抓死。

    六级之前，勉强有一点机会，但前提是妖姬自己要给机会。

    只要他不交W技能魔影迷踪，基本是抓不死的。

    陈御一个没有闪现的洛和宁王一个控制衔接极慢的扎克，实在不怎么容易把妖姬抓死。

    但IG还是来了。

    “maple还算稳健，没有过分地动手，一直留着W在手里没用，只是拿普攻来点加里奥！”

    “加里奥张开翅膀，是要W闪吗？”

    “闪了！”

    “但是maple的反应很快啊，直接魔影迷踪拉开！躲过去了！看样子是早有准备！”

    “不过宁王的扎克跳向了妖姬的后方，妖姬要不要回来？”

    “没有，maple选择求稳，直接交闪现再次拉开距离！进了河道草丛。”

    “我就说妖姬难抓吧...等等，宁王跟闪了！”

    “他要把妖姬抓回来吗？可是没有媒介啊！”

    ......

    见妖姬交闪进入河道，宁王的扎克还要硬追，记得忍不住微微皱眉。

    扎克的Q技能的确算是控制，但需要两个单位才能形成控制效果，一个单位的话就只有一些伤害罢了。

    而此时妖姬所在的河道，哪里还有第二个地方单位？

    然而，当宁王的扎克一把搂住妖姬之后，又将橡胶手臂伸向了另一侧。

    众人这才发现，上路河道的河道蟹刷新了，而且整个游荡到了中路附近。

    成了宁王必不可少的“另一个单位”。

    maple见状心中也是暗骂运气不好。

    河道蟹的游荡是有规律的，但他也想不到运气会这么背，刚好河道蟹就游荡到了中路。

    此前他之所以选择河道这条逃生路线，便是因为河道单位少，扎克留不住他。

    现在看来，天意似乎不站在他这边。

    在心里无奈地叹息一声，只得重新按下W返回原位，拉断了扎克的手臂。

    然而陈御的洛早已在原地等待着他。

    一个盛大登场将他抬了起来，随后接上加里奥的正义冲拳。

    妖姬在天上待了足足两秒才落地。

    而落地后的妖姬被正义罡风和加里奥的被动一拳命中，分身也是被打了出来。

    但此时的他已经没有了位移，想要逃过IG中野辅三人的围追堵截显然是不现实的。

    短暂的挣扎之后，最终还是倒地不起，人头被宁王和陈御让给了肉鸡。

    “奈斯！这就很舒服了，回家可以出个小吸血枪，对线就不怕他了。”

    肉鸡在队聊里笑呵呵地说道。

    小吸血枪有一个被动，就是在造成第一次技能伤害的时候，额外造成一些魔法伤害。

    数值虽然不大，在前期还是很可观的。

    妖姬又是一个脆皮，一旦被加里奥的技能蹭到多次，很容易被打低血线。

    到时候，maple自然就无法对加里奥形成什么干扰，肉鸡也能找到自己的游戏节奏。

    “放心吧老宋，咱说过会帮你拿MVP的！”

    宁王笑呵呵地说道。

    陈御也是点点头：“一会儿我们还来，尽力帮你拿优势，到时候你再来带节奏。”

    “好！”

    肉鸡用力的点点头，看向两位兄弟的眼神里满是感动。

    然而这种情绪仅仅持续了三秒钟不到，上路再次传来了“噩耗”！

    惹晒的瑞兹又把MMD的刀妹给单杀了！

    “卧槽惹晒，今天吃枪药了？火气这么大？”

    宁王有些惊异，惹晒竟然用瑞兹把刀妹当猪杀。

    “没有没有，他想要打我，我还手了。”

    惹晒练练摇头，一副很无辜的样子。

    “惹晒，帮帮哥，哥很需要这个MVP！”

    肉鸡在队聊里请求道。

    “义进哥放心，我一定不会让你在小钰面前难做的！义进哥这么好，我会全力支持义进哥！”

    惹晒信誓旦旦地点头。

    【卧槽，我是不是出现了幻觉？这个惹晒怎么茶里茶气的？】

    陈御听出了一丝不对味儿。

    但肉鸡或许是没有这方面的经验，抑或是太过信任惹晒，并没有往多想，反而是如释重负地道谢：“好好好，谢谢你啊！”

    可结果呢？

    两分钟后，惹晒又杀人了！

    杀的还不是一个，闪电狼的上野抓他，被他一个人全给撸死了。

    面对众人的疑问，惹晒的回答还是一如既往：“他们先动手的，我还手，没想到把他们都打死了。”

    肉鸡无奈了，陈御更是有些失笑。

    看来对自己老大哥被坏女人骗走的事情，小姜同学怨念深重啊。

    不过事已至此，陈御也不好多说。

    游戏时间已经来到八分钟，峡谷先锋刷新了。

    随着闪电狼的上野二人被瑞兹双杀，特气腾腾的峡谷先锋自然毫无意外地落在了IG的手里。

    上半区仅剩的maple不敢看，也不敢说，甚至有点不想赢的意思。

    闷闷地在中路补刀刷线。

    到了现在，maple的妖姬甚至连常规消耗都懒得做了。

    原因无他，上路又穿了。

    与此同时，闪电狼的下路也没好到哪里去。

    第一波阵亡之后，两人经验落后有点多，线上已经到了被欺压的地步了。

    又担心神出鬼没且悍不畏死的宁王，只敢在防御塔下补刀，压根就不敢出来。

    补刀数也被快速拉开。

    种种迹象表明，闪电狼的斗志已经被消磨殆尽，惹晒在上路的多次击杀，更是让闪电狼仅存的一丝求胜欲望消弭。

    最终在IG刻意地控制下，游戏时间持续到了二十五分钟才结束。

    在其他三人的全力帮助下，肉鸡加里奥的数据却依旧没能追上惹晒的瑞兹。

    惹晒在肉鸡质疑的目光中，含泪拿下第三局的MVP！

