    宁涛起身来到了窗户前，伸手将窗帘撩开了一点。虽然只是一条不易被察觉的分析，可也足够他看到外面的情况了。
    那几艘快艇已经进了黄石小镇的码头，快艇上的人陆续登上码头，然后往湖畔旅馆的方向走来。
    同一条路上，十几个活死人往码头的方向走去。走在最前面的正是那个体重起码两百公斤的日本相扑，他提着“肥前国忠吉”，颇有点一方霸主的气势。
    他的气势甚至比元首的附身者费朗西夫还要强一些，给人一种霸气凛然的感觉。
    宁涛真的很好奇那个相扑的身份，可是对方不开口说话，而他又不听不懂日语，他能想到的解决问题的途径就少得可怜了。
    很快，从别的通往码头的路上也走来一群群人。不同的肤色，不同的服装，有男人也有女人，还有老人和小孩。可不管是谁，他们的先天气场都笼罩着一团灰黑的死气。
    宁涛吃了一惊，如此之多的活死人聚集在这里，尼古拉斯康帝究竟想干什么？
    软天音凑到了宁涛的身边，她猫着腰，也凑头到了窗帘的缝隙前窥探。她一眼就看到了那个身体比别人大两倍的相扑，惊讶地道：“宁哥哥，那个人好胖，他是谁？”
    她的声音很小。
    宁涛轻声说道：“估计是个日本相扑，但我不知道他是谁，还有躲在他身体里面的是谁。看上去今晚他们好像有什么行动。等一下你再为我护法，他们碰头之后我再去侦查一下。”
    这次回来，他的目的只是叮嘱软天音，要她不要轻举妄动。
    软天音点了点头。
    黑火公司的佣兵很快就那一群活死人碰头了。
    那个金发新妖说了一句什么，他带来的佣兵每个人提着一只箱子来到了一大群活死人身前。
    一个佣兵打开手提箱，拿出什么东西给了日本相扑。
    宁涛收回视线，盘腿坐在了地上：“天音，为我护法，还有你不要轻举妄动。”
    “嗯。”软天音应了一声。
    他进，元婴出。
    两秒钟之后，一股阴风来到了湖面上。湖上本来就吹着风，那股阴风反向吹来，却没人发现它的存在。
    宁涛在湖面上停了下来，这个位置就在一艘快艇的旁边，距离码头上的佣兵和活死人并不远。他终于看清楚那些佣兵在给活死人发什么东西了，那些手提箱拥有冷藏功能，里面装着一支支注射器，每一支注射器里都装着一管血色的液体，看上去像是血液。
    最先拿到注射器的相扑挽起了袖子，将注射器扎进了自己的静脉之中。
    其他的拿到注射器的活死人也是一样的操作，将注射器里的血色注射.液注射进了自己的静脉之中。
    相扑将注射器扔在了地上，他说了一句话，用的日语。
    黑火公司这边，带队的新妖耸了一下肩：“抱歉，裕仁陛下，我听不懂日语，你是懂英语的，你能说英语吗？”
    裕仁陛下？
    这不就是那个发动侵华战争，荼毒残害几千万华人的日本天皇吗？
    仅仅是这个名字，宁涛就生出了想杀了他的冲动！
    愤怒，杀念，恶面苏醒说来就来，元婴也变得不稳定了。
    我在胎中息，听闻大道音。
    当！
    神钟敲响，大道之音跌宕。
    怒火和杀念被镇压了下去，有了上次的经验，宁涛这一次的处理很及时，元婴并没有被拽回身体。
    宁涛继续暗中观察。
    裕仁说道：“这种东西我们还要注射多久？你们的主人在哪里，他叫我们来这里却又不见面，你去告诉他我是谁！”
    这一次他使用的是英语。
    带队的新妖说道：“这是给你们保命的药，如果你们不注射，死了可别怪我们。我这次来除了给你们送药，还有就是要通知你们明天晚上会有一艘船来接你们，明天晚上你们就能见到我们老板了。”
    “我们天皇陛下的耐心是有限的，希望这是最后一次让我们等待。”穿着黑色连体衣的寸头女子冷冰冰地道。
    “你是？”带队的新妖问了一句，这么多活死人，他不可能每一个都记得。
    穿着黑色连体衣的寸头女子说道：“南造云子，你也可以叫我羽关晴美。”
    带队的新妖回想了一下，但似乎没有想起这个人物，也没再说什么。
    他不知道南造云子是谁，宁涛却知道。南造云子是日本二战期间几个极其厉害的女间谍之一，名声和实力仅次于臭名昭著的川岛.芳子。不过川岛.芳子也不是真正的日本人，她是满清皇室成员，原名爱新觉罗显玗，是肃亲王的女儿。
    宁涛的情绪又有黑化的征兆，他赶紧又念了一句经。
    带队的新妖说道：“你们都回去吧，明天还是这个时候，这个地点，我会来接你们。另外，如果有人怀疑你们，不要留活口。你们都很清楚自己的身份，一旦泄露，你们会死得很难看。”
    “哼！”穿着和服的中年武士冷哼了一声，似乎是对领队的新妖的话感到不满。
    领队的新妖只是看了他一眼，转身往一艘快艇走去。他带来的人陆续上了快艇，然后掉头向湖心方向驶去。
    一大群活死人散去，各自往不同的方向走去。他们住在不同的旅馆住在，并不都在湖畔旅馆。
    宁涛想追上一艘快艇，但转眼又打消了那个念头，他离开了湖面来到码头上。裕仁三人和几个德国人往湖畔旅馆走去的时候，他悄无声息地跟在了后面。
    裕仁和元首两伙人故意放慢了速度，等到几个阿拉伯人和欧洲人走远之后两个魔头煞有其事地握了一下手，然后开始交谈。
    “我的朋友，你还习惯现在的生活吗？”元首的附身者费朗西夫问。
    裕仁的声音低沉：“这个世界变了，很难适应……我去过皇宫，可是那里的警卫竟然不让我进去，如果在我的那个时代，我枪毙了他。”
    “你还有家可以回，你弟儿子现在还是日本天皇，我却变成了一个农夫，我的追随者也都死得差不多了……”费朗西夫说不下去了，满脸落魄的神色。
    这对昔日的盟友，无论是元首还是裕仁，那都是指挥百万大军决胜千里的人物，何等的威严，何等的风光，可是现在却沦落到了这样尴尬的境地，一个变成了相扑，一个变成了农夫。
    “他们要将我们叫到这里来干什么？”裕仁显然也不想谈现在的尴尬状况。
    “我也不知道，我已经在这里住了半个多月了，他们除了每天给我药，什么都不肯告诉我。”费朗西夫说，然后他也问了一句，“我的朋友，你猜他们将我们叫到这里来干什么？”
    裕仁摇了摇头：“我也不知道。”
    两人身后，穆勒对走在身边的和服武士说道：“我的朋友，从不见你说话，能告诉我你是谁吗？”
    “哼。”和服男子哼了一声，却不说话。
    穆勒皱了一下眉头，正要发作，一旁的南造云子说道：“狄特里希先生，他听不懂英语。他是战国时期的人物，他叫石川五右卫门，他的脾气比较古怪，很难相处。”
    宁涛心中又是一片惊讶，在南造云子开口之前他还以为和服男也是一个二战妖孽，比如土肥圆贤二谁谁的。他心里甚至在想怎么让这些二战妖孽再死一次，却没想到那个和服男居然是石川五右卫门，日本战国时期的鼎鼎大名人物。
    他之所以知道这个人物，那还是上初中的时候打过一款叫《侍魂》的街机游戏，里面就有石川五右卫门这个人物，形象粗犷，使用的武器是一根大石柱。可在日本的野史里，他是伊贺忍术流派的高手，神出鬼没，专门偷盗富人救济穷人，在日本民间拥有极高的声望。
    这样一个人物，怎么会跟裕仁还有南造云子走在一起？
    穆勒显然不知道什么石川五右卫门，他说道：“原来是这样，南宫小姐，你现在是干什么的？”
    “你什么意思？”南造云子问。
    “我的意思是你现在这身体是从事什么工作的。”
    “你是说羽关晴美？她是……不，我是特高科的情报人员，我在欧洲从事情报工作。我算是很幸运，我熟悉我的工作。”南造云子看了穆勒一眼，“狄特里希先生你呢，你现在是做什么工作的人？”
    穆勒犹豫了一下才说道：“穆勒，面包师，将来有机会你要尝尝我烘焙的面包。”
    南造云子的眼眸里顿时闪过了一丝鄙夷的神光。
    一群活死人一边走一边聊，不知不觉就到了湖畔旅馆。
    宁涛没有继续跟踪，直接回到了身体之中。
    元婴进，他出。
    软天音还保持着平举着枪，高度警戒的状态。
    宁涛说道：“我回来了，把枪收起来吧。”
    软天音这才解除警戒，她把枪收了起来，放到了床下。
    “那三个日本人的身份查到了。”宁涛将三个日本人的身份说了出来。
    软天音说道：“我虽然不过问世事，可那个裕仁我也是听说过的，很坏。宁哥哥，你要杀他吗？”
    宁涛点了一下头，声音冰冷：“裕仁，这个人就是杀一百次都不过分。”
    “那要怎么做？”软天音问，有点小兴奋的样子。
    宁涛却沉默了，心里也犹豫了。要杀裕仁和南造云子对他来说是很简单的事情，毫无难度，可是一旦杀了裕仁和南造云子肯定会引起尼古拉斯康帝的注意，那就打草惊蛇了。
    “宁哥哥？”
    “睡觉吧，我得想想。”宁涛说。
    “嗯。”
