
　　野比大门此时此刻变态的不能再变态了，听着他所说的话，就让人毛骨悚然，有一股凉气从心底升起。

　　“丧心病狂，你简直就是丧心病狂！难道你就没有感到一丝丝的害怕？若夏先生哪里招惹你了，你要如此处心积虑的置他于死地？”阿笠博士真的是愤怒了，被野比大门的话给激怒了。

　　连他这种老好人都感到愤怒，心中有一股怒火在积蓄。

　　“害怕？为什么要害怕？他就是该死啊！谁让他霸占了我的女人，他不死谁死？”野比大门丝毫不觉得自己有错，甚至还自认有理的吼道，“我只是拿回属于自己的东西，捍卫自己的权益，这有错？这没错！所以我为什么要害怕？”

　　“你真是个无药可救的恶魔！亏你还是学医的，连一点医者仁心都没学到，你就是医学界的耻辱！”阿笠博士实在是找不出什么词来形容这个毫无三观的烂人了。

　　“呵呵，骂吧，尽管骂吧，也是时候送你们上路了。”野比大门手腕转动间，手术刀灵活的翻转，一边缓步上前，提防着阿笠博士狗急跳墙，一边采用心理战术，瓦解对方的意志，“放心，我学过解剖，不会痛的。”

　　“收手吧，野比大门，现在收手还来得及，不要一错再错了。”工藤新一大声的劝诫着，希望用声音能唤醒对方的良知。

　　事实证明，你永远都叫不醒装睡的人。对于野比大门也是如此，你如果想用区区语言就唤醒他的良知，那还是省省吧，因为他根本没有良心，既然没有了良心，又何来的良知。

　　星野空将工藤新一拨到身后，上前一步，指着野比大门的身后，说道：“看，你后面有个人。”

　　野比大门根本没回头，而是凶残的盯着星野空，脖子伸长，作乌蝇哥状，咧嘴笑道：“小孩子的把戏，小聪明啊，既然如此，那就先从你开始吧。”

　　星野空无所畏惧，看着悄无声息，但却不紧不慢上前的马剑星，忍不住吹起了口哨，“呼呜呼，马大叔，他还不信呢。”

　　“小䁛，演技不错，去阎王那里演吧！”野比大门骤然冲向星野空，当然，他只是佯攻，其实真正的目标一直都是阿笠博士。

　　如果阿笠博士选择救援，那么他就顺势将其干掉，如果不选择救援，那么他也会在半途转向将其干掉。

　　反正不管如何，先干掉大人，剩下的俩小孩就好解决了，直接扔下山就完事了。

　　就在他即将冲上来之际，他看到那个小孩眼中居然没有丝毫的惧意，这真是初生牛犊不怕虎吗？

　　然后不等他多想，他突然感觉自己的肩头一沉，冲势顿时一止，甚至还被按了回来，按到了地上。

　　“发生甚么事了？”

　　一屁股墩坐到地上的野比大门被坚硬的地面给震得有些发懵，屁股骨头传来的剧烈刺痛让他痛呼出声，大脑中的一切计划都被这痛苦给冲散，暂时的忘却，而他手中的手术刀也在疼痛之中掉落在地。

　　星野空走上前来，也学着他之前的模样，伸长脖子，作了个乌蝇哥造型，嘲讽道：“小聪明啊，小聪明。”

　　马剑星呵呵笑道：“这里埋伏的人还真不少嘛。”

　　“呼啦啦~”

　　话音刚落，就有一群身穿制服的察警冲了上来，给尚处于懵圈状态的野比大门戴上了手铐。

　　“怎么可能，你们居然报警了，卑鄙，卑鄙啊！”这个时候，野比大门终于是从懵圈中回过神来，如疯狗一般冲阿笠博士狂吠。23sK.com

　　“卑鄙的是你才对！”目暮警官踏入亭子，对着野比大门就是一通怒吼，“你已经不配为人了！带走！”

　　跟随在目暮警官身边的是毛利小五郎和工藤优作。

　　“老爸！”工藤新一见到察警的时候也很惊讶，而看到工藤优作之后，他一下子明白过来，不由得看向阿笠博士，“博士，你跟他们串通好了吧？”

　　“什么叫串通啊，搞得我们像坏人一样。”阿笠博士解释道，“其实优作早就知道了，他还请了察警朋友帮忙，你看，一切都很顺利吧。”

　　工藤新一：“……”

　　“工藤老弟，这次多亏了你，才没有让真凶逍遥法外。只是下次不要让自己孩子涉险了，太危险了。”目暮警官在喝骂了野比大门一通后，就对工藤优作一顿说道。

　　“没问题的，他们有请厉害的保镖，警官刚才不是都看到了吗。”工藤优作丝毫不担心。

　　也不知道他是真的心大，还是相信马剑星的能力，或许二者皆有吧。

　　“嗯，马先生，感谢协助警方。”目暮警官向马剑星道谢。

　　工藤新一越看越觉得不对劲，感觉自己的功劳正在远去，反倒是自己老爸，就收尾的时候出场一下，就成了全场焦点……

　　怎么可以这样！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第101章 落幕免费阅读。https://xs.23sk.com 