
记忆是一种很难形容的东西，像是永远都不会融化的雪，又像是转瞬即逝的光，渴望抓住的抓不住，希望忘掉的忘不了。

周图已经被那个梦困扰了很久，他知道自己的与众不同，但是又不敢确信，最终陷入深深的自我怀疑当中。

直到这一天他遇到了陈歌。

这个男人是第一个用肯定周图的人，他做的梦全都是真的，他经历的那一切都不是虚构的，而是烙印在其脑海深处不可磨灭的记忆。

周图得到了自己想要的答案，但同时也让自己陷入了一个危险的漩涡当中，他不知道自己继续跟随陈歌走下去是会粉身碎骨，还是会获得解脱。

“你想好了吗？”陈歌站在周图身前，又重复了一句。

“我……”

“如果你实在拿不定主意，可以看看他。”张炬和王一城突然走了过来，他们一左一右将周图夹在中间：“朱龙，过来吧。”

走在最后的朱龙状态有些不对，他目光非常奇怪，似乎燃烧着火焰，整个人处于崩溃发狂的边缘。

“你们对他做了什么？”陈歌看向朱龙的左手，这孩子握着手机那只手青筋暴起。

“我们在档案室内找到了一遍残缺的新闻报道，有个经常在大学里转悠的快递员在学校里失踪，警方调查数日后，在解剖室的杂物间内发现了已经不成.人形的尸体。”张炬将几张破损严重的报纸递给陈歌：“那具不成.人形的尸体就是他——朱龙。”

虚构的记忆被击碎，朱龙在看到那张报纸的时候想起了很多东西。

努力学习，最终成功考入大学只是他的梦，现实冰冷的让人不忍心去看。

喜欢的女孩品学兼优，考入了最好的医科大学，而他成绩一塌糊涂，甚至连复读的学费都交不起。

家里一贫如洗，仅有的亲人还的生了重病，身体越来越差。

命运迎头痛击，但是并没有把这个小伙击跨，他开始学着去照顾别人，自己来撑起这个家。

找工作的时候，别人觉得他看起来没精神，他理掉了乱糟糟的长头发，别人觉得他的纹身会吓到顾客，他自己拿小刀一点点刮掉了一层皮，他没有被打倒，最终找到了一份属于自己的工作——快递员。

他很勤奋，很友善，眼里带着倔强，脸上的挂着微笑，他用尽全力活着，靠自己的努力迎来的尊重和物质保障。

度过了最艰难的一个暑假，他习惯了这份工作，每天工作到很晚，仅有的乐趣就是去接一些往含江医学院派送的单子。

每次进入校园他心底都带着一丝期盼，他知道那个女孩就在这所学校里，哪怕只是在远处偷偷看对方一眼，他心里也会感到十分的满足，并且可以高兴一整天。

学校说大不大，说小也不小，什么时候才能遇到他也说不准。

他在脑海里幻想过无数次相遇时的场景，但当那女孩真正出现的时候他才发现，所有的准备和演练都没有任何用处，他紧张到说不出话，像一个被发现了秘密的孩子。

那天过后，他们互留了联系方式，女孩出乎意料的主动，她喜欢掌控的感觉，而朱龙错以为这是爱慕。

他的百依百顺换来的是一种精神层面上的摧残，女孩喜欢折磨朱龙，她会时刻提醒朱龙——你什么都不是。

拼命努力换来的自尊被一点一点踩碎，朱龙成了女孩手中的人偶，更可怕的是朱龙对此毫无察觉。

他这个一根筋的傻小子，根本不是那个精通解剖和犯罪心理学的女学霸的对手。

他像一个被拔光了毛的羔羊，赤条条摆在的女人的餐盘上，任由宰割。

最终这种伤害从精神层面延伸到了肉体层面，直到死亡来临，朱龙才明白过来，可惜一切都晚了。

鲜血从一道道伤口里流出，朱龙握着粉红色的手机，双眼盯着陈歌手中的报纸。

他记忆的闸门在反复刺激下，终于被冲开。

“你们知道人身上的哪一块肉是粉红色的吗？”

血丝仿佛针线，缝合起皮肤，朱龙一步一步朝着陈歌走来：“伤口快要愈合时的肉最为粉嫩，她喜欢粉色。”

朱龙的身体开始错位，他的身体有很多针线缝合的痕迹，很难想象他死后遭遇过什么。

“又一位半身红衣。”陈歌的目光异常平静，在朱龙距离他只剩下两步的时候，他抬起双手，轻轻抱住了朱龙：“我想请你明白一件事，不管在什么时候，不管以什么样的理由，任何伤害你的事情都不应该被允许，就算冠以爱的名字。”

看着近在咫尺的男孩，陈歌有些心疼，他拍了拍朱龙的肩膀：“我不知道你现在有什么想法，但我可以向你保证，如果我们能离开这所学校，我会让你再见那个女孩一面。”

在朱龙血肉中穿行的血线猛地停顿了一下，朱龙直视陈歌，然后慢慢低下了头：“一言为定。”

握紧粉色手机，朱龙默默退到陈歌身后。

朱龙和张炬的外衣仍在不断变红，他们就算不是红衣，也是最顶级的半身红衣，再算上王一城，陈歌此时计算面对普通的红衣也不会太害怕。

“可以去实验楼了。”陈歌没有再去询问周图，他从对方的眼神中已经得到了答案。

那孩子看到朱龙的样子后，指甲挖进肉里，他应该也有未了的心愿，只不过他现在连那个心愿是什么都忘记了。

穿过灌木丛，陈歌带领社团成员们来到实验楼，这是他今夜第二次光临。

“那个红衣应该还在值班室里，如果遇到他，正好把衣服还给他。”陈歌说话的底气足了很多，他带着学生们停在大楼外面。

“这栋建筑是那些身体颠倒怪物的巢穴，我们要去的美术社在四楼，等会看完那个房间后，不管周图记忆有没有苏醒，咱们都要立刻撤离。”陈歌率先走到一楼某个房间的窗户旁边：“现在，跟我一起上去吧。”

几名学生面面相觑，然后就看见陈歌很轻松的爬到了二楼。

“我就说他肯定是体育老师。”张炬，朱龙和王一城记忆都已经苏醒，对于厉鬼来说爬楼并不算什么，唯有周图面露难色。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50750895"  chaptername="第823章  红衣社团">加入书签</a>
</div>
