    如果说孔子是凡人世界的大教育家，那么在神话世界里，称得上教育家的只有通天教主。

    洪荒时代，通天在碧游宫讲道。

    他崇尚有教无类，人神鬼妖皆可修仙。

    既不像大师兄太清圣人一般，清静无为，不问世事，也不似二师兄元始天尊，以人为尊，对披毛戴角、湿生卵化之辈嗤之以鼻。

    因此门下弟子仙人甚众，有万仙来朝之美誉。

    而且，自从封神劫后。

    通天教主就一直被鸿钧道祖关在紫霄宫中，不让他出去乱跑，正是最闲的时候。

    两相结合。

    通天简直就是最合适的校长人选！

    想到这，杜飞暗赞一声自己真是太机智了，随即掏出手机，给通天教主打去电话，准备和他商量一下，让他来做新东方校长的事情。

    ……

    “喂？”

    紫霄宫内，通天接起电话。

    “小师叔，我是杜飞。”杜飞的声音随之传来。

    听到杜飞的话声，通天瞟了一眼围坐在电视机前，等待电视剧播放的元始和鸿钧道祖几人，远离几步，压低声音道：“小师侄，你找我作甚？”

    杜飞嘿嘿一笑，道：“小师叔，我有件事想和你商量商量，但电话里三言两语说不清。”

    “你能不能来趟黑风山，咱们当面细说？”

    通天瞧了眼时间，已经快要酉时，再过一会儿《东游记》就该播放了。

    他当即拒绝道：“不行。”

    “你师叔我正在忙，暂时没法下界。”

    通天虽然嘴上说《东游记》是个垃圾，但内心还是对其相当感兴趣的，毕竟这是头一部拍神仙的影视剧，质量也不比《白蛇传》差。

    在紫霄宫除了打游戏就是刷微博的他，自然不会真的视而不见，看看又不会掉块肉。

    “哦，这样啊……”

    似乎察觉到杜飞声音中的失望。

    通天不由对他道：“我不能下界，但是你可以来紫霄宫啊，这不就结了？”

    杜飞整个人听得一愣。

    “可以吗？”

    紫霄宫可是鸿钧道祖的道场。

    处于三十三重混沌天外，缥缈虚无之境，更是洪荒时代的圣地，他一个小小的山野熊罴精，哪有资格去往这等至高无上的圣人道场？

    通天“嗐”了一声，“你担心个什么！”

    “再怎么说你也是太清师兄的弟子，师尊的徒孙，乃我玄门嫡系。”

    “我把来紫霄宫的方法给你。”

    “来不来随你便！”

    他看了下已经开始播放片头曲的电视屏幕，直接挂断了电话，虚空一指，将前往紫霄宫的路线和方式发给杜飞，随即回到了电视机前。

    与此同时。

    杜飞的脑海中也凭空浮现了去往紫霄宫的办法，简直比缺德地图的导航还精确。

    “要不，就去一趟紫霄宫？”

    收起已经挂掉的电话，杜飞眉毛一扬。

    这紫霄宫可比天庭的逼格高多了。

    乃是六大圣人求学之地，洪荒时代更是有紫霄宫中三千客之说，造就了无数大能者，用中国的清北来形容它，那都是贬低之词。

    如今若能亲自去紫霄宫转一转，那简直算得上是几百辈子修来的福气。

    这么一想，真让人有一点小激动呢！

    念此，杜飞不再犹豫。

    催动法力，按照通天传给他的办法冲天而去。

    ……

    正所谓等待是人生最煎熬的事情。

    尤其是天庭素来有“天上一日，地下一年”的糟粕，当观众们都以为这部由天庭出品，标明每日放送的《东游记》会变成实质上的年更剧时。

    天庭突然放出了消息。

    表示如今天庭已经取消了“天上一日，地下一年”的时间设定，和下界完全同步。

    这下，不禁令无数的观众喜出望外。

    因为今天酉时可以看到《东游记》三四集了。

    ……

    “走哇走哇走～

    好汉跟我一起走……”

    熟悉的电视剧片头曲结束，进入正题。

    蟠桃园内，牡丹仙子正在专心致志地看着凡人对盂兰佳节的祈愿，巧遇了前来询问丢失蟠桃之事的东华上仙，两人很快聊起了天庭之事。

    东华上仙告诉牡丹仙子，不久之后，天地将有一劫，只得上洞八仙齐聚才可破除。

    如今铁拐李、汉钟离二仙已成。

    另外四位也已经投胎。

    只剩下最后两位神仙尚未转世，偏偏还有一仙要遭受“千年情劫”。

    此时，水中出现了东华的影子，被牡丹仙子看到，东华上仙见状更是神色有异，来不及告辞便匆匆离去，一片火红的枫叶从袖子中飘落。

    牡丹仙子发现红叶上乃是凡间宫人思春的题诗，心中登时对东华上仙有了别样的感情。

    一段虐恋就此展开。

    “啊这……”

    看到这里，齐聚大雄宝殿看剧的众僧懵了。

    不是说好的讲述神仙的电视剧么？怎么画风一变，开始讲起天庭神仙之间的恋情了？

    “观音尊者。”

    “天庭你最熟悉，听说过瑶池有牡丹仙子么？”

    文殊菩萨更是脸色奇怪问向观音。

    观音同样神情古怪，“贫僧参加的蟠桃会没有一万，也有八千了，从来没有听说有这样一位叫做牡丹仙子的仙娥，更别说和东华谈爱了。”

    “现在的问题是，我们该怎么借鉴啊？”

    普贤菩萨一脸懵逼。

    佛门向来讲究六根清净，七情断绝，这男女神仙谈恋爱的戏码他们可没法照抄！

    “肃静。”

    莲台上的如来虽然也有些困惑。

    但还是出声压下了众僧的议论声，“尔等莫要慌张，且看下去再说。”

    ……

    下界作乱的青牛精因为被八仙转世之一的费长房砸了干坏事的道观，便伙同穿山甲绑了费长房，又燃起火堆要烧死费长房的母亲。

    东华上仙赶来营救，何仙姑也来帮忙。

    混乱中，何仙姑掩护母子二人先行离开，自己却因此被穿山甲偷袭打伤。

    东华上仙助其疗伤，要她潜心修炼。

    假以时日，必可封仙。

    就在这个时候，天地变色、风云汇聚，东华上仙连忙返回天庭，前往凌霄宝殿询问。

    同样发觉异象的诸仙早已抵达。

    只听龙座上的玉皇大帝神色严峻，幽幽道：“天地大劫已至，通天教主很快就要破咒而出，看来这场劫难，是无法避免的了。”

    殿中的太上老君闻声叹气。

    他满面愧然道：“都是老君教导无方，才让通天师弟堕入魔道，危害苍生啊……”

    看到这一幕，通天直接人傻了。

    “我？堕入魔道？”

    通天教主瞪大双眼，一副不可置信的样子。

    他脸上瞬间浮起怒色，看向元始天尊，“元始，你这王八蛋居然杜撰我！”

    谁料元始天尊却十分淡定。

    “小师弟，你可不要冤枉师兄。”

    “我只是个导演，完全就是照着剧本上的内容拍摄的。”说着，他微微一笑，“再说了，咱们可是师兄弟，我怎么会尬黑你呢？”

