    轰！下一刻，震撼人的一幕出现，只见得洪荒铸剑炉展出之后，同样也是快速放大，炉口处，像是一个巨大的空间黑洞，吞噬一切。

    然后，血色大钟之内，喷薄而出的无尽红莲业火，全部被洪荒铸剑炉，吸收殆尽，像是进入了另外一个神秘的空间，又如被洪荒铸剑炉吸收了。

    洪荒铸剑炉通体古老，流淌大道气韵，悬浮在星空中，充满震撼宇宙四方的气韵。

    “这怎么可能…”而见到这一幕，大破灭之主终于变色了，眼中浮现出一抹骇然，红莲业火在洪荒之中也是足以让无数强者，剑之发毛的神火啊。

    竟然被吞噬了，他不敢相信自己的眼睛。

    同时，也认出了，这是洪荒铸剑炉，瞳孔中涌现出一抹郑重。

    洪荒铸剑炉的名气，即便是在远古时期，同样也是大名鼎鼎，很多强者只在传说中听过，从来没有见过。

    他怎么也没有想到，过去了无穷岁月，此炉子竟然遗留了下来，被后世一个年轻小辈得到了。

    他目光锐利，瞬间就是明白了，看来林寒这一个年轻的不像话的小子，能在这个年纪，有这么逆天的成就，看来跟着洪荒铸剑炉脱不掉关系。

    “杀！”

    林寒冷喝，没有在意大破灭之主的吃惊，一鼓作气，催动着洪荒铸剑炉，朝着大破灭之主横杀而去。

    自从他得到洪荒铸剑炉至今，从来没有哪一次将洪荒铸剑炉发挥到这种地步，当真是有一种破灭宇宙，重演大道的味道。

    当！大破灭之主变色，自然知道，不能让洪荒铸剑炉砸中，否则那上面蕴含的恐怖力量，就算是他的境界已经达到了极高层次，也有可能将他的肉身轰碎，让他遭受可怕的道伤。

    他狠狠的咬牙，将血色大钟，横在了胸．前，想要抵挡洪荒铸剑炉这重逾亿亿万钧的神力。

    一道震荡宇宙的声音响起。

    他的血色大钟，却是瞬间被震得崩飞了出去，宛若一颗星辰砸塌一片星域。

    血色大钟就算品阶再强，也不可能跟洪荒铸剑炉比拟。

    无论是洪荒岁月，还是后仙界时代，洪荒铸剑炉都是宇宙中最恐怖与禁．忌的旷古神器。

    它的来历太久远了，在洪荒时期就充满了传奇，无法追溯。

    噗！林寒来到近前，像是一道太初神光，速度快极了，一掌便是打在大破灭之主的胸．前，饶是大破灭之主反应够快，想要架胳膊抵挡都没来得及。

    一大片黑色的血液迸发，像是一片壮阔无边的黑色星河，在宇宙之中流淌开来。

    大破灭之主顿时发出一道凄厉无比的惨叫，无数人目光转去，都不禁心头狂震。

    只见得，在大破灭之主的胸．前，出现了一个足有十万里大小的窟窿，前后透亮，莹白的肋骨都露出来了，血水狂喷，像是一片宇宙神壁，被打穿一大片。

    也就大破灭之主生命力旺盛，还没有死亡。

    否则放眼宇宙古今，再逆天的人，承受这一击也几乎是必死无疑。

    北皇飘风忍不住振奋的笑了出来，就算大破灭之主没死，承受了如此严重的伤势，战力也必然会形成极大的影响啊。

    可以说这一场战斗，已经落下了帷幕，林寒占据了绝对的上风。

    “大破灭之主，你还是不行啊，现在立刻将修为全部废掉，化为一缕真灵，游荡在岁月长河之中，我可以考虑，饶你一条性命。”

    林寒冰冷一笑，一头漆黑的长发乱扬，目光犀利的像是破灭万物的神剑，大步走向大破灭之主。

    每一步落下，虚空中传出奇异的咚咚之声，像是神鼓雷动，大破灭之主都有些承受不住，感觉全身的血气不断的翻腾，想要再次大口吐血。

    他心头狂震，怎么也没有想到，林寒会这么强大，太逆天了。

    落后的仙界时代，怎会诞生出来这样的存在。

    “你妄想，本座要用岁月长河之力，今天跟你逆天一击。”

    接着他狞笑，眼眸中闪动着一抹疯狂之色，咬牙切齿狠戾道。

    以他的骄傲和神通绝不甘心就这么废掉，否则比杀了他还难受。

    生死在于一搏。

    若能将林寒拼死，洪荒铸剑炉就是他的，说不定他能凭借此逆天神器，百尺竿头更进，达到真正的禁．忌层次。

    让他想想，都忍不住哈哈大笑，一阵开怀。

    林寒摇了摇头，眼神中流露出一抹怜悯，大破灭之主的境界跟他差一个层次，就算再不屈，斗下去只是自寻死路而已。

    “既然如此，那么我就送你上路吧。”

    林寒轻叹了口气，眼神变得冷冽刺骨。

    大破灭之主自从出现之后，光是恐怖的战斗余波，就已经将至少上百个文明星辰，打成飞灰，死去的生灵早已是天文数字，不可估量。

    这是巨大的因果，将这家伙杀了，也是应该。

    轰！一念至此，林寒便是抬起了手掌，在他手掌上布满一层漆黑的光芒，整个手掌都仿若是化为了一轮黑色的太阳，散发着一股吞噬、毁灭、屠戮一切的气息。

    爆炸的威势，浩荡而开，整个宇宙都在轰隆隆的颤抖，像是承受不了这种气度，而要崩开一般。

    就算是距离无尽遥远的境域中，诸多强者也都一阵头皮发麻，这一掌实在太吓人了，虽说林寒还没有发挥出来，他们都能感觉到这必然是惊神伐仙的一击，整个宇宙，古今众生必斗无法相抗。

    “这是什么掌法？”

    大破灭之主脸色大变，语气中添上了一抹颤抖之色，悚然道。

    还没有发挥出来，他就被一股可怕的气势给锁定，心神有种颤栗之色。

    不可想象，在这宇宙中，还有什么能让他如此惊悚的掌法吗？

    “接下来，你自会知晓。”

    林寒淡漠一笑。

    他这施展出来的正是，屠戮天下掌，林祖的绝学。

    不过以他现在的实力，比起林祖巅峰时期都要强。

    这掌法直接被他演化到圆满，还超出数倍的威能出来。

    要知道屠戮天下掌本来就是宇宙中最恐怖的掌法之一，威能提升了数倍，威力简直不可估量。

    

