    球场里面，两支球队的更衣室隔着并不远，AC米兰队的更衣室内一片沉寂，空气仿佛都凝滞了，所有球员带着疲惫、迷茫和不解，听着隔壁不远处传来的喧嚣声和庆祝声。

    那是曼联更衣室传来的声音，似乎他们已经在庆祝夺冠了。

    “听到了吗？他们在庆祝！”马尔蒂尼决定出来，也必须站出来：“比赛还没有结束，曼联队的混蛋就在庆祝夺冠了……”

    与此同时，老帅弗格森放下电话，脸上的笑容渐渐收了起来，神情变得异常严肃。

    老板提醒的很对，比赛才进行了四十五分钟！

    对手是AC米兰，全欧洲最好的球队之一！

    弗格森嚼着口香糖，站在更衣室门口听着里面各种噪杂的庆祝声，表情愈发严肃。

    等到那个严厉的阿历克斯-弗格森重新回来，他才推门进了更衣室。

    当弗格森走进更衣室时，场面很疯狂，球员都在相互大喊，好像已经夺冠了一样。

    所以弗格森直接切换到了吹风机模式，怒吼：“闭嘴！5分钟内，我不想听到你们任何一个人的声音！我一个字都不想听到！”

    弗格森在这支球队的权威毋庸置疑，曾经很多人说什么曼联国王坎通纳，曼联最伟大的队长基恩等等。

    实际上，曼联在球队层面上，真正的老大有且只有一个，那就是弗格森！

    所有球员都闭嘴，曼联队的更衣室立即安静了下来，然后弗格森开始叮嘱下半场的事宜，尤其关于AC米兰一定会反击。

    但人的神经一旦过于亢奋或者轻松，很难在短时间内调整过来，尤其对于年轻人而言。

    罗南一直在担心，上半场3比0的比分，会不会让平均年龄较为年轻的曼联队出现心理上面的变化。

    毕竟，曾经经验丰富的AC米兰队，也没有逃过这种正常人的变化。

    “你看起来很严肃啊。”威尔-史密斯好奇问道：“我们不是领先三个球吗？看你的表情，还让我以为领先的是AC米兰。”

    罗南说道：“下半场才难熬。”

    汤姆-克鲁斯对英式足球一向有所研究，接话道：“上半场，曼联队主动将进攻节奏带了起来，确实完全压制住了AC米兰，但也消耗了太多体能，下半场会不会出现体能不足？我们的对手毕竟是AC米兰。”

    罗南微微点头，曾经的AC米兰在心理变化之外，或许也经历了体能的问题。

    这场比赛，如果没有中场休息，曼联极有可能再打AC米兰队第四个甚至第五个，但中场休息调整之后，就很难说了。

    果然，下半场比赛刚刚开始，场上局势立即发生了变化，原本只能被动招架的AC米兰队通过换人调整，主动压了出来。

    曼联似乎出现了一些改变，不是很明显，却又能让人感觉到。

    作为三中场之一的斯科尔斯敏锐的察觉到了这种变化，频频大声呼喝提醒队友，场边弗格森的助理教练也不断喊叫。

    甚至，弗格森把正在热身，防守攻击性更强的埃辛叫了过来，准备换人。

    上半场，曼联队开场就给了AC米兰当头一棍，抢到了开局。

    下半场，AC米兰还以颜色，还不到三分钟，卡卡摆脱掉阿隆索，冲了起来，标志性的带球疾进。

    与传统巴西球员突破时花哨的脚下动作完全不同，卡卡的风格看起来更像是欧洲的突破型中场，动作更加简练实用，也更加依赖于身体的爆发力和加速度。

    所以，卡卡未来会面临几乎所有速度型球员的问题——伤病。

    但健康的卡卡，非常非常可怕。

    AC米兰的状态在复苏，但整体并不是特别理想，如同上半场的曼联一样，关键时刻球星的个人能力，成为了打破局势的爆点。

    卡卡一个人穿透了曼联的中场线，赶在维迪奇上来封堵之前，在大禁区前沿抬脚就射，皮球紧擦着立柱飞入了球网。

    AC米兰队士气大振，曼联队的大部分球员在沉默。

    后防线上的费迪南德和加里-内维尔，中场的斯科尔斯等老球员，都在鼓舞球员士气。

    “没关系。”威尔-史密斯嘀咕道：“才一个球而已。”

    罗南微微皱眉，但这个时候，除了场上的球员，甚至连主教练能起到的作用其实也有限。

    主教练只能通过换人来调整，弗格森用埃辛换下了斯科尔斯，专门用兽腰来对付卡卡。

    但换人刚刚完成，AC米兰队又取得了第二个进球！

    卡福在边路看似威胁不大的传中，被点球点附近的舍甫琴科蹭了一下，皮球划出一道非常怪异的弧线，砸在门角附近的立柱上面，落进了球门！

    在维迪奇和费迪南德的夹击下，顶出这种球，只能说是运气。

    曼联的球员目瞪口呆，AC米兰所有人纷纷庆祝，欧洲老牌强队的自信，又回到了他们身上。

    局势瞬息万变！

    到了此时，曼联队的球员们都有点发蒙，似乎不敢相信，短短三分钟时间，他们就这么简单轻易的丢掉了两个球？

    这简直是令人惊讶到无法解释的事情。

    罗南看着这一切，难道剧本真的写错了吗？怎么会出现这种诡异的情况呢？

    威尔-史密斯不满的吼道：“他们在想什么？见鬼了！怎么就突然变成领先一个球了呢？”

    汤姆-克鲁斯说道：“情况对曼联不太妙啊。”

    罗南缓缓点头，但比赛还在进行，他们除了在看台上旁观，只能期望曼联的球员能顶住后面的比赛。

    了解足球的人都很清楚，曼联真的很危险。

    那些3比0领先被人连续进球的，往往不但会让人扳平比分，还会上演大逆转。

    如果曼联这场比赛被AC米兰逆转了，会在以后很多年里成为球迷的笑谈。

    比如曾经欧洲的某支强队和球星，连年在欧冠半决赛第一回合大比分领先的情况下，被对手逆转，成为无数黑粉狂欢的谈资。

    支持他们的人，还无法有理有据的反驳，因为球队和球星的表现就摆在那里。

    于是，斗志和意志问题，一直是他最大的缺陷。

    曼联被连续两个进球打垮了吗？确实有一点被打蒙了，场上的球员在发飘，连上半场表现最为出色的罗本都连连失误。

    期间，舍甫琴科又获得了一次单刀，但切赫化解了这次危机。

    比赛无疑来到了最为关键的时刻，罗南很想自己的球队夺冠，并且也做了大量工作，比如半决赛较为轻松的淘汰掉穆里尼奥的切尔西，比如英超提前一轮确定冠军，有充足的时间为欧冠决赛做准备，比如提醒弗格森关注球队的某些问题。

    更为主要的是，罗南为这支曼联带来了很多现在以及未来需要的关键球员。

    后防线上的切赫、埃弗拉和维迪奇，中场的埃辛、卡里克和阿隆索，攻击线上的罗本、鲁尼和德罗巴等等。

    可以说，没有罗南收购曼联成功，就不会有欧冠决赛球场上的这支曼联队。

    现在的问题，只能依靠球员和教练来解决。

    罗南的种种算计，到了这一刻，都难以起到作用，决定的比赛的终归只有球员。

    AC米兰队的第三个进球，如同商量好了一般到来，皮尔洛主罚的电梯球，直接钻进了球门死角。

    这一刻，在场的所有曼联球迷全都沉寂了，连罗南、威尔-史密斯和汤姆-克鲁斯三个人都相对无语。

    但凡有点常识的人都知道，曼联接连遭遇打击，可能要输掉这场决赛。

    弗格森一脸铁青，场上的球员失魂落魄，连费迪南德和加里-内维尔这样的老球员，似乎都没有了脾气。

    上下半场，两支球队的表现，像调换了一般。

    这无疑是有史以来最精彩的欧冠决赛，也是最跌宕起伏的一场！

    AC米兰的球员完全醒了，都在互相鼓劲，想要趁机再进几个球，拿下这场比赛。

    曼联陷入了逆境当中。

    职业球员也是人，也有喜怒哀乐，曼联的球员看样子已经要挺不住了。

    罗南看着场上如同失了魂一般的球员，毫不怀疑接下来要丢第四个球和第五个球。

    但有些球员，专为大场面而生，总是在球队最需要的时候站出来。

    或许，这些球员有着自大、狂妄和自卑等各种问题，但他们从来都不会被打垮，他们在比赛中的神经如同钢铁一般强硬。

    毫无疑问，克里斯蒂亚诺-罗纳尔多就是这种球员。

    场上的几位领袖沉默下去的时候，字母罗站了出来，不断通过大喊，挥舞手臂，拍打手掌等方式鼓舞队友。

    弗格森最近这个赛季，最为主要的对手就是穆里尼奥，从对手身上学习长处，向来是老帅的优点。

    看似保守的穆里尼奥，有疯狂的时候，比如关键时刻敢于搏命。

    所以，弗格森没有换上防守球员，直接派上了一把四十米的大砍刀！

    德罗巴替换鲁尼上场！

    强悍的魔兽，凭借着超强的身体素质，为两位得分型的边锋争取到了生存空间。

    攻击线重新发威，也导致AC米兰不敢再轻易全员上压，曼联稳住了场上的局势，在八十分钟之后，随着AC米兰队体能下降，重新夺回了优势。

    德罗巴接到阿隆索传球，背身做给字母罗，后者内切之后，头也没有抬，一脚远射洞穿了迪达的十指关！

    曼联再次领先，并且将领先优势保持到了终场！