    （求推荐票，又看到关叔那亲切的X花了，X之……）

    －

    翘家多日的孩子回来，迎接他的从不是鲜花与掌声。

    尽管认罪态度良好，并发誓从今往后，两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。陈恪也只是免了皮肉之苦，仍被关禁闭七天。

    当他见到苏家人的时候，已经是四月最后一天了……

    那天，门打开，他被放出来，草草洗把脸，便被二郎领到后院。

    进了正屋，看到不仅自家兄弟在场，苏洵夫妇，苏八娘姐弟四个也都在，陈恪顿时好大的郁闷：‘不至于还要三堂会审吧。’

    好在陈希亮看都没看他。

    陈恪识趣的站在陈家班最末一个，与苏家班的四个遥遥相对。只见八娘和小妹都在偷笑，苏轼扮鬼脸，苏辙也没绷住……总之一句话，人家都在朝他笑。

    陈恪这才意识到，自己头还没洗、衣服也没换，眼下的外形肯定难以恭维。要是其他人，肯定羞涩的低下头，他却若无其事的一撩额发，下巴微微翘起，颇有天生丽质难自弃的自觉。

    “扑哧……”对面的苏家兄妹登时忍俊不禁，苏轼更是直接笑喷了。

    再看陈恪，却变成一副垂首认罪的老实模样了。

    他的动作很小，又站在最后，只有对面的苏家兄妹能看到。上首的长辈瞧不分明，只见到苏家姐弟笑得花枝乱颤。这让苏洵顿感颜面全无，大为光火道：“笑什么笑。和仲，你又皮痒了么呢？！”

    “……”苏轼立马低下头，心中凄苦道：‘怎么每次挨骂都是我当代表……’

    “算了，老泉兄，男娃娃活泼点好。”陈希亮却感觉很爽，抖擞精神道：“咱们还是说正事儿吧。”

    “嗯。”苏洵点点头道：“你来说吧。”

    “也好。”陈希亮便清清嗓子，对一众子侄辈道：“你等少年，读书上进，虽主要是在明明德。但毋庸讳言，在现阶段，考取科举才是最重要的。青神中岩书院，乃是大儒王方王老夫子开办，在眉州乃至临近州县地位卓然，其威望之高，导致在庆历兴学中，我们眉州都没举办单独官学，而是由中岩书院兼之。”

    所谓‘庆历兴学’，是庆历新政的一部分，也是被延续下来的几项政策之一——其主旨明确，就是‘诸路州府军监，除旧有学外，余并各令立学。’为提高官学地位，‘新政’还规定，只有在学校里学习三百天以上的人，才有资格参加科举考试。

    显然，树立起官学的特殊地位，是对私学很大的冲击，短短几年时间，开国后一直兴旺的民办学院便呈凋敝之势。但如岳麓书院那样的超级书院，非但没有被官学动摇，反而摇身变成了官学，彻底成为学界之霸。

    中岩书院在全国籍籍无名，于蜀中也不算翘楚，却得到与四大书院等同的待遇，这让那些名气远在其上的大书院，满地捡下巴的同时，只能羡慕嫉妒恨了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    令人昏昏欲睡的长篇大论后，陈希亮终于说到重点：“今年，中岩书院又开一班，后日开山门报名。尔等须得警醒，此次不同往日，以前，不在中岩书院读书，还可以去别的书院，或者自学，都不影响你取解。现在，规矩改了，入不了中岩书院，你们连考科举的资格都没有！”

    “不错，”苏洵实在受不了，陈希亮说话的啰嗦劲儿，接过话头道：“考不进中岩书院，都不要回来了！”说着瞪眼扫视一圈道：“还有什么问题么？”

    “……”晚辈们面面相觑。

    “有，请问苏伯伯，进中岩书院还要考试么？”陈恪举手道。

    “以前不要，但现在是官学了，本周各县的学子，全都涌过来。”苏洵道：“名额有限，所以要考试了。”

    “考不中，就只有等下年。”陈希亮补充道。

    陈家子弟望向苏洵的目光变了，心说还没考试，就举家搬过来，苏伯伯可真二啊。但人家要是考上了，便二上加二，成了‘牛’了。

    “那考些什么呢？”陈恪又问道。

    “第一次设考，谁知道，但无非就是四书六经、诗词对联。”两位长辈不负责任的摇头道：“总之，要考试的赶紧回去温书，明日都不许出门，安心备考，散了吧……”

    一众晚辈一齐向长辈行礼，然后鱼贯出去。

    陈苏两家人，到了院子里，发现陈恪已经溜得没影，八成是洗澡去了。

    “看来他不是不害羞，只是故意作弄咱们呢。”苏轼笑道：“却被他给坑苦了。”

    “以后被坑的日子长着呢。”陈二郎打趣道：“我这个弟弟，有个诨号‘万人坑’，和仲可要小心。”

    “以为我是吃素的么？！”苏轼马上燃起斗志道。

    “戒骄戒躁，和仲。”苏八娘熟练的拧住弟弟的耳朵道：“明天不准出门，让陈家二哥监督你！”

    “世妹放心，”陈忱本来还有些大哥范儿，闻言马上红了脸：“我保证不让他出门一步……”

    “那你作甚？”当着陈家兄弟，苏轼颇不好意思，挣脱开，跳到一边。

    “我会很闲么？你们这多人去上学，书箱备好了么？笔墨纸砚、雨伞木屐、点心嚼裹……”八娘一脸无奈道：“难道不需要准备么？”说完她朝陈忱微笑道：“已经跟陈叔叔说过了，三郎和五郎的也交给我来准备。”

    “太谢谢了，世妹。”陈忱的脸像块红布道：“能帮我……”他本想说‘帮我也弄一个吗？’但实在是臊得不行，只好改口道：“这么大的忙。”

    “举手之劳而已。”八娘大方的笑道：“好了，分头去忙喽！”说完便拉着小妹的手，准备去街上购物。

    陈二郎想跟上，却像被掐住脖子的青蛙，干鼓着腮帮子不出声。

    “二哥，你也去吧！”熟悉的声音在月亮门响起，却是火速洗刷干净的陈三郎回来了。

    “我，我去干啥？”陈二郎说完这句，恨不得抽自己。

    陈恪也恨不得踹他一脚：“领路、会账、拎包……街上小流氓那么多，你还得保护她们！”

    “那，我就去……”陈忱屁颠颠的追了出去。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    下午时分。

    陈府二进的小书房中，一具宽大的书架冲着门，书架上垒满了各色书籍。书架与门中间，相对摆着两张宽大的书案，书案上各设文房四宝，以及镇纸、水盂、笔洗、笔格等各色文具。

    陈恪坐在右手边一张书案后，桌上摆满了四书六经，他正用常人难以企及的速度一本本翻看。

    他看得极为投入，连陈希亮何时进来也没注意。

    陈希亮也没出声，在他对面坐下。陈恪又看完一本，一抬头，才发现他的存在：“父亲大人，下次请记得敲门。”

    “臭小子，还记恨我呢。”陈希亮失笑道：“你这记仇的毛病，也不知跟谁学的。”

    “天生的。”

    “好了，不说笑了。”陈希亮正色道：“我这几年只让你在家背书写字，没让你出去念书，明天考试会不会紧张。”

    “本来不呢，现在叫父亲大人一问……”陈恪慢悠悠道。他高兴的时候，才会叫爹爹，一不高兴了，就改‘父亲大人’了。

    “怎样？”

    “还是不紧张。”

    “好好说话。”陈希亮颇为无奈，他知道，自家老三每次挨了罚，都会变得言语刻薄，也不知道哪来那么大脾气：“不紧张就好，好好考，发挥出水平，我相信你的实力，不会有问题的。”

    “我也相信自己。”陈恪点点头，很认真道：“知道我为啥这么郁闷么？”

    “为啥？”

    “因为参照以往的量刑标准，本应关我三天禁闭。这次却足足多关了四天，显然我成了你和苏伯伯较劲的牺牲品。”陈恪摇头道：“父亲大人常说，君子应该恤刑薄惩……而且你也知道，我肯定不是出去玩的。”

    “嘿……”陈希亮被说中了，他听说苏轼翘家那次，回来被关了六天，心说我陈家的家法，不能只有苏家一半啊，所以不仅翻倍还多了一天……心里有亏，他只好转移话题道：“要是告诉我去干甚，不就省了这通禁闭？”

    “算了，都解决了，没必要说了。”这下轮到陈恪转移话题了：“父亲大人就别操心我了，你这次一定要考上进士，不然下回就得跟我当同学了……”

    “呃，臭小子……”陈希亮那个郁闷啊，但这确实是事实。按照新政，所有人参加科举之前，都必须进学校读书一百天。这次朝廷体恤老人，格外开恩。可要是还考不中，下次就不管你什么年纪，都得进学校念书了……和儿子一起考试就够丢人了，要是还一起念书，直接找块豆腐撞死得了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    还有一更，求票票，求上升！

