    强烈推荐一家手工曲奇店，在淘宝搜“妙蕾”或搜店铺名“妙蕾钱朵朵”， 有一款10多种口味的什锦曲奇，超级美味！ 适合边看书边吃，书友们不要错过哦！

    少林后山，草木稀疏，别有一番荒凉之态，风声飒飒之下，三棵松树越发显得苍凉。…，

    这三株松树呈品字形而立，高不逾丈，每一株松下都有一位老僧端坐，似是在闭目冥思，面容苦涩，说不出的诡异。

    少林三渡，渡难，渡厄，渡劫。

    此三人自从三十年前败在当时的明教教主阳顶天手中之后，便回归少林，在这后山坐了三十年的枯禅，就是少林僧众当中，知晓他三人所在的，也寥寥无几。

    三十年后，今日今时，明教的下一代教主再次前来，世事变化，莫过于此。

    空闻在前带路，太元带着一行人前来，不多时就看到了这三渡的身影，眼神微微一凝。

    “不愧是少林三渡，当世最顶尖的高手，三人气息相连，心意相通，一身内功深渊浩瀚，当真不容小觑。”

    太元眼神犀利，只是看了一眼，就瞧出了这少林三渡的些许底细，这三人毫无疑问，是他在倚天世界中见到的除张三丰之外，最厉害的高手。

    三个老僧气息冥冥漠漠，似有似无，若不知眼睛看见，根本无法相信这三株松树之下会有人。

    对于自身气息的掌握，这三人已然到了登峰造极之境界，神思冥感，太元隐隐发现，这三人天门之上，似有一团团云气缭绕，和周围天地之间的感应若有若无，时断时续，这是任督贯通，感应玄关的武学境界，只差一步便可真正踏入先天大道，成就宗师武道。

    正当他沉思之间，那边空闻已经一脸颓然地把今日在少林发生之事全数都说了一遍，立时之间，后山孤峰之上，气氛沉闷，山雨欲来，少林三渡气息一阵波动，三十年枯禅的心境在瞬间被打破。

    这不是他们三人禅心不定，而是空闻所说，太过骇人听闻，少林之损失太过惨重，七八个空字辈的高僧，全数陨灭在太元手中，就连少林最厉害的护寺阵法，一百零八罗汉大阵都被一人击破，这是何等惊世骇俗，这三个老和尚虽心如寂灭，可到底没到了四大皆空的境界，少林遭此大难，让他们无动于衷无论如何都是不可能的。

    “你便是明教教主太元！”

    凌厉的目光如闪电霹雳般落在太元身上，一声苍老冰冷的大喝传来。

    太元神思凝练，这才从沉思中回过神来，眼神平静淡漠地看向了少林三渡。

    “少林三渡？果然好功夫，可惜，你们三十年枯禅，仍然不成先天大道，此生成就也到此为止了，贫道便是明教教主太元，尔等还是把我教的金毛狮王谢逊给放出来吧。”

    太元声音袅袅，飘飘荡荡，无处不在，昏沉的天色下，平添了几分诡秘色彩。

    “好，好，好一个明教，好一个明教教主，谢逊就被我等关押在这地牢之内，你若想要救他出来，那就请出手吧，少林三渡，来领教你魔教武功！”

    一个身形枯瘦的老僧，瞎了一目，面容黑沉，正是三渡当中的渡厄。他的一只眼睛当年便是伤在明教上一代教主阳顶天手上，三十年来，这个毁目之仇，无时无刻不被他记在心中，今日明教又令少林损失惨重，此时这老僧语气中就充满了几分阴森的杀气。

    这等情形，完全不似一方得道高僧的模样，嗔怨之气甚重。

    空闻站在一旁，目光阴森，今日少林威名扫地，他作为少林方丈，心中的怨恨可想而知，此时想的就是要让少林三渡彻底把太元给击杀在此，如此才能挽回一些少林的声誉，否则今日过后，少林的名头势必要一落千丈，这等事情是他完全无法容忍的。

    “也好，贫道今日就要看看你们三个有何神通。”

    太元轻轻一笑，一步步迈入场中，三十六步之后，已然站在三棵松树的正中央，方位巧妙，玄奥，是少林三渡攻击最盛之地，同时也是三人气机交汇破绽之处。

    “教主！”

    “教主不可，这三个老和尚有诡异！”

    殷天正等人就跟在太元身边，见他这么轻易便踏入三人的包围圈中，纷纷惊呼起来。

    他们这几人都是当今天下的绝顶高手，眼光自是不俗，少林三渡虽还未曾出手，可只是那种沉重森严的气势，就已然令他们明白，这三个老和尚的武功出神入化，非同小可。

    即使他们对太元有着绝对的信心，可这三个老和尚也不是吃素的，以一人之力对抗他们三个，还是太过凶险了一些，于是连忙开口阻止。

    “诸位不必多言，这少林三渡的武功不凡，贫道正要和他们一证高下！”

    太元清朗的声音依旧不疾不徐，似有一股天塌不惊，纵横天下的无敌气概，让人心折。

    “好，好，贫僧三人当年便是败在你魔教教主手中，没有想到，三十年之后还能再度领教魔教武功，太元，这一战贫僧期待依旧，我这一目之仇，便要着落在你的身上了，只是可惜，阳顶天他已经消失无踪，老衲等人三十年的枯禅，无法与他再决生死！”

    渡厄森冷漠然地说了一句，立时便沉默不语，与渡难，渡劫二人对视一眼，心意相通之下，不需言语，便已经知道彼此所想。

    “动手吧！你们三人的金刚伏魔圈可谓少林最为高深莫测的一门绝技，贫道见猎心喜，今日特来领教！”

    “必不让太元教主失望！”

    双方一字一句，铿锵如铁，话音刚落，一时寂然无声，虚空之中似有一重重无形的气流开始激荡，空气都隐隐在扭曲，身形模糊，几十米外的众人都感觉到这片区域似有一层烟岚升腾而起，连他们的面目都无法看的真切。

    这等诡异玄妙的景象，当真是武林中罕有。

    “金刚伏魔圈？原来如此，这三个老和尚竟然练就了金刚伏魔圈，这可大大不妙！”

    明教一方，几大高手聚在一团，眼神一眨不眨地盯着场中对峙的双方，殷天正陡然轻呼一声，面色微微有些变化。

    “怎么？鹰王，这什么金刚伏魔圈还有什么玄机不成？”

    韦一笑在一旁悄声问道。

    “这金刚伏魔圈，乃是少林的一门高深绝技，既是武学，又是阵法，这少林三渡按照他们所说，已经在此地坐关三十年，而且看他们气息相连，显然彼此之间已然心意相通，一人意动，心灵通明下，另外二人立刻便立即会意，如此三人联手之下，几乎毫无破绽，极为可怕，教主虽然武学精深，已到了不可思议之境，可面对这金刚伏魔圈，恐怕也有一定的危险，咱们且暂时看着，一旦有什么变化，立刻就要出手相助。”

    明教几大高手连连点头，听了殷天正所说这金刚伏魔圈的玄机，他们也感觉到了事情的严重，不敢有半点大意，眼神灼灼地看着眼前这惊天动地的一战。

    <div class="adread"></div class="adread">