    凌妍不知道是怎么听完对方讲完整件事情的，她的心像被扔在火里不断的煎熬着，无法想像顾西臣在海上承受了怎样的痛苦。

    “凌小姐，请你别担心，顾总一定会没事的，如果他联系了你，请你一定要告诉我们，我们大家都很担心他。”

    凌妍麻木的点头应着，挂了电话后，她赶紧翻到了昨天晚上男人发给她的信息，他明明还聊着晚上吃了什么，还照了一张海景给她看，还跟三个孩子道了晚安，可才过去几个小时，她就被告知，他深陷火海，下落不明。

    凌妍揪着胸口，痛苦和眼泪瞬间崩涌而来。

    “不会的，他肯定不会撇下我们母子四个的……”

    她喃喃着，始终不肯相信这是事实。

    此刻，海面上一艘巨大的货轮，发生了大火，大火烧至一半时，海面上空乌黑迷漫，下了一场巨大的爆雨，雨水把火势冲灭，留下大半艘乌漆狼籍的货轮在海面上飘荡着，宛如幽灵之船。

    月光下，几个鬼鬼祟祟的人影，跑到了三楼的卧室去检查，那个房间已经烧灰了，哪还留有半点什么？

    “他人呢？火是在他隔壁烧起来的，他应该烧死了吧。”

    “赶紧找找，没死的话，我们要帮他一把。”

    “他要是死了，那公司就归我们老大了，他说过的，不会亏待我们。”

    “我们要发达了。”

    “小声一点，还有别的活人在。”

    几个男人低声交谈着，语气中全是得意和激动，仿佛已经看到荣华富贵在向他们招手了。

    附近的船只是在三个小时后赶过来的，船上下来的人是海棠，她疯狂的冲进了废嘘里，那些被雨淋的到处是的灰烬，让人的心，也跟着一片黑暗。

    “顾总呢？”海棠转身，愤怒的质问船上剩余的船员：“他在哪？你们谁看到他了？”

    “海助手，火是从顾总隔壁房间烧的，顾总可能……凶多吉少了。”有个人大胆的回应。

    海棠眼眸一变，激动的吼了起来：“你们为什么没有及时救火？你们有没有立即去救顾总？”

    “我们想救，可等我们去救他的时候，已经太迟了。”有人也很担心焦急。

    海棠立即开口：“我要你们穿上所有能下海的装备，一定要把顾总找到。”

    所有人面面相觑，显然，不太肯卖命。

    “谁要找到顾总，公司将奖励五百万……”

    “我去……”

    “我也去。”

    瞬间，所有能动的人，都决定下海找人。

    海棠站在烧毁的夹板处，看着远处的方向。

    其实，没有人知道，这一场险情是人为制造的。

    而那个制造这一切的人正是顾西臣本人。

    顾西臣一个月前，他调查出了一件事情，当年他父母被杀的事情，幕后的真凶已经被他从一个同伴中供出了，竟然是爸爸当年最信任的堂哥，也就是目前在他公司担任重务的第二大股东顾天成，他爷爷大哥的儿子，也就是顾西臣的伯父。

    顾西臣从小就跟他关系不错，他也像个慈善的长辈，一路带着他成长，顾西臣对他的好，更是因为他知道顾天成后背的一条伤疤，是救他父亲留下来的，他就更加信任他，以至于，现在他让顾天成一家人进入公司担任各部要职，而顾天成手握的股权，已达公司的百分之二十，仅次于他的百分之四十七。

    于此同时，顾老爷子还留有百分之十五，顾天成的儿子最段时间不断通过各种方式加持顾氏的股权，这是一个危险的信号，顾西臣敏锐的查觉到顾天成一家的野心。

    只是，因为这十几年的交好，他没办法瞬间翻脸查问，更因为，爷爷奶奶把顾天成一家人当成最要好的亲人，逢年过节，更是来往的密切，如果顾西臣没有任何的证据，就把他们钉在罪人的十字架上，只怕他才会成为那个被人指责的人。

    顾西臣现在很后悔，自己竟然轻易的相信了他们一家人，让他的公司成为了他们谋利的平台，让他们的野心不断的扩张，现在已经直接威胁到他执行总裁的位置。

    只是，后悔是没用的，顾西臣从来都喜欢直接想办法解决困难。

    眼下，他决定演一出好戏，先让他们的野心浮出水面，再暗中收集各种证据来证明他们的罪恶。

    当顾西臣听到自己的父亲是被顾天成的一句话引诱过去的，他真的很愤怒，恨不能立即把顾天成碎尸万段。

    可是，顾天成一直积极努力维持着他的好人设，他在各种慈善榜单也是十分出名，各种捐款，建筑学校，帮助灾区重建，他被各大媒体捧为代表人物，顾西臣当年也十分支持他的慈善事业，只要他说要捐，他有时候让他以公司的名义，有时候让他以个人的名义，出钱的人却是顾西臣，因为，他当时真的以为，这个大伯是一个难得一见的好人，他的事业，他要极力支持。

    现在看来，顾西臣觉的这就是他的阴谋，他故意把自己摆在高台上，让所有的赞美和掌声支撑着他的美好人设，隐藏着他背后的黑暗。

    当他站在光芒万丈中，顾西臣想要将他一脚踢回地狱，是需要付出很大的代价的，说不定，一个处理不好，他的公司就真的要易主了。

    顾西臣也在筹谋着这一切，终于，他等来了这个机会。

    一场大火，让敌人误以为他永坠深海。

    只是，这场戏，他需要一个人演完，因为，他的对手是虚假的好人。

    顾西臣相信，就算他死了，顾天成也不会对他的亲人下手，因为他已经没有对手了，他不会再拿名声去赌，他是一个很小心谨慎的人。

    说不定，因为他的死，他还会加倍的对他的家人好，因为，他需要做好表面工作，让社会上的人以为，他是有情有义的人。

    顾西臣做下这个选择的时候，其实是很痛苦的。

    因为他有瞒着所有他最重要的人，独自隐入黑暗。

    他不敢想像爷爷奶奶，凌妍和孩子们能不能承受失去他的痛苦，但是，他还是留有一线希望的，因为，没有人能找到他的尸体，这算是给他的亲人一个希望吧。

    他的这个计划，只有他最信任的几个心腹知道，他们会配合他一起演戏。

    为了公司不落入坏人手里，为了撕碎顾天成伪装的面具，为了父母的血仇，顾西臣只能暂时隐忍这一切，等到他回归之日，便是真相大白之时，也是坏人好人面具破碎的时候。

    凌妍疯了似的开着车，来到了顾老太太的家里，孩子们睡在他们这边。凌妍一踏入，就发现，凌晨三点多，顾家已经是灯火通明，来了一批又一批的人，凌妍披头散发出现时，顾老爷子正抱着老太太一起哭，她的三个孩子，手足无措的站在旁边，小小的脸蛋上，还挂着泪痕。

    “凌妍……西臣出事了。”顾老太太看到她，老泪纵横的说着。

    凌妍的内心，也承受着巨痛和绝望，可是，上是老，下是小，她的泪水，只能坚强的忍着。

    “奶奶，不是说还没有找到他吗？他一定会平安无事的。”凌妍出声时，才发现，自己的声音早就哑了，泪水更是止也止不住的往下掉。

    “凌妍，西臣一定是被害他父母的那群仇人给杀害了，那群人简直太丧心病狂了，害了我的儿子儿媳还不够，还要夺走我孙子的命，这帮混蛋。”顾老太太说完，又哭作一团。

    顾老爷子脸色也十分的悲伤，痛苦的开口：“西臣不在，我再回公司吧，我一定要替他守住公司，等他回来。”

    凌妍这才发现，他不在了，这个家就等于失去了主心骨，这一个庞大的家业，现在只能倚仗着年过七旬的老爷子去支撑着，这真的是太悲伤了。

    就在这时，门外一个中年男人快步的走了进来，正是顾天成。

    “叔叔，婶婶，抱歉，我刚处理了一些事情，听到西臣出事，公司的股东都慌了，幸好在我的安抚下，他们已经稳定情绪了，西臣出事的事情，我们一定要先尽力瞒住，不然，公司的股票肯定会跌到谷底的。”顾天成一踏进来，就露出一副焦急的表情，先是说他干了什么，又说了接下来要做的事情：“叔叔，公司不能倒啊，西臣还没找到，证明他肯定还有活着的希望，只要我们守住公司，他随时都能回来。”

    “天成……公司就指望你了，你是公司的元老，又是第二股东，公司所有的事情，你都知晓，你一定要帮西臣撑着公司。”顾老太太对顾天成也是十分的信任，曾经失去了儿子的她，一度把顾天成当成儿子的替身，加了顾天成又孝顺着他们，他这会儿，也只能依靠着他了。

    凌妍站在旁边，抱紧了三个孩子，三个小家伙安静的靠着她，小小的他们，虽然难过，可却还不会表达，只会默默的流泪。

    “凌妍，请你节哀……”顾天成安抚好两老后，又走过来安慰凌妍：“你放心，我一定多派人出去找西臣，一定会找到他的。”

    “可以报警，让警方帮忙找他吗？”凌妍抬起头，恳求着问。

    “这恐怕不行。”顾天成的脸色很严肃：“我跟二老决定好了，要隐瞒西臣失事的消息，他出事在公海上，也没有哪国的警方会接手，再说，如果西臣没事，他肯定会立即回来的，如果他真出事了，我希望你和孩子们能够坚强，毕竟，这诺大的产业，还需要你和三个孩子来继承。”

    凌妍表情僵滞着，顾天成的话里话外，都想说，她的老公，回不来了吗？

    凌妍痛苦的将头埋在孩子们嫩小的肩膀里，这一刻，她心痛的说不出一句话来，只有孩子们的小身子，能让她感受到一丝的暖意。

    “凌妍，你放心，大伯也很痛心，西臣是个很好的男人，他有责任，有担当，有能力，痛失这样一个优秀的家人，我们都感到难过，可是，人生总有许多的意外出现，我们能做的，只有接受，但你们放心，西臣不在了，我也会代替他好好照顾你们所有人的。”顾天成蹲在凌研的面前，很温柔的安慰着她和她的孩子。

    凌妍痛苦的摇着头，泪水沾湿了她的脸颊和孩子们的衣服。

    她是绝对不相信，他已经永远离开的事实。

    三个小家伙伸出手来，轻轻的抱住凌妍，母子四个，抱作一团。

    顾天成脸上是悲伤的，可他的眼底却是得意又高兴的。

    他的派出去的眼线告诉他，顾西臣可能被大火烧成了灰，坠入海里去了，永远也不会再回来了。

    以后，这个家，他才是中心，他才是有决定权的人了。

    两个七老八十的老人，一个寡妇带着三个孩子，怎么可能成为他的对手？

    顾天成的目的，终于达成了，他用了三十多年，在他二十五岁的时候，他就暗暗发誓，顾家的产业，一定要落到他的手里。

    于是，他从一个有为青年一路拼博，终于在他五十八岁的时候，把那两个父子送走了，他成为了最大的赢家。

    凌妍带着三个孩子上了楼，三个小家伙终于哇哇的大哭起来。

    “妈咪，爹地真的不会再回来了吗？”

    “可我很想他，他说过，要给我带礼物的。”

    “妈咪，他有没有可能还活着，他只是失忆忘记我们了？”

    凌妍看着三张被泪水打湿的小脸，她的心，痛的发抖。

    可是，她能怎么安慰他们呢，她只能伸出手，紧紧的抱住他们：“放心吧，你们爹地肯定还会回来的，我有预感，他不舍得抛下我们，独自离开。”

    “真的吗？爹地什么时候回来？”小凌菲眨着乌黑的大眼睛，充满希望的问。

    凌妍低声安慰她：“我也不知道，但我们可以等，等他回来。”

    “好，那我们一起等爹地回来。”

    母子四人，互相安慰着，，只有凌妍的内心依旧悲伤不安。

    他真的会回来吗？她真的可以等到他吗？

    天，亮了。

    凌妍果然没有听到一丝的风声，网上，各大报纸，没有一条是关于顾西臣海上失事的消息流出，她忍着巨痛，来到公司，发现，公司照常如旧，没有一个人知道她们睡一觉醒来，公司的老板可能不见了，此刻，顾西臣的办公室旁，又被清理出一个大办公室。

    顾天成要代理总裁执行各种决策，成为新的代理人，他们对内对外公开的说法是顾西臣因私人原因，决定休假一年，暂由顾天成打理公司。凌妍刚到公司，就被叫进了顾天成的办公室。

    凌妍的眼眶还是肿的，她戴着一幅墨镜，因为，她一旦取下，真的不能见人，她觉的自己眼睛快要哭瞎了。

    “凌妍，从今天开始，你不要再来公司了，你是西臣的妻子，我对外放出的消息是西臣要休假一年，你做为他的妻子，肯定不能再公开出现各处场合，当然，我不会限止你太死的，你是自由的，只要你不出现在公司和各大重要的场合，你可以随便过你想要的生活，我每个月会给你和孩子们五百万的生活费，这笔钱，足够你们过上你们喜欢的生活了，孩子们的学校和各种成长教育费，我都会帮忙打理好，你不需要操心。”顾天成坐在黑皮大椅上，一副沉痛的表情，在对凌妍说话。

    凌妍表情一僵，他要她离开公司？

    见凌妍不出声，顾天成立即严肃了表情：“凌妍，我希望你能为大局着想。”

    凌妍痛苦的点了点头：“好，我现在就收拾东西离开。”

    “凌妍，其实…我们应该都很清楚，他不会再回来了，我觉的……你做为女人，你也要为自己的未来做出打算，你总不可能真的带着三个孩子等他一辈子吧，你还这么年轻，你还是可以再找……”

    “我不会再找了，我只等他。”凌妍打断他的话：“就算他不会再回来，我也不会再嫁人。”

    “凌妍，你果然不一样，我现在终于明白，他为什么那么爱你了，因为你值得他去爱，你对感情很忠诚，行吧，我不会干涉你的，你想为他守身一辈子，那你就守着，这样你会更心安。”顾天成一副好人的嘴脸，但实际上，他内心却有另一番的算计。

    凌妍不想嫁人，那他偏要让她嫁人，而且，他还要找一个处处不如顾西臣的男人娶她，这样，她带着三个孩子，嫁给一个无能的废物，三个孩子也会耳闻目染，成为没用的废物的。

    “谢谢大伯，我依旧相信，他还活着，他可能遇到什么困难……”

    顾天成的脸色瞬间一沉，语气也多了一抹警告：“凌妍，这里是公司，请你说话小心点，不要再提他死不死的事情了，我知道你很难过，因为他是你老公，但对于公司来说，他的死却关系重大，你可以私底下聊，但也请你一定要守住这个秘密，不然，公司损失惨重，我可能就没办法支付你和孩子和生活费了。”

    凌妍的脸色瞬间一白，她突然觉的，顾天成说的话，太过刺耳，甚至，冷血。

    难道……

    凌妍的内心产生了一个巨大的恐怖的想法，顾西臣有可能是被人谋杀的。

    凌妍墨镜下的目光透出恨意和怒火，眼前这个中年男人，有没有可能是一个杀人犯？

    他杀了顾西臣，取代了他的位置，抹杀了他的一切，现在，还不允许他的妻儿说实话，用生活费来逼迫她接受事实。

    呵……

    凌妍想到这样的阴谋，浑身僵冷，愤怒之极。

    顾天成见凌妍站在他面前，捏紧了拳头，他淡淡一笑：“凌妍，我觉的你是一个聪明人，你会顾全大局的，毕竟，你孩子还小，他们失去了父亲，更需要母亲的教育。”

    凌妍捏紧的拳头，缓慢的松开了，墨镜下的眸光，暗然一片，她想抗争什么，可他的几句话，就直接捏住了她的弱点。

    “是，我会顾全大局的。”凌妍说完，转身就走了出去，她走进了办公室后，伏在桌面上痛哭了起来。

    哭完，她侧过头，看到了玻璃窗另一边的大办公室，依稀还能看到他高大帅气的身影坐在办公椅上朝她微笑。

    “西臣……”凌妍仿佛产生了错觉，她呆呆的起身，走到玻璃旁，伸出手……

    突然，她看到了有人进去把顾西臣桌上的文件全部的搬走了，只剩下了空空的一张桌子。

    凌妍的心，就像被人拿刀子在割，鲜血淋漓，痛苦不堪。

    “不…”凌妍痛苦的喃喃着，摇着头，希望不要破坏他的痕迹。

    可是，她已经无能为力了，她想要替他审辩，想要为他报仇，可她却有了太多的牵绊，她要代替他孝顺老人，照顾孩子。

    “西臣……顾西臣，如果你真的去了天上，你能听到我说话了对吗？”凌妍悲伤的望着他的办公室在心里喃喃着：“如果能你听见，请你原谅我……原谅我不能现在替你做什么，等我把孩子教育成人，如果我还有机会为你报仇，我一定会帮你把这个可恨的人杀了。”

    凌妍几乎可以肯定，顾天成在背后动了手脚，因为他的目的心太重了，又或者，他是故意把阴谋摆在她面前，让她看见，加重她的痛苦。

    凌妍痛恨的咬紧了唇片，捏紧了拳头，她真的很想替他杀了那个混蛋，再追随他而去，可她现在真的狠不下心，抛下弱小的孩子和老人。

    凌妍收拾好了东西，离开了公司。

    此刻，在海面上，一艘游轮，穿过海面，朝着国外的一个码头驶去。

    栏杆处，一个身穿着送货员衣装的高大男人，戴着一顶蓝色的鸭舌帽，冷冷的盯着平静的海面。

    帽沿下，一张立体分明的俊脸，正是顾西臣。

    在他的身边，袁风整理出了一段视频，交给他看。

    “老大，老爷子和老太太真的很难过，还有凌小姐……”

    顾西臣看着视频里哭作一团的家人，他的心脏，像被刀尖刺痛。

    “让他们再忍忍吧，至少，顾天成还愿意作秀，不会对他们产生伤害。”顾西臣难过的开口。

    “是，他表面工作做的很好，只是……这只是暂时的，他说不定一个月后就不想再演了。”袁风嘲讽道。

    “没事，我们尽快找到证据就能回去。”顾西臣冷声道。

    “嗯，让他相信你死了，那些被他收卖的人，想必就再拿不到好处了，他们肯定不会甘心的，到时候，那些人就会成为咬杀他的恶狼。”袁风也是恨恨的咬牙。

    顾西臣眸光闪过一抹狠戾，只要他拿到所有证据，顾天成就再不能得意了。

    这几年，顾西臣从来没有停止查找父母死去的原因，追杀那些帮凶，可令他感到毛骨悚然的是，最可怕的主使者，一直就在他身边，注视着他所有一举动，还帮着他一起寻找那些凶手。

    顾西臣很庆幸自己能在这个时候看清真相，如果再晚几年，只怕……他就真的要被顾天成暗中送上西天了。

    顾西臣看着视频里的凌妍和孩子们，他的心揪了起来。

    他最不忍看她哭泣的模样，可此刻，因为他，她却流泪成河。

