    ……

    弹幕：

    “浪哥……这到底是要干嘛啊？”

    “被识破了，觉得尴尬，所以装一波呗，‘让子弹飞一会’，呵呵，笑死爷了。”

    “这波就是强行装逼失败。”

    “之前都骂别人国家的玩家怎么无耻，这下好了，脸打到自己身上来了，我特么无语了。”

    但此时。

    特殊研究中心的所有研究员。

    心都在颤抖。

    很显然，现在的事态朝着一个很诡异的方向发展了，如果不出意外，这个方向的最终目标，会是井上陆生。

    ……

    时至晚上八点。

    已经没有人认为‘空袭僵尸’这件事，会是真实消息了。

    井上陆生和瓦伦丁的私聊再度展开。

    【井上陆生：瓦伦丁先生，僵尸潮马上就要来了，您看您手里的东西是不是该……】

    【瓦伦丁：我们是生意人，我的意思你懂吧？】

    【井上陆生：我懂！我懂！您开价就好。】

    【瓦伦丁：我先和你介绍一下吧，我给你的防御塔·空袭，不单单能够解决空袭僵尸，同时还能一直为你带来输出。】

    【这个东西的造价是50生存币，我售价80，你没意见吧？】

    井上陆生看到这个价格，整个人都不好了。

    平常他应对尸潮的时候，就要付出大量的生存币购买弹药，再加上又没什么好名次，补给不足。

    所以！

    即便是现在，他的生存币也不过四百多枚。

    最多购买5个空袭防御塔。

    但他还不能不买，如果让他用机枪是扫射空中的飞行僵尸，还要兼顾陆地尸潮。

    他绝对做不到。

    井上陆生也绝无可能相信叶浪。

    瓦伦丁的私信再次发来。

    【瓦伦丁：你不会是没有生存币了吧？不过你也不用担心，今晚叶浪必定受到重创，绝大部分的人也会因为对‘空袭僵尸’的畏惧，选择和我合作。】

    【等我生存币充足了，我不介意帮帮你。】

    这些话总算给了井上路生一些底子。

    无奈，他一咬牙，先去商城里购买了充足的弹药，接着去瓦伦丁的交易所。

    购买了4个特殊防御塔·空袭。

    账户所剩的生存币，15枚。

    ……

    深夜，12点。

    【今夜尸潮即将降临，请努力活下去。】

    【10、9、8……】

    叶浪站在一楼的中心位置，方便他能够照顾到两边的院子。

    第一波僵尸。

    普通僵尸10只，戴帽僵尸、铁门僵尸、跳跳僵尸、读报老爷爷僵尸各4只，雪橇僵尸6只。

    叶浪也没着急，这个规模的僵尸潮，凭借自己白天的布置，可以轻松应对。

    不需要任何操作。

    他索性走到1号院子的躺椅上一趟。

    懒洋洋地看着植物大军干僵尸。

    其余青铜玩家。

    院子里的僵尸同叶浪一样，但他们没有第二个院子，而且排行榜前列的玩家，有了昨晚青铜宝箱的加持。

    前列玩家，都没什么问题。

    解决第二波僵尸的速度，也都大同小异。

    控制在一分钟以内。

    这次，可娜儿也没有来找叶浪。

    叶浪已经先她一步进入白银阶段，随着小白越来越强，她认为自己也应该独当一面了，不能一直依靠叶浪。

    ……

    网友们统计出了第一波僵尸排行。

    爱米尔第一名，查尔斯第二名，之后才是叶浪。

    大家完全不理解叶浪的做法。

    明明他多丢几个土豆手雷，或者种几个樱桃炸弹就可以解决，他偏偏在椅子上不动。

    装高手！

    气不过啊！

    “兄弟们！我真的想让浪哥吃一次瘪！不是想让他出事，但是他真的应该重视起来啊！”

    “谁不是呢，可是谁也没办法把这消息告诉他啊！”

    “等等……我有个注意，是不是能让明天进入游戏的新玩家去和叶浪说，咱们联名给炎国的管理者写封信，如果做到了，我们炎国给报酬！”

    “诶！这个好诶！之前怎么没想到呢？”

    “卧槽！这就办！”

    ……

    第二波僵尸降临。

    叶浪大致扫了一眼。

    普通僵尸十只，戴帽僵尸、铁门僵尸、跳跳僵尸、读报老爷爷僵尸、橄榄球僵尸各5只、爆炸小丑僵尸两只。

    叶浪还是没动，第一波僵尸连他的巨型土豆墙都没有啃食完，还能阻挡一会，而巨型土豆墙的后面，他准备了樱桃炸弹。

    妥妥的没问题。

    很快，爆炸小丑僵尸抵达。

    随着一声爆响，巨型土豆墙化作飞灰，但僵尸密度也高度集中。

    橄榄球僵尸踩在樱桃炸弹头上，整片僵尸都化作飞灰。

    1号院子按照他预料的发展，已经不需要他再注意什么了。

    弹幕：

    “卧日！大哥，你是我亲大哥，赶紧去看看2号院子，那边的火力不足的啊！”

    “心好累啊，皇帝不急太监急。”

    “太浪费时间了，不想玩赶紧滚啊！”

    直播里，叶浪打了个哈气。

    他点开系统界面，找到玉米加农炮控制面板。

    不得不说，这可比之前网页游戏先进多了，控制面板不但控制玉米加农炮的攻击方位，还能看到整体的僵尸的行进部署。

    同样，那边被他用巨型土豆墙延缓了进攻时间，并且因为玉米投手的减速效果，僵尸潮的密度更加集中。

    叶浪找到最为密集的位置，锁定玉米加农炮的攻击范围。

    玉米加农炮炮口往上一抬，一个巨型玉米射出，‘东方快递’精准打击！

    三分之二的僵尸，瞬间溟灭。

    至于剩下的一点，叶浪不在乎。

    一分半的时间，第二波僵尸潮解决。

    网友们现如今已经只有发‘……’的能力。

    吐槽？他们配吗？不配！

    他们自己都这么感觉。

    沃桑国，井上陆生基地。

    第二波僵尸降临后，他就意识到情况不对了。

    这哪里有什么空袭僵尸啊？倒是出现了一个抱着盒子的小丑僵尸，而他对小丑僵尸的攻击方式完全不了解，就当他做一般的僵尸，以前排顺序开始消灭。

    偏偏，小丑僵尸躲在僵尸潮的最后面，一直没有被解决。

    等井上陆生将枪口对准它们，自动防御屏障被激活，挡住了小丑僵尸的去路。

    他刚想开枪。

    小丑僵尸手里的盒子突然打开！

    爆炸的火光就在他面前绽开。

    自动防御屏障碎了！

    第二只小丑僵尸距离他不过五米。

    井上陆生傻了，这个距离，他没有一点把握能在小丑僵尸抵达将其消灭。

    “咚~咚~咚~”

    脚步声还在继续，每一声都像是死神的脚步朝他靠近。

