    ……

    ……

    屋内一下子暗了，伸手不见五指。

    月缨缨松开手术刀。

    她撒谎了，她想坦白。

    她不想说晚安，她喜欢说明天见。

    她不杀青年是因为懦弱，是因为下不了手，是因为背负不起一条无辜的生命。

    但是现实告诉她，该来的总会来的，犹豫并不能改变结果。

    “我解决好了。”月缨缨后退，踩过枯树根，语调依旧轻快，“我们走吧，社长。”

    两人出了门，将这间房关好。

    “情况不容乐观，我猜……这些人是打算研究人体变异的，收集DNA，匹配血型，让人能和虫子结合。”

    月缨缨将她在十一楼的发现告诉了薄言君，随即她说：“现在这里的人留下的越少越好，我已经让程部长去动员了，应该可行。”

    薄言君没有接话。

    大概下午六点左右，在吃完饭后，程部长带一批人找到月缨缨。

    “我们都打算走，东西也已经收拾好了。”

    没有人愿意赴死，没有人愿意等毫无希望的救援，眼睁睁看着身边的人死去，这种精神压力不是他们可以承担的。

    尤其是亲手把尸体从楼上丢下去。

    今天是这些人，明天又会轮到谁，自己吗。

    月缨缨带着他们找到高熙，趁着现在虫群在修整，撤掉防御墙送幸存者出去正好。

    “你不走吗？”小个子女人抓住月缨缨的手，“你带着我们走吧，留在这里很危险的。”

    幸存者们纷纷附和。

    余光瞄了眼跟在身后的四人小队，月缨缨言简意赅地说：“我不危险，总部会用直升机接我，况且我还有任务没完成。”

    小个子女人这才松开手，依依不舍地和她道别。

    人都走后，一楼合金防御墙重新关上。

    高熙偷偷凑过来问：“洞两幺幺！你的那个芯片安装在哪里啊？能取出来让我研究研究吗？”

    月缨缨白了他一眼：“少打听我的事高部下，这是机密！”

    说着还指了指脑袋，高熙顿时了然，眼中闪烁着崇拜的目光。

    真是个科技迷。

    NPC走得差不多后，市政府大楼剩下的就都是玩家了。

    除去四人小队，还剩下七个，他们分了月缨缨带来的武器，防爆盾、狼牙棒和兵工铲。

    防护服人手一套，护目镜、头盔、手套都装备齐全，除去乔之武搜刮到的枪，还剩一把火枪喷射器，这东西装满燃料，自然给乔之武自己背着。

    月缨缨倒觉着这东西后期就很鸡肋，连小型的异变昆虫都烧不死。

    累了一天，分享完情报后就各自散了。

    四人小队因为最先注意到虫群袭击，所以并未在负责的楼层搜到什么东西，薄言君也没搜到什么有价值的。

    “明天再继续吧。”

    月缨缨实在累的不行，倒头就睡。

    望着小姑娘恬静的睡姿，薄言君独自靠在窗边不知想些什么。

    *

    异度入侵第十二天，安全度过。

    随着时间的推进，能够感受到气氛也越来越紧张压抑。

    倒不是月缨缨，或者其他玩家，是刘雪一直在和小队的三人闹别扭。

    “我才不要和齐子显待在一块儿！”她反对这个分组，“我要跟你一起！”

    刘雪点名要和月缨缨一块儿，月缨缨也拿她没办法。

    “好吧……”她转过身偷偷对薄言君说，“抱歉社长，委屈你一个人了，注意安全。”

    薄言君认真重复：“我很强。”

    好好好，你很强，是我的担心多余了！

    月缨缨笑着摇头，深感无奈。

    今天要探索的是十二至十九层，七名玩家加四人小队加她和薄言君，社长单独一层探索十八，她和刘雪探索十九，其他队伍自由选择，拒绝重复。

    下了电梯，在见过多层一模一样的办公区域后，第十九楼终于不一样了。

    站在楼道上，面前是一面门，朝左边看去，尽头有一扇可以打开的窗户，朝右边看去，尽头很阴暗，隐约能见到一堵墙，和安全通道的入口。

    站在原地等了约摸五分钟，面前的门被高熙远程操控打开。

    这是完全封闭式的设计，月缨缨摸索着打开墙上的灯，白色的炽光一道一道亮起，映照出内里的面貌。

    游泳池、吧台、酒柜、按摩椅、日光浴、水床、摄影机、摄像头、音响、横幅——

    走到彩色的摇头灯下，月缨缨仰头寻了个方向，脑中浮现视频画面，摄像头正在聚焦，越对比她越觉得，这里就是任婷躺着的地方。

    一圈人围着她祝福与祈祷，如果月缨缨也合格的话，那她的开局将会是地狱式的。

    “这些人可真是会玩儿！”刘雪走到落地窗前，躺在一张椅子上，模仿那些人的日光浴，翘着二郎腿说，“这是不对的吧？上班的地方怎么能出现这种东西呢？探查者大人一定要严惩啊！”

    “我会如实禀报的。”

    离开这个令人不适的舞台中央，月缨缨抬头去看横幅，上面写着：我们正在迎来新生！

    横幅下方有两道门，两人对视一眼，各自推开一道。

    月缨缨的这道门后很安全，门上写着资料室，有几个大的文件柜靠墙摆着，没有提前动过或毁坏的痕迹，可探寻的资料应该很多。

    掩上门，她在各个桌前翻阅，和预想的差不多，全是各种合格、次品、观察的资料，纸质的有一堆，电脑上再备份一遍，与十一层不同的是，这里还有男方的信息，以及……

    月缨缨抽出一份文件，第一张纸上是这么写的：

    父亲：刘升泰

    母亲：叶琳

    受精卵：C－114

    匹配度：40%

    是\否注入胚胎：是

    形状：蛹

    孵化成功率：12%

    死亡率：77%

    下面一行小字：不建议投入【培养皿】催化，受精卵匹配程度太低。

    月缨缨皱眉翻看下一张，上面详细介绍了父母双方的学历、情感史以及各个年龄阶段的匹配成功几率，竟是从小学开始一直记录到十天前。

    接着总结：不合适，配型度太低，质量太差，换一批。

    最后竟是要将这批受精卵拿去植入甲壳虫，进行反向测验，经过一轮【培养皿】中和后，看看是否能得出不一样的结果。

    “良心被狗吃了！”

    月缨缨一把扔了这文件，她看懂了，结合之前的线索，以及魏小川的症状看来，这些人就是在研究一种人虫基因融合的变异体，丝毫不顾及人伦以及生命的重量！

    以为自己是造物主吗？

    为此他们牺牲了多少人？

    这些资料看上去都离不开【培养皿】，难道他们已经密谋实验了十年之久？

    门被突然推开，刘雪扶着把手，脸色惨白的出现在这间屋子。

    “你怎么了？”

    她指指旁边的房间：“你自己去看吧！”

    月缨缨心头预感不妙，推开另一间房，这里面空旷得很，而墙壁上有整齐的缝隙存在，似乎能被打开。

    她推进去，四个装满不明液体的罐子呈现在面前。

    四名少男少女的身体被放置在溶液罐里，他们紧闭双唇，在罐内轻微起伏，虽然下半身没有像魏小川一样蛹化，但心脏上方开了一个透明的洞，墨绿色的光有节奏的亮起。

    这些又是什么？

    “我在欧洲的老板都不敢这么干！”刘雪不知何时进来了，嫌恶地看着这四个罐子，“真是够残忍的啊，这游戏……不，你怎么看？探查者大人，这种东西够你交差的了吧！”

    月缨缨此刻还真希望自己的身份是真的，她会想办法找到始作俑者，处他以极刑。

    刘雪低头叹气，正想感叹“幸好这不是真的”，耳麦突然传来高熙的声音。

    “什么？”她猛地直起腰板，“虫群又进攻了？”

    这次间隔的时间更短。

    月缨缨回头，和刘雪隔着护目镜相望一眼，同时冲出去。

    “说清楚点！你们现在在哪？”

    得到准确答案后，刘雪在电梯上按下五层的按钮。

    门一开，两人同时举起枪对准。

    高熙战战兢兢地蹲在电梯门口，他把袖口划烂，伸出一根指头在显示屏上点来点去。

    在他之前，薄言君持刀守在一旁的楼梯口，没有迷雾的遮挡，他的动作变得更加清晰，斩、刺、劈，每一个出刀都干脆利落，神情淡然，丝毫不拖泥带水，只要出刀就会见血。

    刘雪一把拽起高熙：“发生了什么？”

    “五楼会议室的玻璃破了！三楼的也是！”

    月缨缨就知道那些东西挡不住。

    她让高熙去搬物资：“吃的你知道在哪吗？拿着那些到高层去！准备废弃五层以下！”

    接着和刘雪去支援会议室。

    这里面几乎全是玻璃衔接的墙壁，地上已经死了一个，齐子显带着其他玩家玩命的扫射子弹，乔之武在一旁火攻，但甲虫就跟不知痛似的，一只一只往里钻。

    其中还夹杂着异变的普通昆虫，有一只穿过火势飞到了月缨缨的面前，她举枪连开三次才击中！低头一看，竟是巴掌大小的蝗虫！

    攻势愈发猛烈，乔之武的火焰喷射器效用大大降低，十几只蝗虫趁着缝隙钻了进来。

    最前排的玩家没有命中，被围攻着一涌而上，连着头皮一起撕开头盔，蝗虫一股脑钻进去，玩家连连惨叫，身体不受控制地疯狂扭动，最后爆裂开来。

