    谢兰曦及笄礼将近，徐氏婆媳忙碌着准备及笄礼。

    永宁郡主早知府内动静，却袖手不管，一派漠然。只等着徐氏登门来相求。

    谢家二房皆是白身，在京城三年，借着谢家的声势也结交了些女眷。不过，论身份，无人能胜过她这个郡主。

    谢兰曦的及笄礼，她是最佳的正宾人选。

    永宁郡主对做什么正宾并无兴致。

    不过，她很乐意看到那个可恶鄙薄的徐氏折腰低头。到时候她一定摆足郡主架势，狠狠羞辱徐氏一番，出一出心头的恶气。

    却未想到，左等右等也未等到徐氏的卑躬屈膝。

    直至谢兰曦及笄礼前三日，永宁郡主终于忍不住了，当着谢老太爷谢钧父子的面，故作不经意地问徐氏：“还有三日，便是兰曦的及笄礼，一切可都准备妥当了？”

    徐氏憋了几天，就等着这一刻，立刻笑道：“有劳郡主惦记。明娘已替我们张口请了顾山长做正宾。”

    “诶哟，你说这顾山长是何等的清贵哟！竟肯纡尊降贵给我们兰娘做正宾。这可都是看在明娘的面子上。”

    “诶哟，我们可真是大大沾了明娘的光啊！”

    永宁郡主：“……”

    永宁郡主被这两声“诶哟”膈应得不行，深深懊恼自己多嘴多事。

    打脸不成，反被打脸。

    这可就尴尬了！

    永宁郡主心气难平，冷着脸道：“我有些乏了，先回雍和堂。”说完，便起身离去。

    ……

    永宁郡主素来没将公婆放在眼底。

    哪怕住在谢府，也没见什么恭敬。要来则来，想走便走，从不顾任何人面色如何。

    谢老太爷一开始还生气，到如今也习惯了。撇撇嘴说了句风凉话：“好在请了顾山长为正宾，不然，谁能请动郡主。”

    谢钧：“……”

    做父亲的，也给儿子稍留几分颜面吧！

    谢钧咳嗽一声，扯开话题：“兰娘今年及笄，明年就该轮到云娘了。”

    谢云曦的生辰就在正月。翻过一个年头就到了。

    徐氏快人快语地说道：“我老婆子性情耿直，有话直说。云娘及笄的事，自有郡主出手料理，我这个老婆子可不敢多嘴多事，免得惹郡主不痛快。”

    徐氏为人粗俗了些，管家倒是一把好手。这三年多来将谢家内宅打理得井井有条。

    永宁郡主领着谢元亭兄妹回谢府住下，徐氏一开始还担心永宁郡主要“夺权”。后来发现，嫁妆丰厚的永宁郡主，压根没将谢府这点家业放在眼底，这才放了心。

    永宁郡主不稀罕内宅这点油水，她可稀罕的很。

    谢钧也知永宁郡主的脾气，点点头道：“也好。此事我自会和郡主商议，就不劳母亲了。”

    谢老太爷忽地说了一句：“元亭也快十八岁了吧！”

    ……

    可不是么？

    谢元亭今年已十七，再过月余，就虚岁十八了。

    提起谢元亭，谢钧反射性地皱眉：“父亲为何忽然提起元亭来了？”

    谢元亭在新儒书院读书数年，今年正逢结业。只是，谢元亭早已荒废课业，不知在哪儿结交了几个喜好吃喝玩乐的浪荡子为友，时常偷溜出书院。稍稍责问几句，永宁郡主便挺身相护。

    谢钧恨不得从未有过这个儿子，平日索性不管不问。

    “再不成器，也是你长子。”谢老太爷瞪了谢钧一眼：“念书不成，就给他说一门亲事，娶一房媳妇回来。让他安生点过日子。”

    谢钧一听此言，更为头痛：“就他这等样子，谁家乐意将女儿嫁给他？”

    谢钧就是个四品官，在鸿胪寺的差事也十分清闲。最为人津津乐道的是他娶了永宁郡主，这几年，又因谢明曦颇出风头。

    不过，论谢家的家底，放在京城来看，颇有些寒碜。

    谢元亭空长了一张俊俏脸孔，却是庶出，学业荒废，品性不端，名声着实不佳。谢钧厚颜探寻过一二同僚的口风，俱被人挡了回来。

    想寻亲事，只能再往低等官员中寻了。

    谢钧自己寒门出身，风光迎娶郡主，在外人眼中是妥妥的人生赢家，现在见儿子这副烂泥扶不上墙的德性，焉能不恼？

    “门第低一些也无妨。”谢老太爷张口催促：“总这么拖着，总不像话。”

    谢钧皱眉应下。

    ……

    转眼三日即过。

    顾山长为正宾，谢明曦为赞者，杨夫子领着女儿杨凝雪来了，季夫子苏夫子也联袂而来。谢明曦的好友林微微方若梦俱来观礼。

    再有谢家亲眷及平日有来往的女眷，谢兰曦的及笄礼，举办得颇为热闹。

    谢兰曦随杨夫子读书几年，一身的书卷气。虽不是令人惊艳的美人，却秀雅端庄，柔声浅笑，令人望之生出好感。

    谢家二房依附谢家长房过活，这也算不得什么。时下聚族而居也比比皆是。只是，谢兰曦的亲爹是白身，连个秀才的功名都没有。

    不过，谢明曦和谢兰曦如此亲密交好。娶了谢兰曦过门，便能攀上皇亲，日后和七皇子府走动亦是顺理成章……

    配家中嫡子不合适，做庶子的媳妇却也相宜。

    有官家女眷动了心思，打听起了谢兰曦的亲事。

    徐氏一律笑答：“兰娘还小，我们还想着多留她两年。”

    也就是没定亲了。那个官家女眷心中了然，当面没有多问，不动声色地又打量谢兰曦一回。

    谢兰曦被看得有一丝羞臊困窘。

    谢明曦颇为体贴，不动声色地靠了过来，为她遮挡住女眷们略显几分露骨的打量。

    谢兰曦感激地看谢明曦一眼，轻声道：“多谢。”

    谢明曦淡淡一笑，当着众人的面没有多言，只握住谢兰曦的手。

    世人皆势利。

    她对谢兰曦的亲近示好，无疑能为谢兰曦增加不少分量。徐氏既已将所有赌注压在了她身上，她也不吝于提携一二。

    午宴过后，来观礼的女眷们一一告辞。

    杨夫子一脸急切地来找谢明曦：“明曦，凝雪不见了！”

    杨凝雪？她一直和杨夫子在一起，怎么会不见了人影？

    谢明曦略一皱眉。

    ……