    第203章：三万铁骑南下

    十万雁门大军在经历一众练兵达人，长达五个月的高强度操练之后，终于完成了第一轮训练，雁门整体也基本步入精兵行列。

    六万骑兵是在原雁门战兵的基础上建立，除了新练的一万骑兵还略显生涩，其余五万骑兵都是精骑，综合作战能力比起匈奴骑兵或许还有差距，但绝对冠绝大汉。

    骑兵训练完毕随时可以一战，而南下参战的三万骑兵，秦昊心中也已经有了打算。

    秦昊准备带一万胡骑，一万新编骑兵，还有一万雁门精骑南下，而将最精锐骑兵留下，以保存实力。

    骑兵的训练极为不易，若是为汉室损失过大的话，那未免太不划算，所以秦昊只带一万精骑，带上一万新练骑兵只是为了练兵，而胡骑就算损失了，秦昊也不心疼。

    中平二年，三月。

    经过五个月大发展，并北四郡已从一个稚子成长为大人，完全脱胎换骨，整体实力相比于之前暴涨了数倍不止。

    而现在，雁门军已整装待发，随时可以南下，参与虎牢关的惊天大战。

    雁门，安东将军府，秦温书房。

    “昊儿，三万骑兵准备的怎么样了？”

    秦温端起一杯热茶，喝了一小口后，轻笑着说道：“朝廷已经下达了第三道催促诏令，要你入朝领赏受封呢！”

    之前朝廷已封秦昊为冠军侯虎贲中郎将，但那是秦昊大破匈奴的封赏，收复三郡的赏赐刘宏曾言要亲自授予秦昊。

    秦昊闻言却露出一丝冷笑，不屑道：“恐怕封赏是假，催促我军发兵才是真吧！”

    黄巾军已经做好了最后的战争动员，千万石粮草已尽数运至兖州，足矣支撑百万大军连续征战一年，黄巾军随时可能向虎牢关发起总进攻。

    大汉同样已经准备完毕，散落在外的大军，除了并北秦温和幽州大军之外，都已经尽数招回了洛阳。

    而在不久前，已镇压幽州大部黄巾叛乱的幽州各军，也已组成联军一起南下，就剩雁门军还没有动静，所以汉室自然着急了，一直在催促秦温南下。

    秦温沉吟了一会后，有些担忧的说道：“再拖下去的话，朝廷那边恐怕不好交代啊！”

    “汉室已经到了生死存亡的时刻，又怎会因为这些小事而怪罪我们的！”

    “父亲，三万精骑早已经准备完毕，随时可以出发。”秦昊淡然一笑，自信道：“一日后，刘虞刘焉和公孙瓒的七万联军就要到雁门了，我雁门军只是为了和他们结个伴！”

    这次为了对付黄巾，汉室可是下了狠心，幽州守军总兵力也就十万多，但却被朝廷一次性征调了七万，乌桓鲜卑要是发难的话，幽州绝对难以久守。

    不过这一战战败的话，大汉估计也要亡国了，幽州已不是汉室能管得了。

    而为了对付黄巾，朝廷甚至封凉州叛逆北宫伯玉为羌王，暂时稳定了凉州的局势，从而从凉州驻军中又调回五万精锐。

    益州雍州的大部分驻军也都被抽调到了洛阳，再加上河东太守董卓领军三万，并州刺史丁原领军三万……

    现在的洛阳城外，一共驻扎了近三十万大军，再加上秦温刘虞的十万大军，虎牢关卢植的十万，大汉将以五十万大军在对抗黄巾百万大军。

    刘宏原本是想将冀州皇甫嵩和豫州朱雋的军队也一起招回洛阳的，但二将留下反而可以牵制黄巾军的部分军力，若是将他们召回，黄巾将集中150万兵力进攻洛阳，那可就太可怕。

    一日后，幽州七万大军就要走代郡进入雁门，而后立刻和雁门军一起南下洛阳，秦温和秦昊是肯定都要出征的。

    父子两虽然带走了三万骑兵，但并北四郡还有七万战兵和两万守兵驻守，安全完全没有问题，只需令一信得过之人坐镇雁门即可。

    安东将军府，议事厅。

    此时雁门文武都聚集于此，静等主公秦温的吩咐，而秦温端坐在主位之上，秦昊和戏志才一左一右站在秦温的身边。

    “明日本将将领三万骑兵南下参战。”望着堂下众将，秦温冷喝：“秦检何在！”

    秦检略带兴奋的站出，抱拳应道：“末将在！”

    “本将不在期间，雁门军事务皆交由你。”

    “啊…”

    秦简顿时苦着脸，一副不乐意的样子，他原本还以为大哥是要让他作为先锋来道，哪知道是让他留守雁门。

    “怎么，你有意见？”秦温眼睛一瞪，阴森道。

    秦检打了一个冷颤，连忙道：“没，没有！”

    之所以让秦俭留守，不是秦温信不过手下众将，而是除了秦俭之外，其余人没有这个资历，而且雁门秘密太多，请问不可能将雁门交给外人。

    “李定国何在！”秦温轻喝。

    “末将在！”

    “本将不在期间，由你辅佐秦俭将军处理雁门军务。”

    李定国一愣，转而有些犹豫道：“末将，末将恐怕…”

    在这五个月中，黄巾战俘的一切事务都是由李定国处理的，而秦温的信任也换来了李定国的誓死效忠。

    李定国不但将黄巾事务处理的井井有条，自己也完全融近了雁门军，和各大将军打成一片。

    不过协助秦检管理雁门军事，这未免就将李定国放得有些太高了，李定国害怕会引起军中其他将领的不满。

    秦温抬手，有些不耐烦的打断李定国的后话，直接道：“用人不疑，疑人不用，本将相信你有这个能力！”

    李定国顿时感觉一股热流涌上双目，强忍着哭的冲动，哽咽道：“诺！”

    “郝童郡丞负责雁门政务，至于中北三郡的政务，王猛范仲淹，就继续由你们两人负责！”

    “诺！”三人站出一起应道。

    秦昊也想将王猛带去虎牢关，毕竟有王猛这个智囊在，自己也可以少消耗点一些脑细胞。

    不过自从让王猛接手了中北三郡的政务之后，三郡就再也离不开王猛了，秦昊只能这个全才留在雁门。

    不过有戏志才和秦昊在，智谋上雁门军也不比黄巾军弱。

