    第12章夜探度假村

    几个人被靳北辰的样子恶心的装作呕吐了一下，可是靳北辰本人表示他不在意。

    “你先回去吧，今晚在你们第一次见面的地方碰头！”靳北辰想到他说的话还是决定答应。

    他不能在容忍时若嫣哪怕是一点点，可能性受到任何的威胁和伤害。

    方天华听见他的回答满意的点点头，离开前他看着他们的穿着提醒了一句：“你们最好不要穿成这个样子，太扎眼。”

    “我也会找几个帮手，放心一定是值得相信的人！”

    等到方天华走了以后，周学恺转头看了看靳北辰：“你真的决定要管？”

    靳北辰点点头，捏捏时若嫣的小手：“恩，别误会，我不是为了他们，我还没那么伟大！”

    “那你答应个什么劲？”李贤超他们不理解。

    看着靳北辰一脸笑意的看着时若嫣，李贤超很后悔问了这个问题，原因这不是就在这么，自己到底问个什么东西！

    “其实还有一个很重要的原因！”靳北辰顿了一下

    “恶人这种东西什么时候都会有，但是泯灭人性的畜生不配活着！”

    这句话的得到了全员一致认可，有了方天华的提醒，他们晚上出门的时候稍作打扮了一下。

    但是其实现在天色黑下来，度假村里亮起的也只是微弱的烛光，根本就不可能看的清全貌。

    靳北辰本来不愿意时若嫣跟着，但是后来熬不住她的软磨硬泡，也确实不放心把她一个人放在屋里，最后还是带上了。

    开玩笑，时若嫣看着面前的地图暗想：我可是活地图，你们不带上我怎么行呢。

    下楼出门的时候时若嫣他们几个，第一次闻见了奇怪的香味，看着周围坐着的人一个个都捧着碗。

    香味就是从这些碗里散发出来的，看着这些人捧着碗喝的那叫一个香，时若嫣就有一种反胃的感觉。

    几个人也受不了这种感觉，加快脚步离开了这里，方天华他们在小树林的角落等他们。

    到的时候时若嫣发现他身边还站着两个人，方天华介绍了一下说是经历跟他一样的两个人，也是对他们不满很久了。

    靳北辰他们其实对方天华并没有很信任，所以最终还是决定叫已经去过的李贤超带路。

    方天华他们几个人跟在最前面，李贤超和曾希尧走在他们后面，靳北辰拉着时若嫣走在中间，周学恺两人断后。

    时若嫣跟着他们来到厨房后门，刚才那股奇怪的香味越来越弄，时若嫣只觉得自己脚下有点黏糊糊的，正想低头看看的时候。

    前面突然传来一声尖叫，吓的她下意识的拽紧了靳北辰的手。

    “艹，我特么就知道不靠谱，快走！”前面传来李贤超低低的声音，然后时若嫣就觉得自己大概是飞了起来。

    “什么情况？”她还有点懵。

    靳北辰：“方天华带来的那两个人，被发现了！”

    严格来说不是被发现了，他们走在最前面，被里面的场景吓到了，当场就吓的叫出了声。

    直接就叫里面的人发现了，马上就追了出来。

    李贤超一边跑一边说：“我们是不是来不及了？是跑还是？”

    靳北辰停下脚步，看着身后追上来的几个人：“不跑了，就我们几个人，有信心把他们解决掉吗？”

    他深深的知道，在以后的日子里遇上的困难，一定会比这件事情更加多也更加危险。

    所以他们必须尽快适应现在的环境和生活，不然的话以后怎么办！

    看见他坚定的眼神，周学恺他们自发围着他和时若嫣形成一个圈：“开什么玩笑，我们会怕？”

    说的是不怕，但其实大家也不过是刚刚还在上大学的年轻小伙子，面对的都是没有意识异变了的怪物。

    第一次这么直面没有人性的人，说不心虚是假的。

    几个提着刀的彪形大汉追了上来，手里提着刚才跑不见了的方天华和他的两个朋友。

    看见靳北辰他们几个站在原地没有动，站在最前面的一个人冷哼了一声：“哼，臭小子胆子不小，居然还敢在这等着爷爷！”

    他挥手将提在手上的方天华丢到一边的地上，方天华已经被打的奄奄一息动弹不得。

    面对他的话靳北辰他们几个人的反应，就是默默抽出了背在背后的剑。

    几柄剑在黑夜下闪烁出冰凉的夜光，似乎是在昭示着这个夜晚的不平静。

    时若嫣站在靳北辰身后，看着地图上的小黄点越来越多小声说：“速战速决，有越来越多的人过来了！”

    男人听见了她的身影，歪过头就看见一个带着口罩的小姑娘，虽然看不见脸，但是那双眼睛灿若星辰。

    当下就放下刀指着她：“把她交出来，放你们走，我可以当没有这回事！”

    这句话无疑是触动了靳北辰的逆鳞，就连周学恺他们都翻了个白眼：“找死！”

    靳北辰提着剑就冲了上去，周学恺他们把时若嫣往身后一推也跟着往前冲过去。

    她听见拐角传出来凌乱的脚步声，猜到应该是他们的帮手过来了。

    她趁黑躲到树旁，果然一群提着棍棒的男人朝着他们冲了过来。

    靳北辰他们手下不留情，纷纷使出刚觉醒不久的异能，虽然唬住了他们一时，可是架不住异能等级原因。

    用了没多久就空了，不仅如此随着异能用空，身体也感觉到了虚弱。

    时若嫣站在一旁心急如焚，靳北辰虽然没有异能也能抗上一段时间，可是也挡不住源源不断来支援的人。

    他们现在需要快速解决这场战斗，然后离开这里。

    很快，一个健硕的男人在一群大汉的簇拥下来到他们面前。

    时若嫣打开地图看了一下，她发现自从这个男人来这里以后，整个度假村的小黄点瞬间就消失了。

    原本是淡黄色的颜色现在居然变成了橙黄色，她看着这个男人，这是不是表示这个男人是他们的老大。

    随着这个男人的到来，现场的形势发生了巨大的变化，靳北辰他们被死死的围在中间，动弹不得。

    (本章完)

