    这一连串大战异变连连，若是以文字叙述之，怕是要耗费相当之长的篇幅。

    但落于现实之中，前后耗费的时间却是连两刻钟都不到。

    从剑决结束楚牧带着玉玄遁走，到现在玉玄再现，助楚牧挡下这一佛掌。这一段时间若是换在以往，估计也就是一顿饭的功夫。

    也就是这一顿饭的功夫，玉玄竟是已经突破完成了。

    这诡异变化的根源，便是楚牧的昆仑镜。

    在当时的紧急情况下，楚牧不多犹豫，很是干脆地将玉玄收入了昆仑镜中，并在同时使用自己新掌握的能力，让昆仑镜内部时间加速，从短短两刻钟加速到了一天时间。

    在这一天时间里，玉玄不但完成了突破，甚至还用内部的灵气补足了自己的消耗。要知道，楚牧可是在昆仑镜里面塞了一艘鲲鱼舟的。

    以鲲鱼舟内存储的灵晶，已经足以让玉玄在短时间内恢复大半了。

    ‘可惜这时间加速消耗太大，若是想要长时间加速，便是富庶如我也完全吃不消。’楚牧一边恢复着身体一边暗想道。

    在这一次穿越之后，楚牧就发现自己对昆仑镜的掌控进一步加深，已经能够控制昆仑镜内部的时间。但这操纵时间的消耗着实太大，哪怕楚牧在抢了鲲鱼舟之后成了世间少有的富豪，也最多只能加速三天时间。三天之后，楚牧就要破产。

    不过这时间加速用在关键时刻，却是正好。

    融入脊柱的玄黄母气令身体迅速衍生出血肉，三清之炁交织在体内，使得骨骼快速生长，在短短数息世间内，原本因为施展“天魔解体大法”而变得破破烂烂的身体便基本恢复了大半。

    至少在恢复这方面，楚牧自问目前也就殷千殇的大阿修罗不死魔身可堪一比。并且楚牧比起殷千殇来还有一大优点，那便是他在续航方面堪称顶尖。

    此刻楚牧元神冥感虚空，直接从虚空中抽取元气恢复肉身，玄黄不灭法体几乎是一秒一个样，很快就不见那裸露的淡金骨骼了。

    而在楚牧身后，玉玄收回手掌，雪白长发无风自扬，平淡的双目看向自己的老对手。

    在进入至人之境后，玉玄那一头带着金属质感的白发也变得富有生机起来，原本的锋芒毕露也稍有收敛，感觉就像是从剑变回了人。

    但其内在却是比之过往更显非人，他体内所有的血管之中都奔涌着剑气，每一滴血液都和剑气相融，若是将血液滴出，那下坠的液体定然是剑形的。甚至于，连五脏六腑之内，四肢百骸之中都充溢着剑气，他体内就是一个剑的世界。

    此刻，当玉玄再度面对老对手之时，殷千殇率先感到了压力。

    这深沉的压力不同于过往，这是境界的差距，是不同本质产生的鸿沟。哪怕此刻玉玄已经没有陷仙剑在手，殷千殇都无一丝获胜的把握。

    毕竟他殷千殇，此刻已是伤势沉重，哪怕有大阿修罗不死魔身，也无法掩盖他的虚弱。他毕竟不是真正的不死不灭，尤其他的元神还被伤到过。

    但面对破茧重生一般的宿敌，殷千殇却是毫无退缩之意。

    “从一百一十年前开始，我便走在了一条非成即死的路上，要么站在你的尸体上成功，要么死在你的剑下。败北······”

    殷千殇倒转剑锋，冥海七杀剑一剑贯穿胸膛，“呵，我殷千殇，绝不认命。”

    不求与天同齐，只求弑天逆命。

    从一百一十年前开始，这位剑道天骄似乎就注定了要被玉玄踩在脚下的命运，但他从未认过命。哪怕事已至此，殷千殇依然还是不愿认命。

    身体骤然崩溃散化，彻底融入冥海七杀剑中。这一剑斩去了大阿修罗不死魔身，将这不死之躯彻底斩去，化作了魔剑的资粮。

    冥海七杀剑化作擎天巨剑，剑气狂烈如暴风，剑势滔滔似冥海，剑意贯于天地间，浩荡而沛然，虽是至极至绝之魔剑，但论及大气，却是不逊于世间任何一剑。

    “杀杀杀杀杀杀杀！”

    带着凶狂和不甘，魔剑斩出侵吞万物生机的至极之剑，剑风荡起，上达三千丈高空，下极苍茫大地之深处，百里之内所有生机都被这一剑吞噬，无数花草树木凋零枯萎，山峰大河灵机尽失。

    此剑与诛仙四剑有所差异，但论及杀伐，已是不下于诛仙四剑所演化出的剑经剑道。

    “杀！”

    万般言语演化为此一言，无数剑式化作此一招。侵吞百里生机，让大地化为废土，让天空灵机尽绝的一剑横天而落，死亡的阴影直直映照在玉玄的眼瞳之中。

    但是——

    “还是差了那么一丝。”

    玉玄伸出了两根手指，轻轻夹住了落下的剑锋。

    这擎天巨剑论体积，那是数百倍于玉玄的身体，千倍万倍于他的双指，但也就这两根手指夹住了剑锋的最极边缘，从那微不足道的一点停住了这至极魔剑。

    “剑道非是单纯的杀伐，至少于贫道而言，已经不再是杀伐。当穷尽剑法之变后，贫道之领悟更为精微深入，以剑法之变参研天地之变，诸般变化尽在贫道心中。”

    这是玉玄在进入至人之后的领悟，此刻的他已经站到了剑道的巅峰，内天地都已经成了剑之天地。他借由此时的至人之境参研天地之变，以天地之变为剑法之变。

    实际上，不管是殷千殇还是玉玄，他们在此前都已经穷尽剑法之变，距离此等境界只差一丝，但这一丝，却是直到玉玄进入至人之后才堪堪跨越，这一丝，便是天差地别。

    擎天巨剑上突然出现了无数裂痕，以玉玄那剑指为原点，向着整个剑身蔓延。伴随着密集又清脆的破裂声，狂暴剑气向着整个天地倾泻，浩浩荡荡的声势像是在为一代剑道狂人送别，也是昭示着这一场巅峰剑决的结局。

    而在另一边，楚牧的身影在穆神机前方闪现，这一对曾经的对手，也如玉玄和殷千殇一般，再度到了分生死的时刻。

    “穆道兄，该上路了。”

    楚牧此时因为先前的亡命拼斗散去了三头六臂之身，他一手握着混元幡，一手持着寰宇剑，诛仙四剑在身周悬浮，古朴的剑身弥漫着破灭万方的杀机。

    当他话音落下的那一刻，铺天盖地的剑光便已经向着穆神机涌来。

    穆神机根本就没见到楚牧的剑是如何动的，他的视线，他的感知，完全无法捕捉楚牧的动向，或者说他的感知在触及诛仙四剑之时，就已经被杀剑粉碎。

    无穷无尽的剑气让穆神机陷入了无间炼狱。他舞动戊己杏黄旗，戊土之气化作先天戊土神雷轰荡，但神雷初成，所有雷光便被剑气一扫而空。

    他催谷真气，让杏黄旗现出万朵金莲，但那金莲在顷刻间便被斩落数千朵，剑气不绝不竭地在四面八方奔涌，让这杏黄旗的防御时暗时亮，覆灭也许只在眨眼之间。

    少了诛仙阵图的牵制，这诛仙四剑的威能方得真正展露，穆神机就算得了外力，也难以在这不绝的攻击下坚持太久。

    “轰！”

    三息时间内，杏黄旗防御告破。这一瞬间，穆神机轰然爆出磅礴气机，巨大的元始天王法相舞动大旗虚影，轰然扫向四方，欲要杀出一条生路。

    然而，楚牧此时再度挥手，诛仙四剑同时暴动，剑光纵横，杀剑无情，元始天王法相轰然断裂成三截，猩红的陷仙剑贯穿穆神机的手臂，将握着戊土杏黄旗的右手一剑斩下。

    “嘭嘭嘭！”

    楚牧以“两界大挪移”身法出现在穆神机三步之内，一掌击出，真气如霹雳雷霆，轰破混元之气的阻挡，一击贯穿穆神机的胸膛。

    “穆道兄。”

    他与穆神机那双带着十字的日月瞳对视，漠然的眼神中带着令对方森寒的冷意。

    不管是怎样的心境，只要对生命还有一点看重，那就代表着这人无法在死亡面前毫无动摇。很显然，穆神机绝对不是那种视生死如无物的人。

    不过他的动摇与否，皆无法改变他的结局。

    那贯穿胸膛的手臂释放熔炼万物的气机，补天魔功在迅速吞噬着穆神机的功力，炼化着他的功体。

    “我对你的功体，可是眼馋已久了。”

    带着冰冷的笑容，楚牧在洞察其功法之后，一掌震碎穆神机的肉身，磨灭他的元神，。

    ······

    少顷之后，楚牧和玉玄落在一处半塌的山峰上，师徒二人会面，皆是有种如释重负之感。

    “为师此番破劫，此处战局可说是宣告成功了，接下来就是要赶回宗门，相助宗主他们了。”

    玉玄手持充满裂痕的冥海七杀剑，一边以剑气滋养这把魔剑，一边说道。

    他杀败了殷千殇，磨灭了对方的元神，但这魔剑却是被他留了下来。没了陷仙剑，他正好需要一把趁手的剑器。

    说话之时，玉玄又不无惋惜地道：“可惜了，那诛仙阵图终究是没能截住，否则你这诛仙四剑就彻底圆满了。”

    那凌仙都老谋深算，就算暂时借出了诛仙阵图，也依然留有后手。那藏在阵图中的佛光就别提了，若不是玉玄及时出手相助，楚牧现在可能已经在紫薇帝君那具身体上想着如何复活本体了。

    在接下佛掌之后，那阵图便自动飞走，根本没给楚牧和玉玄截住它的机会。

    “······”

    楚牧突然变得面色古怪，闭上眼睛感应了一下后，他有些不确定地道：“阵图似乎没丢，它又回来了。”

    诛仙四剑再度感应到了阵图的接近，就在说话的这几秒钟里，它就已经到了相当之近的位置。

    大约十息时间后，阵图来到了这座山峰，楚牧转头看去，一道有些熟悉的身影进入眼中。

    “是你？”楚牧和玉玄皆是面带错愕地道。

