    是夜，赵寅再一次被噩梦所惊醒，坐在榻上大口喘息。

    借助屋内桌上那盏油灯所发出的微弱光线，不难看到他此刻满头汗水，神色亦有些惊恐。

    他不禁又梦到了那一晚的经历。

    那一夜，他鲁阳乡侯府熊熊燃烧，他的父亲与母亲，以及以家令曹举、卫长张纯为首的一干忠心家仆、侍卫，皆死于非命。

    他的老师公羊先生带着他与阿竹向南仓皇逃向沙河，途中不断有忠心的家中卫士为了给他们断后而牺牲。

    「大公子，快走！」

    「这里交给我们，先生，大公子就拜托您了！」

    「伯虎，不可叫卫士们的牺牲白费，速速与我逃离，留着这具身躯在，他日尚有报仇雪恨的机会！」

    「大公子！」

    “呋……”

    赵寅长长吐了口气。

    尽管时隔近八年，但当夜的经历，赵寅依旧历历在目。

    “少主？”

    粗重的喘息声，惊醒了同榻而眠的阿竹。

    她将身体倚向赵寅，用手轻轻抚着他的后背，眼眸中浮现几分心疼。

    只见她一边抬手，用衣袖抹去赵寅额头的冷汗，一边轻声而温柔地问道：“又做到那个噩梦了？”

    “啊。”

    赵寅微微点了点头，将阿竹替他抹去额头冷汗的那只手握在手中。

    阿竹顺从地将身体倚在他后背，头倚在他的肩膀上。

    不知过了多久，屋外一声鸡鸣打破了屋内的旖旎气氛。

    “我该起来了。”赵寅虽然有些眷恋身后那具身体，但他的语气却十分坚定，在冲着阿竹微微一笑后，转身下了床榻。

    “我来伺候少主穿衣……”

    “不用，你再歇息会。”

    “可是……”

    “听话。”

    “呃……”

    阿竹唯有苦笑着看着自家少主下了床榻，在穿好衣物后，端起桌上那盏油灯，又拿起一卷书册，走出了屋外。

    旋即不久，屋外便传来了朗朗的诵读声。

    “……天者，阴阳、寒暑、时制也；地者，远近、险易、广狭、死生也；将者，智、信、仁、勇、严也；法者，曲制、官道、主用也。凡此五者，将莫不闻，知之者胜，不知之者不胜。……”

    阿竹静静倾听着，虽然不解其意，但她却知道，她的少主读地十分认真，一字一句，皆铿锵有力。

    『乡侯、夫人，少主真的很努力，希望你们在天有灵能保佑他……』

    她心中默默祷告着。

    稍稍听了一阵，阿竹也起来了，穿好衣物，借着油灯将床榻整理了一番，当看到某些痕迹时，饶是年长赵寅许多岁的她，亦不禁感觉有点脸烧。

    她从未想过她会与自家少主走到这一步。

    没有父母之命、没有媒妁之言，亦没有夫人周氏的准许，在某一个夜晚，她稀里糊涂地就将身体给了足足小她六七岁的少主人。

    『静女至少还有夫人的命许……』

    整理着床榻，阿竹不禁有些胡思乱想。

    不过当想到静女的时候，她的心情着实好了许多。

    天见可怜，那个小丫头与她伺候的二公子，居然还活着……呸呸呸，应该说苍天有眼。

    『静女与二公子同岁，亦与少主同岁，快十八了吧？』

    她坐在床榻旁，心下暗暗想道。

    她记得，大概在两个多月前，返回江东的张季到了济宁，将二公子赵虞与静女仍活着的消息告诉赵寅与她。

    她清楚地记得，近八年来，她的少主头一回那么高兴。

    只可惜，张季也因此离开了。

    『……终归二公子才是张季真正的效忠之人。』

    阿竹略有些遗憾，因为她不止一次听自家少主称赞张季，她原以为张季会一直留在赵寅身边。

    吱嘎——

    她轻轻推门而出，然而屋门开启的声音，依旧惊动了在屋外朗读的赵寅，他当即就转头看了过来，微皱着眉头。

    阿竹立刻解释道：“我……睡不着了。”

    听到这个解释，赵寅这才舒展双眉，带着几分自责道：“是我念地大声，吵到你了么？”

    阿竹摇了摇头：“只是不困了。……我去煮饭了，少主可要继续努力啊。”

    “嗯。”

    与赵寅简单说了几句，阿竹便走到了庖厨，准备烧火煮饭。

    他们此刻所在的这座县城，叫做考县，距梁城只有百里远，在五日前，他江东义师的将军吴懿在若干泰山贼的帮助下，攻占了这座县城。

    尽管义师打着‘不害无辜’、‘不侵百姓’的口号，但依旧有不少百姓纷纷逃亡，以至于城内出现了不少空置的民宅。

    她知道，他江东义师接下来要与其余几路义师一共围攻梁郡，但她对此不敢兴趣，除了为乡侯与夫人周氏报仇以外，她如今唯一的感兴趣的，便是静女与那位二公子的事。

    比如说，静女几岁将身子给了二公子？

    再比如，那个丫头可已诞下子女……

    也难怪，毕竟当年他鲁阳乡侯府内二十几名侍女，死的死、亡的亡，好似就只剩下她与静女，分别跟着大公子赵寅与二公子赵虞，侥幸逃地一条性命，其余旧日姐妹，皆悉数命丧于那一晚。

    包括待她们极好极好的夫人周氏。

    每每想到此事，阿竹便忍不住落泪。

    就在她暗自伤神之际，她忽然听到院子内传来刷刷的声响。

    她朝院内看了一眼，原来是赵寅已结束了今日的早读，正在屋内练武。

    『少主真的很努力……』

    她再一次暗暗想道。

    这近八年来，她遵从昔日夫人周氏对她的托付，始终跟随在大公子赵寅身边，自然而然将许多事都看在眼里。

    在她的印象中，这近八年来，她的少主人一直坚持着晚睡早起的习惯，每日寅时时分便起身早读，先读儒书、再念兵书，接着锻炼习武，哪怕有一日病地浑身冒汗，也未曾耽误。

    似这等紧凑的日子，原本在下邳时就已经够辛苦了，然而这位大公子却毫不觉得辛苦，比如这次他江东义师围攻梁郡，这位大公子除了自己的学业与习武，还要负责义师的粮草事宜——这是公羊先生对他的考验。

    这位大公子一次次地逼迫自己更加努力，这让阿竹不免感到担心。

    然而，就像此刻的她，她只能默默地倚在庖厨的门口，默默地将这份担忧放在心底。

    因为她很明白，他到底是在为了什么而竭尽全力。

    她唯一能做的，就是照顾好这位大公子，替他处理好一切的琐碎，以便他能全心全意地学习、练武。

    “哟。”

    忽然，一个不合时宜的突兀问候，打断了阿竹的思绪。

    她转头看去，当即便看到一名卫士打扮的男子带着轻浮的笑容走入屋内，此人便是赵寅的卫长，楚骁。

    虽然赵寅评价楚骁有着不亚于张季的才能，但在阿竹看来，这个轻浮的家伙，终归不如张季稳重可靠。

    “好香啊。”

    用鼻子嗅了嗅，名为楚骁的卫士转头看向站在厨屋门口的阿竹，招了招手：“阿竹，一晚上不见，更漂亮了么。”

    也不知想到了什么，阿竹面庞微微一红，在暗啐一声后，头也不回地回到了厨屋内。

    而此时，只听唰地一声，赵寅手中利剑剑势一滞，旋即，将剑锋缓缓指向楚骁，脸上带着几分不快。

    仿佛是意识到了什么，楚骁连忙抬起双手，笑嘻嘻的说道：“少主别误会，我就是称赞一声，别没的意思，她是您的人，小的哪敢有什么想法？”

    “少废话。”

    赵寅深知楚骁的为人，知道他对谁都是这个态度，心中倒也不在意，用剑指了指楚骁腰间的佩剑，催促道：“陪我练剑。”

    “别了吧？”

    楚骁笑嘻嘻的说道：“我怕伤到少主……”

    “真敢说啊？”

    赵寅不气反笑，轻哼道：“别说我没有给你机会！”

    说罢，他双脚一蹬，一记直刺刺向楚骁。

    楚骁面色一惊，一边躲闪一边说道：“别，别，我有要事……”

    “打了再说！”

    赵寅丝毫不听楚骁解释，见一击不中，翻身挥出一击斩击，速度之快，让楚骁立刻收敛了脸上放荡不羁的轻浮之色。

    “铛！”

    他紧忙抽出的利剑，堪堪挡住了赵寅的一击。

    看了一眼露出得逞笑容的赵寅，楚骁苦笑说道：“少主，您差点就失去一名忠心的卫士了……”

    赵寅笑着说道：“我这名忠心的卫士，可不仅仅只有这点能耐……来，楚骁，陪我热热身。”

    “我都说了……喂喂，您又抢攻？”

    “是你废话太多了。”

    铛铛铛——

    一连串的火星四溅，主仆二人手握利剑切磋武艺，看似凶险，但实则二人都收着力：赵寅只攻中路，而楚骁则只防不攻。

    看得出来，赵寅的武艺相比较楚骁还是有几分逊色，这不，楚骁一边抵挡，一边还能向赵寅表明来意：“江夏义师的渠帅陈勖，派人过来联络，希望我三支义师到咸平县一带开个会议……”

    “三支义师？”赵寅皱了皱眉，一边抢攻一边问道：“哪三支？江东、江夏、豫章？”

    “可不是么。”

    “荆楚义师与长沙义师呢？”

    “谁知道呢，估计还被昆阳的那头猛虎堵着吧。”

    『昆阳的猛虎……周虎？』

    赵寅忽然收了剑，脸上浮现几丝微妙的神色。

    他已经知道那是谁。

