    第1487章故人

    也是因此，太子爷自然也注意到了他。

    孙百、孙千也都知道。

    邵云端知道孙百是谨慎细致人，他既然判定没问题，那肯定就是没问题。

    当下上前与这位孟将军相见。

    众人彻底放松了下来，打扫战场，处理伤口，打点行李。

    孟万孚跟来的众人也纷纷上前帮忙。

    孟万孚忽然向邵云端道：“邵大人，您真的不认识我了吗？”

    邵云端一愣，打量了孟万孚几眼困惑道：“孟将军这话——我们以前见过？”

    孟万孚身边一名相貌清俊、身形娇小的亲兵脆声咯咯笑了起来，抬起眉眼笑吟吟道：“邵大人，那您可记得我呀？”

    邵云端、孙百等瞳孔微缩，霎时愣住。

    这亲兵很显然是一名女子所扮，一开始他们都没有注意到，现下她一开口用的便是女子音调，自然让人一听就听出来了。

    “你是……”邵云端皱了皱眉，脑海中隐隐约约有点儿印象，但是却怎么都想不起来。

    他觉得自己简直要疯了！

    太尴尬了！

    一个孟将军、一个眼前这位——八成是这位孟将军的身边人，两个人都问他是不是还记得自己，而他，竟然一个都想不起来！

    可是，这样的两个人，他如果见过，按理说不应该会忘记才是啊。

    这不合理，这太不合理了。

    他的记性什么时候变得这么差了？！

    那女子“扑哧！”笑出声来，笑呵呵说道：“真是对不起啊邵大人，你不记得我也很正常，咱们虽然是一个村的，可是邵大人那时候忙于用功苦读，不是在书院便是不出家门，我也天天要上山下地的干活一刻不得空闲，认真算起来，邵大人只怕还真没见过我几次呢！”

    “您是咱们村里出了名的读书人，我自然会记得您！”

    邵云端低低惊呼，猛的想起来了，惊诧道：“你、你是丁香！你没——咳咳，真是、真是没想到，竟会在这见到你！”

    邵云端本来差点脱口而出：“你没死！”，这话可不太吉利，好在他慌忙刹住了。

    这种低级错误通常来讲他是不会犯的，可是，竟在此见到丁香，他是真的吃惊极了！

    况且，他其实记得丁香的，不然的话也不会看见她觉得眼熟了。但是眼前的丁香，与他从前记忆里的那个人完全判若两人，以至于他根本就没往一处想。

    这天下事，可也太神奇、太不可思议了！

    丁香听他这么说与孟万孚一起哈哈大笑起来。

    “真没想到呢，邵大人竟然真的想起我来了！”丁香显得十分开心。

    孟万孚一笑，不欲再为难邵云端，便抱了抱拳，主动笑道：“邵大人可还记得与邵夫人在回家的路上救过一个受伤昏迷的人？正是区区不才在下！”

    邵云端或许不记得孟万孚了，但孟万孚如何敢忘救命恩人？

    京城的事情他们这里并不知道，但眼前这位邵大人，与自己脑海中的影像重合，丁香又说他是邵丁村的人，而他当时清清楚楚听邵夫人说了“邵丁村”三个字的，自然错不了。

    (本章完)

