    剩下来的，就交给他们自己吧，总得给他们一些体验感，自己就这么坐在历练塔空间的中心位置，有胆量的就来。

    凌逸辰静静地坐下，继续了他的修炼。

    此刻四大驯兽师学院的直播画面都已经锁定在了凌逸辰的身上，尤其是因为凌逸辰从而被淘汰出去的那些学生，此刻都满脸的幽怨。

    大乱斗这么好的冲击更高层数的机会，居然就这么没了。

    众人无不咬牙切齿，尤其是陈北玄、离剑以及夏子涵三人，其实按照以前的老规矩，一般这种顶级战力是会到了最后是会“和睦相处”的。

    因为这种足够强的，也都不想跟与自己战力差不多的人战斗，那样变数太大，倒不如各自谈好，让自己保送前十，都不出手。

    然而这一次，其余三大驯兽师学院的扛把子都凉了。

    原本应该保送的名额，此刻却都如同成了梦中泡影，一戳就破。

    陈北玄才是最难受的，他已经被凌逸辰放过了，成功喊出了“终止挑战”，这才摆脱了照明工具人的身份。

    可这次的经历，估计要在他身上烙印一辈子……

    平生酷爱装逼的他，被周围人称之为逼王，结果却成了最惨的那个。

    难受啊。

    你说这要是直接让自己出局的话，他还能好受点，至少谁都知道凌逸辰很强，自己也不算太丢人。

    可却被以这种方式淘汰出去，自己真的太惨了。

    尤其是周围的同学们都用怜悯的眼神看自己，陈北玄就感觉自己胸口里有一口血在被憋着。

    杀人不过头点地啊，我这是哪里招你惹你了？

    然而陈北玄要是知道凌逸辰只是选了最早遇见的人的话，估计陈北玄真的要吐血。

    第一批碰到的，这算是非酋吗？

    他很苦逼的坐在历练塔之外的草坪上，面上无光的他，其实是想着立马走人的，可却同时又想看看待会儿，凌逸辰能够闯到哪一关。

    据说上次他闯关是在第八十关落败的，前面七十九层在凌逸辰还只是凡躯九阶的时候就被他挑过去了，也不知道他这回到底是进步还是退步。

    历练塔的难度是依照挑战者的情况来判断的，陈北玄没看到凌逸辰驯服了第二只魔宠，要是没驯服的话，那么对于凌逸辰而言，挑战难度无疑比之上次是更大的，毕竟这回还要算上他自己的境界提升，难度也会随之增加。

    至少理论上是如此。

    陈北玄渴望看到凌逸辰翻车，如果能让他在前面七十九层的任何一层落败，那么他就可以很痛快地笑出来了。

    哪怕他依旧比不过凌逸辰。

    但看到自己的敌人翻车，肯定还是会很想笑的。

    很快，伴随着整个历练塔空间的不算“缩圈”，一个个学生也都在朝着中心靠拢，于是一个个队伍就都相遇了。

    每一个非东域学院的队伍在看到中心的凌逸辰时，都会撒腿就跑，往哪里跑都行，就是不敢再继续待在原地，生怕下一秒自己就被淘汰了。

    他们虽然不知道凌逸辰最近的实力如何，但之前交流赛的经过早就传到了他们的耳朵里，知道这是此行最大的BOSS，绝对不能乱惹。

    等到互相的厮杀，最后只剩下了凌逸辰与另外的九个人，这大乱斗挑战也就结束了。

    凌逸辰感觉到自己的周围，突然出现了一股空间之力，这是要把他传送走。

    很快，凌逸辰就感觉到自己不再受到那百米范围的限制了。

    至于那些金属原子簇蝗虫们，也早就被他收走了，因为他本身并不是驯兽师，他也不太确定之后会发生什么，索性就提前收走了，反正也没有人能够伤到自己。

    周围依旧是虚空的颜色，不过凌逸辰很确定，这里并不是那个历练塔空间，而是挑战的第一层。

    因为在凌逸辰的面前，已经凝聚出了一只以前就挑战过的不知名魔兽。

    凝聚能量魔兽所使用的能量，是虚空能量，不过在周围，凌逸辰只感觉到灵气。

    以前的凌逸辰还不太明白这是怎么回事，不过现在的他，精神清明，对于空间的领悟又更上了一层楼，能看出一些端倪。

    这些虚空能量都是不会固定的，根本不会真正的消散，在某个地方，肯定有储存虚空能量的容器或者空间，每当有挑战者需要的时候，这些虚空能量就会被凝聚成一只只能量魔兽，等到它们被击败或者挑战结束，就会再次被收回到原来的地方储存着。

    能量是守恒的，这些能量魔兽即便是被打散掉，也根本不会减少一丝一毫。

    于是乎，凌逸辰有了一个想法，如果他将这些虚空能量都给吸收了的话，会怎么样呢？

    他突然很好奇起来，决定待会儿就试试。

    很快，凌逸辰感觉又有一道能量涌到了自己的身上。

    他没有去抵抗，他认为这股能量是无害的。

    果不其然，这股能量让凌逸辰惊疑的发现，他似乎能够将这股能量给释放出去，是一次性使用的。

    凌逸辰脑海里不断浏览过他所了解过的，在大乱斗结束后所会出现的各种“BUFF”，也就是前十名所能够获得的增益状态。

    可却从来没有这种，一次性使用的能量，大多都是有能量短暂强化了它们的魔兽或者他们自己，力量、速度、防御等，可都是能够持续使用的，从来没有过一次性的增益状态。

    怪哉，难不成又是自己体内两大权柄的缘故吗？

    凌逸辰走上前，一巴掌扇了上去。

    能量魔兽，卒！

    第一层通关！

    在凌逸辰的对面，出现了一个空间通道，这是通往第二层的通道。

    不过凌逸辰并没有急着离开，他手中涌现出了水土双元素能量，在不断地交缠，范围还挺大，使得外界的直播画面都看不清里面到底发生了什么。

    ……

    北荒学院

    陈北玄下巴都快跌到地上去了。

    这尼玛是什么东西？

    水属性战气和土属性战气怎么会出现在他身上？

