
　　按照权势和亲疏关系，顾老爷子把666桌的宾客们安排妥当之后，就上台发言，谢谢大家今天的到来以及对他小孙子的祝福，最后让大家今天一定要吃好喝好。

　　而后顾家外孙隆重异常的满月宴开始了。

　　顾老爷子回到主桌上，发现楚承骁和楚老太君都不在，有些不解地问楚红颖：“阿颖，小七和你奶奶呢？”

　　楚红颖把楚老太君独自去溜达到现在还找不到人的事情和他说了之后，又道：“小七这会儿估计还在找老太太呢！”

　　“什么？发生了这种事你们怎么不和我说，我这就派人去找。”

　　顾老爷子发动顾家所有安保去找楚老太君之后，又要给楚承骁打电话，却发现他已经带着楚老太君回来了。

　　值得他们注意的是，楚老太君此刻有些狼狈，衣服上有些泥，头发有些乱，连脸色都不大好看。

　　顾老爷子立刻亲自带着她回去换衣服，顺便看看到底发生了什么事。

　　楚老太君在楚红颖几个孙女的帮助下，换了身干净的衣服之后，才无比委屈地说了刚才在山脚下发生的事情。

　　“我真的没想到那么年轻的姑娘，居然能做出让人如此寒心的事，她家是没有老人还是她以后都不会老怎么了？居然觉得我是来讹钱的！”

　　“老亲家别生气，既然对方是来参加今天的宴席的，那现在肯定就还在这里，你待会儿出去看看，把人给揪出来，我一定替你报仇。”

　　顾老爷子听了事情的经过之后非常生气。

　　楚老太君可是他的亲家啊，含辛茹苦地将他女儿留下的几个孩子养大成人，还把他们培养得这么优秀，他绝不允许她在顾家的地盘上被人欺负。

　　无论这个人是谁，总之顾老爷子一定会让她付出沉痛的代价。

　　担心顾家的主要人物都不在会引起不必要的猜测，顾老爷子和几个外孙女带楚老太君回去换衣服的时候，楚承骁便代替他留在宴会现场招呼宾客。

　　添丁向来在华国是大喜事，加上顾家权势滔天，前来敬酒的人自然也多。

　　因之枭烽和顾知梦都要照顾宝宝，两人都不敢喝酒，所以只能楚承骁这个外甥出来挡了。

　　看着楚承骁像喝开水一样，酒一杯接一杯地下肚，意识依旧清晰，和前来敬酒的人言笑晏晏，距离他不远的白新蕾露出一抹崇拜的笑意。天籁小说网

　　越是厉害的女人越是慕强，楚承骁喝的那些可都是烈酒啊，试问这个世界上有多少人能做到他如此云淡风轻的？

　　很快顾老爷子带着几个外孙女回来了，而且身后还跟着一个老太太。

　　这一幕的出现，让现场不少人开始偷偷猜测老太太的身份。

　　都知道顾老爷子自从发妻难产去世，就一直是单身的状态，顾知梦的出现只是意外，他连顾知梦的生母都没有透露，只是将她安置在海外，从此不得踏进华国境内半步。

　　现在他的身边忽然多了一个老太太，这不得引人遐想？

　　“这老太太会不会是老爷子的老来伴啊？今天特意带给大家认识的？”

　　“我觉得不像，你没看到老爷子和她说话的样子有非常敬重的感觉吗？”

　　“但是今天这么重要的日子，老爷子带这个老太太出来干什么？”

　　“你们能不能别这样，龌龊的人看什么都是龌龊的，人家就不能是普通的朋友关系吗？”

　　“普通的朋友关系？需要带到这个正式的场合和大家见面吗？”

　　大家众说纷纭，只是没有人敢上前向顾老爷子打探那个老太太的情况。

　　对此，一直默默观察着楚老太君的白新蕾忽然道：“什么吖，我看顾爷爷是被人给讹上了，这个老太太我刚才上山的时候就遇见她了，还讹了我好多钱。”

　　众人皆被白新蕾的话吓了一跳。

　　“这老太太的本事也太大了吧？居然讹到顾家和新蕾这边？”

　　“我还以为是顾老爷子的老来伴呢，没想到是个骗子。”

　　“我说咱们要不要报警啊？总不能眼睁睁这么看着顾老爷子上当受骗吧？”

　　这时顾老爷子带着楚老太君已经抵达宴会现场，正要落座在主桌。

　　白新蕾率先起身，往他们这边大步走来。

　　这么多人在场都没人敢站出来保护顾老爷子，那么只能她来了。

　　“老太太，怎么又是你？”白新蕾挡在楚老太君跟前，阻止她落座主桌，“树不要皮必死无疑，人不要脸天下无敌，您是不是太过分了，竟然追到这里来？你知道这里是什么地方你就敢来？”

　　很明显，白新蕾似乎误会了什么！

　　楚承骁刚想说什么，却被楚老太君抢先：“我说小姑娘，我究竟怎么你了？为什么你三番两次地和我做对？”

　　“我做了那么不要脸的事情，碰瓷我的车，现在还想碰瓷顾爷爷，你还说你怎么了？你是不是在搞笑？”

　　“你凭什么断定我碰瓷了你的车？”

　　既然要扯掰，那楚老太君就和她刚到底，给这个目中无人用鼻孔看人的女孩一点儿教训。

　　“你忽然从草丛了跑出来，还穿得那么寒酸，你说你不是想碰瓷，有人信吗？”

　　白新蕾得意地看着楚老太君，今天她这个举动，肯定会让所有人刮目相看，大家一定会觉得她非常正义，别人不敢做的事情她却做了，一定会给顾家人留下一个好印象。

　　然而当她刚说完，还没得意够，楚承骁发话了。

　　“奶奶，您怎么从草丛出来？是摔了吗？”

　　楚老太君暗中踢了他一脚。

　　臭小子，没看到她正在和这臭丫头battle吗？他怎么可以让他掉链子？

　　但是楚承骁对老太太的称呼，还是让白新蕾震惊。

　　“承骁，你刚刚叫她什么？你和她是什么关系？”

　　楚红熏眼睛一转，结合楚老太君无故失踪半天的事情，她已经大概能猜出发生了什么事。

　　她立刻站到楚老太君身边，冷冷地看着白新蕾：“小七都叫她奶奶了，你说他们是什么关系？说，你是不是对我奶奶做了什么？你给老娘等着，我奶奶要是有个三长两短，我会让你十倍奉还！”

　　说着，楚家其他五个女儿也站到了楚老太君和楚承骁身边。

　　楚家人平时虽然吵吵闹闹的，但一发生事情，他们还是非常团结的，而且非常护短。

　　面对楚家人集体的死亡凝视，白新蕾愣了。

　　她确实知道楚承骁有个奶奶，但她一直生活在云都，她怎么都没想到楚老太君会忽然跑到凤都来啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第333章 非常护短免费阅读。https://xs.23sk.com 