
　　因为躲在苍天大树内部，枝叶茂盛，赵峰能看到灰袍男子，而对方却看不到他。

　　赵峰用左眼锁定，算计好轨迹路线，三支毒箭，搭在弓弦上，徐徐拉满。

　　他没有立即出手。

　　“一旦发出攻击，我的气息，就会被两只堪比五重巅峰的凶兽发现……”

　　赵峰心底保持冷静，他可不想杀掉灰袍男子后，面临两只银纹血豹的反扑。

　　另外一边，灰袍男子勉强与两只凶兽周旋，也分出部分余力，警惕赵峰的暗算。

　　赵峰不由暗叹，此人实力不愧达到同阶中的精英王者，在这种局势下，还能对自己做出防范。

　　轰隆隆——

　　就在这时，附近的地面和林木，传来一阵轻微震动，仿佛有庞然大物，在横穿而行。

　　嘶！

　　两只堪比五重巅峰的血纹银豹，齐齐一颤，停止攻击，打了一个寒颤。

　　吼！

　　一道惊魂嘶吼，响荡方圆十里，令得无数野兽，甚至凶兽，匍匐颤栗。

　　“什么东西！”

　　赵峰只觉气血翻腾，耳膜震动，仅仅是那股气息和吼声，让他站立不安，心慌意乱。

　　不好……

　　灰袍男子，似乎意识到什么，面色顿时苍白。

　　对于横云天林，这片古老的原始野林，灰袍男子知道的信息，远胜过赵峰这个支族子弟。

　　“那是……”

　　赵峰的左眼，远远看到一只背上双翼的紫黑剑齿虎，高达七八米，长达十几米，宛若一只小山。

　　如此庞大的剑齿虎，颜色紫黑，令人望而生畏。

　　单论体积，青头虎王在它面前，脆弱如婴孩。

　　最可怖的是，此虎背上，还生有一对黑色飞翼，能够短暂飞空。

　　轰隆隆——

　　双翼剑齿虎所过之处，树木大片倒塌，一些三四人合抱的大树，都是顷刻间化作碎片。

　　一股无形气浪，席卷方圆十几丈，俨然超出人力所限。

　　“双翼剑齿虎……高阶凶兽，实力堪比武道八重，接近九重！”

　　灰袍男子陷入无比恐惧，双腿直打颤。

　　高阶凶兽到来的气息，压得无数野兽凶兽，匍匐颤栗。

　　那是一股源于生灵血脉的压迫，离得老远，让人颤栗，无法动弹。

　　赵峰站在苍天大树的枝叶里，双腿不受控制的颤抖。

　　在那恐怖气息下，他的身体都有些控制不了。

　　吼！

　　一声巨大咆哮嘶吼，双翼剑齿虎，扑到血纹银豹和灰袍男子的附近。

　　“救命……”

　　灰袍男子玩命挣扎，才勉强恢复一些动弹力气。

　　咔嚓！

　　双翼剑齿虎巨嘴獠牙一张，把一只血纹银豹，活生生吞食。

　　那血腥的场景，让暗处的赵峰，一阵心寒。

　　偏偏连他，也承受着那股可怖气息。

　　赵峰甚至有一种直觉，双翼剑齿虎察觉到了他的存在。

　　双翼剑齿虎，吞掉一只血纹银豹之后，一双血紫色眼瞳，还有意无意，往赵峰所在的苍天大树望了一眼。

　　什么！

　　赵峰全身如陷入冰窟。

　　当凶兽达到高阶级别时，已经不能用常理衡量。

　　你有见过长翅膀的虎类，而且还是如此庞然大物？

　　“跑！快点跑……再不跑就一点希望都没有了。”

　　赵峰心底产生强烈求生的欲望。

　　在那窒息的压迫下，赵峰将全部心神，融入左眼。

　　左眼能力，在那一刹开启到极限，让他进入无比冷静的状态。

　　此外，左眼中散发一丝丝余热，分布于全身四肢百骸。

　　赵峰感觉身上压力一轻。

　　跑！

　　他身形化作一道灵逸残影，找准一个对方看不到的死角，朝远方跑去。

　　然而，即便如此，赵峰仍然感受到一股被盯上的气息压迫。

　　咔嚓！

　　身后又传来一声嘶吼惨叫，另外一只血纹银豹，也一命呜呼。

　　顷刻间功夫，双翼剑齿虎灭杀两只堪比五重巅峰的凶兽。

　　在它附近，只剩下灰袍男子。

　　“快跑！”

　　灰袍男子绝望之下，朝另外一个方向跑去。

　　双翼剑齿虎慢吞吞的撕咬嘴中的食物，一点点的消化，然后“慢悠悠”的追向灰袍男子。

　　尽管双翼剑齿虎，只相当于是“慢跑”的速度在追击，但前方的灰袍男子，却是万分绝望，距离一点点拉近。

　　须知他修炼的高级轻身武学，达到大成境界，修为更是接近武道六重，绝境之下压榨潜力的速度，比平时的赵峰，还要快一半。

　　另外一边，在绝境下赵峰的潜力，也完全爆发了。

　　他的《飘凌渡》轻身武学，速度再次攀升几分。

　　并且，体内气血力量，大大压榨，超出平日的极限。

　　“修为达到了四重巅峰……”

　　赵峰感受到自己的进步，却没有半点喜意。

　　因为双翼剑齿虎的感官和视觉极强，就算跑出十里，也难以逃脱对方追杀。

　　就在这时，背后传来嘶吼拼斗声。

　　“苍月斩！”

　　灰袍男子临死前，绝命一击，手中薄翼弯刀划出一道惊啸刺耳的银月寒锋，强大的武道内劲，甚至还往前吞吐几尺。

　　那一刀的威力，瞬间推升到高级武学巅峰的火候。

　　非但如此，灰袍男子的修为，也在那一刹，真正突破到六重。

　　噗嗤——

　　那绝命一斩，几乎可以斩杀武道六重，狠狠落到双翼剑齿虎身上。

　　吼！

　　双翼剑齿虎大嘴一张，直接把灰袍男子，连同其武器，一起吞食掉。

　　至于那绝强一击的“苍月斩”，落到双翼剑齿虎身上，只是留下半寸深的血痕，那点伤势对它这等庞然大物来说，如同挠痒痒一般。

　　眼见灰袍男子被杀，赵峰心头危机更大，仿佛笼罩在死亡阴影下……

　　双翼剑齿虎的下一目标，就是他！

　　好在，双翼剑齿虎离他还有一段距离，也只是“慢悠悠”的追赶着。

　　双翼剑齿虎一路吞食了好几只野兽、凶兽，肚子似乎吃饱了，也很难跑快。

　　赵峰原本以为对方吃饱，会放弃追自己。

　　但那只双翼剑齿虎，眼中闪烁着玩味的神情，死死锁定他。

　　“这个畜生！”

　　赵峰一边骂，一边催动左眼，寻找有利的逃跑路线。

　　突然。

　　前方左侧，出现一条溪流，对面有一个峡谷。

　　赵峰的左眼，洞穿十里距离，发现峡谷里有一个洞穴，深不见底，相对自己，绰绰有余，以双翼剑齿虎的块头，肯定进不去。

　　赵峰很快有了计较，身形一跃，脱离树林，飘向那条溪流。

　　噌！噌！噌……

　　赵峰双脚在水面上轻轻踩动，很快跃过这条溪流。

　　以他如今的修为火候，以《飘凌渡》轻身术，在水面上行走，没有多大难度。

　　呼呼！

　　后方双翼剑齿虎，突然挥动双翼，飞到半空，朝赵峰追来。

　　“快跑！”

　　赵峰心下骇然，速度发挥到极限，直奔那峡谷里的洞穴。

　　双翼剑齿虎，并非飞禽，飞行能力一般，再加上吃得太饱，速度不快。

　　即便这样，它依旧死死咬住赵峰。

　　视野中，洞穴一点点接近。

　　十里……九里……八里……

　　距离一点点拉近。

　　眼看那洞穴只剩下一两里的时候，赵峰陡然感受到一股阴冷气息。

　　呼！

　　一股阴森血腥的气息，从峡谷内诞生。

　　嘶~

　　诡异惊魂的声音，让赵峰心头一颤。

　　包括最后的双翼剑齿虎，飞行中也是一顿，似有忌惮。

　　呼轰隆——

　　陡然间，山谷中传来一股猛烈震动。

　　那洞穴中蹿出一条粗壮如水缸的血色巨蟒，长达十几米，惊悚骇人。

　　血色巨蟒的气息，丝毫不逊色于双翼剑齿虎。

　　“啊……”

　　赵峰身形一僵，如同石化。

　　前有巨蟒，后有双翼虎，这完全是绝境中的绝境。

　　不过，令他稍微心安的是，血色巨蟒现身后，第一时间被双翼剑齿虎吸引。

　　两个庞然凶兽，四目相对，遥遥对峙。

　　双翼剑齿虎身在半空，发出一阵咆哮，似在示威。

　　血色巨蟒毫不相让，这里是它的地盘，不容任何人侵犯。

　　至于赵峰这个“小不点”，则完全被忽略了。

　　对峙良久，双翼剑齿虎终于有些不耐，咆哮一声，直扑血色巨蟒。

　　腾嗖——

　　血色巨蟒身形弹跳而起，当头迎向双翼剑齿虎。

　　顿时，两只庞然凶兽，打得不可开交，地面为之震动，尘烟四起。

　　赵峰不敢妄动，只是悄然往后挪动，收敛气息，朝洞穴的附近靠近。

　　吼嘶！

　　某一刻，血色巨蟒与双翼剑齿虎，纠缠在一起，相互撕咬。

　　那血腥残忍的画面，让赵峰心头直颤。

　　持续良久，两只凶兽的动静，越来越小。

　　半个时辰后。

　　峡谷内，一片沉寂。

　　赵峰长松一口气，缓缓靠近两只凶兽的尸体，小心翼翼。

　　即便他的左眼，已经确定它们身上气血消散，生机已逝。

　　来到小山般的尸体近前，赵峰扫了两眼，一阵惋惜。

　　两只凶兽的尸体，大面积破损。

　　如此庞然大物，赵峰也不奢望将他们带回羽阳城。

　　突然，他的眼睛，感受到一道寒光闪烁。

　　咦！

　　赵峰蹲下身，从尸体里，取出一把薄如蝉翼的弯刃。

　　这口弯刃，正是那灰袍男子的武器，十分锋利，远超普通兵器。

　　吼唔~

　　就在这时，山谷附近，传来一些凶兽、野兽的嘶吼声。

　　赵峰用左眼一扫，吓了一跳，方圆十几里内，正在接近的凶兽，多达几十只，其中实力最强者，堪比武道六重。

　　“不好，两只高阶凶兽的尸体，定是引来其他凶兽、野兽的窥视。”

　　赵峰想也不想，手握薄翼弯刃，飘跃间闪进血蟒峡谷内的洞穴……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的主宰之王更新，第33章 绝地逢生免费阅读。https://xs.23sk.com 