    呼呼——

    剧烈的喘息声不断响起。

    “追来了！”

    “小心！”

    茂密的山林中，桂一凡和裴红霓等人，或是搀扶着元旭，或是拉着刘香淑，奔走不停。

    在他们上方，一群夜鸦飞鸟，疯狂追逐着。

    那是前面黑压压的鸟群落下时，一部分脱离出来，追逐他们的。

    尽管数量远不及杨楚那边面对的铺天盖地，但哪怕只是很小的一部分盯上了他们，也有数百只之多。

    其中不乏一些体型硕大的猛禽，更为让人担心是，这数百只的鸟群里，不知道隐藏了多少灵智小妖和化形的妖丁。

    这一路逃窜，众人都是竭尽所能，若非借助着密林的掩护，他们一行人早被鸟群所包围。

    可饶是如此，那呼啸而至的振羽声和一阵阵凄声的厉鸣，依旧将众人吓得逃窜不已。

    那等铺天盖地的鸟禽群妖，遮空蔽日，无比浩大的声势，与一个凡人来说，简直就如末日场景。

    兔十七这样的灵智小妖和桂一凡这等算心智坚毅的江湖人物，在那一刻，也不可避免的心境动摇。

    在杨楚让他们先行离开之后，几乎就再难稳住情绪。

    ……

    剧烈的喘息声不断响起。

    雀鸟撞击着密林枝叶的簌簌声越来越近。

    嘎嘎——

    突然，两声难听而又刺耳的鸦鸣响起。

    走在最后方的裴红霓，一把将身旁的刘香淑退到一边，呛啷一声，长剑出鞘。

    一道道宛如惊鸿的剑光，骤然闪烁。

    锋锐的剑气隐隐有嗤嗤之声。

    几声刺耳的鸦鸣过后，地上扑棱棱的倒下了七八只足有两三斤重的赤眼黑鸦。

    有些哪怕是受创严重，依旧扇动着翅膀，不断挣扎着朝人靠近，显得凶悍无比。

    “不能再跑了！”

    连续几剑斩杀了几只黑鸦后，裴红霓身上气息腾腾狂冒，朝着前面的众人喊了一声。

    这一路狂奔，她的内息消耗得极为厉害，再这样跑下去，恐怕还未能脱离险境，自己就已没了战力。

    于一个江湖人来说，这等绝境，拼死一搏，远远胜过没有希望的逃离。

    前面搀扶着元旭的桂一凡和铁苍鸿两人，闻声后倏然回头。

    “鸟群少了许多。”

    桂一凡一眼就看到了密林上方的鸟群，在他们进入密林深处后，数量急剧减少。

    有些似乎是四散飞走了，有些是回头朝着杨楚所在的方向飞去。

    前面仓惶奔逃，顾不得去细细观察，这一路也不知跑了多远，但这时确实发现周遭大量追逐他们的鸟群已散。

    “元小哥，藏好了。”

    铁苍鸿调匀了一口气息，放开了搀扶着元旭的手，双手紧握铁棍，呼呼呼的一阵棍风席卷激荡开。

    各种杂乱的雀鸟鸣叫之声，响彻不觉。

    扑棱棱的瞬息之间，铁棍挥舞起来的雄浑的力道将数十只凶猛的飞禽被铁棍扫中，羽毛和各种排泄物到处飞溅。

    啪啪啪——

    数声破空声响起。

    旁边的桂一凡看准了时机，抬手打出了十多枚石子，将扑击而来的一只只不知种类的禽鸟打下落地。

    “咕咕——”

    然而就在这时，蓦然一声怪异的夜枭声音响起。

    桂一凡的头顶上方，一头蹲伏在树林上方的夜枭突然飞出，在桂一凡头顶时，一下又展露原型。

    竟是一头光身躯体型也赶上常人，加上翅膀羽毛，看着格外巨大骇人的夜枭猫头鹰。

    这夜枭，一出手就把握住了时机，趁着桂一凡弹出石子间，突然发起攻击。

    “好畜生！”

    桂一凡汗毛炸起，急忙朝旁边一个懒驴打滚，躲开了这致命的一击。

    那夜枭的脚爪堪比圆盘脸盆，坚若金铁，若是被抓上一下，几乎就是肠穿肚烂的下场。

    噗地一声闷响。

    夜枭庞大的体型落在地上，双翅掀起的风声搅动地面沙尘。

    “着！”

    桂一凡一个翻身站起，几乎没有任何犹豫，藏着袖中的判官笔滑落，一道劲风从笔尖发出，朝着这夜枭攻了过去。

    又是噗地一声，那堪比人高的夜枭身体被桂一凡点中，融入了一阳指指力和判官笔点穴手法的攻击，登时在夜枭的胸腹位置开了个洞。

    殷红的鲜血，立刻冒了出来。

    “咕咕——”

    夜枭被桂一凡这一击所上，短而尖的长喙，来不及啄想桂一凡，巨大的翅膀张开，啪地一声将桂一凡掀飞了出去。

    “孽障，吃我一棍。”

    铁苍鸿见桂一凡被那夜枭拍飞，双手握棍，一跃而起，朝着夜枭狠狠一棍劈了过去。

    这一棍，乃是“朝天一棍”的施展手段。

    哪怕他初学乍练，尚未能真正杂糅千招其中，但一棍劈出，亦是发出了似狮吼、似虎啸的尖锐呼啸声。

    “剑四！”

    裴红霓在铁苍鸿出手间，从后赶上，身法奇快无比，出剑更是恍如光影，一掠而过，凌厉的剑锋在铁苍鸿的铁棍落下时，她的长剑业已刺向了夜枭胸腹上，被桂一凡点出的那个伤口。

    “咕——”

    夜枭口中发出刺耳的鸣叫，在铁苍鸿铁棍当头劈下时，突然一抬头，粗短尖锐的如钩长喙，竟是精准无比的衔住了铁棍。

    而裴红霓宛如浮光掠影的惊鸿一击，则还未靠近夜枭，就被它再次震动的翅膀给拍飞了出去。

    那夜枭衔住铁棍后，又猛然一个几乎一百八十度的扭动脖子，巨大的力道，牵拉着铁棍，顿时将铁苍鸿整个人摔飞了出去。

    “咕——”

    又是一声怪异的鸣叫响起。

    那夜枭看着被他打飞的三人，尖喙上下开口，突然发出声音：“咕，你们定然好吃……咕……你们伤了我，咕，肉一定有劲。”

    说话间，夜枭看似庞大臃肿的身躯，左右扭动了起来，也不继续飞回空中，反而显得有些小心翼翼地朝着从地上站起来的桂一凡靠近。

    “这妖怪，定然化形了，说不定还是妖丁。”

    桂一凡被夜枭方才拍击了一下，筋骨酸痛异常，看着朝他再度走过来夜枭，心中已是猜测出了其实力。

    尽管这夜枭并未显露人身，但他们几人此前联手，对付那货郎猪妖，哪怕不能胜，也未曾如此狼狈。

    后来兑换了新的武学之后，实力上涨了一截，可一个照面依旧难以对付，显然这猫头鹰成精的夜枭，实力大大超出了他们。

    “桂先生，这妖怪虽不是刀枪不入，但对付起来，更不容易。”

    铁苍鸿双手血淋淋一片，那是夜枭刁住他铁棍甩动时，牵拉的巨力造成的。可他依旧紧紧握着那根铁棍，一个纵身，朝着桂一凡所在靠近。

    裴红霓吐了一口鲜血，长剑拄地，站起了身。

    她的目光冷冰冰地盯着那夜枭，全是杀意。

    夜枭对她的那一拍击，比起桂一凡所受创伤还要重，此时内腑受伤，气血激荡，但她丝毫没有半分柔弱之态。

    啪——

    突然，远处一个小小石块飞了过来。

    呼地一声，夜枭巨大的翅膀张开，将那石块拍飞了出去，发出锐利的呼啸声。

    “臭妖怪，死妖怪，来啊，你过来啊！！”

    跌坐在地上的元旭，身体颤抖着，朝着巨型猫头鹰大吼大叫了起来。

    夜枭如猫似的圆脸，转到一侧，望向了朝他攻击的元旭。

    “咕——”

    难听的古怪叫声响起。

    夜枭两只巨大的眼睛盯着元旭，头部不动，跟着庞大的身躯再扭转的元旭所在方向，看似臃肿的身体下，宛如铁钩的双足迈开，朝着元旭走了过去。

    其动作看似步履蹒跚，其实迅捷无比。

    几乎眨眼之间，就已到了元旭面前。

    砰——

    正在这时，陡然一声剧烈的枪声响起。

    夜枭庞大的身躯胸腹位置，血肉爆射，开了一个洞。

    坐在地上的元旭，双手举着M500转轮手枪，被巨大的后坐力震得直接倒在了地上。

    “动手！”

    桂一凡见状，陡然握紧了手中的判官笔，朝着夜枭所在，就扑了过去。

    旁边的铁苍鸿和裴红霓两人，齐步跟上。

    三人在看到夜枭转移注意力的时候，就已看到了元旭拿出了M500转轮手枪。

    他们对这枪械不熟悉，但前面已经见过其威力，知晓这是一次机会。

    眼见夜枭胸腹血肉爆开，受到重创，三人立刻再度扑了上去。

    “咕——”

    夜枭再度发出凄厉的长鸣。

    看似臃肿的身躯，晃晃悠悠起来，双翅展开，似乎就想要飞离地面。

    可桂一凡和铁苍鸿、裴红霓已杀到了身后。

    铁苍鸿一棍重重砸在了夜枭的头顶，裴红霓的长剑则刺穿了夜枭的脖子，桂一凡的铁棍则点在了夜枭胸腹伤口的下方，又开了一个新的创伤。

    砰地一声闷响。

    夜枭庞大的身躯终于倒在了地上。

    张开的双翅几乎将密林山道完全占据，其体型之大，着实让人骇然。

    嘎嘎——

    在夜枭到底之后，空中还游荡着的十多只飞鸟，仿佛受惊，扑棱棱的扇动着翅膀，飞向远处。

    “呼呼——”

    元旭双手颤抖着再度坐起身，看着倒在地上的夜枭庞大身躯，长长出了一口气。

    这一次开枪带来的影响，比起先前那一次还要大。

    桂一凡和裴红霓铁苍鸿三人，同样坐在了地上，三个人都受了轻重不一的伤势。

    此刻，眼见夜枭已死，那追逐了他们一路的鸟群彻底散去，几人绷紧的那根弦似也松懈了下来。

    “哎呀——”

    然而，就在几人气都还没喘匀。

    一直没有加入战斗，躲藏在远处的刘香淑忽然伸手指着不远处晃动的草丛，惊声尖叫了起来。

    元旭和桂一凡等人，顿时精神一震，齐齐朝着那草丛方向望去。

    千辛万苦才将那夜枭斗杀了，这时候若是再来一些个妖怪，几人想要对付，还真是颇为费力。

    “是我是我。”

    这时，那草丛里，忽然传出了一个熟悉的声音。

    一只硕大的灰兔从草丛里蹿了出来。

