    ……

    　　取出空间手镯，是一个黑色的水晶镯子，上面还雕刻着看不懂但却让人觉得很不错的花纹。

    　　“系统，我是不是要滴个血认个主啊？”曾易问道。他看其他玄幻小说，基本都是这样，不然被别人搞去了，那不就亏大了吗？

    　　“不需要这种古老的操作，你只要说声绑定就行了。”系统回答。

    　　“好的！绑定。”

    　　曾易声音一落，手镯上忽然亮起一道蓝色光屏，发出光线对曾易全身进行扫码，然后消失。

    　　“绑定成功！”

    　　手镯漂浮起来，变大，套在曾易左手手腕上，变小，然后形状也改变，变得像一圈黑色的纸带，一厘米宽这样，紧附在手腕上，曾易甚至感觉不到它的存在。

    　　“我靠！这么黑科技的么？”

    　　对于系统的这一系列操作，曾易看呆了。不愧是系统出品，必是精品！

    　　接下来，就是两个技能和功法了，曾易直接学习。一瞬间，曾易脑子多了些什么，身体也有了一些变化，但说不清楚。

    　　感觉，力量又变大了啊！曾易握了握拳。又在屋里跑跑跳跳，然后停下。

    　　“嗯……不仅仅是力量的提升，还有自己的身体也更加灵活，速度更快，更敏捷了。”

    　　“系统，有没有我的面板信息啊！”曾易向系统问道。

    　　“有的，你默念就行。”

    　　“好！面板属性打开。”曾易默念道。

    　　然后，自己面板属性出现在自己的瞳膜上，看得一清二楚。

    　　「

    　　姓名：曾易

    　　武魂：浪刀

    　　实力：四级魂士

    　　魂环：无

    　　功法：御风剑决

    　　技能：1、浪人（被动）：一人时，力量加百分之五十，敏捷加百分之五十，攻击加百分之五十，修炼速度加百分之五十。

    　　2、武器奥义（被动）：能够熟练运用各种刀剑，提升对刀剑的领悟力。

    　　」

    　　看着自己的面板，虽然简单明了，但这两个技能，让曾易倒吸一口凉气，这……这也太强了吧！特别是浪人这个技能，简直就是bug啊！一个人战斗时，竟然这么强，那我同境界，岂不是单挑无敌！还有修炼速度加百分之五十，这太棒了。

    　　不过这都要一个人的时候，才有效果。这不是要我，在孤儿的道路上越走越远了？

    　　从背包里拿出那把剑，剑身一米长，虽然对于现在的自己，还是挺长的，但还能接受，不像浪刀。

    　　右手拿剑，左手附背，神情淡然，曾易感觉，现在自己就像一个剑道宗师，熟知各种用剑的技巧。

    　　曾易动了，在屋里舞起剑来。剑法的技巧，刺、劈、点、提、斩、撩……各种技巧顺手而来，时快时慢，宛如嫡仙一般。

    　　“斩！”

    　　一道剑光闪过，随后收剑。

    　　只见一只蚊子，翅膀被曾易斩落，再也没有飞行的能力，掉落的地上。

    　　“帅气啊！”

    　　看着自己的杰作，曾易感叹一句。这才是自己梦寐以求的能力啊！剑神，剑仙，是每一个喜欢华夏武侠小说人的梦想啊！如今的我，已经有了达到这个境界的条件，那么接下来，就是要好好修炼了。

    　　斗罗大陆的强者们啊！准备在我的剑下颤抖吧！

    　　有了系统的帮助，曾易相信自己，不会比唐三这个主角差。不，我会比他更强。

    　　什么？你们说我的武魂是刀，不是剑。没看到我的技能武器奥义吗？对我来说，刀就是剑，剑就是刀，你能那我怎么样？

    　　“对了，系统，你有什么任务吗？”曾易对系统问道。一般，来说，都会给人安排个什么系统任务什么的，完不成就电力什么的。

    　　“任务？”系统懵了一下。

    　　“就是那个，任务完成就有奖励的那种。”

    　　曾易适当的提醒一下下。

    　　“哦哦哦～我知道了，就是什么任务是吧！”系统恍然的声音响起，这让曾易感觉，这逼好像不靠谱的感觉啊！

    　　“没错没错。”

    　　“任务啊！本系统没有那么花里胡哨的东西，我们的任务只有一个，就是浪！”系统欢快的说道。

    　　“What？”曾易懵了，我的系统脑子不太正常，怎么办？在线等，挺急的。

    　　“咳咳……”系统好像意识到了自己说错了话。

    　　“本系统说，你的任务只有一个，就是达到这个世界的顶点，也就是一百级。这样，我们才能去到下一个世界。”系统一本正经的说道。

    　　“这样啊！不对，去下一个世界，那岂不是无限流，那我是不是又机会回到我原来的世界？”

    　　想到这个问题，曾易激动的对系统问道。

    　　“嗯……这个嘛！不太清楚，因为穿越世界，是不能控制的，也就是随机的。如果你脸好，应该可以回到你原来的世界吧！”

    　　“我靠！你也太不靠谱了吧！”

    　　这个系统，有点毒啊！

    　　“我也没办法啊！”系统的声音很无奈╮(╯▽╰)╭

    　　“那我要是没有修炼到一百级呢？”

    　　“呵呵，要是本系统玩腻了，你还没有到一百级成神的话，本系统会好好监督你的，到时候你可别后悔啊！”系统阴寒的声音在曾易脑海中响起，让曾易不仅打了个寒碜。

    　　“等等，玩腻了是什么意思？”曾易发现了系统话的重点。

    　　“字面意思呗！”

    　　“我靠！感情你是来旅游的啊！是不是你带我来到这个世界的？赶紧交代清楚。”曾易顿时理解了，我说自己怎么会莫名其妙的穿越了呢，感情是这个系统的锅啊！太坑了。

    　　“嘛嘛嘛～不要生气嘛！虽然你表面很气愤，但你内心其实是很高兴的对不对？要不是本系统，你在原来的世界，只有生老病死，但现在，你却有了超凡的力量，这不是很好吗？再说了，又不是没有机会回去嘛！”系统对曾易劝说道。

    　　“再说了，你其实和本系统一个样，都是一个内心浪荡，充满快乐的人。不然我怎么会在茫茫人海中，选中你呢！”系统一副我很懂你的语气，曾易听了，怎么就觉得它怎么欠扁呢。

    　　“骚年啊！放开心一点，你可是被世界意志选中的人啊！释放自己的本性，快乐的去浪吧！我们的目标可不是眼前的苟且，而是星辰大海啊！加油！冲啊！”系统感慨激昂的喊道。

    　　曾易：……

    　　对于这个系统，曾易真的不知道该怎么说了，简直太骚气了啊！

    　　“好了！话就说到这，希望下次见面，你能达到要求，这样，我们就可以一起去下一个世界旅游啦！再见！”系统说罢，便不在出声。

    　　卧槽！不会真的走了吧。

    　　系统，系统，系统在吗？

    　　曾易叫了好一阵子，脑海中还是没有响起系统那欢快跳脱的声音。

    　　它不会真的跑去旅游了吧？

    　　我靠(#`??)/靠！我怎么会有一个这么不靠谱的沙雕系统啊！

    　　……

