    一声清亮的海欧鸣叫声从海上传来，掠过天空的身影，在一顶草帽上投下一闪既逝的阴影。帽子动了动，贝尔摩德抬起头，眼睛被灿烂得过份的阳光耀得两眼生花。一阵海风吹过，他连忙按紧草帽，才不至于被风吹走。换下了黑色长衣，穿上宽松的条纹上衣以及短裤，贝尔摩德完全没有平时暗杀者般的形象，倒像是个正在享受海上旅行的普通男人。

    他正坐在乐园号的船部甲板，前边架着一根鱼竿，正百无聊赖地钓着鱼。旁边一个水桶中，只有清澈的半桶海水，却连半条鱼也没有。

    身后多了道身影，却是奇拉走了过来。她双手交叉靠在船栏上，闭着眼睛享受着海风吹拂，惬意地说：“十年前，我也像现在这样搭上离开家的帆船。没想到，一眨眼这么多年就过去了。”

    贝尔摩德笑笑道：“是不是被哪个混蛋小子从家里拐跑了？”

    “才没有，是我的父亲，他带我离开家前往格兰尼尔。我们说好了，要在那座被称为帝国柱石的城市开一间小店，等生活稳定下来后，再把母亲接过来。”

    “是吗？那你后来怎么成为冒险者了？”贝尔摩德随口问。

    “因为还没到格兰尼尔，我们就遇上了海盗。那条商船很多人都给杀死了，爸爸带着我拼死逃出来。最后遇到了帝国海军，可是爸爸他……因为脱力死在了海上。”奇拉微微一挽发鬂，幽幽说道。

    贝尔摩德看着她，轻声道：“看来我问了个不该问的问题。”

    “不。”奇拉回头，笑道：“这件事已经过去了很久，曾经的悲伤也早已沉淀。我记得的，永远是父亲活着时候的身影。在我迷茫的时候，他的身影总能引领我走向正确的方向。所以他，一直都在我身边。”

    “至少，我是这么认为的。”

    贝尔摩德看她脸上落满阳光，这才放下心来。这时甲板上水手都朝前面跑去，他随手捉了一人问：“怎么了？”

    这名受雇于罗杰的水手兴奋地说：“那两个人又要比试了，我们都要赶过去看热闹呢。”

    放开水手，贝尔摩德看向奇拉：“我们要不要也过去凑热闹。”

    “好啊，反正现在也没有什么事可做。”奇拉伸了个懒腰，说：“不过艾伦先生和雷杰斯倒是挺精神的，我看威利克先生就一直适应不了海上航行嘛。”

    贝尔摩德想起威利克晕船的模样，微微一笑：“因为我那个老板和他的兄弟，都不是普通人啊。”

    乐园员的前方甲板已经围满了看热闹的水手，就连罗杰也站在船舵的操控台上，居高临下的往甲板方向看去。人群中间是艾伦和雷杰斯，前者随意拎着千均，后者则手持刀剑。右手是长剑斩铁，左手则是星刀诛绝。

    艾伦笑道：“今天你打算同时用这两把武器？”

    “没错，前天我用了斩铁，昨天使了诛绝，全都打不过你。所以今天我打算两把一起上，怎么样，你怕了吧。怕了可以认输的，艾伦。”雷杰斯咧嘴笑道。

    “我倒是觉得你同时用两把武器，搞不好输得更快哦。”艾伦朝雷杰斯招了招手，说：“放马过来吧。”

    “小看我的话，可别哭哦。”雷杰斯深深吸气，再呼出声，竟形成两道青碧色的风流。在他的背后一阵光影浮动，形成了刻印。雷杰斯的刻印名为烈风豹王，同样有驱动风的能力，但和爱德华那种将风化为刀、化为屏障、化为万物御敌的能力不同。雷杰斯所驱动的风，更多的用于提升自身的速度、反应方面，否则何来那种高速移动的闪光战技。

    但烈风豹王所带来的不仅是速度和反应方面的提升，其刻印之名中尚有豹王二字，那则是主刻印中关于撕裂、锋锐方面的能力。而随着雷杰斯等级的提升，这方面的能力已经开始出现。便如此刻，一圈肉眼难察的气浪包裹住雷杰斯之后，他的斩铁和诛绝上都有一阵碧色的光如水淌过。

    这道碧水波光流过之后，两把武器都给人以无比锋利的感觉。特别是星刀诛绝，那碧水流光似乎和这把战刀共鸣，那刀身上道道如发丝般的银纹皆亮了起来。诛绝轻轻一颤，发出“叮”一声清亮的刀鸣。

    刀鸣方起，雷杰斯便动了。斩铁剑往前指去，人和剑化成一道比阳光还耀眼的光迹，闪过和艾伦之间十米的距离。艾伦反应也不慢，雷杰斯一动，他手上的千均便随着消失。再出现时，已经格住斩铁，刀剑擦出大蓬明亮的火星，照亮了这两兄弟的脸。

    “老是用这招可不灵啊，雷杰斯。”

    “是吗？那这样呢？”

    雷杰斯一笑，手中诛绝已经打横斩出。刀势烈如风雷，根本看不出是切磋，更像是生死相争。艾伦不敢大意，手中千均一压斩铁，人借力腾起，让诛绝从脚底削过。

    落回甲板，艾伦刚调整姿态。眼中光芒大作，雷杰斯又是一剑刺来。艾伦淡淡一笑，千均化成一条黑龙，刀鸣如雷，弹开了斩铁，又和横斩而来的诛绝硬拼了一刀。两人便在甲板上缠斗了起来，雷杰斯的刀剑越使越快，且条理清晰。斩铁拉动剑之闪光，进行突击、位移的动作；诛绝则发挥战刀的特性，以大幅度的斩劈攻击艾伦。

    一刀一剑在雷杰斯手中使来非但没有互相干扰，反而相得益彰。雷杰斯越使越是顺手，刀剑组织起密不透风的攻势，换成次一些的对手，在他时而闪烁突刺，时而倾力斩击的动作下，早看花了眼。也是艾伦足够沉着冷静，才能以一把千均不断招架雷杰斯的进攻，且还有反手之力。

    两人战成一团，刀剑碰撞，源力对冲，使得战圈之中不断响起闷响，如同烈日惊雷。

    雷杰斯突然大叫一声：“小心了。”

    整个人化成一道闪光笔直飙射而去，直指艾伦心窝。艾伦以为他又故伎重施，可看到雷杰斯脸上淡淡的笑意，不由提起十二分精神小心应付。千均刀锋一颤，压出一道橘黄色的弧光封向雷杰斯的剑锋。却是炎息闪命中雷杰斯的闪光时，雷杰斯的气息突然自头顶出现。

    艾伦抬头，上空果然现出雷杰斯的身影。他手握诛绝，星刀刀身透出幽幽蓝光，道道银纹亮起，随着雷杰斯倾力斩下，刀光化成一道天河悬落，与之前凝而末散的闪光成十字之姿！

    “果然有一套。”艾伦大喝，千均刀锋化开玄黄光色，周围空气突然变得炽热无比，气温暴升之下，甲板上生起了道道青烟。

    寸火于锋，艾伦一刀点往这十字光辉的正中处，当即两股大力碰撞。千均上骤然喷出橘黄天火，雷杰斯的十字光辉则炸了开来，无数光片和天火一遇，既化为风雷，朝四周扩散。眼看就要伤及围观的水手，一片漆黑的雾气拔地而起，形成一片雾墙，将艾伦两人碰撞的余波皆挡了下来。

    雾墙降下后，贝尔摩德脸色苍白，看着场间二人苦笑道：“两位少爷，切磋而已，不用开足马力吧。”

    艾伦尴尬道：“意外，意外。”

    雷杰斯则收起刀剑，哼道：“什么开足马力，我的南十字星还没有全力展开呢。”

    艾伦对他的大头给了一拳：“笨蛋，要真全力打开，你是想我们游过圣特琳娜吗？”

    又说：“不过你这南十字星，倒是挺有意思。”

    “是吧，这是我开发出来的双刃流战技。怎么样，以后有机会得到更好的武器，我还要开创三刃流、四刃流……想想就叫人激动啊！”雷杰斯一脸兴奋地说。

    “有那种机会再说吧。”艾伦有些头痛地说道。

    这时，围观的水手们才懂得呼吸。刚才两人战技的强硬碰撞，几乎让他们错以为置身于海上最恐怖的风暴之中。缓过一口气来之后，又忍不住为两人精彩的打斗欢呼喝彩。

    罗杰朝后头杰拉夫看了眼，说：“我们的艾伦大人似乎又更强了啊。”

    杰拉夫一脸苦笑，如果之前到乐园砸场的艾伦有现在这份实力，杰拉夫真不敢想像那个后果。特别是艾伦最后使出的寸火，那种将澎湃炎力压入刀锋，只有在击中目标时才会爆发恐怖破坏力的战斗技巧，杰拉夫想不出用什么能力或战技才能抵御。

    或者，面对这种极致破坏力的招数时，自己大概只余避退一途。

    如果是这样的话，那么以南十字星和寸火互冲的雷杰斯，实力大概也不会比艾伦差多少。想通这点，杰拉夫脸上的苦笑更重了。他真不知道艾伦是从哪里拉来这些高手，不管是雷杰斯，还是以雾墙挡下双方余劲冲击的贝尔摩德；又或是仍在晕船的威利克，这些人无一不是精锐强者。

    能够拥有这么多强者，以及山王、暗刃这样的军队，杰拉夫相信。当去到帝国腹地后，艾伦必定一鸣惊人！

