    “警告，因为梦想者的行为，第2次街霸格斗大赛将无法举行，本世界场景的主线剧情，将会变成全世界和沙杜卢组织之间的战争。”

    “场景难度提升，所有梦想者主线任务改变：收到街霸大赛邀请函的梦想者，任务转变为击杀沙杜卢组织50名士兵，10名强化人；收到沙杜卢组织邀请函的梦想者，任务转变为击杀50名进攻组织的士兵，10名国际警察。”

    “目前没有获得邀请函的梦想者，归于沙杜卢一方，11天后正午12点时，活着并且完成任务的梦想者，将会传送回梦想空间，无法完成任务，抹杀！”

    在这一瞬间，街霸世界内的梦想者，都愤怒的大骂了起来。

    本来好好的格斗大赛，趁剧情格斗家们比试，说不定能联合起来击杀一、两人，获得不少好处。

    街霸世界，属于容易打到d级、c级技能的世界，击杀一名比如本田等级的人物，几名梦想者联合起来完全可以做到，从而打到不错的技能。

    剧情格斗家在大赛中比斗，互相消耗大量体能、气、生命，使得击杀起来更轻松。这也是街霸世界比如“波动拳”、“音速手刀”、“升龙拳”等技能，在初级区都有人使用的原因。

    这个世界技能丰富，杀死格斗家的难度不大，街头霸王大赛时，就是梦想者们联合出手获得好处的机会，这一下大赛不开了。变成了什么战争？

    有木有搞错啊！

    可想而知，接下来的场面就是混战，有格斗家、军队和士兵参战的大混战。进入这个世界的梦想者，大多数都是刚升级上来的，也有的才在初级区进行过一两场主线，实力远没有达到无视子弹的地步。

    一个好生生的格斗世界，变成了枪战世界？

    危险的难度上升。预期收益下降，又如何不让人愤怒。

    在其他梦想者大骂的时候，王凌、智代的脑海中。继续出现徽章的提示：

    “编号10521号梦想者，编号2222号梦想者，主线任务再次发生改变。你们2人将同时受到沙杜卢组织的追捕。任何一人被抓入沙杜卢组织的总部内，热血队全队主线任务失败，抹杀！”

    听到先前对所有梦想者的提示，又听到后面对热血队的提示，王凌知道水确实搅浑了。接下来就是战争，想必这场战争，会拖住沙杜卢和维加将军极大的力量和精力。

    逃跑的时间，也该到了……

    “可恶！”

    沙杜卢组织总部，维加将军猛地发出了咆哮，正在播放画面的电视。“砰”的一声爆炸，狂怒产生的精神波动，四面冲击扩散，整座大楼的所有窗户，都炸碎成玻璃渣。喷泉般的洒了出去！

    怒吼一声发泄了胸中闷气，维加满面寒霜，现在还没有到发动战争的最好时机，居然被那小子抖露出来，沙杜卢组织将会面对极为不利的境地。

    他转过身，对噤若寒蝉跪在地上的秘书说道：“命令隐藏在各国政府内的12月杀手。在1天后一齐发动暗杀行动。出动所有警察，维持曼谷市次序，调集可以支配的军队，戒/严整个城市、防守基地总部，放出所有强化人、人造人，编入军队中。”

    “是！”

    “联系塞斯，让他将丹田引擎装入改造身体内，完全身体调制，我准备分出一部分精神力，控制这个身体。”

    “是！”

    “出动被催眠的心灵魔术师，罗丝玫瑰女士，配合巴洛克、拜森、黑暗查理、巴迪，抓捕东方之龙和血腥女王，让罗丝不要损坏两人的身体，另外击杀飞龙。”…,

    “是！”

    “联系美国的杀人蜂嘉米，蜘蛛韩蛛俐，告诉她们暂时不要有任何动作，在那里等着我，我会在一天后到达美国。”

    “是！”

    从这些有条不紊的命令，就能看出维加将军的boss风范，说完这一切，他的嘴巴微微翘起，露出了一口大白牙，面上泛起冷酷邪恶的笑容：

    “既然暴露了，那么就由我来——”

    “让世界感受痛苦吧！”

    维加将军的身体离开地面，从玻璃消失的窗户中飞出，一直飞到了总部内的机场，一架私人飞机，早已在这里等候着随时起飞。

    “目的地，美国！”

    坐在飞机上，维加简单的下达了命令。这架飞机，是他在美国当上将时秘密制造的，后来又经过总部内科学家的改造，乃是一架隐形飞机，足以避开美国的雷达检测。

    王凌无疑非常的幸运，维加暂时没有亲自来抓捕他，而是前往更加重要的美国，去完成一项有战略意义的计划。

    王凌无疑非常的不幸，抓捕他的除了巴洛克、拜森这2名剧情强者，还有古烈的好友——被控制的黑暗查理，投靠维加的英国摔角手巴迪，还有boss级的人物：心灵魔术师罗丝玫瑰。

    而且军队进入曼谷戒/严，就意味着他、智代、飞龙3人，如果无法快速离开泰国，就会陷入到军队的围困中！

    国家大剧院内，冲摄像机说完那些话的王凌，还不知道未来将会发生的事。害怕维加将军迅速赶来，他对智代和飞龙叫道：“不要恋战，大家冲杀出去！”

    然而……

    一直在旁边沉默的打着酱油，不声不响的印度佬达尔锡，这时抬起右臂，向前一伸，原本正常长度的手臂，居然急速的伸长，直直到了4米多，顶端的拳头从王凌后方捶来。

    练习瑜伽，会增加身体筋骨皮肉的控制力，功夫大师中的桃仙，只是个普通人，修炼瑜伽都能摆出许多不可思议的姿势，更不要说街霸世界的瑜伽大师达尔锡了！

    达尔锡修炼到瑜伽术的顶点，形成了独特的格斗技，皮肉细胞的柔韧性，到了正常人无法想象的地步——双臂，双腿上的肌肉纤维、皮肤、血管，都能拉伸到正常长度的4倍左右。

    皮肉血管能拉伸，密度极大的骨头却无法拉伸，但在捶拳踢腿手脚伸长时，筋骨会自动脱节，在缩回时筋骨又能自动安上。

    这名瑜伽大师的手腿，可长可短可柔可硬：长时最多能拉伸到5米，短时正常；柔时软如藤条，硬时坚如钢铁，凭借这一双奇特的手脚，即便不施展技能，达尔锡也难缠至极。

    王凌受到突然出拳的偷袭，要不是有钢铁之头，捶在后脑的一拳，很可能会使他脑袋眩晕，从而受到更加猛烈的连击。拳头带来的伤害很少，但这意味着一件事：达尔锡这实力强大的剧情格斗家，站在了沙杜卢组织的一方。

    看着全身深棕色，脑门涂着3道红色油彩，面无表情的印度佬，王凌皱眉道：“为什么？”

    他记得，游戏中达尔锡和沙杜卢没有任何关系，而且这个人并不是恶徒，应该是正派一方，按道理说，根本不该做出偷袭的举动。

    “沙盖特是我的好友。”达尔锡淡淡说道。

    王凌哂笑道：“如果是你好友，自杀时你为什么不救他？”

    “心死之人渴望解脱的行为，我不能够阻止。”达尔锡微叹了一口气。…,

    泰国的泰拳和印度的瑜伽，本来就是关系极为亲密的流派，为了祛除战斗和杀戮的戾气，很多泰拳手都会跟随一些瑜伽师，学习瑜伽的呼吸、养生法，沙盖特曾经和达尔锡有不低的交情。

    当然这只是一个原因，另外一个原因是：他先前思考了一番，感觉沙杜卢组织，有可能对王凌等人展开追捕，在场观看比武的他，说不定会被迁怒或认为是同党。

    所以达尔锡准备协助留下王凌等人，到时也好提出要求，让沙杜卢准许他离开泰国——对即将发生的战争，他没有任何兴趣。

    “这该死的家伙！”王凌的心中大怒。

    飞龙对拜森，虽然处于绝对上风，但重拳之王除了力量外，体力也不算弱，一时间想要击杀他并不可能。

    修行斗牛技和忍术的巴洛克，拥有极高的敏捷和灵活，战斗方式非常的迅速和诡异。智代能量几乎消耗干净，只能在战斗直感的帮助下抵挡，千奈美主攻，场面看起来不好不坏。

    这下他被达尔锡缠住，3人肯定走不了，等维加或其他格斗强者赶到，很可能就会死在这！

    “血纹龙！”

    一声恐龙的怒吼，浑身墨绿，带着血色条纹的远古凶兽，出现在王凌的身边，现在已经不是隐藏实力的时候了。

    出现血纹龙，飞龙肯定会惊异，但智代的“职业”是道士，能豢养鬼女，再养一只恐龙，也没有什么奇怪的。

    至于恐龙原本放在哪里，很简单：须弥芥子空间，作为香港人的飞龙，应该知道这传说中的法术。

    随着血纹龙的咆哮，王凌的双手上，装备了成套的“生存拳套”，两只手套表面，不时闪烁出淡淡的电弧——他准备施展所有实力，快速击杀这名印度佬，好从大剧院中逃离出去！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

