    “我来！”

    叶初见此一幕，沉声讲了一声，大步流星朝着墓地走来。

    伸手从一位阴兵手中拿过铁锹，弯着腰直接开始朝着墓地挖了起来，这一铁锹下去，宛如铲在了钢铁上面。

    清脆的撞击声音传出，叶初极为用力，铁锹传出反震的力道让叶初双臂发麻。

    下一刻，叶初再一次铲下，铁锹上面泛起一道光芒，神光已经充斥在铁锹上面，坚硬如同钢铁的泥土，此番依然充斥着阻力，只是铁锹已经插入泥土中。

    看着这一幕，叶初眉头深深皱起，铁锹也只是进土一半。

    窦长生已经走到了叶初旁，轻轻的俯身捏了一把泥土，泥土在手中极为柔软，可想要抓起，却是有着一股牵引之力，让窦长生无法直接抓起。

    这想要挖下去，根本就不可能了，普通的阴兵做不到，像是叶初也只能够铁锹一下一下的挖，这效率可谓是极慢，尤其是每一次都需要动用神光，这对叶初消耗不小。

    想要把这墓地挖开，需要很长的一段时间。

    解决的方法也很简单，就是要夜晚中来此就能够杜绝此事，窦长生看的分明，这挖不下去就是因为此地为蜻蜓点水格局。

    此地因风水局的缘故，已经浑然一体，这铁锹挖的是整体，自然极为费力，换成夜晚中风水局开始产生变故，这么多聚集的死气，已经衍生出阴气。

    让这吉穴变为死穴，下葬于此地的人，已经成为了鬼物，到时候蜻蜓点水风水局变化，不会再如白日一样，直接的龟缩凝聚为一体，倒是能够继续挖了。

    所以说解决眼前的就是三条路，第一条就是慢慢的挖，耗时日久，还要神祇亲自充当挖掘工，第二条路就是破掉蜻蜓点水格局，这一条路也不好走。

    眼前不是真正的蜻蜓点水，已经是死穴产生了变化，外加墓地下埋藏着宝物，又有着变化，最关键的一点窦长生能够看的出世蜻蜓点水，不代表着窦长生精通此道。

    所以第三条路，才是最适合的，等到夜色中开始对墓地挖掘，然后顺势直接铲除掉墓地中的鬼物，完成为民除害安定四方的善举。

    但窦长生沉吟了一二后，却是一挥手示意阴兵全部离开，唯独留下了叶初和窦长生二人，目光看着阴兵背影消失在视野中，窦长生上前直接抓起一把铁锹。

    直接开始挖了起来，一旁的叶初见此，目光微微抽搐，对此窦长生视而不见。

    挖掘工怎了？这样奋斗在第一线，挥汗如雨，这可是我神道的优良的传统，用勤劳和汗水获取的宝物，我骄傲！

    夜色中阴盛阳衰，这一处蜻蜓点水风水局，配合着某个未知的宝物，这一位鬼物还不知道有什么本事。

    窦长生做人的时候稳，当神以后更稳了，如今灵气复苏，窦长生还有大好年华，不出意外的话寿命至少有上千年。

    这么漫长的寿命，还没有享受过酒池肉林，这纯阳之体还没有破，现在出了事岂不是大亏特亏。

    还是稳当点为好，夜色中去和占据着主场之利的鬼物动手，远不如此刻一点点把墓地挖开，未来也有着美谈流传于世，窦公挖墓！

    窦长生动作迅猛，这样的体力活也不是第一次干了，开始一下下的挖起来，想要破坏蜻蜓点水风水局，其中一种办法就是借助着巧劲，这需要对蜻蜓点水极为熟悉。

    精通风水局的大师才能够做得到，只要破坏了一处，即可破掉蜻蜓点水风水局。

    此种方法窦长生不适合，采取的自然就是笨方法了，只要破坏掉了眼前的地势，自然而然的酒破掉了蜻蜓点水风水局。

    作为正九品的神祇，窦长生没有和武道先天战斗过，不知道自己战力如何，可对自己刨坑挖土窦长生有着自信，自己绝对是一把好手。

    凭借着此等本事，天下之大，哪里都能够去得，至少吃喝不愁。

    墓地下！

    阴暗，潮湿，冰冷。

    这是一间宽敞的石室，四外的墙壁都是用岩石堆积而成，上面有着劈砍的痕迹，充斥着不平的棱角，悬挂于墙壁上面的油灯。

    此刻突然的明亮起来，幽蓝色的鬼火，开始不断的燃烧起来。

    鬼火摇曳跳动，散发着一股妖异的光芒，驱散了石室中的黑暗，一下子暴露出了石室中央的一具铁棺。

    棺材通体由钢铁街浇灌而成，上面刻画了精美的花纹，花纹宛如构成了一副登天路。

    阶梯连绵直至到天穹中，最后汇入到了一道门户中，完成从凡人登天成仙的过程。

    鬼火逐渐明亮，当铁棺东南西北四方也突然明亮起来。

    咔嚓一声，一只枯瘦的手爪，已经从洞开的铁棺中伸出，一具身穿青色道袍的尸体，已经端坐起来，旋即在站起身时。

    铁棺泛起黑气，黑气丝丝缕缕的开始朝着道人缠绕，宛如一条条的锁链，直接把道人锁在了铁棺中，黑气顺着道人的手臂蔓延，见此道人放弃了伸出的手臂。

    黑气逐渐缓缓的消散，道人平躺在铁棺中，双眸深邃宛如黑洞，静静的凝视着上方，听着不断传出的挖土声音，嘴角微微翘起，脸上浮现出了嘲讽。

    枯瘦的手爪，轻轻的抚摸着悬挂在脖颈上面的一物，尖锐的声音缓缓传遍在墓地中：“吾自封于太阴铁棺！”

    “凝聚阴气，化为鬼物，成功了！”

    语气中并无半分喜悦，但有着成功的语气。

    双眸幽幽不断的浮现出阴气，刺耳的声音继续传出：“为鬼有什么不好？”

    “只要能够活下去，那么就有着未来。”

    “只要熬到灵气复苏，自可由阴转阳，再活一世。”

    “挖吧，继续挖，只要把此地挖通了，月光精华落下太阴铁棺自动破解，吾也将会脱困。”

    “吾出世后，一定会感激你们，让你们加入吾复活大业中。”

    “不对，声音怎么停止了。”

    铁棺中的声音不由的提高，尖锐刺耳的声音极为的愤怒道：“怎么走了！”