从那个时候开始，到现在这个时候，已经有了四百多年的时间了。
四百多年的时间，六道轮回的强者，利用天玄大陆强者构建的虚空通道，也得到了很快的发展。
现在这个时候，需要用到他们了，自然是要把消息都传递过去，然后等着他们都汇聚在一起。
做这些事情，都是需要时间的，其他人也是一样。
十天之后，林清歌和林妙舞，还有林青鸾，终于在某个地方，等到了她们想见的人。
此刻，磐石司的两位最高负责人，赵云飞和李大康，以及执剑司的两位最高负责人，谢凝轩和谢凝超，终于都到了。
“公子命令，让你们召集散落在各地的两司渡神境强者归来，数量，在六万。”
“至于剩下的，还继续留在原地，名单你们自己拟定好交给我们，我们会传递消息给他们。”
“我想，你们应该明白，这到底是什么意思了吧。”
在这个时候，林青鸾看着刚刚到齐的执剑司和磐石司的四位最高负责人，告诉了他们这样的消息。
而听到了林青鸾所说之后，其中一名男子说道。
“公子，这是愿意有一批人，出现在明面上了。”
这名男子，叫做赵云飞，是磐石司的两位负责人之一，也是当初林清尘，在天浪城的时候，认识的人。
这么多年以来，一直都再给林清尘做事情，现在这个时候，已经不是当年的那个小修士了。
那个时候，不过是一个破玄境界的小修士，而现在，四百多年过去了。
不，确切的说，已经有五百年了，当初的林清尘，第一次见到赵云飞的时候，林清尘不过是不到二十岁。
而现在，已经五百二十多岁了，赵云飞，也差不多算是第一批跟着林清尘的人了。
现在的赵云飞，已经有着渡神境三重天的修为了，单纯的看表面境界，比林清尘的修为还要高。
这些年来，不仅仅是赵云飞，其他人也是一样，只要是六道轮回的人，差不多都是在暗中。
可以说，就算是之前的天香云来阁，都算不上是在明面上的，因为她们的身份都不能暴露。
而且，有实力也必须要隐藏起来，不能被太多人知道。
可是现在不一样了，现在这个时候，他们终于有了机会，林清尘觉得时机成熟了，让他们开始浮出水面了。
“是的，公子是同意了，不过，公子有言在先，想要浮出水面，出现在外界，那么就必须要处理好自己现在的所有事情。”
“我们，若是想要出现在明面上，必须要培养好自己的接班人，只有这样，才可以出现在外界。”
“而且，想要出现在外界，必须要有一个最低标准，那就是修为，最低也得是在渡神境。”
林青鸾表示，现在确实已经答应了，但是这不代表着，随便什么时候都可以。
想要走到明面上来，最起码一点，就是必须要处理好自己现在的事情。
不可能现在什么事情都不管了，直接就扔下现在手中的事情。
不但如此，修为方面，也是有一个标准的，那就是最低也得是渡神境的存在，才可以有这个机会。
在此之前，没有达到这些标准的，是不可能让其出现在外界的。
“接替我们位置的人，我们已经选好了，就等着推荐给公子，让公子亲自任命了。”
“另外，六万名渡神境强者的名单，我们会尽快的交上去，保证不会耽误公子的事情。”
在这个时候，磐石司的另外一名负责人李大康，同样是林清尘在天浪城的时候收下的。
算是跟赵云飞，相差不久时间拜在林清尘麾下的。
李大康表示，接班人，已经选好了，这个在很久以前就拟定下来的，也是一直重点培养的。
这么多年过去了，现在已经完全的具备了接替他们职位的能力。
只不过，这个任命，还需要林清尘亲自下达，之前的时候，一直都没有机会，见不到林清尘。
现在这个时候，有了这件事情，刚好可以一起办了。
六万名渡神境强者的名单，他们也会尽快的拟定好，不会耽误林清尘后面的事情。
“那就好，二位这么说，那么我们就没有什么好担心的了。”
听到赵云飞和李大康说说之后，林青鸾表示，既然没有事情，那就是再好不过的了。
现在这个时候，任何差错都不能出现，一旦出现什么问题的话，那么后果就要由他们自己来承担了。
林青鸾说完之后，直接看向了执剑司的两位负责人，谢凝超，谢凝轩。
“我们自然是没有什么问题的，放心吧，一切都会按照正常的程序走下去。”
此刻，谢凝超表示，没有什么问题，执剑司一样是做好了准备。
就在林青鸾她们，正在准备着这些事情的时候，林清尘和林清馨，已经在林家等了好几天了。
他们两个，在还没有到了这里的时候，林清尘就已经通过自己独有的方式，告知了林星光他们一些事情。
现在这个时候，就在等待着圣族的那一批人到来呢。
林清尘也想要看一看，圣族的年青一代之中，都有着一些什么样的存在。
这些同族的年青一代，可以说是林清尘作为看重的一批人。
因为林清尘知道，这些人，是第一批，也是圣族之中，会跟着自己最早的一批人。
对于他们，林清尘可以说是有着很大的期望，都说万年之前，圣族子弟，横扫天玄同代各域各世家子弟。
如今，林清尘想要看一看，圣族子弟，是否还有当年的风采，能不能将圣族的威名，再次传遍天玄，传遍五方大陆。
甚至，以后的时候，有可能的话，传遍十界。
林清尘和林清馨，现在可以说是有难得的悠闲时间，在林家之中过的算是相当舒服。
而此时，本来在灵境山脉之中的独孤清影，已经带着百万之众的灵境军团渡神境初期的强者，已经汇聚在浩渺城了。
