
“陈大娘！晓鸾！不好了，出事了！”有人在外面急促地敲着门。

秦晓鸾打开院门，看到一脸惊慌的铁柱。

她的父亲是一名都料，相当于现代工程行业的项目经理。铁柱是父亲手下的泥水工。

不待母女两开口问，铁柱就说了起来。

今天收工，东家赵财主非要留着喝酒。为了顺利结到工钱，秦大哥只能硬着头皮喝。回来的时候，从河堤上掉了下去……

陈大娘眼前一黑，晕倒下去。

秦晓鸾急忙掐着人中，将母亲救醒过来。

母女两赶到河边时，被打捞起来的秦老伯已是一具尸身。

办完丧事，一众兄弟找到陈大娘。推让了半天，最后还是把铁柱推了出来。

铁柱一脸尴尬地说：“嫂子，有件事咱们实在不好开口。那个赵财主说工钱前天就给秦大哥了。”

陈大娘说道：“不可能！你秦大哥要是收了钱，一定会和我说。”

黄铁柱说道：“就是。这么多年来，只要收到钱，秦大哥都会马上先把兄弟们的工钱发了。可现在这事哪说得清啊？”

陈大娘两行眼泪掉了下来：“算了。人都没了，还去争这些干什么？我这里还有些积蓄。铁柱，算算兄弟们是多少工钱，我给。”

铁柱急忙说道：“不不不，嫂子，咱们不是这意思……”

秦晓鸾柳眉倒竖，怒叫一声“我去找他去”，直接冲出了大门。

陈大娘急忙叫上黄铁柱等工友追了出去。

几人出门后没见到秦晓鸾，只得朝赵家方向追去。可一直到了赵家门口也没见她人。

门口的狗奴乜斜着眼睛，阴阳怪气地说道：“我家老爷都说了，钱已经给姓秦的了。你们还来干啥？我可告诉你们这些臭工匠，你们人死了是你们的事，别想借这事来讹诈咱们。”

陈大娘强忍着怒气说道：“这位小哥，我想问问小女有没有来你家？”

狗奴从鼻孔中哼了一声：“她来我家作甚？我家老爷最近没有纳妾的打算。”

“我呸！他有那本事纳妾吗？你这狗奴才的亲娘亲姐，还有全家女性，已经把那老杀才敲骨吸髓了。老杀才能纳什么妾？”一声爆喝传来。

众人回头一看，秦晓鸾凤眼圆睁，满面怒容地瞪着赵家的狗奴。

原来，秦晓鸾误以为赵财主已经搬去建好的新房那边，跑了冤枉路现在才赶到。

所有人全都呆住了。

都是一个镇子的人，铁柱他们更是看着秦晓鸾长大的。这姑娘特别文静害羞，从来没听到她大声说话，今天怎么像是突然换了个人似的？

转念一想，可能因为父亲突然离世，一下子接受不了，才性情大变。

赵家之所以敢赖账，也是因为秦家和这些工匠都是老实人。

狗奴怎么都想不到，秦晓鸾变得如此泼辣，只能指着她不断地：“你，你，你……”

“你什么你！话都说不清楚，滚进去叫你主子出来！”秦晓鸾气势不减不减。

若不是这赵家欺人太甚，这奴才又狗仗人势，秦晓鸾也不会上来就亲切问候他家人。

“哪来的泼妇，竟敢来我赵府闹事？”一个身穿绸缎衣衫的赵财主走了过来。

“赵府？我呸！一群黑了良心的狼心狗肺的家伙！要我说，是狗窝狼窝才对。”秦晓鸾大声骂道。

说这话若是个男的，赵财主恐怕就立即会让手下那些狗腿子动手了。可眼前是个姑娘，又在大庭广众之下，赵财主也不好直接动手。不由得气得脸皮发紫，叫道：“放肆！”

“我还放五放六呢！姓赵的我告诉你，姑奶奶今日来，就是知会你一声。若敢黑我爹他们的血汗钱，本姑娘就一级级去告你谋财害命！”秦晓鸾毫不退缩。

赵财主上下打量了一下秦晓鸾，看样子她还真做得出这种事。

本来也只是想借机贪掉秦大伯他们的工钱，可要是真遇到这种狠角色也不好办。她若真是到处去告，即便有关系能把这事压下来，上下打点的花费恐怕比工钱多多了。

这么一想，态度就软了下来。当即说道：“姑娘，这饭可以乱吃，话可不能乱说啊。我与秦都料无冤无仇，好心好意请他喝酒，他自己失足落水，何来谋财害命之说？”

秦晓鸾冷哼一声：“少扯这些。咱们先说清楚，你凭什么不给工钱？”

赵财主答道：“谁说我没给？那钱我都给秦都料了。”

秦晓鸾指着赵财主的鼻子说道：“姓赵的，你说这话不心虚吗？于情，我爹爹是在给你家营造时身亡。身为东家你不理不睬，良心何在？于理，就算我爹爹是自己失足落水，也是因你强行逼酒，其间有因果关系。于法，你说已经将银钱给与我爹爹，证据何在？”

赵财主被这一串连珠炮问得瞠目堂舌。

秦晓鸾继续说道：“这些话我自然会写成诉状，明日就去县里、去州府告你！”

赵财主急忙说道：“别别别，大家都一个镇上的，有什么话好好商量。何必要闹成这样呢？这样，咱们先进去说。”

秦晓鸾冷哼一声：“这都是你逼的！进什么去？若心里没鬼，事无不可对人言。咱们今天就在这里说清楚，正好乡亲们都能作证！”

眼见围的人越来越多，赵财主心想：本想到软柿子不捏白不捏，谁知道捏到一根钉。得，别为这点钱惹得一身骚。

于是开口说道：“秦家小娘子，我跟你说啊。对你爹的事，我也很痛心难过。这钱呢，我是真的给你爹了。不过现在这事也是真说不清楚了。这样吧，咱们把这账算一遍，我再给你们一次钱。唉，谁叫我正好摊上这事了呢。”

依秦晓鸾的性子，原本得把这事说个清清楚楚明明白白，什么叫再给一次钱啊？但转念一想，要来的工钱大多也是分给铁柱他们。赵财主这么说，也是在给自己一个台阶下。不然大庭广众之下怎么下得了这个台？

于是让黄铁柱他们留下两个人在赵府算账，自己扶着母亲回了家。

没多久，黄铁柱他们带着银子回来了。

陈大娘一脸疲惫地说：“铁柱兄弟，你把这些给大伙儿分了吧。”

黄铁柱急切地说道：“嫂子，你误会了！其实我们本就没想能拿回这笔工钱，何况这钱是晓鸾姑娘要回来的。还是您留着防身吧。”

陈大娘不断推辞，秦晓鸾听出黄铁柱这话中有话，当即问道：“铁柱叔，您有什么话可以明说的。”

黄铁柱憋了好一阵才开口：“嫂子，晓鸾姑娘，那我就直说了。秦大哥走了，咱们这班子也就只能散伙了。大家都不想这样，可没办法啊，都是拖儿带女的人……”

陈大娘说道：“大兄弟，这个不用说，嫂子我都知道。不过这个钱你们还是得拿着，本来就是大家的辛苦钱。”

双方在那里推来让去，秦晓鸾突然开口问道：“铁柱叔，那你们打算怎么办？”

黄铁柱叹了一口气：“现在还不清楚。不过靠这点手艺和劳力，应该找得到活干。倒是你们……”

秦晓鸾想了一想，不疾不徐地说道：“铁柱叔，能不能先别散伙，咱们在一起继续做？”

所有人都安静了下来，不可置信地看着秦晓鸾。

今天这姑娘怎么了，真的完全换了一个人啊！

黄铁柱叹息道：“咱们也不想散伙。可是，现在没人能去接到活干，有什么办法？”

秦晓鸾斩钉截铁地说：“我去找活。”

黄铁柱苦笑道：“可你毕竟是个女孩子……”

秦晓鸾直视着黄铁柱的眼睛：“给我三个月的时间。”

说完之后目光环视着众人。

黄铁柱也环视了众人一圈之后问道：“你们的意思呢？”

短暂的沉默之后，木匠苏逍率先说道：“我干。”

其他人也分别盘算了一下，当前已是十月，再过两个多月就过年，现在去找长工的事也没那么容易。不如就试一试，实在这边没活干，再去找零工先把今年对付过去再说。

这么一想，所有人都同意了。

见大家都认可了，秦晓鸾问道：“镇上最近有谁家要造房子？”

苏逍说道：“于财主家。”

然后开始介绍起来。

几天前，本镇数一数二的富户于财主收到在京城做官的哥哥来信，说今年要回来过年。

于家老大出去二十多年这还是第一次回家乡，于家自然要大操大办，于是决定起一栋新房子。

接着便通知了附近的都料准备好图纸，明天从州府请的营造名家胡沐风到了就公开选拔。

对设计方面也放出话来，银钱方面不用考虑。要求有两点：第一是必须气派。第二是必须赶在于老大回来之前完工。

这个活的利润可观，竞争也大。

秦晓鸾父亲画好了图纸，但没什么信心。

若论做事的精细，秦家班那是谁都不虚。问题在于，时间要求这么紧张，他们总共就这么十来号人，设计太宏伟的话根本做不出来。这就和业主的要求方向有一些偏差了。

听完后秦晓鸾找铁柱要了图纸，让他们先回去。

坐在桌子前望着图纸，秦晓鸾陷入了沉思。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66179562"  chaptername="1.  开局死了爹">加入书签</a>
</div>
