    周猛没有理会夜离刚才的呵斥，倒是反过来为夜离鸣不平。他心中知晓夜离对叶轻染向来不喜，所以这么做无非是为了挑拨二人之间本就如履薄冰的关系。

    周猛没有想到的是，那一日无极殿前，夜离便已经对叶轻染这个妹妹有了很大的改观。

    “她是定远侯府的少主，是将军之女，别说她对我态度不好，即便她要我这颗项上人头，我夜离也不会多说一句！”

    夜离本不是那种气质凌厉之人，可是此刻那一双眉眼，却凌厉如刀锋，射向周猛。

    “令行禁止，绝对服从，是刻在每一个定远军骨血里的东西！周猛，难道，你忘了吗？”

    周猛身形一颤。

    他怔怔看着眼前光风霁月的公子，万万没有想到夜离会把话说的这么露骨。

    “叶轻染是定远侯府的少主，是你的主子，你出言不逊，以下犯上，周猛，你身为统领，就是这样给定远旧部的士兵们做表率的吗？”

    一字一句，掷地有声。

    当着这么多下属的面，被夜离如此说道，周猛心中羞恼，黝黑的面庞上也浮现出羞恼之色。

    他咬了咬牙，忽然想到了什么，眸色一厉，“夜公子，叶轻染是将军之女没错，可是将军在世的时候也说过，以后的定远军将帅之位，能者居之。叶轻染无才无德，怎么配的上我们定远军一声少主？”

    “周统领，将帅之位是将帅之位，少主是少主，还请不要偷换概念！你若是不承认叶轻染是你的少主，便是不承认定远将军，怎么，周统领是要叛主不成？”

    夜离双手负在身后，一身玄元剑派的制服，衬得他身形修长，那张英俊容颜，宛若清风朗月般，令人无端端惊艳。

    他条理清晰，说话不疾不徐，有一股大家风范。

    叶轻染望着那一张侧颜，倒是挑起了眉头，第一次开始正视起这个名义上的哥哥。

    定远军们皆是倒吸一口凉气。看着夜离的眸光，颤动不已。一顶叛主的大帽子往周猛头上一扣，吓的周猛浑身一颤，那一双眸子都瞪成了铜铃。

    叛主，可是军人最大的禁忌！

    叶欢欢眸光闪了闪，看着眼前优秀的男人，此刻却挡在叶轻染身前，俨然一副宠妹如命的模样。她的心中，顿时涌起无限的嫉妒。

    夜离自小就十分出众，如今纵使在天才如云的玄元剑派，亦是风云人物。她向来渴望夜离的宠爱，可是这个人却是铁石心肠，不仅对叶轻染没有好脸色，对她亦是如此。

    本来她还能勉强接受夜离的态度，可是此刻见她对叶轻染偏爱有加，她就无法忍受下去了。

    “离哥哥，周统领刚才也诚心喊过姐姐‘少主’的，这里面是不是有什么误会啊？”

    叶欢欢抬眸，望着夜离的眼神，满是亲昵，不知道的还以为他们是关系多么好的兄妹呢。

    夜离眸光一冷，睨着叶欢欢，无情吐口道：“我不是你哥！”

    叶欢欢脸上的笑，就这么僵住了。周围定远旧部的士兵们纷纷朝她投来复杂的目光，叶欢欢直觉如芒刺在背，心中又羞又怒。

    你这个该死的夜离！等我成了东临国的皇后，我定要扒了你的祖坟！

    叶欢欢心中恶毒地想着，却见夜离又将目光转向了身后方的叶轻染，那如冰似雪的眸子，转瞬如冰雪消融了，宛若一池春水，“我的妹妹，只有一个。”

    众定远士兵，顺着夜离的目光望去，目之所及的赫然是叶轻染。

    那人是谁，一切都在不言中。

    对上那双温柔的眸子，叶轻染心中微动，却是坦然地接受，也不做丝毫的回应。

    叶轻染不为所动的淡然姿态，更是叫叶欢欢心中的妒火燃烧地更旺了三分。她费尽心思想要得到的东西，叶轻染却不费吹灰之力得到了，她又表现地很淡定，似乎这一切本就是她应得的！

    “周统领，你还没回答我的问题！”夜离逼视周猛，目光如电，竟是一点回旋的余地都没有！

    周猛暗暗心惊，身为曾经的定远军一员的他，深知夜离此人的脾性，他是不达目的誓不罢休的。

    况且，夜离的话没错，的确是他不占理，若是夜离继续深究，吃亏的还是他！

    周猛恨恨咬牙，心中有一万个不情愿。

    他一直以来对叶轻染这个废物没有好感，甚至深恶痛绝，认为自己如今的一切都是因为叶轻染的无能造成的。

    所以，他心中极其反感承认叶轻染为自己的少主。

    不过，眼下…

    周猛心中天人交战好一会儿，这才捏着拳头，低下了骄傲的头颅，“我周猛对天发誓，绝无叛主之意。刚才的行为，是我鲁莽了，还请少主责罚！”

    即便到了这般地步，叶轻染也没从周猛的语气里，听出多少的心甘情愿。不过，叶轻染也不在乎。

    “将军在世时曾经说过，定远将帅能者居之，我们定远旧部两百零七人，一致同意选叶欢欢小姐为我们定远军新的少帅，不知少主意下如何？”

    周猛弯腰抱拳，看似恭敬，说出的话可谓是大不敬。

    当着旧少主的面，说要另择新主。若是定远军另择新主，叶轻染这旧时少主，自然也就成了过去式。

    叶欢欢听了这话，心中窃喜，脸上却是摆着谦虚的笑容，摆手道：“多谢各位抬爱了，欢欢自认为没有资格成为定远军的新帅。”说着，她眼波流转间，看着叶轻染，悠悠道：“既然姐姐是定远军的少主，她做你们新的将帅最合适不过了。虽然我实力要稍稍强于姐姐，可是到底不是定远将军之后…”

    不提定远将军还好，一提起定远将军，诸多定远旧部的士兵们，各个拧起眉头，脸色多少有些难看。

    定远将军是怎样的人？

    惊才绝艳，巾帼不让须眉！

    她曾经孤身纵马，于敌军腹地，取敌将首级！

    叶轻染呢？

    空有美貌，没有灵根，离经叛道…

    她们之间的差距，好似云泥之别！

    “叶二小姐，你别谦虚了，在周某心中，偌大东临，再无比你更合适之人选了。还请你从了我们吧！”

    “就是啊，叶二小姐，我们真的很需要你成为我们的新帅！”

    “叶二小姐，你就别埋汰我们了，你才是最合适的人选啊！”

    ……

    叶欢欢到底有多优秀，定远军没有一个人说的明白，可是当拿叶轻染和她对比时，叶欢欢的优秀就被无限放大了。

    一个天赋卓绝，拜入玄元剑派的天才，和一个灵根都没有的废物，两者选谁，似乎想都不用想了。

