    齐浩宇早前听门中前辈高人谈论阵法如何如何高明，只是这么多年来天机峰早已没落，他也没觉得阵法有什么可怕之处。

    如今在风净璃手中见识到了，这才有些明白了前辈们的话中深意。

    送走了齐浩宇，风净璃又投入到紧张的炼丹中，直到将所有药材都炼完，终于炼制了四十瓶筑基丹。

    分出二十瓶用来继续换药材，剩余二十瓶，风净璃全问用来修炼。一瓶瓶丹药服用下去，风净璃的修为也从筑基二重升到了筑基五层。

    如此又是半年时间过去。

    这日，风净璃终于出了关，见她出来，付明珠等人纷纷迫不及待的冲到她面前报喜。

    “师妹，我们都成功筑基了。”付明珠拉着风净璃道。

    风净璃看着付明珠等人也是一脸惊喜的道：“恭喜你们了。”

    看了一圈，却发现少了罗忠和李义，不由好奇的问道：“罗师兄和李师兄二人去哪了？”

    张函回道：“由于咱们代炼丹药，使得门中药材短缺，门中很多弟子便去无尽森林中采药材去了。

    但森林中多凶禽猛兽，便需要阵法师去布阵助持，罗师兄他们被门中师兄雇佣去往无尽森林了。”

    “以前咱们天机峰就是靠雇佣作为修炼资源的来源吧？”风净璃问道。

    张函等人点了点头，风净璃闻言也没说什么，而是继续问道：“你们的炼气丹都炼得如何了？”

    “我们已经能炼出超品炼气丹了，只不过成功率有些低，十炉只能成功两三炉。”王成化回答道。

    “有些低，还要继续努力。什么时候成功率在九成以上就能开始炼制筑基丹了。”风净璃说道。

    正说着，孙长老来了，见到风净璃急声道：“净璃你可出关了，掌门和峰主盼你出关眼睛都望穿了。”

    “师父他们找我可是有急事么？”风净璃问道。

    “可不有急事么？”孙长老一个劲的催促道。

    风净璃问是什么急事，孙长老却神秘的回道：“去见了掌门和峰主就知道了。”

    来到凌虚子的院中，远远的就听到师父与掌门在客厅中商议着什么，孙长老通传了一声，凌虚子连忙让风净璃进到厅中。

    “净璃见过掌门，见过师父。”风净璃行礼问安道。

    “好好好，你出关就好，我们正有要事找你相商。”掌门洞玄子说罢朝凌虚子看了一眼。

    凌虚子则一脸为难，似有难言之隐一般，半晌才硬着头皮道：“净璃啊，我与掌门为了天峰与浩宇的事思虑了很久，他二人如今这个局面也只有你才能破解。”

    风净璃听得心中一突，暗道：“该来的还是来了。”

    “两位师长都不能化解的局面不知净璃何德何能，能够化解？”风净璃问道。

    “我们想过了，天峰和浩宇都为了你的姐姐互不相让，但一女怎嫁二夫？

    只有把你嫁与其中一人才能打破这个僵局。”凌虚子有些心虚的看着自己这个新收的女弟子。

    风净璃惊得目瞪口呆，还没这般操作？

    “可是两位师兄皆对我姐姐情有独钟，我不管嫁与他们哪一个都不会有好结果。”风净璃挣扎道。

    得到“虹影”果然不是什么好兆头，什么三大神剑，偏偏前两把让齐浩宇和凌天峰得了，“虹影”落到自己手中果然应了“红鸾杀劫”。

    “感情都是相处出来的，你冰雪聪明，姿容又一点都不逊色你的姐姐，相信不管谁娶了你时间久了都会喜欢上你的。”掌门洞玄子极力游说道。

    他之所以这么积极还因为风净璃如今还没正式落籍在太虚仙宫，他还真担心哪天风净璃跑了，所以要牢牢把她绑在太虚仙宫这艘战船上。

    事已至此，风净璃知道自己无论如何是逃不掉的，自那日见到凌天峰眉心处的红线时，风净璃便已经感应到“红鸾杀劫”只有自己参与进去，才有可能化解。

    否则看红线的深浅，齐浩宇或许还能全身而退，但师父的独子只怕就会落得身死道消了。

    “你们打算把我嫁给谁？”风净璃终于妥协道。

    她之所以答应也是不愿意看到师父白发人送黑发人。

    “我们商议过了，天峰性子不像浩宇张扬难驯，而且成婚后你们住在天机峰我也压得住他，所以我们打算把你的嫁给天峰。”凌虚子回答道。

    看得出来在这一点上师父是真的在为自己打算，只是他们却是不知凌天峰情根深种，若是不让他如愿后果只怕很严重，越是性子稳的人疯狂起来才越是可怕。

    风净璃想了想道：“我不愿嫁给凌师兄。”

    “你是要嫁给宇儿？”掌门洞玄子疑惑的道：“其实我们倒不在意你选择谁，只是我这宇儿你有所不知，自他娘去世后就变得玩世不恭，偶尔还会做出什么出格之举，我是怕你会受到委曲。”

    风净离却道：“无妨，正因为齐师兄玩世不恭我们才好和平相处，凌师兄对我姐姐念念不忘我才怕难以应对。

    再说我又不打算真跟齐师兄结成道侣过日子，他该干嘛干嘛，我不会觉得委曲的。”

    洞玄子直听风净璃的话怎么觉得这么别扭，但她肯嫁二人不由同时松了口气。

    事情商议妥当洞玄子就回去准备去了。

    凌虚子这时才对风净璃道：“你刚入我天机峰就要你受如此委曲，师父对不住你了。”

    “没事，都是劫，躲不过就面对，修行不正是如此么？”风净璃坦然回答。

    凌虚子见她心如赤子，倒也很是赞赏。

    风净璃见左右无事便告退出来。

    想到要嫁给齐浩宇风净璃心中多少还是有些别扭的，出了凌虚子的院子，李长老和孙长老早已候在院外了。

    他们大概是早已听说了风净璃的事情。

    见到她出来，为了让她开心李长老立时上前像献宝似的向风净璃说道：“净璃，你给我的三粒寿元丹我找赵承元那老儿换了两粒‘冰魄雪莲’的莲子。

    另外还有一棵血元玉精草，以及一支千年首乌和黄精。”

