
    白芸情绪有些激动，说话也有点语无伦次，说着说着，又哭了起来。

    商晴的脸色有点黑。

    顾乔乔安静的看着白芸，心里说不清是什么滋味。

    早知今日何必当初呢。

    但凡对人对事良善一些，如今的她也不会这么的狼狈。

    而且，这人就算是改了也不行，骨子里的那些东西好像还在。

    顾乔乔觉得自己真是吃饱了撑的。

    不过这事对于商晴来讲，倒是必须做的。

    她相信商晴的性子，是不会在商宥面前说三道四的。

    商晴有点懵，“白芸，你和我三哥吵架了吗？”

    “小晴，你三哥没和你说什么吗？”

    白芸止住了哭声狐疑的问道。

    怎么好像商晴什么都不知道的样子？

    “我三哥没说呀，上次回来在家吃了早饭就走了，我都不知道你们闹了矛盾了啊。”

    白芸一下子愣住了。

    顾乔乔忽然开口直接问道，“白芸，商宥知道你陷害我的那件事吗？”

    白芸脸色涨红，摇着头，嚅嗫道，“不知道。”

    商晴眉头皱起，“我还以为你会主动和我三哥说呢，你为什么没说？”

    “我……”白玉哑口无言。

    她确实没说。

    虽然心里始终忐忑不安，但是心里却还是抱着一线希望，那就是商宥是知道的，因为她觉得当商晴知道她和商宥谈恋爱之后没准会告诉他。

    就算是商晴没说，其他人也会说的。

    这事在当年并不是秘密。

    而商宥一直对自己很好，也就意味着，他并不怪罪她。

    而且，这件事过去都快三年了，她觉得说与不说也没什么区别。

    因为这件事早就被人们淡忘了。

    而她也觉得过去的就都过去了，她自己也不愿意去回想那段狼狈的经历。

    可是今天听到商晴的话之后，白芸心里忽然的咚咚的不安的跳了起来。

    她心眼多，自然也是聪明人，听商晴话里的意思，这事她也没有对她的三哥讲。

    那么别人也没有对商宥说吗？

    也就是说，好几年前的事情了，商宥是最近刚刚知道的吗？

    所以，他才一下子变了态度。

    白芸的一颗心真的是七上八下，犹如在油锅里烹炸，记得爷爷曾经说过，很多时候，人生是一步都不能走错的。

    一步错步步错。

    开弓没有回头箭，做事情之前一定要考虑好了，否则，失败了，只能自己的喝下自己酿的苦酒了。

    而且，有的时候，一定要抓住先机，别等人家打上门来，才去想应对的计策。

    主动一些，是有好处的。

    当时爷爷说这话，也是意味深长的。

    她唯唯诺诺的应下了，但是并没有往心里去。

    如今看来，自己错了。

    不应该有侥幸心理，趁自己没有陷进去这么深，应该在第一时间就告诉商宥那些事。

    可惜的是，现在这一切似乎都晚了。

    商晴看白芸青白交加的脸色和没有血色微颤的唇，心里就知道这是怎么回事了。

    难怪乔乔会让她和白芸见面呢。

    要不，她可是背了一个大大的黑锅。

    要是三哥真的和她分手了，依照白芸的尿性，没准会将这事都怨在她的头上呢。

    所以这白芸在此之前，肯定是认为自己和三哥说了什么。

    她确实说了。

    说了自己的看法。

    她不喜欢白芸。

    而且告诉三哥，不要被白芸美丽的外表迷惑了。

    那时候三哥和她刚刚确立关系。

    自然好笑的没有当一回事。

    而她也以为三哥是知道白芸做过的那些事情的。

    可却没有想到，她的傻三哥，竟然什么都不知道啊。

    也难怪，三哥小的时候一直住在外婆家了，考上军校之后，又常年不在家，和家里的关系不是很亲密，所以，商晴说话的时候，都是很小心的。

    “白芸，你的那些事我没有对我三哥说，我以为我三哥知道呢……”商晴斜飞了一眼白芸，幽幽的说道。

    “他从来没有和我提过，我以为他或许知道，我……”说到这里的白芸忽然的站起来，手里紧紧的攥着自己的挎包，她的脸色有些苍白，低头看着对面的商晴和顾乔乔，“如果是因为这件事，我知道是谁告诉他的了。”

    “是谁呀？”商晴好奇的问道。

    顾乔乔没有说话，而是安静的看着她。

    “孙莹可，她前段时间找过我……也威胁过我……”白芸艰难的一字一句道。

    “孙莹可？”商晴惊讶的瞪大了眼睛，“那不是你未来的表嫂和当年的同谋吗？”

    “是她，我表哥和她早就分手了，她如今过得不好，就来找我……”说到这里的白芸忽然的顿住了，她看向面前的两个人，声音有点沙哑，“今天叨扰你们了，对不起，我有事先走了……”

    说着，转身就朝着咖啡厅的门口急匆匆的走去。

    身影竟然有些微的踉踉跄跄。

    看样子，她应该知道问题出在哪里了。

    顾乔乔和商晴彼此对视了一眼，不约而同的耸耸肩，接下来，真的就没有她们什么事了。

    不过，如果是别人说的也许还好一点，但是竟然是孙莹可这个同谋者说的，那事情可就没那么简单了。

    别人毕竟不能知道全部。

    知道的都是初三那天看到和听到的，说来说去，没准都是女孩之间的争风吃醋，笑一笑也就过去了。

    但是孙莹可却是知道全部的neimu的。

    当天发生的所有的一切，她都知道的一清二楚。

    怎么下药，怎么骗顾乔乔，怎么让顾乔乔出丑……

    假如真的是她说的，白芸那就自求多福吧。

    顾乔乔想，假如她是商宥，从合谋者听来的这些事，足以让他对白芸的看法颠覆。

    不过，这些都和她没有关系了。

    估计从此之后，白芸应该再也不会出现在自己的面前了吧。

    未来不好说，最起码短期内不会见面了。

    商晴和顾乔乔喝完了咖啡，也随后离开了咖啡厅。

    一东一西，秦以泽和东方煜的车都在等着她们。

    商晴深深的吸了一口气，看来，好好做人，老天是会降下福气的。

    如今的她沉浸在爱情的海洋里，体验到了爱和被爱。

    也知道了很多东方煜的事情。想和更多志同道合的人一起聊《秦先生，你的娇妻是重生的》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~
