    “库尔，安排人把所有尸体扔到白骨位面。

    另外，立刻建造城墙，别因为兽人放慢我们的建设进度。”

    罗伦在战争结束后，第一时间召见了库尔。

    三支军团，近万人被击溃，这次兽人吃了个大亏，必定不会善罢甘休。

    下次攻城，绝对会比这两次加起来都要凶悍。

    兽人攻城这个任务的已经完成了3/5，还剩下两次。

    20个白金晋升名额就在眼前......

    但这个任务的特点是越到后面越危险。

    前面几次能扮猪吃老虎，但是连续吃了几次亏之后，兽人就算是猪也应该知道辉月之城绝对没有他们想象中的那么简单。

    所以最后一次兽人攻城，才是这次任务最难的地方。

    他要在兽人调兵的空档时间，继续提升辉月之城的军事力量。

    兽人数十万大军带来的隐忧始终没有消散。

    “如您所愿。”

    库尔恭敬行礼。

    罗伦点点头，继续道。

    “军队伤亡统计出来了吗？”

    库尔脸色凝重了几分。

    “还未曾计算出来，大概估计近百名战士牺牲。

    ，其中一部分都是那两个白金级指挥官突破城墙之后造成的。”

    罗伦深吸了口气。

    虽然一再小心，但他也明白，在近万人的大战之下，保持零伤亡几乎是不可能的事。

    一支冷箭，一把突然刺出的匕首都可能造成死亡。

    不过这些战士的牺牲不是白费的，兽人为此付出了七八千人阵亡的代价。

    双方的战损比七八十倍，绝对称得上夸张。

    回过神之后，凝声道。

    “把在城墙上的战士，调派进白骨位面。

    接下来的时间里，由它们猎杀污染者。”

    眼中闪过几分锐利的光芒。

    “我需要铸造一支真正的黄金军团。”

    在这场战争中，守城的士兵等级都得到了提升。

    此时已经有一部分达到了白银高级，正向着黄金晋升。

    库尔心神一震，眼神炙热的看着罗伦。

    黄金级军团！

    守城的战士，可是有近千人！

    仅仅几个月的时间，辉月之城就已经成长到如此恐怖的程度了......

    这一切让他有几分恍在梦中的感觉。

    他经历过第一次血色之日城破的灾难，知晓辉月之城能有今天的力量，是何等夸张。

    而这一切，都是他眼前这位让人敬仰敬佩的少年的赐予。

    想到此，再次深深鞠躬。

    “罗伦大人，辉月之城因为您的存在而光彩灼目。

    我将用生命捍卫您的荣光！”

    罗伦深深看了亢奋库尔一眼。

    “下去吧，未来还很长，你将亲眼见证辉月之城踏上山巅。”

    等到心情激动的库尔离开之后，他也没在城墙上逗留。

    看了正在打扫战场的士兵一眼，转身离开了。

    很快，库尔下达命令。

    城防军立刻前往白骨位面，作为这场大战的奖赏，接下来一段时间，他们可以独占白骨位面，直接晋升到黄金级！

    这个消息立刻正处在获胜气氛中的士兵咧嘴大笑。

    高呼罗伦大人万岁。

    欢呼声响彻云霄。

    随后，白骨位面内的士兵跟城防对换，建造部则再次开始调配人手建造城墙。

    辉月之城在短短数个小时之后，就恢复到了繁忙之中。

    除了城墙前方那渗入泥土的暗黑色血迹证明了刚刚的战争之外，似乎什么都没有发生。

    罗伦离开城墙后，回到了城主庄园。

    但他没有来得及休息，直接把猫耳娘叫了过来。

    现在猫耳娘凭借着招募翼龙和安抚暴风猎鹰的功劳，在城主庄园可是混的风生水起，每天都有吃不完的甜品。

    此时脸都圆了一圈。

    也幸好猫耳娘本来就瘦，胖了一圈反而更好看了。

    “主人......”

    看到罗伦后，嘴巴边沾着面包屑的猫耳娘乖巧的问好。

    屁股后面的尾巴呼呼摆动，配合着两只毛茸茸的长耳朵，萌的让人心化。

    自从罗伦突破白金之后，温莎内心就已经对打败大魔王的想法不报希望了。

    现在每天比谁都乖巧，当然，也主要是看着最近每天都能吃到大量甜品的面子上......

    罗伦看着对方嘴巴边的食物残渣，不仅哑然失笑，这个贪吃的馋猫。

    伸手狠狠揉了揉猫耳娘的耳朵，等到对方脸色通红，咬牙切齿的看着他才放开。

    “我记的当初你说，地牢族因为一条元素矿脉攻占了你的部落。”

    “而那个地牢族还控制着很多狂暴棕熊？”

    猫耳娘的身世跟薇妮颇为相似，都是被地牢族杀死了自己的亲人。

    但温莎跟薇妮不同的是，猫耳娘得到了族人的告诫，让她不要复仇，所以现在每天都只知道吃吃吃。

    反而是薇妮把复仇时刻记挂在心上，甚至还跟他达成了契约，未来辉月之城强大之后，要出兵替她复仇。

    温莎原本很开心的表情瞬间低落了下来，那双明亮的眼睛暗淡了许多。

    蔫蔫的嗯了一声。

    罗伦揉了揉她的小脑袋，安慰道。

    “我出兵为你复仇。”

    猫耳娘瞬间眼睛亮了起来，但随后又有气无力道。

    “主人，地牢族拥有大量的双足飞龙......我们打不过。”

    辉月之城现在的力量虽然强，但是想要跟一个能培育出双足飞龙的地牢族开展，还是力有未遂。

    双足飞龙可都是黄金级的战斗力。

    是地牢族的王牌兵种。

    罗伦笑了笑。

    “我们未必要跟他们硬钢。”

    看着温莎竖起了耳朵，继续道。

    “这次我们的主要目的是从他们手中抢夺狂暴棕熊。”

    “消弱敌人的力量的同时，能提升我们自己的力量。”

    “如此有三五次的行动，我们必定拥有了跟对方硬撼的力量。”

    怒熊骑兵一直是他的心头肉。

    这个暴力道极致的兵种太好用了。

    但是稀少的数量又是个大问题，让他一直比较憋屈。

    最近的战斗只能让怒熊骑兵搭配黑暗血骑一起使用。

    但黑暗血骑的数量也不多，导致两个骑兵军团加起来才159骑。

    这点数量在真正的大战之中，能起到的作用太小了。

    只能作为奇兵使用。

    之前他也想过扩张怒熊骑兵，但一直没有机会。

    此时野蛮人的数量已经暴涨到了上千人，这无疑让他动心了。

    如果能组建一支数量庞大的怒熊骑兵，那辉月之城的进攻矛头将会更加锋利。

    而且更重要的是，怒熊骑兵是可以守城的。

    怒熊骑兵不像黑暗血骑，只能骑着坐骑战斗，离开了坐骑战斗力就废了九成。

    拥有本源相连的野蛮人骑士，在狂暴棕熊30米的范围之内，能得到狂暴棕熊力量的加持。

    这是什么概念？

    在狭窄的城墙上，这是无敌的象征。

    如果他有数百怒熊骑兵守城。

    谁能撼动这道防御线？

    几百个人形巨熊爆发的力量是何等恐怖！

    敌人只要敢冲上来，野蛮人只怕能像打棒球一样，把对方一个个给砸飞。

    而且强大的力量让野蛮人的负重也变得夸张。

    如果全部穿上重甲，他们那就是一道钢铁长城。

    在关键时刻能守城，平日里可以骑着狂暴棕熊跟敌军正面硬撼。

    这种多用类型的暴力兵种，罗伦怎么会不心动。

    温莎看着罗伦认真的目光，脸上微微一红，抿着嘴小小声道。

    “主人......我，我相信你......”

    虽然这个大恶魔平日里很可恶，喜欢揉她的脑袋欺负她，不给她吃很多很多的甜品，但确实没骗过她......

    罗伦在猫耳娘愤愤不平的表情中，哈哈大笑的捏了捏那张有了肉的小脸蛋。

    “准备出发......”

    两个小时后，在黄昏落日的余晖之中，100只狂蜂恶魔和100头黑暗血骑在暴风巨鹰的帮助下，隐秘的穿过辉月湖，朝着无尽荒原深处飞去......

    值得一提的是，上次因为一部分狂蜂恶魔正在繁殖，处于虚弱期，采摘下来的恶魔果实没有给到对方食用。

    所以150只狂蜂恶魔都是白银级。

    是此时负责繁殖的狂蜂恶魔已经恢复到了正常状态，罗伦用恶魔果实把它们提升到了黄金级。

    只剩下50只没有羁绊的狂蜂恶魔还在白银级徘徊。

    如此一来，这次前往捕猎狂暴棕熊的兵种，全都是黄金级兵种。

    100空骑兵，100骑兵。

    罗伦这次打算速战速决，所以没带太多军队。

    而且此时无尽荒原之上都是兽人的探子，人数少代表着目标小，动用精锐更适合执行这次的任务。

    ——

    就在罗伦外出捕猎狂暴棕熊时，一则消息也传到了围困德克尔城的兽人大军中。

    “大人，巴巴罗少爷刚刚传来消息......”

    克洛德饶有兴趣的看着传令官。

    “巴巴罗已经攻下那座领地了吧？

    给他回消息，这次万人军团的指挥官，我会为他申请。”

    语气充满了漫不经心。

    在他看来，一座微不足到的领地罢了，而且还是经过猎鹰军团探查的，攻破也不过举手之劳罢了。

    传令官脸色一僵。

    结结巴巴道。

    “大人，巴巴罗少爷......并没有攻下那座领地。”

    克洛德一愣，似乎怀疑自己听错了。

    “你说什么？”

    传令官看着对方锐利的眼神，顿时心生惶恐，连忙道。

    “不仅是巴巴罗少爷失败了，连其它两个指挥官都失败了。”

    克洛德脸色逐渐变得有些难看，失败了？！

    怎么会失败了？

    三支军团，人数近万人！

    打一个防守兵力只有上千人的领地，怎么会失败？！

    这不是开玩笑吗？

    就算是用人堆也堆死对方了啊！

    看到这位超凡狼人的脸色越来越难看，传令官瑟瑟发抖，连忙道。

    “大人，巴巴罗少爷说，那处领地并不是普通的领地，而是德克尔城在无尽荒原上布下的暗子！”

    “那座领地并不想猎鹰探查的那样虚弱，他们拥有白银级的战士超过两千人。

    而且还有一头拥有龙躯的狗头怪物，对方实力强横，已经达到了白金级。”

    看着对方的脸色稍缓，传令官松了口气，继续道。

    “巴巴罗大人跟其它两个军团的指挥官约定好，由他打头阵，等他攻下城墙之后，两人再接力进攻。

    但没想到巴巴罗大人虽然攻入城墙，但那两个指挥官却因为无知和大意而导致失败，自身更是死在了里面......”

    “巴巴罗大人还说......”

    传令官一番话完全把狼人指挥官自导自演的结局给克洛德这位超凡描述了出来。

    一番有理有据的说辞，让克洛德大感欣慰，不愧是他的儿子，果然英勇过人。

    “很好，兽人帝国初建，就需要这样的英勇战士。”

    “我会向督军大人禀报这件事，任命巴巴罗为万人军团指挥官，同时调派一支精锐军团加入他的麾下，拔除掉德克尔城的暗子！”

    传令官听到这话，顿时沉默了下来。

    他其实手中还得到了狮人的另一份情报。

    对方把真实的情况跟他秘密汇报了一遍。

    什么狗屁英勇善战，三人为了争功，分兵而战，巴巴罗最惨，自大狂妄导致军队溃败。

    另外两人还比较聪明，知道合兵，但也因为棋差一招被干掉了。

    原本他还想着跟克洛德提一提，但看到对方现在这种情况，他还是决定把这份密报销毁了。

    身为部下，惹得上司不高兴，倒霉的可不会是巴巴罗，只会是他。

    就这样，狼人指挥官在他父亲的大力支持下，成功凭借着发现德克尔城暗子和亲自率军攻上辉月之城城墙的辉煌战功，晋升为万人军团指挥官。

    并且得到了一支围困德克尔城的精锐军团支援。

    得到这个消息后，狼人指挥官欣喜若狂。

    他要等到军队到来，然后一举踏平那座城市......

    ——

    7月16号。

    罗伦带队离开辉月之城的第二天。

    在猫耳娘的指引下，军队终于来到了地牢族的控制范围。

    这是一片山丘区域。

    因为兽人大军并没有途径于此，所以这片区域没有受到太大影响。

    无尽荒原的范围太大了。

    就算是兽人有心清剿，也总会出现漏网之鱼。

    罗伦抵达之后，没有急着动手，而是花费了整整两天时间探查地牢族的情报。

    7月18号。

    罗伦第一次认识到了耳语者这个职业的夸张。

    猫耳娘凭借着能跟魔兽沟通的能力，借助各种动物和魔兽，在短短两天的时间里，把地牢族的所有信息都给摸透了。

    得到这些信息之后，罗伦此时才认识到这是个何等庞大的势力。

    地牢族真正的领地并不在地表，而是在一处地下世界。

    这片山丘只是对方势力的延伸而已。

    对方的军事力量强大到让人胆寒，光是黄金级的双足飞龙数量就超过1000，地下城中，甚至有超凡级别的娜迦坐镇。

    实力极度骇人。

    幸好，对方的主要实力范围是地下，地表的势力并不算太夸张。

    而他想要的狂暴棕熊则被地牢族奴役着充当牛马，运送矿石。

    狂暴棕熊大半被放置在元素矿脉，剩下的零零散散都有分部。

    在猫耳娘的帮助下，罗伦很快把目标锁定了一条拥有大约500狂暴棕熊的铁矿。

    地牢族占据的元素矿脉太过珍贵，驻守力量堪称骇人，仅凭手中这点军队绝对不够看。

    他需要的是狂暴棕熊，不是元素矿脉，那东西不是现在的辉月之城能争抢的。

    当天，凭借着得到猫耳娘的高精准情报，罗伦开始布置捕捉狂暴棕熊计划——声东击西。

    他率先派遣狂蜂恶魔袭扰地牢族另一边的军队。

    让地牢族抽调力量前去支援。

    等到对方的放松，铁矿区域的防守力量变的薄弱之后，再杀进去，把狂暴棕熊带走。

    计划虽然简单，但是用起来的效果却出乎意料的好。

    本就因为兽人清扫无尽荒原而绷紧了神经的地牢族。

    在得知一群恶魔袭击了自己的军队之后，立刻被触动了敏感的神经。

    开始疯狂调派大军誓要一举歼灭那些敢于挑衅他们的敌人。

    他们要用这些恶魔的鲜血让周围的人看看，地牢族的威压不容挑衅。

    除了元素矿脉的军队之外，其它几个区域的军队全都被调派了出去。

    至于不怎么重要的铁矿，更是只留守了几百人。

    当罗伦率领黑暗血骑冲进铁矿的时候，战争就结束了。

    那些被奴役的狂暴棕熊在恶魔大公的威压之下，一个个跪地臣服。

    体内流淌着恶魔血脉的狂暴棕熊，根本无法抵抗上位恶魔的威压。

    在狂暴棕熊爆动和外部力量同时进攻的双重打击之下，铁矿上留守的地牢族兵种——灰背豺狼人直接被清理干净。

    罗伦在达到目标后没有停留，立刻率领狂暴棕熊离开战场。

    但他并没有直接返回辉月之城，而是按照早已经选定好的路线逃离。

    这条路线上，将会进入兽人军团的行进范围。

    在这个关键的时间节点，地牢族的损失不算大的情况下，就算愤怒，也不可能冒着得罪兽人的风险派出大量兵力来围剿他。

    哪怕以后对方知晓这件事是辉月之城做的，也无所谓了。

    再给他一段时间发育，现在看起来实力强横的地牢族未必能对他造成多少威胁。

    另一边的狂蜂恶魔在黄蜂娘的率领下，见到地牢族追击之后，立刻撤离，没有停留半分。

    地牢族虽然怒火中烧，但面对一群压根不跟他们战斗，一心逃跑的黄金级兵种，也无可奈何。

    追出一断距离后，也只能灰溜溜的返回。

    等回到老家，地牢族的指挥官立刻知晓了铁矿被袭击，略微思索就知晓了对方的阴谋。

    但让他们疑惑的是，费了这么大的劲，那个能调动恶魔来袭击他们的敌人，仅仅是为了几百头狂暴棕熊？？

    不甘心之下，派出人追踪了一段距离。

    但它们发现那些未知的敌人已经进入到兽人活动区域之后，只能无奈撤离。

    他们损失也不大，没必要冒这么大的险去追......

    虽然最后地牢族只损失了几百个狂暴棕熊，但也因为这事，大幅度增加了防守力量。

    可谁袭击的他们，始终成为了一个迷......

    7月19号。

    罗伦在带着狂暴棕熊在无尽荒原上绕了一大圈之后，终于返回了辉月之城。

    有狂蜂恶魔作为探子，虽然几次差点跟兽人遭遇，但最后还是绕开了对方。

    跟来时一样，他利用暴风猎鹰和翼龙，把500多头怒熊骑兵悄悄的送了回去。

    在外面对辉月之城一直保持警戒的狼人指挥官并没有发现这一幕。

    此时还在为自己晋升为万人军团指挥官和他父亲即将派遣一支强大的军队前来而兴奋。

    丝毫不知道，在他眼皮子地下，辉月之城即将诞生一支恐怖的骑兵......

    ——

    7月20号，修整了一天之后，罗伦把带回来的狂暴棕熊，分配给了野蛮人。

    同时把他们转职成为B+级兵种——怒熊骑兵。

    加上原本的59骑，怒熊骑兵的最终数量达到了620骑。

    这是一个极为夸张的数据！

    加上100骑黑暗血骑，辉月之城的骑兵力量，从159人直接暴涨到了720人。

    翻了近五倍。

    怒熊骑兵转职之后，罗伦再次清空了白骨位面，把这支重装骑兵派遣到了里面。

    开始用污染者来练级。

    步兵的黄金军团虽然不错，但是骑兵的优先级显然更高。

    他要用最快的速度，把新增的500多怒熊骑兵全部培养到黄金级。

    此时距离发现终焉之地已经过了大半个月时间了。

    白骨位面中，从终焉之地涌出的污染者依旧没有停歇。

    这让罗伦即都感到了惊讶，也感到欣喜。

    惊讶的是对方数量如此之多，欣喜的是，这些污染者都成为了辉月之城的养料。

    虽然污染者大部分都是青铜级，猎杀一个才能获得1点灵魂之力。

    但架不住数量夸张啊。

    经过半个多月的疯狂猎杀，他属性面板上的灵魂之力也达到了让人耸人听闻的150万......

    没错，150万！

    就算杀死的污染者中，有一部分是能提供10点灵魂之力的白银级污染者。

    这段时间最少也已经猎杀了上百万污染者。

    让人心神摇曳。

    这比灵魂之力握在手，罗伦第一次感受到了地主老财的感觉。

    爽翻了......

    除此之外，白骨位面的变化也值得一提。

    作为唯一能掌控白骨位面的施法者，薇妮现在是日夜不停的驻守在白骨位面。

    一旦污染者的尸体数量在空间之门前方堆积到一定程度，她就会操控位面之力，让白骨大地吞噬尸体。

    在空间之门前方50米的范围，出现了一片由血肉组成的猩红色土地。

    其中散发的死亡和邪恶气息，几乎浓郁到能滴出水。

    哪怕仅仅是在远处看上一眼，都能让人胆颤心惊。

    骇人之极。

    如果放在外界，这样的土地必定会诞生极度强大的亡灵生命。

    这让罗伦对此上了心，把这件事牢牢记住了。

    他由种自觉。

    这片由上百万尸体形成的血腥之地，绝对会给他很大的惊喜。

    ——

    怒熊骑兵进入白骨位面之后，开始接管局面。

    而早已经升级到黄金高级的长耳劣魔，此时因为血脉关系，陷入了瓶颈，就算杀死再多的敌人，也没办法再获得提升。

    发现这种情况之后。

    罗伦把目光放到了铜矿位面。

    那里面还有被俘虏的1000个人类士兵。

    这些俘虏中，弓箭手有200人。

    距离博尔·雄狮被他俘虏已经过去了一个多月。

    那些俘虏早已经在日夜不停的挖矿途中被磨掉了棱角。

    如果不是他必须要让这些俘虏呆够一个月，只怕大部分人都投降了。

    此时也是时候收服这些士兵了。

    果不其然，罗伦让人类士兵投降的时候，没有遇到半点阻碍。

    一个个干净利落的跪拜在地。

    这一个月可太苦了。

    正常人谁愿意饱一餐饥一餐的在这里挖矿......

    在收服这些士兵后，他第一时间把200人类弓箭手调派到白骨位面，接替长耳劣魔的工作。

    这些200弓箭手跟怒熊骑兵一起，开始疯狂猎杀从空间之门内涌出的污染者。

    仅仅三天，200弓箭手全都提升到了白银高级，正朝着黄金级晋升。

    但600怒熊骑兵和200弓箭手，练手猎杀之下，已经有些超过污染者涌入的速度了。

    空间之门此时才直径3米，虽然每秒都有污染者涌入，但在800人的猎杀下，根本不够用。

    这样导致了怒熊骑兵的练级速度并不快。

    这让他颇为苦恼。

    最后还是薇妮解决了这个问题。

    因为大量污染者的死亡，此时白骨位面的力量已经格外强大。

    在薇妮的操控下，没耗费多少力量便把空间之门扩宽了一截

    直接达到了5米。

    虽然只扩宽了两米。

    但是从里面汹涌出来的污染者数量确是暴增了一大截。

    足以满足怒熊骑兵军团的练级需求。

    罗伦对此大为满意。

    而且更让他惊喜的还在后面。

    随着怒熊骑兵等级的提升，罗伦原本以为它们会像第一批怒熊骑兵那样，被卡在白银高级。

    但是很快他就发现了不对劲。

    第一批怒熊骑兵竟然没有遭遇到瓶颈，在猎杀了大量污染者之后，直接晋升到了黄金级。

    不像原来的怒熊骑兵，吞噬了净化血脉的魔法果实才突破。

    这让罗伦心情大好，跟薇妮沟通过后才了然。

    以怒熊骑兵B级兵种的潜力，晋升到黄金不会有什么瓶颈。

    之前被卡着等级是因为主位面没有足够的能量给怒熊骑兵吞噬。

    因其身体蕴含着一定的恶魔血脉，所以不单单是普通的能量，还需要一定的恶魔之力。

    白骨位面深处埋藏着恶魔转化阵，能把尸体转化为恶魔之力，恶魔果实就是这么培育出来的。

    大量污染者的死亡，导致白骨位面的恶魔之力非常浓郁。

    再加上怒熊骑兵能疯狂猎杀污染者，提供的能量格外足，所以突破起来并没有遇到瓶颈。

    反而是人类弓箭手，虽然杀死敌人很多，但却一个个都卡在了白银高级上，没有一个晋升黄金。

    虽然罗伦已经把这200个人类弓箭手转职了，但这些士兵血脉天赋实在有限，卡着等级一直没动静。

    罗伦只能暂时放弃把它们培养到黄金级的想法，让这些弓箭手好好陪着怒熊骑兵练级。

    除了兵种的等级在快速提升之外，另一件事也让罗伦颇为兴奋。

    菲雅娜晋升白金高级时触发的任务——超凡之证已经完成了30%。

    也就是说她这段时间，猎杀了30个白金级的敌人。

    这其中，大部分都是终焉之地跑出来的污染者。

    薇妮用位面之力锁死了空间之门，禁止超凡力量进入。

    白金级却可以入内。

    在数量庞大的污染者之中，是不是会出现一些高等级的污染者。

    以猎杀了上百万的数量来计算，二十多个白金级并不算多，甚至数量还算少的了。

    这让罗伦颇为亢奋。

    只要干掉100个白金级，菲雅娜就能蜕变成为超凡。

    这可是超凡！

    这个世界的顶级力量！

    哪怕是强大如德克尔城，有传奇坐镇的巨型城市，超凡也依旧屈指可数，每一个都是顶级大人物。

    辉月之城只要培养出一个超凡，就能称得上稳了。

    自保能力将会得到质的提高。

    就算敌人打算不顾一切的进攻，也要估计到超凡的存在。

    这种顶级战斗力的存在就像是核武器一样，对对普通兵种来说具有莫大的威慑力。

