    得知了良和三木过得一切都很好，陈木的目的达成，也就没有留在这里的必要了。

    良知道陈木肯定是会走的，他只是不想再去亲眼看见陈木离开，所以选择了去厨房洗碗，偷偷独自一人伤心。

    陈木理解良的想法，所以没有再推门进去，和良说说话什么的。

    而是和三木打了招呼，两人拥抱彼此。

    陈木下了楼。

    “又要说一次再见了。每每到这个时候，我的心情也挺酸楚的。”三木的脸上看不出伤心的情绪，连眼泪也没有，只是因为他的悲伤不会在脸上表现出来。

    那点情绪都被他放在了自己的内心。

    “分别总是这样。”陈木笑着说道。

    “是啊。”

    呼唤系统，将回到迪迦世界的时空隧道打开，陈木在三木的注视下一挥手，时空隧道就这样出现。

    这样的方式多少还是比较有逼格的，但三木这一次却没再怎么惊讶了。

    在看看来，陈木做出什么事情都不稀奇，他不知道陈木到底有多强，但肯定是自己想象不到的高度就是了。

    “再见了，　三木。”

    “期待我们的下一次见面。”

    走进时空隧道之前，陈木似有所觉回头往后看，就忍不住了，倏地一笑。

    窗户边靠着一个人影，那是良。良最终还是没能抵抗住心中的本能，跑出来看了。

    陈木向着良挥挥手。

    良目送着陈木消失在时空隧道当中。

    ...

    三木回到家，走上楼，看见良靠坐在墙角，呆呆的望着窗外的月亮。

    “再怎么说，也要好好握手分别啊。”看着这样的良，三木叹了口气，上次一别到如今就是十多年，而这一别，谁又能知道下一次见面会是多久？

    时间不等人，就算下一次陈木回到了这个世界，运气好的话，良或许还能以中年人或者老年人的身份活在这个世界上。

    运气要是不好，那良那个时候估计人都放在盒子里面去了。

    ...

    成年人大小的时空隧道在卧室展开，陈木从里面走出来，周围的颜色从灰白色开始恢复，一切转变为原来的模样。

    “暂时休息一下吧。”良的事情告一段落，陈木有点犯困，简单洗漱后躺上床闭眼假寐。

    这一觉就到了晚上。

    家里的门被打开，如今按时下班回家休息的居间惠有点疑惑，往常这个时候回来家里必然是会有一桌丰盛的菜品，以及陈木可能会懒散的靠在沙发上看着电视或者是在那里玩游戏。

    而今天，虽然晚餐依旧准备好，却不见陈木的身影，家里面很安静，好像没人在家里一样。

    居间惠左看右看，推开卧室的门。

    “啊...原来是已经睡着了吗？”居间惠露出一个无奈的笑容，睡梦中的陈木侧起身体发出均匀的呼吸声，身体表面微微起伏。

    “很柔软啊...这是累的睡着了吗？”　将自己的包包挂在架子上，居间惠一个没忍住就去摸了陈木的脸，是出乎意料的柔软细腻，好像还让人有点上瘾（？

    一想到陈木可能是做了饭菜有点累了就先睡下休息了，居间惠还有点愧疚。

    陈木也有工作，并且工作好像也不容易，都这样了每天还给自己准备早餐晚餐，反观自己，和陈木相比较起来简直不要太安逸了。

    居间惠审视一番自己。

    好像自己真没有履行过作为妻子的义务。

    自己这个妻子当的，是有一些失败了啊。

    居间惠默默坐在床头，端详着陈木睡梦中的容颜，就算是天天生活在一起，以及两人早就是夫妻的关系，但每次去看陈木的脸的时候，都会让她有一种恍惚感。

    ——这样好看的人，是真实存在的吗？而且还是我的丈夫？

    “...”想俯下身去亲陈木一口，但居间惠也担心陈木因此醒来，所以放弃了这个想法，她将目光放在了陈木挂在一边的衣服上。

    对陈木真实身份仍然好奇的居间惠站起身来，想要去找到一点线索发现些什么，遗憾的是陈木四个口袋一样重，什么东西都没有，连一分钱都没有。

    “...”

    虽然什么都没有找到，但居间惠依然有一种直觉。赛罗奥特曼或许就是陈木。

    只是她现在还没有找到具体的证据而已。

    “会有答案的。”未来的日子还很长，居间惠相信自己得知真相的那一天并不会太久远。

    收起衣服，居间惠现在也不打算吃饭了，她先去浴室洗了个澡，随后回到房间钻进被窝，身体和陈木紧紧贴在一起，关上灯睡觉。

    长夜漫漫。

    黑夜中，一阵光将居间惠模模糊糊的醒过来，她双眼微睁，面前的一切看不真切。

    近在咫尺被自己抱住的男人　，皮肤表面透出点点白色光晕，大晚上的就好像变成了一个电灯泡。

    亮闪闪的。

    “陈木...在发光？”

    居间惠迷糊的想着，但因为太困的缘故，很快又睡了过去。

    ...

    早上。

    “叮，叶腐改造完成。具体内容请宿主自行查看。”系统的提示声将陈木惊醒，好一会儿他才反应过来外面的天已经亮了，现在是第二天。

    “我居然睡了这么久？”陈木感到有点稀奇，明明自己也不是很累，也没做什么事情啊。

    刚想要直起身子的陈木忽然发觉到怀中多出来的那一份重量。

    低头一看，　结果看见了一点那么少儿不宜的画面。

    “咦...”

    居间惠枕着陈木的手臂睡觉。陈木有点懵逼，居间惠是什么时候回来的？

    御姐媳妇睡的很香，小心翼翼的将手抽出来，陈木松了口气。

    “叶腐终于改造完成了啊。”给自己上了一个穷逼buff才换来的叶腐，经过这么多天的改造终于被系统放了出来，陈木恨不得现在就进入美塔领域去看看到底是个什么样子。

    但居间惠还在家里，并且，还没起床。

    所以陈木放弃了这个想法。

    转而下床，准备去准备早餐。

    推开门，早已经在门外蹲了很久很久的雪花凑头上来。

    “少爷，早餐已经准备好了！”说这话的时候雪花一边伸手去按住后面露西亚的头，不让露西亚跟着一起凑上来。

    “呜...”露西亚发出呜咽声，没敢说话。

    “辛苦了。”在日常饮食起居方面雪花一直都做的让人放心，陈木夸了她一句，后者脸上立马绽开一个明媚笑容。

    陈木顿了顿。

    如果非要用一个东西来形容这个时候的雪花的话。

    他想。

    那应该是受到主人夸奖而控制不住一直摇尾巴的小狗吧。

