    啪啪！

    就在众人还没有回过神的时候，道九言一步踏出，瞬间来到武尊面前，周身一股恐怖无比的天地之力涌现，直接将武尊再一次镇压。

    他抓住武尊，接连几巴掌扇下。

    力量之大，声音无比响亮。

    武尊嘴角流血，双腮顿时肿起，身上那强大的气息瞬间消失不见。

    反应过来的武尊，几近疯狂地怒吼道：“道九言，你怎么敢打我？”

    “为何不敢呢？”

    道九言淡淡一笑，随即冷哼道：“还是扇得轻，你很不服呀！”

    啪啪……

    声音落下，道九言再度出手，又是几巴掌扇了过去。

    此时的武尊已经彻底变成了猪头，两个眼睛已经眯成了一条线。

    “你……”

    武尊无比愤怒，想要反抗，却发现自己竟然无法动弹，而且体内的力量正在快速地流失着。

    怎么回事？

    武尊无比疑惑。

    “如果你不想死，最好把嘴闭上！”

    道九言的声音无比冰冷，眼中满是杀意。

    看到道九言的样子，武尊心底产生了浓浓的恐惧感。

    他相信，如果自己再敢多说一个字的话，道九言绝对会杀了他。

    好死不如赖活着。

    这个仇，他必须要报。

    可前提是要活下来，所以，他选择闭嘴，没有什么比活着更重要。

    “还算是听话，可是，你认为我会放过你吗？”

    道九言微微一笑，传音给武尊。

    武尊一听脸色大变，顿时怒吼道：“道九言，你，你该死，玄武族听令，今日绝不放走轩辕族一人，全部斩杀。”

    “真对不住了，恐怕你看不到！”

    道九言淡淡一笑，猛然抓住武尊的脖子，将他提起。

    “道九言，你想干什么？马上放了族长！”

    “道九言，只要你放了族长，我们上古玄武族就当什么事都没有发生过！”

    “没错，道九言，难道你跟我们玄武族为敌吗？”

    玄武族族人纷纷冲上擂台，试图救下武尊。

    然而，他们的话，对于道九言来讲，没有任何的作用。

    道九言会害怕他们吗？

    答案是不会。

    咔嚓！

    下一秒，一道骨碎声响起。

    武尊脖子一歪，死了。

    他体内的力量已经被道九言吞噬干净，就算是留着他，也是废人一个。

    可是道九言没有必要留着他，已经将玄武族彻底得罪，那就得罪的彻底一些。

    “混蛋，他杀了族长。大家一起出手，为族长报仇！”

    玄武族族人顿时勃然大怒，纷纷出手，朝着道九言攻击而去。

    道九言手握斩杀剑，脸色平淡地说道：“就凭你们，还不够！”

    说着，一剑斩出。

    剑吟声瞬间响起，强大的剑气带着毁天灭地之威，斩向周围的玄武族族人。

    噗……

    眨眼间，玄武族族人全部倒飞出去，天空中绽放一朵朵血花。

    轰轰轰……

    下一秒，他们的身体顿时爆炸。

    但是并没有变成血雾，而且是在空中燃烧起来。

    “什么？”

    “竟然我上古火族的天火？他怎么会拥有我上古火族的天火！”

    下方，上古火族之人全都露出震惊之色，面色古怪无比。

    然而，他们却无人敢大声质问。

    因为玄武族就是最好的例子，道九言的强大，让他们产生了恐惧。

    周围之人，更是倒吸凉气，脸上满是惊恐之色。

    试问上古百族以及各方势力，还有谁能够做到道九言这样。

    不仅扇了武尊的耳光，更是一剑斩杀了这次来的所有玄武族之人。

    就连玄武族的天之娇子，也死在他的剑下。

    今天这一幕，注定是将记录史册。

    哪怕是那些想要斩杀道九言之人，此时此刻也不得不在心中发出感叹。

    “比完了吗？如果比完了，我们就走吧！”

    这时，天空中突然传来了轩辕腾的声音。

    下一少，轩辕腾浑身是血地和姜姬两人出现在众人面前。

    姜姬也很狼狈，身上多处伤口，不过鲜血已经不流了。

    轩辕腾脸色苍白，可目光却是无比冰冷，扫了一眼夏经纶，说道：“去给你爷爷收尸吧！”

    说完，对着道九言以及轩辕睿等人说道：“我们走！”

    “是，老祖宗！”

    道九言以及轩辕睿等人，连忙恭敬地行礼，随后飞上天空。

    姜家之人也是如此，飞上天空后，站到了姜姬身边。

    “你跟我走吧，留下的话，你爷爷以及你们的族人绝对不会放过你！”

    轩辕安歌看着身边的夏霜说道。

    夏霜看了一眼轩辕安歌，扭头又看向满脸惊恐的夏经纶，脸上立即涌现为难之色。

    她不知道应该如何选择，如果跟轩辕安歌离开，那她就等于背叛了家族。

    如果选择留下，族人绝对不会放过她。

    “小丫头，你现在已经属于我们轩辕一族之人，没有人能够动你！”

    这时，轩辕腾无比霸气地说道。

    夏霜看了一眼天空的轩辕腾，再次扭头看向夏经纶。

    夏经纶慢慢地扭头，眼中竟然露出慈爱之色。

    但是他没有说话，脸色也没有任何的变化。

    不过，夏霜已经知道了答案。

    她朝着轩辕安歌微微点头，跟着轩辕安歌飞上天空，跟着轩辕腾等人一同离开。

    没有人阻拦他们。

    所有人都眼睁睁地看着他们离开。

    轩辕腾和姜姬既然出现，那就说明夏饶等人失败了。

    就在轩辕腾和姜姬带着两族人离开不久，虚空中突然传来异动，随即几道身影从空中失落。

    众人一看，不是别人，正是夏饶和水婆以及泰安三人。

    三人浑身是血，夏饶和泰安分别被斩断了手臂，水婆虽说手臂还在，可身上却满是剑伤，鲜血不断地流着。

    “爷爷！”

    “老祖！”

    秘境一族、上古巨人、上古水族，三族族瞬间冲了过去，接住了三人。

    三人已经昏迷不醒，三族人立即带着他们离开。

    看到这一幕，其他家族和势力，纷纷面露恐惧之色。

    夏饶三人都败了，还有谁能够镇压得住轩辕一族？

    顿时，众人纷纷离开，快速地朝着自己的家族飞去。

    他们必须要这个消息带回族里。

    噗！

    另一边，在飞离秘境一族之地后，轩辕腾猛然一口鲜血吐出，整个人直接昏死过去。

