    

    秦御看着那边的两个人，直接朝着那边走过去。

    结果，刚走到一半就被人撞了一下，其实，他原本还躲了一下，但是，那个女人明显是喝多了，即便是他躲开了，那个女人也是跄踉的撞在了他的身上。

    砰……

    女人手里的盒子直接摔在了地上，里面的东西也掉了出来，是一瓶酒，酒瓶摔到地上，应声而裂，撒了一地。

    秦御也被撞了一下，微微蹙眉，看了一眼浑身酒气的女人，并不想要理会，直接朝着那边两个人男人走过去，结果，秦御才刚刚错开脚步，就被那个女人给拦住，原本那个女人想要伸手去抓秦御，却被秦御眼疾手快的躲开了。

    秦御还没有说话，那个女人就一脸愤怒的嚷嚷起来了：“你谁家的小孩儿，撞了人不知道道歉吗？你知道我的酒多少钱吗？叫你家大人出来？这是什么地方啊，怎么什么人都放进来啊。”

    秦御阴沉着小脸，目光冰冷的看着面前的女人，淡淡的语气，说出来的话却是极为不客气的道：“你是没长眼吗？还是脑子有问题？很明显是你撞得我。”

    女人立刻怒了，等着秦御，似乎因为喝了酒，脾气也大了很多，理智也不清醒了，抬手就朝着秦御过去。

    女人突然的动作是谁也没有想到的，旁边跟着女人的几个人原本就拉着女人，不想让女人再和秦御一个孩子争执了，毕竟，这里是褪色，真的出了什么问题，他们都担待不起，而且，能够进褪色的人，都不是普通人，他们也是借着别人的光进来的，在这里惹事是绝对不明智的，结果，竟没想到女人竟然对一个孩子直接动手了。

    他们根本就来不及阻止。

    秦御眯起眼睛，目光里闪过一道冷意，手刚抬起来，一只手就握住了女人抬起来的手的手腕处。

    秦御和女人还有周围的几个人全都朝着突然出现的人看过去。

    是一个青年男人，他们不认识，一些圈子里的人也没有见过这人。

    秦御挑眉看着这个男人，又看了一眼旁边不紧不慢走过来的人，这两个人正是秦御刚刚看见的那两个男人。

    齐邵迟和郭子阳。

    而出手阻止的人就是郭子阳。

    原本两个人回国没有几天，打算今天出来坐坐，郭子阳想了很多地方，最后定在了褪色，他自己也不知道是什么样的心态，如果没有出过之前，郭子阳绝对不会来褪色的，可是，如今他成熟了很多，对于自己以前的错误也认识了，更重要的是，他可以面对了。

    只是，他们才刚要进包间就看见了这边的事情，说实话，如果是以前，郭子阳是不会管的，这其实也算是他们京城圈子里的不成文的规矩了，大家都不喜欢多管闲事，尤其是在这种地方。

    可是，郭子阳变了，对于多管闲事这种事情他也算是轻车熟路了，这几年他因为多管闲事没少被牵连，不少人和郭子阳接触的人，都觉得郭子阳是个多管闲事的人，但是，郭子阳却并不这样认为，就像他和秦翡见面的第一天，秦翡说的那句话，她管的不是闲事。

    在很久之前，这种叫做拔刀相助，叫做打抱不平，叫做扶弱抑强，叫做行侠仗义，叫做见义勇为，是什么时候开始，叫做多管闲事了？

    郭子阳苦笑，用一条人命换来他的悔悟和观念，这么大的代价，他还怎么敢漠视人性的残忍？

    郭子阳看了一眼自己旁边的小孩儿，目光凌厉的看着面前的女人，狠狠的把女人甩开，冷着脸道：“对一个孩子出手，是不是过分了？”

    齐邵迟走到郭子阳身边，看着郭子阳冰冷的眼神，突然有一种郭子阳长大了的感觉，毕竟，以前的郭子阳只会拉着他的手，焦急又不知所措的问，该怎么办？就这样看着吗？应该没事吧？

    现在的郭子阳已经学会了自己冲上来，坚持着自己的看法，挡在别人的面前。

    以前，郭子阳决定要出国的时候，他满心的担忧，就担心郭子阳离开了他和郭家的目光会被人欺负，会遭遇不好的事情，可是，现在看来，离开他们的郭子阳是长大了，或许，从一开始就是他们限制了郭子阳的成长。

    女人还有她旁边的几个人看见突然过来的郭子阳和齐邵迟都是微微蹙眉，女人旁边的朋友劝说道：“潘晨，算了吧，咱们走吧，这里是褪色，别闹事，而且，别忘了，今天的事情才是最重要的。”

    女人，也就是潘晨原本是娱乐圈里当红小花，后来因为郑予的事情被牵连，事业一落千丈，尤其是今年已经退到了三线上，这还是她一直挣扎的缘故，在这么下去，迟早有一天她在圈子里也就没了身影了，今天她是经过朋友介绍好不容易扒在上了一个京城圈子里的人，她陪着喝了不少酒，这人才答应带着她过来见见这次有些背景的人，只要她这次能够在这群人里面抱到一条大腿，她就有了翻身的机会。

    为此，她忍痛花了不少钱买下褪色前面酒柜里的酒，要知道，那里的酒都是不可多得的好酒，为了这一瓶酒，她把这几年的积蓄都差点搭进去了，现在被一个小孩儿给打翻，她怎么忍受的了。

    再加上，上一次她就是因为褪色这边的烂事，才会让自己的事业受到牵连，现在又是在褪色，潘晨能忍得了才怪。

    潘晨一把甩开朋友的手，怒不可遏的指着郭子阳，厉声道：“褪色又怎么样？不过是欺软怕硬的地方，当初褪色也不是对齐衍发了联合声明了吗？又怎么样？人家不是照样进吗？它褪色敢说什么？褪色除了敢对我们这些人动手，它还能做什么？”

    秦御眯起眼睛，冷冷的道：“确实，对你们这种人出手，褪色没有什么心理压力，还有，褪色不仅敢对你们这些人动手，还敢做别的，你信不信？”

    原本他们的注意力都在郭子阳和齐邵迟身上，都已经忘了还有一个孩子了，现在这个孩子突然说话，让在场的人都是一愣。

    随即，原本还要阻止潘晨的男人立刻黑了脸，毕竟，他带潘晨过来的，而面前这个小孩儿说的‘你们这些人’不也就包含了他吗？男人怎么能够忍受的了，立刻指着秦御，厉声道：“别给脸不要脸，你是个什么东西，我看你是个小孩儿不愿意和你计较，再多嘴一下，你信不信我替你爸妈教育一下你该怎么做人？”

    男人说着就要上手去抓秦御。

    郭子阳立刻就要挡在秦御的面前，结果，郭子阳还来不及动手，他旁边的小孩儿倒是先动了。

    秦御在听见‘爸妈’这两个字的时候，黑眸冰寒，小手直接抓住了男人的手腕，手下一个用力。

    众人只听见咔嚓一声，随即，就是男人的惨叫声。

    只见男人被秦御抓着的手腕，以一个不正常的弧度耷拉了下来，一看就知道男人的手腕被面前这个小孩儿直接给废了。

    这一下别说潘晨几个人都傻眼了，就连郭子阳和齐邵迟两个人也是愣住了，不可置信的朝着秦御看过去。

    “这……这……”郭子阳看看秦御，又朝着齐邵迟看过去，满目震惊。

    所以说，他没回来的几年都发生了什么啊，现在的小孩儿都这么厉害了吗？这是谁家的？

    这是谁家的？齐邵迟也再想这个问题，纵观整个京城圈子里没听说过又样的一个小孩儿，不过，好像谭家的小孩儿听说很厉害，是谭家的吗？

    然而，秦御并没有就这么罢手，直接抓着男人的手，身子一动，一脚踹在了男人的膝盖上，脚下一绊，男人直接摔在了地上。

    就秦御这个动作，可谓是流畅且狠戾，一看就是高手，但是，这样的招式用的是一个小孩子，绝对是能量减半，但是，秦御却把握的度很好，每个力度都用了巧劲儿，而且，就单凭现在这个男人的伤势来讲，秦御的力道绝对不是一个五岁孩子能够有的，这小孩儿，什么来路？

    当然，就这个孩子的气势也不是五岁孩子能够有的。

    郭子阳怔怔的看着秦御的小脚直接踩在了趴在地上的男人的手上，有些恍惚，……好像……

    秦御没有在意其他人的目光，神情冷意：“我妈一直在教我做人，倒是，你爸妈似乎对你的教育不够，让你到处乱吠，说实话，如果不是你狗嘴里吐不出象牙，我原本是不想和你计较的，毕竟，人畜有别。”

    人畜有别……

    郭子阳瞳孔紧缩。

    “陈奇？怎么回事？”突然，在郭子阳他们背后传来了一个男人的声音。

    与此同时，齐衍也走了出来，开口问道：“秦御，怎么了？”

    两个声音一前一后的传过来，几个人全都看了过去。

    “齐哥，你怎么在这里？”原本喊陈奇的那个男人突然喊道。

    齐衍扫了一眼秦御这边的情况，又看了看喊他的男人，蹙眉：“徐青山？你怎么在这？”

    随即，齐衍又看向齐邵迟和郭子阳，最后，看向秦御，直接朝着秦御走过去，虽然说现在这种情况秦御看着不像是受了欺负，但是，齐衍心底还是担忧的，走到秦御的面前，打量了秦御一下，开口问道：“他们欺负你了？”

    齐邵迟和郭子阳两个人怎么也没有想到在这里居然能和齐衍碰见，要知道，齐衍虽然经常来褪色，但是，大多数都是在吧台前，一副醉酒的模样，这么清醒的站在这里还真是第一次。

    他们更没有想到的是，这个齐衍居然认识这个小孩儿。

    “哥。”

    “齐衍哥。”

    两个人异口同声的朝着齐衍喊了一声。

    齐衍虽然听见了，但是却一个眼神都没有给两个人，只是担忧的看着秦御，想要伸手亲自检查一下，但是，明显秦御对他是出于戒备的状态，从一开始见到他就是这样，所以，齐衍一副想要上手又犹豫的模样。

    齐邵迟早就知道齐衍不会理会他了，从秦翡走后，齐衍连齐家老宅的大门都没有踏进去过，逢年过节也都不会回去，最多就是把礼品派人送到，从不露面。

    齐邵迟面容上带着黯然，郭子阳也知道齐邵迟和齐衍之间的事情，安抚的握了握齐邵迟的手。

    不过，郭子阳还是忍不住的想到，齐衍哥，您到底哪只眼睛看出来这小孩儿是被人欺负了？

    秦御将踩在陈奇的手上的脚移开，抬头看着齐衍，又朝着齐衍后面的徐青山一群人看过去，面无表情的说道：“这个人，你们认识？”

    看着秦御的目光，齐衍也朝着徐青山看了过去。

    此时，徐青山身后还跟着一群人，都是京城圈子里的人，今天他们在这里小聚，陈奇久久也没有过来，他们还想着怎么回事，不过，徐青山今天也就是过来露个面，他还有别的场子，也就坐了一会儿就要离开，这些人是出来送徐青山的，但是，他们怎么也没有想到一出来看到的就是这样的场面。

    徐青山也没有想到他在这里居然会遇见齐衍，还有这个小孩儿。

    徐青山听见秦御的话，看着秦御的动作，嘴角抽搐，虽然他很不想这么认为，但是，以目前的画面来讲，应该就是秦御把陈奇给打成这样的。

    毕竟，郭子阳没有这个武力值，而齐邵迟也没有这个狠戾劲儿，能做到这一点的，徐青山觉得，应该就是秦御了，所以说，五岁的孩子都这么狠了吗？

    不知道为什么徐青山的脑子里不自觉的想到了以前被杨沁放出来的秦翡五岁时候的样子，秦御现在的眼神，就和秦翡那个时候很像，不过，少了秦翡那个时候眼底的冷漠和嗜血。

    徐青山早就见识过秦御的气势，这个时候还是忍不住感叹，看了一眼齐衍，硬着头皮，点头说道：“嗯，在一起坐过，不熟。”

    这句话说得就比较有斟酌性了。

    秦御见此，淡淡的点点头，一边看着自己的手机，一边开口说道：“既然如此，那么我也不用手下留情了，毕竟，我爸妈怎么样，还轮不到一个阿妈阿狗来狂吠。”

    “舅舅，我刚才给你拍的照片，里面所有的人，今天之后，我在京城地界都不想要看见。”

    说完，秦御挂了电话，把手机放进了口袋里。

    在众人目瞪口呆之中，对着齐衍说道：“齐衍叔叔，我没事，不过，我想我也没有兴致玩了，今天就到此为止吧，我先回去了。”

    齐衍看了一眼陈奇一众人，将几个人记住，然后对着秦御说道：“我送你回去。”

    徐青山立刻上前，对着齐衍和秦御说道：“齐哥，我正要回去，我送你们吧。”

    齐衍刚点头，徐青山的手机就响起来了，徐青山一接听，脸色就直接变了。

    齐衍见徐青山挂了电话，开口问道：“出什么事情了？”

    徐青山立刻说道：“齐哥，我可能没有办法送你们了，我爷爷病危。”

    齐衍一听这话，也是跟着变了脸色，赶紧说道：“走，我们去看看。”

    说着，齐衍不由分说的把秦御抱了起来，跟着徐青山快步的朝着外面走去，齐邵迟和郭子阳两个人对视一眼，也赶紧跟上。

    其他人犹豫了一下，面面相觑，到底是没有跟上去，他们很清楚，就算是他们跟上去了，也进不了徐家老宅，还不如到时候看情况，电话联系，这样才是比较有礼的做法。

    不过，那个小孩儿到底是谁啊，出口这么狂妄？

    虽然这样想，但是，他们这些人看着陈奇都没有上前的想法了，毕竟，不管那个小孩儿说的是真的还是假的，齐衍对那个小孩儿的关心都是不作假的。

    就在这个时候，褪色的经理匆匆的走了过来，看着陈奇一群人，冷声对着旁边的助理说道：“对陈家发出褪色的联合声明，同时，放出口风，但凡是与这几个人有联系的，都是与我褪色过不去。”

    褪色经理这句话一出，在场人都变了脸色。

    要知道，褪色以前也只是对人发出联合声明而已，连坐家族已经算是重中之重了，这一次竟然直接放出了这样的口风，这根本就是在京城把这些人给封杀了。

    毕竟，除了齐衍，目前没有人愿意和褪色过不去。

    陈奇和潘晨几个人一个个面如死灰的看着褪色经理离开，满目绝望。

    他们怎么也没有想到，不过是因为迁怒了一个孩子，竟然有了如此的结果。

