    秦宇在闺房中转了半天，见总体条件还算可以，虽比不上真正的大户家小姐，但也比普通家强多了，所以也就放下了心，开始询问教学方面的事。

    直到一个时辰后，秦宇才带着小翠在少女那恋恋不舍的眼神下，离开了村子，准备再挑一个村儿，然后去镇上再看看。

    因为这个刘家村的学堂是属于最小的学堂，也不是每个村都有学堂的。

    首先各村十岁以上十四岁以下的男童，要全部集中到镇上的学堂读书，所以镇上往往都有两所学堂。

    一座是正常的学堂，学生全部都是10岁以下男童和14岁以下女童。

    另一座则全部是10岁以上，14岁以下的少年，教授他们的都是三十岁左右的妇人。

    这些人吃住都在学堂，每月回家一次，要交纳少量的伙食钱和粮食。

    除去去镇上读书的少年，一个村中要上学的人数，若超过三十，就在该村设一所学堂，派遣一名女先生。

    若低于三十，就在几个村之间设一所稍大的学堂，各村学生集中到一起读书，同样每天可以回家吃饭睡觉，这种级别的学堂往往会有三到五名老师，自己做饭。

    所有的老师也不是一直都待在学堂里，每月都要去县城报道一次，顺便采购物品，往往都会有村民跟随，而各学堂也基本上没有什么时间概念。

    一天从早读到晚，直到看不见，中途也会偶尔休息一下，从年头读到年尾，除了每月放假三天，和过年时放假一月，就不再放假了。

    而大多数学生也就一根笔和几张纸，几乎都没有书本，夏天用毛笔沾水，在木板上练习字，冬天就用树枝在沙子上练习，也就考核的时，才在纸上书写。

    学校的桌椅板凳和各种建筑都是村民自己伐木打造的，所以总体开销并不大，这让秦宇心中也有了不少底气。

    不过一想到区区一个府，就需要四五千名女先生，又有些头痛起来。

    因为如今也就培养了十万名女教师，其中五万成绩优秀的，肯定还要继续深造，将来作为后三年的老师，或者中学老师，所以剩下的五万多，按照现在这种情况，恐怕最多也就能够在一个省实施全民教育。

    毕竟连课本和纸张都没有，一名老师负责教授30名孩童就已经有些吃力了，再多就有心无力了。

    按照明末的人口，估计得50万上下的老师，才能勉强完成这一宏伟的教育大计，好在大学和中学老师都不急，而他也还有40年时间。

    离开刘家村后，一行人走了20多里就来到了一所联合学堂，足足有一百多名学生，三名少女。

    一番了解一下，秦宇也发现了不少问题，首先就是三人还是各交各的，并没有一人教数学，一人教语文，另一人教综合课，显然这是华夏的传统师徒文化在作祟。

    那就是谁都不愿自己的学生和别人学，一番深思熟虑后，秦宇决定不改变这种现状，一来是这种教育还是有些好处的，那就是老师都会用心的教，学生之间也会有争心，二来是小学六年所教的东西并不复杂，完全可以等到中学时，再由专业的老师分科教授。

    第二个问题就是学校不在村子里，经常会有一些地痞流氓来学校骚扰，调戏老师，尤其是一些大户人家的公子，整天闲的没事就在学校转悠。

    虽然白天村民都会轮流派人来学堂守着，可晚上却防不胜防，秦宇知道这样下去，估计要不了多久，他辛辛苦苦培养的这些少女老师，就得便宜那些地痞流氓和大户家的公子。

    毕竟这些少女大多都是15岁到17岁之间，正值情窦初开的，哪里经得起那些口花花的公子流氓调戏？

    所以离开这所联合学堂后，秦宇的脸色有些难看和凝重，因为这特么的太难防了。

    “陛下，要不每所学堂都派一名女兵驻守吧！”小翠显然也看出来了秦宇在担心什么，于是想了想建议道。

    “这样自然是最好，可一个府就有三百多所学堂，一个省估计得三千多，全国还不得三万多所学堂？到时候难道要朕将所有的女兵都派出去，即便这样也不够呀！”

    “那就多招一些好了。”

    “可朕怕就怕连女兵也挡不住呀！”

    秦宇有些头痛的揉了揉额头，也终于明白为何古代不让女子抛头露面了，因为太单纯了。

    其实正正经经的男欢女爱他倒也能接受，怕就怕那些公子流氓，得手后就拍屁股走人，或者得陇望蜀，这样那些少女绝对没心思再叫什么书了。

    小翠和身后的几名女兵，见秦宇这般说，顿时弄了个大红脸，想要辩驳又不敢。

    来到镇上后，秦宇的担心就更甚了，而到了巴东县城，简直要杀人，因为有两名少女教师已经跑去给一家大户公子做小妾了，当地赌场的老板也拐走了一个。

    由于三女都是自愿的，所以巴东县的银行掌柜也是无可奈何，湖北各县的女特使调走后，各乡镇的夫人和这些少女就全由银行掌柜负责管理。

    “去将那名公子和那个赌场老板给老子抓来，将那三名女先生也一并带过来。”

    县衙大堂内，知县，法官，县尉和银行掌柜，面对秦宇的滔天怒火，四人都是战战兢兢，额头都鼓鼓的冒着大汗。

    “是…是陛下！”一名捕头结结巴巴地答道，然后飞快的向外跑去。

    半刻钟后，一名尖嘴猴腮三十岁左右的男子和一名四十上下的中年华服男子就被带了进来，后面则是跟着三名低垂着头的少女，三女的头发明显都盘了起来。

    “这是陛下，还不跪下。”

    五人正不知所措，就传来一声大喝，吓得赶紧跪倒在地。

    “陛下饶命，小的该死，小的再也不敢了。”

    “陛下饶命呀…”

    两名男的当场就吓得湿了裤裆，拼命的磕头求饶，额头都磕出了血，而三名少女也吓得脸色苍白，抽泣不止。

    “都闭嘴！”

    秦宇却是一拍惊堂木爆喝道，尤其是发现一名少女的肚子都大了，邪火就止不住的往外冒。

    五人顿时就吓的不敢再哭，不敢再求饶。

    “周夫人留下，其他人都退出去。”

    秦宇想了想，最终还是一挥手，让其他人都退下去，只留银行掌柜周夫人。

    待众人都退下去后，秦宇这才黑着脸问道：“出了这种事，周夫人你为何不管？”

    “臣妾失职，请陛下降罪！”

    周夫人老老实实的跪在地上请罪道，不是她不想管，而是根本就管不过来，当她发现时已经晚了，所以也只能将错就错，让三女嫁了。

    “说，你们两个到底用了什么手段，将她们骗到手的，敢有一句虚言，朕立即就杀了你们！”

    秦宇也知道，这种事恐怕也不能完全怪周夫人，所以转头盯着两人厉声道，主要还是想弄清楚，这两个家伙是不是用强了。

    两人哪里敢隐瞒？

    颤颤巍巍地，将他们如何将这三名少女弄到手的事，全说了出来，犹如竹筒倒豆一般。

    “你们两个先给老子滚下去。”

    “是是是…”两人赶紧连滚带爬的出了大厅。

    “好了，不要哭了，朕问你们，他们两人刚才说的可是事实？”

    “嗯！”

    “陛下，此事不关我家夫君的事儿，都是贱妾的错，陛下要杀就杀贱妾吧，求陛下饶我夫君一命。”

    三女点点头，都是一脸的恐慌，其中那名怀孕的女子更是哭求道。

    “够了！”

    秦宇是一脸的无奈，若那两人用强，或者是下三滥的手段，他绝对会抄家灭族，以警效尤，可事实是，人家只是凭借着三寸不烂之舌，外加一些哄女人的小手段而已，所以理论上来说并没有触犯秦法，加上对这些女教师的行为，也没有做出什么规范，所以即便一肚子的火，却硬是找不到处罚的依据。

