    萨姆星人已经撤离了三号卫星，两台萨姆守护者的建成让他们有了自保的力量，至少面对一般的黑暗物质怪兽也不会毫无还手之力。

    索菲亚也将三号基地中能用的设备尽量带到了飞船上，将利用率达到了最大。

    做完这一切，萨姆星人一众悄悄的离开了三号卫星，正如他们的到来一样，没有引起任何人的注意。

    赛文21跟着他们，原本赛文21计划继续对萨姆星进行调查，但收到奈欧斯发来的消息后，他暂时放弃了这个想法，无他，实力差距太大，如果是他一个人面对曼修海特的话，他实在是无法保证完成任务，所以赛文21只能暂时撤离，从长计议。

    得到奈欧斯的通讯后，他没有犹豫，直接找萨姆首领说明了情况，并将二人的意识连接起来，就这样，在奈欧斯和赛文21的共同努力下，两个不同文明的生命，跨越了宇宙间的遥远距离，完成了会面。

    心灵通道中，神乐再度见到了萨姆首领，这位曾经来到地球的外星流浪者。

    “好久不见，萨姆星人。”

    “你也是，神乐，奈欧斯，我没想到你会主动找到我。”

    萨姆首领点了点头，向这位来自地球的朋友致意：

    “情况我已经听说了，但是很遗憾，神乐，我们不能前往地球。”

    “为什么？以你们现在的情况，如果能和地球进行交流，也是有好处的吧？”

    “并不是因为科技水平的原因。”

    萨姆首领解释道：

    “如果是在平时，我们萨姆星人不会拒绝和其他星球的文明建立友谊，但现在不同，那个恶魔——曼修海特一直在盯着我们，如果我们的身影出现在地球上，那曼修海特可能会提前进攻地球。”

    “提前进攻？曼修海特已经盯上地球了吗？”

    “这是迟早的事情，神乐元气，曼修海特是从黑暗物质中诞生的究击进化帝王，因为黑暗物质的原因，他有着难以想象的恐怖力量，但是，你们应该也清楚，黑暗物质对宇宙的影响并非是长久存在的，每个三百万年一次的黑暗物质漂流，终究会平息，到那时候，即使是曼修海特也不得不陷入沉睡，然而，曼修海特却想要长久的统治下去。”

    萨姆首领对神乐解释道曼修海特的阴谋：

    “并不只是地球——整个宇宙，都在曼修海特的计划之中，他想要将黑暗物质的影响遍布整个宇宙，而自己则成为宇宙中的唯一帝王，永久的存活下去。”

    “怎么能允许这种事！”

    听到这话后，神乐愤怒出声。

    黑暗物质给予地球生态造成的影响已经够多了，如果真的遍布整个宇宙的话，宇宙中所有的生态系统——都将被打破、重组，这对于整个宇宙的文明都是毁灭性打击。

    到那个时候，人类只有两条道路，一条是默默的走向死亡，另一条则是臣服于黑暗物质，臣服于曼修海特的统治下，这是神乐绝对不能允许的。

    “既然这样，萨姆星人，我们更应该携手面对不是吗？”

    “因为就算我们联手也不是曼修海特的对手，神乐，你没有见识过曼修海特的力量，即使有奈欧斯和赛文21帮助你们，但要面对曼修海特还不够，一但曼修海特降临地球那就是灭顶之灾，而且，神乐，你能帮人类做出选择吗？”

    萨姆首领的话，让神乐有些无言以对。

    他并没有见过传说中的曼修海特，但萨姆星人所说的话却让神乐陷入了沉思中，就像萨姆星人所说的那样——他无法代表人类做出决定。

    如果真的将曼修海特引入地球的话，那后果，将是毁灭性的。

    看到神乐陷入了沉默，萨姆首领并没有继续追问，但他已经清楚了答案。

    他并不对此感到遗憾，因为就像他说的那样，如果将曼修海特的威胁带到了神乐的家乡，那将是他一辈子都无法原谅自己的遗憾。

    然而，就在他打算继续开口安慰神乐的时候，神乐却开口了：

    “请你们，到地球来吧！”

    “唉?”

    “我不清楚这样做是否正确，但我却知道，面对未来可能到达的威胁，应该团结一切伙伴才行，如果只是因为惧怕而逃离这一点的话，那一定是错误的！”

    神乐铿锵有力的回答传入了萨姆首领的耳中。

    这一刻，轮到了萨姆首领沉默了。

    或许有人会对神乐的发言而感到不屑，认为神乐的表现太过天真，但萨姆首领却从神乐身上看到了——属于地球人的勇气。

    不管神乐对于曼修海特是否有着清晰的认识，但，在得知对方是可以影响整个宇宙的巨大危险时，神乐却依旧能发自内心的说出这番话——在心灵感应的交流中，萨姆首领更加清楚的感受到了神乐的情绪，知道他是发自内心的。

    而现在，选择权来到了萨姆首领这边。

    “其实你不用纠结，哪怕凭我们两个的力量无法战胜曼修海特，但关注着黑暗物质的战士并不只有我们两个。”

    突然，赛文21开口了，他的话，消除了萨姆首领的顾虑：

    “你的意思是·····”

    “放心吧，既然黑暗物质的影响注定要结束，那我们就绝不会让它在不该延续的时间继续延续下去。”

    “······我知道了。”

    萨姆首领转头看向神乐：

    “神乐，我们会秘密回应人类的倡议，为了不让曼修海特察觉到我们的企图，我会派人伪装成人类进入地球，到时候，就拜托你们接应了。”

    “嗯！谢谢你，萨姆星人！”

    “既然是朋友，那就不用说谢谢。”

    萨姆首领微微点了点头。

    两个不同的文明，就此开始了第一次正式的交流，但是，这一幕谁也没有察觉到，只有两位来自不同宇宙的战士见证着这一切。

    然而，他们并不清楚的是，在距离地球并不算遥远的萨姆星，一个恐怖的生命体，正从黑暗物质的包裹下诞生。

    “你的名字是基加德莱德，接下来，你的目标是地球！”

    怪异的类人生命体注视着这个新的黑暗物质生命诞生，并说出了这样的话。

