    第788章真正的天之骄子，另有其人

    射箭比赛继续，想在美女面前博好感的参赛者前赴后继，越挫越勇，一连半个时辰没有停歇。

    期间有人运气不错，射中了箭靶，引来热切的叫好声，兴奋的满面红光。

    “好。”

    奈曼酋长也拍着大腿大声叫好,为草原有此优秀的后辈，倍感欣慰。

    “猛哥，该你了。”

    哥几个等到了最后，待草原的雄鹰们全都射完，一众少年郎方才意犹未尽的收回视线，齐刷刷的看向王猛。

    “好！”

    王猛撸起袖子,在哥几个期盼的目光注视下，站起身来，大步走向场地中央。

    “许统领，这个少年，是你带来的客人？”

    奈曼酋长乍一见到浓眉大眼，高大威猛的少年，明显的愣了一愣。

    有一瞬间的难以置信，身材较为矮小的中原人里，会有如此鹤立鸡群的少年。

    “呵呵，没错。”

    许如芸敏感的察觉到他的诧异，不自禁的笑出声。

    “这个孩子天生神力，从小就个子高，比同龄的孩子高出一大截，算是比较另类的存在。”

    “天生神力？”

    奈曼酋长眼睛亮了，看向王猛的目光，带上了几分与众不同的兴致。

    三百米的距离，站在红毯中央，看向夜色下模糊不清的箭靶,比想象中更远。

    王猛接过侍从手里的弓箭，看向箭靶，有一瞬间的慌乱,和哥几个商议的射箭方案全忘了。

    “猛哥，无需紧张，以红毯中央为基准，瞄准上方一米五的位置，射出箭矢便可。”

    林倾落细弱游丝的声线，清晰的传入耳畔。

    “嗯。”

    王猛眸光一亮，有了小师父的指示，顿时心情大振，拉满弓弦，瞄准指定的方位，射出箭矢。

    “嗖。”

    他力气大，射出的飞箭带着尖锐的哨音划过夜空，疾速而去。

    “嘭。”

    三百米外传来一声异响，箭靶被飞箭迅猛的力道穿透，炸裂开来，轰然倒地。

    “哇！”

    “不是吧，箭靶倒了。”

    “摔裂了。”

    “不是摔裂，是射穿了，整支箭穿透了靶子。”

    相距箭靶较近的位置,响起极度震惊的喧哗。

    “射中箭靶！”

    箭靶右侧方竖起红旗，传令兵捡起箭矢，沿着红毯跑回大帐。

    “好！”

    许如芸面上有光，拍着茶几大声叫好。

    “凤栖有如此年轻勇武的少年，着实令人羡慕。”

    奈曼酋长人老成精，不失时机的送上马屁。

    “哈哈哈。”

    许如芸有点飘，眉眼间带着得色。

    “老酋长瞧好了，此子尚且不算凤栖国最出类拔萃的少年，真正的天之骄子，另有其人。”

    “哦？”

    奈曼酋长浑浊的老眼闪过一道精光：“许统领言下所指的天之骄子是何人？老朽今晚可否有幸，欣赏到其精湛的射艺？”

    “她就在下面坐着。”

    许如芸目光灼灼：“至于射箭么，不一定会上场。”

    “许统领可否为老朽引见。”

    奈曼酋长不甘心错失机会，似是无意的瞟了眼坐在右后方的阿如晗。

    两人的谈话，阿如晗听的很清楚。

    察觉到酋长爷爷看向自己的目光，揉搓着手里的花环，露出娇羞的神情。

    ?  ?谢谢小仙女善意的慌言月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

