    小粉：“！！！”

    它总算明白了自己的来历，怪不得它见到顾惜玖时总感觉亲切，想要做她的宠兽，原来她本来就是自己的主人，只是被心魔中途截了胡……

    它自然很想去找主人，但它放不下帝昊：“那……您呢？”

    帝昊不答，只是挥了一挥衣袖：“去吧！记住本尊一句话，要想彻底封印凶漠，须要两尊联手……”

    小粉眼前一花，身不由己向下直坠……

    而这幻化出来的神之禁地则开始分崩离析，眼睛的余光中，小粉看到帝昊站在云端的身子逐渐虚化，跟着神之禁地散碎成齑粉……

    它眼泪飙出来：“少主人……”

    ……

    “哇，又掉下去了！掉下去了！”大蚌尖叫，啪嗒一声摔在沙地上，险些摔裂了壳！

    它和陆吾龙司夜花颜他们原本正等在神殿外围，然后见到梵千世脸色苍白地跑出来，急惊风似的向门的方向跑……

    大蚌唯恐他趁机逃跑，鼓足勇气拦在他的面前：“哪里跑？！”

    梵千世一袖将它挥开：“走开！”

    大蚌自然不是他的对手，被他挥的翻了七八个滚儿。

    陆吾怒了，正要冲上去和梵千世拼命，后面有人道：“放他离开！”

    声音正是帝拂衣的，陆吾一愣神的功夫，梵千世已经头也不回地去了。

    花颜怔了一怔后，也忙忙地想要跟上，却不料刚奔到梵千世身边就被他劈头骂了回来：“总跟着本尊做什么？！滚！巫无颜，从此以后本尊再不是你的主人，你自由了！和本尊再无任何关系，你可以去往任何人身边！”

    他抬袖丢出一个古里古怪的玉佩，再没回头。

    花颜顿住，眼睁睁看着他去了，俯身拾起那玉佩，握在手里紧紧的，指尖也隐隐泛白。

    龙司夜到底走过来：“这是——”

    “我的本命蛊在这里面……”花颜喃喃。

    龙司夜还是懂行的，自然知道这本命蛊是怎么回事。

    这本命蛊只要握在主人手里，就能让她言听计从，一旦违逆，主人只要在这本命蛊上做法，就能让她生不如死……

    现在梵千世将这本命蛊丢给她，也代表着确实是放了她自由，她可以做任何自己想做的事情，当然，也可以喜欢任何一个人……

    她聪明，漂亮，本领强，虽然性子冷漠了一些，但依旧很吸引男人的视线，她这次在仙界不知道有多少男仙喜欢她，暗恋她……

    就连龙司夜也真心把她当师父。

    现在她终于得到了想要的自由，可是心好痛~

    她失魂落魄地站在那里，一时不知道要何去何从。

    “我们走吧！”直到龙司夜说了一句，她才醒过神来。

    她茫然：“走？去哪里？”

    “他们都出去了，我们也出去。”龙司夜开口。

    花颜这次发现一应人等奔向出口处。

    她心一横，这才也跟着向门口方向奔去。

    他们这些人尚没奔到这神之禁地的门口，就发现这个地方开始坍塌。

    星辰，小路，大殿，星台……

    像是纸糊的，被大风一吹，便开始分崩离析，纷纷倒塌。