
　　如今的左惊风更加的强大了，传闻他的神灵族血脉经过了九次觉醒，达到了至强血脉所能觉醒的极致，相当于拥有了媲美始祖的血脉。

　　先天秘术加上始祖血脉，让左惊风如今的名气，远凌驾于其他的绝世天骄之上，可与至强天骄比肩。

　　“神灵族的始祖血脉，不知道是否真的如传说中那般强大。”

　　“听说在焚天道的天极圣尊秘境中，左惊风败给了罗修。”

　　一些人站在远处，目光凝视着出现在这里的左惊风，眼神中闪烁着莫名的光芒。

　　“哼！”

　　左惊风的目光冷然的看向刚才议论的几名修士，只见他拂袖一挥，一大片炽烈的神光就铺天盖地，轰的一声，将那几名修士所在的区域淹没。

　　“嘭！嘭！嘭！……”

　　一片片的血雾爆碎开来，根本没有人能抵挡的住这样的一击，强大如浩海汪洋，无法匹敌。

　　“我左惊风最厌恶的就是在背后喜欢说三道四的人。”

　　左惊风傲然而立在空中，他的身上穿着神灵一族的战甲，声音冰冷无比。

　　这让其他人皆都噤若寒蝉，在刚才出手的刹那，都感受到了左惊风的强大，那就是始祖血脉的力量，举手投足之间，就能灭杀十几个成道境的高手。

　　曾经败给罗修的战绩，一直以来都是左惊风心中的一个阴影，历经九次觉醒化身始祖血脉后，左惊风如今最想要做的事情，就是再次与罗修一战。

　　“轰！”

　　就在这时，远处的群山中爆发出一股滔天的气息。

　　左惊风的目光看向气息传来的方向，身影一闪，瞬间消失不见，在场的人甚至都没有看清楚他是如何离开的。

　　“好强！以前的左惊风绝对没有这么厉害，始祖血脉果真如传说中那般可怕吗？”

　　“神灵族的始祖传说中可是能与大帝抗衡的，甚至还有传说，至强神族的始祖斩杀过大帝！”

　　“拥有始祖血脉，还掌握先天秘术，简直就是逆天啊，至强神族的血脉历经悠久岁月早已不如往昔，难道又将出现一个堪比至强始祖一般的存在吗？”

　　“始祖血脉，至强大凶，那可是一个级别的存在……”

　　不少人都心中感叹，尤其是原本和左惊风齐名的一些绝世天骄，都是心里有些无奈，他们都能感觉的出来，如今的左惊风，已经远非他们可以比拟。

　　左惊风凌空踱步，身影闪烁之间，根本让人难以捕捉到他的动作痕迹。

　　与此同时，罗修带着蓝一飞朝着紫灵谷的方向走去。

　　左惊风从空中路过，身影蓦然停下，居高临下，朝着他们两人看了过来。

　　“罗修！”

　　当看到罗修的瞬间，左惊风就认出来了，因为罗修并没有隐藏自己的容貌与样子，即便过去了很多年，但左惊风依旧一眼认出，记得清清楚楚。

　　“左惊风！”

　　蓝一飞也看到了空中的左惊风，眸光骤然一凛，他也听说了左惊风蜕变为始祖血脉的事情，心中非常的忌惮。

　　“你要与我一战？”

　　罗修眯了眯眼睛，感受到了左惊风身上滔天强大的战意。

　　显然，昔日圣尊秘境的一战，他击退了左惊风，让他的心中留下了阴影，如今左惊风变得更加强大了，于是就想要挑战他，若能将他击败，当可抹去心中的阴影，自此塑造出有我无敌的道心与信念。

　　左惊风的目光死死的凝视着罗修。

　　自从蜕变为始祖血脉后，他就一直想要找寻罗修一战。

　　然而当他真的看到罗修的时候，左惊风就能感觉的出来，罗修也更强大了，远超出他的想象，深不可测，让他无法看透。

　　神灵族，在十大至强神族中，有些特殊。

　　这一族不具备任何特殊的能力，在各方各面都很均衡。

　　但是一旦蜕变为始祖血脉的话，神灵族的灵觉就会无比的敏锐，这种灵觉远超常人所认知的范畴。

　　比如此刻。

　　左惊风看到罗修的第一眼，心中就知道，他不是罗修的对手。

　　虽然他不知道为什么不是罗修的对手，但是这种灵觉，绝对不会欺骗他。23sK.com

　　因为自从他蜕变为始祖血脉后，他无论是遇到什么样的人，灵觉都会本能的告诉他，眼前的人是不是他能抗衡的。

　　“我不是你的对手。”

　　就在蓝一飞以为左惊风要与罗修大战的时候，左惊风身上汹涌的战意却是忽然收敛了起来，说了这样的一句话。

　　“神灵族的始祖血，果然不凡。”

　　对于左惊风说出这样的话，罗修也有些意外，按理说实力变得强大，当会信心膨胀，但左惊风却似乎很明白自己不是对手。

　　“既然你不是来与我一战的，那么就一起走吧，你意下如何？”

　　对于左惊风这个人，罗修倒是没有什么恶感，而且如今的左惊风也是一个强大的战力，如果可以和他联手的话，他也不至于一个人独对所有的强敌。

　　相对来说，蓝一飞虽然也不错，但终究是差了不少。

　　听闻此言，左惊风有些迟疑，毕竟他是想要打败罗修的。

　　不过他也只是犹豫了一下，然后就点了点头，因为始祖血的灵觉让他可以清楚的感受到罗修的强大，和他一起联手的话，在那紫气山峰之上，或许真的可以夺取到意想不到的造化，可以无惧一切强敌。

　　“好！”

　　左惊风收敛身上的气息，从空中落下，来到了罗修的身边。

　　“走吧。”

　　罗修微微一笑，然后就朝着紫灵谷的方向继续走去。

　　“罗兄，你到底有多强？”左惊风走在他的身边，终究还是没有忍住，问了这样的一个问题。

　　“我也不知道。”罗修微微一笑，并没有解释太多。

　　就在这时，罗修的脚步蓦然停下，抬头看向另一个方向，只见远处的空中，一道身影踱步走来。

　　那是一个女子，周身环绕炽烈的火焰，身上弥漫的气息，如至尊降临，恍若化身为一尊女帝，行走于虚空之间。

　　“月儿。”罗修看到那火焰中的女子瞬间，嘴角就露出了笑容。

　　“夫君！”

　　炎月儿也看到了罗修，清冷的美眸中浮现出了一丝惊喜，身影一闪，就来到了他的面前。

　　看到炎月儿如此，罗修的心中顿时松了一口气，毕竟当初的九凤祖师可是说过要抹除掉炎月儿关于罗修的记忆。

　　如今看来，月儿依旧记得他，感情没有丝毫的变化，可见九凤祖师并没有做出那等让人人神共愤的事情来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千一百五十章 与月儿重逢免费阅读。https://xs.23sk.com 