    

    对于三步塔，他又不是不了解。

    所以萧院长刚刚说的，他几乎就是左耳朵进，右耳朵出。压根没有听进去的意思....

    攀登阶梯的时候，曹乐便是感觉到了自己魔能的消耗！

    的确是挺快的，而且，这股重力，简直让人有些呼吸都不畅通了。

    最主要的是，魔能消耗起来的速度，也是非常非常的快....

    可饶是如此，曹乐脚步不但没有慢下来，反而还加速的向着上面冲刺了起来。

    当登上第一层平台上的时候，空间系的星云便是缩水了一半的魔能！

    蓝管足够厚澈，精神力足够强大的他，并没有一上来就跪了。

    接着，他便是直接一口气向着第二层攀登了起来。

    甚至他都没有要在一层感受一下魔能涌入身体快感的意思。

    争分夺秒嘛！

    修炼真正够快的，当然是越上面越好了。

    第二层的重力，就更加的恐怖了，消耗的魔能也是非常的大！

    冲上第二层的时候空间系星云接近干枯状态，而暗影系的星云也是消耗过半....

    到了第二层之后，曹乐知道自己现在的体力根本不够继续冲刺，旋即便是开始冥修了起来。

    在这第二层的塔内修炼，加上自身的一个倍数提升，星云修炼速度几乎达到了160倍！

    即便是在地圣泉里修炼，他都没有这样的快感。

    一天的时间很快就过去了，空间系的星云因为这里得到了充足的关爱原因，星云已经有意向着第二级别扩张了。

    不过，似乎还是差那么一丢丢的助力。

    当然，曹乐并没有因此就停在了这一层继续修炼突破，反而是一鼓作气向着第三层冲刺了起来。

    他的精神境界已经达到了第四级的关系，一上来的时候，除了我能有消耗的快之外，倒是没有那种太大的不适应。

    而走到三分之一的时候，才有了新的感觉，几乎每往上一个阶梯，脑袋里就好像多绑上了一个铅球，那种沉重感会让人精神痛苦增强。

    即便如此，曹乐依旧没有半点停歇下来的意思。

    当快要抵达平台上的时候，精神重力还在不停的增加，脑袋越来越沉，越来越难受，要被彻底压扁了。

    而这里似乎也算是他能抗下的极限了。

    好在没有更痛苦的感觉袭来，他就已经站在了第三层的平台之上。

    而在这里，星云提升的速度，几乎是达到了将近三百的倍数！

    在这里修炼一天的时间，那几乎都相当于外面半年多了！

    曹乐一直都是懂得把握机会的人，感受着涌入身体里的百倍魔能，他便是一股脑的将它们输送至了空间系的星云里。

    虽然他是想过专注一个魔法系修炼做主修的。

    可是吧....

    不论是暗影系还是空间系，在他的掌握来看，几乎都是主系一样！

    虽然一个主修一个辅修，能让自己快速变得强大起来。

    但是，那种强大，并不是真正的强大！

    就好像暗影系，一旦被一个光系卓越的法师克制了的话，那战力平白无故就被压制了。

    一同修炼的话，虽然提升起来的确是慢了一些，但是一旦成长起来，那就又是一个样子了。

    可凡事都是利弊共存的。

    两个系的主修，资源全靠自己的情况下，最后很可能就会整得一个比一个弱鸡....

    但作为一个重生了男人，他得是多作死才会走到那一步了？

    对自己有着极大信心的曹乐，还是觉得两系一起修才是正理。

    空间系修炼本来就极大的困难，在这里这么好的机会，他当然不能放弃了。

    大量的魔能涌入星云之中，仅仅只是一天的时间过去，空间系的星云便是扩张到了第二个级别！

    甚至，他还不是那种刚刚晋级的，而是还让星云又得到了一些扩充！

    第二天，曹乐修炼的则是暗影系。

    不过，这百倍的魔能涌入，似乎并不是每天都一样的。

    第二天感觉就缩水了一半....

    但绕是如此，这两天的修炼，就已经足足等于在外面修炼一年的时间了！

    这一年的资源，能给他省下多少钱了！世家子弟拥有大量的资源，而他则拥有三步塔这个作弊器。

    第三天...

    第四天...

    ....

    如同所想的一样，当到了第六天的时候，魔能提升的速度就仅仅变成了三十倍左右的样子。

    和预计的情况比。

    还是很美好的。

    至少，他不但空间系突破了中阶第二级，甚至两个星云都随时有着迈入第三级的感觉。

    都说修炼路途慢慢遥远，那确实，如果一直都是在没有任何资源和辅助的情况下修炼，正常人花一辈子的时间去修炼，那恐怕最多一个中阶魔法师，无法再往上提升了，正是这些天材地宝、得天独厚的资源，让魔法师在本身就拥有过人天赋的情况下更上一层楼。

    这次来三步塔，仅仅七天时间，便可以顶得上在外面没有任何资源，苦修近几年的时间啊！

    这还是他自身修炼速度有着作弊加成的情况下。

    不然要是和正常人一样的话，那就相当于十余年的时间了！

    三步塔这个地方，当真是属于那种妙不可言的。

    如果不是校方规定的时间就是七天，多一分钟都不给予的话，他都想赖在这里闭关个一年半载的了.....

    出了三步塔之后，曹乐感觉整个人都神清气爽的。不知不觉，甚至有一种宗师的既视感了！

    这还只是中阶法师，真不知道到了高阶、超阶又会是怎样的感觉了？

    这一天并不会太远！

    不说超阶，就高阶而言，在国府大赛开始的时候，他绝对有信心跨入这个层次。

    从主校区离开，他便是向着自己的爱巢而回。说起来，马上就是主校区的考核了！

    不过，刚刚走了几步，他突然想到了一件事。

    接着，当即拿出了手机。

    手机一打开，只见一大堆未接来电，竟然都是莫狗子的？？

    可惜，三步塔内有着屏蔽的关系，他并没有接到他的电话。

    旋即曹乐便是给他打了过去，因为要是没记错的话，就是主校区考核之前，许昭庭这个悲剧，就成为了莫凡和黑教廷对抗的导火线了....

    其实，不需要许昭庭死，莫凡这种爱管闲事的人，一样是会和黑教廷做斗争的。

    所以，能救的话，还是救一下！        

