    翌日正午，夜行在一阵兽吼之声中，睁开了双眼。

    一瞬间，脑海中传来阵阵刺痛，痛得他忍不住捂住了大脑，就连原本红润的脸色也是惨白一片。这种疼痛来自灵魂深处，奇痛无比即便是他痛得死去活来的，不由的在林间翻滚起来。

    直到半个时辰后，夜行才平静了下来。此时他的脸如金纸，看上去很是可怕，一只手撑着从地上坐了起来，大口大口的喘着粗气。

    到底是怎么了？

    剧痛消失之后，他才有了思考能力，开始回想之前发生的事情。他只记得，自己当时到了强弩之末，心中无比的愤怒，在之后，就什么也记不清了。

    虽然不知道后来发生了什么，但是总算是活下来了。休息了一会儿之后，感觉到有了力气他才慢慢的站了起来。这时候，他也注意到了不远处冲天猴的尸体，当看到后者的死状之后，内心不由的一阵发冷。

    难道是有人救了我？

    夜行有些疑惑的想到，现在看来也只有这个可能的，但是他想不通对方为什么会救自己。刚才那种疼痛，又是从何而来。这一切，对于他来说，都是化不开的谜。

    半天之后，密林某处，夜行从一棵参天大树上纵身跃下。此时，他已经恢复的差不多了，虽然大脑中还是有些昏昏沉沉，但是已经不太影响了。

    心里面想着天阳洞府的事情，夜行也不打算再耽搁下去了，看准方向后，就迈步朝前走去。不过没走几步他就停了下来，钻入一旁的灌木丛中，屏气凝神像是在等待着什么。

    时间不长，三个身影自远处并肩而来。这三人似乎在思索着什么，不时的东张西望。

    “唉，你们说，这林子里真的有天阳洞府吗？咱们找了这么长时间了，愣是两个鬼影子都没看见过。我很怀疑，那个疯子是不是胡言乱语。”

    “有这个可能，不过来都来了，总要争取一番才是。疯子的话虽然不能全信，但是想必也不是无的放矢。”

    听到前者的抱怨，另外一人有些不确定的说道。这时候，最后一人也是开口了。

    “哼，我才天阳洞府的事情八九不离十了，不然周师兄和侯师兄他们也不会这么重视。不过这一次就算是找到了天阳洞府，恐怕也未必有我们的好处。我可是听人说了，卫国有头有脸的家族，宗门都得到了消息，现在都朝着这里赶来呢。”

    是天灵宗的人？

    夜行听着三人的谈话，眼中露出一抹杀意来，那日泥潭的场景历历在目。要不是天灵宗突然间对他们出手，说不定他也不会遇上冲天猴了。

    在这，周师兄差点杀了他，这仇不可谓不大。夜行原本打算伺机报复的，没想到这么快就有了报仇的机会。

    既然遇上了，那么就从你们开始吧！

    夜行心中暗暗念叨一声，轻鸿剑已经被他不着痕迹的拿了出来。这三人实力都是先天境界，夜行虽然自信，但是不会觉得自己可以正面和三人交手不落下风，所以他打算偷袭。

    只要先让对方损失一两个，他才能保证快速的解决掉剩下的。毕竟，按照这三人的话，这附近应该还有天灵宗其他强者在，要是拖的时间太长了，难免会有危险。

    打定注意后，夜行就静静的等待着，等到这三人来到距离他三十丈的范围的时候，他瞬间催动的灵魂之刺，对着其中一人狠狠撞去。

    灵魂攻击可谓是无声无息，这三人根本没有感受到危险靠近。知道灵魂之刺到了他们面前，他们才反应了过来。不过此时，已经有些迟了。

    那个被夜行盯上的人，瞬间被灵魂之刺命中，当即惨叫一声，抱着头颅在地上翻滚起来。异变突生，另外两人瞬间有了戒备，而此时，一道金色的残影从远处一闪而至，这两人反应过来的时候，一个巨大的拳头已经到了其中一人脸上。

    “砰！”

    这一拳夜行乃是全力而发，这人鼻梁瞬间坍塌，整个人瞬间倒在地上，昏死了过去。

    “找死！”

    两个同伴一下子重伤，剩下的这人虽然心惊，却也是立刻发动了攻击。对着面前的金色身影狠狠的刺出一剑来，迎接这一剑的，乃是轻鸿所化的漫天剑影，其中更是夹带着锋锐的剑意。攻击未至，这人已经被偌大的威势所笼罩住。

    “叮叮叮……”

    一阵清脆的声响出现，这人刺出的一剑顿偏向了一旁。眼看着自己就要被漫天剑影命中，这人心中大骇，当即就像撤身后退。但是夜行会给他这个机会吗？

    答案是，不会！

    下一刻，漫天的剑影夹杂着恐怖的威势，狠狠的斩在这人的身上。那刺目的剑光之中，血液横飞而出，一声声惨绝人寰的惨叫声响起，等待剑光消失后，留在夜行面前的，竟然只剩下一截死的不能再死的尸体。

    见到这一幕，夜行心里都有些发毛了。七星剑虽然是他使出的不假，但是这还是他第一次，将一个敌人这么干脆的灭掉。在此之前，他根本没想到，七星剑的第一式，竟然可以这么恐怖。

    沉默了片刻后，夜行直接道了那依然惨叫着的男子身前，抬手就是一剑挥出，后者顿时尸首分离，惨叫声戛然而止。之后，夜行又是来到了第三人面前，一剑结果了对方的性命。

    这时候，远传传来一阵阵密集的脚步声。知道天灵宗的人可能来了，夜行也不敢多留，飞快的收起这三人的储物戒指后，用处游龙步朝着远处遁去。

    至此，天灵宗的三名先天高手，就这样被夜行赶紧利落的解决掉了。知道夜行遁出一里之地，天灵宗的人才赶到了现场，当他们看到三个惨死的同门师兄弟之后，面色前所未有的难看。

    “点子扎手，我们还是尽快通知周师兄他们吧。”

    说着话，这人不由的咽了口口水，脸偏到一边，不再看地上的三具尸体。

    “嗯，对方应该是冲着我们来的，这么快就杀了三个先天高手，恐怕他们的人也不好。”

    嘴上这么说着，这人抬手打出一团火焰来，将三具尸体尽数燃起。很快林间就透出一股难闻的恶臭味。对于这些夜行自然不清楚，此时的他，已经到了十里之外。

    见到没有人追来后，他才松了口气，开始查看自己的战利品。

    这三人身份显然是不高，要不然也不会被拍出来探路，戒指中并没有太多的东西，也就是几瓶修炼用的丹药，已经数百快低级灵石而已。

    虽然收获有些小，但是夜行也没有嫌弃的意思，尽数腾进了自己的戒指当中。做完这些后，夜行开始思索接下来的事情。按照之前听到的话，天灵宗的大多数人应该都是在这附近，显然，这些人都以为天阳洞府在这附近。

    他并不知道天灵宗众人是怎么判断方位的，但是夜行自己有地图在手，知道那个兽穴距离此地还有半日的路程。所以略作休息之后，他就站起身来，朝着目标位置快速而去。

    随着夜行朝前走去，天灵宗周师兄也是收到了那三人被杀的消息。保险起见乐开始收拢起己方的人马来。而此时，卫国的一些势力，也是到达了此地。其中就包括，青元剑宗的八人，以及夜行熟悉的夏家等等。

    “苏师姐，这里怎么这么多人啊，不知道其他人有没有到这里，要是我们聚在一起的话，倒是可以安全一些。”

    密林某处，冯穹看着不远处的一队人马，有些担忧的说道。半月时间，少年的脸上再也没有了稚嫩之色，看起来成熟了不少。

    而他口中的苏师姐，自然就是苏然了。自从那边传送出去以后，两人就一直待在一起。期间虽然经历了不少的危险，但是最终还是来到了这里。现在，两人不管是实力，还是战斗意识都有了长足的长进。

    “你说的也是，不过这么长时间了，想要找到其他人恐怕不容易的。这样吧，我们再往前走走。这里到处是天灵宗的弟子，对我们来说很危险。”

    苏然想了一下开口说道，冯穹听后点了点头。前几日他们曾经和天灵宗的人照过面。对方见他们只有两个人，就起了坏心思，其中一人更实用言语轻薄苏然。

    最后双方大战一场，苏然二人不敌远遁。所以在两人心里，对于天灵中没有半点好感。更是担心遇到那天的人，到时候可就麻烦了。

    “师姐说的没错，不过夏家不是也来这里了吗，我倒是觉得我们可以和夏家联手，这样也能安全一些。”

    二人商量的时候，不知不觉来到了一处巨峰脚下。好巧不巧的，正好遇到了迎面而来的夏冰等人。最后在冯穹的极力劝说之下，苏然才答应了冯穹的建议。

    或许是出于对夜行的熟悉，夏冰对于冯穹的话，倒是没有太大的抵触，最后将两人接纳了下来。

