    所以。

    别看郑舟漫光鲜亮丽，其实内心也挺酸处的。

    按过往不成文规定，她会嫁给其他富商当小妾。

    反倒是一幅鬼灵精怪的汪宝儿命好，是毛巾大王汪明松妻子生的掌上明珠。

    她会来会成为某富商大妇。

    还有，蔡小景命也好。

    蔡德隆只有一个妻子，她自然也是大妇生的掌上明珠。

    未来...

    “张大哥你干什么？”

    张新正专心组织文字写论语呢，文思如泉，下笔如飞，头也不抬打招呼道。

    “小景下班了，我写在书。”

    “写书！！！”

    三个女人齐齐惊讶。

    五六十的老先生写书，她们信。

    可张新才16岁，写书？

    你咋不上天呢？

    张新这才注意到郑舟漫和汪宝儿也在。

    不着痕迹，张新把放在旁边的‘爪哇人起源论’收起来。

    它严格来说属于‘乱’书，暂时不能给旁人看见。

    特别不能让伊某兰看见，或许店都能给烧掉。

    汪宝儿抓起论语，翻看起来。

    ‘弟子入则孝，出则悌，谨而信，行有余力，则以学文...’

    “这句话是什么意思？”

    汪宝儿看着头大、似懂非懂。

    原文是:“弟子入则孝，出则悌，谨而信，泛爱众，而亲仁，行有余力，则以学文。”

    张新删掉了其中的‘泛爱众，而亲仁，’

    感觉太娘炮。

    这可是人吃人的旧社会。

    “意思是：小孩子在父母跟前要孝顺，出外要敬爱师长，说话要谨慎，言而有信，做到这些以后，如果还有剩余的精力，就用来学习文化知识。”

    再看张新，汪宝儿眼里UPUP全是小星星，不由自主夸赞道：“啊~你好厉害...”

    ‘任务完成，奖励素描入门。’

    “...”

    张新不知说啥好，本以为这个任务会拖很久。

    没想比喝水还容易。

    +7气运果然不是吹，效果刚刚的好！

    “宝儿，你是女孩子，怎么能说这么害羞的话。”郑漫舟在旁边轻声提醒。

    闻言，汪宝儿才意识到违反了‘女德’。

    羞的小脸通红。

    “你们怎么来了？”张新岔开话题问。

    “天太热了，我们出来买快乐水消暑。”

    郑舟漫心里隐隐后悔，当初在船上遇到张新，怎么就...那么短视呢？

    张新点头，心情愉快，“我请客！”

    不管如何，今天要感谢郑舟漫。

    是她把汪宝儿带过来，阴差阳错助力完成任务。

    心情美滋滋~~~

    每人一杯快乐水，外加两份薯条和炸鸡。

    四个人面对面坐下。

    张新和蔡小景并排。

    汪宝儿和郑舟漫并排。

    “张新，”汪宝儿眼睛里还闪着兴奋，“我认识一个大文学家，他写的诗特别美，或许你们可以成为朋友？”

    “他叫什么名字？”张新好奇问。

    “林志摩。”

    “呃...”张新无语，“那是个渣男。”

    汪宝儿小脸一正，“你又不了解他，怎么能说人家是渣男呢，他的诗特别好，你是嫉妒人家。”

    “呵...”张新嘲笑，“我肯定比你了解他，他曾用笔名‘黄狗’，为了一个未成年少女，愿意抛弃怀孕妻子...”

    “...”

    三女人惊呆。

    特别是汪宝儿，气的脸色痛红。

    “我承认你也很厉害，可是你怎么能污蔑别人呢？”

    张新摊摊手，“我可没污蔑别人，话说你了解这个人吗？”

    “...”

    汪宝儿卡顿，然后摇摇头，“我只是远远看过他两次。”

    原来是单相思。

    太单纯了，傻的一塌糊涂。

    可惜了这么纯的妹子。

    没有搞定小本子之前，张新不敢当海王。

    浪费了这些好白菜~

    “林志摩是谁？”蔡小景好奇问。

    汪宝儿不说话，张新解释道，“他是个富二代，人帅、有钱，翩翩公子一枚。”

    “切...”蔡小景不屑，“长的帅有什么用。”

    蔡小景心里想什么张新心里门清，她这是安慰自己呢。

    潜意思，‘张大哥，我不嫌你长的丑...’

    不过蔡小景说错了。

    “林志摩是个有本事的人，大文学家，对唐山文坛贡献突出，诗写的极好。”

    不过，也是没啥用的那一类人。

    比如二战后期，小本子大学生也要上战场。

    这么艰的条件下，也只是让文科生上。

    理科生留了下来。

    扎心了~

    “哦...”

    蔡小景低下头。

    张新推崇自己偶像，汪宝儿心情很好。

    又问：“你会写诗吗？”

    其它不会，抄诗最在行。

    前世上下五千年，生辟冷门的不记得，大家都会的、张新自然也会。

    不过...

    张新不想显摆。

    安安心心当个透明人，苟着慢慢发育，不香吗？

    ‘任务：让汪宝儿再喊‘你好厉害’，奖励：素描精通。’

    “...”

    张新胸口剧烈起起伏伏。

    下意识气的要去掀桌子，可想想这是自己家店，愣是舍不得...

    侧头看向蔡小景，“小景你先去忙。”

    蔡小景不想走，可身体还是离开了椅子。

    “汪宝儿，你是不是素描很好？”

    蔡小景离开后，张新问。

    “你怎么知道？”

    张新胡扯道，“你的手指，像是长期握笔。”

    “好吧。”汪宝儿看了看自己手掌，“这和你会不会写诗有什么关系呢？”

    “我可以送你一首和绘画有关的诗，但你得答应我一个条件。”

    “什么？”

    “你刚才是怎么夸讲我的？”

    “你好厉...”

    汪宝儿没心没肺差点脱口而出。

    却在最后一个字卡住了。

    这差点把张新憋出内伤，一口气说完，大家都轻松不好嘛。

    “你无耻！”汪宝儿气骂。

    郑舟漫对张新侧目。

    光天化日之下调戏良家，这还是自己认识的张新吗？

    张新不怕汪宝儿不上钩，脱口而出道。

    “论画以形似，见与儿童邻。

    赋诗必此诗，定非知诗人。

    诗画本一律，天工与清新。

    边鸾雀写生....”

    “...”

    张新真会作诗！

    “你为什么停下来？”汪宝儿气问。

    “跟某人学的，你刚才不也是卡住了吗？”

    汪宝儿气死，五官挤在一起像皱巴巴的大包子。

    她确定张新是变态！

    是流氓！

    气乎乎地甩手离开。

    张新想说，这锅我不背。

    而且他对没胸没屁股的汪宝儿没有一点兴趣。

    收她不如收郑舟漫呢。

    没脑子...完美~

