    夏振山看到吕阳向他走来，马上大声道：“吕阳，这回你可闯大祸啦！”

    “刚才那小丫头如果真是玉花宫的人，等她师姐来了黄州，你绝对难逃一死！”

    说着，夏振山马上转向他孙女夏灵蓝。

    “蓝蓝，你赶紧跟吕阳划清界限，免得受他连累。”

    夏灵蓝一听她爷爷这话，顿时一脸不愿意。

    “爷爷，刚才可是您非要跟我们打赌的！现在已经证实，吕阳刚才所说仙鼠门的事情都是真的。

    您怎么又耍赖！”

    夏振山叹了口气。

    “蓝蓝，爷爷也不想耍赖，可是爷爷也没办法呀！”

    夏振山说到这儿，压低了声音。

    “玉花宫，那可不是咱们夏家能惹的！

    别说咱们夏家，就算是咱们和黄家联手，也照样不够看！

    黄州唯一不怕玉花宫的家族，只怕就只有叶家了。”

    夏灵蓝听了她爷爷这话，顿时担心地看向吕阳。

    但夏灵蓝也知道，此事现在已经涉及家族重大危机，夏灵蓝也不好再坚持要她爷爷兑现刚才的承诺。

    “那，爷爷您的病怎么办？”

    夏灵蓝这话刚说完，便听到门外一个男人的声音响起。

    “老爷子的病好办！”

    说着话，一个五十出头的男人走进院子，是夏灵蓝的大伯夏文超。

    在夏文超身后，还跟着一个背旅行包的年轻男人。

    吕阳看到这年轻男人，马上便一眼认出，这男人不是别人，正是张凡的师侄吴子轩。

    上次张凡和吴旭合谋，想用九鬼聚阴阵坑害吕阳，结果吕阳却毫发无伤。反而是吴旭被阵中煞气的冰寒之力冻伤脑神经，变成了植物人。

    那个张凡也被吓得匆匆逃命！

    可这事吴子轩并不知道。

    吴子轩那天和张凡一起离开夏欣怡的首饰店之后，便因为有事，先走了。

    后来张凡从饭店逃走，因为害怕被吕阳找到他，一直也不敢跟吴子轩联系。所以吴子轩一直不知道，吕阳也是道门中人，而且实力远胜他们叔侄。

    此时看到吕阳，吴子轩脸上露出几分的傲慢。

    “吕阳，咱们又见面了！”

    夏振山看出吴子轩似乎不是常人，马上看向他大儿子夏文超。

    “老大，这位是？”

    夏文超忙向他爸介绍。

    “爸，这位是我请来的一位世外高人，吴大师。吴大师是九阴观观主的亲传弟子，一身道门修为非常了得。

    爸，您身上这点煞气，对他来说，不过就是小事一桩。”

    夏振山听了他儿子夏文超这话，顿时一喜。

    夏振山正在为自己身上的煞气发愁呢！

    如果他求吕阳出手，夏振山估计，吕阳应该有七八分把握能帮他除掉煞气。但是吕阳已经得罪了玉花宫，夏振山又不想和吕阳走得太近，免得被吕阳连累。

    现在听他儿子说，吴子轩可以帮他去除煞气，夏振山自然是求之不得！

    “那真是太好了！”

    “只要吴大师能替我去除身上的煞气，治好我的病，我给您一千万的酬劳。”

    吴子轩听到一千万的酬劳，眼里顿时闪过一道亮光。

    “一言为定！”

    吴子轩说着话，已经拿下随身的背包，从里面拿出一把桃木剑，还有一张符纸。

    夏振山看到吴子轩包里工具十分简单，比刚才无为道长的工具少一大半，不由心里有些打鼓起来。

    “吴大师，您就用这东西给我驱邪祛煞？”

    吴子轩自信一摆手。

    “放心，凭我吴子轩的道行，用这些东西就足够了！”

    说着话，吴子轩已经将符纸贴上夏振山额头。

    夏振山正想再说话，可他马上发现，吴子轩的符纸往他额头一贴，他顿时全身便无法动弹了，连话都说不出来！

    这下夏振山终于知道，吴子轩看起来带的装备没无为道长多，但他确实比无为道长厉害太多！

    于是夏振山心中又升起了希望。

    吴子轩贴过符纸，立马一摆桃木剑，然后便开始绕着夏振山游走转圈。

    同时，吴子轩手里的桃木剑，也不断地挥舞。

    看起来，吴子轩的手段和刚刚无为道长的手段很相似，但是两人的效果却相差十万八千里！

    别人看不出吴子轩舞剑的效果，但吕阳却看得清清楚楚。

    吕阳有灵力在身，他可以清楚的看到，随着吴子轩桃木剑的挥舞，夏振山身上的煞气正在一点点的被引出。

    不得不说，这个吴子轩的道行，确实比先前的无为道长强百倍。

    不过，吕阳也并不意外。

    吕阳上次已经和张凡交过手，知道他们叔侄也是会炼化灵气的道门修士；而不是像无为道长那样，只能靠弄虚作假骗人。

    随着吴子轩的不断挥舞，夏振山身上的煞气越来越淡。

    夏振山虽然不能动，但他脸上的表情却明显轻松了许多。

    吴子轩足足舞了半小时，这才收起剑，拿下夏振山额头的符纸。

    旁边的夏灵蓝一见吴子轩拿开符纸，马上向夏振山急问，“爷爷，您感觉怎么样？”

    夏振山脸上露出兴奋的表情。

    “好了！我感觉身上的力气已经完全恢复了！”

    夏振山说着，一把拉住吴子轩的手。

    “吴大师，您真不愧是世外高人呀！”

    说着，夏振山马上便向他大儿子夏文超道：“文超，快给吴先生打一千万到账上，然后再叫人安排酒席。

    我今天要好好敬吴大师几杯！”

    夏文超一听这话，赶紧答应一声，马上打电话去安排。

    夏家孩子多，夏文超虽是长子，但他管理能力很一般。所以夏文超没能得到他爸夏振山的器重，只在公司做了一个没有实权的副总。

    看到夏振山将公司的实权交给侄女夏灵蓝，夏文超心中一直不服。

    但是夏文超也知道，他的管理能力和商业天赋远不及他侄女夏灵蓝。他儿子更是个整天只知道吃喝玩乐的纨绔，根本指望不上。

    所以夏文超一直表现的很老实，其实他是在等待时机。

    夏文超觉得，现在机会终于来了。今天这事，便是他在老爷子面前展现他能力的好机会。

    夏文超要借今天这事，重新取得老爷子的信任，然后再把权力从他侄女夏灵蓝手里夺过来！

    夏文超打完电话，正在心里盘算，接下来要怎么跟他侄女夏灵蓝夺权。看到吕阳还站在院子里，夏文超瞥了吕阳一眼。

    “小子，你还不走？”

    “我爹只说招待吴大师，可没说请你吃饭！”

