    至于陆行衍与何其，自然是按照他爸陆宏天的意思，被扔去了销售部。

    并且一去，就给他安了一个大区销售经理的名头。

    催他赶紧干活的意思真是再明白不过了。

    余下的最后一组，陈娋涵与徐欣，也就没有选择了。

    被分配去了最后一个部门，公关部。

    这两位，从表面颜值来看，与公关部还算适合。

    但实际上的公关部，比之颜值，更注重的是智商。

    陈娋涵与徐欣，这两位女团成员，16岁选秀出道，现年21岁。

    五年来过的几乎都是家与排练室、舞台两点一线的单调生活。

    而且她们俩自16岁出道以后，每日练舞演出都来不及，自然也不会有时间学习。

    因此他们俩人年龄虽不是所有嘉宾里最小，文化程度却是最低的，只有高中而已。

    两个高中生，却被扔进了全是人精，最低211本科学历的公关部。

    简直可以称作是羊入虎穴。

    第一天只是熟悉环境，观众们或许还不太能看出差距。

    但到了第二天，正式工作一上，则是优劣尽显。

    公关部第一次开会，轮到陈娋涵与徐欣的时候，她们俩根本连一个像样的建议都说不出来。

    最后只能被沦为最底层的执行人员。

    可就算是当执行人员，她们的表现也依旧不尽如人意。

    更别说计算黑洞冯辛玲了，上岗第一天，就因为犯了重大错误，被财务部经理骂了个狗血淋头。

    她男友周丰虽然基础算术还算不错，但也同样毫无财务基础。

    最后两个人只能被分配去做最基础的手工活——贴凭证加扫描复印。

    就连邓启月老师都过得同样有些艰难。

    虽然从他的态度来看，他确实是比先前的那几位要认真努力得多。

    奈何他本就不善于沟通，可偏偏陆氏人事部的节奏还快到惊人。

    表层的努力根本不够他跟上高强度的工作节奏。

    看到这里，弹幕不禁纷纷感叹：

    “这期节目也太过真实了吧！”

    “是啊！原以为明星降格去做外卖、快递这种体力劳动的，才会比较有反差感与笑点，万万没想到，看他们当白领的反差感竟然更大！”

    “纠正楼上措辞，不是普通白领，还是陆氏集团的白领！”

    “同纠正，陆氏集团的那些精英竟然只称为白领？你们有没有仔细看过他们牛逼哄哄的简历？”

    “没错，去陆氏应聘过的大四狗忍不住来说说自己的亲身体验，我虽然学校勉强够211，但做起陆氏的面试卷子也依旧是相当吃力，不出所料，初面就被筛了，嘤嘤嘤……”

    ……

    这些不断涌出的弹幕实在太过真实，令其他观众忍不住也加入了感同身受的行列。以至于画风一度严重歪楼。

    直到直播画面切到剩余三人的身上时，观众的观看感官才稍微好了一些。

    看过一段时间后，观众们更是忍不住对着陆行衍大呼，不愧是你。

    众所周知，陆氏是制药企业起家。

    医药行业，是个一贯尖端暴利的行业。

    陆氏这几年做大做强后，每年都会拿出30%以上的利润投入新药研发。

    这样的良性循环，亦使得这些年陆氏在医药领域的龙头地位从未被超越。

    不过新药研发虽然成功后回报率极大，但是失败的概率也极高。

    再加上前些年国家药改后，许多高价药都被划入了医保，由国家统一采购。

    以至于陆氏虽仍为龙头，但在原医药产品的利润上，反而有些不如先前。

    对此，陆宏天自是很快就做出了相应的对策。

    五年前，他就对旗下一些利润下降高的产线进行了转型升级。

    将他们从纯医药生产逐渐转型向了医美与化妆品领域。

    他的这一项决策，在五年前来看，几乎可以称之为医药界第一个吃螃蟹的人。

    毕竟那时候的医美，多与野鸡医院医疗挂钩，并不被大多数人看好。

    然而在今日，随着国外医美领域发展的日趋成熟，国内医美产业亦同样成了炙手可热的朝阳产业。

    陆氏旗下的医美品牌陆颜生物，更是毫无疑问地成为了国内医美行业的新龙头。

    其销售额与利润在短短的五年时间里，呈几何级数的增长。

    时至今日，陆颜生物已经成为了陆氏未来发展的头号重点。

    陆宏天既然一直想要陆行衍接他的班，自也希望陆行衍能第一时间熟悉陆颜生物的运作。

    因此陆行衍直接被分配专门为陆颜生物制定销售策略的销售一部。

    一个月前，陆颜生物刚发布了他们本季度的新品，UA面膜。

    以陆颜生物新研制的UA为主要原料制成，美白、补水、抗衰老的能力甚至比玻色因更出众。

    因而这款面膜一经上市，就受到了市场的追捧，销售额斐然。

    不过有利益的地方，自然也就会有竞争。

    一个月后，陆颜最大的竞争对手西美也上新了一款类似效用的面膜。

    虽然真实效用不及UA面膜，但它的标价只有UA面膜的一半。

    以价格优势抢占了不少UA面膜的市场后，亦给销售一部出了个很大的难题。

    他们要如何做，才能抢回原来的市场？

    和西美一样降价吗？

    不说UA原料的成本本就比西美的那款产品贵，在降价方面他们毫无优势。

    便是从陆颜的品牌价值来说，他们也不该轻易降价。

    可若是不降价，每日下降的市场占有率亦是令人心惊。

    为此，甚至还惊动了上一级的高层。

    在陆行衍空降销售一部的第一天，上级就给他们部门下了一条死命令。

    要求他们最晚在一周内，解决这个问题。

    然而该如何解决？

    别说何其这个职场新人听后完全是一脸问号。

    就连部门里的大部分老员工，都同样对此一筹莫展。

    按照陆氏集团一贯的铁血作风，完不成任务的人，几乎都会被立刻扫地出门。

    为此，那位为了配合节目暂时从经理位卸下的原经理此刻望向陆行衍的眼神甚至多了几分感激。

    “小陆啊，这一次，还真是多亏你给我挡子弹了。”

    “挡子弹？”

    然而对于前经理的感激，陆行衍却一点也不认同。

    侧身躲开了他想要拍上他肩膀的手，垂着眼皮，淡淡反问：

    “你就笃定这一次，我们陆颜会输给西美吗？”

