    虽然蛇龙寨处于十万大山的腹地，但是不知道是不是因为地势较高的缘故，这个时候，这里的阳光非常灿烂。

    陆暖沐浴在一片春光之中，听到纪希梵说出这样的话，心里忍不住就软了下来。

    “小梵，我和你师兄，会一直护着你，不管发生什么事，只要你一直是这样的小梵，就一直是我们的弟弟。”

    听了这话，纪希梵的眼眶又忍不住红了红：“那姐姐以后不能不理我。”

    “好。”

    她从未想过，一个与自己毫无血缘关系的弟弟，会对自己有这么强的眷恋。

    在这个世上，她还以为，自己的亲人只有陆斐然一个……

    “对了，你是怎么来的蛇龙寨？我哥哥情况怎么样了？”想到陆斐然，陆暖又忍不住蹙起了眉头。

    事情一桩桩一件件，她甚至都有些应接不过来。

    “是过年的时候，我和陛下说京城苦寒，宣德府只有我一个人，所以我想到楚城去过年。

    蛇龙寨是我……一个亲戚的寨子，她留给我蛇龙寨的信物。

    我到了楚城之后，找到蛇龙寨引路人，给楚家留下书信就离开了。”

    纪希梵有些语焉不详地说着。

    陆暖听得出他有些事情不想让自己知道，所以也没有追问。

    “这里的人不会说官话吗？”陆暖看着沿途的景色，语气十分随和。

    “会一点，是寨主教的。”纪希梵说着，顿了顿，随后小心翼翼道：“姐姐不想问更多的吗？”

    “你若是想告诉我，你现在就可以说，压根儿不用我来问。”

    说着，陆暖叹了口气：“你也是个大人了，要有自己的秘密我理解，但是你得知道，我和你师兄永远是你的家人。

    只要你不做坏事，不要觉得盛婴那种变态很酷你要学他，我都不管你。”

    “我不会的，我不认识盛婴，我只知道这个人是坏人，害师兄还觊觎姐姐！”纪希梵颇有些义愤填膺地说道。

    陆暖忍不住笑：“我信你，你还没告诉我，我哥哥怎么样了。”

    “我来蛇龙寨的日子很久了，所以不是很清楚京城的事情。

    但是前阵子我出山去边城的时候听说，好像陛下昏迷了一段时间，又醒了过来。

    据说太医院那段时间不眠不休，却找不到陛下昏迷的原因，甚至陛下醒来也是莫名其妙的。

    因为这件事，眼下玄战国也是动乱不断，陛下估计也很辛苦。”

    纪希梵知道的消息有限，但是也比陆暖要多得多。

    听了纪希梵的话，陆暖皱着眉头想了一会儿。

    按照方舟里记录的，哥哥的身体数据来看，不应该会出现这种情况。

    所以当务之急，还是先看看凌淳怎么了，然后要尽早赶回玄战国，为哥哥分忧！

    “还没到吗？你把你师兄关在哪儿了？”心里有了计划，陆暖也就更着急了起来。

    “快到了……”纪希梵说着，声音有点胆怯：“师兄……关着师兄的地方比较特殊……”

    ……

    尽管纪希梵已经说了好几遍，凌淳在的地方有点特殊，可是见到的时候，陆暖还是没忍住怒视纪希梵。

    “这叫特殊？”陆暖整个人无语了，指着被关在铸铁笼子里，笼子外头摆着一圈美味佳肴和美女画像的地方：“这……这还真的挺特殊的……”

