    南部城门。

    怪异的疯笑声渐渐消去后，依旧没有任何人要走下马车。

    马车内。

    韩东止住笑容，郑重其事地与队友们谈论一些事情。

    “这件事属于黑白先生与这位作协会长间的博弈……既然已牵涉到最高议会并下达了判决书，搞不好卢修斯队长你们都将被剥夺骑士身份，甚至被强制流放。

    你们能够帮到这里，我已经相当感谢了，你们尽肯能撇清与我们的关系吧。

    如若我没能将证据转交给黑白先生，导致揭露幕后主使的真面目失败，我与邓普斯将被带去接受审判。

    黑白先生应该会帮我们争取到流放的机会。

    只要不被处死，我与邓普斯在城外生活没有一点问题。

    学长学姐还有亚伯，你们先下车……我与邓普斯待会儿再下去。”

    “行……”

    这种情况下，没有什么矫情不矫情的说法。

    牵涉到最高议会，就算是团长跑来干涉也无济于事，这样的局面绝不是他们这群人能够扭转的……背后大佬间的博弈，他们唯一能做好的，则是尽可能保全自身。

    在亚伯气冲冲地下车前，被韩东一把拽住而单独叮嘱：

    “亚伯，不要意气用事……既然是最高议会亲自宣判我与邓普斯的罪行，就没有必要将凯蒙团长牵扯进来。

    既然这位会长有准备。

    黑白先生必然也有准备，你放心好了。”

    “凭祖父与黑白先生的关系，就算我不说，他肯定也会干涉这件事情……”

    就这样，车厢内只剩下韩东与邓普斯。

    韩东倒是一脸轻松，微微搓动着手指，抬头询问邓普斯：“如若黑白先生在这场博弈中输掉，邓普斯你有后手吗？”

    “自然有……”

    “那就没问题，抱歉将你牵扯进来。”

    “什么牵扯不牵扯的，你这家伙可是拥有两张地契的大土豪。

    一些人想要巴结关系都还来不及，我倒是无所谓……既然有这样的人存在于圣城里，我被检举也是迟早的事情。”

    邓普斯与韩东一样，在这般紧急的情况下，依旧是一脸悠闲。

    不过，还是能从邓普斯的脸上看到明显的倦意，驾驭「魔方」带来的副作用不是简简单单就能消除的。

    “什么时候下车”

    “等一下，我们这边的人来了……走吧。”

    沉重的脚步声由街道区域传来，圣城里另外一股势力到来。

    也在这时。

    韩东与邓普斯同时走下马车，面带微笑，根本不为上百黑色骑士的仗势所压倒。

    一阵豪迈且带有一定威压的声音在空中传开：

    “哈哈哈！马库斯，你这家伙不去干正事，带着你挥下的黑色守夜人跑来这里做什么……还不赶紧让开。”

    此言一出。

    马库斯面部微微一变，骷髅面罩下突出嘶哑而低沉的声音：

    “大瘟疫长……”

    团长莫格莱尼.天灾，携瘟疫骑士团三百名精英骑士抵达南部城门……骑士团对应的上空还盘旋着一只黑色乌鸦，默默注视着城门口的一切情况。

    大瘟疫长为首。

    所有人都很清楚，大瘟疫长对应的天灾属性具备极强的致死性。

    黑蔷薇骑士根本不敢上前阻挡，只能给来到这里的瘟疫骑士团腾出位置。

    光秃着脑袋且将眼睛缝合起来的议会成员，却无视着大瘟疫长，大声呵斥：

    “莫格莱尼团长，本次抓捕与押送判决是最高议会的决定。由【黑蔷薇骑士团】负责主要的人员押送，无关人员请赶紧离去……否则将一并追究责任。”

    “议会决定？为什么我不知道……我是神秘系的外聘教授，我神秘系的学生若涉及背叛一事，应该需要提前通知我们吧？”

    “明日的审判，自然会通知给各位骑士团及学院代表。”

    大瘟疫长听到这里时，直接发怒，“什么狗屁规矩，先斩后奏？若拿不出确切证据，今天没有人能带我神秘系的学生走。”

    持在手中的巨斧猛然剁地。

    伴随着一阵波纹散开，总感觉南门口的空气都变得稀薄了起来，呼吸变得较为困难，甚至于圣城的阳光覆盖率都少了许多。

    就在这时，人群间走出一位特别的存在。

    “大瘟疫长的脾气还真是暴躁呢，最高议会给出判决文书，自然是根据确切的证据与事实得来的。

    证据就在这里，请大瘟疫长过目。”

    骑士团成员中隐匿已久的作协会长在这一刻现身，掀开兜帽而露出一副‘欧洲大文豪’的卷曲白须的容貌。

    在其手中拿着足以正面韩东与邓普斯是背叛者的详细情报，甚至还有着一些不知通过何种手段拍摄得到的隐秘照片，有关于韩东在秘石事件中使用‘触须’能力的照片。

    大瘟疫长看完所谓的证据时，表现出一脸的不屑。

    “文字档案中，‘猜测性’的描述占比达到50%，还有大量毫无逻辑的推理……至于这种通过魔法与染料配合得来的照片就别拿来骗人了。”

    “哦？大瘟疫长的意思是，负责证据审查的议员都是无能者吗？你是在质疑圣城的最高执行者吗？”

    此言一处，大瘟疫长内心也是猛然一震！恨不得将此人直接斩杀。

    这时，盘旋在天空中的乌鸦降下，停靠在大瘟疫长的肩膀，偷偷传音，压制大瘟疫长怒意的同时，告诉他接下来的说词。

    “不……我的意思是，由斯蒂芬会长给出的推论不足以证明我的学生就是背叛者。

    根据最高宪章里的指示，只有‘人类’才具备基本的公民权益。‘非人类’的异族是无法干涉圣城内政，无法向议会提供这些满篇谎言的虚构证据。”

    “大瘟疫长的意思是，我斯蒂芬.麦克诺夫斯基不是人类？哈哈哈……”

    就在这位作协会长发出嘲弄性的笑声时。

    “哈哈哈！啊~哈哈！（狂笑）”

    被众人围在中间的韩东突然忍不住而疯笑起来，眼神里透露出对于这位会长的绝对不屑。

    韩东也连忙伸手按住自己的面庞，遏制住发笑。

    “不好意思……实在是没忍住，你们继续，不用在意我。”

    韩东的狂笑直接引这位会长投来充满杀意的眼神。

    而韩东则微微点头，示意会长稍安勿躁……

