
            

                    ：[]
                ！！

            
                “跑？”

    杨萱摇了摇头，“你能跑哪。”

    杨叶道：“不然，你觉得我该怎么办？”

    杨萱沉默。

    杨叶道：“跑，也是死，不跑也是死，你说，我是跑还是不跑呢？”

    杨萱沉声道：“不跑，不跑还有一线生机。”

    杨叶摇了摇头，“你今天来，不是就是为了跟我讨论跑与不跑的事情吧。”

    杨萱道：“我是来提醒你注意三个人。”

    “哪三个？”杨叶道。

    杨萱道：“大少爷，杨简，还有四少爷，杨儒，以及九少爷，杨贤。这三人，将是你最大的劲敌。”

    “这三人，谁的势力最大？谁的实力最强？”杨叶道。

    杨萱微微一沉吟，然后摇了摇头，“不确定，只有在最后一刻，他们才会将自己所有底牌暴露出来。而现在，他们的真正底牌都是隐藏着的。”

    说到这，她顿了顿，又道：“不过，据我估计，杨简的势力可能要大一点，因为他擅长经营，而且，在外面的名声很好，结识了许多朋友。所以，他在朋友方面，可能会比较多，当然，他的实力肯定也不会弱！”

    杨简！

    杨叶微微点头，然后又道：“那个杨儒呢？”

    他在意的还是杨儒，因为对方跟他有过节，这一次世子之争，对方肯定是不会放过他的。所以，这一次，他首要防备的就是这杨儒。

    “还有杨贤！”

    这时，杨萱又道：“此人有点神秘！”

    “神秘？”杨叶不解。

    杨萱点了点头，“有点神秘，他从小体弱多病，修炼起来比别人慢许多，那个时候，他在杨家同样不受待见。”说到这，她顿了顿，然后道：“之所以让你小心他，是因为曾经我们杨家第一天才杨帘霜看见他时，说过了一句话！”

    “什么话？”杨叶道。

    杨萱微微沉吟，然后道：“不错，很不错！”

    杨叶微微一楞，然后道：“就这样？”

    杨萱看了一眼杨叶，然后道：“你没见过杨帘霜，你不知道她的傲气，很少有人能够被她看在眼中，可以说，她就是目空一切，但是，她有这个实力！”

    杨帘霜！

    杨家第一天才！

    杨叶双眼微眯，对于这个名字，他已经不是第一次听到。沉默一瞬，他道：“她的实力到了何种程度？”

    杨萱道：“何种程度我不知道，反正真境强者肯定是奈何不得她了。应该说，她可能已经有斩杀真境强者的实力了！”

    斩杀真境！

    杨叶心中一凛，斩杀真境，这事对他来说，都是还有难度的。不是有难度，而是他现在根本杀不了真境强者。除非接住战神之臂，亦或者六丁神火与那木剑，不然，以他现在的实力，肯定都无法斩杀真境强者！

    当然，以他现在的实力，特别是他领悟了不屈意志加持后，就算斩杀不了真境强者，但是与之一战还是可以的。

    这时，杨萱突然直视杨叶，道：“不要与她为敌！”

    “为什么？”杨叶不解。

    杨萱沉默许久，然后道：“她不仅仅是个人实力强大，她在杨家的势力，根本不是你能想象。还是那句话，如果她是男儿身的话，杨家世子，根本没你们什么份！”

    杨叶摇了摇头，“我自然不会去主动招惹她，我可没吃饱撑的。”

    杨萱微微点头，然后道：“暂时来说，她对你是没有威胁的。你现在当前需要注意的是杨家那些世子。只要世子之争一开始，城中杨家强者都会隐去，然后那些世子的势力都会纷纷入驻天玑城，那时，就是你们展现各自实力的时候了。”

    说到这，她顿了顿，又道：“那个时候，也是你最危险的时候。因为对于杨家许多人来说，那个时候，就是杀你的最好时候。总之，自己小心！”

    杨叶想了想，然后道：“你曾经跟我说，我以前那父亲在杨家有很多忠心的手下，为什么，一个都没来找我？别跟我说，他们不知道我已经回来了！”

    杨萱直视杨叶，“他们是你父亲的手下，但是，不是你的手下。因此，他们自然不会来效忠你。别说你，就算是你父亲回来，如果他还是个废物，他们都不会来效忠他了。这是一个很现实的世界，明白吗？”

    杨叶点了点头，然后道：“明白了。对了，之前我被一个神秘真境强者追杀，最后又被一个神秘真境强者相救，你知道那两人的身份吗？”

    杨萱微微摇头，“不知道。不过，都是杨家人无疑。那一次，对方只是暗杀，而现在，世子之争马上就要开始，对方要杀你，就可以用很多光明正大的方法了。所以，自己小心，明白？”

    杨叶道：“我一向很小心。”他从未小看这一次的世子之争，他对世子之位没有想法，但是这一次，没有想法也得有想法。因为他要活着，而他要活着，就得反抗，只要反抗，就会有杀戮！

    放弃？

    在天璇系他就已经想过放弃，但是，换来的是什么？

    只有战，战到底！

    这是唯一的出路！

    杨萱看了一眼杨叶，然后道：“自己小心。”说完，她转身消失在了场中。

    杨叶看着杨萱离去的方向许久，他对这个便宜姑姑自然是有戒心的，因为对方对他就目的不纯。

    不过这些都不重要了。重要的是实力，实力才是最重要的。有实力，任何阴谋诡计都是浮云！

    两天的时间！

    这两天的时间他自然没有浪费，他回到了鸿蒙塔内。

    鸿蒙塔第二层内。

    杨叶来到了小七的身旁，此时，小七的身旁是小天，那颗魂树也在场中，而小天的灵魂就坐在那颗魂树之上。

    杨叶看了一眼小七，然后看向小天，“你现在如何？”

    小天嘻嘻一笑，“现在灵魂已经没有大碍，不过，要恢复肉身的话，只有回到天璇系，我借助天地之力才能够恢复。不过，我知道，你现在肯定没有时间回天璇系，对吗？”

    杨叶点了点头，“短时间内没办法回去，不过，相信我，总有一天我会带你回天璇系的。”

    小天微微一笑，“抱歉，在别的世界，我很不适应，我还是喜欢回天璇系。”

    杨叶来到了小天的面前，然后轻轻揉了揉小天的脑袋，“我明白，等杨家的事情完结，我就带你回天璇系。”

    “那你呢？”小天问。

    杨叶想了想，然后道：“不管我以后去哪了。但是，我向你保证，以后我都会天璇系来养老，因为，那里是生我，养我的地方。而且，那里，有我的妻子，还有你！”

    他虽然是杨家人，但是，在他心中，天璇系才是他的家，那里，有他至亲，还有他的朋友。

    小天脸上笑容更加灿烂了，“你说的对，不管你去哪，天璇系都是你的家！”

    杨叶微微一笑，然后看向一旁的小七，道：“不过，回天璇系养老之前，我得先把她送回去，当初我答应过别人的。”

    小天看向一旁的小七，然后道：“现在有了魂树的帮助，她应该很快就能够恢复了。”说到这，她顿了顿，又道：“你知道她的来历吗？”

    杨叶沉默一瞬，然后道：“她应该是来自银河系大千宇宙，而且，可能身份还不低。”

    小天微微点头，“真的很不一般，特别是她的灵魂，给我非常非常怪的感觉。”

    杨叶点了点头，“不管怎么样，等她醒了，然后送她回家，我的任务就完成了。”

    小天道：“我会尽快把她弄醒！”

    杨叶笑了笑，与小天闲聊了一会后，他来到了炼丹炉前，在炉子中，正是那六丁神火。

    杨叶看着六丁神火许久，然后道：“你的火很厉害，对吗？”

    “把你烤成灰烬应该没问题！”六丁神火道。

    杨叶嘴角微抽，他摇了摇头，然后道：“我有一个想法，想试试，不知道行不行。”

    “什么？”六丁神火道。

    杨叶沉默一瞬，然后道：“我想让你焚我的剑意！”

    “焚烧你的剑意？”六丁神火声音之中带着一丝诧异。

    杨叶点了点头，“对！”

    沉默许久，六丁神火突然道：“你是想让借助我的力量，让你剑意达到至境？”

    杨叶点了点头，“我的剑意是归元境，想要提升，只能靠外物来刺激，而一般万物根本不行。只有你的火，你的火对我的剑意有碾压的能力，所以，我希望借助你的力量，让得我剑意达到至境！”

    六丁神火道：“我不知道能不能成功！”

    “总得试试！”杨叶道。

    六丁神火沉默许久，然后道：“那试试吧！”

    杨叶微微点头，下一刻，一股剑意凭空出现在了他的四周，而在他剑意出现的那一刻，六丁神火突然串了出来，然后直接化作一团火焰将杨叶包裹了起来。

    转瞬！

    “啊！”

    一道惨叫声突然在鸿蒙塔中响彻而起。

    这道惨叫声，正是杨叶的惨叫声。

    第一层世界之中，正在耍剑的小白听到这道惨叫声时，她浑身顿时一个激灵，接着，她怒了。她小爪一招，那柄剑飞到了她手中，下一刻，她双眼闭了起来。

    沉寂一瞬。

    咻！

    小白化作一道剑光消失在了原地。

    与此同时，第二层内突然传来了六丁神火的惊呼声，“小家伙你搞什么鬼，喂，你别乱来啊”

    ps：世子之争，开始了。

    蓦然发现，只有电脑与你们陪着我。

    感谢电脑，感谢所有支持我的读者。

    对我来说，这是结束，也是开始。我会让剑域更加精彩的，因为我不想失去你们。其实，我是不想失去票票哈哈           
            