    第219章 进攻机械族

    这一战的目的，便是要在一日之内，消灭机械族与虫族的全部主力。

    你经过精心的策划，借鉴了当初闪击波兰的战术，制定了一系列闪电战的关键行动。

    你十分有信心，一日之内，解决掉两大种族的主力。

    在鬼族与魔族还没有反应过来之际, 便取得这次战争的胜利。

    到时候，即便宇宙万族天尊齐聚，也不会爆发大战，大概率会向之前一样，不了了知，或者是进行赌斗。

    但这些都不重要, 只要可以除掉虫族与机械族, 剩下的两族，即便是联手来袭, 此时的人族，也并不畏惧。。

    “诸位，你们可能并不认识我，也不必认识我，你们只需要知道，本次行动，有我全权指挥，这样就行了。”

    你十分淡漠的沉声说道。

    如此狂傲的语气，瞬间引起了众多人道至尊的不满。

    倒是圣皇至尊，十分配合你的抬了抬手，将自家小弟们的情绪安抚了一下。

    “这一次，我们可不是像你们说的那样，只是攻占机械族的一个星系，我们的任务，是剿灭整个机械族。。”

    你的这句话一说出, 场中原本不满的人道至尊们, 齐齐都楞在了哪里，便是那仙蓝至尊，此时也一脸懵逼。

    “什么情况？上来就灭族？”

    这一句话，反复的出现在众多至尊的脑海。

    让众人消化了一阵，你继续开口说道。

    “如今的机械族，天尊境强者仅剩下一位，我与圣皇会联手将其击杀，而你们的任务，便是要将机械族的五十二个星系，全部消灭，所有机械族族人，一个不留。今日之后，我们便要让机械族，从宇宙万族中除名。。”

    你的话语传入各位人道至尊，他们全部都睁大眼睛看向了圣皇至尊，当见到他们大哥也是肯定的点头后。

    所有人道至尊都兴奋了起来。

    剿灭一个宇宙超一流种族，这可是人族不少年都没干过的事情了。

    谁也没有想到，本来就是为了自家人道小三十七掠夺一个星系的事情，会变成剿灭一个超一流种族。

    而且，还不是那种弱小的种族，是与人族一直不合，甚至打过几次的机械族。

    此时的人道至尊们虽然兴奋，但是还是有几位理智的，就比如至尊境八层的明皇至尊，此时就皱眉对着你说道。

    “阁下什么实力，本皇不知，但想来能与圣皇大哥联手斩杀天尊，实力定然不俗，可阁下可知道，机械族有五十二个星系，五十二位至尊。我等兄弟，不算大哥也才三十五人，如何能够剿灭机械族全族？”

    明皇的话一出，再场的所有至尊都紧张了起来。

    是啊，即便机械族天尊被阻，机械族也是有着五十二个至尊境强者的，三十五打五十二，对面还是本土作战。

    这明显很难。。

    听到明皇至尊的提问，你淡淡的一笑，这种事情，自然是早就计划好的。

    这次暴露为始皇帝人道行动的目的，便是有一个合理的理由，合理的借口，谁也不会想到，你们的目标，不仅仅是一个星系，而是整个机械族。。

    “这点你们不用担心，除了你们三十五个之外，我人族还有五十位至尊会陆续抵达这里，到时候，以你们八十五位至尊境强者一起动手，灭杀机械族，想来便不是什么难事了。”

    原本因为明皇的话，而变的有些发愁的至尊们，顿时笑容颜开，有着五十位至尊的支援，以八十五对五十二，怎么想，都是一场碾压局。

    “行了，为防止出现纰漏，明日便对机械族发动总攻，此战，当是我人族大兴第一战。”

    “是。。”

    所有人齐声领命，而后退下。

    独留下你与圣皇至尊，圣皇至尊此时皱眉说道。

    “虽然不知道你是怎么说动他们三位的，但是我还是觉得，此事不妥，若是宇宙万族反扑，我人族又该如何？”

    圣皇至尊，身为人皇大道的最强者，此时却在为人族的未来担心。

    计划他都是知道的，也正是因为知道，所以才会担心。

    你与三大天尊的计划，完全就是在赌。

    赌鬼族，魔族不会为了别灭掉的两族与人族拼命，赌其他宇宙万族，不会多管闲事，招惹如日中天的人族，还要赌，那虫族与机械族存活下来的两位天尊，不会直接发难，无论是联合其他人一起动手，还是直接杀入人族星域，都会给人族带来极大的损失。

    如此将人族安危，之置于不顾的行为，其实圣皇至尊是并不赞成的，但是三大天尊态度极其强硬，他也是无奈，只能按计划执行。

    “哈哈，圣皇不必担忧，此次计划，便是要看清楚诸多的不利因素，看那魔族鬼族是否会拼命，看宇宙万族，有那几族会对我人族出手，一切的一切，都在计划之中，你只管放心就好了。”

    面对圣皇的质疑，你并没有做过多的解释。

    关于这只是一次模拟，还有下一次机会这样的事情，只有三大天尊知晓。

    并不是怀疑圣皇至尊对人族的忠诚，而是，这种事情，本就是知道的人越少越好，很多时候，情绪行动不到位，很有可能出现很大的意外。

    就这样，你与圣皇至尊也离开了大殿，各自为明日的大战做各自的准备去了。

    。。。

    “第二百六十四日，经过了一天的准备时间，人族的诸多布置都已经完成。”

    这一日，注定是会被宇宙万族铭记的一日。

    同样，也是机械族的毁灭之日。

    原本机械族就已经得到了消息，有大量的人族至尊，到达仙蓝星，视乎有对机械族出手的意思。

    所以，在机械族边域，卡加斯星系，此时已经聚集了机械族三十位至尊境强者，坐镇机械族的哪位老天尊，此时也在这里。

    并且，早在一日之前，这位老天尊便同时给了三大种族传信，只要人族这边进攻机械族，便会有大量三族强者支援，而且，三族还会同时入侵人族，直插人族腹地。

    所以，这位机械族的老天尊，此时没有任何惊慌，相反，他现在，还有些兴奋。

    (本章完)

