    第二十章死神出位

    如果没有大青山，泛大陆最强大的帝国或许在魔法历5年就划上了句号。

    下半夜，在一片低沉的鼾声中，大青山突然被一股莫名的恐怖惊醒――不知道是什么，似乎是一种曾经相识的危险，大青山在神经深处感觉到一股透骨的寒冷。

    大青山悄然拍醒了自己身边的四位佣兵战士，接着唤醒了更多的人。

    当大青山从帐篷里向外窥视，正好看到最后一位帝国骑士被两个黑色骏马幻兽骑士联手搏杀，黑色骏马在雪地中表现出的异常神俊不仅一击致命，更让大青山想起了5年前在冰封大陆发生的事情――墨黑驹骑士袭击迎接幻兽的队伍。

    包括红石大帝所有的人都在小佣兵团战士的帮助下悄悄潜伏在不是很深的雪中，只有两位阻击剑士埋伏在帐篷里。

    就在墨黑驹骑士摸不着头脑时，随着大青山一声尖利的呼哨，所有帝[***]人从林地上一跃而起，把怀里的自然粉包撕开用力抛向了墨黑驹骑士们，接着20多位幻兽骑士每4人联手向着混乱成一团的骑士们突击。

    以500人的墨黑驹骑士队伍在雪地中突袭80多人的武装，即使对手中有30位幻兽骑士，也并非太难的事情，毕竟是在雪地中，墨黑驹有着极大的加成。

    但是，墨黑驹骑士指挥者只是忽略了一点：所有的野兽都怕火，包括人类饲养很久的家畜。幻兽却不怕火。而这一点一旦被有心人利用起来，则足以翻转战局。

    当80多包自然粉连珠般扔到骑士群中，黄褐色的粉末嘭然爆散，至少一半以上的墨黑驹沾染上了自然粉，数息后，金色的火苗在坐骑身上袅袅燃起。战马们惊恐的嘶鸣着，巨热恶狠狠地灼烫着战马的肌肤，300多整齐的骑士队伍立刻炸开了，骑士们黑色披风也熊熊燃起，坐骑挣扎中骑士被不断扔了出去，摔在雪地上，红色顿时铺染大地。

    与墨黑驹骑士混乱一团形成鲜明对比的是，四人联手的幻兽骑士显然都精通联手搏杀联和冲锋的技巧，幻兽骑士尤其是年长的幻兽骑士无疑都是极为优秀的军人，他们每一次出手都狠狠地直接指向了敌人的四肢，四把武器基本在两息间就可以放倒一个被兜到圈子里的骑士。

    只有真正的战士才会如此作，在任何战场上，给一个敌人致命一击的难度要远远高于袭击对方的四肢，而四肢一旦被伤，再勇猛的战士也会丧失大部分的作战能力。而且，伤到四肢的战士将让对方整个实力和士气大打折扣。

    在帐篷周围的战争立刻出现了一面倒，不到30个人的战斗队伍没有任何停顿的屠杀着数百位骑士，不断有浑身燃成火球的战马悲鸣着重重撞在树干上，不断有残肢飞起，不到60息，血红已经替代了雪白，成为战场的主色调。

    三位墨黑驹幻兽骑士腾空，指挥前后围堵的骑士们合拢队伍围杀逃亡者。

    但是，一切似乎都太晚了，至少放倒了100多位墨黑驹骑士的帝国君臣利用对方合围的空隙，20多个幻兽骑士断后，其他人迅速向北撤退。面对20多个幻兽骑士，一个骑士小队也没有稳胜的把握。况且刚刚被斩杀100多位骑士，而且，200多匹战马还在火光中惊恐的嘶鸣奔跑，外围的骑士躲闪还来不及，就更谈不上保持整齐队伍。更糟糕的是，100多位被攻击的骑士几乎都失去了四肢之一，动脉的鲜血在冰冷的雪地里喷射，如果不给予立刻急救肯定有死无生。

    队伍最前列的墨黑驹幻兽骑士嘴里发出一声长叹，落在地上，命令重骑士下马救治同伴，让其他两个幻兽骑士火速返回燕京再次请援兵。只是，他心里很清楚，估计再次追上的可能姓不大了，在他所知道的范围，前帝国副宰相手中的墨黑驹骑士部队全在于此，而大雪封山中，其他骑士根本无法深入森林腹地追踪。

    脱困后的红石大帝一行没有任何停留，贴着雪山的一条余麓的山脊一头向北扎去，一路上大青山和四个佣兵少年连续做了10多张简易雪橇，刚好幻兽骑士中有6位雪狼骑士和1位墨黑驹骑士，正好充当了拉爬犁的雪兽，只是，可惜了7只伟大的幻兽，红石大帝还在自嘲，这样的画面如果流传到后世，说不定有多少帝王会拿来做反面教材：别人都是为博红颜一笑丢失江山社稷，红石大帝竟然堕落到以幻兽来拉雪橇让幻兽骑士做车夫的无耻境地。

    军部两位主官和大青山坐在一个爬犁上，罗辉将军假做不经意的问：“大青山，等艾米阁下回来指挥小佣兵团后，有没有想法到军界做一些事情呢？这次帮助陛下脱离险境，你算是居功甚伟，我们几个老家伙可以联名举荐你去一个军区作王牌骑士团的大队长。你看怎么样？”

    帝[***]军部在帝国各部中是出了名的严谨呆板，所有军官提升，必须看军功，为了提拔中意的军官，甚至不惜在边境地区制造小麻烦或者越境追击匪帮。只是，一路上观察，军部几位主官对大青山评价甚高，尤其是两次巧妙的设伏和对自燃粉的应用，颇有举重若轻大巧无工的名将风范，这哪里是一个佣兵团干部应有实力，放到各大战区随便一个位置锻炼三五年就是军事主官。千军易得一将难求，几位将军都动了爱才之心。王牌骑士团的大队长这样的头衔也算是下了足够的大资本。

    大青山一愣，习惯姓用手抓了抓头发：“这个……小佣兵团事情也很多，我不知道能否放下。”言语间，推辞的意思却暴露无疑。

    哦，两位将军苦笑摇了摇头。

    ……

    池傲天醒来已经是事发后第七天下午了。

    ;

