    第242章受冷待

    等人进了厨房，阮老爷子转头问四大金刚，“今天是家庭聚餐的日子，也是晴丫头的认亲宴，你妈怎么把她带过来了？”

    等会儿饭桌上，全桌坐的是一家人，她一个外人插在这中间算什么意思？

    阮正愧疚地朝俞晴笑了笑,向大家小声的解释道：“二叔打电话过去的时候，她正好在我家，一听要来大院，她就说好久没来看你们了，早想你们了......”

    阮老爷子听了大孙子苍白的解释，重重地哼了一声：“耳根软的东西，一大把年纪了没一点名堂。”

    阮正讪讪一笑，识时的闭嘴,他知道爷爷的意思,无非是说他妈耳根子软，表妹撒撒娇，说几句软话，她就妥协了。

    师萍端着摆放凌乱的苹果进了厨房，周景芳见着了，就疑惑道：“这苹果是怎么了？掉地上了？”

    师萍眼眶微红，低头说道：“都怪我手滑，不小心掉地上了，害得大家都没得苹果吃。”

    说罢，还小心翼翼地望了眼客厅，似乎生怕客厅里的人听到一样。

    师慧兰见侄女的神情心里起了疑,她开口问道：“你好好的怎么会将苹果掉到地上,说说看，到底怎么回事？”

    师萍欲言又止，正想等人继续逼问她。

    坐在小凳子上折菜的阮奶奶开口了,“好了,多大点的事,掉了就掉了，家里又不缺这一口苹果吃。”

    周景芳嘴角一扯，这苹果可是家里仅剩的几个了，要不然也不会切好再端出去，还不是因为怕人多不够分。

    拱火失败的师萍也不敢再多说什么，低头老实的将苹果冲洗干净又摆回了盘子里。

    这次家里娶餐人多，晚饭时拼了两张桌子，全家人围坐在一起，当然还在二楼卧室里睡觉的两兄弟除外。

    晚饭开动前，阮老爷子给俞晴介绍了大伯母师慧兰和后妈周景芳。

    俞晴正式认亲，长幼有序，她从大到小一路喊过去，长辈们每人塞给她一个红包。

    就连四大金刚都准备了礼物。

    三位已经工作了的哥哥每人准备了一个红包，老四阮安送一支英雄牌的钢笔给她。

    俞晴欣然接下，并道谢：“谢谢哥哥弟弟，这次来得比较匆忙，没来得及准备礼物，下次再来省城,我给哥哥弟弟们回礼。”

    大伯母师慧兰笑着接话,“晴晴有心了，你们哥哥弟弟怎么好意思收你的礼物呢。”

    俞晴今天收红包收到手软,心情好，小手一挥：“没事，只是我的一点心意而已，况且兄弟姐妹之间有来有往，感情才能更深厚。”

    “妹妹说的对，我们就等着了啊。”阮勇应道，他更想知道这位新认的妹子会送什么样的礼物给他们。

    “晴丫头后天就要回去，你们几个臭小子既然收了她妹妹的礼物，除了阮安，你们三个明天陪睛丫头去玩啊。”

    师慧兰提醒阮老爷子，“爸，他们明天还要上班呢。”

    “上班就不能请假，活人还能给尿憋死？”阮老爷子没好气地说道，“你们明天就请假一天，陪丫头好好的玩。”

    “爷爷，不用了，我坐明天晚上的火车回去，白天就在家好好休息，哪也不去。”

    “明天晚上就走？”阮老爷子一惊，“你不是说要后天才回吗？”

    俞晴解释：“晚上走第二天就能到市里，我们单位从市里出去还要转两次车，走几个小时的路呢。”

    “这么偏僻？”阮修华知道她在水电站上班，但不知道这水电站竟然这么偏僻。

    “嗯哪。”

    阮奶奶说道：“依我看，晴晴你就留在省城上班，让你爷爷给你安排个工作？”

    俞晴无奈一笑，娇声道：“奶奶......”

    “好好好，我不说了，在哪上班随你，只是你有时间要记得来看奶奶啊。”

    “好。”

    全程受冷待的师萍戳了戳碗里的饭，一声不敢吭。

    回去的路上，师萍向师慧兰打听，“姑姑，你那个新认的侄女到底是怎么回事？怎么好好的突然就冒出个侄女出来了？”

    “我也不是很清楚。”

    “你说会不会搞错了，毕竟一个乡下上班的姑娘谁不想巴结上阮家。”

    走前面的阮正回过头，拧着眉头盯着师萍说道：“表妹，没证据的事你可别乱说，再说了，俞晴妹妹五官长相随了二叔，这可做不了假的。”

    阮安也说道：“就是，你今晚这话可别让我二叔知道，要不然你下次别想再进他家的门。”

    阮强和阮勇倒没再说什么，只是看她的眼神就有点意味深长了。

    师萍挽着师慧兰的手臂，弱弱的强辩：“我没别的意思，就是担心搞错了，好奇二叔怎么平白无辜的就多个闺女出来。”

    阮安心直口快地朝她翻了个白眼：“我们都不担心，你个外人担心什么？你就是瞎操心！”

    这话一出口，直接惹得前面三位哥哥闷笑出声。后面那位红了眼眶。

    气得师慧兰想揍人，“你小子是不是皮痒了，今晚话这么多了？”

    被母亲这么一威胁，阮安不敢吭声了。

    后面传来师慧兰轻声安慰人的说话声，黑色笼罩一切，而前面的路灯昏暗，树影婆娑。

    阮正停下脚步，转身对自己的母亲说道：“妈，前面这段路比较黑，麻烦你们专心看路行吗？”

    “我这不是走得好好的。”

    “这段路不安全，你们俩走前面。”有他们四兄弟在此，相信没有哪个黑猫子敢出来找事。

    师慧兰拽着师萍的手快步越过几个儿子，心里暗自埋怨老爷子晚上搞啥聚餐，又不安全又耽搁时间。

    阮家小别墅。

    俞晴等人走了后，揽着阮奶奶的手，悄悄地问：“奶奶，刚才那个我大伯母的侄女以前经常来我们家？”

    “嗯，从小到大她经常跟着你大伯母过来玩，怎么了？你喜欢她吗？”阮奶奶问。

    俞晴摇了摇头，“她给我的感觉怪怪的，不是很喜欢，她跟我说话就好像她是主人我是客人一样，话语间，都是她对这个家满满的熟悉感。”

    “这样呀，那咱玩不来下次你就别跟她玩。”阮奶奶像哄小孩子似的哄着她，成功的逗笑了俞晴。

    “嗯，我听奶奶的。”

    哼！敢对她有敌意，那她就帮对方上点眼药！

    (本章完)

