    小报让猪肉闯入普通人的视野，让他们的眼里不再只有昂贵的羊肉，不会觉得吃猪肉低人一等。

    樊楼和万春楼的食客基本都是开封城中上层富户以及官吏，改变他们的食谱也颇为关键。

    至于最重要的还是皇帝的抉择，在这种封建皇朝时代只有皇帝和朝臣士大夫喜欢才能够大肆在全国推广开。

    赵恒也乐于帮这个忙，何况何绍此举收益最大的还是国库。

    皇帝随便找了一个由头要为百官赐宴，整个开封府五品以上的官员全部请到了升平楼。

    头肉、元蹄、东坡肉、红烧肉、酱肘、锅包肉，满桌子琳琅满目。

    “朕记得小报上有一句话叫壮心易尽彘肩酒，今日赐全豕宴，朕与诸卿同品这世间美味”

    李沆向敏中互相对视一眼总算是放下了心，如今开封城的争辩甚嚣尘上，皇帝这样的举动摆明了是站在了他们这一边，猪羊之争或许马上就会落下帷幕。

    王钦若用筷子挑了一下中间的酱肘，一层层的肥油一戳就烂，然后夹出来一大块软嫩的肉条放到了餐盘里。

    “中丞，这可是李相最喜欢的一道菜”吴秉正笑道。

    “李相，是在下冒犯了居然夺人所爱，恕罪恕罪啊”

    王钦若毕竟现在位居人下，不管是真心还是被迫都需要有一个态度。

    “大家同殿为臣，一块小小的肉岂能让你我生嫌隙？况且此肉肥硕远非羊肉所能比，你快尝尝”

    李沆拍了拍王钦若的手，话里话外缓和双方关系的意思很明显。

    在他们宣扬“食猪”时，御史台的官员不断弹劾他们这几个人有辱朝廷威仪，又是城中宣扬“食羊”的中流砥柱。

    明面上是猪羊之争，但李沆隐隐察觉到了一丝党争的味道。

    王钦若将这肉放入口中闭上眼品尝了一下，不管是真心还是假意总而言之一脸惊叹。

    “柔嫩鲜美，我居然不知道原来猪肉如此美味，真是枉活这么大岁数”

    王钦若身后有一大群众附庸他的官吏，见到王钦若也表达了自己的态度后当然知道之后宴会的气氛该往什么地方推。

    众人在升平楼推杯换盏气氛融洽，赵恒见到这种情况也知道大势已定。

    这场赐宴一直持续到夜深，王钦若身旁有下人提着灯笼给他照着路。

    “中丞留步”

    王钦若看到后面林特，陈彭年等人快步走来。

    “中丞在升平楼上是何意”

    本来几人商谈好了，利用这一次的机会起码也要搬倒一两个人，但王钦若和李沆却突然把手言欢。

    “这猪肉天家已经是受用过了，这一次赐宴难道大家还看不出来天家是什么意思吗？”王钦若问答。

    “那我们该怎么办”

    “不管天家是真的喜欢还是逢场作戏都代表了一种立场，做臣子的当然要与陛下站在一起。何景这猪肉其实也是一种美味，我准备回府后就命人买些来尝尝，以后诸位到我府上做客就只能吃到猪肉了”王钦若笑道。

    一开始王钦若也下场与李沆隔空斗法，但是在知道这豢豕背后其实涉及到几百万贯的国库赋税后，就已经知道这一场争斗在继续下去也无益，因此选择了体面退场。

    而且这只是一次尝试，即便这一次猪肉不能推广开，面对如此巨大的利益皇帝也会想到其他办法来做到。

    他可以与李沆作对，但是没人会蠢到与皇帝对着干，几百万贯的财富如果谁敢挡在皇帝面前绝对会死的很惨。

    猪羊之争暂时告一段落却并没有彻底结束，想要让猪肉彻底压过羊肉除了价格外，还需要在味道上有所改进。

    那些朝廷百官倒是无所谓，只要皇帝喜欢吃的他们就一定喜欢，这与味道无关。

    但是普通百姓不行，这一阵子食猪的舆论占据了上风，但除非‘改变贫者不解煮’的现状，否则在过一阵子食羊的风尚还是会卷土重来。

    “芸娘，从明日开始关于食猪还是食羊这样的论调就不要在刊登了”

    皇帝亲自敲定的大政方针已经没必要在炒作，有几个跳出来指责的倒霉蛋据说已经被发配岭南去吃荔枝，日啖三百颗，希望他们不要上火。

    “那登什么”

    “就说我爹何安稳要将烹调祖传的配方公之于众”

    自己不想出这个风头总的有个站在前面的，老爹何安稳安稳了一辈子，没想到临老会在开封城掀开门帘露一个大脸。

    小报上登了一些烹调法后，开封城的百姓开始进入了按照何氏烹调法探究摸索的阶段，皇宫里的反应比百姓快的多，窦恩带着仪仗来到了东坡居宣旨。

    “朕膺昊天之眷命，念及何安稳敬献祖传烹调配方功在一方百姓，今册封为奉御，以酬其劳”

    何安稳跪在地上一头雾水，什么敬献配方？奉御又是什么？

    “何奉御快快请起”

    如今的窦恩也算是平步青云在刘娥和皇帝面前频繁露脸，他知道这一切当然是因为何绍，非常热情的搀扶起来腿脚不利索的何安稳。

    “公公，这奉御是什么官”何安稳问道。

    “这可是御厨的最高品阶，从今以后您就是开封城陛下亲封的第一名厨了，恭喜”

    何绍拉着窦恩来到了角落，递过去一锭银子，但是窦恩却直接推辞掉。

    “都这么熟了别搞的生疏了”

    现在的窦恩是真心佩服眼前这个少年，连皇帝都赞不绝口，甚至给了他一个能直接上书皇帝的特权，即便是朝臣的奏章想要送呈陛下面前也需要经过政事堂。

    何绍也没有客气直接收了起来，每个月他都会吩咐季载会给窦恩一大笔孝敬，让他在宫里上下打点也不在乎这一点。

    何安稳走在大街上时认识不认识的人都在和他打招呼，以前那些叫他何瘸子、何老西的老邻居现在也都陪着笑叫何奉御。

    “何奉御，我按照你在小报上说的那个何家配方，但是作出来味道始终差了一些”

    每逢这个时候何安稳的腰杆都挺得特别直，他虽然不会做但是无数次见过何绍怎么做，然后开始指点江山。

    “火候问题，椒姜一定要用大火爆香煸炒”

    “肥肉切块以后一定要小火慢炖，别图省料，香叶八角多放点”

    体验到了其中的快乐以后，每天定时上街走几圈成为了生活日常。

    并且为了能配上开封城第一名厨的名号，何安稳也是老年奋斗从头学起拉着何绍进了厨房。

    “凤郎，咱家祖传的还有什么配方？”

    “还有道咕咾肉”

    何绍一边指点何安稳一边做，把骨头剔出的廋肉与淀粉拌和制成一只只大肉圆下锅油炸酥脆。

    “糖和醋一个酸一个甜，这分明是两种完全不一样的味道嘛，咱家祖宗是怎么想到做成酸甜卤的”

    这些菜本来就是简单的家常菜，在难一些的何绍自己也不会，即便这样都可以说是冠绝开封城了。

    何安稳尝了尝，味道简直绝了，酸甜可口肉还有弹性。

    “咱家祖宗起什么名字不好非要叫咕咾肉，万幸咱家没姑姥，否则肯定要找上门来的”

