    由张奕杀死这只火骷髅法师，增加1点任务进度。

    基本不用调整状态。

    几人继续锁定下一个目标，展开攻击。

    以张奕他们五人的实力，单刷火骷髅法师，有点大材小用。

    这一次，张奕直接开启多重攻击，用普攻同时引来三只火骷髅法师的仇恨，并且将它们点燃。

    凭借超快手速，张奕发动金色技能【地狱之火】，同时攻击那三只火骷髅法师，并在它们脚下绽放火阵。

    与此同时。

    赶在火骷髅法师展开行动之前。

    胖子迅速施法，分别以定身诀，雷电劫与星光灭将它们控住，使得它们被定在火阵内，持续受到火阵的伤害！

    11星【光明套装】早已被淘汰，导致胖子的技能，没有了光明套带来的减少5秒CD的效果，冷却时间大幅度增加。

    不过，这并不影响他一个技能一控四五秒。

    而光明套装的技能【冷却缩减】（减少所有技能5秒CD，技能CD最少不可低于5秒），则是被张奕提取到了神皇戒中。

    除了本身就只有5秒钟冷却的火球术。

    冰冻术，灭世决，极光术这些技能，冷却时间全部缩减到七八秒。

    对于张奕来说，这也是一个不错的提升！

    趁着胖子将火骷髅法师控制住的间隙。

    张奕释放地火燎原，冰天雪地，亡灵风暴与流光灭，带来一波强势群体消耗。

    接着。

    大叔配合龙血骑士，灵魂收割者，发动近距离冲击。

    夜尽天明则是与亡灵弩手进行远程射击。

    很快，五人便联手将三只火骷髅法师全部击杀！

    而此时。

    周围其他正在猎杀火骷髅的玩家，连一只火骷髅，都还没搞定。

    张奕他们，继续屠杀。

    同时对付怪物的数量，从1只增加到3只，再从3只增加到5只。

    最后增加到8只！

    在周围其他五人玩家小队，一次最多只能对付一只，实力稍微强一点的，勉强也才能同时对付两只火骷髅的时候。

    张奕他们，已经在群刷8只火骷髅！

    而且前者手忙脚乱。

    后者循序渐进，配合有序。

    这对比，简直不要太浮夸。

    同时对付8只火骷髅，已经是张奕他们这支队伍的应对上限。

    主要，是因为150级的火骷髅法师，跟张奕之间的等级差，仅仅只有1级。

    跟夜尽天明他们的差距，也只有3级而已。

    要知道，张奕之前可是随随便便，都是越十级刷怪！

    以能够轻易碾压160级怪的实力，用来对付150级怪，自然是游刃有余。

    这些火骷髅，掉落【火骷髅套装】的概率不是很高，保持在1%左右。

    并且普通怪掉落的，都是最低等的23星品质。

    张奕他们杀了百来只火骷髅法师，才终于爆了一条法师【火骷髅裤子】！

    145级23星火骷髅套装，不论职业，套装效果都一样：全套增加装备者55%伤害！

    火骷髅套装，比较适合法师，战士。

    而这条张奕他们看不上的23星火骷髅装备，对于现阶段还在使用21-22星装备的普通玩家来说，却是万中无一的极品！

    收下这条裤子。

    张奕他们，继续猎杀火骷髅法师！

    平常玩家，普通的一环【纵火者】任务，起码也得一天才能五人全部完成。

    而张奕他们，仅仅花了半天时间，就完成了一环【高级纵火者】！

    任务不少的经验奖励，加上五个人半天总计杀的1500只火骷髅获取的经验。

    张奕的等级，仅仅只是从149级10%，上升到149级25%。

    由此可见，升级难度。

    除了一些常规奖励，五人各自得到一件24星火骷髅装备！

    领取普通【纵火者】任务的玩家，每次提交任务时，有极小的概率，下一环任务升级为隐藏任务。

    而张奕他们的高级纵火者，任务升级概率提高一倍！

    于是，在提交任务的过程中。

    胖子耳边，响起一道系统提示：

    “叮～恭喜你在提交【纵火者】（高级）（1）任务时，触发幸运，你领取了【纵火者】（高级隐藏）（2）！”

    胖子怔了一下，看向张奕：“张……张奕哥，我得到隐藏任务了！”

    因为情绪有些兴奋，没控制住，声音有点大。

    顿时引来周边不少散人玩家的注意。

    但是他们关注的重点，不是隐藏任务。

    而是……

    “我靠！他们第一环任务已经完成了？？”

    “牛逼……”

    除了胖子，五人中的另外四人都没有那么幸运。

    高级纵火者第二环，是需要玩家杀死500只等级不低于151级的火骷髅。

    而胖子的隐藏任务，则是需要在同样的时间内，杀死800只火骷髅！

    其实简单来说。

    骷髅岛系列任务，都是一场数量的较量。

    任务难点，就在于规定时间内，必须杀死指定数量的怪物。

    否则，任务就会重新开始。

    第二环任务的时间，有30个小时。

    好在骷髅岛，有一个比较人性化的设定。

    那就是：玩家只有在置身骷髅岛地图中时，才会计算任务时间。

    毕竟骷髅岛地图限制：玩家不可在岛上搭帐篷。

    疲劳度没了，就必须离开骷髅岛。

    而很多人离开骷髅岛，下次想要再挤进来，就很难了。

    触发第二环任务时，时间尚且还在下午四点。

    而疲劳度，也还剩余40%多。

    于是，张奕他们直接开始第二环任务。

    纵火者二环任务，要击杀的目标等级不能低于151级。

    张奕他们便通过火骷髅法师领域，更加深入火骷髅岛。

    直到遇到更高级的怪物：151级火骷髅战士！

    锁定目标，展开攻击。

    以烈火剑作为武器的近战系火骷髅战士，比火骷髅法师更为迅猛。

    不过依然不是张奕他们的对手，轻而易举，就沦为经验与任务进度，被张奕他们收入囊中。

    从四点刷到晚上九点。

    除了胖子，张奕与韩雅柔四人，任务进度达到50%！

    而这时，几人的疲劳度都已经所剩不多，无法继续支撑战斗。

    十点没到，便撤出骷髅岛。

    骷髅岛外，散落在流光城周边的传送阵。

    每一个传送阵旁边，几乎都是人山人海。

    只要骷髅岛内人数出现空缺，外面立马就会有玩家涌入传送阵……

    骷髅岛，成为了一个如同天堂一般，令人向往的地方！

