一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千两百六十六章得与失

    没过多久，青衣帝仆去而复返，回禀儒雅书生。

    盘龙奇观崩毁，秦浩带宁家大少平安回金光城，并不是秘密，昨天城内已经传开，路人皆知。

    听完事件缘由，儒雅书生眉头拧紧，神色庄重，白皙的手掌缓缓握起：“好，真好，父亲常言，滴水之恩，以涌泉回报。一日之惠，宁氏终生相记。断齿之仇，需仇人头颅偿还，此乃祖训，宁武立国之本，我时刻谨记。今天，反倒大开眼界，家族直系居然嫌弃自己的救命恩人，还往门外驱赶，这便是五老祖后人的作风吗？”

    儒雅书生沉吟着，真的长见识了，父亲让他牢记的祖训，在当代宁武皇族掌权者眼中，那么的不堪吗？

    儒雅书生细细思考着什么，他很安静，眼神不带杂念。

    然而，连身旁俩个帝仆，也能深深感受到小主子压抑的怒火。

    不由得，俩人倍感紧张。

    他们看着儒雅书生长大，小主子表面不喜与人接触，沉醉音律，与世无争。实际，打小怀有凌云壮志，有颗帝王雄心。

    如今，亲眼见到五老祖后人如此行事，这恐怕是要出事！

    “空叔！”儒雅书生道。

    “老奴在！”刀削中年回道，帝阶强者，额头隐隐有汗。

    “白发武者全部的花销，由大丁王室代出。”儒雅书生命令。

    “应该的！”刀削中年松出口大气，还好，小主子没与五老祖的后人计较。否侧，宁武帝国会发生翻天覆地的动荡！

    至于秦浩的花销算在儒雅书生头，刀削中年不觉得有什么不妥。相反，再合适不过。

    “只是，小主子，咱们这次出行带的钱，恐怕不够垫付！”刀削中年略有尴尬。之前秦浩竞拍曲谱和古琴，皆送给了儒雅书生。虽然是送，儒雅书生没让秦浩吃半点亏。多少钱拍的，给多少钱。

    然而，俩只古兽目前达到六百万之巨，价格明显还会攀升，超出了刀削中年所带的钱财。

    “不够回去取，费事吗？”儒雅书生望向刀削中年，人畜无害的眸子，无形散发庞大威慑。

    “不费事！”刀削中年不敢直视，低头道。

    大丁公国虽距离宁武较远，然而，帝阶强者俩次瞬息也就到了。

    儒雅书生点点头，沉默下去，这件事看似完了，他心里却远远没有完。

    “宁武，是宁氏一族的，非一脉掌控，为所欲为。若我所见，便是五老祖后人的行事之道，不如让他们回去守祖陵吧！”此时，儒雅书生起了念头。

    昔年先祖打下宁武帝国，族人一百五十三口，死一百三十八人，膝下五子，剩下俩脉。

    但，真的是靠宁家区区百人，打下江山的吗？

    不！

    其中还有更多志同道合的人，他们才是无名英雄，那些人以宁家为首，崇尚安世之道，誓死追随，才有了如今的太平盛世。

    若宁家失去初心，丧失让人信服的能力，这个帝国，离末日已经不远！

    若如此，便换人吧！

    此时此刻，经过秦浩与宁飞昂一番激烈对峙，拍卖场暂时陷入寂静。

    诡异的是，七座阁楼里面，其余俩大皇室和四宗也沉默下去，无人再出来喊价，令各大掌门费解。

    旁人可能不清楚，秦浩心里自然明白，他现在吸引无数人的目光，成为最大焦点，定然引起其余顶尖势力的注意。

    罗汉殿，有罗玉梁！

    李家阁楼，坐着李亚奇。

    夜罗宫中，老妖八成在笑。

    至于轩辕家族，轩辕无极岂能不告诉轩辕无霸，他到底是谁？尤其轩辕无英掌控萧晗，此局更严重。

    这看似短暂的寂静，实则暗中正酝酿着一场巨大的暴风雨。然而，诸人心中究竟怎么想，怎么做，秦浩并不想了解，现阶段他只有一个目标，解救阿黑和阿黄！

    这一刻，秦浩便是朝唐掌门看去。六百万，可敢再压？

    秦浩一动，几乎所有人全部望向唐斗，动作出奇的一致，无形中，秦浩拥有了调动全场的能力。

    “六百五十万！”唐掌门震喝，显然骑虎难下，不争不行。否侧，老脸没地儿放。

    不过，也好！

    最起码，秦浩脱离宁家的支持，他不必面临宁家威胁。

    “吼！”狗精低吟，似在促进秦浩继续。然而，它没注意到秦浩的神色起了一丝变化。

    “唐斗老匹夫！”秦浩心头有些恨，渐捏双拳，爆喝一声：“七百万！”

    轰！

    广场再次震撼！

    七百万！

    失去宁家，白发武者还敢继续叫价，他何来的底气？

    “伯父！”

    “大伯，不能输给他！”唐星辰，长河洛纷纷焦急，恨不得上去把秦浩剁碎。

    唐斗浑身剧烈颤抖起来，已经到七百万了，再争下去，丹草堂可能好几年都喘不过气。

    可是……

    一看到周围望来的殷切目光，唐斗便是不能控制自己。没错，不能输。否侧，他掌门威信何在？

    “七百五十万！”唐斗吼到，额头暴出青筋。

    吱呀！

    秦浩双拳猛握，锐利的眼神直视唐斗。他此行带了多少钱，自然比狗精和雀儿清楚。

    钱，确实不够了！

    并不是说真的争不过丹草堂，而是临行前，海大富只给了这么多，毕竟秦浩不能把整条龙晶矿放身上。

    七百万地晶石是，他的极限所在，之前若不是儒雅书生给了自己三百多万，其实早已无力竞争。

    “姐夫，你怎么了？”雀儿终于察觉到端倪，莫非，没钱了？

    可她身上也没钱呐，雀儿从来不在乎钱，她喜欢什么，一向直接拿走，反正姐姐会帮她付。

    “小子，你怎么不吭声了？被老夫的财力吓住了吗？”唐斗见秦浩没加价，不由老眼一喜。

    “哈哈哈！”唐星辰笑了，指着秦浩道：“装了这么久，一旦失去宁家，原形毕露了么？”

    意思很明显，秦浩是穷货，兴许压根没有钱，一直空喊！

    若真如此，实在太恶毒了点！

    “小友，老夫这里有些地晶，虽然不多，放在我身上却也没地方花，你且拿去！”青老看出秦浩有点吃紧，把枚戒债下，递了上去。

    “还有我的！”顾皇手同样摘下戒指，拍进秦浩的掌心。

    秦浩顿时心头温暖，顾皇手有多抠门，他在炼星楼早见识过。

    当时干将的一块拇指大的寒铁，都能被顾皇手搜刮了去。

    此刻，这老头子把自己的戒指卸给秦浩。

    “俩位恩情，晚辈铭记于心！”秦浩致敬行礼，握紧掌心的戒指。

    这是主戒，并不是分离出来的小戒指，里面存着青老和顾皇手所有的家产。包括那枚深海碧龙珠，有助踏破帝阶的圣物。

    而这些，平淡的托付秦浩手里，得需要多大的信任？

    如秦浩所言，他现在势弱，并不能立即回报对方什么，只有一句感谢的话。

    宁飞昂看着，却是对青老和顾大师的做法嗤之以鼻。

    “端木青徽，你是怕没人注意你吗？是要轰轰烈烈的站出来，告诉轩辕无霸大殿下，你就在他的眼皮子底下晃荡么？”唐斗不由恼怒爆喝，他刚刚占据一点上风。

    “我的死活，管你刁事？”青老学着秦浩的语气冷漠回敬。

    “你……”唐斗鼻子都气歪了，诅咒道：“行，今天你若能安然回到万修盟，我唐斗的名字以后倒过来写。”

    端木青徽自身难保，还站出来跟他作对，他必须亲眼见证端木青徽悲惨的下场。一旦端木青徽死了，唐斗便是南域毋庸置疑的第一炼丹师，他巴不得如此呢，此刻心头竟有些激动。