
　　“让他走...不要留了，因为他和我们根本就不是一路人。”

　　肖燕的话，让春娘和肖宝儿一怔，李佑本来想要解释两句，而就在此时，春娘小店的店门被推开了，只见一名宫中内侍打扮的人站在了门口。

　　然后小心翼翼向里面问了一声：“请问齐王殿下可在此处。”

　　“齐王殿下...？”春娘和肖宝儿一起用惊骇的表情看着李佑。

　　李佑这个时候苦涩的笑了一声：“这里没有齐王殿下，平民李佑倒是有一位，请问您是找李佑吗？”

　　“奴才双喜拜见殿下...！”谁知见到李佑之后，那名内侍十分的激动，二话不说就跪了下来。

　　此时的李佑脑中忽然一闪，一丝记忆浮现，他想起来这位叫双喜的内侍，应该是自己母妃阴妃的殿中总管。

　　“双喜...你怎么来了，难道是母妃？”

　　李佑没有说话，这一边双喜就露出了哭样道：“殿下...阴妃娘娘想你想得疾病在身，后来陛下仁慈，就告诉娘娘只要身体好了，就允许你和娘娘见一面。

　　今天娘娘经过太医的诊治，病情已经稳定，所以娘娘特意求陛下让奴婢来接您。

　　殿下...请快点上马车吧，陛下说了，只有一个时辰的时间，过了一个时辰，陛下就不会再让你们母子相见，如果这一次要是错过的话，恐怕娘娘真的就撑不住了。”

　　母妃...想到此处李佑的心脏感觉一阵痛楚，不得不说这位阴妃应该是一名很可怜的人儿，虽然身为贵妃，但是却被自己的儿子所连累，李佑谋反伏诛后，受到株连，贬为嫔位，郁郁而终，陪葬于昭陵。

　　上世纪90年代，唐太宗的昭陵陪葬墓中发现阴嫔墓，位置在韦贵妃墓之下少许，曾出土墓志一方，现已回填。由于阴氏是个比较少见的姓氏，墓志显示其生有一子，但墓葬规格不高，故而推断阴妃可能受到李佑谋反牵连而被贬为嫔，并影响其墓葬规格。23sk.Com

　　本来不想去的李佑，想到这些，微微的吐了一口气，此时的自己毕竟还是阴妃的儿子，所以不管怎么样，还是临走的时候宽慰一下这个可怜人。

　　以后自己走了，阴妃就再也见不到自己的儿子了，不管怎么说，李佑都不能这么绝情。

　　“那就走吧...！”

　　李佑轻声一句，双喜立即露出欢喜的表情道：“好...好...那殿下随奴婢来，马车就在外面。”

　　“老师...！”

　　“李公子...！”

　　春娘和肖宝儿一脸的担心。

　　李佑点点头：“我去去就回来，要走也是明天走，你们放心好了，晚上我们好好的吃一顿。”

　　说完，李佑跟着双喜走出了小店，身后留下了三双可怜的眼睛。

　　........................

　　马车缓缓的进入了皇宫，这是李佑第一次来到李世民的皇宫，经过朱雀门，再经过承天门，跟着就进入了太极宫，李世民在太极宫的宫殿是甘露殿。

　　而阴妃的宫殿晨夕宫则是在立政殿的不远处。

　　李世民虽然知道李佑进了宫，但是却并没有想要见一见自己的儿子，李君羡来报告的时候，李世民也仅仅只是‘嗯’了一声。

　　这边李佑来到了晨夕宫，让李佑有些感动的是，自己还没有到晨夕宫，居然发现宫前已经有人在等候了，李佑知道等候的人一定是阴妃。

　　这让李佑心中微微一叹，这个世界上就没有不爱自己儿子的母亲，齐王佑造反反叛的时候，不知道这位母亲留了多少泪。

　　当知道自己的儿子要被赐死的时候，这位母亲也不知道要有多痛心，这些感觉让李佑对前面的女人更加的同情了起来，只是就在李佑越来越往前，见到了阴妃样貌之后。

　　李佑失声的喊了一句：“老妈...？”

　　这一声老妈让阴妃一愣，跟着就见李佑连忙的跑到了阴妃的身边，一把将阴妃的手掌给握在手中惊喜的喊道：“妈...什么情况呀，你也来了大唐，哎呀...不对呀，你不可能来大唐呀，你应该和小妹在三亚呀？”

　　“佑儿，你没事吧...。”

　　就在李佑抓住阴妃自己嘀咕的时候，一边的阴妃却看着自己的儿子有些惊诧了起来，因为此时自己的儿子言行举止那简直是太怪异了，以前她的儿子可没有这个样子...此时的李佑给了阴妃一种说不出来的感觉。

　　“嘶...！”忽然，李佑微微的愣了一下，眼睛张了张，跟着眼泪落了下来，他知道自己刚刚说的一切都不可能出现的。

　　因为就在一年前，李佑的母亲和妹妹就已经在三亚遇到了车祸离开了人间。

　　对于李佑那就是天蹋了下来，眼前一转，李佑好像又回到了自己老妈和妹妹的灵堂前，李佑在那个灵堂前跪了三天三夜，一直到昏死在灵堂前。

　　那个时候，李佑以为自己失去了一切，也想跟着一起去死，好在后来被救了，看着此时眼前和自己老妈长得一模一样的阴妃，李佑的眼泪再也忍不住的落了下来。

　　“怎么了...怎么了，佑儿，本宫的佑儿，是不是受委屈了，不要哭，不要哭，母妃在这里，母妃在这里...！”

　　一句母妃在这里，是真的让李佑心碎到了极限。

　　跟着就见李佑跪在了阴妃的面前，跟着失声痛哭，那哭声很是凄惨，引来了很多宫女还有内侍们的偷偷观察，有一些泪点低的小宫女们也居然落了眼泪，很快，晨夕宫前的这一幕的，就传到了李世民的案前。

　　听到李佑痛哭失声，而且哭的十分凄惨，李世民淡淡的说了一句，早知今日何必当初，这个混蛋...！

　　说完，就连李世民也是叹息了一声。

　　不过，和整个宫中的人都在传李佑在晨夕宫前失声痛哭的时候，我们的燕贤妃却在积极的做着另外一件事情，在我们燕贤妃的殿中。

　　燕贤妃将一张卖身契和一包药递到了一位宫女的手中，跟着就听燕贤妃道：“你说的要求，本宫都做到了，剩下来就看你的了。”

　　宫女看着手中的卖身契，跟着毅然决然的道：“请娘娘放心，既然娘娘救了奴婢的弟弟，那奴婢的这条命就是娘娘的，事情奴婢一定办妥！”

　　说完，宫女起身对着燕贤妃行了一礼，然后转身离开。

　　看着宫女离开，燕贤妃松了一口气微微的道：“李佑，你今天必死...!”

　　................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第二十七章 李佑 今天必须死免费阅读。https://xs.23sk.com 