    另一边。

    楚白他们吃完饭也是回了家里！

    楚白跟于清雨坐在沙发上刷着手机！

    也都准备去睡觉了。

    “你这边应该没啥情况吧？”

    楚白随口问道。

    于清雨知道楚白问的是什么。

    自然是她那个暗楼的情况。

    “目前没有什么情况，估计暗楼这边确实是没有收到黑鹰的消息，那基本上确定，知道我身份的这条消息链已经彻底断了。”

    楚白点了点头：“行，那短时间内应该不会有太大的问题。”

    “主要现在的问题可能到你身上了，估计那些盯着你的人，他们有可能在怀疑你，就算他们没有证据，但是对于那些人来说，他们只是试一下的话，成本很低很低，而且，他们很痛恨你，你给他们带来的不只是面子上的损失，还有大量经济上面的损失。”

    于清雨顿了顿，继续道：“而且……他们肯定想要弄死你，在游戏里他们知道自己很难做到，那么便有一个简单的方法，就是在现实中杀了你，就算是试一试，他们估计也很想试一下。”

    这一点，楚白又怎能不明白呢？

    “不过你确实提醒我了，虽然我心里一直觉得我现实中可以不去怕他们，但是对他们来说，现实中去做点什么，成本确实极地，就算我确实没有暴露什么，但是他们因为去试一下的成本太低，所以，他们就算没有任何的怀疑我，难免他们也确实可能会现实中对我动手。”

    “而且……”

    楚白思索了一下。

    “我现实中的实战能力确实是太弱了，我的属性应该是强于他们的，并且免控之类的能力现实中也是具现的，道具之类的我也不差，差就差在了实战能力上面，如果我能够提升实战能力的话，其实我确实没那么担心。”

    于清雨道：“或许我可以教你呢？”

    楚白看向她。

    “虽然我的实战能力不能说多么突出，但是至少也是在暗楼学了很多年，不够我掌握的都是一些身法和刺杀之术，也应该不是很适合你，你是一个剑客，你应该学的是剑法。”

    楚白点点头：“确实，反而可能会学歪了。”

    “那你怎么办？而且这种事情非一朝一夕之事。”

    “最简单的方法就是从游戏中去学习。”

    于清雨微微沉吟。

    “这也不失为一个办法，可是……能有用嘛？”

    楚白道：“我觉得有用，既然游戏中的那些技能现实中可以释放，那为什么游戏中的那些剑法就不能呢？应该是互通的，而且在游戏中学习剑法，这些东西是刻在我脑子里的，我可以一直记着，就算这款游戏结束了，我也能使用这些强大的剑法。”

    于清雨点点头。

    “那你该去哪？等一下，去某个宗门？”

    楚白点点头：“是啊，理论上最简单的方法就是去某个宗门，成为命运里某个宗门的弟子，从这个宗门里去学习，找个用剑的宗门，而且，玩家五十级是可以去东大陆了，东大陆的宗门，NPC更强，在那边学是最好的，刚好，玩家到了五十级，基本上就进入到了一个去各大宗门成为弟子的阶段，就趁着个时候吧。”

    到时候玩家稍微厉害一点的，肯定都想往东大陆去跑，当然，仅限于选择了人族的玩家。

    毕竟其他的妖族，兽族，魔族和神族，他们有着自己的地图板块。

    “不想这个了，先睡觉吧，不早了。”

    “嗯。”

    楚白然后回到了房间。

    这一觉睡到天亮。

    一觉醒来已经是早上九点钟了。

    走出房间，于清雨的身影没在，不过有早饭，看来她应该是进游戏了。

    楚白随便吃了点早饭，然后也是进入了命运。

    “叮…欢迎来到《命运》。”

    “叮…你获得了大招【落日】。”

    这个技能属于一个比较普通的技能，伤害还可以，但是整体的一个效果并不强。

    小妖和小雪儿五月商会里面玩，瑶瑶呢没有上线，奈何明月也是如此。

    她们现在应该在医院。

    楚白等待着她们的好消息。

    “其实游戏中的一些东西或许也能治疗现实中的一些病痛吧？”

    楚白沉吟了一声。

    游戏中的这些东西，还更加的强大。

    比如丹药之类的东西！

    但是……

    这种并不是对症下药。

    现实中既然可以，那也没什么问题。

    “爸爸！”

    “主人！”

    小雪儿和小妖看到楚白，立马跑了过来。

    小雪儿现在已经可以全程人形态了，也是特别的养眼。

    “饿了没啊？”

    楚白笑着问。

    “不饿，吃饭大餐啦。”

    小雪儿说道。

    “行，那我们去冒险吧。”

    楚白笑道。

    “嗯嗯。”

    接下来呢，楚白严重怀疑有些公会可能要坐不住了！

    剑天下目前是没了。

    但是呢紧接着剑天下还会建造。

    短时间内，剑天下是不可能对他有任何的威胁的，尽管独孤问剑很痛恨他。

    白风盟，楚白先放一下！

    因为还有其他公会。

    杀王朝，清风阁，包括美丽国，樱花国的公会！

    他们的公会也是可以对天盟发起进攻的。

    而闲杂休战期结束，恐怕立即就有人要打天盟了。

    因为他们会觉得他楚白的大招之类的都在冷却，包括龙梦依她们的大招估计也绝大多数在冷却，反而到时候攻打，会是天盟最最最虚弱的时候，比起剑天下打的时候还要虚弱！

    最关键的是，楚白打剑天下的时候，并未展现出来大招。

    而现在，楚白需要做的是什么？

    他需要能够扭转战局的顶级大招！

    “如果真有人敢打，那你们一定会后悔！”

    楚白眼眸微微一凝！

    他留了一手！

    这一手是他的修罗之遣的冷却！

    而杀神，貌似并未透露这一点，相信，如果某些人知道了他修罗之遣的冷却，怕是也不敢过来打了，除非他们有自信短时间内能够解决战斗。

    而楚白，反而是希望他们来打的。

    来呗，来一次他能收获几十万件装备，这都是钱啊，五月商会能因为这些装备发展的多好啊？刚好五月商会也要扩充。

