    叶帆听着有点耳熟，回头看了眼，发现有个老者正拄着拐杖，在一群学生的簇拥下走来。

    “是张太傅？”

    “可算等到张老了！”

    众人口中，似乎德高望重的这位张老，叶帆还真认得！之前在书院的展览区，叶帆就看到了这老人的照片，没想到今日真见到了。

    张老走到跟前，发现似乎气氛不太对劲。

    “怎么回事，诸葛院长，为何脸色如此之差？”

    “哦，无碍，张老远道而来，辛苦了”，诸葛云深也很客气。

    “学生见过张老！”

    萧廷澍很恭敬。

    张老点了点头，然后对着叶帆，眼神激动地道：“驸马，没想到老朽此生，还能再见您一面啊！”

    这一下，诸葛云深等都面露诧异。

    “张老，您为何称呼剑神为驸马？

    你们早就认识？”

    诸葛云深问。

    “自然认识，只不过，驸马怕是已经忘了老朽这样的小人物了吧？

    毕竟，您已经是万族敬仰的帝王了……”张老满眼感慨道。

    叶帆笑了笑，“怎么会呢，张生张太傅，没想到您老会来九州。”

    “驸马还记得老朽？

    哈哈，老朽就算闭眼也心满意足了！哈哈……”张生很是高兴。

    他在大徵，作为一个文坛泰斗，虽然也颇有威望，但在叶帆面前，自然不算什么。

    加上经历了世界末日的洪荒，文人其实死伤无数，张生也感觉到了自己的渺小，后来就淡出视野，专心研究文章去了。

    在张生看来，这辈子最庆幸的，就是见证了“大徵诗神”的诞生。

    只是，地位悬殊，张生只是偶尔听说叶帆的一些事迹，却压根不奢望能再次见到。

    如今在千古书院，见到叶帆本人，老夫子也是热泪盈眶。

    帝子归道：“张老是研究诗神的当世第一人，大部分诗神的诗词，都是靠他编撰整理出来的，没想到张老还是剑神的故人？”

    “是啊，很久以前见过，花魁大赛一别，确实不少年头了。”

    叶帆笑着道：“那就祝张太傅身康体健，我还有别的事，就先走了。”

    “走？”

    张生吃惊道：“这么快吗？

    您难道不是来文馨会，给大家演讲的？”

    “演讲？”

    叶帆哭笑不得，“当然不是。”

    张生更加不解了，问诸葛云深：“诸葛院长，论当今文坛，还有谁比诗神更有资格，来文馨会上演讲？

    为何不安排一下？”

    “诗神？”

    萧廷澍笑道：“张老，这位是剑神，不是诗神。”

    “我还不知道，这位是剑神大人？”

    张生愤然瞪了萧廷澍一眼，道：“剑神大人，就是洪荒诗神本尊啊！！”

    “……”全场落针可闻……一个个文人的脑壳里，都嗡嗡的，回荡着张生的这番话……洪荒诗神，是剑神！？

    怎么可能！？

    帝子归则是一脸惊讶和玩味地看向叶帆，深感有趣。

    “你……你们难道不知道！？”

    张生满脸诧异。

    “张老……您……您真不是说笑？

    剑神……怎……怎么会是……”萧廷澍都懵了，说话舌头打结。

    “胡闹！！当日我亲眼见证，剑神大人一步一句绝世名篇，才有了后来编撰的《洪荒诗神集》！”

    “老夫亲眼所见，亲耳所闻，亲笔所写，还能有假的不成！？”

    张生一番话，让全场的读书人，都是一愣一愣的。

    看向叶帆的眼神，除了先前的敬畏，甚至变得有些狂热！“岂有此理……尔等竟然不知道，剑神是诗神？”

    张生忙看向身边的几个弟子，“你们到底是怎么回事？

    难道没将诗神的身份，告知九州的出书社？”

    跟来的弟子都有些无奈，其中一个说道：“老师，我们说了，但……但不知道为何，九州这边出来的诗集，都没有注明诗神的身份。”

    “是啊，我等有去问过，但都没有回信。”

    “所以我们以为，是剑神之名太过敏感，才不能写在书中，后来也就没敢多问了。”

    在旁的文人们也都纷纷点头，表示从没看到这样的信息。

    “据我所知，九州宣发出书，都是联盟内部审核，若是一些涉及到剑神，三绝十尊等重要人物的刊物，确实会受到严格管辖。”

    帝子归道：“想来，是你们没有提供足够的证据，证明此书出自剑神之手，所以没允许以剑神之名出书。”

    “是了！剑神若出书，必然天下皆知，那书得卖疯了！”

    众人纷纷点头，觉得是这个道理。

    “原来是这么回事……”张生也表示理解，叹道：“确实啊，对于剑神大人而言，诗神的名头，根本不算什么。”

    叶帆哭笑不得，他都怀疑，是不是苏轻雪她们发现后，特意控制了一下。

    毕竟这些诗词本就不是他原创，他也不希望，被冠上作者名头，多一事不如少一事。

    “真没想到，剑神竟然是洪荒诗神？”

    “论武冠绝天下，论文亦是古今第一人啊！”

    “剑神大人竟是文武双修，还都到达了绝顶之境，真乃神人啊！！”

    一群读书人已经不知道该用什么词汇，来形容此时对叶帆的敬佩。

    诸葛云深和陈博文等，看着叶帆的眼神，也没了半点怨恨，只有深深的叹服。

    “萧大家，看来……那‘杨柳’应该是曲子，毕竟原作者都说了，您要不回去改改？”

    众人再看萧廷澍，只觉得这家伙真是小丑。

    “父亲，那杨柳，真不是树吗？”

    萧桐战战兢兢问道。

    “应该……不是”，萧廷澍笑得比哭还难看。

    “还在嘴硬？

    什么‘应该’？

    难道你比诗神本尊还懂他的诗？”

    “是啊，没想到，萧廷澍也不过是一个沽名钓誉之辈。”

    听到周围的嘲讽声，萧廷澍恨不得找条地缝钻进去。

    他感觉世界都崩塌了，想不明白，到底怎样的妖孽，能文武双修到这种离谱的地步！？

    要不是一口气吊着，萧廷澍双腿都要跪下了。

    帝子归笑道：“我与剑神认识这么久，也不知道，剑神的才学亦是如此独步天下，剑神大人，您可藏得真深啊。”

    “今日过后，不仅仅是天下武者，连天下学子，都要将你视作榜样了，你就没什么，想跟各位文人说说的？”

    一群文人顿时都热切期待地看着叶帆。

    “剑神大人！给我们讲讲吧！”

    “您是怎么读书的，您怎能想出如此多绝世佳作啊！？”

    叶帆无奈瞥了帝子归一眼，这老小子，搞得他下不来台。

    想了想，叶帆才开口道：“还是刚才的那句话，不管文人武者，但凡只要足够强大，自然能立足于天下。”

    “正所谓‘不是一番寒彻骨，怎得梅花扑鼻香。

    十年窗下无人问，一举成名天下知。

    ’”这话一出口，旁边的张太傅又一哆嗦，口中念叨“一举成名天下知”，不断点头。

    “好……好啊！我辈就当如此啊！剑神的才学，依然让老夫受益匪浅！”

    现场读书人们，也都备受鼓舞，也彻底相信了，剑神就是诗神！叶帆后悔了，无意识地又多说了几句。

    他遭不住这么多热情的眼神，赶紧抱起了团团，随手划出了一道龙影碎空！当着一帮书生的面，这高等空间之力的青龙技，着实让在场的人都叹为观止！看着那栩栩如生，游动着的青龙虚影，众师生都是目瞪口呆。

    光是这股空间波动的能量，其实就已经让全场的人瑟瑟发抖了！叶帆抱着女儿，一个迈步，直接就从文馨会现场，瞬间消失。

    一群文人墨客呆呆站在那儿，久久都无法平息内心的狂澜…… 

