 宋小宁还真是没吃饭，不过她并非是跟踪织田羽一行人，而是原本就打算来陆家转一圈，凑巧给遇到了。

因为之前有那么一段时间，这女人一直就在东桑国境内执行任务。

对东桑国内的很多事情，都算是知根知底，清楚知道织田羽这些索尼财团之人身份背景，这才暗中观察了一番，等到织田羽一行人离开，便露了面。

东桑国如今的形势很微妙，而且在很多事情方面，居然都是高度契合了陆亦轩很多年前就给出的断言。

甚至宋小宁这些年长期身在东桑执行任务，一切的源起，就是陆亦轩当年的那番断言。

陆亦轩当年在高层圈子里，那可是享有最敏锐国际问题观察家的美誉。

无论是其当年对南疆自卫战事的论断，又或者是对西疆邻国所做的那‘帝国坟场’的论断，甚至远在阿拉伯世界国家的一些新形势动向，这些国际大局势变化，无一不是被其精准判定出来。

所以，过去这些年间，宋小宁在东桑国境内长期执行的秘密任务，那就是奔着如今的局面而去。

好些年前陆亦轩就断定说，东桑国与北美之间，必有一场腥风血雨的贸易纷争，宋小宁和她的团队，一直就在为这个论断暗中做着准备，做着趁火打劫的准备。

没错，就是趁火打劫，借资本运作之便，行渔利之实。

由于早早布局的关系，她的这个任务团队，现在的打劫成果，那绝对称得上惊人。

但是，与陆亦轩的大手笔一比较的话，那可就实在是，小巫见大巫，完全不足一晒，拿出来都有点丢人。

要知道，这些年来，为了布这么个趁火打劫的局，她可是鼓动了母亲赛琳达，再又仗着和东南亚大马国何家等几个豪门大族的友好往来关系，从这些人的手中，辗转筹措了有那么几个亿美元的资本，小心谨慎的经营了六年多时间，却也只是趁着如今两国贸易纷争大起，勉强在股市、房市，小赚了那么一笔。

然而再看陆亦轩这家伙，明明是仗着眼光独到，狠坑了索尼财团一回，手中的投资回报已经高达数百亿美元之多，如今却偏偏要跟索尼影音玩那什么‘一赔一百’的红色老电影票房约赌游戏，平白要将赚到手的资金，再扔还给索尼财团。

尽管说，这家伙这么瞎捣鼓一番，让三十六部红色老电影走出国门，在海外市场，尤其北美市场上，很是风光大展了一回，使得东方大国的形象，借此机会，也很是高姿态鼓吹宣传了一番。

尤其《上甘岭》这部片子，在北美上映之后，更是狠狠在美帝家伤口上洒了一波盐，甚至再次引发了北美人民的反战厌战浪潮，让身在北美的华人，很是扬眉吐气了一回……但再一想到，这点小成就，那可是用高达近百亿美元的代价所换来……这结果，宋小宁可就真不知道要怎么盘问才好了。

更何况，陆亦轩这混蛋家伙，一直可就游离在体制之外，人家想干什么，谁也约束不来他，如今即便是捣鼓出这惊了天的大动作，不说是国内没什么人落他的好，反正真正知道内情，并且愿意把这功劳记在他头上的，真是没几个人啊！这样的亏本买卖，偏偏这小子像是上瘾了般，玩个没够。

真心话，宋小宁就在想，这混蛋那么能趁火打劫，在东桑国捞了好几百亿美元的资本，这样大的一笔钱，他要真是嫌烫手不好拿的话，干嘛不找她来，干嘛不走她的门路，怎么随便搞一搞，不比就这么砸还在索尼财团手里好啊！这要是能将上百亿美元的资金回流到国内，那该是多么逆天的一笔大功劳啊！听完宋小宁的唠叨，谢春莹又一次傻了眼，知道丈夫牛逼逆天，可是这样的逆天玩法，她还真的是接受不来啊！不过，这样的事实摆在眼前，那无疑又一次充分说明，丈夫陆亦轩是时空穿梭而来奇人的真相。

这家伙搞得谢大将军心情那叫一个紧张无比啊！之前仅仅只是多番猜测，并没什么太铁的实据证明，但真正有实据证明丈夫身份真相的这一刻，谢大将军真心比丈夫陆亦轩还要不能淡定。

太不可思议了！丈夫陆亦轩原来真是个自未来时空穿梭而来的奇人！这消息……这消息千万不能泄露出去，谁也不能泄露出去，太危险了！外人要是真的都猜到了丈夫的身份真相，那家伙，他们还不得把丈夫直接抓起来，关押起来……谢春莹决定无论如何也得保守住丈夫的秘密。

宋小宁……宋小宁她是国家的人，体制内的人，就即便她垂涎丈夫陆亦轩，估计多一半也是会选择什么大局为重，所以坚决不能跟她吐露消息，一丝一毫相关消息也不能吐露出来。

甚至是，必要时刻……必要时刻的话……把宋小宁给做……呃啊……不不不不不……天啊！我这在乱想些什么……这念头也太疯狂了……真要那样做的话，那更加会惹火上身，会惹来这女人背后力量的调查，那结果会更加可怕……可是，可是看丈夫陆亦轩这可恶德性，明显是被宋小宁勾走魂了，保不齐什么时候就真在人家的温柔陷阱攻势下，把真相给合盘托出……谢大将军脑筋飞转，现在的情况，她是不得不多多站在丈夫陆亦轩的立场上，为丈夫陆亦轩的安全，为陆家的安全，为她肚皮里还没降生孩子的安全，多一些私心考量。

“可是，到底要怎么办？

宋小宁今天乍露面，就一直在说什么，不下蛋母鸡不用负责任这种勾人的话，摆明了就是要把丈夫陆亦轩这没定力的家伙给拿下啊！”

“又不能狠心把宋小宁给人间蒸发掉！”

“要不然，那就只剩下一条路……反正这两人，一个郎有情，一个妾有意，完全就是，狗男女一对……”宋小宁可不知道，此刻谢大将军正在替夫打主意在她身上。

竹筒倒豆子一样将自己的看法当面道破，她便很不客气盯住了陆亦轩，等着陆亦轩给答案：“陆亦轩，说白了我手上也掌握一笔资金，但我没你玩的那么疯，现在我就想听你给撂句实在话，你在东桑国境内，到底在玩什么名堂，要是可以的话，带上我一起玩，我不怕吃撑的……”陆亦轩同样也丝毫不知谢大将军脑子里在YY什么，不然他能给吓晕掉。

不过，宋小宁居然把话挑这么明显，手里掌握一笔资本这事都直截了当讲了出来，看样子不带着玩都不成。

“小宁师姐，我也不打听你太多。

真要不怕吃撑，目前东桑股市里还能再游一两个月的水，然后就是东桑房市，还能再游个一年半截，这是一个大致方向。

但具体什么时间点要撤出，我就没法给出太精确日期。

这得你的团队时刻紧盯住，一旦有下行苗头，无论如何也得最快速度出逃资金，只要保持住这样一个操作节奏的话，保你稳赚不亏……” 