
　　两道冰柱袭来，马红俊一手接住一个，水能灭火，但火也能融化冰雪。

　　“不好，威力竟然这么强？”

　　马红俊的双掌支撑，双腿在冰柱的强大力道下竟然向后退了一步，那冰冷的魂力和力量非同凡响。

　　不愧是远古类型的顶级武魂，冰霜巨龙果然不一样。

　　看似两道极为普通的冰柱，却有如此强大的威力。

　　不过，我的烈火凤凰也不是吃素的，况且我修炼的有烈火经，也让我的魂力的火焰属性增幅增强。ŴŴŴ.23sk.com

　　“给我融化。”马红俊一声大喝，双掌迸发出浓烈的火焰瞬间包裹着冷霜儿的冰柱。

　　眨眼间，在马红俊炙热的火焰下融化消失不见。

　　冷霜儿美目露出惊讶之色，第一次，她的第一魂技遭到了如此对待，竟然还被对方的火焰融化了。

　　冰与火，两者有相互克制的作用，在她修炼间家族也找过一些属性的魂尊与她对战，但无一例外，这些魂尊都无法做到如此轻松融化她的第一魂技。

　　家族长辈告诉她，想要如此融化她的冰，要么对方和她的魂力相差很大，要么就是武魂等级和她差不多或者是高于她。

　　而眼前叫着马红俊的少年竟然还是在魂力还比她差了七级，又少一个魂环的情况下轻松融化。

　　说明眼前这位少年的武魂和她的相比，只高不低。

　　马红俊的武魂是经过了神器印记的改造，虽然还是叫烈火凤凰，但又岂是一般的顶级武魂？

　　“我看还是不要打了，伤了和气，交个朋友吧。”马红俊笑道，对方绝对是一个天才，怪物级。

　　冷霜儿不服，有些不服，道：“先打过我再说，别说交朋友，就算是谈恋爱又怎样？”

　　话音刚落。冷霜儿都有些不相信，他刚刚竟然那样羞人话。

　　不过转眼冷霜儿又觉得这没什么大不了的，毕竟在同龄人中她从来没有输过，只要不输这句话就不算。

　　她身后的那名微胖的妇人道：“我们要不要阻止一下小姐？有点胡闹了。”

　　“我看不用，这少年不一般，小姐难得遇见同龄的对手，就让她先打打再说。”另一位妇人说道。

　　而至此至终，奥斯卡也一直在巨石角落里看着，心想：“胖子的春天来了吗？不，现在不应该叫胖子了。”

　　马红俊也是一愣，如此之言有些出乎意料。

　　那冷霜儿见马红俊精神有一些不集中，抿嘴一笑双手握拳快速向马红俊冲来。

　　见冷霜儿袭来，马红俊也准备迎击，和戴沐白的切磋让他的战斗经验提升不止一个档次。

　　以掌接拳。

　　碰的一声，拳掌相对的刹那间，马红俊顺手就抓住冷霜儿的双手。

　　冷霜儿想要挣脱，可那知道马红俊的力道竟然如此之大，她的力量竟然挣脱不开。

　　随后一股冰冷的霜冻气息传来，冷霜儿的拳头上充满着寒冷的气息。

　　马红俊心里一笑，道：“你好像很冷呀，我可以帮你温暖一下。”

　　顿时两人双手之间竟然成为了冰与火的较量，时间慢慢过去，两人的魂力不段输出。

　　一时间，竟然成了谁也奈何不了谁态势。

　　不过，只有冷霜儿知晓，一直是她想挣开手而不脱，自己的魂力属性也被对方完全克制。

　　“可恶。”冷霜儿的好胜心升起，从来都是她压制别人，从来没有人能够压制她。

　　下一秒，冷霜儿两个黄色魂环缓缓亮起。

　　马红俊暗道不好，忽然感觉自己的双手就快要握不住了一样，冷霜儿的双手变化，开始膨胀起来。

　　而且那双手蕴含的霜冻寒冷之气又得到了加成，竟然令他的双手出现了被冰冻灼烧的感觉。

　　马红俊赶紧松开双手利用身法烈火无痕，双脚向后扭转先后退出几米远。

　　此刻冷霜儿的双手已化为雪白色龙爪。

　　虽然武魂是冰霜巨龙，但可这龙爪却不巨大，仅仅是将她的双手膨胀一圈后形成。

　　这是她第二魂技，霜冻之爪，在这个魂技下，她力量防御都会提升百分六十，还包括霜冻的威力还能增强百分之二十。

　　冷霜儿刚要准备攻击，但没想到马红俊竟然能这么快就逃到了三米之外，速度之快令人咂舌。

　　“怎么跑了？我们再来！”冷霜儿认真的说道。

　　马红俊的紫色魂环再度亮起，笑道：“这怎么能叫跑呢？也让你尝尝我的第一魂技。”

　　紫色魂环还是那么耀眼，一出现都盯着马红俊的魂环。

　　“小姐，小心一点。”那微胖妇人在身后赶紧提醒道。

　　第一魂环就是千年魂技，那威力肯定不简单，肯定不是百年魂环能相比的。

　　眨眼功夫，马红俊三道新凤凰火线发出，似乎是避无可避。

　　冷霜儿面色凝重，身体也向后退去，在第二魂技的已经使用的情况下，又同时再次发动第一魂技。

　　那一股寒冷的冰霜气息再次出现，瞬间形成两道巨大的冰柱挡在她面前。

　　似乎在她第二魂技的作用下，让他的第一魂技的威力增强了，那冰柱比之前更大了。足足是之前的两倍。

　　本来冷霜儿的身体就苗条，两个冰柱就能完全将其遮住。

　　轰隆……只听见哗啦一声，就好像玻璃破碎的声音一样。

　　连续三道新凤凰火线打在冰柱上，瞬间将其破碎。

　　这已经不是用火焰来慢慢融化冰雪，而是真正具有强大为力攻击性招数。

　　冷霜儿吓得又向后退了两步，心里十分慌张，“怎么可能？我第一魂技在第二魂技的配合下的防御，竟然就这样被破除了？”

　　“美丽的小姐姐，你输了！”

　　忽然，冷霜儿瞬间感觉自己脖颈处有些炙热。

　　“你……什么时候过来的？”冷霜儿倒吸一口冷气，自己竟然败了。

　　这时候马红俊的右手已经捏在了冷霜儿的脖颈处，可以说随时都能结束她的小命。

　　“小姐……”

　　“你给我住手，放开小姐。”

　　那两位妇人好像有些急了，两人的武魂同时释放，竟然是一个六环魂帝和一名五环魂王。

　　冷霜儿反而有些平静的说道：“你们不用管我，是我输了。”

　　原来除了她以外，这天下还能有如此厉害的天才。

　　马红俊其实也不想将冷霜儿怎么样，毕竟冷霜儿身后还有一名魂帝和一名魂王呢，目前还惹不起，他只是想早点结束战斗。

　　对方都认输了，马红俊只能放开手，但他竟然下意识的拿起来在鼻尖闻了闻，心想，这味道和手感都不错，就是冷了点。

　　“你？”冷霜儿好像有些愤怒。

　　马红俊顿时感觉气场有些不对劲，赶紧解释道：“不好意思，刚刚那是习惯性动作，现在我们可以走了吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第十二章 习惯性动作免费阅读。https://xs.23sk.com 