    　　成昆又掏出六张符，上面有鬼气波动，随手一扔，六只凶神恶煞的厉鬼出现。

    　　“这六只厉鬼，你们单对单，一人一只，如果厉鬼把你们杀了，那么我会放他们离开，如果你们杀了它们，按时间长短晋级，最后两个淘汰”成昆眯着眼睛，毫无感情的说，丝毫没有把考核人的命当回事。

    　　柳俊倒是无所谓，一只厉鬼，随随便便就收了，不过这个成昆，不会在这上面耍什么花招吧。

    　　“对了，提醒一下各位，不是你们挑选这些鬼，而是这些鬼挑选你们单挑，十秒钟”成昆补充一句，便开始倒数，数的时候一摆手，收起来六张符箓，每个位置一张，厉鬼可以轻易走出去。

    　　这些厉鬼一个个身上充满了戾气，比寻常碰见的厉鬼还要凶上几分，十分的难缠。

    　　有个长发厉鬼更是直奔柳俊，似乎想要选定柳俊单挑，他的气息，看起来也是六只厉鬼中最强的。

    　　柳俊倒是不怕，再厉害也只是厉鬼，还能上天不成

    　　“开始吧”成昆一声令下，预备监察使们纷纷冲向厉鬼，唯独柳俊，原地不动，不过长发厉鬼却不管他动不动的，直扑柳俊。

    　　就在长发厉鬼即将近柳俊身时，柳俊不慌不忙的掏出几十张茅山高级符箓，离火符，轻轻一晃。

    　　长发厉鬼一个急刹车，停在柳俊不远处，一脸惊恐，这么多离火符，还不把他烧成渣渣

    　　“怂了”柳俊笑咪咪的问。

    　　长发厉鬼点点头，死过一次的更加怕死。

    　　“来，主动进去”柳俊扔出一张符，长发厉鬼很听话的钻了进去。

    　　场上的战斗一直持续了五六分钟，好在都不是什么实力差的，没有一个被厉鬼杀了，都成功降服了厉鬼。

    　　排名第一的居然不是柳俊，而是一个出马弟子，这个出马弟子身上的仙家是罕见的老虎，凭着老虎的虎威，镇住厉鬼，三下五除二降服。

    　　排名第二的是柳俊，第三是黄袍道士，第四则是一个成昆的亲弟弟，成日郎。

    　　其他两个人，均被淘汰，现场只剩了柳俊他们四个人。

    　　“预备监察使比赛，第一轮比试结束，结果已经产生，请各位预备监察使，稍作休息，等待下一轮比拼”

    　　白云第一时间宣布结果。

    　　被淘汰那俩人一脸黯淡的走出会场，既然输了，就没有在这继续看的必要了。

    　　中场休息半小时，柳俊直接回到自己座位，继续吃东西，开场以前拿一堆食物过来，真是机智的选择。

    　　只是在柳俊吃东西的时候，一道不和谐的声音响起。

    　　“金钱子，下一轮，便是真正实力的比拼，现场也会限制符箓等的使用，我看你拿什么晋级”黄袍道士说完，转身离开。

    　　柳俊压根没半点反应，这年头，吃饱了撑了的有的是，比如刚刚这个黄袍道士，柳俊对他一点印象都没有，也不知道哪得罪这货了。

    　　很快，第二轮比赛开始，按惯例，还是成昆出题，抽签对决，最后俩人决赛，决出胜负，成为协会监察使。

    　　柳俊很巧合的抽到的是黄袍道士，而出马弟子则对阵成昆的弟弟，成日郎。

    　　第一轮上场的便是柳俊跟黄袍道士。

    　　“友谊第一比赛第二，两位将限制符箓，兵器的使用，一人一把桃木剑，同时签订生死状”成昆介绍了一下规则。

    　　“等等，我有个疑问，只要不用符箓，兵器就行对吧”柳俊问道。

    　　“是，准备好了的话，就开始吧”成昆退到边上，不妨碍柳俊跟黄袍道士的比赛。

    　　“这次你除了桃木剑，什么都用不了，受死吧”黄袍道士残忍一笑，冲向柳俊。

    　　柳俊忽然掏出一个小瓶子，直接打开盖，撒向黄袍道士，黄袍道士赶紧闭眼，可还是撒进眼里一些，火辣辣的疼，完全睁不开眼。

    　　“我打”柳俊喊着口号，上前拿着桃木剑一顿乱戳，黄袍道士被戳的嗷嗷直叫。

    　　封三郎看到这一幕，顿时一捂脸，不亏是柳俊，从来不按常理出牌。

    　　白云嘴角抽搐，他以为这黄袍道士跟柳俊能打一会呢，毕竟他做过调查，柳俊打架，一般就是符箓，还有他手里那把神秘大剑，现在两个都不能用，柳俊应该没有其他手段才是。

    　　可这黄袍道士照样被秒杀了，毫无还手之力，场上只剩下柳俊的吆喝声，还有黄袍道士的哀嚎呼痛声。

    　　“我认输我认输”黄袍道士赶忙喊认输，刚刚他尝试睁眼，可太疼了，能明显感觉眼睛已经肿了起来。

    　　“啧啧，不经打啊，这才多长时间这就晋级了”柳俊又用桃木剑戳了一下黄袍道士屁股，这才收手。

    　　成昆脸色发黑“不准用武器”

    　　柳俊直接掏出刚刚的瓶子，扔给成昆“我可没用武器，这就是辣椒粉，刚刚吃东西时候剩的，我这还有瓶胡椒粉你要不要”

    　　成昆脸色更黑了，比赛确实只规定了不能用武器，可没说不能用胡椒粉啥的啊。

    　　“成会长，柳俊赢了，赶紧宣布吧”明悟和尚笑着说。

    　　这个柳俊真是个秒人，挺严肃的一个比赛，愣是让他整成了杂技现场，跟看耍猴似的，而且他这一切举动都在规定范围内，并不违规。

    　　“我知道，明悟法师不用心急”成昆黑着脸，转身宣布柳俊获胜，直接走下台，一刻也不想多呆。

    　　他弟弟有他费尽心思弄得东西，肯定能稳赢，本想让这个黄袍道士试试柳俊的实力，替他弟试水。

    　　没想到，什么都没试出来，也不对，就试出来一瓶辣椒粉，剩下的柳俊一直拿着桃木剑乱戳，根本看不出来柳俊的实力。

    　　白云面带笑意的上台，接下来是他主持，出马弟子跟成日郎的对战，因为成日郎是成昆弟弟，所以成昆需要避嫌。

    　　即将开始的比赛，白云希望成日郎别让他失望，他想让柳俊跟成日郎对上，这样不管成日郎赢了还是输了，成昆都不会放过柳俊。

    　　“请出马弟子班诺，道家弟子成日郎上台”白云朗声说道。

    　　“你们二人的比赛规则，跟之前两位预备监察使的不一样，毕竟班诺不会用桃木剑对吧”白云说。

    　　班诺点点头，要是必须拿桃木剑比，那还玩什么，他出马弟子还强点，来个和尚呢

    　　“所以这次你俩的比赛，是无规则，只要一方倒下或者认输即可”

    　　这规则是白云，成昆，明悟和尚等人商量出来的，白云知道，成昆能同意，肯定有什么花招在里面。

    　　“准备开始吧”白云后退一步，让出场地。

    　　出马弟子手上掐诀，一只巨大凶猛的白虎出现在他头顶，威势惊人，血盆大口猛的咬下去，就要将成日郎咬成两节时，成日郎掏出一个老虎神像。

    　　神像上散发着淡淡神威，在这一瞬间，出马仙白虎立马刹住手，毕恭毕敬的缓缓后退。

    　　这神像柳俊在书上看过，乃是传说中的虎仙，虎爷。

    　　虎爷这种神像，对于出马仙来说，不亚于道家弟子面对张道陵的神像，有几个敢对着祖师爷出手的。

    　　出马仙毫不犹豫缩了回去，失去了出马仙的出马弟子，都不如拔了牙的老虎，被成日郎打的毫无还手之力，苦苦坚持了一点时间，只能无奈认输。

    　　“我宣布，获胜者，成日郎，请柳俊跟成日郎两位预备监察使稍作消息，等待下一轮开始”白云朗声宣布，很好，计划正在按照他想的进行。

    　　出马弟子神色暗淡的摇了摇头，转身出了会场，他败了，但是败的不甘心，对方实力不比他强，只是借助了神像。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

