    蓝间话音落下，别墅外就是传来打斗声。

    秦暮雪等人听到动静，就是冲到门口看了过去。梧桐苑里，几个老头儿、老太太，还有几对年轻夫妇，以及几个孩子，正和十几个黑衣人打斗在一起。

    雨势稍稍有所缓解，一个孩子嘴角露出一丝的狞笑，小脚丫一跺地，整个人就是拔地而起，脚尖点在一棵梧桐树上，身子轻盈的弹飞出去，顺势骑在一个黑衣人的脖子上。

    发出一阵咯咯笑声，小手里多了一把小刀，在那黑衣人的脖子上一抹，立时间一股鲜血从那黑衣人的脖子上喷了出来。

    那小孩儿又是咯咯一笑，身子一跃，轻巧的跳到一棵树上，躲在树丫间嘿嘿发笑。

    反观那黑衣人，捂住脖子，鲜血还是止不住的从指缝处喷出，眼珠子都快瞪了出来。接着他就是身子向前扑出，轰的一声栽倒在地。

    “啊！”

    秦暮雪那里见过这场面，此际看到这一幕，一脸惊恐的捂住小嘴。

    那些老头儿、老太太，还有那几对年轻夫妇，以及那几个小孩儿，经常在梧桐苑里闲逛、打闹。

    秦暮雪一直以为他们都是这里的住户，但是现在看来，这些人的身份都不简单，尤其是那身手，简直和武侠小说里的大侠一个样。

    罗一仁、方无意和徐兰三人也是瞪大眼睛，一脸的不可思议。

    这些人的身手都是非常厉害，顷刻间那十几个黑衣人就是全部格杀，连尸体都是被清理掉。做完这一切，其中一对老头儿老太太笑呵呵的朝着秦暮雪走了过来。

    秦暮雪看到这些人刚才的手段，看到这两人朝自己走了过来，当下心里就是有些畏惧。

    “哈哈，夫人不用害怕。”

    老太太一脸和蔼的开口。

    “到现在有些事我们也不好隐瞒了。其实我们是一些演员，刚才夫人看到的是我们拍的一场打戏，我们拍的是一步现代武侠剧。”

    “其实那些人都没死，你看到的血，也都是番茄汁。不信夫人你看……”

    老太太说着就是拿出一把水果刀，对着自己的肚子就是捅了下去。

    “老人家……”

    秦暮雪一脸惊恐的叫道，想要上前阻止，但是那刀子已经捅进了老太太的腹部，喷，一股鲜血飙了出来。

    “老人家。”秦暮雪惊叫一声。

    老太太哈哈一笑，道：“夫人不用惊恐，其实就是番茄汁。”

    老妇人撕开自己的衣服，在她的肚子上绑着一个袋子，袋子里装满了番茄汁，现在那袋子破口处还有着红色的番茄汁不断喷涌而出。

    秦暮雪看到这一幕，神色终于是一松。

    徐兰、方无意和罗一仁三人见状也是松了一口气。徐兰心有余悸的道：“原来是拍戏啊，还以为是真的呢，真是吓死我了。”

    “不过也是，这都什么年代了，飞檐走壁这种事谁还信呢？”

    秦暮雪虽然松懈了不少，但是心里还是有着不少的疑惑，如果真的是拍戏，为什么不见摄影机和机组人员。

    而且，如果那真的是番茄汁，那么空气中这淡淡的血腥味是怎么来的？

    “对了，你们拍的什么戏啊，看起来打的好精彩啊，我能不能当个群演？”徐兰一脸期待的看着老太太，当初她一个人独自来到龙城，其实就是想当一个演员，一炮而红的那种。

    但是辗转了很多地方，别说是演员了，就是群演人家都不选她。这次听到这老太太的话，徐兰的内心又是燃起了演员梦。

    “这个……”老太太笑了笑，就在这时她的瞳孔猛地放大，一把尖刀从她的心窝处刺了出来。

    老太太一脸震惊的回头看向一直站在自己身后的老头儿，一脸不可思议的道：“你……你敢背叛尊主？”

    老头儿冷笑一声，另一只手从脸上扯下来一张皮，顷刻间就是化作一个面容冷峻的男子，男子冷笑一声，道：“不好意思，我是天庭秘手。”

    “你……”

    老太太艰难的道，接着男子猛地一抽，尖刀抽了出来，一股鲜血就是飙在了秦暮雪和徐兰的脸上。

    “又拍上了吗？你们这个剧想法还挺新颖的，搭讪观众，完全把观众的真实表情拍进去，不错，不错。”

    徐兰看到这一幕，登时就是眼睛一亮。

    但是很快她感觉到脸上的液体有着一丝的温热，伸手摸了一把，放在鼻子前闻了闻，刺鼻的血腥味令她作呕。

    接着她就是尖叫一声：“啊，杀人了，杀人了。”

    那男子冷哼一声，一脚踢开老妇人的尸体，拿着手中的尖刀，就是吵着秦暮雪冲了过去。

    就在这时一道人影闪过，一把银色剑光闪过，蓝间面无表情的挡在秦暮雪的前面。

    “呵呵，孤独剑客，你要跟天庭为敌么？”

    蓝间冷哼一声，淡淡的开口，道：“当初，天庭派出十二秘手，围攻我，被我全杀，我不是早就跟天庭不死不休了么，现在才拿天庭威胁我，是不是太晚。”

    蓝间手中银色长剑一抖，剑尖直抵黑衣男子咽喉。

    “哈哈，好，很好。”

    黑衣男子哈哈大笑，“孤独剑客啊孤独剑客，你背着一个剑匣，里面装着九把剑，世人皆知，你剑匣一抖，就有长剑出匣。”

    “这么多年，行走江湖，多少人挑战你，围攻你，都不见你九剑齐出。”

    “我是真想看一看，你九剑齐出的时候，是何等意气风发，是何等的傲视群雄？”

    蓝间剑尖一挑，淡淡开口：“杀你，一剑足以。”

    黑衣男子脸色冷了下来，沉声道：“是吗，那我倒是要领教一下。”

    接着他就是怒吼一声，长身而起，手中一把长刀霍得出现。

    刀光一闪，对着蓝间就是劈了下去。

    “哼。”

    蓝间冷哼一声，手中长剑一抖，也是拔地而起，剑光散开，席卷天地。

    当当！

    两者在半空中对碰了起来，刀光剑影，看不真切。

    “这……”罗一仁、方无意、徐兰甚至秦暮雪等人的脸上带着浓浓的惊讶之色。

    原来这世间真有人能踏空而行。

    这不是武侠，不是玄幻，这是真实存在的。

