
　　老胡被逼无奈，只好放弃拔枪，仗着身高腿长，踢向对方膝盖，同时大叫：“你敢杀gong安！”

　　那人却不为所动，手腕翻动，刀光连闪，刷的一下在老胡大腿上留下一道深深的伤口。

　　老胡闷哼一声，脚步一个踉跄，让他预感到不妙。

　　敌人不仅是个用刀的行家，而且十分阴险狡猾，刚才刺他肋下，其实是虚晃一招，是为了逼他出腿反击，趁机伤他大腿，让他没法逃跑。

　　老胡心里暗骂一声，对方明显没打算留他性命……

　　第二天清晨，大年初三。

　　今天是春节假期的最后一天。

　　又因为初三是赤狗日，容易冲犯赤狗，跟人发生冲突，所以按照过去的习俗，不出门，不拜年。

　　杜飞虽然没那些讲究，但马上要上班了，啥也不干在家待一天似乎也不错。

　　所以，一早上他虽然早就醒了，却仍一直赖床到九点多，觉着肚子饿了才爬起来。

　　昨天小乌果然跟预料的一样，一宿没回来。

　　一早上杜飞借着视觉同步查看。

　　发现那货仍然堵在那条废弃的排水管里，看来真跟那只乌鸦不死不休了。

　　杜飞收回视野，懒得管他。

　　洗脸刷牙后，从随身空间里拿出两个热腾腾的大包子，又冲了一杯麦乳精，就算是早饭了。。

　　俩包子下肚也就吃个五分饱。

　　杜飞舔舔嘴唇，觉得意犹未尽，干脆又拿出一个溜溜缝。

　　正在这时，他家门外突然传来一阵非常急促的敲门声。

　　杜飞不禁一愣。

　　紧跟着，还没等他问谁，就从外边传来街道办小王的叫声：“杜哥~杜哥~你快开门！”

　　在过年前，小王特地提前给他拜过年，怎么又跑来了？

　　而且听小王急迫的语气，明显是有急事儿。

　　杜飞连忙过去开门，只见门外小王满头大汗，呼哧带喘的。

　　见着杜飞，小王也不容他说话，抢着道：“杜哥赶紧的，有紧急情况！”

　　杜飞见他这样，知道不是废话的时候。

　　立刻回屋换衣服穿鞋，不到两分钟就再次出来。

　　不过他没想到今天会有这个状况，自行车借给了闫解成两口子，只能跟小王骑一台车子。

　　在到杜飞家之前，小王已经去了几个地方，累得够呛。

　　杜飞索性要过车子，让小王坐后架上，俩人急匆匆出了四合院，直奔街道办去。

　　路上，杜飞才得空询问怎么回事。

　　小王坐在后头，喘了几口气儿道：“杜哥，昨晚上出事了，朝阳门那边有gong安牺牲了。上边下令，全城搜捕，我们跟下边居委会全力配合。”

　　杜飞一听也倒吸一口冷气。

　　这个事儿可不小。

　　敢对gong安下手，这是赤裸裸的挑衅，绝对不能容忍。

　　而且，这个年代，这样心狠手辣的，很有可能是敌特的潜伏分子。

　　小王还不忘提醒道：“杜哥，我一个同学在朝阳门那边的派所，听说他说好像枪也丢了，咱可小心点儿！”

　　杜飞“嗯”了一声，脑海中忽然想起昨天去王襄家，在他们前院遇上那个可疑的汉子。

　　那边不就是朝阳门附近！

　　杜飞一边骑自行车，一边皱了皱眉。

　　他也说不清，为什么会产生这种看似毫无根据的联想。

　　昨天遇到那人，虽然看着有点凶恶，但不像敢杀人的，更何况还是公安。

　　杜飞一边思忖，一边加速。

　　本来他家距离街道办就不远，再加上他骑得快，没几分钟已到了单位。

　　这个时候，街道办的人已经来了一大半。

　　王主任也到了，没进里院的办公室，而是站在二进院的台阶上。

　　上身穿着65式军装，腰里扎着武装带，看着有些年头的皮质枪套里，露出黑色的手枪握柄。

　　王主任表情严肃，看着陆续有人从大门进来。

　　看她这个架势，下边的人也都紧张起来。

　　领导都站在院里，其他人更不能进办公室坐着。

　　好在前院十分宽敞，街道办这百十口子倒也站得下。

　　杜飞和小王停好了自行车，瞧见钱科长和朱婷，立即走了过去。

　　刚才小王虽然说了一些情况，但也就是大概。

　　杜飞过去，给钱科长上了一根烟，问道：“科长，这怎么回事儿呀？”

　　钱科长一脸严肃，低声道：“大年三十那事儿，你知道吧？”

　　杜飞点头。

　　大年初一早上，陈中原连饭都没吃就走了，可见这件事肯定小不了。

　　刚才杜飞没把这两件事联系到一起，但现在看钱科长这意思，明显这两件事，其实是一个事。

　　杜飞皱了皱眉。

　　他现在还不知道，三十晚上死伤的是什么人，也没法作出进一步判断。

　　但可以肯定的是，凶手一定是穷凶极恶的，绝不会吝啬再多杀几个人。

　　这时，王主任看人到的差不多了，也没早继续等下去，伸手拿起一个大铁喇叭。

　　这种铁喇叭没有扬声器，但能通过喇叭口拢音，也能起到一些作用。

　　王主任拿起大铁喇叭，冲着众人道：“同志们~在全国人民欢度佳节时，敌人却摸到了我们的首都……”

　　王主任的演讲，说实在的，算不上精彩，缺少排比句增加力量感；缺乏极端的用词增加煽动性；也没有歇斯底里的肢体语言和抑扬顿挫的，如同朗读史诗的壮阔声音。ŴŴŴ.23sk.com

　　但她依然成功的激发了众人的热情。

　　在这个年代，真不需要那些复杂的技巧和华丽的辞藻。

　　只需要一句‘同志们，跟我冲’就足够了。

　　王主任虽然是个女的，但在抗战时期就参加工作，还曾经跟楚红军一起潜伏敌后。

　　正是那段经历，让她跟楚红军弄假成真，从战友变成了夫妻。

　　所以，别看王主任平时就跟邻家大妈似的，但在关键时候，绝对雷厉风行。

　　王主任的讲话，前后也就一百多字，已经把众人的工作分配的清清楚楚。

　　有分片下居委会的，有跟派出所联动的。

　　还有专人负责，出现紧急情况，直接联系市局和分局的。

　　王主任则亲自带全副武装的民兵连，在街道辖区内进行拉网式搜查，务必确保不放过一个可疑人员。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第二百九十三章 大年初三的紧急情况免费阅读。https://xs.23sk.com 