    姜小妮看着许尔戈，好奇问：“二郎，你什么时候喜欢上的收集手办，我怎么不知道啊？”

    “啊哈哈，刚喜欢上不久……”

    许尔戈一边有些尴尬的笑着，一边瞟姜亦婕。

    姜亦婕却丝毫不讲半点义气，直接将头撇到一边去。

    TM的……

    姜小妮却没有怀疑，说：“二郎，下次给我捏一个手办好不好，就按照我的模样捏！”

    “有空再说。”

    “什么叫做有空再说。”姜小妮嘟起嘴巴看他：“我这点小小要求你都不答应吗？”

    “你这要求还不过分？你知道一个做手办要花多少时间吗？至少得好几个星期！”

    许尔戈只说一个手办的完成时间要几个星期，没说同时能做好多个，如果有风干机的话，完成速度会更快。

    但说了的话姜小妮一定缠着他，非要他给捏一个二次元版的小烂泥出来。

    “啊？要那么久吗？”

    “当然！”

    “额，那一个手办几千块钱，确实不贵。”姜小妮讪笑着说，确实没有再继续缠着许尔戈给自己做手办了。

    她是一个特别懂得审时度势的人，虽然偶尔会犯糊涂，例如发短视频的那一次，但那一次也是有原因的，打电话和发微信许尔戈都不接，如果许尔戈接了，先警告她不要发，她肯定就不会犯糊涂了。

    总体而言，姜小妮还是会考虑到许尔戈的意愿而行事。

    她也知道许尔戈的理想就是当一名可以怼人的外交官，还自学了好多法律，如果有空的话，就会认真看书。

    所以呢，当许尔戈认真的时候，一般她都是比较克制自己，比较乖的。

    就算是最喜欢的笔扎背行为，挑选的也都是许尔戈学习结束，中途休息一下的空闲时间。

    这就是她为什么能一直待在许尔戈身边，而不被真正讨厌的原因。

    就算平时的斗嘴，谁也没有真正的生气。

    姜小妮问：“那，接下来咱们去哪里玩？”

    姜亦婕这时候开口说道：“先逛一下书店，我需要许班长帮我找几本书，买好了我就回去了。”

    既然康娜手办到手了，那她自然也没有理由在待在他们俩人身边啃口粮了，找个由头，立刻闪人，此为上策！

    “你要走了吗？”姜小妮惊喜万分。

    姜亦婕看了一眼许尔戈，说：“在这浪费的时间有点多了，我还有点事。”

    三人前往书店，姜亦婕装模作样的让许尔戈帮着挑了三本书。

    这三本书分别是《一千零一夜暴富》，《论自由女神》，《乌托邦硬》。

    鬼知道许尔戈怎么找出的这三本书，反正姜亦婕接过这三本书的时候，嘴角直抽抽。

    你大爷！！！

    许尔戈将包装在盒子里的康娜手办递给了她，说：“姜亦婕，麻烦你帮我把这个给带回去，就放在学校保安室就好，我回去会顺路带回去的。”

    这话是说给姜小妮听的，而姜小妮确实也完全发觉两人在演自己，还在暗暗高兴。

    高兴姜亦婕要走了。

    哈哈哈哈，电灯泡终于要走了，开心！

    姜亦婕说：“姜小妮，借你家许班长讲两句话。”

    “没有问题，借吧借吧。”姜小妮豪爽说道。

    姜亦婕眼神示意许尔戈跟过来。

    许尔戈走过去，疑惑问道：“你还有什么事情？”

    姜亦婕看着许尔戈，像是下定决心，小声问了一句：“你家里有没有你自己做的手办？”

    “……你就问这个？没有，我穷得叮当响，哪有资本玩手办。”

    许尔戈仿佛已经料想到姜亦婕接下来要问什么，直接说：“我会做手办，纯粹就是天赋，不要羡慕，有手就行。”

    姜亦婕：“……”

    “许班长，回头帮我做个手办。”

    姜亦婕刚才看到那个未完成三玖手办，实际上她同样喜欢的不行，三玖虽然不是她的菜，但她还是觉得那个三玖手办真的超级好看。

    如果可以，她希望得到一个私人定制的手办！！！

    许尔戈：“我不是说了嘛，我很忙的。”

    姜亦婕竖起三根手指：“这是第三个要求。”

    “我就是想给你做也没有办法，我手头上没有材料和工具。”许尔戈委婉拒绝，和给大岛亚子的原因一个样。

    “我给你提供工具和材料，我给你加钱，只要你的手办做的比市面上的手办更加优秀，我可以按照市场价的三到五倍支付给你酬劳！”

    “我要一个特别大的手办，最好比那个三玖手办还大，至少也要六七十公分以上！”姜亦婕一脸期待。

    ？？？

    六七十公分以上！？

    卧槽，那么大的手办价格可不便宜，如果是顶级纯手工大师打造，保持住大而不崩的精致感，哎呦，那至少得值个三五万吧！？

    如果再翻个三五倍！？

    咕噜。

    许尔戈承认自己心动了，说：“那，晚点行不行，接下来的一个星期我得认真学习，估计得下个星期才有零零散散的时间做，而且你要那么大的手办，估计一时半会也搞不定，至少得要一到两个月的时间。”

    “可。”

    姜亦婕走后，差不多也快到晚饭时间了。

    姜小妮主动请客，两人在海底捞吃了一顿，然后在商场门口玩了一会碰碰车。

    许尔戈被撞的怀疑人生，女司机不愧是女司机，正经开车不行，撞人玩得贼溜。

    哪怕许尔戈躲的远远的，姜小妮依旧能够左闪右避躲过一辆辆撞向她的碰碰车，然后一头撞他一下狠的。

    许尔戈后面也就学乖了，就和姜小妮贴在一起，欸，就贴着你，欸，我就不走，欸，你有办法再撞我一个试试。

    “无耻之徒！”

    姜小妮气得小脸通红，不满道：“你这是作弊！”

    “撞不过你还不允许我贴着你了？”许尔戈老神在在。

    两辆碰碰车就像在场中央玩起了探戈一样，不断互相围绕着旋转。

    “这是碰碰车，不是贴贴车，你快走开，让我撞你一下狠的！”

    “姜烂泥，我不走你难道你不会走吗？”

    姜小妮气死：“我走个屁，你有种别跟着我！”

    贴贴车足足玩了五轮，姜小妮彻底放弃了这个游戏，两人又去玩了点其他游戏，跳舞机，投篮机，抓玩偶机……

    晚上九点多又去看了一场电影，然后结束这场游玩。

    临别时，姜小妮紧闭双眼张开双手，等待一个爱的拥吻，但等了半响什么都没有等来，睁开眼睛发现许二郎已经走远了。

    （╯‵□′）╯︵┴─┴

    “许尔戈，你这个大笨蛋！”

    姜小妮气的脱下小白鞋，然后就朝他扔了过去。

    小白鞋以一个小幅度抛物线，跨越数十米距离，飞过许尔戈的头顶……

    许尔戈明显停顿了一下，然后头也没回，撒丫子飞奔，光速消失！

