    手里拿着罐子，还有人拿柴火，眼见就要泼油时。

    众人出手，将人抓住，片刻5人被扔在大堂。

    其中有两人还是那日被喂了毒药的地痞。

    大哥在审问，夏灵溪拽了拽二哥衣袖：“二哥，咱们出去溜达溜达呗……”

    眨巴眨巴眼。

    夏元霁立即懂了她的意思。

    给夏元光打个招呼，带着夏灵溪就出了酒楼。

    然后看着屁股后面的跟屁虫：“你跟来干嘛？这是我家的事情！”

    楚谦默抬头看了眼月亮：“月色正好，我出来散散步，不影响夏二公子吧？”

    夏元霁撇嘴，“随便你，别拖后腿就行。”

    夏灵溪趴在二哥肩头，朝着楚谦默手在嘴巴上比划，示意他别说话，然后指了指二哥，笑了笑。

    三人绕过街道，来到一座府邸围墙下。

    “妞妞，我先抱你到墙头上，你小心点。”夏元霁踮脚把她放上去。

    正要嘱咐楚谦默两句，楚谦默一脚踏墙面，飞到墙头上站着。

    疑惑的看他，怎么还不上来？

    夏元霁抿嘴，跟着踏上墙头，跳进墙内，伸手接夏灵溪。

    “慢一点……”

    刚打开手，夏灵溪就跳到了下去。

    本意是她不需要抱，可两人却吓坏了，楚谦默飞快的抓住她后襟，把人放在地上。

    “怎么这么不小心。”

    我哪里知道你突然抓我，差点没把我心脏病吓出来。

    夏灵溪白眼。

    怀里元宝钻出个脑袋，茫然的看着楚谦默，他想伤害主人？

    我要不要给他一爪子？

    “小心点，跟在我身后。”夏元霁牵着夏灵溪小心的在院子里绕。

    忽然一个打扮清凉的女人甩着绣帕不高兴的从房间里走出来。

    “又是这个狐媚子，把老爷都迷得不要旁人了，哼，一个外室，也敢登堂入室，不要脸！”

    扭着屁股从长廊离去。

    夏灵溪三人从树后走出来。

    “看来福源酒楼的东家就在那个房间了。”夏元霁低声。“既然爹去见了，咱们就换个地方吧。”

    可夏灵溪觉得那个房间没准有什么意外之喜，“咱们靠近看看嘛，万一爹打不过呢，没准他家养了高手呢。”

    一听这话就假，这小镇穷乡僻壤的，哪里有什么高手，就这什么破东家，有这本钱请高手嘛。

    夏灵溪拉着楚谦默的手：“你肯定也想看看这个外室长什么样，对不对？”

    祈求的朝他眨巴眼。

    楚谦默手心传来温度，这么小的手，忽然知道了为什么夏家三兄弟这么宠爱小姑娘的原因。

    “恩，我有点好奇。”

    夏元霁白他一眼，心中吐槽：多事。

    三人来到窗户底下。

    分别戳了一个洞看向里面。

    一个身着白色衣裳的女子斜坐在一个矮冬瓜怀里娇笑着。

    “老爷，你怎么可以这么对人家，王员外要是知道你这样，肯定不会拜托你照顾我的。”

    “哈哈哈……虽说朋友妻不可戏，可你也不是老王的妻啊，你连妾都不是。何况，我这不是挺‘照顾’你的吗？瞧把我小妾都冷落了。”

    矮冬瓜抬起外室下巴就嘬了一口。

    “讨厌……呵呵呵……”外室娇笑着与他歪缠。

    “听说他躲到他媳妇娘家去了，都这么久了，怎么还没回来？”

    “嗐，那杨柳村的土匪有多凶你又不是不晓得，他找了人去没把人解决，不是捅了马蜂窝，哪里敢回来。

    不过过几日是我生辰，他走之前说过会赶回来给我过生辰的，应该会回来吧。”

