    不看重武功，只要身世清白，忠心神教的？

    联想到胜弟建立的这个火房，东方不败很快就猜出了东方胜的意思，不由发问：“胜弟，可是要组建火枪队？”

    火枪，这个东西在大明朝已经不是什么稀罕东西了，早在赵宋朝的时候就出现过，现今的朱家也建立过几支专门的火枪队，只是，火枪这玩意威力虽猛，可填装使用太麻烦了，而且造价昂贵，面对江湖中人，最多能开一枪，打不打得中还是个问题，太过于花哨了，实际作战意义不大。

    江湖儿女，一身高超的武功，方才是正道！

    看到东方不败一副长辈劝说的摸样，这言语间的狐疑，东方胜也猜到了她心中的想法。

    东方不败的质疑，东方胜看来很正常，火枪这个东西，在古代，由于时代等原因，还停留在初级阶段，射程短、精度差、威力小、最关键的就是每发填装速度太慢，以及填装方式导致很多火药残骸停留在枪管内，导致枪管爆炸、等等一系列，这种情况的火枪，在对付冷兵器，头一发固然能取到一些效果，可在大战中中，敌人根本不会给你开第二枪的时间，用两个字来说，就是废材！

    而让火枪真正登上时代前列的，是一种战术，排枪战术。

    将队伍分成三排到四排，前后站好，一排开枪完毕后，迅速退到四排后面填装，二排开枪，完毕后退到一排后面装弹，依次类推。

    排枪的出现，让火枪这个严重的填装短板得到了掩盖，这才真正发挥出了火枪的威力。让火枪登上了时代的大舞台。历史上排枪战术出现的时间，是在1700年左右，距离现在还有两百年的时间。

    那怕东方不败是一教之主，眼光长远，可是这种东西太过于超出时代了，她一时不能理解。很是正常。

    “不错”

    这其中的原因，解释给她听的话，东方不败一时半会也难以消化，甚至不能理解，所以，东方胜也不解释了，只是说了一句：“等到新式火枪出来后，你就会明白了。”

    “新式火枪？”

    看到胜弟一副自信满满的样子，她也不在多问。以日月神教的家底，三百火枪队还是小意思。

    ……

    一百多名十五岁以上的孤儿，这件事早在聘请火器工匠的时候就让童澈同时进行了，并且安置在山下的一处村庄中。

    向东方不败要的一百五十个名额，也在第二天一大早就送来了，一本厚厚的书册，全部都是身份信息以及功劳和过失记载，倒跟后世的信息手册差不多。这样一来，反倒让东方胜少了许多的麻烦。

    虽是向东方不败要了一百五十个。可这本送来的书册，里面的人员有四百多个，供东方胜甄选。

    火枪这东西，是一种新式武器，而且不需要使用者拥有高超的武功，在选人方面。东方胜尽量优先选取一些不过二十的年轻教众，年轻的一来武功不是很强，而来，学习新东西的能力也比年长的强点，再则。也好调教。

    东方胜从教众选出一半的人，主要还是给这支火枪队打上神教的烙印，如果全由外面收养而来的孤儿的话，只怕对神教的归属感会差很多。

    三百人员选出来后，东方胜又向东方不败讨要了一块地盘，却不在黑木崖上，而是距离黑木崖十里外的一处叫高山坡的地方，东方胜在这里圈了一块地，列为军事禁区，周围全部用栏杆围圈起来。

    目前枪支还没有真正的研发出来，暂时不能给这群人上枪，更不可能出现枪等人的情况，所以，东方胜又让木匠造出了三百多支木枪，以做暂时训练用。

    而训练，则是东方胜剽窃在后世看过的一些军事电视节目，把军营里的一些训练剽窃了过来，先把这帮人的体力和毅力先锻炼出来。

    东方胜给这个训练营取了一个非常好听的名字，日月备战营。东方胜担任总教官、童澈为副教官、东方不败为政治教官。

    东方不败对这个日月备战营不太感兴趣，尤其是在看到东方胜给他们列出了训练课程后，摇着头走了，胜弟的训练方法很新颖，让她眼前一亮，单从基础而言，这种方法很不错，可以让人打一个好苗子，可是，用来行走江湖的话，没有一门武功确是不行的。

    相比之，她更关心胜弟所说的新式武器。

    这两日，东方不败频繁的造访火房，也从火房工匠中得到了东方胜设计的枪支概念，当知道这种新式火枪可以很快填装、并且射程更远后，就开始留意，如果真如同胜弟所说的那样，这倒真是一个很好的玩具。

    玩具？

    没错，这一枪子弹，还不如她手里的绣花针来的快，来的猛烈，来的让人防不及防。

    而日月神教备战营的训练，东方胜没有足够的时间和精力亲自去抓，而是将这件事交给了童澈，让童澈全权负责就好，只是简单的训练，对童澈来说不是问题。

    东方胜则经常往火房跑，跟众多工匠在一起，商讨这新式火枪的设计。东方胜对现代热武器的设计图不知道，但是这原理他还是能猜出了个大概，能给这帮工匠提供一个大概的思路和方向。

    这群工匠，原本就是个大州府里的数一数二的火器工匠，对火器一途拥有非常充足的经验。

    现代的武器，是通过撞针撞击子弹的底火，引发子弹内的火药爆炸，瞬间爆炸的力量推出子弹头，经过枪管的膛线，让子弹以旋转的高速射出。

    而现在的大明朝，还没有实心弹的概念，也没有线膛枪的概念，东方胜带来的子弹设计方案，瞬间让这群工匠脑洞一开，明白了这件东西的好处，底火已经设计出来了，而子弹壳，这个好办，就只有麻烦老吴了，用制造枪管的方法，如方炮制，相对而言，蛋壳不用拉膛线，反而更简单，而且材质是铜，比钢管还好生产一点。

    而弹头，以现在的科技暂时不用那么太讲究，一律实心，虽然这样一来会对射程产生影响，但是这种射程范围，是相比之现代枪支的射程范围，在明朝，足够了。

    三天之后，一颗黄澄亮的子弹躺在了东方胜手里，把玩的时候，不小心掉在了地上，强烈的撞击使得子弹的底火产生爆炸，引发子弹内的火药，推动弹头，这一出可吓了所有人一身的冷汗，还好弹头弹出的位置是没人的方向，没有造成伤亡。

    东方胜从地上捡起了空空的蛋壳，还有那颗实心弹头。

    虽然经过爆炸，可蛋壳依旧保持着原先的摸样和轮廓，没有一丝的变形，这让东方胜很满意，可再看底火时，东方胜脑中只有两个字。

    摔炮……

    这可不行，底火剧变的敏感度太强了，于是，把这个问题从新抛给了这帮工匠。

    东方胜还有一个很关心的问题，就是产量。

    火房现在的状态，不可能对枪支进行量产，而子弹，亦是如此，枪支好说，可子弹的消耗呢？一旦打起来了，这可是个天文数字，现在的火房，用后世的一句话来形容就是一个小的不能再小的武器小作坊，纯手工制作，一天能生产出一根枪管就已经是非常不错的了。

    至于子弹，虽是好了点，不过也快不到那里去。

    好在，目前只有供三百人的消耗，东方胜得想办法提升枪管的生产速度，不然按照这速度，一天一根，三百支枪岂不是得要一年？

    又是三天的时间，从新改良了底火摔炮的比例，终于不在那么的敏感了，普通的摔仍也不会引发里面的爆炸，只是不知道射击出来后的效果如何？

    子弹成了，枪身呢？

    原先的枪身可都是火绳枪的枪身，根本不能用在子弹上，东方胜想到了后世的玩具手枪。

    推弹、撞针、退弹。

    小时候玩过的玩具枪不知道有多少，里面的结构是一清二楚，只是，玩具手枪不比真枪，可没有退弹一说。

    可别看这个小小的区别，这里面产生的效果是天差地别，能不能真正出枪的重要一步。

    这个问题让东方胜非常的头痛，可当看到一个旋转在棚子中的木棍后，瞬间想到了一样东西，齿轮！

    齿轮上面有一条条的牙齿，可如果把这些齿轮的牙齿反向按照在枪身内，卡主蛋壳呢？利用牙齿的摩擦力，就可以将弹壳从枪管里面抽了出来，完成退壳。

    退壳的问题解决了，又有一个新的问题降临在面前，那就是枪身的固定，如果全用铁制、钢制的话，现在的水平可生产不了这么精细的螺丝，这个问题，工匠们帮东方胜解决了，他们是做枪支出身的，为什么要全部用钢铁呢？可以用木头！

    核心零件用钢铁制造，外壳固定等到，则用实木。

    两天之后，枪身制造完毕。

    这个最终的成果，也送到了东方胜的手中。(未完待续。。)