    翟空空的这一声师公来得有些猝不及防。

    云弈哭笑不得，“翟大哥，那以后我还叫你翟大哥吗？”

    “叫啊！”

    翟空空本来就是一个不拘小节的人，即便现在他是沈轻雪的徒弟了，可还是对云弈说：“你叫我翟大哥，我叫你师公，我们各论各的，不碍事。”

    “好。”

    “哈哈~~”

    两人对望一眼，然后哈哈大笑起来。

    神枢宫的人看得一脸郁闷，云神医和上清宫的人关系这么好，会不会为难自己这些人啊？

    毕竟，现在云弈还没给吕留做手术，大家也不敢得罪云弈呢。

    云弈再看看翟空空身后几名男子的情况，道：“都是枯叶和尚伤的？”

    “师公，你也知道那妖僧吗？”

    “额！”

    云弈以为自己应该能勉强接受翟空空这一声师公，可当他叫出来的瞬间，云弈还是破防了。

    他摆手道：“我和你师父可没结婚，现在甚至连正式男女朋友的关系都算不上，翟大哥你还是叫我云弈吧，我听着别扭。”

    “好，我听着也是别扭。”

    翟空空爽朗大笑。

    而后云弈说道：“我见过枯叶和尚，不过我和他没什么冲突，所以没被他所伤。”

    “那还好，没冲突就好。”

    翟空空似乎还有些心有余悸，一边对云弈说道：“我们的人遇上那妖僧，基本都没有人能够在他的手下过一招的，所以我们遇上了基本就得跑，你可别觉得我怂，主要是那妖僧太可怕了。”

    云弈郁闷地问：“既然你们都怕他，知道他是那么危险的存在，为什么还要去围堵他呢？”

    “我们也不想，这是长老们的命令。”

    翟空空说：“我们只负责追堵，最终锁定目标之后都是要让长老们出手的。”

    “只是那妖僧实在太狡猾了，加上身边还带着一个孩子，这种情况下我们的人也不好下死手，怕伤着那孩子。”

    云弈“哦”了一声，道：“你们什么时候遇到枯叶和尚的？”

    “就是今天早上。”

    翟空空说道。

    云弈点点头，这样看来枯叶和尚好像也没有害死那孩子啊！

    由始至终，云弈一直都疑惑，枯叶和尚真的是那么心狠手辣的人吗？

    这时候，翟空空转向那些神枢宫弟子，寒声道：“我们都在尽量控制自己，生怕伤到那孩子，可这些神枢宫的畜生却压根什么都不管不顾，差点就伤到那孩子的性命了。”

    一名神枢宫弟子哼声道：“我们也接到命令，要以最快的速度抓住那妖僧，毕竟妖僧这一路走来杀的人越来越多了，就算是牺牲了那孩子，可我们能救更多的人，不是吗？”

    “啪！”

    就在那神枢宫弟子话音落下的瞬间，云弈上前就打了他一记耳光。

    神枢宫的人愤怒起来，果然，云弈是偏心三清道这些人的。

    不过云弈打那神枢宫弟子却不是偏心翟空空等人。

    云弈寒声道：“不管你们要做什么，甚至是多神圣的救人，都不能以牺牲任何一个人的性命来完成，更何况，那还是一个孩子。”

    神枢宫的人顿时沉默，现场的人鸦雀无声。

    谁都没想到云弈下手这么干脆，而且此时此刻云弈的身上带着一股奇特的气息，让周围的人都一下子愣住了。

    震慑力！

    是的，云弈身上带着的就是一股上位者的震慑力。

    虽然这种气息大家看不见摸不着，可就是感觉到了。

    那被云弈打了的神枢宫弟子更是感觉自己连呼吸都急促起来。

    翟空空身后，一名上清宫弟子哼声道：“我们在努力保证那孩子的安全，你们却完全不管那孩子的生死，太过分了。”

    “那又怎么样？我们神枢宫的人做事就是这风格。”

    神枢宫的弟子也强硬起来。

    “你们神枢宫的弟子就可以为所欲为吗？有种和我们打一架啊。”

    “好啊，打就打。”

    双方剑拔弩张，直接亮出了武器。

    “大家动手。”

    三清道和三煞道难得联合起来对付妖僧枯叶，原因是因为枯叶杀了不少三清道和三煞道的人，这是双方有共同敌人而达成的合作。

    可这并不是说双方的矛盾就不存在了。

    现在，双方的矛盾就这样一触即发，直接打了起来。

    翟空空一马当先，冲进神枢宫的人中就是一阵疯狂的冲击。

    神枢宫方面基本就没有几人能够抵挡得住。

    这让云弈都觉得很意外，云弈和翟空空接触过，对于他的能力云弈是再了解不过的。没想到现在翟空空刚拜沈轻雪为师就有了这么大的提升。

    此时的翟空空，和原来简直判若两人。

    就因为有翟空空在的缘故，上清宫在这一次的冲突中是明显的优势。

    可神枢宫的人也不是泥捏的，双方战斗很是惨烈。

    吼……

    一声巨龙咆哮，云弈身上真龙之气尽数释放，然后瞬间冲前，抓住了一名神枢宫和一名上清宫弟子。

    砰！

    云弈捏着两人的后颈，让两人面对面地来了个碰面礼，两人顿时被撞得鼻青脸肿，鲜血喷了一脸。

    众人顿时停了下来。

    云弈两边的人都打，这操作就有点迷惑了，他这到底是在帮哪一边的啊？

    翟空空愕然道：“云弈，你是不是弄错了啊？你左边的是我们上清宫的弟子啊！”

    云弈说：“我打的就是你们上清宫的人。”

    “哈哈……”

    神枢宫的人大笑起来，“你们听到没有？云神医是帮我们的。”

    “你们很自豪啊？我右边打的不是你们神枢宫的人吗？”云弈冷声问道。

    “额！”

    众人顿时无言，所以云弈是什么都知道，他是两不相帮的啊？

    翟空空一脸疑惑地问：“云弈，那你……”

    “闭嘴，让我把话说完。”

    云弈这时候是连翟空空的面子都不给了，直接瞪了他一眼，道：“这是我痴医馆的地盘，在我这里谁闹事我就揍谁。”

    “我不管你们是什么身份，不管你们之间曾经有多大的仇恨，只要是进入我痴医馆的范围内，就必须要和平相处，不然我会让你们知道后果有多可怕。”

    话毕，云弈手一甩，将两名男子扔开。

    大家都震惊了，此时此刻的云弈是那样的霸气，让人不敢在他面前说出一句违逆的话。

    这时候，作为神枢宫未来接管人的宫雪秋笑着说：“很好，以后痴医馆就是一个和平医馆，三煞道和三清道的人都不许在这里起任何的冲突。”

    “我赞成。”

    沈轻雪这时候也走了出来，表示赞成。

