
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　反正是问心无愧，于是金达索性就让网监部门对这个帖子置之不理，不要采取任何的行动。他相信不去关注这个帖子，这个帖子又无什么真凭实据，很快就会自己从海洋般广阔的网络上沉下去的。
　　
　　吕纪打来电话，让金达去齐州汇报李天良自杀这件事情。金达不敢怠慢，赶忙去了齐州。吕纪见了他，说：“金达同志，究竟是怎么一回事啊？李天良自杀之前为什么要去见你？”
　　
　　金达看了一下吕纪，老实的承认说：“吕书记，李天良跑去见我，是想我能帮他逃避惩罚，我拒绝了，没想到他就想不开，寻了短见了。”
　　
　　吕纪看了金达一眼，说：“你怎么一点政治经验都没有啊，李天良跑去跟你求助，一定是在极为绝望的前提下才会有的行为，你为什么不赶紧通知省调查组？”
　　
　　金达苦笑了一下，说：“我哪能想那么多，我以为他跟我说要去自首，他自己就会去找调查组的，谁知道会出这个意外呢？”
　　
　　吕纪说：“你没想那么多，现在好了吧，网上舆论一片哗然，人们都在怀疑是你逼迫李天良自杀的。这个本来是可以避免的，你把省调查组的同志叫去，也可以算是李天良自首的嘛。现在可倒好，搞得我们东海省委十分的被动，你要我们怎么跟社会公众交代啊？说李天良畏罪自杀吧，我们现在又拿不出他受贿犯罪的证据来。”
　　
　　查不到李天良受贿的证据这件事情是很令金达意外，特别是李天良跟马艮山口供受贿数额的差别这件事情。按说马艮山招供说两百万都给了李天良的时候，李天良还没有自杀，不存在死无对证这一说，相较来说，马艮山的口供是比较可信的。
　　
　　那李天良又为什么说只拿了马艮山一百万呢？那剩下来的一百万去哪里了呢？还有李天良的家人为什么不承认李天良有这一百万呢？李天良从他家中离开到自杀这段时间又究竟做了什么啊？这一切疑问随着李天良的死亡都永远成了不解之谜了。
　　
　　从李天良离开他家到被发现跳楼，这中间是有一段时间差，这段时间差李天良究竟做了什么是没有人知道的。.org金达就怀疑李天良在这段时间里面对他的家人做出了一些安排，然后调查组才会搜索他的家的时候什么都找不到。
　　
　　想不到李天良这家伙居然临死的时候还给这些人做了一个局，这个死局把他的一切犯罪行为都给掩饰了，保全了他的家人，还让金达跟着他背上了黑锅，真是有够狡猾的。
　　
　　金达苦笑了一下，他不知道自己该作何解释，只能老实的说：“对不起啊，吕书记，是我考虑不周。”
　　
　　吕纪说：“你是有点欠考虑，我记得事先提醒过你了，问过你跟李天良的关系，你怎么还是处理的这么失败呢？本来很简单的一件事情，却因为你顾及情面，搞得现在这么复杂，金达啊，你这一次真的是很失策啊。”
　　
　　金达低下了头，不敢面对吕纪的眼神了。
　　
　　吕纪接着说道：“问题的关键还不在这里。现在马艮山交代出来的泰河市涉案的买官卖官的人上百人，这个小小的县级市整个班子算是从根上烂了，这在我们东海省几十年的历史上都是没出现过的，问题之严重，性质之恶劣都是令人震惊的。本来东海省委都已经灰头土脸了，你又给我闹出个自杀事件来，这不是添乱是什么啊？”
　　
　　金达的头更低了，他真是很懊悔放李天良自行离开的。如果他把李天良直接交给省调查组，今天吕纪这一切的责难都不会有的。
　　
　　吕纪看了他一眼，说：“金达啊，你现在是海川市的一把手了，坐在一把手的位置上你就要有一把手的思维，做什么事情你首先要考虑的是要对海川市全体人民负责，而不仅仅是你跟那个李天良的友谊。好在这一次你自身还过得硬，马艮山的口供中没有涉及到你，要不然的话，我真要考虑一下你适不适合再担任海川市市委书记了。”
　　
　　金达被说得满脸通红，一个劲的道歉。吕纪说：“你也不用道歉了，还是赶紧想办法解决问题吧。在这个风口浪尖上，你这个市委书记要掌控住海川市的局面，对下面的同志要重申一下组织纪律，确保他们不传谣不信谣，不要给我搞的满城风雨的。知道吗？”
　　
　　金达赶忙点了点头，说：“我知道了吕书记，回去我就按照您的指示布置下去。”
　　
　　吕纪说：“我已经跟省调查组的同志交代了，案子该办办，还要从严办，但是嘴要给我闭紧一点，不要随便的对媒体讲话。你回去也要跟海川市的相关部门交代下去，要注意保密纪律。如果谁不注意保密，影响了办案，查出来的话，严惩不贷。”
　　
　　金达说：“好的，吕书记，我会责令相关部门的同志严守办案纪律的。”
　　
　　吕纪说：“再是，你有没有考虑过泰河市的班子问题啊？”
　　
　　金达说：“这一次经审查泰河市的市长并没有什么问题，现在由他暂时主持工作，我想是不是就由他出任泰河市的市委书记。”
　　
　　吕纪摇了摇头，说：“这个人不行，我看了一下他的工作履历，他因为新到泰河市出任市长，这次并没有涉案，但是他的资历有点浅，泰河市现在正处于情况大乱的阶段，他压不住阵。”
　　
　　金达看了看吕纪，说：“吕书记，那您的意思是？”
　　
　　吕纪说：“目前这个状况，必须去一个级别高，在海川市有点威望的干部过去兼一段时间市委书记，先稳定一下局面才行的。你看在海川市现任的副市级领导当中，由谁去比较合适？”
　　
　　金达想了一下，现任的副市级领导当中，在海川市有点影响的，又熟悉情况的，也就是市委副书记于捷了。但是金达不太愿意让于捷插手这件事情，于捷本来就跟他和孙守义关系不睦，让于捷去泰河市，这家伙会不会趁机兴风作浪啊？这个家伙会不会趁机把泰河市变成他的势力范围啊？
　　
　　但是除了于捷之外，也没别的人能够去兼这个市委书记的。海川市政府方面这一下子少了一个副市长，人手肯定就不够，曲志霞虽然有这个能力，但对泰河市的情况不熟，也不适合去做这个市委书记的。
　　
　　金达看到，吕纪正看着他等着答复呢，虽然明知道于捷去泰河市对他和孙守义都不是一件好事，却也只好把这个人选提供给吕纪了。在这个时候，他是需要放下其他的一切，先把合适的人选提供给吕纪才行的。
　　
　　金达说：“吕书记，我想了一下，海川市市委副书记于捷同志兼任这个职务是比较合适的。”
　　
　　吕纪看了金达一眼，笑了笑说：“你跟我想到一块去了，于捷这个同志也许有他的缺点，但在目前这个情况下，他确实是唯一合适的人选。至于其他干部的配备，你先从海川市考虑，如果确实需要，可以跟省里说一声，我会让省组织部考虑安排一批干部去泰河市任职的。”
　　
　　金达点了点头，说：“好的吕书记，我们回去在常委会上马上就研究泰河市的干部问题，等常委会确定下来干部配备的方案，我再跟您汇报。”
　　
　　吕纪点了点头，说：“行啊，你们先拿出方案再说吧。金达啊，这次对你是一次教训，也是一次经验。前面做的不好的地方，赶紧纠正，后面可不要再给我出什么麻烦了，否则省委恐怕真的要处分你们这些海川的领导干部了。”
　　
　　金达脸上的肌肉抽动了一下，吕纪这是给他很严厉的警告了，他应道：“好好，吕书记，我一定严格按照您的指示办理。”
　　
　　金达就赶回了海川，马上就把于捷和孙守义召集起来开书记会，他先要跟于捷孙守义取得意见上的一致。金达首先转达了吕纪书记的几点指示，于捷对吕纪想让他临时兼任泰河市市委书记的意思，有点无可无不可，表示说他会遵照吕纪书记的指示，稳定好泰河市的局面的。
　　
　　至于泰河市班子的其他人员安排，金达说让于捷先酝酿一下，然后拿出人选名单，交由常委会讨论通过。金达之所以最终把确定泰河市班子的权利交给于捷，是他在回海川的路上做了通盘考虑的。
　　
　　目前这个局面，金达认为是应该暂时放下跟于捷之间的恩怨了。眼下的关键是稳定好泰河市的局面，既然已经确定由于捷去兼任泰河市市委书记了，金达就决定放手让于捷去泰河市做好工作。
　　
　　让于捷确定班子的人选名单，也是对于捷的一种全力支持。这样子也有一个好处，那就是如果泰河市再出什么问题，于捷就不能把责任推给别人了。
　　
　　孙守义完全领会到了金达的意思，因此并没有对此提任何的反对意见。另一方面，孙守义这么做，也是有省长邓子峰的意思在其中的。

