    1901年5月初

    这是一个阳光明媚的好日子，湛蓝的悉尼海湾波平浪静，天空盘旋着成群的白色海鸥，远处横跨海峡的悉尼海湾大桥仿佛一道彩虹，连接康士比高原上的北仑与悉尼两座大都市。

    经历9年的艰苦建设，两年多的路面铺设和信号灯以及有线电车铁轨安置，雄伟的悉尼海湾大桥终于建成通行，成为横跨海峡两岸的标志性建筑。

    悉尼海湾大桥建成通车之后，被《世界日报》《泰晤士报》《纽约时报》等世界主流报刊广泛报道，报纸配发海湾大桥的雄伟图片，被誉为“世界第八大奇迹”。

    北仑与悉尼这两座澳洲本土双子城，因此名扬海内外。

    北仑港

    宽阔的钢筋混凝土码头上飘扬着许多帝国的蓝黄红三色国旗，迎风猎猎飘展。

    最底下的蓝色寓意着大洋王国建立在广阔海洋之上，中间的黄色既是大地厚重的颜色，也是主流族群唐族的肤色，代表着帝国的中坚力量。

    最上面红色是热情的颜色，同样也是传承久远汉唐猎猎铁血的颜色，象征着帝国钢铁的脊梁，在血与火中历久弥新。

    北仑港里大大小小的货船无数，显示出大洋帝国强大的远洋运输力量，大型远洋船队的数量仅次于英美两国位居世界第3位，维护海洋权益就是帝国命脉。

    码头边靠泊着一艘悬挂满旗的钢铁巨舰，这就是大都会级战列舰的第八艘，也是最后一艘排水量高达16255吨的“青岛”号战列舰，正在准备进行海军入役仪式。

    至此，帝国海军8艘主力战列舰分别是“红河谷”号，“布里斯班”号，“松江”号，“墨尔本”号，“北仑”号，“天权”号，“三马林达”号和“青岛”号，全部列装到位。

    从今往后

    这8艘新锐战列舰将承担起皇家海军维护国家安全的重任，蔚蓝色的海洋就是他们驰骋的疆场，东至太平洋夏威夷，北至琉球王国附近的东海，西至非洲之角的阿拉伯海，囊括整个印度洋，都是皇家海军巡视的广袤海洋。

    大都会级战列舰计划前后持续6年多，前面两艘“红河谷”号，“布里斯班”号是排水量13600余吨的一型，防弹装甲带采用英国哈维钢制造，装备三座蔚蓝武器公司研发生产的楔型双联装40倍径305毫米主舰炮，使用新型黄色弹药包，射程14200米，舰艏一座，舰舯一座，舰艉一座，火力十分强大。

    该级战列舰的水平，与扶桑国1897年3月29日在英国泰晤士铁工所动工的“敷岛”号战列舰处于一个水平线上，同样使用的都是英国哈维装甲钢，装甲厚度差别不大，后者防御力略强于前者。

    但扶桑国“敷岛”号战列舰装备的是英国阿姆斯特朗公司的305毫米双联装舰炮，一共四门，舰艏、舰艉各一座，主舰炮火力逊色于“红河谷”号。

    “敷岛”号战列舰装备14门152毫米副炮，“红河谷”号装备十门152毫米副炮，在副炮火力上“敷岛”号战列舰胜出。

    与“红河谷”号战列舰技术水平类似的还有德国公海舰队二型前无畏战列舰，分别是5艘“威特斯巴赫”级战列舰和之后下水的“布劳恩施维格”级战列舰，同样是5艘。

    截止1901年，德国公海舰队已建造了包括19艘战列舰、8艘岸防装甲舰、12重巡洋舰及30艘轻巡洋舰的大型舰队。

    其中战列舰方面，包括4艘萨克森级战列舰、“奥登堡”级装甲舰、4艘勃兰登堡级战列舰、5艘新大帝级战列舰及5艘威特斯巴赫级战列舰。

    与此同时

    德国船台上正在建造5艘德意志级战列舰，这将进一步扩充德国公海舰队的规模，给英国皇家海军带来更大的压力。

    在德国船厂，装甲巡洋舰建造规模增为14艘，轻巡洋舰则增为28艘，鱼雷艇更多达96艘。

    为了实现德意志帝国的海洋梦想，所有的德国船厂都在开足马力，为打造公海舰队日夜加班加点工作，将恐惧氛围渲染到整个欧洲大陆。

    弥漫在英吉利海峡上空的海上军备竞赛阴云密布，英国和德国的造船厂都在开足马力建造军舰，事实上的军备竞赛如火如荼，正在激烈的展开。

    英德两国间的海上军备竞赛，令欧洲大陆的形势更为紧绷，法国，意大利这些欧洲传统的海军强国出于自身地缘战略利益考虑，也不得不赶鸭子上架，参与到这一轮海军造舰热潮中。

    在20世纪的曙光来临之后

    全世界范围迎来新一轮大造军舰的热潮，英法德意奥自不用多说，扶桑，沙俄甚至遥远的北美大陆和澳洲，全都卷入到这一轮军备竞赛中。

    大洋帝国的大都会级战列舰从原本计划中的两艘战舰，扩展到两型4艘，再追加到六艘，直至最后的八艘战列舰，就是国际形势下的直接产物。

    这轮20世纪初军备竞赛的始作俑者，不得不提到德皇威廉二世和他的狂热追随者提尔皮茨海军上将。

    1888年，带有英国血统的德国皇帝威廉二世即位，威廉在少年时期便十分热衷于海洋，甚至亲自驾船出游并手绘战列舰草图。

    他非常羡慕英国在海洋上的霸主地位，深受马汉制海权思想的影响，相信只有向海外发展才能挤身世界列强行列，即位后便将建立强大海军作为一项重要目标。

    推波助澜的狂热追随者就是1892年担任海军参谋长的提尔比茨上将，上演了一出牵动世界神经的二人转。

    提尔比茨在1897年6月出任海军部长后，说服政府建立一支以英国为假想敌的战列舰队，以确保德国的海外利益并提高国际影响力。

    根据德意志帝国公海舰队建设计划；

    最迟至1915年，德意志海军应拥有41艘战列舰、20艘战列巡洋舰、40艘轻巡洋舰。大型舰艇的服役年限则一律减为20年，以保持强大战斗力。

    德国挑战英国皇家海军世界霸权的野心，令伦敦极为警惕，针锋相对地推出了“两倍战略”，演变成当今世界上最主要的矛盾。

    大洋帝国作为英联邦成员之一，在第2次南非英布战争中坚定的站在伦敦身边，首相范仲斋对伦敦的访问，更加密切了双边关系，被认为是可靠的盟友之一。

    在当前国际形势下

    伦敦要求大洋帝国作出更大的贡献，加拿大被分配建造4艘装甲巡洋舰，甚至连小小的新西兰也不例外，要求最少建造几艘驱逐舰。

    至于实力最强大的大洋帝国，伦敦要求至少再建造4艘战列舰，能建造六艘更好，以分担大英帝国皇家海军在当前军备竞赛的压力。

    伦敦的压力大不大，掰开手指头算一算就知道了。

    德国公海舰队计划到1915年之前，完成41艘战列舰、20艘战列巡洋舰的超大型造舰计划。

    按照英国皇家海军针锋相对的“两倍战略”，需要完成120艘以上的主力战舰，纵然以英国的财大气粗，也感到十分吃力。

    当今世界的战列舰和战列巡洋舰的划分十分模糊，以德国标准而言，10年前重巡洋舰大约是在5000~6000吨排水量左右，随着当今时代的科技发展，这已经成为老黄历了，如今战列巡洋舰的排水量已超过万吨。

    1897年，德国重巡洋舰“俾斯麦大公”号在基尔皇家造船厂水下，其排水量达10690吨，长127米，武备为240毫米主炮4门，150毫米炮12门，88毫米速射炮10门及3具鱼雷发射管。主机为3部蒸汽机，双烟囱，航速18.7节。

    这一级舰，可以列为战列巡洋舰范畴。

    进入20世纪后，战列巡洋舰体型及武备有迅速增加的趋势。

    根据公海舰队建造计划，由德国B&amp;amp;amp;V公司承造的“沙恩霍斯特”号及“格奈森瑙”号排水量已达1 1616吨、航速23.5节，装有8门210毫米主炮，6门150毫米、16门88毫米副炮及4具鱼雷发射管。

    继这两型舰之后

    规划中由德国基尔皇家造船厂建造的战列巡洋舰“布吕歇尔”号排水量更高达15842吨、长161.8米，航速接近26节，武备为10门210毫米主炮，配置方式完全可以媲美拿骚级战列舰。

    如此强大的战列巡洋舰，除了在主炮火力上略逊一筹以外，其他在航速，装甲和排水量方面，几乎看不出与主力战列舰的区别，造价同样昂贵。

    面对德国公海舰队咄咄逼人的趋势，大英帝国皇家舰队正咬紧牙关疯狂造舰，哪怕将家里掏空了也在所不惜，绝不会露出半点软怂之意。

    别忘了

    南部非洲的布尔人正在持续给大英帝国放血，战争已经持续两年多了，耗费了1.5亿英镑的巨额军费，而结束战争苗头迟迟还没有看见。

    南非远征军司令罗伯茨勋爵于1900年11月29日离开比勒陀利亚，回国接任英军总司令的职务。

    他将南非军队的指挥权交给基钦纳勋爵，由伊安·汉密尔顿勋爵接任参谋长，领导40余万英国远征军对布尔游击队实施围剿，力图歼灭之。

    退出城市的布尔军队此时已经化整为零，组成多股游击队，实施灵活机动打击，继续活跃在南部非洲的各个战场，到处燃起烽火。

    在1901年4月开始的冬季战役中，布军游击队对德兰士瓦和奥兰治的英军发动多次偷袭并屡屡得手，俘获大量军火、给养和大炮。

    布尔将领史末资和赫尔佐格再次率军千里奔袭，进入开普殖民地的英军大后方作战，五千名骑兵分成若干小股游击队，一直推进到大西洋沿岸和开普敦近郊，迫使英国在开普地区宣布戒严，大大的丢失了颜面。

    这回，英国在全世界面前丢了大人，连小小的布尔人都搞不定，这让其他欧美列强看到了英国的虚弱，维多利亚时代辉煌光芒，随着一代雄主的离世暗淡下来。

    英国在南非大大吃了瘪，最高兴的莫过于德皇威廉二世，他在柏林郊外的奥本海默宫度假时，身上穿着英国皇家海军元帅制服，吃着喜欢的梅子馅饼，得意洋洋的说道；

    “瞧，英国佬在布尔农民那儿碰得头破血流，这种拙劣的表现如何与强大的德意志帝国军队相提并论？”

    面对德国公海舰队的挑战，那是英国皇家海军该头疼的事儿。

    对于大洋帝国而言，最关注的是扶桑国“敷岛”级战列舰最新动向。

    到目前为止

    “敷岛”级战列舰中的“敷岛”“初濑”“朝日”三舰已经返回扶桑列岛，正式加入联合舰队服役。

    最后一艘“三笠”1899年1月24日在英国维克斯公司巴罗因弗内斯船厂动工，1900年11月8日下水栖装，目前已经舾装完毕正在试航中，不日即将返回本土，加入联合舰队序列。

    扶桑国计划中以战列舰六艘、装甲巡洋舰六艘为核心的六六舰队，即战列舰富士，八岛，敷岛，初濑，朝日，三笠和装甲巡洋舰八云等舰，至此已经全部归位，开始了紧张的高强度训练，期望尽快形成战斗力。

    从战列舰技术水平而言，“三笠”号高于前三艘战列舰，其防弹装甲带采用德国克虏伯公司超硬合金渗碳钢技术，在同等重量下，防御力比英国哈维钢增强三成，并且采用穹甲技术，进一步强化防御力。

    在这方面

    “三笠”号战列舰与大洋帝国后6艘16200吨“大都会”二型战列舰相同，这后续6艘战列舰，在建造中采用的也是从德国克虏伯公司引进的超硬合金渗碳钢技术，这是当初用“野狼”轻型坦克图纸交换来的技术，由红山钢铁总厂制造，防御力比英国的哈维钢强三成。

    战斗力方面，大洋帝国的这6艘大都会二型战列舰无论是火力、防御力和速度都位居世界顶级行列，其采用三座双联装44倍口径305毫米主舰炮，舰艏一座，舰舯一座，舰艉一座，火力更为强大。

    相比较“红河谷”号战列舰上装备的40倍径305毫米主舰炮，由蔚蓝色武器公司独立研制的是44倍口径主舰炮，射程由14200米增加到16800米，单枚弹药重量从386公斤增加到422公斤，威力增强1/4。

    该舰采用三台燃油锅炉蒸汽轮机动力，能够驱动战舰达到22节的速度，高于“三笠”号最高18节的时速。

    最值得称道的是“大都会”二型战列舰无可匹敌的防御力，堪称当今世界第一（仅限于近二年时间内），被海军部大臣何方称之为；“嚼不动的铁疙瘩。”

