    不过在还没有足够的实力能立足的情况下，安度因可不敢大意。

    一旁的奥利安娜看安度因在雪中直愣愣的看着前方，觉得这个男生呆呆的，而且完全不理自己，她那大大的眼睛滴溜溜一转，脸上露出一个调皮的微笑。

    然后便弯腰在雪地里团了个雪球，瞄准安度因后脑勺，玩笑般的扔了出去。

    可是雪球正快砸到时，突然被定在空中，安度因转过头，瞥了一眼雪球，没有任何动作，那漂浮在空中的雪球便以更快的速度，砸向奥利安娜，结果正中她的面庞，巨大的力量直接将奥利安娜带的仰倒在地，坐起身后的奥利安娜好像还没意识到发生了什么，懵懵的看着安度因。

    “你，太弱了。”轻轻的给奥利安娜留下一句话，安度因便转身离开了时钟广场。

    而楞在原地的奥利安娜看着远去的安度因，半天后才红着脸喊出一句话：“神经病啊！”

    而走远的安度因完全没有意识到，自己干了件特别钢铁直男的事情，依然一副若有所思的表情，茫然的在雪中漫步，渐渐的，周围的飞舞雪花如同受到指挥一般，慢慢盘旋在安度因身周，而安度因却好似完全没有反应一般。

    而此时的安度因，进入了一种玄妙的感悟当中，好像自己抓住了什么，又好像什么都没抓住，等他反应过来时，已经直直走到了禁林边缘，而他的身周，雪花围绕着他，就如同群星螺旋组成的星云一般。

    此时他心念一起，周身的雪花就像被卷入风暴一般，呼呼旋转着卷上天空。

    “我的漂浮咒！好像突破了某些限制。”安度因感应着身边的雪花，好像可以随心所欲的操控他们一般，而不是像以前一样，必须通过专注的控制，才能让某一样物体漂浮移动。

    现在的他只要靠近身体一定范围，只要是能被漂浮咒影响的物体，都能被他所影响，包括这些雪花，包括空气，可能还包括水等等。

    “看来不能憋得太久，偶尔也要转换下心情啊。”安度因发现了自己的变化后感叹道。

    “不知道可不可以那样！”突然安度因想到了一个问题，于是便尝试着调动着魔力。

    之见安度因周身魔力激荡着，而他的身体居然不依靠任何炼金装备，缓缓漂浮起来。

    “果然可以，这样一来以后岂不是不用飞天扫帚就能飞啦？”安度因刚刚意识到的问题就是，控制力提升之后，是否就可以通过漂浮咒的概念，让自己飞起来，以前他也曾经尝试过类似的做法，但无论如何施咒，自己都没法让自己浮空。

    安度因飘在离地半米高的空中，一上一下，一前一后，玩的不亦乐乎。

    玩了一会后，安度因落下地来，思考着这种功能的应用前景，目前在他看来，并不是很理想，因为他刚刚经过尝试，最高只能飞到五六米的高度，再高就很吃力了，而速度方面还没有飞天扫帚快，不过帅是真的帅。

    “通过锻炼的话应该可以逐步提升速度和高度吧。”安度因盘算着。

    不过今天的收获已经非常大了，适逢其会的一场大雪，令安度因在这种近乎‘顿悟’的状态下，让自己的魔力掌控能力有了极大的进步。

    安度因能感觉到，不单单是‘漂浮咒’，他对全身的魔力感应都更加紧密了。

    长呼一口气，收拢思绪，转身离开了这片禁林外围，辨认了一下方向，向着海格小屋的方向走去。

    自从安度因在雪中顿悟之后，他便不再整天窝在房间内了，偶尔还是会出来走走，看看雪景，陪薇薇安聊聊天，不过圣诞假期很快便临近，安度因也收拾好行李踏上了车站，准备返程。

    蒸汽火车内，安度因和薇薇安面对面坐着，一边聊天一边观赏着窗外的雪景，查尔斯要和他学院的朋友一起乘车，所以这会车厢里便只剩两人了。

    “安度因，你在写些什么，圣诞节后你有准备去哪玩吗，我爸爸准备带我到法国度假，听说那边的香水很有名，不知道我父亲会不会送我一瓶。”薇薇安看着正在写写画画的安度因，嘴上依然叨叨的谈论着假期。

    听到薇薇安聊起的话题，他才意识到这位少女在回归家族之前，也是生活在麻瓜社会的，也许正是这个原因，他们两人才没什么代沟。

    “法国吗，那你可得多拍几张照片，我正在规划圣诞节呢，想着该给朋友们送些什么礼物呢，对了，你想要什么圣诞礼物。”安度因对送礼物这件事实在是不擅长，如果是按自己的喜好来的话，安度因会直接送些书，但他估计不会有多少朋友会喜欢。

    “要是直接告诉你我想要什么，那我到时候不就没有惊喜了吗，难道我问你要什么礼物你会跟我说嘛？”薇薇安给安度因翻了个白眼。

    “如果你能送我一套《魔法图符集》就最好了，那套书我看上很久了，可惜太贵了，或者一套200个制式药剂瓶也不错。”安度因抬起头，目光炯炯的看着薇薇安，他可是知道这个少女家族挺富裕的，如果能收到一些好东西就最好了。

    “呃。”薇薇安是没想到安度因居然这么直接，随后便气鼓鼓的转过头去，不理他了。

    安度因没搞懂薇薇安是什么意思，是送还是不送呢，不过他没再多想，反而就礼物问题咨询起了薇薇安，说道：“你说一个刚刚有了宝宝的家庭，我该送些什么礼物才好呢，我原先的想法是送几个儿童玩具，你看怎么样。”

    薇薇安看安度因这么没心没肺，也对他无可奈何，思索了一番回道：“孩子刚出生能玩什么玩具呀，能用的他父母肯定都买好了呀，如果是我的话，我估计会买些睡前的故事书或是放着摇篮曲的音乐盒，你看这主意怎么样。”

    安度因一听，觉得很有道理，便开始将纸上的一部分划掉，重新书写起来。

    接下来又向薇薇安咨询起礼物问题来，安度因属于那种究极直男，人情世故方面，如果是对方是男性那还好，但揣摩起女生的心思，就完全没有头绪了。

