    “没有。”

    凯西应声而答，而穿山王则是摇了摇头。

    “你辛苦了，先回来吧。”

    修脸上的表情凝重了几分，但还是将穿山王先收回球中，然后来回检查那个通道的情况，但最后都没有发现什么异样。

    “不对呀~这个通道这么隐秘，没理由这么简单……”修低声自语了几句，但最后还是便朝着凯西说道：“我们下去吧，小心点。”

    说着他便先一步拿着手电爬了进去。

    没错，这个通道入口极其狭小，修也只是勉强爬进去。

    只是过了通道入口之后就是一条斜向下的阶梯，大小和他进来的差不多。

    修判断了一下自己的位置，发现就在石碑正下方。

    也就是说石碑存在某种吸引注意力，隐藏这里的目的。

    这个判断让修更加紧张了起来。

    左右两边都是直接摆出来给你们看，不设有半点陷阱，按照修对这里的了解，最重要的也就那两个地方了。

    而现在出现的这个明显在修建这里的人眼中比旁边两个地方更加重要。

    修第一个想到的不是什么好东西，而是比那两个超巨型小精灵更加可怕的东西。

    不然怎么需要更加隐秘的封印？

    但是发现了不进去看看是什么情况他又不甘心……

    怀揣着忐忑的心情修小心谨慎的探索前方，每一步都经过严密的侦察。

    只是一段不长的道路走完修也没有发现什么陷阱之类的东西。

    “是我多心了吗……”

    通道末端没有门之类的东西，就是很直接的通往一个新的空间，而且空间比起左右那两个小房间要更大。

    修将手电扫了房间一圈，也没有发现上面见到的那些封印之类的黄金纹路，在房间中央同样有一个石台，上面摆着几件东西。

    修小心走到中间打量着台上的东西，突然间有点奇怪。

    上面的东西全是一些奇怪的物品。

    一个拳头差不多大小的正方形，通体由黄金浇筑而成，表面刻有很多笔直的线，这些线转角都是九十度，而且线与线之间不相交。

    一块黄金板，上面刻有波克莫尼亚文明的字体，只是一眼就能看出内容肯定和上面的石碑有所不同，蝇头小字，但刻画却很清晰，一眼看过去很顺眼。

    第三件则是一个拳头大小的三棱锥，整体黄金打造，上面有着一些奇怪的凹形纹路，凹槽底部还有细线一般的裂缝。

    修见到这个才反应过来，这件应该就是在壁画中出现过的那个三角形，只是作用是什么呢？

    还有最后一件，一个黄金铸成的钥匙，配合黄金之眼使用的。

    这几件东西修仔细观察一番之后发现都和周边没有什么关联，都是独立存在的。

    而且也没有什么异常。

    但修还是不敢动，只是将黄金板上的字拍下就离开了。

    将东西全都确定好之后修便离开了遗迹。

    只是出到外面巨型大岩蛇就迫不及待的问道：“为什么我没有感受到危险被移除的迹象？”

    “因为我还需要制作道具将其收容，今天只是探查一下实地的情况。”修也没有要找借口拖大岩蛇的意思，而是直接说了出来，“好消息是里面的封印保存完好，我们的时间还有很多。”

    “这个你之前可没有跟我说！”巨型大岩蛇感受到欺骗的意味，看向修的眼神有些冷漠。

    他们之间的关系只是很脆弱的合作关系，可不是伙伴关系，在第一次合作的时候就出现这种情况，也难怪大岩蛇这个表现。

    “你先别急，关于这个我会解释的。”修说着让重新恢复力量的凯西将两个封印给它看，并在一旁解释道：“看到没有，我不能随便拿起这个，否则出现的后果不是我们能承担的，我必须见到这些才能制造出容器最后将起带走。”

    大岩蛇也不是蠢货，当见到里面复杂的情况之后也清楚不可能随便带走这两件东西，于是问起了解决方案。

    听到它这话修直接抛出了早就想好的安排。

    “这里造不出我需要的东西，也破解不了那些信息，我要到城市之中去，至于需要时间有多久这个我也不确定，但是你可以跟我过去监督我，同时我会将你需要的大量钢铁提供给你，提前履行部分约定以表示我的态度。”

    “可以~”巨型大岩蛇稍微思考之后也就同意了下来。

    “那就先将这里封存吧。”修往后退出几步，远离那个被穿山王挖出来的洞口。

    大岩蛇发动能力，那些掉落在地上的碎石飘了起来，然后重新依附在洞口边缘，逐渐扩大，然后将整个洞口填满。

    破坏容易修复难，但大岩蛇活了这么久不是白活的，很轻易就做到了穿山王做不到的事情。

    修复完成之后整片崖壁浑然一体，根本看不出被破坏的痕迹。

    因为时间紧迫，修一路上几乎都是在赶路，甚至连休息都没有怎么停下来。

    而结果自然就是仅仅一天过后，他便再次出现在常磐市。

    按道理搞研究去真新镇更好，大木博士肯定也对这个感兴趣，有他的帮助自己的研究会顺利很多。

    但是以修对于大木博士的判断，到时候他肯定劝自己放弃这个想法。

    毕竟这里可是在真新镇旁边，如果出现什么意外……

    虽然有些不道德，但为了解决凯西身上的问题他愿意冒险。

    还有就是修不想让大木博士知道波克莫尼亚文明遗迹的事情，这里牵扯到一些更深层次的问题。

    而且别忘了常磐市可是有千阳在的，有她的帮助修感觉自己破译波克莫尼亚文字的难度将会大大降低，甚至要比大木博士更快。

    毕竟人家大木博士古代文字入门一个星期，而千阳只是用了半天。

    至于修……不说也罢~

    修在常盤市这边可以说是根深蒂固，想要做一些事情只需要联系下面的人帮他处理。

    修站在路边，片刻之后一辆车驶了过来，并停在他面前。

    一个中年人从车上下来，见到修就开口道：“老板，你的吩咐都已经安排好了。”

