    钟溢跟林芳手牵手的走出了商场，本来钟溢在林芳去给钱包付钱的时候想给林芳挑一条项链的。

    最后林芳自己什么都没有买，又给钟溢买了一块手表。

    从商场出来后，林芳还时不时的拉起钟溢的手看一下手表，那表情是越看越满意。比自己买了戴着还高兴。

    还时不时的叮嘱钟溢一定要戴着。尤其是出门的时候。

    钟溢被林芳叮嘱了几次后，对林芳说道：“芳芳姐，我会一直戴着的，连睡觉都戴着。你就不要再嘱咐我了。”

    林芳却说道：“睡觉就不要戴着了，放在床头柜上，早上起来时戴上就可以了。”

    两个人手牵着手，说着话。钟溢被林芳带到了一家新开的理发店里。

    这理发店比起钟溢常常去理发的黑胖哪里不知道高档了多少倍，门口还有几个美女工作人员站着。

    对进来的林芳和钟溢说了一句“欢迎光临”后，出来一个美女对林芳说道：“美女，你们谁要做头发啊，有没有认识的理发师，我给你去安排一下。”

    林芳放开钟溢的手说道：“是我来做个头发，也没有认识的理发师。你给我安排一下就可以了。”

    迎宾员带着林芳跟钟溢来到一个理发台前，让林芳坐了下来。林芳把包什么的都交给了钟溢说道：“你把东西给我拿好。”

    钟溢拿着东西找了一个地方坐了下来。

    不一会刚刚那个迎宾员带着一个打扮非常时尚的技师过来了，穿着一件紧身的小西装。

    迎宾员给林芳介绍道：“这位是我们店里的托尼老师，发型设计的技术很好。你有什么需要可以跟他提。”

    钟溢在旁边听了迎宾员的介绍不由得笑了出来问道：“那你们这里有没有艾伦老师跟凯文老师啊。”

    迎宾员有些疑惑但很认真告诉钟溢说道：“这们这里是有这两位老师，但现在已经在帮客人服务了。难道先生你认识他们吗。”

    钟溢一下子噎住了，连忙说道：“不认识，就是问问。听别人说这两位老师在时尚界里很出名。”

    美女迎宾员微笑的说道：“那你可能说的是另外的老师吧，不是我们这里的。”说完就站在一旁等候起来。

    托尼老师对林芳说道：“美女，你要做一个什么发型，我推荐你做一个爆炸式的发型，然后再给你把头发染上各种颜色，给人一种视觉冲击感，你再在你的耳朵。。。”

    还不等托尼老师说完，林芳打断了他的话，直接说道：“你就把我头发给染回来，再给我修剪一下，拉直了就可以了。你说的我以前做过现在不喜欢了。”

    托尼老师听了林芳的话，感觉林芳没有听从自己意见，为林芳很不值，好像林芳失去了什么珍贵的东西一样。

    但还是按着林芳的说法，给林芳去准备东西了。

    一旁的美女迎宾员对着钟溢说道：“先生，我们这里有别的服务，你要不要去体验一下。这位美女做头发可能要2个小时左右。”

    钟溢还没有答话，坐着的林芳转了过来说道：“你们这里还有什么服务。”

    美女迎宾员说道：“我们这里有专门的按摩，洁面，洗耳等各种服务。我们的技师都非常专业。”

    林芳说道：“要那么长时间的话，就给他安排一下按摩跟洁面吧。”

    美女迎宾员对钟溢说道：“那先生请你跟我上二楼，那里有专门存放东西的地方。”

    就在迎宾员要走的时候，林芳又叫住了她，问道：“那你们这里的技术是不是都是女的。”

    美女迎宾员点点头说道：“是的，美女！我们这里是正规的地方，不会有你想的那种服务。”显然这个迎宾员已经听出林芳话里的意思了，给林芳解释了一下。

    林芳还不是死心的说道：“你们这就没有男的按摩技师了。”

    美女迎宾员说道：“这个做按摩的男技师还真的没有。只有理发师是男的。”

    林芳恰有其事的说道：“那给他找一个年纪大点的技师，这样水平也高一点不是。年纪小的没有什么经验。按摩不到位。”

    说完好像自己说的很有道理一样，点了点头。

    美女迎宾员对林芳说道：“好的美女，我会安排一个年纪大的，手法熟练的技师给这位先生按摩的。”

    说完也不看一下钟溢，也没有问钟溢一句话，问问钟溢他有没有意见。就走了。

    林芳看着钟溢还没有跟上去，对钟溢说道：“你快去啊，是不是对我的安排有意见啊。”

    本来钟溢想说自己在旁边看看书就好，但林芳跟迎宾员的几句话把钟溢给安排了。问都没有问过钟溢一句。

    钟溢拿着东西，朝迎宾员走去的方向跟了上去。在楼梯口的地方，刚刚的迎宾员在那等着。

    钟溢跟着迎宾员来到二楼大厅，也没有钟溢自己想象中的小房间。

    大厅里有好几个男人在按摩床上躺着，脚后边还有一个洗头池。

    迎宾员带着钟溢来到一个空着的按摩床旁边对钟溢说道：“你在这里等一会，我给你去安排技师过来。”

    说着还拿给了钟溢一把钥匙对着钟溢说道：“你的东西可以锁在墙边的柜子里。”说完就走了。

    钟溢拿着钥匙看了一下钥匙上的编号，找到了靠在墙边的柜子。打开门后把东西放了进去。把钥匙戴在另一只手上。

    回到按摩床上，过来一会迎宾员带了一个女技师过来。也没有像在楼下说的那样找了一个年纪大的女的过来。

    看起来也就个20多岁，人长的一般般。不丑但也没有什么亮点。比起钟溢旁边的几个女技师来还真差上一些。

    女技师让钟溢躺好，先给钟溢洗起头来。中途还问了一下钟溢要不要做头发养护什么的。

    钟溢一听是推销的问话，就通通的拒绝了。

    等做完头部按摩，女技师走开一会拿来一条热毛巾敷在钟溢脸上。

    问钟溢要不要好一点的洁面乳，还说钟溢皮肤比较油腻。又锲而不舍的给钟溢推荐了几款洗面奶。

    钟溢对着还在推销的技师说道：“你就不用推销了，你说的我家里有。你给我正常的洗和按摩就好了。”

    女技师听了钟溢的话后，也不再说话了。

    刚刚钟溢的话也不是在忽悠女技师，林芳真的给钟溢买了洗面奶。让钟溢洗脸的时候用起来。

    可能也意识到自己年纪比钟溢要大点后，林芳也开始保养起自己了。

    买了许多的护肤品放在卫生间里。每天起来都用一下，晚上睡前也喷几下。

    还时不时的问钟溢几句自己是不是皮肤好点了，有没有变得白一点。钟溢现在是不管林芳怎么问，都只有一个字，好！

    自从钟溢对技师说完让他不要再跟他推销商品后，技师也安安静静的给钟溢按摩起来。

    说真的这技师长的虽然一般般，但按摩技师比起上一世钟溢没有结婚之前的小按摩房的技师好上许多。

    等按摩完以后，对钟溢说了一句很高兴为你服务，就拿上东西走人了。

    钟溢又在按摩床上躺了一会，起来后拿了东西走到楼下。

    看见林芳的头发已经变回黑色了，现在已经开始在拉头发了。

    钟溢坐在旁边等了一会，托尼老师，对着林芳现在的发型看了几遍，满意的点了点头，好像对自己的作品感到非常的满意。

