    林幽萝在华国并不是一个孤僻的女孩，也没有任何的社交障碍，只是与白晓笙决裂分开之后，她这些年总觉得心里空落落的，仿佛在最深处少了一块什么。

    在国外一个人的生活，谈不上孤独，但也谈不上太有趣，在学校里交了几个朋友，但关系都是浅尝辄止，没太大的往来，只算是普通的朋友。

    再也没有一个人，能像白晓笙一般，那样简单而又轻易的走入她内心了。

    彼此之间毫无秘密和**，可以无所顾及的说话和做事，没有成年人那种纷乱的情绪和关系脉络，只是最为纯粹的感情罢了。

    但是就在几年前，那种纯粹的关系，即将可能被闺蜜兼姐妹，上升到另外一个层次的时候，被她恐慌性的逃离了。

    因为在林幽萝从小接受的教育里，女生之间是不能谈恋爱的，那是不能容忍于华国社会的事情。

    而且当时年纪还小，正值情窦初开的时候，对于那种恋爱的情感，一向保持着

    所以她的第一反应是逃避，是当作没有生，而不是解决问题，或者第一时间与闺蜜保持距离，而是继续亲密无间的保持原样。

    林幽萝害怕失去闺蜜这个重要的人，但同样也害怕若是不小心答应了对方，最终的事态会向什么样的轨道展。

    她不知道这辆列车会不会脱轨，也不确定未来是否黑暗一遍，再加上本身判断对闺蜜的情感，应该不是恋人的喜欢，所以她最好的办法，就是将事情当作没有生过。

    然后任由时间的流逝，闺蜜的那种扭曲情感，可能会渐渐的回归正轨。

    本该是如此的，但是现白晓笙与另外的女生，还是自己认识的人，有那种禁忌的关系后，她的第一反应就是情绪崩溃了。

    一直到最近这段时间，林幽萝一想起几年前的决裂，都还处于当时的难过和震惊当中。

    但奇异的是，现在三人重新相逢，犹如命运般的邂逅，那种难受感的感觉却突兀的消失了。

    取而代之的是另外一种复杂的情绪。

    yn餐厅。

    林幽萝坐在沙上喝了一口果汁，看着远处灯光下的钢琴师，眼神怔怔的有些呆。

    苏素素取了一瓶冰镇的牛奶，拧开瓶盖后又看了眼林幽萝：“那男孩长的还不错，喜欢么？”

    林同学倒是越长越漂亮了，虽然在外国人眼里只是普通，但是在她这种华国人眼里，对方现在算是标准的大美人了，特别是那及腰的长犹如丝绸一般，还散着淡淡的香气。

    这么漂亮的女生，早点找个男朋友结婚才是正事，也让她这边不用再过多的提心吊胆了

    “...不喜欢。”听到苏素素故意打趣的话语，林幽萝转过头来，一脸无语的看着苏素素，然后又撇了撇嘴：“只是现在看到有人谈钢琴，都会想到小时候，笙笙总是拉着坐在我身边，安静的听着我弹钢琴，那种傻乎乎的可爱模样，让我这辈子都很难忘却了。”

    “谢谢您啊...”苏素素连连拱手说道，眼神里尽是一种难以言喻的味道：“只是现在她是我的女朋友，拜托你别总这样惦记着好么？”

    “女朋友的关系再亲密，难道亲的过姐妹？”

    林幽萝晃了晃果汁里的冰块，眼波流转的看了眼周围。

    “你们是亲姐妹嘛？”

    苏素素嘴角勾起一抹笑意，说着话。

    “不是...”林幽萝偏过脑袋，一脸无暇的表情：“但比姐妹还要亲密的感情，你不觉得可以生很多事情么？”

    苏素素表情一愣，随后重重的放下了手里的牛奶，眼睛里开始闪出电流一般，直直的盯着林幽萝：“你什么意思？”

    “没什么意思。”

    林幽萝耸了耸肩，又喝了一口果汁，并没有看苏素素一眼，只是轻飘飘的回复着。

    “给我来瓶威士忌，要麦芽的，要冰的...对，谢谢这位帅哥了，喏，这是给你的小费...”

    索菲娅在旁边点了一瓶威士忌，给服务员检查了一下身份证，然后直接倒了一杯就开始喝了起来。

    她虽然与白晓笙是一届的耶鲁学生，但是实际上她的年龄比白晓笙还要大上两岁，是可以喝酒的合法年龄。

    毕竟她高中毕业是做了两年模特工作后，才重新回到校园里读书的。

    索菲娅可以喝酒，但是旁边的两个女孩就还没到21岁，那就只能喝着果汁或者牛奶了。

    一杯威士忌下肚，她拍了一下杯子，面色有些不虞的看着两个女孩：“你们到底会不会英语？！能不能别说些我听不懂的语言了？”

    “不能！”

    “不能！”

    苏素素和林幽萝同时回过头来，然后非常坚定的否决了。

    “好吧好吧...”索菲娅晃了晃金色的头，有些无奈地说道：“你们会说华语很了不起，你们厉害行了吧？”

    但随后她又继续问着：“但是我毕竟也是白晓笙的朋友...她现在到底患有什么精神疾病？你们可以稍微解释一下吗？”

    牵涉到白晓笙的事情，苏素素就算现在没心情回答，还是勉强的用英文开口道，“...医生说过，是创伤后应激障碍，是一种程度不低的精神病。”

    “听上去像是受到重大伤害后，才患上的心理疾病，那么这引的具体原因呢？”

    索菲娅若有所思的点了点头，随后往杯子里倒满酒液，又低声的问道。

    精神疾病可不是小事情，何况这听上去就让人感觉不太好。

    “就是不知道原因，所以才非常的头疼啊！”

    苏素素叹息了一声，无奈地摇了摇头。

    她不知道白晓笙到底是什么原因，才得了这个精神疾病，之前连心理医生得检测，都没有丝毫的头绪。

    “天才总是异于常人的，或多或少都有些精神疾病。”

    林幽萝在一旁插嘴说道，露出了一种高深莫名的表情。

    她抬起头看向苏素素：“她丢失的是十五岁以后的记忆，那么请你回想一下，她在十五岁之后，到底做了什么意义不同的事情呢？”

    “额...”苏素素沉默了片刻，但随后眼睛猛然亮了起来：“是当了歌手？”

    白晓笙真正被冠上天才之名的，是在成为流行歌手之后的事情，而在那段时间里，恋人才是真正脱胎换骨的时候。

    “从接触音乐以后，她就彻底开始不同了。但现在，这些过去的事情都仿佛被抹去，又重新倒带了一遍...”林幽萝点了点头，眼瞳里流露出莫名的色泽：“既然历史总是惊人的相似，那么让她重新走一遍十五岁之后的事情，可能会对她的记忆恢复有所帮助。而我呢！也能完成我十五岁未完成的事情，当她的经纪人。”