    陶雅人、高木仁八和植野洋介在沿着陶知命开辟出来的新方向完成着各自应该完成的事，平成初年的最后一个月到来了。

    陶知命陪着暂时“无官一身轻”的桥本太郎，悠然喝着茶。

    电视里，播放着宫泽喜二奔波于一处又一处的新闻，金融大检查的风浪在采访的路人中收获的褒贬不一。

    “宫泽桑可真是辛苦啊。”陶知命感慨道，“桥本大人，这个难题不用您来面对了。”

    桥本太郎无奈地看着他，沉默了很久才说道：“陶君，有些问题，想诚恳地请教你。”

    陶知命对在这里帮着泡茶的陶一方点了点头，她关掉了电视之后，欠了欠身离开房间，关好了门。

    “桥本大人，请讲！”陶知命坐好了。

    “恢复对夏国的经贸，限制了土地融资，放松了对并购的管制，然后是……控制着三重野桑推行的金融紧缩政策节奏，你对霓虹经济的走向怎么看？”桥本太郎眼神锐利。

    对于那份调查结果，桥本太郎的内心是极度震撼的。

    大藏省所做的工作岂止于此？在第二天和竹上踏他们碰头之后，桥本太郎非常正式地向山本显人和森泰吉郎这两个经济学家请教了。

    一个是理论上的泰斗，一个还成功经营了会社。

    从桥本太郎口中听到陶知命的那份“战绩”后，这两个经济学家的表情可以用“暂时灵魂出窍”来形容。

    感受到同样震撼的桥本太郎，不能不将陶知命视为一个真正的“神”。

    陶知命署名过的那篇山本显人的论文被重新翻出来，由大藏省的团队逐字逐句反反复复地进行专门解读；山本显人也尽力回忆着和陶知命交流过程的只言片语。

    总而言之，山本显人确信当时的陶知命就对宏观经济有着非同一般的见解，这是肯定的，只是他一直不肯深入探讨而已。

    一个当时还只是大学四年级生的人，凭什么有那份让山本显人这样的人物都推崇的“非同一般的见解”？

    围绕他的，全都是谜。

    现在，面对桥本太郎的问题，陶知命想了想就反问：“既然诸位大人都确信了现在的经济走势不可持续，那么桥本大人担心的到底是什么呢？”

    桥本太郎听出了他话里的意思，喃喃说道：“一直以来，公平交易委员会和各种限制政策的存在，就是为了避免财团无限扩张，最终让霓虹的经济彻底失去活力。现在，面临这么大隐患的霓虹经济又只能依靠作为支柱的他们避免彻底崩盘。陶君，你在这诸多计划里有私心，我是十分理解的。但是，你当然知道我担心的是什么。”

    陶知命默默地拿起茶壶，亲自给他倒着茶：“桥本大人，我面临这个局面，直至现在演变成为这个新的局面，您和海部大人也有一定责任的。两位都是真心为霓虹长远未来考虑的人，但是，这些问题现在来看实在是无解。财团问题的根源在哪里，您难道不清楚吗？因为觉得和米国那边的资本力量有了一个默契，就变得更激进了一些准备大刀阔斧地行动，破坏了刚刚达成的脆弱平衡。海部大人的不动产市场抑制方案，太激进了。”

    “既然你早就这么看，为什么没有表示反对，提醒我，或者提醒海部大人？”

    “那时候，不是正在准备婚礼吗？”陶知命笑了笑，随后意味深长地说道，“况且，我以什么身份去提醒？合适吗？相反，我记得当初提醒过您，收拾未来的局面更为恰当。这份提醒，您也没有真正放在心上啊，还是觉得用不动产市场的利益将米国那些人的力量绑架进来了，可以令潜在的夏国市场战略获得顺利的推进。”

    桥本太郎静静地喝着茶。

    陶知命悠悠说道：“您是大藏省的大臣，这一届内阁处于风口浪尖。就算在开拓夏国市场这样的事情上为霓虹经济中的出口部分争取到更大的空间，这点成绩在金融市场和不动产市场的崩溃面前，也不会被国民记住的。”

    “这么说，神乐町这样的计划，一旦金融市场进一步紧缩，土地融资也受到限制之后，你们并不会像当初承诺的那样一直有序地开发下去，支撑建筑行业的生存吗？”桥本太郎盯着他，有点持剑对战的感觉了。

    “我这么不计投入地建设着，不正是为了给三井、住友他们争取时间吗？最危险的阶段由我来做，而他们支撑着我完成三友财团的计划，此后就由他们接上。其他的计划我无法控制，神乐町的开发，桥本大人似乎没有理由指责我吧？”

    桥本太郎的眼神松懈下来，许久之后才长叹一口气问道：“你认为……这段调整期，需要多久？”

    “不会低于五年的，桥本大人。”陶知命为他续了一杯茶，“只要坐上了那个位置，都会因为可以调动的力量很庞大，认为自己能够解决问题。宫泽大人现在不正是这样的状态吗？但真正的时机，只有等财团们在这场崩塌的恐慌中觉得已经真正稳住了脚跟，才会有心思开启新一阶段的扩张。那个时候，他们才肯真正地拿出资金，去做那些既对他们有利，也对霓虹有利的事。”

    “五年……吗？”桥本太郎念叨了一下，然后直视着他，“这五年的时间，你肯定可以得到很多！现在，除了天国之门和游艇母港，你在不动产领域的资产已经基本都出售了。那么除了在杂志、漫画、动漫、影视这些领域的投资，还有Bravo Sport为代表的旅游，未来这五年，你在霓虹没有其他计划了吗？”

    “有啊！”陶知命很认真地说道，“海部大人文化强国的战略，我是十分支持的。科技立国，我当然也十分支持。桥本大人，五年的时间，您也可以好好地沉淀下来，让更多的人记住您是一个真正为国家考虑的人。五年之后，疗伤的国民们才会想起来，当初您和海部大人的决定，也许是对的。”

    “……也许，也是错的，对吧？”桥本太郎似乎不确定一般，自嘲又无奈地笑了笑，“你说的对，现在的问题，自从四十多年前就种下了根本。二十多年前的田中大人尝试了一下，现在要用他的名誉和性命为我们尽最后一份力。科技和文化……这都是米国控制十分严格的领域啊，半导体的事情不就是证明吗？你不担心你所投入的这些领域，将来会变得和现在的东芝、NEC一样，站在最前面承担压力吗？”

    陶知命自信地笑着：“到了那个时候，以我的能力，怎么会毫无办法呢？”

    桥本太郎想起他2个月100多亿円的恐怖战绩，想着他这次让米国那些人也不得不真正开始游说起来，让米国对霓虹恢复和夏国经贸的事转变态度，轻轻点了点头。

    “好！”桥本太郎站了起来，郑重地说道，“还有十几天，三重野桑就要正式就任总裁了。现在的风波，必须在那之前结束。陶君，海部桑拜托的事，不能再有意外了。”

    陶知命站起来送他，认真地点头：“请海部大人放心，霓虹也是我的利益所在。调查结果的细节公布出来之后，我一定会非常谨慎地对待我那份影响力。”

    ……

    已经到了冬天，香岛的维多利亚湾却并没有太多寒意。这里毕竟是热带，尤其是今晚这里一片火热的景象。

    超过百米的陶然号上灯火通明，香岛上流社会的各色人等齐聚一堂。

    李炬在其中满脸笑意的来回穿梭，今晚他是名义上的“主人”。

    赵元曦带着陈玉琪，很安静地站在甲板的一角。

    “……他们说的，是真的吗？”陈玉琪听到了只言片语，有点担心地问赵元曦，“如果陶总有那么大的麻烦，那你……”

    赵元曦笑着摇了摇头：“他们知道什么？真正知道一些内情的，会说那些话吗？刚才李公子跟我聊的，你忘了？”

    “他那不是客气话吗？”

    “呵呵，李董现在开始栽培他了，今天晚上他是‘主人’，李董哪能不提点几句？”赵元曦翘着嘴角，“等一下李董他们到了，还要好好地请我商议真正的大事呢。如果我们陶总真的自身难保，现在哪里还能这么风平浪静。不久前，李家还筹了好多钱在手上呢。”

    “……我看李小姐也心不在焉的。”陈玉琪看了看远处和其他人聚在一起的李佳欣，“她的戏份杀青之后，最近出席了不少活动啊，报纸杂事上越传越离谱。她就不怕陶总生气？”

    赵元曦意味深长地笑了笑：“报纸杂事捕风捉影算什么？她这是帮老陶稳住香岛的各方关系，说的也都是维护老陶的话，她怕什么。”

    “但总归都是有那么多公子哥出现的场合……”

    “这事他自己会操心，我们就不用管了。”赵元曦也看了看李佳欣，然后就看到负责这条船安全的甘业伟走了过来，手里还拿着一个手提电话。

    “老板的电话。”梁龙的这个徒弟郑重说道。

    赵元曦赶紧拿过来问：“什么情况？”

    “李董他们到了没有？”

    “还没有。”

    “那正好，赶得上。”

    赵元曦懵了：“你等会到？你不是说被限制离境了吗？”

    “看来你只操心晚上的趴体，没关注我这边的新闻啊！你怎么搞的？”

    “……”赵元曦听着他的玩笑话无语，“霓虹那边飞过来这么长时间，你不能在飞机起飞前跟我说？”

    “这样才足够惊喜嘛，难道你没注意游艇上的直升飞机不见了？”

    “……我以为李少开去接什么人了啊！”

    “我只答应游艇借他玩一天，又没答应直升机。”陶知命笑呵呵地说道，“好了，下飞机了，等会见。先别告诉他们，让我来个闪亮登场！”

    赵元曦听他挂了电话，这才无语地抓了抓脑袋：“霓虹那边的新闻……这我得赶紧问问！”

    如果他几个小时前就能起飞了，说明事情早就公开了。

    香岛这边没有人关心吗？船上还有不少人说着什么“陶哥这回麻烦大了，这条船说不定以后就归李少了”这样的话。

    结果问了一下霓虹那边的植野洋介，哪有什么新闻，只是说大藏省准备晚上召开记者会，迫于金融市场动荡的压力，公布引发这场风波的‘陶大郎金权交易’事件调查结果细节。

    他能够提前离境，看来霓虹那边内部已经全部沟通好了。

    赵元曦一时无心去应酬，站在甲板边上用霓虹语叽里呱啦地和植野洋介聊个不停。

    下方的甲板上，帅哥大多是应邀而来的明星，各路富豪阔少大多去拈花惹草尽享快乐了。

    这么大的游艇，舱室极多，处处都有不同的乐趣。

    但自然也有不那么出格的人，尤其是现在聚在李佳欣那边的一些人，话题自然不免要说道陶知命。

    “陶哥毕竟是陶哥啊，就算是负面的消息，也闹得这么轰轰烈烈。”有人啧啧感叹着，语气却不免很调侃，“一个人就引发了整个霓虹金融行业的大调查，让霓虹股市不再涨了，实在是厉害。哎，不知道这霓虹的股票，接下来还好不好得了。”

    “邢少，你不会是亏了钱吧？”另外一人捏着高脚杯，笑容很轻浮，“问问李小姐啊，陶哥那边肯定有内幕消息，稳赚不赔！”

    李佳欣勉强笑了笑：“我只懂演戏，哪里管这些。”

    “李小姐，你那艘游艇什么时候到啊？等到了之后，也得举办几次像这样的聚会啊。”

    “还在造呢……”

    “听说就是因为陶哥和那什么上田家的大小姐结了婚，才让仇家发动了这件事。”

    “哦？还有这内情？邢少不愧是在霓虹股市赚了大钱的人，关心得多，我们都不懂霓虹语。快讲讲，到底是什么情况？”

    “这事说来话长，而且当初的陶哥就很厉害啊。”这个邢少眉飞色舞地讲解起来，“那个时候陶哥还是大四学生，不知道怎么的就让当初那个看他不顺眼的老丈人最后站到了他那边，把霓虹那个三菱大财团的当家老大给逼死了，听说是当场畏罪自杀！”

    “三菱的当家老大？好家伙……”

    称呼不伦不类的，搞得像是黑社会扛把子。这个邢少所讲的，也只是陶知命让《周刊文春》不得不发出来的内容，隐去了不少细节。总而言之就是周旋于三大财团之间，打下了现在的基业。

    他最后非常肯定地总结：“霓虹人是最重视家族传承的，现在陶哥和那个上田家大小姐的儿子过继给了老丈人当儿子，两人又正式完婚了，那利益就彻底绑在了一起。所以选择在婚礼刚结束，陶哥又成了百亿米元富翁这个名声最响的时候发动，这是准备报仇就报个彻底啊。而且你们不知道，那个岩崎家的接班人，是个勾践啊！够贱的，用了三年时间也混到到陶哥的利益圈子，通过那个什么房地产慈善基金，和陶哥绑在了一起，原来他妈的是个卧底！”

    “够贱的……但是陶哥态度很硬啊，也有底牌吧？”

    “来来回回的不就是那些烂事，大家谁干净？不过陶哥恐怕也得出点血，才能让大家都点到为止。现在麻烦的是，有人趁乱点火啊。”

    “谁？”

    邢少很享受这种感觉，眉飞色舞地说道：“米国佬啊！你们知道霓虹那个东京特搜部吧？陶哥这样根基不深的大肥肉，米国佬嘴馋啊。那些家伙可不是什么好东西，陶哥这次确实是难了。哎呀李小姐，你别介意，我也是看霓虹那边的新闻这么说。”

    李佳欣抿嘴笑着摇了摇头：“他说了没事的。”

    “对对对，无非多出点血，那些人也只是要钱罢了。”邢少赶紧点头，“李小姐，这一个多月陶哥过不来，你也没去看看吗？”

    “我要拍戏……”

    “邢少，你说陶哥过不来是什么意思？”

    邢少仿佛说漏了嘴，捂了捂嘴，然后才说道：“这也只是霓虹那边的传闻，说是被那个特搜部限制离境了。”

    这边就安静了下来，限制离境，那是嫌疑犯的待遇了。

    于是目光重新汇聚在了李佳欣脸上，各有各的深意。

    “……依我看，陶哥除了出点血，恐怕还要跟那个上田家撇清关系。”邢少赶紧圆场，“陶哥和那个上田家摆明了只是利益关系，他跟那些人哪里来的仇？当初肯定也是被上田家当了刀子使。只要把关系撇清，离了婚，把别人眼红的资产分出去，这事就了了。李小姐，陶哥说不定也有这个打算，到时候也和你来一场游艇上的婚礼！”

    李佳欣听着旁边有些带着戏谑味道的附和声觉得异常刺耳，说了一句去趟洗手间就离开了。

    这下子其他人就更肆无忌惮了，继续围着那个邢少八卦。

    李佳欣确实去了洗手间，关上了门眼泪就出来了。

    豪宅、游艇、大投资的电影，接受了之后也只能接受这种身份的公开。往常也就罢了，别人卖陶知命的面子不会当着她的面哪壶不开提哪壶。现在倒好，因为这个话题，还有觉得陶知命下场不妙，就都调侃起来。

    当面的话虽然不离谱，话里的意思谁不明白？

    无非是戏弄自己愿意当个情人，见钱眼开。陶知命不能到香岛来，真正的原因确实像邢少说的那样，这一点他亲口对自己说过，被暂时限制离境了。

    所以李佳欣也有点惶惶不安，不知道他嘴里说的“没事”是不是真的。

    因为这件事，她的戏份拍得不怎么样，她也知道，刘导每次都是勉强说“这条过了”。

    戏拍完了本来想去东京找他的，他又不让，说忙着处理这件事，没空陪她。

    李佳欣就只好多出席一些活动，一来一个人呆着烦，二来也想从别人口中多听一些情况。

    现在看来，情况越来越不妙了。

    而她每次都只能对别人重复地说一些“他说了，没事”这样毫无说服力的话，又或者提一下他跟霓虹那些大会长的好关系。

    可是别人口中的什么特搜部，什么相首都牵连了进来之类的话，确实更能说明这件事的严重性。

    甚至还有一次，李少的酒喝多了，调侃了一句说就算陶哥过不了这一关，以后他也能罩着自己这样的话，让李佳欣火冒三丈。

    当我是什么了？

    就在这时，洗手间的门被人敲响了：“李小姐？听说你在里面，快出来吧……”

    正是李炬的声音，李佳欣刚想起跟他有关的事，顿时怒道：“我还没好！”

    “……不是，是陶哥到了。”李炬的声音有点嗫喏。

    李佳欣呆了呆，什么意思？

    “他的直升机马上到，赵总让我帮忙找一找你……”李炬补充了一句。

    李佳欣顿时心花怒放，整个人的神采都不一样了，赶紧站起来：“我马上出去！”

    对着镜子匆忙收拾了一下妆容，她就打开了门，只见李炬在外面站着脸带笑容，表情规规矩矩的，甚至有点畏惧，还赔了个礼：“李小姐，那个……上次酒喝多了说的话，你别介意，我一直是相信陶哥的实力的……”

    自从那次之后，李佳欣还是第一次见李炬。

    看她不置可否地往外跑，李炬在后面无奈地苦笑了一下，跟了过去。

    都怪老爷子，有什么话非得等到刚才知道了陶知命会过来才叮嘱自己！之前不也是他说陶知命这一关很难过得去吗？

    甲板上，李佳欣一出去，就看所有人都昂着头，有的还护着发型或者按着裙子。

    直升飞机的螺旋桨声音很大，掀着风往底下灌。

    看到了李佳欣，之前嘴碎的很多人目光都不同了。虽然还不知道情况到底如何，但陶知命这么高调地回来了，似乎已经有了转机。

    李佳欣心里很是快意，雀跃地往最上层的甲板跑去。

    那边，李家成这些顶级的香岛大人物，一个个都严肃地站在那边等着直升机降下来停稳。

    看到了李佳欣，赵元曦点了点头。

    “陶哥没事了？”李佳欣用力问了一句。

    赵元曦没所谓地摇了摇头，他哪里有事？他一直都没事。

    下方的甲板那边，刚才还高谈阔论的邢少被其他人撺掇着打电话问霓虹的朋友到底是个什么情况，捂着耳朵听了一阵之后就难以置信地问道：“你说什么？你确定？”

    上面直升机已经落稳了，螺旋桨的噪音小了很多。

    邢少张大着嘴听了一阵电话里的话，望着上方的直升机眼里满是震撼和敬畏：“你们大藏省……真是这么说的？”

    得到了肯定的答复之后他才缓缓放下了手提电话，旁边马上叽叽喳喳地问起来：“什么情况？你不是说陶哥被限制离境了吗？”

    邢少木然摇了摇头：“事情有变化了……陶哥他……他……”

    “到底什么变化啊？”

    邢少看着上方直升机的门被拉开，那个身影出现在那，深深吸了一口气说道：“霓虹大藏省公布了调查结果的细节……结果就是……陶哥是神，金融投资的神！”

    周边一个个迷惑不已的脑袋上，仿佛齐齐冒出了绵延不绝的小问号。

    你在说啥？

