    看着那些被推过来的照片，沈益瞥了一眼，感觉很是奇怪。这些照片，看起来平平无奇，除却之前发现的问题之外，并没有其他的问题了。而这样的状况，也让沈益很不理解面前的女人，究竟是什么意思。

    “仔细看！”

    那个女人突然开口，指了指那沓照片。

    沈益愣了下，又看了看余下的几张照片。这些照片都是同样的，没有任何其他的动作或者姿势，每一张都是一样的。但若是细致来说的话，这些照片每一张都有一些不一样的感觉。但是，盯着那些照片看了小一会儿，沈益仍旧想不出来究竟有什么不一样的地方。

    或者说，他一时半会儿，辨别不出来。

    “所以，你到底想让我看的，是什么？”

    沈益抬起头，看向那个女人，满心疑惑的问出口，很想从面前这个女人的口中得到答案。

    那个女人轻笑一声。

    “照片中，一共有十三个人。我和你说了，这里是百亿联盟的前身所在地，却有十四把椅子，这些还不够明显吗？”

    闻言，沈益只觉得自己的大脑一阵发麻。他再次盯着那些照片仔细的看了起来，很快就发现了这个问题，这些照片的最下角，总会露出一只手。有的地方很明显，有的地方并不显，而这样的状况，以及女人的话语，让沈益很快反应了过来，那第十四个人，正是拍照的那个人。

    不过，在刹那间，沈益发现，这里有一个人的面相很是古怪，他的脸有些许细微的变化。在经过两张照片对比后，沈益发现，这完全就是两个不同的人，只是他们的长相完全一致，让人产生了一种错觉。

    “所以，这里面有一对双胞胎？”

    看向那个女人，沈益做出询问。只要得到这个证实，那就能知道这些照片的不一样的地方了。

    女人点点头，继续说道。

    “那对双胞胎，就是导致今天变局的罪魁祸首！而这张照片，是一百年前的照片！”

    听到这句话的沈益瞪大了眼睛，一百年前的照片，那不就是一八九零年的事情？也就是说，百亿联盟，在一百年前就已经出现了？沈益感觉不敢想象，也难以相信这些话语。

    “现在的百亿联盟，并不是真正的百亿联盟，照片中的那些人，只有寥寥无几的几个人还在百亿联盟当中，但他们都已经变成了傀儡。那些想要刺杀你的戴着面具的家伙，他们就是现在的百亿联盟的人，他们之所以要刺杀你，是因为你的出现，破坏了百亿联盟的下一步发展。”

    “什么意思？”

    “你的头脑！”

    这句话，就像是一道惊雷，让沈益感觉头皮发麻，但又像是理解了什么。而且，也让沈益感觉到一股阴谋的味道。

    “我不明白，他们刺杀我，和我的头脑有关？我貌似和这些人，并没有直接的联系吧？”

    毕竟，沈益之前一直在国内发展，也是近几个月才将市场和目标放在了米国这边。而且，米国这边的发展也不过刚刚开始，并不存在着什么触碰他人利益的状况。可偏偏从面前这个女人的口中得知，他的存在，已经触碰了百亿联盟的利益。

    “百亿联盟的人遍布全国，但也只是外围人员。换句话来说，他们只是预备役成员，有几率能为百亿联盟的会员，但还不是会员。而在百亿联盟中有一条规矩，发现的任何会对商界带来动荡的人，都会引起他们的关注。”

    顿了顿，女人的脸上露出笑容。

    “你在东方做的那些事情，虽然对于米国来说，并不算什么，但却引起了东方一些人的注意。而他们也将你的资料信息送到了百亿联盟，从你踏入米国土地的那一刻开始，所有的事情就已经开始了。包括你后续遭遇的货物拦截，都是那些人的手脚。”

    这些话的信息量很大，让沈益感觉自己的脑袋很乱。

    “等等，你先等一等……”

    沈益揉了揉自己的太阳穴，尽可能让自己冷静下来，沉思片刻，将所有的事情理顺后，说道。

    “也就是说，那些海盗，实际上就是百亿联盟的棋子？他们的存在，只是为了试探我的虚实？包括后续华人街遭遇的事情？”

    若真是这样，那这个百亿联盟，将是一个庞大的巨无霸，一个谁也不能得罪的存在。要知道，国外有着很多的组织，例如共济会之类的，而他们的存在本身就充满着很多秘密，现在又来了一个百亿联盟，让本就扑朔离迷的事情，变得更加匪夷所思。

    女人摇摇头。

    “他们不能称作棋子，只是一群钓你上钩的鱼饵罢了！”

    又拿出一些照片，甩到了沈益的面前，继续说道。

    “现在，百亿联盟的目的很简单，他们要除掉你。不仅是因为你们破坏了百亿联盟的计划，还影响了他们下一步的计划。”

    “什么计划？”

    “那些孩子！”

    “嘶！”

    闻言，沈益重重的倒吸了一口凉气。

    在听见那些海盗的时候，沈益就已经预料到了这个结果，但当真正听到这个答案的时候，所带来的抨击也是巨大无比的。而且，这个消息带来的震撼程度，让沈益对现在的百亿联盟只有厌恶，没有好感。

    之前，沈益还很好奇百亿联盟究竟是一个什么样的地方，而在听到这些后，沈益发现，那简直就是一群魔鬼，真正的吃人不吐骨头的家伙。

    “围绕着华人街发生的所有事情，并不在他们的控制范畴之内，但也正因为你拆穿了史蒂夫，百亿联盟才彻底决定杀了你。至于你所找得安东尼摩根，那个人在百亿联盟面前，根本毫无作用！而摆在你面前的，目前只有一条路，那就是与我合作！”

    女人的眼神很是坚定，像是吃定了沈益一样。

    沈益却陷入了沉思，若是在之前，或许沈益会直接答应，可在知道这些事情的真相后，沈益开始对这些人产生了厌恶。别说是合作了，就是和他们挂上关系，沈益都没有这个念头。

    “你没有选择的余地！想要活命，或者，让你身边的人都活下来，只有答应与我合作！而且，时间已经不多了！”

