    大红居里，大红姐倚着柜台，边上一位厨师打扮的壮小伙，他正殷勤的端来一碗热腾腾的汤。

    正在此时，大红姐一抬头，恰好看到容光精神抖擞的进门，立刻一声怪笑：“呦，光子，稀客呦。你还在活蹦乱跳呢？准备好了没？啥时候给我拉白菜去？”

    “嘿嘿。”容光心情正佳，就装傻当没听见。他也不客气，自来熟的坐到大红姐对面，顺过那碗热汤喝了一口，“舒坦！这天骑车真特么冷。”

    “诶？”大红姐一瞪眼，“这是豆豆给我做的！芙蓉鸡汤知道不？”

    “没关系，呵呵。”还没等容光说话，那壮小伙傻笑着摇摇手，“我是新来的，叫云豆豆。”

    “哦，豆哥，你好。我是光子。”容光差点儿没笑喷。

    大红姐口味可真重，新找的厨师叫这名字？难道还能一豆两吃，以后想要吃饭睡觉打豆豆？

    “好，光子。你们聊。真没事，这鸡汤我做的忒多，我再去给大红姐端一碗。”

    见那云豆豆乐颠颠的跑向后厨，容光似乎嗅到一股不同寻常的味道。他凑到大红姐跟前，挑挑眉，贱笑询问：“大红姐，你姘头？”

    大红姐一个手刀砍到容光头上，气急败坏的骂道：“老娘还是黄花闺女呢！光子，就你这破嘴，你怎么还没被人打死！”

    “嘿嘿嘿。”

    “说正事说正事。”容光点上烟，也给新端了一碗汤的云豆豆敬了一根，“大红姐，我要扬名四海了。我那部片子入围戛纳电影节。”

    “哦。”大红姐平静的斜了一眼，“你这种醉鬼我见了多了。每晚都能见到好几个。这大清早，你猫尿灌多了吗？”

    “靠，我说的是真的！”

    “我说的也是真的！”

    “……”容光一时无语，“我真没骗你。你就不能信我一回？”

    “算了，看你可怜，姐就信你吧。”大红姐以那种关爱智障的眼神看着容光，“不过就算你没骗我，你去你的戛纳，关我屁事？”

    “卧槽！”容光差点儿一口老血。

    “诶呦喂，光子，难道还要我出钱给你买机票？你信不信，你敢要，我今天保证你走不出这扇大门？”

    “真没骗你。”容光一拍脑袋，自己也是糊涂了。他终于想起来，自己身边还带着电影节邀请函，“你瞧瞧，这就是电影节邀请函。上面的外国字反正你也看不懂。”

    “所以拿来骗我了是吧？”大红姐虽然口中依然还是不信，但心里已经将信将疑，拿着那份邀请函左瞧右瞧。而云豆豆和那群服务小妹更是看西洋镜般，围着那份邀请函在看热闹。

    “大红姐，你放心，这次的费用都我来。你不会担心我卖了你吧？”

    “我呸！给你十个胆！”

    “呵呵。到时候咱们一起亮相电影节。保证你艳压戛纳！当你滚过红地毯的时候，整个地球都会为你颤抖！”

    周围那群服务小妹顿时笑成一团。大红姐这回心情不错，仅仅就是给了个白眼：“光子，瞧不出啊！你总算混出息了呀。哎！算了，我不去了。”

    “啊？”容光大感意外。

    俩人的关系本来就比较好，这次大红姐又帮过大忙，所以首先就想到了她。就算这只是一次去戛纳旅游的机会，那也是表达了对大红姐的感谢。

    “你别在意。”大红姐先安慰了一句，接着解释说，“在这饭店里，看到太多的人生百态。其他人看到的都是拍电影的风光，我看到的都是种种悲剧和丑态。那时候就发过誓——永远不碰电影。上次不是看你可怜，我都不会破戒。可是当天回家后，发现那玩意真的特吸引人，特诱惑人，真的忍不住！拍了真的还想拍，就像上瘾似的。所以我下定决心——以后绝对绝对不会碰了。”

    “……”人各有志，容光也不好勉强。想了想，他就取出一份邀请函复印件，“大红姐，那么这份东西给你，办护照签证用的。如果你改主意的话，再联系我。”

    “这东西好！哈哈！我会挂店里留作纪念。哈哈哈！”大红姐高兴的大笑，“光子。”

    “嗯？”

    “你总算……挺好的。我也不是那种碎嘴婆娘。你成功了，我高兴。以后记住，做事别得意忘形。别总得罪人。混这行是要有天赋，但和和气气最重要。听话啊！”

    “呵呵。”容光笑着点点头，好话歹话他总能分辨清楚的，“老妈子，你太啰嗦啦！哈哈。”

    “你这就嫌我啰嗦？就问你，你是不是欺负那个中戏的姑娘啦？”

    “别胡说……”刚说到这里，容光一下子犹豫起来。真要说道理，话确实没错。差不多都过了一个寒假了，自己居然还没给元泉片酬？这就有点不讲究了。

    “哼哼。”大红姐冷笑，“咋啦？做贼心虚了吗？哼哼哼。”

    “好好。我这就去找她。改了还不行吗？呵呵。”

    “记住，多哄哄，姑娘家就吃这一套。”

    “知道了，老婆婆。哄姑娘我很在行。哈哈哈！”

    “……”

    一边与大红姐斗着嘴，容光一边笑着向外走去。

    其实今天过来，除了来找大红姐以外，本来就准备顺便与元泉见见面。

    在这方面，容光向来就是讲究人。完成这部影片，元泉的功劳算是最大的，那就送她一个走红毯的机会。正好能够还掉人情。

    哦，差点儿又忘了，还要给元泉片酬。

    容光依然神采飞扬，大步向着中戏走去。来到大门口，笑着打招呼：“军哥！”

    “呃？光子？止步——！”军哥突然一声大喝，冲出门卫室，拦住了容光的去路，“嘿嘿嘿，你小子想干嘛？闲杂人等不得入内！知道吗？嘿嘿。”

    见军哥笑得怪异，容光以为他是在开玩笑。他同样开玩笑道：“大王，我懂，我懂规矩。呵呵。不就是买路钱吗？接着！”

    一整包万宝路扔了过去。军哥接住往兜里一塞：“嘿嘿，东西我收下了。但咱们大院不欢迎臭流氓。您就请回吧！嘿嘿嘿。”

    “臭流氓？”容光一下子被弄糊涂了……

