    很快，高颖儿就被范家的车子往医院送去，高家父母都在车上陪着高颖儿，范思明的母亲也跟着去了医院，毕竟高颖儿是在她家烫伤的。

    高家老太太则是留了下来，说是要陪着范家老太太说说知心话，实际上她也是为了这桩婚事。

    “老姐姐！我家颖儿啊，其实平常还是特别好的，有孝心，偶只是，毕竟在家里娇惯坏了，厨房很少进！着呢不好意思啊！在这大惊小怪的！”

    高家老太太有些不好意思的说道。

    “这有啥，像颖儿这样大的孩子，哪个会进厨房？多多少少都有点大小姐脾气，这点我们都理解！”

    “呵呵，老姐姐，你理解就好，我这孙女其实还挺好的，跟思明也般配着呢！”

    这次范家老太太并没有顺着她的话说下去，而是直接转移了话题，说道，“颖儿是不是不喜欢小孩子？”

    “她是不喜欢小孩子，那是她没有孩子，如果你们想要早点要孩子的话，我们那边也催催，我想，她肯定喜欢自己的孩子。”

    “颖儿还是个孩子，不喜欢别人的孩子也正常！”

    “是啊，不过咱们颖儿的三观是特别正的，只要和思明结婚了，她一定会好好把日子过下去的，我相信她也会慢慢的喜欢孩子，你放心，颖儿一定是一个贤妻良母的！”

    高老太太拍着范老太太的手，说道。

    “是啊，颖儿这孩子确实不错，只不过……我觉得他们两个在一起的确不合适！我不知道，你知道不知道，我他们在一起的时候，就没有一次愉快的相处过！”

    “老姐姐，这件事我是知道的，都怪我们颖儿太过于娇惯，心眼直，说话有时候就会不好听！在家里的时候，我和她的爸妈就已经教育她了，以后不会在使小性子，说什么退婚了！”

    听完高老太太的话范老太太不解的看着她，问道，“她说退婚？”

    她的孙子回来说要和高颖儿退婚，原因也说的一清二楚，她也是同意的，现在高颖儿竟然告诉家里人，是她要喊着退婚，呵，这女孩有点弯弯啊！

    “老姐姐，你听我说啊！颖儿不懂事，就是随便说说的，我们这次来了就是过来赔礼道歉的！

    思明这孩子也没有在家，咱们老姐妹俩在这说话，我想着让他们两个再多多接触一下！

    什么退步退婚的，那都是小孩子闹脾气的气话！他们的婚事不还是咱们做主？颖儿在家的时候，已经被我给训哭了！”

    高老太太连忙解释了很多。

    她知道，这次要是在抓不住机会的话，以后他们高家和范家就再也扯不上关系了。

    这娃娃亲是当时她和高老太太二人意识兴起，定下来的，这么些年，虽说中间也有好多时候，两个孩子闹过不愉快，但是磕磕绊绊还是走到了这里，眼看马上就要走入婚姻殿堂了，她可不想就这样泡汤了。

    此时，柴家，热闹非凡，一大家子人都咋子为柴家兄弟俩的婚事忙碌着。

    “金石啊！婚礼的具体流程就是这些了，你看看如何？”

    柴父指了指桌子上的那流程本子，说道。

    “爸，这个我确实没有意见，你还是问问玉石吧！”

    柴金石拿着手机正忙着和自己的未婚妻邱家大小姐聊天呢，这些流程他也不放在心上。

    柴玉石当然有意见了，那流程上就没有他什么事，不管是上台讲话还是一切事情，都是邱家人先来，当然也是哥哥和邱子玉先来，他和景雪怡都没有什么事情，他们二人跟在后面，有种伴娘和伴郎的感觉，根本就他们什么事？

    以前景雪怡在时家的时候还算是有点资本，柴家父母也略微看得起景雪怡，但是现在，他们恨不能直接把她踩到脚底下当垫脚石。

    这些还不是事，主要是他，因为这个景雪怡，他的自身价值在父母这里已经完全贬值了，跟哥哥这是有着天壤之别。

    也怪景雪怡的家境条件不好，一个寡妇带着一个女儿，确实不如邱家。

    不过，自己的老婆自己疼，柴玉石内心还是不舒服的！

    “爸，至于那发言，这个必须得邱家人发言，我没有意见，但是其他的流程，能不能我们和哥哥嫂子一起完成，毕竟是我们一起结婚的！”

    “玉石，你也知道，咱们现在就指望着邱家呢！凡是还是要分清主次的！儿子啊，你吃点亏，等咱们柴家真正发达的时候，你还能吃了亏？”

    “就是啊！玉石，这流程都是我们仔细琢磨之后才决定的！咱们必须给足人家邱家面子！毕竟以后还要靠依靠他们家呢！

    至于雪怡……你多说几句好话，哄哄就是了！她们孤儿寡母的，咱们又不缺他们什么，私下给她们点钱，就能满足她们虚荣心了！”

    柴家父母虽说对景雪怡母女有意见，但是他们也抓住了景雪怡母女俩的心理，不就是钱吗?

    以前给她们几万块钱，估计还看不到眼里，但是现在不一样，她们就是为了钱，不管受多大委屈，只要给她们钱，这委屈都能憋着。

    此话不假，远在酒店里的母女二人正在合计着这婚礼的事情。

    “女儿啊，我觉得咱们这次就是陪邱家走个过程，你们两人轨迹在婚礼上没有什么镜头！”

    “妈，你看你说的，咱们在柴家已经吃了这么多苦，眼看就要成功了，再吃点苦，又能怎么样呢？

    我倒不决的有什么，不管我和玉石哥哥在婚礼现场上镜头有多少，只要在大众面前结婚了，我就是柴家的二少奶奶！

    妈，您说是不是？”

    景雪怡倒是想的开，她一点也不生气，她现在最着急的就是想要当上柴家的二少奶奶，以后就能走路抬起头，出门风风光光了。

    “是，是，我家闺女说什么都是正确的！只要你开心就好！”

    刘巧梅还能说什么，她们从时家出来就是投靠柴家的！现在吃点苦，受点罪，没有什么，以后只要能够享受荣华富贵也行！

    其实这也是走投无路了，宁愿在柴家受苦受累，也不远陪着时家那老头走下去。

