    郑明生说着就勾了勾手指头带着两名手下走进了客厅。

    罗永生看向小朱，低声问道：“怎么办？”

    “没事，就直接请江小姐出来，”小朱说道：“他要问的应该是景哥的事情，的确也是需要江小姐自己出来应付。”

    “他们不会对小姜动手吧？”

    “不是还有我们吗？”小程沉下脸，说道：“他们要是敢动手，我们也不会客气。”

    还真的拿自己当一号人物了？

    跑到这里来撒野！

    “我去请小姜。”

    江筱正在画的是学校布置的作业，已经画得差不多了，听到了罗永生的话，她怔了一下，放下笔，“他说了怀疑孟昔年的收入？”

    她现在盯住的却是这个问题。

    郑明生这个人，都敢与魏老大对上的，那就不能够掉以轻心。

    如果他都已经说出了这个问题，只怕以后一逮到机会真的会拿这件事情来作文章。

    “是的。”

    “呵，好，让他再等着，我去换身衣服再出来。”

    江筱回了房间，换了一件颇为昂贵的衣服，袖子七分，露出了她的那只价值不菲的镯子，也把放在领子里的平安扣拉了出来。

    她倒是想要露一露富了。

    贵气十足地走到了客厅。

    一进门就让郑明生和他的手下觉得眼前一亮。

    不过，江筱那么大的肚子也让他们没有了什么想法，只是看她的脸的话，他们都是觉得，孟昔年这小子当真是有艳福，妻子竟然这样漂亮！

    “听说有人找我？谁？”

    江筱进来之后看都没有看郑明生，反倒是看向了小朱问道。

    小朱指了指郑明生。

    “西城治安局的郑明生郑组长。”

    江筱这才朝郑明生看了过去，然后就是一笑。

    郑明生见她的笑容，本来还以为她是想要好好地跟自己打招呼的，正不由自主地坐直了起来，就听江筱说道：“郑组长是吧？你坐的那个位置是我的专用座位，垫了垫子比较软和，麻烦你起来。”

    郑明生：“......”

    一口气差点儿噎在喉咙里。

    “郑组长该不会跟我一个孕妇争位子吧？”江筱有些嘲讽地说道。

    她这么一说，郑明生还真的坐不住了。

    他只能站了起来，坐到了另一个位置上。

    江筱又对小朱说道：“麻烦帮我换个垫子。”

    小朱忍着笑，去另一旁的椅子上拿了另外一张坐垫过来，给江筱换了。

    江筱这才坐了下去，往后一靠，摆足了范儿之后才看向了郑组长，“咦？是贵姓来着？”

    “郑。”小朱立即在一旁提了一句。

    江筱恍然，“对不起，我这记性不是太好，郑组长找我有什么事？现在可以说了。”

    郑明生一口气还没有缓过来，又差点儿闭过气去。

    偏偏江筱也没有干什么，他这个时候要是发作，那就真的太离谱了。何况他来的时候也没有想到江筱的肚子这么大。

    现在他还真的不敢对江筱干什么，万一她出了什么事情那就闹大了。

    郑明生只能黑着脸，压下了语气，十分严肃地问道：“江筱小姐，你能不能说说你跟周胜利的恩怨？”

    