    第1341章择时而动

    邵云端当时倘若娶了自己，早就飞黄腾达了！

    又哪里还有东宫什么事儿？

    也怪她心软。若是当时不存着“走着瞧”的心思，而是再接再厉，完全不给他们筹谋缓神的功夫，无论如何也要想法子将乔萱给解决了，也就没有现在这些事儿了。

    没有了乔萱这块绊脚石，不愁邵云端不会回心转意。

    即便之后发现邵云端与云老太傅之间大有渊源，那又如何？那也没东宫什么事儿了。

    到了如今，田珊珊已经死心了的，可今夜听了那些话，想象着邵云端当场将青狄一行人怼得体无完肤、狼狈不堪、完全跟着他的节奏走、为大秦狠狠的出了口气的风采，田珊珊那死了的心又变得滚烫。

    她才猛的醒悟，她其实从来没有真正的死心过！

    甚至比最初的时候更想得到这个男子。

    为什么不呢？人生短短一世，她还有可能碰到另一个让她如此动心、如此魂牵梦绕的男子吗？不可能了！

    那么，她为什么要委屈自己？

    田珊珊攥着锦被的手紧了紧，幽幽黑眸暗色之中掠过一抹寒光，朱唇轻勾，唇畔浅笑冷锐，不着急，她一点儿也不着急。

    她知道什么叫择时而动。

    她不会在对方风头正盛的时候跳出去硬碰硬，那对她没有半点儿好处。

    邵云端回到家里，乔萱已经睡一觉醒来了，看到他回来双眼放光，笑吟吟道：“如何？今日可有大热闹瞧？”

    她不是那些权贵们，他们都有自个的渠道，能够在第一时间迅速得知一切消息，她老老实实的等邵云端回来才能吃上瓜。

    邵云端上前抱着她一阵亲吻，方笑道：“娘子出了如此绝妙的好主意，自然有大热闹瞧！”

    听他一句句说来，乔萱乐得咯咯直笑，那些青狄人自打来了京城，闹出不少事情，不大不小的，朝廷不好追究，但百姓们早已愤愤不平，这回吃了瘪，到底是一件让人心里痛快的事儿，想来往后可就老实几分了。

    乔萱吐着槽，邵云端也笑道：“这也算是告一段落了，青狄王子一行接下来会去皇家猎场打猎，这没我什么事儿了，正好咱们下江南......”

    这可是事关发财的要紧事儿，乔萱连忙点头：“那可好呀，相公只管定下日子，咱们随时可以启程。早去早好。”

    江南冬日风光料想不错，但赶路行程可不怎么好受，过年之前二人必定得赶回来的，自然早去早好。

    乔萱更担心的是花田，也不知冬日里会变得怎么样。

    “也就这几日的事儿，”邵云端一笑，手已经不规矩了起来，“咱们歇吧。”

    乔萱脸上微红，握住他作怪的手嗔他一眼：“你——干什么呀！这都什么时辰了还、还不安分。”

    邵云端低笑，方才手下动作还有那么点儿偷偷摸摸的味道，这会儿索性理直气壮、光明正大起来，他凑近她耳畔亲吻，嗓音暗哑：“想是精神过头了，睡不着，娘子明儿再歇吧......”

    温柔的吻落到唇上，微微倾压，乔萱身不由己低呼仰卧榻上，下意识圈抱着他的脖子，闭上了眼眸......

    (本章完)

