
　　在听到纪小思已经将蛋砸开了的时候，唐果也有些惊呆了。

　　这莫不是个傻子吧，大家都和她说过蛋坏掉了，为什么还要多此一举砸掉。

　　系统：【可能捡便宜捡习惯，以为坏了也是个好东西。】

　　“哈？”

　　唐果是有些忍不住，嘴角勾起愉悦的笑容，而她的同桌魏越的表情就有些一言难尽了。

　　在他的角度，只看到唐果一手撑着下巴，闭着眼睛傻笑的模样，似正在做一个好梦。唐果感觉到了他的视线，猛然睁开眼，二人四目相对。

　　“你在看我？”唐果笑容不收，凑过去了些，“你暗恋我？”

　　魏越：“……”

　　“没有的事。”魏越对上那双好看的眸子，连忙将眼睛挪到其他地方，“你少乱想，不然我会以为你有妄想症。”

　　“你一定暗恋我。”

　　魏越：“……”

　　“你不承认没关系，我知道就行了。”

　　唐果坐正了，视线从纪小思空空的座位掠了一眼，这会儿是中午的时间，纪小思家距离这里不远，十分钟的路程。她家境不富裕，每天都是回家吃。

　　因为刚才在刷群，又在群里目睹纪小思愚蠢的行为，她乐得没有去食堂。

　　让她奇怪的是，一到下课就会马上离开座位的魏越也没有走。

　　【宿主，既然人家对你没意思，你就放过他吧，当做件好事。】

　　唐果微笑：“你不懂，他真暗恋我。”

　　【真的？】系统有些不确定，将魏越扫描了一下，还是看不出什么来。

　　“不信啊？”

　　系统不说话，他确实不信，魏越心跳正常，看他家宿主也没有露出什么奇怪的表情，不像是喜欢宿主的样子。

　　“那我让你开开眼界。”ŴŴŴ.23sk.com

　　系统心里一凛，宿主难道要干坏事？

　　唐果说完就趴到桌子上，装作要睡觉的样子，先前明媚的笑容收起，转而脸色有几分苍白。

　　这一系列的操作，系统是惊呆了，宿主究竟要干什么，把自己憋得脸色苍白，装作很难受的样子，难道她认为魏越这种木头会过来安慰她两句吗？

　　就算是安慰她，也不代表暗恋她吧。

　　系统没有说话，表示继续看下去。

　　魏越有些奇怪，刚才还在笑嘻嘻的女生怎么突然趴在桌子上睡了，不过他没有在意。站起来就往外面走，鬼知道他最近为什么下课不直接出教室的原因，简直莫名其妙。

　　他迈着大步走出教室，和从前没有两样。

　　系统：【宿主，我认为你这一次的判断是……】“错误”两个字还没说完，他就看到魏越很快走回来，来到唐果的面前看了一会儿。

　　系统：他选择不说话，他实在是弄不懂人类的复杂内心。

　　“喂……”魏越推了推唐果，“不吃饭？好学生不吃饭下午没精力上课的。”

　　系统：淡定！这一定不是魏越，他被穿了吧。

　　唐果微微抬起头，略有些苍白的脸浮现一丝笑容，“你暗恋我，我猜对了。”

　　魏越抬步就想走，始终没有动，眉头皱的快要夹死苍蝇了，瞅着那张苍白的脸，他深呼吸一口气没有和这个妄想症计较。

　　“生病了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第227章 毁容的校花（18）免费阅读。https://xs.23sk.com 