    不管是间谍还是卧底，都是一个不怎么讨喜的差事，更不要说在父子之间做间谍了，但是如今的林昭，因缘际会之下，成为了长安城里这对父子之间的双面间谍。

    当然了，论手段来说，太子殿下比起他的父亲来说，还是要差上不少的，因此林昭敢欺骗东宫，却不敢欺骗皇帝，生怕那个整天绷着脸的老太监卫忠，哪天来爬自己家窗户。

    接下来的几天时间里，林昭每天照常去甘露殿上班，照常看着半死不活的皇帝陛下，然后在自己的起居注上写写画画。

    到了下班的时候，他便会把自己在甘露殿里写的起居注“备份”，送一份给东宫。

    当然了，为了这个环节保持逼真，林昭与东宫交易情报的过程极为隐秘，甚至有些像是谍战片，几天下来，形形色色的东宫人士从林昭手里接过宫中的起居注以及皇帝陛下的一些关键信息，然后再送到东宫。

    在这个过程中，不管是东宫送情报的人，还是太子殿下本人，都是战战兢兢，生怕被司宫台或者宫里的人发现，唯独林昭，全然没有任何心理压力，每天浑然无事的给东宫送情报。

    在这个过程中，东宫的人都对林昭竖起了大拇指，夸奖他处变不惊，心理素质过硬。

    就这样，乾德十年的夏天也慢慢过去，长安城在一个非常诡异的局势之中，进入了秋天。

    这天下午，林昭照常放完了龙，从甘露殿下班回家，回到了长兴坊之后，在路边找到了一家比起安仁坊面摊相差许多的面摊，点了一碗面皮之后，皱着眉头吃完，从袖子里排出一排铜钱付账的时候，一不小心掉出了一个信封。

    林三郎恍若无事，负手离开。

    面摊的老板，以极快的速度，把这个信封不动声色的收入袖子里，然后再用其他法子，想办法送到东宫去。

    这家长兴坊里新来的面摊，就是东宫的情报渠道之一，唯一让林昭有些不爽的是，因为是情报人员出身，这家面摊的老板下面水平十分业余，比起安仁坊的油泼面皮，相差甚远。

    吃完了面之后，林昭回到家中把身上的惨绿色官服换了下来，穿上了一身寻常衣裳之后，便出了家门，在路边买了些糕点吃食，又买了几个小玩意儿当成礼物，提在手上，背负双手，摇头晃脑的朝着平康坊走去。

    因为今天下班比较早，两个坊之间也不算远，他走到平康坊的时候，天色还没有黑下来。

    今天，他来平康坊，并不是专门来找林简谈什么事情，而是因为……

    林简的两个儿子，终于在今天上午从越州回到了长安城。

    上午的时候，林昭在宫里上班，没有时间过来探望，这会儿下班了，自然要过来看一看两个兄弟。

    到了平康坊林家之后，林昭很快被请了进去，把手里拎着礼物放到林家下人手里之后，林三郎便大踏步到了林家的正堂。

    这会儿，大宗师林元达还没有从国子监下值，林夫人倒是很快从后院走出来，迎接侄儿林昭。

    见到林夫人之后，林昭连忙欠身行礼，开口道：“叔母。”

    林夫人面露笑容，开口道：“早上老爷便说，三郎你今天一定会到家里来，先前我还不信，没想到三郎果然来了。”

    “三郎近来可好？”

    “尚好。”

    林昭左右看了看，有些好奇：“怎么叔父今日未在家？”

    “他呀，死脑筋。”

    林夫人有些埋怨的说道：“早就收到了大郎二郎的书信，说今日回长安，早上让他告假不要去国子监的，死活不愿意，一大早便去国子监了，到现在还没有回来。”

    林昭微微一笑，开口道：“七叔他是个忠直尽责之人，自然不愿意放下国子监的差事。”

    说着，林昭又左右看了看，问道：“大兄与二郎也不曾在家么？”

    “大郎在家里，现在在后院歇息。”

    “至于二郎…”

    林夫人有些无奈的摇了摇头：“他到家之后吃了顿饭便出门去了，说是要去见朋友，他先前在长安城里狐朋狗友无数，现在也不知跑到哪里去了。”

    林二少林湛，先前在长安城的时候，的确是个浪荡子，因为家境优渥，与长安城里的各种衙内都很熟悉，这段时间他离开长安，在越州城里可算憋坏了。

    林昭在林家坐了一会儿，又去后院见了见林家的大郎林默，与他说了几句话之后，才知道他准备参与明年，也就是乾德十一年的科考。

    因为林昭新中进士没有多久，这位林家的大公子还很诚心的向林昭讨教了一些关于科考的问题，林昭也耐着性子，把自己关于科考的经验倾囊相授。

    就这样，在林家坐了一会儿之后，国子监祭酒林简，终于下值回来。

    林默与林昭一起出门迎接林简，林昭还好，只是欠身拱手行礼，而林默则是径直跪在地上，向林简叩首不止，泪流满面。

    “不孝儿林默，给父亲磕头了。”

    此时，父子两个人已经两年多没有见面了。

    而在这段时间里，林默在衡州险死还生，此时再一次见到父亲，自然激动不已。

    林简伸手把林默扶了起来，伸手拍了拍自己大儿子的肩膀，语气也有些感慨：“回来便好。”

    他叹了口气，又重复了一遍。

    “回来便好啊。”

    一旁的林昭抬头看了看天色，见天色仍然没有黑下来，便笑着说道：“七叔今天下值，似乎比起从前，要早了一些啊。”

    元达公瞥了一眼自己的侄儿，没有答话，而是又扭过头去与林默说话，详细问了一些关于衡州孙家姑娘的事情。

    问了个大概之后，林简微微叹了口气：“发生了这种事情，原本我与你娘都该去一趟衡州，去孙家登门致歉，可是如今长安城里的情势，为父实在是脱不开身。”

    “稍后你与为父详细说一说衡州的事情，为父再给孙家写一封信，像他们致歉。”

    林大郎默默低头。

    “儿子遵命。”

    跟儿子说完话之后，元达公才看向一旁的林昭，脸上露出笑容：“三郎今日下值，似乎也比从前早了一些。”

    “要赶来平康坊，自然要早一些下班。”

    林昭说完这句话之后，咳嗽了一声，开口道：“还有一件事，要跟七叔商量。”

    林简微微皱了皱眉头，开口问道：“这里方便说么？”

    “方便，没有什么不方便的。”

    林三郎微笑道：“听说二郎马上就要去国子监读书了。”

    “侄儿身上有个好差事，马上要做不下去了，准备送给二郎。”

