    第647章撞客了

    赵芸儿等人大多家境不错，并未体验过村长大爷口中曾经的“艰苦”。

    但这并不影响，他们因着村长大爷的话，而对这即将见面的两兄弟心生好感。

    大概十来分钟后，村长大爷带着叶婉汐等人来到两套并排而立的小独栋跟前。

    莫家两兄弟关系好，连房子都建在一块，外头用一个大院子圈起来。

    才刚进门，几人就看到了院子里头停着的两辆车。

    对于见惯了豪车的几人而言，这两辆车未必有多好，却是他们这会最需要的。

    是以，几人脸上都不由得露出了欣喜神情。

    村长大爷并没有直接带着人登堂入室，而是在院外大声喊了屋主几声。

    没多久，一位身材高壮，面容黝黑的男人就从屋里跑了出来，看到院外的几人后愣了一下。

    “六叔，您这是……”

    “这是这两天来咱这拍节目的几个明星，他们想跟你俩借会车，去镇上买东西。你看……”

    村长大爷话音刚落，男人便冲着众人摇头道：“抱歉，恐怕不行。”

    几人愣住，连礼凡跟江御来几人更是拧了拧眉，饶是顾忌着有摄像头在，不免也还是流露出了几分不耐情绪。

    村长大爷却深知两兄弟的性情，多嘴问了句：“是发生什么事了吗？”

    “是我大哥家的妞妞，从前天起就一直反反复复的发烧，打针吃药都不见好。家里人急得不行，你说这孩子这么小，哪里经得住这样一直烧？刚我媳妇儿还跟我嫂子商量，再不行就得带孩子去大医院看看了。所以这车……”

    莫二壮这一解释，几人倒也能理解，人家自己都得用，自然不能借他们，只是心里不免还是有点小失落。

    叶婉汐听完他的话后，却下意识的转头同封天域对视一眼。

    默契的两人不约而同一点头，心中已经有数了。

    村长大爷又关心了两句，便准备带几人离开了。

    话还未出口，便听叶婉汐说：“方便我们进去看看吗？”

    叶婉汐这话一出口，不只是莫二壮，就连赵芸儿等人也是一愣，略有些惊讶的盯着她。

    “这……”

    “我们就是想看看能不能帮上忙，没别的意思。”

    莫二壮疑惑的打量了几人一眼：“你们是……医生？”

    “不是，但是我觉得这事我们也许帮得上忙。”

    莫二壮蹙了蹙眉，心说这不是胡闹吗？

    刚准备拒绝，一旁若有所思的村长却先发了话：“那要不还是看一眼再走吧，正好我也进去看看妞妞那孩子。”

    小村子人不多，且村子里多数人都沾亲带故。

    大爷既是长辈，又是村长，他都发了话，莫二壮即便心里不情愿，也不好驳他的面子，只得开了院门带几人进去。

    叶婉汐几人进去的时候，小姑娘一只手上还打着点滴，双目紧闭躺在妈妈怀里，脸色有些苍白。

    孩子母亲一边给她擦额头擦身子，一边心疼得直掉眼泪，边上还站着几个大人并一个孩子，大人们的神情也都很严肃且担忧。

    “不行，不能让她再这么烧下去了。这点滴打了快一小时了，一点用都没有。小莹，你抱上孩子，我们马上去医院。”

    莫大嫂应了一声，急忙就要去拔孩子手上的针。

    不想，针才刚拔下来，原本伏在她怀里的孩子突然就睁开了眼睛，脸色也骤然狰狞起来，一把推开坐在床边的莫大嫂。

    明明只是个不到六岁的孩子，这会力气确实出奇的大，一下子就把莫大嫂从床上推了下来。

    若非莫大哥眼明手快的扶了她一把，额头就得嗑床边的桌子上了。

    妞妞将人推开后整个人开始在床上打滚，打滚完了还开始抄手边的东西攻击人。

    在场众人都被这一变故吓到，反应过来后急忙大喊道：“快按住她，按住她！”

    莫家两兄弟第一时间冲过去抓人，却反被她抓伤手臂。

    赵芸儿等人也没想到会是这么个发展，倒吸了口冷气道：“那个孩子怎么回事？这是得了什么病，怎么还会攻击人？”

    “我怎么觉得她的脸色神情都不大对，看起来好像不像是生病的样子，更像是……”

    顾韶铃的话没说完，可大家都大概猜到了她想说什么，胆子比较小的人忍不住打了个哆嗦，却也有不信的。

    “胡说八道什么？这世上怎么可能有……”连礼凡色厉内茬的呵斥道，“人家小姑娘不过是身体难受，反应过激了点，就被你们说成这样，未免太过分了。”

    “就是嘛！事情都还没搞清楚就扯上这些什么鬼啊怪的，装神弄鬼，传播出去影响多不好？”丁莉说这话的时候若有所指的看了眼叶婉汐，其意不言而喻。

    叶婉汐哪里听不出某人话中的敌意，拉住神色骤冷的封天域，冷笑道：“顾小姐没说错，她这确实不是病。”

    “什么？不是病？那是什么？你……”

    叶婉汐没有理会丁莉陡然拔高的声音以及几欲脱口而出的质问。

    她上前一步，扯过掉落在地的床单，丢给封天域。

    封天域接过床单，直接拧成条状，随即走到床边，在莫家兄弟俩又一次让孩子挣脱时，一把缠住孩子的双手双脚，把她硬是绑在了床头的位置。

    “你们……”

    莫家几人看着突然窜出来的封天域，这才发现屋里还有好些他们不认识的人。

    叶婉汐没跟他们啰嗦，开门见山道：“你家孩子撞客了。”

    “撞客？”

    赵芸儿等人一脸懵：“什么是撞客？”

    “撞客就是已故的鬼邪或者地上的神仙，已致神志不清，乍冷乍热，高烧不退甚至是言语错乱，发疯发狂。”

    这在老一辈人眼里并不是什么稀罕事，只是莫家兄弟的二老都早早故去，家里没个老人，两人娶的媳妇儿又多是城里人，鲜少听闻这个说法，一时竟没往那方面想。

    这会听叶婉汐提起，几人脸色微变，莫大嫂更是一脸不敢置信道：“你的意思是，我家孩子这几天反反复复折腾，并不是生病，而是撞上了不干净的东西？”

    (本章完)

