    “我找你！”葬天书深吸了一口气，这之前说出这消息都能面不该色，但此时倒是迟疑了起来，脸色凝重的可怕。

    袁大宝一见葬天书这脸色就是急忙扯着嗓子一吼：“我告诉你啊，你能看穿天命我服，但我不可能跟你做什么的，包括现在，我不可能让你伤害张将军。”

    “我知道。”葬天书点了点头，只是那脸色不变。

    “停停停，你要说其他什么事我也不可能帮你，我们本来就道不同不相为谋……”

    “你听我说完。”葬天书没好气一吼。

    “呃……”袁大宝被吼得肩膀一缩，无奈的点了点头：“你说吧。”

    “我……”葬天书深吸了一口气：“我有女儿了。”

    “嗯，你有女儿了……”袁大宝下意识一点头，不过反应过来倒是愣了愣：“你有女儿了，那你还来杀张将军啊，你不要命了啊。”

    沉默。

    半响葬天书脸上露出一个复杂的笑容道：“天鬼宗人一生贫夭孤，不是英年早逝就是孤苦一生，永远两袖清风清苦如那路边乞丐，我运气好，我是孤儿，本来孤苦一生也能过活下去，没想到老天爷倒是给了我这个女儿。”

    葬天书手一挥，出现了一个约莫两岁左右的娃娃，一双眼睛配上那粉嫩的小脸蛋，那是格外的可爱。

    “很可爱吧。”葬天书脸上露出一丝甜蜜的笑容。

    “你这混蛋。”袁大宝倒是一脸的愤怒，尤其是看着那小孩，袁大宝更是怒不可遏。

    “你已经有了女儿，你为什么还要来杀张将军，知道我在还不退去，你自己不要命了，你女儿呢。”袁大宝怒声吼道。

    此时袁大宝那是前所未有的愤怒，很显然此时在这内心深处，各种情绪都是最为敏感的。

    袁大宝下意识就联想到了自己，那从小由师傅养大，童年里缺少所有人都有的爹妈二字，只有他才明白这种感觉是多么的煎熬。

    “我就是为了妞妞我才来的。”葬天书沉默了一下咬牙吼道。

    “我就是看到了你的存在，在无数条时间线里，我看透了太多太多，但唯独看透不了你，你的身影会出现在所有重大事件里，包括这一次我会死在你手上，这是无可避免的，我也愿意死在你手里，但这么做就是为了妞妞，我死能唤来妞妞的存活。”葬天书一张脸此时憋得通红，那绝望的眼中带着一丝希冀。

    “我是孤苦命，我本来永远不可能有后代，就算红颜知己都不能有，凡是和我接触的，不管是亲朋还是老友，我都要远离，一旦靠近他们就会被我孤苦命活生生克死，可我也不知道为什么我会有了一个孩子。

    妞妞的妈妈为了生下她，在妞妞落地的时候便是当场落气，一命死一命生，妞妞的妈妈换下了妞妞的存活，但她不能跟着我，我是孤苦命，妞妞本来就不该存在，就算我远离她也无用，妞妞一定会死，除非……”葬天书咬着牙几步上前。

    “我死！！”

    “除非我死了，孤苦命命格消失，我一死我和妞妞的因果就断了，妞妞就可以活下去，她！可以活下去。”葬天书一字一顿的吼道。

    袁大宝听到这番话彻底愣住了，如果此时葬天书真的站在自己面前，袁大宝相信葬天书那握着自己的手会有多么用力，那炙热的呼吸定是如同沸水一般。

    “我……”袁大宝嘴唇微微颤抖。

    “你身体内有葬天秘法的传承，它选择了你就说明了你和天鬼宗有缘，而我在无数时间线里看到了这一点，所以我会找你，这也是我要来杀张将军的原因，因为这是唯一接触你的办法，我必须要见到你。”葬天书轻轻踏步，慢慢单膝跪地。

    “你给我起来。”袁大宝一机灵，但手还没伸出去，只见葬天书身上突然冒出了一道火焰。

    “这是……葬火咒反噬了。”袁大宝瞳孔一震，下意识心念一动。

    庄园废墟处。

    袁大宝身上封闭五官六识的夺魂针根根临空而起，而他身上的业火此时正在一点点的凭空消失。

    “烈阳小友。”张河第一个发现了。

    烈阳都回头一看那脸上也是一喜。

    “好一个袁大宝啊，撑过来了哈哈哈，这葬火咒看来是反噬回去了，那天鬼宗余孽必死无疑。”烈阳都朗声笑道。

    内心世界里。

    “你……”袁大宝神色复杂的看着葬天书。

    “妞妞就拜托你了。”葬天书轻轻跪地弯下腰。

    看着葬天书身上浑身业火越来越强烈，袁大宝深吸一口气，此时脑海里接受的消息实在太多，多到他根本难以分辨东西了。

    “我答应你，你死去吧，我不管什么天方岛，什么天地大势，我也不管你预言未来还是如何，我只是看在妞妞这么一个只有两岁的可怜孩子份上，我尝试过那种童年，我也不想再让妞妞也尝试这种感觉，你走吧，我会给她一个完好的童年的，一个没有任何缺陷的童年。”袁大宝压着嗓子说道。

    “多谢。”葬天书听到这番话，那是整个人眼中彻底消散了绝望，变作了一抹洒脱。

    “提醒你一句，小心十大家族，二十年前袁家灭门之事，吉家不是真凶。”葬天书呢喃一句，转身便是消失了。

    庄园废墟。

    “轰！”烈阳都一挥袖袍挡住了远处吹来的沙石，那从空中落下的正是一个元婴修士。

    “烈阳都真君，我奉龙千源真君之命，前来迎接三人到龙家作客。”来人抱拳说道。

    “龙家的？”烈阳都眉头微微一皱，旋即谨慎问道：“那天鬼宗妖孽呢？”

    “天鬼宗妖孽在一分钟前浑身燃烧着业火冲进了我们龙家，被我们龙家真君当场一掌击毙，那天鬼宗修士的身份我们也调查清楚了，乃是一百多年天鬼宗最后一任圣子，葬天书。

    当时围攻天鬼宗时他就被打断了玄脉所以这一百多年修为都丝毫无法存进，但也就是元婴修为，还做出了如此大恶，哎。”那元婴修士摇头叹息道。

    一旁，袁大宝眼睛微微睁开，听到这话他深深的叹息了一声，这葬天书在生死关头公然冲进龙家，很显然是想彻底隐去妞妞的存在。

    想到这袁大宝攥了攥拳头，站起了身来。

    “袁大宝。”烈阳都兴奋的看着袁大宝。

    “我有事得出去一趟。”袁大宝轻声道，说完见有龙家修士在，他便屈指一弹自己伤了自己心肺。

    一口鲜血吐出，袁大宝摆了摆手：”不行了，我得去找个深山老林吸收点生机。”

