    许平联盟第一次团队副本。

    原本自己身边应该前呼后拥跟着一大群领主的，可惜许平退出联盟了，现在身边只有八个领主，六个新加入联盟的领主加上之前收的两个打工人。

    不过几个人加起来也有几百名兵力，精英兵种数十，还看的过去。

    顺便一提，经过英雄试炼塔，木一和另一个精灵晋升成了英雄单位，最高等级解锁到了四十级，还拥有了大招，一个叫自然之灵，能召唤一个树人帮助战斗，一个叫自然之箭，能射出一根蕴含大量木系魔力的箭矢，射中之后化身树网禁锢敌方。

    还好新加入的领主战力还算不错，单人副本都是前十万的排名，这里面如果没有其他势力的间谍许平把脑袋拧下来，甚至搞不好六个都是间谍。

    许平的名声已经臭了，如果不是另有所图，谁愿意跟随一个脑子有病的水货领主呢。

    如果是间谍的话，这次团队副本就是他们动手的最好时机。

    也是许平挖人的最好时机。

    现在的联盟还没有形成凝聚力，大家都是抱团取暖，只要许平展示出碾压式的实力，间谍也是人搞不好就会告诉原来的老板，我们做的是正经生意。

    这次的副本是海边的一座城市，城市总人口十万以上，装备精良，他们扮演的是附近赶来义务帮忙的人族小领主。

    “你们快看海面上！”

    “嘶~，那是什么玩意？”只见贴近城市的海面突兀的出现一大片坚冰，里面冰封着一头好似巨型章鱼的海怪，还有一些虾兵蟹将。

    它们好像在逃避什么的时候被生生冻住了，脸上还残留着惊恐。

    “喂，你们是来帮忙的，快点过来，一会万一打起来可就没人顾得上你们了！”

    一个小队长打扮的人来接应，态度说不上好，鼻孔朝天，仿佛不太看得上的样子，直到他转到许平面前。

    “至于这位领主大人，请随我这边来，城主有请。”

    小队长殷勤的在前面带路，路过联盟其他领主的时候看都不看一眼，而是随意的吩咐了手下一句：“带他们去后勤营。”

    这差别待遇看的联盟的其他领主直搓牙花子，这是要让他们去打杂工呀！

    “别，他们都是我的手下，让他们和我一起吧。”

    “这，当然可以，请跟我来吧！”

    一行人被带到城楼上，这里已经站着一排将军和领主，许平他们被安排到了末尾。

    透过城墙可以看到外面海面上，排列着密密麻麻的鱼人和虾兵蟹将，一只男性人鱼站在巨大的海兽上正在和城市对峙。

    “你们快把章大人放了，你们是什么意思，想和我们海族开战吗？”

    “少废话，海族来我人族也要守我人族的规矩，犯了错就要受罚，反倒是你们，胆敢带兵踏入我人族的领地，你这是在威胁我吗？”

    两边都是在进行无意义的骂战，看不出来这个人族城主还挺刚，双方都不肯服软。

    最终还是海族觉得自己优势更大，率先开始了攻城。

    “开炮！”

    没想到紧接着，人族就推出了让自己傻眼的东西，城墙上，一门门炮管伸了出来，而且不是古代的小炮，反而更像是现代的大口径火炮。

    等炮弹搬出来，许平觉得更像了。

    那造型，那尖头，那流线型的弹身，分明就是一枚枚炮弹。

    如果不是炮弹上蕴含的火系魔力，许平几乎以为这就是现代的某次战争。

    这难道就是不同文明的殊途同归？！

    扯远了，人族万炮齐鸣，声势虽然浩大，但并没有出现许平想象中的碾压画面，海族能够运用魔力的不在少数，用各自的方法，或者转移了炮弹，或者招来水流防御，一时间死的居然只有大量的小兵。

    随着战线推进，许是没有造成理想的杀伤。

    这时人族又推出了新的炮弹，看起来更加精良，一看就是是高级火法师的作品，魔力更加充盈，威力也更大，重点狙杀一些精英，把战线又推了回去。

    看到进攻受阻，一声号角，后方看起来气势更强的海族精锐种族纷纷跳入大海，加入战场。

    楼上的将军领主互相对视一眼，点点头也派出了手下的精锐兵力。

    许平手下最强的兵力是凤凰，大海不是它们的主场，于是许平把目光投向了海族的最后方，指挥官的位置。

    那里，上千名海族法师正在掀起大量海水形成水龙卷涌向空中，天空已经积蓄了一团巨大的水团，领头的人鱼就处在水团中央，闭着眼不知在干什么。

    这一看就是在准备大招。

    人族也不傻，城内最高的高塔上突然射出一道激光，许平感受到这是最混乱无序的魔力洪流，能扰乱元素的平衡，虽然没有杀伤力，但被这玩意打中，短时间内一个魔法也别想放出来。

    正在施法的海族不得不分出一部分海水抵挡这道激光，一炮下去，水团体积被射掉了一半。

    但高塔迟迟没有射出第二道激光，反而光芒逐渐暗淡，看起来一滴也没有了。

    这时城中高手终于出场，一个老人挥手掀起大片的海水，然后化身冰锥雨向人鱼打去。

    几个人族近战高手骑着飞行坐骑，带着飞行部队直冲海族后方，海族也升空大量飞鱼拦截。

    “你们也去！”

    让女武神和两个新晋升英雄的精灵骑上凤凰，带着大群的火鸦一起出击参加空战。

    许平骑着黑豹在后面悄咪咪的跟进，低调的接近主战场。

    没办法，山河社稷图的幻境范围有限，展开后还不能移动，许平想阴人鱼一把只能冒险亲身上战场，还好领地留了一只满级天使，死了也能复活。

    如果没这个复活技能他宁愿损失大量的兵力也不会自己过来冒险。

    凤凰作为史诗兵种，自带特效光环，一出手就是焚天煮海的攻击，飞鱼下饺子一般落下，吸引了所有目光，给某几个心怀鬼胎的领主造成了莫大的心灵震撼。

    相比之下，一身黑还混在一群火鸦里的黑豹显得那么不起眼，等火鸦开始纷纷喷吐黑雾之后，黑豹更是直接看不见了。

    这时，人鱼完成了自己的魔法，水团变成九道水柱连接海面，紧接着随着一声咆哮，海水凝结的巨大九头蛇出现在所有人面前。

    许平注意到九头蛇每颗头里都有一颗巨大的魔晶，换句话说它至少有九个技能，如果传言没有夸张的话，它这九颗头的技能还是相辅相成的，多种技能效果叠加起来不是一般的强大。

    果然，九头蛇一出场就是九个大范围的攻击技能，酸、毒、冰、气、火、土、雷，多属性海陆空全方位饱和式打击，连自己人都没放过。

    一瞬间，战场形势再一次逆转。

