 三亭仙山中，也有十几人，有的在论道，谈论修行之事，有的在切磋，不过却没有使用灵力，而是单论招式，有的在木钟前坐着，似乎想敲响此钟。

李墨落下，一些天骄注意到了，先是一愣，而后皆是微笑着走了过来，行礼。

“李师兄好！”

“原来是李师兄啊，上次在天碑中李师兄真是令我等折服！”

“是啊，真是古今以来，我学府天赋最出色的天骄了！”

所有人的恭维道，李墨虽然进入内府只有两个月，但达者为师，何况李墨如今的身份，也是第一长老的弟子，身份高贵，与一般天骄不可同日而语。

在三停仙山的边缘！“刷！刷！”

忽然，一阵扫地声落入到李墨的耳中，他转过头，只见是一个灰衣老者，那老者年纪看着很大，头发雪白，垂落下来，很是干净，三亭仙山，中心处是广场，周围有很多参天古树，所以树下，时常会有落叶。

这老者，正是在这里打扫落叶，不过参天古树太多，他又怎么扫得完。

“你就是天才李墨，我身为内府的扫地人，却也听过你的名字。”

让李墨没想到的是，这老者对他说话了。

“我是李墨。”

李墨态度很客气，毕竟是年纪这么大的老者。

“我听说你尽观三十六座天碑，是怎么做到的？”

老者微微一笑，眼中露出一丝好奇之色。

李墨也是一笑，没想到一个扫地人的好奇心也是这么强，他也没有隐瞒，直接开口道：“第一座天碑我看到了风，第二座看到了雨，一直看到了第三十座，然后将之前所有的结合起来，发现这不正好是一个世界吗？

于是就像着，还缺了什么，然后就有了什么，缺少的就是后面几座天碑！自然就懂了！”

“哦，原来如此！”

老者微微颔首，手中依然在缓慢而平静的扫着落叶。

“老人家，你为何在这里扫落叶？”

李墨觉得有些好奇，以老者这样的速度，一辈子也不可能将落叶扫完。

“闲来无事，所以过来扫扫落叶，顺便再看看年轻人的战斗，人老了就是这样子，闲不住。”

老者微微一笑，慈眉善目。

“呵呵，也是，我们那边人老了也是这样。”

李墨忽然觉得这老人很平凡，很普通，就好像是前世，那些在公园里散步，活动筋骨的老人一样，让他有了一丝亲切感。

“有的闲不住，就活动活动筋骨，有的打打牌，有的约上几个老板，去转转。”

“的确是好办法，可惜没人陪我去转啊，我太老了，和我一样大的差不多都死了。”

老人露出一丝感怀之色。

李墨看着老者，的确很老了，便第一长老还要老很多，满脸都是皱纹，头发雪白雪白的，与雪白的胡须连在一起，垂落下来，虽然是灰色布衣，却很干净。

“对了，我该如何称呼您？”

李墨说道。

“我姓天！”

老人家说道。

“嗯，天前辈，那我就此告辞了，我还有别的事。”

李墨微微拱手道。

“嗯，好，下次有时间来这里陪我说说话！”

老者一笑，脸上的皱纹更加明显了，然后低头，扫着落叶。

但他扫地的速度，还没有参天古树掉落的速度快，地上仍然是满满一层落叶，刚刚扫好了这边，那边又落上一层。

但老人也不动怒，就这样缓慢的扫着，一直到日落才走了回去。

“来战一次？”

李墨回到了无寻仙山，对着灰毛鸡道。

灰毛鸡仔细思考了一番，看着李墨，犹豫了起来，它最是了解李墨，知道其如今的肉体已经不能用变态来形容了，再低头看看自己的身体，虽然自己才是大妖，但它却总感觉李墨才是大妖，还真是悲哀。

而且自己虽然是天尊境中期了，但李墨的体内灵力，恐怕不下于自己，还有肉体，还有各种道法，自己可能胜不了，关键是浪费时间和灵力，这种事，老祖怎么可能做？

“那这样，我不使用肉体之力，也不使用道法，就这样过过招？

你可以随便使用。”

李墨提议道。

“好！”

这次灰毛鸡答应的很快，问道：“可以开始了吗？”

“嗯！”

李墨刚刚点头，只见一道虚影便袭来了，气势惊人，李墨大骂一声无耻，立刻向后退去。

“砰！”

一个大鸡爪子，已经在之前李墨所在的位置，发出一声爆响，看其位置，还正好是李墨的脸上。

一股气浪，以灰毛鸡的爪子为中心，瞬间朝着四处溢散，巨大的气波，让整座仙山的巨树，全部摇晃起来，无数落叶，仿佛下雨一般飘散。

李墨心惊，这厮竟然朝着自己的脸上抓来，他怒了。

但是，还未等他身影再次站稳之时，灰毛鸡的爪子又来了，速度很快，气势也足够惊人，毫无保留，天尊境中期的实力被它控制，没有扩散一丝，因此周围平静，但灰毛鸡的爪子上，却散发着极为强烈的波动，空气微微扭曲，那爪子变得虚幻起来，看不真切，也难以判断。

李墨再惊，灰毛鸡这厮，竟然进步这么多。

三足乌龟微微抬起眼眸，然后又闭上，对这一切，都不感兴趣的样子。

面对着强悍的大鸡爪子，李墨虽然说不用肉体之力，那也是相对的，只是将肉体之力控制到与灰毛鸡同等的境界。

因此，他身子虽未稳，但却没有强行稳住，而是顺势倒了，双脚猛地蹬了起来，朝着灰毛鸡的身上蹬去。

灰毛鸡脸上露出一丝奸笑，那大爪子竟然忽然收回了，原来它之前的一切都是故意的，因此收回的时候，极为的自然，不然全力出击之下，哪有那么容易改变。

“噗！”

灰毛鸡张开大嘴，直接就是紫色的火焰，喷了出来，百丈的巨大火焰，呈现出一种深紫色，顿时，周围整座无寻仙山上，温度骤然提高。

咕咚咕咚！无寻仙山上，数条小溪全部沸腾了起来，而后变成了白色的雾气，在劲风中漫天飞舞。

参天古树，开始变得焦黑，到处都是被灼烧的痕迹。

这百丈的紫色火焰，实在太强了，周围发生了极大的变化，更别说倒下的李墨。

在某处房屋中，苟寻长老睁开了眼睛，不满的道：“这两个蠢货，就不会去三亭那里吗？

想毁掉我的仙山吗？

哼！”

随着一道哼声传来，一道无形的波动也随之而来，将灰毛鸡与李墨全部包围，似乎禁锢在某个空间中，那紫色的火焰也只能在这个空间中燃烧，空间外，一切恢复如常，小溪重新流淌，古树重新生长。

“真是够无耻！”

李墨摇头，要与灰毛鸡比试看来根本没有什么意思，只能锻炼自己的无耻程度。

“李墨何在？”

这时，在无寻仙山外，忽然一道嚣张的声音传来。

李墨看去，是一名内府的天骄，修为天尊境中期，还算不错，但他却不认识，想来是之前便进入到内府的天骄。

“何事？”

“我替上官师兄来下战书，三日后，在三亭仙山一战，当然，若是你不敢来就算了。”

这内府天骄语气傲然道。

“好，我答应了！”

李墨道。

那内府天骄，将手中纸张扔了过来，这纸如同一柄利剑，将空气切割出呼啸声，甚至在白纸边缘，都出现了强悍的震颤。

李墨伸手，就好像捏住一片从古树上掉落的落叶一般简单，将那战书拿在手中，轻柔无声。

那内府天骄一惊，心中想着不愧是天碑中的记录者，但你还未成长起来，还不会是上古势力弟子的对手。

 