    金猴前辈传完筑基部分的功法之后，终于不再显得那般高高在上，阳明显感觉到了对方的几分和蔼。

    　　接着金猴又给他讲了很多外面世界的事情，以及一些需要注意的事项。

    　　然后时间一晃便从六月跨入八月，两个多月转眼即逝。

    　　这期间铁石部发生了几件大事，阿奇、阿雨这两位刚刚十四岁零八个月的天才以及另外一位刚刚满十三岁的少年阳，齐齐在七月底步入了淬骨境，一身气力超过千斤。

    　　阿奇阿雨两位实打实地晋入了淬骨境那是真的，阳的境界其实才刚刚步入炼皮后期，两个月的苦修胜过之前的两年多修炼，一身力气也有了一千二百来斤，光是在力量上，他已经胜过阿雨姐，差不多跟阿奇哥持平。

    　　纯阳九转在炼皮境，便是不停锻炼，然后大量的食补去增涨气血之力。

            因为之前不小心受伤，阿爹铠这回满足了他的任性——拿部落中淬骨境以上的食谱来满足宝贝儿子的修炼所需。

    　　有大量的血食补充，加上功法的帮助，用金猴前辈的话来说，便是一头猪也应该摸着炼皮大圆满的门槛了，作为一名曾经短暂晋级过炼皮大圆满境界的阳来说，还真不敢反驳什么。

    　　别看金猴前辈就巴掌大，可在修炼之事上面，那是绝对的严师，比林叔爷要严格千百倍。

    　　林叔爷也是一名换血大圆满的部落强者，兼任部落少年少女们的武道启蒙之职。

    　　在林叔爷的教尺下部落少年少女们一个个都是叫苦不迭，何况是严格了千百倍的金猴前辈，阳这两个月可谓是吃足了苦头。

    　　在金猴前辈传功猴的第十天，阳便在阿爹面前表现了自己举起五百斤石碾的气力，也成功伪装成了炼皮大圆满的修为进度。

    　　只不过这个成功，其中九成九都是金猴前辈的功劳，他只是站在那，在阿爹的眼中便是恢复了修为，当时一度还惊动了族长爷爷，好在族长爷爷也没看出什么来。

    　　武技方面更是简单粗暴，金猴前辈说，它的一身本事自己不到蜕凡期以上，不能看更不能学，于是便直接简单粗暴地修改了豹影迷踪步，不过只能叫迷踪步，一定要去掉豹影二字。

    　　金猴说豹影，报应，而且还得记那只花斑猫，咳咳，花斑豹的功劳，他老人家不同意。

    　　虽然只是入门武技，可被金猴这种级别的存在随手一改，精妙程度那是十倍的提升，修炼难度也是成倍提升，可也正好契合他如今的修炼。

    　　他想着要不要偷偷将改进后的迷踪步传给阿奇哥跟阿雨姐，结果自己只是无意间透露几处不一样，两位便练的差点受了伤，得了，看来还只能自己练。

    　　少年不懂为什么金猴前辈只教自己一人，若是整个部落都有这位金猴前辈指点，不说随随便便晋升到将部师部，超过万人部大风部那不是简简单单。

    　　结果金猴前辈只说了一句话，你要是在尊者境之前暴露了自己跟他老人家的关系，别说芒山这种山旮旯，便是将部师部都保不住他。

    　　金猴在虎跃涧被困一百多年，这一出来自然耐不住寂寞，可他也不能到处瞎跑，只能跟阳说话，而这个过程基本都是金猴在说，阳只是一个很好的听众。

    　　在芒山之外，铁石部这样连千人战师都凑不齐的，只能算作散部，连最低等的下等部落都不算。

    　　人族战师十人为伍，设小队长，百人为营，设百夫长，千人为战师，设千夫长！

    　　有五支以上战师才可为中等部落！

    　　万人则可为兵团，设万夫长，可为上等部落，芒山唯一的上等部落便是大风部，唯一的万夫长便是大风部族长。

    　　上等部落之上便是兵部，五万战师的为下等兵部，十万战师则可为上等兵部。

    　　二十万战师可建下位将部，五十万战师则可为上位将部。

    　　雄师百万可为至尊师部，统兵千万又有人族王者坐镇的，便为无上王部！

    　　纯阳九转便是一位从无上王部走出的强者所修筑基之法，阳想打听这位强者的实力境界，可惜金猴前辈并不愿意说，只叫他不要好高骛远。

    　　金猴前辈口中外面的世界越是精彩，阳便对外面的世界愈发向往。

    　　如果要走出芒山，离他们最近的便是一座名为青云的下等兵部，据说几百年前便有八万战师，这么多年来也不知道是否晋升到上等兵部。

    　　金猴说的时候也有一些怀念，他也想回去看看那广阔的天地。

    　　除了迷踪步，金猴前辈还改良了铁石部中一门名为开山刀的刀法。

    　　虽然这种刀法在他老人家看来，那跟杂耍没什么区别，可为了给目前的阳多一点自保之力，把那一套十三招的刀法糅合成了三招。

    　　于是两个多月的时间便在少年不知不觉中便偷偷流逝了。

    　　这绝对是阳自出生以来过的最充实的两个月。

    　　每天除了吃便是练，他既要熟练部落的豹影迷踪步与开山刀，又要将金猴前辈改良过的迷踪步与开山刀苦修，好在只要练会改良版的，原版也很容易学会。

    　　到了八月中旬，阳再次摸到了炼皮大圆满的门槛，只不过在这个时候，阿奇跟阿雨向他们的爷爷，也就是铁石部的族长铁石雄提出要提前参加成年狩礼。

    　　本来阳是不着急的，目前摸到炼皮大圆满的门槛，只要进入炼皮大圆满，那就是一千五百斤斤的气力，相当于族中淬骨中期的精英战士，完成小小的成年狩礼那基本手到擒来。

    　　可金猴前辈开口了，让他也一起参加这次的成年狩礼。

    　　原本阳提出要参加成年狩礼的时候，阿爹是不怎么同意的，儿子阿阳天赋是出众，可毕竟年纪还小，阿母更是不同意，毕竟前几天儿子才过十三岁生日。

    　　丈夫已经因为部落的事基本不管家里，儿子离成年还有三年，再不济也要过个一两年，到了阿奇阿雨那般年纪再说。

    　　金猴前辈的命令在那，加上阳对变强的渴望，于是他们一家三口在经过三天的激烈讨论之后，阿爹铠还是去跟族长爷爷铁石雄汇报了自家崽子要参加成年狩礼的意愿。

    　　“族长，我家那小崽子不知道天高地厚，也想参加这一次的成年狩礼。”铠亲自来到族长的石屋汇报。

    　　“阿阳也要参加？”阿雨惊呼，这个时候阿奇跟阿雨也在，族长如果在家，这对龙凤胎基本都会缠着爷爷指点他们修炼。

    　　“臭小子一直拿你们俩当榜样，你们报名了，他哪里还坐得住。”铠跟阿奇阿雨也都很是熟络。

    　　“铠爹，爷爷，你们就同意吧。”跟阿雨的惊呼不同，阿奇则是赞同阿阳的做法。

    　　“我们铁石部的男儿，年岁小一点怎么了，阳弟的修为武技，都丝毫不弱于我们兄妹，既然我们参加得，那么阳弟自然也参加得。”阿奇继续说着。

    　　“阿奇说的不错，阳弟可比我们俩强多了。”阿雨过了最初的惊讶，也道出了这样的事实，阿阳比他们俩小了二十个月，可气力武技完全不落下风，绝对是铁石部千年来最强的天才。

    　　“阿铠，你看看，现在的年轻人，可真是不得了。”铁石雄对这对孙子孙女那都是极为满意的，对铠家的那个小崽子更是喜欢。

    　　“即是如此，那就参加吧。”原本铁石雄也想再压阳那个小崽子一年，有时候太天才也会遭人嫉妒，一年后这小子要是能晋入淬骨中后期再拿出来，也多了几分自保之力。

    　　现如今便同意了他们，大不了对这几个小崽子加大点看护，尽量让这些小老虎们在真正长大之前再好好庇护一番。

    　　阿爹从族长爷爷家回来之后，阳便知道自己真正的修炼之路要开启了。

    　　金猴前辈早就给他制定了不少修炼计划，只不过因为无法名正言顺地走出铁石部，很多计划都还处在计划阶段，并没有着手进行。

    　　而一旦完成成年狩礼，他便有了外出的实力与自由。

    　　成年狩礼在八月八那天，时间还有三天，阳自然不会因为成年狩礼之事停下修炼的脚步，反而修炼的更加勤奋了。

    　　成年狩礼在铁石部的意义，对每一个铁石族人而言，那都是意义非凡的，阳可不想在这种大事上丢脸。

    　　铁石部成年狩礼其实很简单，独自猎杀一头千斤以上的猛兽血食，而这种级别的猛兽基本都有着相当于人族淬骨境以上的实力，这也是为什么参加成年狩礼的最基本要求便是必须要有淬骨境的修为。

    　　实力不到，那不是狩猎，而是给那些凶猛的家伙们加餐送菜。

    　　可即便是淬骨境的族人，每年参加成年狩礼的人受伤那都是常事，有的年份甚至有人因此丧命。

    　　好在到了族长爷爷铁石雄坐镇部落的这一代，整个铁石部的实力都一直呈上升状态，每个参加成年狩礼的年轻人都会分配一位真血三转以上的高手护道。

    　　今年的成年狩礼，铁石雄直接将整个部族最精锐的一群换血境的战士选了出来，务必要保证这群崽子们的安全。

