    万国来朝结束之后，儒墨的矛盾真正的暴露在明面上。

    儒家打压公开独尊墨家的高句丽，墨家打压公开独尊儒家的扶桑，儒墨打了个平手，可让万国使者愁坏了。

    诸国来大唐的目的可不仅仅是为了朝贡大唐，更主要的为了大唐精美的货物，如果能够带回自己的国度，那可是一笔巨大的财富。

    而天下货物却以墨家村的最为精巧绝伦，可偏偏的在大唐儒家势大，要是得罪了儒家，那下次朝贡大唐就没有那么轻易了。

    有了扶桑和高句丽的前车之鉴，这些万国使者也学精明了，决定两不得罪，一边装着仰慕孔圣之道，虚心向儒家请教孔孟之学，一边绕过墨家，请求皇帝赏赐墨家货物，以便绕过顽固的墨家，要知道墨家可是连独尊墨家的高句丽都不给好脸色，他们可不想自讨没趣。

    孔颖达听到消息，不由脸色难堪，最后却也无可奈何，毕竟儒家就是再强势，也不能强管这些化外之民，而且想要独尊儒家的扶桑已经被墨家打压，孔颖达只能将扩大儒家的影响力的机会放在其他诸国之上，对此现象也是睁一只眼闭一只眼，大加笼络，大开方便之门。

    万国使者看到儒家的态度，不由心中大定，纷纷向朝廷上书。

    “什么，这些万国使者竟然要求墨家赠送一批墨家货物。”墨顿瞪大眼睛，看着来访的令狐德棻。

    礼部尚书令狐德棻点了点头道：“万国使者联合上书朝廷，说是仰慕大唐物华，久闻墨家产品巧夺天工，请求陛下赏赐。”

    “这些万国使者白嫖上瘾了，陛下同意了？”墨顿急声道。

    令狐德棻摇了摇头道：“陛下的暂时还没有同意，墨家产品很多涉及机密，陛下的意思让墨侯提供一批不涉及机密的货物，以供朝廷备用。”

    李世民原本想要张口同意，一想到墨顿为了保密墨技连高句丽独尊墨家的诱惑都拒绝了，这才缓了一步。

    墨顿这才松了一口气道：“墨某认为此风不可开，这些万国使者自从进入大唐之后，一路受到大唐礼遇，虽然为陛下进贡一些宝物，而大唐的回赏往往是其数倍，要是再让其白拿墨家货物回国之后，又是大赚一笔，岂不是助长万国使者贪婪之心。”

    令狐德棻眉头一皱道：“万国使者乃是蛮夷之人，若无利益驱使，其又能甘心前来大唐朝贡。”

    其实朝廷又岂能看不出万国使者的占便宜的行为，然而为了所谓的面子只能以利诱之，若是让万国使者赔本离开，恐怕下一次就不来了，那大唐万国来朝的盛况将不复存在，这是朝廷不能容忍的。

    “一时占便宜只能助长万国使者的贪欲，若是日后不能满足万国使者的胃口，日后也会被其反噬，唯有互惠互利才是长久之计，毕竟大唐就是再富有，也挡不住这么多使者薅羊毛。”

    “薅羊毛！”令狐德棻不由翻了白眼，却不得不承认墨顿的形容很是形象。

    “既然如此，那就让墨家来做这个恶人，有劳令狐大人回禀陛下，就说墨家反对赏赐万国使者。如果万国使者想要墨家货物，那就在原价上多加三成关税来购买，当然只能是墨家指定的一些货物，如此一来，朝廷多赏赐给万国使者的财货，可以用三成的关税来弥补，不至于一直赔本。”

    “多加三成关税来购买？那万国使者可曾愿意？”令狐德棻不由眉头一扬道。

    墨顿冷哼道：“他们有什么不愿意的，哪怕多加三成的关税，他们运回国度之后，也可以赚回十倍百倍的回报，就像丝绸之路一般，只有有利益驱使，就会有人不远万里前来。”

    令狐德棻若有所思的点了点头，这才起身回去禀报。

    果然朝廷也不是人傻钱多，同意了这个方法，大唐百废待兴需要钱财的地方多得是，自然不愿意一直做赔本买卖，收取三成关税正好弥补损失，恶人又让墨家做了，朝廷又有了面子。

    当墨家反对赏赐万国使者墨家货物的消息传出，一众使者不由懊悔不已，这一次他们真的是偷鸡不成蚀把米，要是直接购买还能是原价，现在他们自作聪明，想要白嫖大唐一把，却被墨家恨恨的打脸。

    然而就算如此，万国使者也没有犹豫，立即加价三成购买墨家产品，但凡有点商业眼光的人都知道，墨家产品冠绝天下，只要运回国内，就可以一夜暴富。

    “墨守成规，墨家自绝于诸国！真可谓是鼠目寸光！”不少儒生闻讯冷哼道，纷纷对墨家加价的行为嗤之以鼻，任何百家都梦寐以求的扩大影响力，而墨家竟然自绝诸国之路。

    “百鸟在林不如一鸟在手，墨家此举乃是明智之举，墨家在大唐本已经是举步维艰，儒家更是在一旁虎视眈眈，墨家又岂敢留下丝毫的把柄。”其他百家之人认为墨家此举不过是自保而已。

    “在下倒认为墨家此举乃是一片赤诚之心，墨家自始至终都是服务于大唐，忠于大唐，这才是心向大唐的百家。”不同于上层人士的鄙视和阴谋论，墨顿的这一举动在中下层广受好评，其他百家都急于扩张诸国，唯有墨家始终站在大唐这一边，不为外界的诱惑说动，单单这一点，墨家就比其他百家更得人心。

    “哼，沽名钓誉罢了！”会昌寺中，辩机对墨家的举动嗤之以鼻道。

    其他佛家众人纷纷颔首，同仁方丈冷喝道：“墨家复兴之后，墨家子越来越狂妄自大，目中无人，迟早会自食恶果。”

    “墨家墨守成规，必然会淘汰在百家争鸣之中，我扶桑亦对佛家久仰不已，不知佛家可愿东渡传法，让化外之民也有缘瞻仰佛祖真经。”藤原一脸恭敬道。

    佛家众僧人不由一喜，法琳带领大唐众僧在吐蕃创下了灵童转世之法，已经在吐蕃广传佛法，他们若能够东渡扶桑，在扶桑重现吐蕃佛门奇迹，佛家定然声势大涨。

    “大善，我佛家崇尚众生平等，无论是大唐百姓还是扶桑子民，皆是我佛弟子，佛家都会一视同仁。”同仁方丈朗声道。

    藤原双手合十，躬身道：“我扶桑一直向往佛门，只是扶桑小国寡民，国力弱小，工艺落后，唯恐怠慢佛祖，不知佛家可否提供铸佛的工艺，以供佛家侍奉佛祖。”

    辩机心中顿时不悦，这扶桑果然不老实，明面上敬佛，实际上需要佛家为扶桑提供墨技。

    “可！”同仁方丈毫不犹豫道，他并不向辩机这般青涩，早知道天下没有免费的午餐，想要扶桑礼佛，那就必须给足扶桑好处。

    “扶桑百姓困苦，如果佛家能够相助扶桑改变现状，扶桑百姓方可有足够的财富供奉佛祖。”藤原再度恭敬道。

    “你好胆竟然和佛家提条件？”辩机大怒道。

    同仁方丈双目平静，直视藤原道：“佛家虽然有工匠皈依，但是都是普通之人，技艺落后，而且佛家并不会为了扶桑得罪墨家。”

    同仁方丈的意思很明白，佛家有的仅仅是一些普通工艺，而且佛家不可能为了扶桑而窃取墨家机密。

    “扶桑明白！”藤原露出一丝满意，这一次藤原本应该一无所获，能够拉过来佛家已经是意外之喜，没有想到还能有意外的收获。

    佛家众人也是很满意此次会晤，儒墨两家鹬蚌相争，而佛家渔翁得利，这次万国朝贡，佛家才是最大的赢家。

