    口子洞这个地方杨牧并未来过，但在电视上看过新闻。
    直径差不多七米多的洞口，里面延伸出去足有三十多米，是个挺大的空间。
    此时的口子洞外有好多古猿，他们盘踞在那里，坐着各种各样的事情。
    这是个简单的社会群体。
    似乎并没有家庭单位，公的和母的混杂在一起，偶尔打闹，偶尔安静拥抱，偶尔还会大庭广众下做那种事。
    杨牧看的撇嘴，若这些南方古人猿真的曾经来自地球，必然也是很多很多年以前的。
    那么在那个远古时代，原来这些生物就尼玛的会玩老汉推车了？
    然而母猿的叫声丝毫不性感，听上去还有些渗人，自己去代替那公猿人，估计听了母的叫要吓死过去，实在是太突然。
    当然杨牧只是胡乱瞎想，那些母猿的模样是接近猿猴的，全身还有毛发呢，他绝不可能和这样的猿猴产生瓜葛，完全是瞎想。
    整个种群的数量大概有三四百的样子。
    六级黄搞过来，飞入口子洞内部去查看，却发现这里并没有猿猴了，而是一群衣不遮体的人类女人，估计有一百多。
    真是奇了，猿猴把这些女人抓来干什么？
    飞来飞去见女人们全都身体淤青脸色不好，这是被公也猿猴给蹂躏了吗？
    按照杨牧的想法，他们把女人抓来一定就是干那种事情啊，要不然为什么抓女人？
    这真是有些邪恶了，不同种好不好，这些公猴子身体不高大但却很矫健粗壮，真要是想把这些女人如何，还不弄死了去。
    杨牧通过一系列观察，终于觉得事情可能并不是这样。
    女人们虽然衣衫不整，却并不像是被侵犯过的样子，她们身上的淤青多半是因为猿人抓她们时很粗暴，因此留下的。
    杨牧多少有些搞不明白，既然不是为了这事，她们抓女人来要干嘛呢？
    要不就询问下吧。
    杨牧有了这样的想法，让六级红飞到最角落里，找了个看起来还精神的女人，一下就钻到了耳朵里，站到她的耳廓上。
    “不许说话不许动！”
    萌萌的正太音响起，吓了那女人一跳。
    “别惊慌，我是外星人，是来救你们的。”
    外星人？
    女人懵了，没想到真有外星人啊。
    看看四周真的没有人，只是耳朵上发痒，说话声音就是在这个耳朵上出现的。.
    “现在告诉我，这些猿人为什么抓你们来。”
    “你......”
    “小声点我就能听到。”
    “你真是外星人？”
    “别废话，否则我就不救你们了。”
    “啊......别别别，我说！可我不知道啊，他们把我男人杀了，然后把我带到这里来，并没有发生什么，它们还给我们肉吃，半生不熟放在火里烧过的，那不是烤肉，就是用火去烧，很难吃。我们也不敢吃，不知道那到底是动物肉还是人肉，他们反正是吃人的！”
    “被抓回来后就没干别的？”
    “没有，放到这个洞里，每天都会有女人被带走，不知道去什么地方。"
    这事还挺复杂，被带走的人去了哪里呢？
    杨牧猜测或许这些女人是食物储备？可疑点是他们怎么就只是抓女人做食物储备呢？
    研究了下，决定动手，碰不到也就算了，碰到了就是要杀，这些外族总要杀光的，还能留着他们？就算是为了子孙后代也要这样做。
    杨牧想的很长远。
    想到就开始做，小飞轮攻击效果不好，这一次杨牧用光圈。
    不就几百只吗？大不了一只只杀过去。
    光圈飞出，距离最近的古猿猴只有十二三米，一下被光圈分尸！
    高速旋转的剑刃薄锋利无比，入肉时似乎感受不到阻力，因为它实在太薄太薄了。
    从地球科学理论来说，这么薄的物质是无法这样坚韧的，偏偏它可以。
    杀一人后，种群里其他猿人全都反应过来，嚎叫着冲向杨牧所在的方向。
    它们在树林里跳跃非常灵活，却还是赶不上杨牧。
    杨牧将五级红扔出，化千颗分身散布在林中，快速利用这些分身急速移动，弹来弹去用光圈一只只杀死最靠近的猿人。
    这变成了一场追逐杀戮战，被追的是杨牧，被杀的则是猿人。
    说是几百只，其实非常快，光圈几秒钟就能杀死一只，一分钟杀十几，十分钟也就杀了差不多一百五了。
    猿猴也是有头领的，简单的智慧让他懂得畏惧，呼啸一声过后，所有猿人逃离。
    杨牧没去追，虽只是战斗了十分钟，他也有些累了。
    连续使用红色分身四处飞掠，对精神控制力的要求极高，要不停地思维运转，这可不是魔法，一个口诀之后自然释放就不用管了，那是需要操控的。
    分身停在什么地方悬浮，自己飞掠过去后向怎样的方向借力，之后下一刻分身在哪里。
    因为有这种精细的控制，杨牧才能实现自己的战法，真的非常不容易。
    此刻他是没有感觉的，只有等他建立了一个原石持有者战队，与很多人一起比较，杨牧才会知道他是有多么的不同。
    就在附近侦察了会，确定猿人都走了，杨牧才走到洞口。
    一股刺鼻的味道从里面传出，估计这些女人平日里吃喝拉撒都是在洞中的，简直就是被当做牲口一样的饲养。
    “喂，都出来都出来，救你们的人来了。”
    杨牧站在门口向里面喊，女人们在懵了几秒种后就反应过来，门口说话的竟然是个男人，不是公猿！
    胆子大的走出来，看杨牧是个小帅哥，又看四周猿人果然走没了，只有好多尸体四散，立刻叫嚷起来，让洞中的姐妹都出来，与杨牧相见。
    杨牧皱眉看着她们，倒是有风景可以看，只是这些女人们太脏了！
    “听我说，我叫杨牧，现在把你们救了出来，都跟我走吧，我知道那边不远的地方有山泉，全都把你们身体清洗了，然后再用树叶什么的做点裙子裤衩，这怎么有的人还光着？没被猿人们给叉叉了吧？哈哈！”
    杨牧最后一句话当然是调笑，说者无心听者却很懊恼。
    只是杨牧救了她们的命，她们也说不出其他，只是表达感激。
    杨牧带着她们到那边洗了澡。
    这尼玛的真是眼花缭乱，将近两百个女人扎堆清洗身体，哪个男人不懵逼？
    “救命恩人，您不回避下吗？”
    “回避什么啊！看他眼睛都快瞪出来了！姐妹们别怕，他救了我们的命，要他看看又不会少块肉。”
    有那泼辣的妇人给大家开解，大家就觉得也是。
    死里逃生终于是有了希望，还计较那么多干嘛呢？
    何况如今她们都是衣衫不整的，只有杨牧一个男人穿着正常。
    法不责众，人数众多者可以视人轻。
    她们只是短暂的一小会就全适应了，让杨牧随便看，他估计都看花眼了，哪里还能分清谁是谁的屁股，谁是谁的腰？
    忙活了一通洗澡完毕后，又开始用树枝杂草弄裙子和小胸衣，原则是不能漏点。
    杨牧看的累眼睛，休息一会再看，一去穿着反古的原始人已经出现，这草裙草胸罩，真尼玛的性感，不知道扎不扎人哦。
    “行了，我就帮你们到这来，之后的路你们就自己走吧，各回各家各找各妈，你们是被从哪里抓来的，就回到哪里去吧。”
    杨牧这样说，女人们却一直摇头，不走。
    “我的亲人都被猿人杀死了，我没定地方去了。"
    “我们那个寨子都被猿人破了，所有人都死了。”
    “这魏岐山可是不必往日，猿人的数目有跟多的，那些巨冰里都是猿人，他们说有好几万。”
    “这人一个就打跑了之前的猿人，真是好厉害啊，要不我们跟着他吧？”
    “对对对，我们没有去处了，跟着救命恩人吧！”
    杨牧听着一群女人叽叽喳喳也是无语。
    自己这一趟，最想救得相茹没救出来，却带了这么多杂七杂八的女人。
    很是无语后，杨牧最终还是决定把她们带着，最少带去城堡边上，到时候如果温思佳不接收，那死在了外面就也有她的责任，她总是让自己不爽，是时候给她下点绊子了！
    杨牧有了这样的想法，然后就本着一个母羊也是放，一群母羊也是赶的道理，将女人们带离了山东，回去自己的队伍。
    这一下可是热闹了，刚认的干妈魏敏芳咋舌。
    干儿子难道这么色吗?
    原本就已经弄了三十八个美女了，如今又弄来了差不都二百多的女人，都是年轻漂亮的，最少身材都很好！
    这是要闹哪样啊！
    杨牧为了避免魏敏芳大惊小怪，就和她说了刚刚去做的事。
    魏敏芳知道了真相连连点头。
    “儿子你做得对，能帮把手就帮把手，末日里都不容易。”
    儿子？
    杨牧有些身体发麻，还完全不能适应这两个字带给他的社会位置，从来没当过啊。
    不知道该跟魏敏芳怎么相处，就干脆不相处。
    找到那个叫秋研的女人，杨牧道：
    “你以前在娱乐场所做经理，带过妹子不？”
    “您是说那种妹子？”
    “就是那种。”
    “哦，带过的。”
    “嘿嘿，好事，那这些女人就全都交给你管理了！”
    杨牧觉得自己很坏，让鸡头当老大，能带出啥好鸟来？简直是坏透了！
    坏透了的杨牧一扫因红依失踪带来的阴霾，兴高采烈准备带着这些女人们去见温思佳。
    不是瞧不上老子吗？老子现在身边美女成群，就是让你好好看看！
    想到此处杨牧又皱眉，回头看看这些女人，这是真的都还不错啊，没有太难看或是身材很臃肿的，一个个都算是年轻漂亮，为什么会这样？
