    “叮咚！叮咚！”

    工藤家的大门门铃被按响。

    冲矢昴到了一楼门口，按下了对讲，“请问是哪位？”

    “池非迟。”

    那边年轻男声语调平静冷淡，有点像杀上门寻仇的。

    冲矢昴怔了一下，和气道，“是池先生啊，请稍等。”

    大门外，池非迟和阿笠博士见冲矢昴快步出门，侧头看了过去。

    “抱歉，让你们久等了，”冲矢昴打开大门，眯眯眼的脸上透着一丝疑惑，“是发生什么事了吗？”

    他过去蹭饭是不止一次了，不过池非迟找上门还是第一次，而且还和阿笠博士一起来，让他怀疑是不是出事了。

    阿笠博士见池非迟转身去开车厢门，无奈帮忙笑着解释，“非迟他前几天去横滨，买了不少熊猫玩偶，打算送给朋友们，也想给你送一个……”

    冲矢昴想起前两天的傍晚，他在工藤家二楼的窗户后，看到五只大熊猫玩偶艰难到了阿笠博士家，抬眼一看，果然看到池非迟抱着一个大熊猫玩偶下车，还有点不敢相信，“送我的吗？”

    自从搬过来之后，他不时能去蹭池非迟的中华料理不说，怎么都没想到池非迟会送他礼物……不，应该说，他从来没想过有人会送这种小女孩的玩偶玩具给他。

    心情复杂。

    “是啊，”阿笠博士笑眯眯道，“你就收下吧，我那里可是堆了六只了呢！”

    “谢谢啊，那我就收下了，”冲矢昴见池非迟把玩偶递过来，伸手接住，发现抱起来挺困难的，不过也没埋怨，侧头问道，“你们要进来坐一会儿吗？”

    “不用了，”池非迟道，“小哀说给我买了游戏光盘，我想去博士家打游戏。”

    “打游戏吗？”

    冲矢昴在考虑要不要蹭一下游戏……不是，他是突然想起来，朱蒂说过池非迟是个游戏迷，能跟池非迟拉近关系的话，跟这些人相处好像就可以自带绿灯通行证了，尤其是雪莉，想赶他都只能忍住。

    而且池非迟还想着给他送礼物，他觉得自己也应该陪池非迟做点喜欢的事。

    “孩子们好像不在吧？博士好像又不太擅长打游戏……”冲矢昴眯眯眼对池非迟笑道，“不介意的话，我也想看看那个游戏。”

    池非迟没有拒绝，点了点头，看着冲矢昴抱熊猫玩偶进门，等冲矢昴出门后，才和阿笠博士一起回去。

    冲矢昴进门的时间有点久，很可能是检查过熊猫玩偶有没有窃听器之类的东西。

    这家伙还挺谨慎的。

    冲矢昴确实检查过熊猫玩偶，发现没有什么可疑的东西后，默默反思自己想多了，所以到了博士家后，很积极地帮忙链接游戏手柄。

    “就是这个……”阿笠博士翻出暗黑风格盒子的游戏光盘，递给池非迟，正色叮嘱，“必须要在我这里才可以玩哦，如果有什么太过于血腥的关卡，我会阻止你们的。”

    冲矢昴探头看了看，“是恐怖游戏啊……”

    非赤好奇探头，趴在池非迟肩膀上看着光盘盒子上的简单介绍，“主人，真的是五人联机游戏啊。”

    池非迟‘嗯’了一声，用多接口线，帮非赤也接了游戏手柄，放进光盘读碟。

    冲矢昴在地毯上坐下后，看向直起身缠住游戏手柄的非赤，“非赤也要玩吗？”

    “它打游戏很厉害的，”池非迟转身回来坐下，看着游戏开场画面，“这个游戏很复杂。”

    冲矢昴之前就听孩子们说过非赤打游戏厉害，见池非迟这么认真，也就没再好奇下去，把注意力转回游戏上，“我没有嘴，但我必须呐喊……我记得原著小说里，主角最后为了让四个同伴解脱，杀死了四个同伴吧？小哀她居然给你买这种游戏吗？”

    池非迟看着电视上的说明道，“既然可以发行，应该不会太过份。”

    冲矢昴想想也是，但抬眼就看到电视屏幕上显示的‘十八禁’警告，还有一堆对特殊人群的禁止警告。

    心脏病，高血压……

    警告之后，才出现制作公司和技术支持的安布雷拉公司，还有原著小说、制作团队的名字。

    池非迟也没想到这个游戏还有安布雷拉的技术支持，这倒让他有些期待起来了。

    前世他玩过同名游戏，不过那个游戏开发的时间早，可操作性不大，像是文字故事一样，画面也很粗糙，但这个世界有安布雷拉做技术支持的话，至少游戏画面会精致不少。

    “嗒嗒嗒……”

    敲打键盘的声音中，电视屏幕上漆黑的底色里出现了白色文字，简单说明了背景。

    【在未来世界，人类为了战争，发明了很多超级计算机，将之建立在地下，某一天，超级计算机产生了智能，它将各国的机器联合起来，称自己为‘AM’，并且，开始了对人类的残杀……】

    电视上，浮现了一幕幕血腥的画面，大量的人类死于自己制造的机械、武器，还有的被AM唆使，开始自相残杀。

    阿笠博士看着倒下的尸体，都感觉太过真实，刚想出声劝池非迟别玩了，发现黑底白字又出现，还是忍了下来。

    池非迟倒不觉得这有什么。

    这个世界的人所认为的‘真实’，在他眼里跟这个世界的人一样，都是卡通动漫，就连看着尸体破碎的五官，都像是在看恐怖动画片。

    这些死亡画面没法让他觉得恐怖或者恶心，反而会让他看这个世界的人更跳戏，比如身旁的冲矢昴。

    在刚才的某一个瞬间，身旁的粉毛好像又成了没有生命的纸片人，然后在冲矢昴的呼吸声中，那种感觉又被冲淡。

    其实随着跟这些人相处，他跳戏时看谁都是纸片人的感觉已经被冲淡了不少，比他刚到这个世界的时候好多了。

    【最后，AM留下了五个人，将他们带离因战争而变得千疮百孔的地表，将他们囚禁在它的体内，给予他们永生，想尽办法折磨着他们……】

    这么一段之后，画面变成了一个机房，电光在钢铁墙壁和机器中流动，在电路板上流动，五个昏迷的人倒在地上，身上亮着光标，能够被选取。

    在光标移动到五人身上时，还有着简单的介绍。

    跟原著小说一样，里面只有一个女性，名字叫艾伦，介绍是个单纯的女性，剩下的四个人，是小说主角特德和剩下三个同伴。

    “对本尼的介绍还是大学教授，而且看他的样子，还没有被改造成半人猿，衣服也还是大学教授会穿的衣服，只是有些凌乱和破损，这个游戏的背景，应该是小说没有开始之前、他们刚被AM抓进体内的时候吧，”冲矢昴眯眯眼看着屏幕分析完，转头问道，“那么，游戏角色怎么选呢？”

    “就小说结局来看，五个人的经历都不怎么美好，游戏发行前的报道上，游戏制作人说过，这个游戏一个角色和多个角色联机，会有不同的场景和主线，以目前的情况来看，很可能是密室游戏，也就是打败敌人或者破解谜题，然后毁坏AM体内的这一个机房，或者逃离这里，以此来通过这一关卡，”池非迟神色平静地分析道，“目前无法确定在游戏途中，我们三个人会不会被分开……”

    冲矢昴忍不住看了非赤一眼，最后还是决定不提醒池非迟‘非赤不是人’，先听池非迟说完。

    “但是，小说里每个人的遭遇不同，可能每个人掌握的线索不同，”池非迟看着屏幕，“第一次玩的话，除了掌握通关线索，最好尽可能多得掌握和整体游戏有关的线索和规律，首先，可以选上小说主角特德，如果最后需要杀死队友来通关，小说里成功杀死过队友的特德可能会比较容易，其次，本尼在小说里很惨，被提及的次数也多一些，也可以选上，如果游戏里他遇到的危险和小说里一样，利用我们对他经历的一些了解，作为先知，避免他的损伤，争夺一些优势……”

    阿笠博士：“……”

    非迟玩个恐怖游戏，居然玩出了策略游戏的既视感。

    冲矢昴也被带进了思考状态，摸着下巴道，“剩下三个人，在小说中被提及的程度都差不多，格里斯特是个和平主义者，在战争中组织过和平游行，但被AM改造成了冷漠的人，最后的冲突中，本尼因为忍受不了饥饿啃食他，说不定是个重要的关键。”

    “不过本尼精神本来就不正常了，没有格里斯特，可能也会试图吃其他人。”池非迟道。

    “所以在团队中，他或许没那么重要，可是暂时排除选择他，”冲矢昴总结了一句，又继续道，“女性艾伦有时候会被AM带走，或许可以得到隐藏线索，不过想想艾伦可能遇到的事，我实在不想尝试，而且她的体力和能力应该算是最弱的。”

    “那么，第三个就选尼达克，他也会被AM单独带走，同样具备获得隐藏线索的机会，”池非迟说着，转头问冲矢昴，“那让非赤选主角特德，怎么样？”

    “我没意见，”冲矢昴见池非迟探身帮非赤选角色，看着屏幕上的人考虑了一下，“那我就选本尼吧，我尝试一下，看这个游戏能不能让本尼避免被改造，避免被变成瞎子。”

    “那我就选尼达克。”池非迟动手帮非赤选了角色，也是暗示非赤在冲矢昴面前稍微收敛一点，自己选了尼达克。

    阿笠博士突然觉得自己没必要盯那么紧，转身去帮两人一蛇倒水倒果汁。

    恐怖游戏？没感觉到。

    血腥暴力？没感觉到。

    这分明是策略游戏嘛！

