    祁慕尘的视线跟着落到病房门上的小窗上。

    他朝着里边看进去，苏晚璃单薄的背影一眼入目。

    祁慕尘的心尖一疼，立马打开病房门。

    “给你一句忠告。”

    江孜枫的声音在祁慕尘的背后响起。

    “她的情绪应该会很激动，说不定连你是谁都不认得，你最好要有心理准备。”

    祁慕尘听完江孜枫所谓的忠告，轻轻将门关上。

    他看着抱着双腿，蜷缩在病床角落的苏晚璃，一步步靠近过去。

    “不是我，我真的没有做那样的事，慕尘，你为什么不相信我……”

    祁慕尘走近到一半，突然就听到苏晚璃念念自语的说着这样的话。

    而苏晚璃说的这句话，那每一个就像是一把利剑，直刺他的心房。

    他靠近的脚步，不由自主的停了下来，他听到苏晚璃持续不断的自言自语。

    “是你说的，长大后就娶我做你的新娘子，为什么你非但不想娶我，还这样憎恶我？”

    “为什么不能相信我一次，哪怕一次。”

    “祁慕尘，我只是爱你，为什么爱你要承受这样的代价，为什么苏晚萤说什么你就信什么，祁慕尘，为什么……”

    这些话入耳后，祁慕尘的心已然碎了又碎。

    一时间，他竟连觉得靠近苏晚璃的资格都没有了。

    那不堪回首的往昔，点点滴滴翻涌出脑海，那一幕幕，全是他对她残忍的伤害。

    怎么忍心的呢，祁慕尘，你当时真的狠心，究竟是要多冷血，才能这样无情的去伤害一个那么爱你的女人。

    “阿璃……”

    祁慕尘哽咽着红了眼眶，情不自已的从唇间轻轻念出苏晚璃的名字。

    可这两个字虽然很轻，但苏晚璃似乎是听到了。

    她停止了喃喃自语，跟着缓缓地扭过头，往身后看去。

    和祁慕尘视线对上的这一瞬间，苏晚璃的眼中顿时亮起一抹微光。

    “真的不是我。”

    她轻启粉唇，对着祁慕尘强调这么一句话。

    而在接触到苏晚璃无助受伤的目光时，祁慕尘已然不知道该如何开口。

    他哽咽着动了动喉结，再度迈开脚步走向苏晚璃。

    她看起来那么苍白憔悴的脸庞，和在机场分开时完全不同。

    祁慕尘走到床边，抬起手伸向苏晚璃的脸庞。

    “阿璃。”

    听到这一称呼的苏晚璃顿了一顿后，急忙将脸避开，她的眼神也随之警惕起来。

    “你是谁？我要见慕尘，祁慕尘呢？我要见他。”

    祁慕尘伸到一半的手，忽地僵硬在半空中。

    “阿璃，我是慕尘，你不认识我了吗？”

    苏晚璃满目探究的审视着祁慕尘的脸，却一本正经的摇了摇头，“你不是慕尘，慕尘才不会这样叫我，他连叫我的名字都会觉得恶心，他怎么会叫我阿璃呢，你是谁？为什么要冒充慕尘？是不是苏晚萤派你来的？你想怎么样！”

    苏晚璃的态度越发警惕起来。

    她摇摇晃晃的站起来，避开祁慕尘的靠近。

    “你们这些人到底是谁？为什么不让我出去，也不让我见祁慕尘，一定是苏晚萤，你们全都是她派来监视我的！”

    “你马上给我出去，回去告诉苏晚萤，无论如何我都不会让她得逞的！”

    苏晚璃固执而强烈的顽抗着。

    她伸出手再次驱赶祁慕尘，“滚。”

    可祁慕尘当然不会走，他阔步走到苏晚璃的跟前，一把握住她指着门口的手，下一秒便将她纳入怀中紧紧拥住。

    “阿璃，我哪里也不去，我要陪着你。”

    被突然紧抱住的苏晚璃，神色骤然一变。

    她使尽全力去挣脱祁慕尘的怀抱，但失败了。

    “你还想继续冒充祁慕尘！你赶紧放开我，放开我！”

    面对着苏晚璃的抗拒，祁慕尘默默忍痛，依然温柔的安抚。

    “阿璃，我就是慕尘，我真的是慕尘，我错了，我知道自己错了。”

    祁慕尘连声道歉，可苏晚璃的情绪还是非常激动。

    见祁慕尘怎么都不肯放开自己，她赤红着眼，索性一低头，张口往祁慕尘的肩膀上狠狠地咬了下去。

    嘶。

    一阵尖锐的痛楚从肩膀开始蔓延。

    祁慕尘蹙了一下剑眉，但终究没有吭声。

    如果这样能让苏晚璃舒坦点，哪怕体无完肤，他都乐意。

    可苏晚璃这么做的目的只是为了让祁慕尘放开他，见他仍然死死地抱着自己，苏晚璃的情绪愈加失控。

    “放开我，我要见祁慕尘，他为什么那么狠心，为什么连见我一面都肯？他宁愿相信苏晚萤那个女人荒谬的谎言，也不愿意听我说一句话。”

    “为什么，祁慕尘，你为什么要对我这样残忍！明明是你说的，是你说的会永远和我在一起”

    苏晚璃充斥无奈的控诉话语，一声声落入祁慕尘的耳畔，祁慕尘感觉身体里有什么完全的碎裂了，眼眶也跟着潮湿泛红。

    “阿璃，对不起，真的对不起。”

    祁慕尘紧拥住苏晚璃，薄唇贴近在她的耳旁不断地道歉。

    可苏晚璃抗拒得厉害。

    “滚，你给我滚，我要见祁慕尘！”

    苏晚璃完全无法认得眼前的他就是她口口声声说要见的人。

    她的情绪，她的思想，完全的被毒素影响，甚至操控。

    “咔嚓。”

    病房门忽地推开。

    祁慕尘抬头看到江孜枫和一个他不认识的男人一同走进来。

    Evan快步走到苏晚璃的身边，拿起镇定剂就往苏晚璃的手臂上注射进去。

    “你是谁？你给阿璃打的什么？”祁慕尘想要阻止。

    “他是我的朋友，是一名医生，他给你老婆注射的是镇定剂。”

    伴着江孜枫解释的话音落下，苏晚璃渐渐地没了声，也不再反抗，整个人瘫软的往祁慕尘的身上一靠。

    祁慕尘一把稳稳地抱住已经陷入沉睡的苏晚璃，心疼的抚了抚她的脑袋，这才将她抱回到床上躺下。

    “我原本以为你是治疗她最好的心理医生，可现在看来，你也不行。”

    江孜枫别有深意的说完，和Evan一起走了出去。

    祁慕尘给苏晚璃盖好被子后，紧跟着到门口，见江孜枫这就要走，他开口叫住他。

    “江孜枫。”

