    魏泓有一瞬还以为姚幼清真的喜欢这杂耍，但他很快又想起这样的杂耍大街上几乎每日都有，她若真喜欢的话肯定早就说了，又怎么会等到今日。

    他转头看向姚幼清，见她暗自憋笑，脸上竟有些从未见过的顽皮模样，心中明白过来。

    “你故意逗我是不是？”

    姚幼清没忍住笑出了声：“真的很厉害啊，王爷要不要学？”

    说完知道魏泓肯定要闹她，向前跳了几步要跑开，但还是晚了一步，被魏泓抓住手腕拉回去。

    “我不会这个，但我会些别的，等回去了要不要试试看？”

    他在她耳边低声说道。

    姚幼清听他的语气就觉得不是什么好事，向后闪躲着连连摇头。

    魏泓却笑着继续说道：“胸口抱凝儿，我特别擅长，包你喜欢。”

    暧昧的话语，加上又是青天白日在大街上，让姚幼清立刻红了脸，看看四周见没人听见，这才又气鼓鼓地看向魏泓。

    “王爷你……你真是……”

    “真是什么？”

    魏泓低笑。

    姚幼清说不出来，委屈羞恼的样子逗的魏泓大笑出声。

    距离这里不远的酒楼里有人听到笑声探出了头，看到街上两个人影后微微一怔。

    “这就是秦王妃啊……”

    身后的下人也跟着往外看了看，道：“正是，跟画像上画的一模一样。”

    连城摇头，拿起酒壶仰头往嘴里倒了口酒，咽下去后摆了摆手。

    “比画像上看着更小些，也更漂亮。”

    他跟魏泓相识多年，上川乃至朔州的生意都少不得靠魏泓帮衬。

    魏泓成亲的事他自然是知道的，先帝赐婚，仇人之女，那仇人和他到底有什么过节虽然打探不到，但两人的关系用水火不容来形容绝不为过。

    有这样一个父亲，那王妃想得到魏泓的青睐几乎是不可能的。

    而这样一个王妃，对连城来说也是毫无用处的，别说讨好了，连结识的必要都没有。

    所以他除了在魏泓大婚时送了一份礼，就再也没有过任何表示了。

    直到那次他在胡城小竹楼的露台上见魏泓时顺手带了两包点心，最后被魏泓吃光了。

    他买那点心纯粹是觉得好玩罢了，原想着没准还能给魏泓添点堵。

    哪知道堵没添着，还发现了别的有意思的事。

    这位秦王妃可并不像他想象中那么不讨秦王的欢心，相反好像还挺被他看重。

    魏泓看重的人连城可以没见过，但绝不能不认识，尤其是女人。

    不然哪日他这张英俊的天怒人怨的脸要是不小心吸引了对方的注意力，他不知对方身份跟人勾搭上了怎么办？

    所以他立刻就让人画了秦王妃的画像给他送去。

    他手下的那名画师虽然技艺精湛，但也不敢在胡城的大街上一直盯着秦王妃看，便只是匆匆一瞥，记下来后赶忙回去凭着印象画了下来。

    画上的人和眼前的人在相貌上相差无几，但到底还是少了几分灵动，显得死板而又沉闷。

    “我见过不少画比人好看的女子，人比画好看的可是很少呢。”

    连城坐在二楼的窗边一边饮酒一边品鉴。

    下人没有他历尽千帆的本领，看不出个所以然，只是在旁跟着附和。

    “这么说起来似乎的确是比画上好看些，跟秦王倒也般配。”

    连城啧了一声：“瞎了吗你？哪里般配了？”

    “……”

    不般配吗？

    下人不解。

    连城指着那边继续说道：“这要不是知道是夫妻，我还以为是当爹的带着闺女出来了呢。般配什么啊？老牛吃嫩草！”

    下人赶忙低声提醒：“公子，您小点声，仔细被秦王的人听去了。”

    秦王虽然离这里有段距离听不见，但这里是仓城，他的眼线遍布，周围肯定不少。

    连城挑眉：“被听去了我还要你们干什么？”

    他敢在这里说话，就是知道周围是安全的，能被人看到但一定不会被人听到。

    下人一想也是，闷头不再多话。

    连城又喝了几口酒，看到街边有人对崔颢说了几句什么，然后崔颢便走到魏泓身边转述给了他。

    魏泓边听边往连城所在的方向转头看了一眼，连城见状挥动拿着酒壶的手，没有说话，只是咧嘴无声大笑。

    楼下有人看到这边的动静，女子含羞带怯的呼声随之响起。

    “连公子！”

    连城便收回视线向楼下女子挥手挑眉，轻佻的动作在他做来却是自显风流。

    姚幼清听到这边的声音，下意识回头，被魏泓按着脑袋转了回去。

    “没事，就是有个疯子，不用理。”

    疯子？

    听着不像啊……

    姚幼清不明所以，但也不是非要看不可，见他这么说便不再回头了，与他一同携手离去。

    魏泓的动作被连城看个一清二楚，退回去关上窗对身边下人说道：“知道他为什么不让王妃看我吗？”

    下人知道这句话该怎么回答，立刻笑着接道：“因为公子英俊潇洒姿容不凡，令人一见难忘，他怕王妃看见你之后就再难忘怀了！”

    连城满意地点头：“还有呢？”

    还有？

    下人舔了舔唇，编不出来了。

    连城一拍桌案：“因为他知道自己貌丑无盐，生的没我好看！”

    说完哈哈大笑，听的身旁下人讪笑着擦了擦额头的汗。

    公子今日喝的真是有点多了，飘的太厉害了。

    ……

    回府之后，魏泓便将周妈妈等人关在了门外，没让他们跟进去。

    姚幼清见状本能的紧张起来，下意识离开魏泓身边倒退两步。

    “王爷，你……你要做什么？”

    魏泓虽然晚上从不留下人在房中伺候，但白日里为了方便姚幼清，还是会让周妈妈或是琼玉留下来的，不留的话，那就是……就是打算做坏事。

    虽然这些时日姚幼清已经渐渐习惯了他的亲近，但她还是比较抵触青天白日做这种事。

    魏泓一边解开外袍一边向她走去，在她即将撞到落地罩的时候一把揽住了她的腰，将她困在自己的胸膛和落地罩之间。

    “刚刚不是说了回来给你表演我擅长的杂耍吗？嗯？忘了？”

    姚幼清摇头：“这……这才不是……”

    话没说完，被男人一口噙住了唇。

    两人的衣衫从外间一件件散落在地，一直到内室床边。

    魏泓疏解后压在姚幼清身上轻咬她的锁骨，脸上神情不似最初尝试时那般餍足，皱着眉头不满地低声嘟囔。

    “什么时候才能长大啊……”

