    “系统，兑换五个神级功法盲盒，五个神级武技盲盒！”

    苏云看着界面之上的金色盲盒，内心充满了激动。

    虽然现在的筑基丹还在试验阶段，但苏云相信自己凭借着筑基丹方，是一定能够搞出来的。

    但即使将筑基丹弄出来，筑基成功之后, 没有功法，也难再上一层楼。

    虽然他现在学会的功法有很多，但跟修仙完全不是一个路子。

    所以苏云将目标瞄准在神级功法盲盒的身上，如果能够开出可以修仙的功法，别说现在花的这一百亿了，就算是全花光那也是值得的啊！

    毕竟在这个世界里，别人练武他修仙, 那完全就生生的提高了几个逼格。

    与以往不同, 商城中无论是高等盲盒, 还是低等盲盒，苏云购买之时，都会自动在系统空间内打开。

    而这次直接浮现在苏云身前几個金光闪闪的盒子。

    苏云还认真的数了数，一共十个。

    这可是一百亿银两换来的啊，苏云小心翼翼的将其放在凉亭内的桌子上。

    盒子虽然都是金色，但上面的字却不同。

    五个金色盒子的顶上，每一个都写着两个字“功法”

    而另外的五个盒子，上面写着的是“武技”

    为了避免认错，看得出来系统的设计非常的人性化，而且每一个盒子的接口处，都贴着一张细小的封条。

    苏云搓了搓手，顺手将第一个功法盲盒上面的封条打开，紧接着掀开盒子，一股古朴的气息传出，盒子里面摆放着一本金黄色的古籍。

    【恭喜宿主，获得无上绝学《玄心奥妙诀》。】

    听到系统的通告，苏云不由得撇了撇嘴。

    玄心奥妙诀, 这功法倒是不错, 但距离苏云心中的那种，还是差的有些远。

    最关键的是，这门功法施展的时候，还需要跳舞，这就很尴尬。

    苏云郁闷的将古籍扔在一边，仔细的打量起来这个金色的盒子。

    盒子也不知道是用什么材质做成的，质感冰冰凉凉，看上去倒是比功法还值钱。

    “哇！好漂亮的盒子啊，掌柜的能给我一个吗？”

    慕容化蝶从药房里跑了出来，看到眼前金光闪闪的盒子，就爱到不行了。

    苏云随手扔给了她。

    喜欢就拿着，反正也不贵，十个亿而已！

    看着剩余的四个功法盒子，苏云紧张的搓了搓手，自己开盒子一直都是手黑，这让他的压力很大。

    毕竟每开启一个，那就是十个亿没得了。

    第二个盒子再一次被开启, 苏云浑身像是泄了气的皮球一般。

    【恭喜宿主获得无上绝学《道心种魔大法》。】

    这比玄心奥妙诀还恶心呢，这玩意庞斑不是有吗, 早知道自己就顺便找庞斑要一本了！

    系统的盲盒从来不会开到重复的东西，以及苏云本身就会的东西，这是苏云觉得系统最人性化的一点。

    “手太黑了！”

    苏云嘀咕一声，跑到泳池边上，用力的洗了洗手，再次跑了回来。

    “太上老君急急如律令！开！”

    【恭喜宿主获得无上绝学《童子长生诀》。】

    “这咋还冒出个和尚练的呢，老子明明念得是道教的口令啊！”

    这本功法苏云不用看，就跟自己沾不上关系。

    童子长生功，这还考虑个啥，最基本的条件苏云都不符合。

    这门功法苏云直接扔进空间中，连王语嫣看的机会都不给，万一学会了可就麻烦了。

    看着桌子上仅剩的两个功法盲盒，苏云觉着是不是先把武技盲盒给开了，攒攒运气啥的。

    不过已经开了三个了，运气也该攒出来了！

    抱着不死心的想法，苏云手指头刚刚摸到封条上，两根玉指比苏云更快的把封条扯了下来，顺带着把盒子一块给打开了。

    【恭喜宿主获得神级功法《九转玄功》】

    “我靠！”

    苏云惊讶的差些连脏话都吐了出来，呆呆的看着小手的主人，正是刚刚睡醒，另一只手还在揉眼的周芷若。

    “害！”

    周芷若看到盒子里的东西，有些鄙夷的摇了摇头道：“我还以为是点心呢，原来是本书！”

    呃...

    苏云现在已经被惊得脑子都快成浆糊了，看到周芷若要走，赶忙一把拉住她。

    “芷若，你帮我把这最后一个盒子打开呗。”

    苏云抱着最后一个神级功法盲盒，对着周芷若说道。

    周芷若揉了揉眼睛，顺手将盒子利落的掀开，连封条都没去管。

    “咋啦？这盒子有机关吗？”

    周芷若有些疑问，不过看到盒子里依旧是一本书后，便没了兴趣。

    【恭喜宿主获得神级功法《玄月吸阳功》。】

    “没事，没事，芷若你帮我把这几个盒子一起打开，等会我亲自下厨给你做好吃的，你绝对没吃过的那种！”

    苏云现在已经无语了，自己开了三个，全都是无上绝学，说好的几率自己是一点都没碰到。

    可人家周芷若随手开了两个，每一个里面都是一本神级功法，虽然苏云现在还没来得及看里面的内容，但听到九转玄功这个名字，他还是比较熟悉的。

    “真的吗？你可不要骗我哦！”

    周芷若听到苏云亲自下厨的消息，高兴的蹦了起来。

    苏云虽然有时候也会做一顿饭，但次数一只手都能数的过来。

    现在他竟然要下厨专门给自己做饭，周芷若现在别说是开盒子了，就算是不用武功徒手开核桃，她都愿意去干。

    “刷刷刷！”

    不等苏云的反应，周芷若的速度就像是开了挂一般，五个神级武技盲盒被瞬间打开，苏云的脑子里系统的声音，一直在回响。

    他呆呆的看着桌子上的五个被打开的武技盲盒，嘴角都在抽搐。

    “一本无上绝技，四本神技，芷若啊，你不行找泥菩萨算算吧，你这命指定有点儿邪乎，不行去找令队长算算也行，他俩算的都挺准的。”

    苏云已经无语了，坐在椅子上，也不知道是在感叹自己的运气太差，还是在感叹世上还真有一种被天命所眷顾的人。

    “算命？”

    周芷若坐在苏云的腿上说道：“泥菩萨不是说过吗，掌柜的有旺妻的命格，我的命自然就好啊！”

