    比赛已经结束，但球馆里的声音却久久不能平息。八一小说网  Ｗ八ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    今天陈锋的表现震撼了所有人，也感动了所有人，他本是ncaa明星队的一员，却加入了清北大学一边，为了什么？就因为他是一个华夏人！

    为了清北大学，为了身为华夏人的尊严，他从加入清北大学这边起就一直在场上，没有休息一分钟。

    他在奔跑，在一次次冲击对方的篮筐，一个人砍下51分，拼到筋疲力尽，拼到近乎虚脱。

    所有人都注意到，当最后终场哨响，陈锋的眼睛还一眨不眨的盯着记分牌，表情有失落，也有遗憾。

    “他不甘心。”

    “是的，他是想帮我们清北大学赢得这场比赛的，可惜最后还是输了。”

    观众席上，两个女孩子眼眶红了，泪水不受控制的溢出，她们捂着嘴，失声哭了出来。

    “他是为了我们。”

    “这本该是我们的责任，是我们要捍卫的荣耀，可却落到了陈锋的身上，最后还是输了。”

    “都怪我们，如果我们能表现好一点，他也不用打得这么辛苦，也许比赛就不会输了。八一小说网  Ｗ网Ｗ八Ｗ一．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    场边上，清北大学的球员们心中震动，连同教练古军在内，全都感觉堵得难受。

    宋行，韩俊，朱承，关志兵几人围在陈锋身边，宋行拍拍陈锋的肩膀，手上瞬间全是水，他心中一震，道：“陈锋，对不起。都怪我们，你打的这么好，可比赛还是输了。”

    “没事。”陈锋摇摇头，挺身站起，看了看ncaa明星队的人，又看了看宋行等人，道：“你们已经打的不错了，对方是整个ncaa最有实力的一群人，输给他们并不是算丢脸。”

    宋行等人对视一眼，无声叹息。

    话虽然是如此说，可比赛终究还是输了，而且是在陈锋加入自己这边的情况下输了，这对他们来说是个不小的打击。

    当然，这也不算是什么坏事，至少让他们认识到了自己的不足，认识到自己还不够强大，在以后会更努力训练，提升自己。

    走到场边，陈锋脱下身上球衣，递给张宇：“兄弟，对不住啊，球衣给你弄湿了。”

    张宇没接，而是道：“陈锋，我想把这件球衣送给你。你虽然只和我们打了这一场比赛，但我觉得你就是我们的队友，是我们的兄弟。八一小说网  Ｗ Ｗ小Ｗ一．小８ １ＺＷ．ＣＯＭ这件球衣送给你，希望你不要拒绝。”

    陈锋一愣，收回手，想了想，从旁边拿过自己ncaa明星队的7号球衣，递给张宇道：“我跟你交换吧，我的送你。”

    “好。”张宇开心的笑了。

    不一会儿，媒体记者们扑了上来，将陈锋团团围住，长枪短炮伸到陈锋面前，开始问。

    “陈锋，你为什么会想到要加入清北大学一边？”

    “陈锋，能谈谈你对今天这场比赛的感受吗？”

    “我们注意到，全场球迷都被你征服了，他们......”

    对于记者们的问题，陈锋微笑着一一给与解答，那些比较敏感的，他也含笑一带而过。

    他很清楚，自己今天的表现虽然好，但想要让更多的人知道，进一步提升自己的人气，还需要这些记者们。

    一番忙碌过后，ncaa明星队登上大巴，赶回下榻的酒店。

    在大巴上，ncaa华夏行这次的负责人特意坐到陈锋身边，表示对陈锋今天的变现很满意，他可不在乎陈锋究竟是在ncaa明星队这边打球还是在清北大学一边，他只在乎宣传效果。

    很显然，今天陈锋临时加入清北大学一边的举动是一个不错的噱头，很能够吸引目光。

    与此同时，负责人也表示，他们会动用一切力量增加今天这场比赛的曝光率，不仅仅要上体育媒体，还要上娱乐媒体，乃至于教育媒体。

    这是一个能够提升ncaa影响力的好机会，他们绝对不能浪费。

    对此，陈锋自然没有异议，这是在提升ncaa的影响力，但同时也是在提升他个人的人气。

    .....．

    第二天，各大媒体便对ncaa明星队和清北大学的比赛做了报道，不仅仅是体育版块，连娱乐版块，教育版块都有，毕竟清北大学和ncaa都是属于大学范畴，也能上教育版块。

    在琥扑，xin1ang，企鹅体育等论坛上，甚至有人上传了这场比赛的视屏。

    看到这个视屏的人全都惊呼不止，因为这个视屏的焦点只有一个，那就是陈锋，你能够看到他在场上飞奔，那种令人悚然的度，能够看到他的每一次突破都是那样的犀利，能看到他的每一次三分出手都是那样的飘逸，仿佛是一种艺术，有着一种莫名的美感。

    全场砍下51分，还是在ncaa明星队球员的防守下，陈锋的表现堪称神奇，令人叹为观止！

    一瞬间，论坛上又炸了！

    这回讨论的不只是陈锋的得分能力，更有他的为人，对他能够加入清北大学一方，一起对抗ncaa明星队的举动，球迷们给与了热烈的赞赏，很多原本黑陈锋的人也迅黑转粉了。

    一时之间，陈锋的人气迅提升，已经过了余谦，在“陈锋吧”，关注人数突破了3万，并且还在持续增加中，而贴吧的帖子也迅被刷新，从几万变成了十万，一路飞涨.....．

    不论怎么说，这次的事给ncaa做了一个宣传，也为陈锋做了一个宣传，双方都有受益，是一次难得的双赢。

    对这个结果陈锋也很满意，他开始仔细思考下一步该怎么走。

    下一站他们将前往沪上，那是他们华夏行的第二站，这次ncaa华夏行为期一个星期，会在三个不同的地方进行三场比赛，京城的清北大学是第一站，沪上的沪江大学是第二站，至于第三站......陈锋觉得，或许可以安排在川省，毕竟那是自己的家乡。

    他将这个想法告诉了这次ncaa华夏行的负责人，负责人考虑了一下，很快就答应下来。

    这对他来说也是一件好事，陈锋荣归故里，带领ncaa明星队前往川省，这本身就是一个噱头。