    第654章惊了

    “嗯！”夜锦汐虽不愿意承认，但心头的某个想法，却极其强烈：“我觉得可能是疟疾！”

    “疟疾？”风祇蹙眉。

    显然不知这两个字，代表着什么意思？

    夜锦汐望着他，一字一句道：“通俗来讲，就是瘟疫！”

    她此言一处，众人面色骤然一变。

    尤其是风炎与他的贴身侍从，本就不甚好看的神色，直接变得面无血色！

    同时也下意识后退，远离众人。

    风祇面色凝重：“爱妃有几成把握，是瘟疫？”

    夜锦汐望着风炎与他的贴身侍从：“从他们的症状，及大量出汗的情况来看，至少七成！”

    “……”众人。

    “疟疾不可能会无缘无故的突然出现，更何况，我们这儿驻守边境的士兵一切正常，所以王爷可以派探子去查查，离国现在是什么情况？”夜锦汐道。

    金矿位于两国边境线下，翼国这儿没有问题，所以疟疾有很大的可能性，是从离国传来！

    风祇没有过多询问，直接侧目，对着紫陌吩咐道：“去联系潜伏在离国的暗线，问清楚离国现如今是什么情况？”

    “是！”紫陌应声，快步离去。

    “也许，这只是一场误会！”风炎底气不足道：“毕竟我们到边境之后，并没有接触过离国之人！”

    所以……

    被离国之人传染瘟疫，怎么想，都有些说不通！

    “是啊！这会不会只是一个误会？”风炎的贴身侍从，忍不住附和道。

    同时……

    也在心头暗暗的期待着，希望这只是虚惊一场！

    毕竟……

    历朝历代，凡是不幸遇到瘟疫者，无一不是以惨烈的局面收场！

    “疟疾最主要的传播途径，是蚊虫叮咬，所以纵使你们没有接触过离国之人，但只要被含有疟原虫的蚊虫叮咬，便会被传染！”夜锦汐道。

    风炎与他的贴身侍从心头仅有的一丝期待，也瞬间崩塌。

    “那我们与你们接触了，你们岂不是也会被传染？”风炎白着脸问道。

    夜锦汐摇头：“疟疾最主要的传染途径，是蚊虫叮咬，还有血液传染，简单的接触倒不会传染！”

    风炎闻言，稍稍松了口气：“既然如此，那我先回金矿，将感染者与未感染者分开，免得继续增加感染人数！”

    夜锦汐颔首，顺口叮嘱道：“一定要做好防蚊虫工作，我也会尽快研制出，强效的驱蚊虫药物，然后派人给你们送去！”

    “好！”风炎应了声，与众人点头示意下，便带着贴身侍从匆匆离去。

    “爱妃既然如此清楚瘟疫的症状，不知可有治疗方法？”风祇问道。

    “治疗方法我倒是有，只是不知能否找到这些药材？”夜锦汐不确定道。

    “爱妃需要什么药材？”风祇问。

    “最主要的一种药材，叫黄花蒿！”夜锦汐道。

    “黄花蒿？”鲁将军蹙眉，狐疑的望着她：“太子妃确定没有说错？”

    “确定！”夜锦汐一见他的神色，便知有戏：“鲁将军可是知道，哪儿有黄花蒿？”

    (本章完)

