
　　日出东方，照亮天地。

　　令雎大营，在这之中都是透着一阵冲天血腥味道，还有不知多少狼族尸体没有清理出去。

　　因为昨天晚上发生一场大战，这座大营已经成了一片废墟，好在其中没有什么重要物资，早就已经转移到了城市之中,现在这里就只剩下一座空营。

　　损失可以忽略不计！

　　咻！

　　似乎是有一阵狂风吹袭而来，伴着轻微呜咽之声，转瞬便是到了近前。

　　突然一个风旋徐徐消散开来，便是直接见到李昊，以及他的枭骑部队。

　　李昊领兵回来以后，立即发现令雎大营好似已经成了废墟,这让他的眉头皱了起来。

　　“快点，回去看看！”

　　这些枭骑军卒自然没有意见,而后立即加快速度,当然是在寻常状态。

　　现在三千枭骑部队，就算不是一人三马至少也是一人双马，顿时就引起了哨骑注意。

　　不过见到枭骑部队，也就没有过多在意，如今他们在这军队之中知名程度可是极高。

　　简单交流两句之后，枭骑部队也就十分顺利回到令雎大营，而后他们便是亲眼见到……

　　令雎大营确实成了一座废墟，其中到处都是狼族尸体，就连大地都被鲜血染红，拒马、正门、帐篷……已经变得破败不堪。

　　“狼族是在昨天晚上发动进攻，而且还将大营攻破，不过至少现在看来，最终还是我军胜了。”

　　李昊心中如此想着。

　　军卒还在清理尸体，见到李昊都是起身恭敬行礼，而后便是继续躬身清理尸体。

　　不久之后见到李信！

　　李信当即拱手说道：

　　“司马！”

　　虽然都是军中司马，不过李昊还是骑兵主将，能够直接节制所有骑兵,所以地位比起其他军中司马都要高上一个层次。

　　秦烈作为一军之主，主要负责统筹全局，所以李昊这个骑兵主将就是他的左膀右臂，关键时候可以直接统领所有骑兵进行作战。

　　无论实力还是地位，都要高出李信一截，所以见到李昊拱手行礼其实也很正常。

　　不过现在李信脸上……神情之中透着一抹扬眉吐气。

　　有点意思！

　　李昊见状挑眉说道：

　　“秦公在何处？我去交任务！”

　　李信闻言不做隐瞒：

　　“中军大帐，先生也在那里。”

　　李信心中想法其实很是简单，以往作战第一功臣都是李昊，让他感觉始终活在阴影之下，所以这次也算得以证明自己。

　　就算是没有你，我们照样可以歼灭狼族，而且我是第一功臣！

　　这是李信内心想法。

　　他只是不敢说出来而已……

　　怕被打。

　　如果李昊想要打他，无论斗将还是兵战，都能直接将他碾压。

　　所以李信还是很有自知之明，面对李昊一直都是相当老实，很多想法都是藏在自己心中，绝对不会傻到直接正面叫板。

　　李昊随之点了点头，没有在他身上过多纠缠,想要知道发生什么不如早点去找秦公。

　　而后吩咐了赵老大,让他带着枭骑部队自行安顿。

　　赵老大作为副将相当称职。

　　让他省了不少精力,正是因此当初放了黄三回去，没有将赵老大放回去建商队。

　　赵老大领命之后带人离开。

　　旋即李昊独自前往中军大帐，等他来到此地之后，当先见到亲卫铁骑，衣甲皆染血，煞气冲云霄……如此可以说明一点，昨天晚上极为凶险，就连他们也都参战。

　　亲卫铁骑向来都是作为底牌，始终只在关键时候进入战场，或是逆风翻盘或是顺风决胜。

　　秦小白发现了李昊，眼神之中掠过一抹涟漪，然后轻声说道：

　　“回来了！”

　　“回来了！”李昊笑着说道。

　　没有过多言语，只是恰到好处简单问候一句就已经足够了。

　　军队之中就该如此。

　　而后秦小白转过身，接着迈步直接走进大帐之中。

　　片刻之后再度出来：

　　“进去吧！”

　　李昊轻笑一声，而后脚步轻快直接走进大帐之中。

　　进了大帐以后，果然见到秦烈两人都在这里，李昊走到正中所在拱手说道：

　　“秦公，先生，我回来了。”

　　秦烈同样一身衣甲尽皆染血，而且在他脸上还有些许疲惫，昨晚抵挡上万狼族反复进攻，至今都还没有真正恢复过来。

　　不过见到李昊还是精神一振，脸上露出些许笑意：

　　“昨天出发，今天回来……其余边城之危可是解了？”

　　李昊闻言直接点头：

　　“昨天下午赶到北济，一战斩杀上万狼族，我的枭骑部队到了现在最少也是一人双马，稍作休息之后赶往其他三座要塞，其中一座要塞在我带兵赶到以前已经陷落，不过我又杀了一千狼族骑兵，好在还有两座要塞救了回来……”23sK.com

　　“当时天都黑了，而且手下部队也都累了，于是直接带兵回到北济休息一晚之后，今天早上再去灵平发现狼族骑兵已经主动退了，其余两座要塞如今也都还在。”

　　秦烈以及李玄两人对视一眼，都能看到一抹震惊，而后前者感慨说道：

　　“这已经很好了，本来就只要你拖延他们进攻即可，结果现在竟然又杀上万狼族骑兵，咱们昨天晚上也就只是斩了三万狼族而已！”

　　战场交锋凶险至极！

　　当然不能如此比较！

　　李昊只是面对上万狼族骑兵……

　　秦烈可是面对数万狼族骑兵。

　　两者之间根本无法公平比较，不过若从侧面来看，李昊确实极为恐怖。

　　虽然秦烈也能做到，不过他是七境武夫，做到这些并不稀奇。

　　关键李昊还是一個五境武夫，这就让人感到震惊，如果以后再做突破，无论个人实力还是统兵作战都将会有质的飞跃。

　　李昊再做突破就是六境武夫！

　　“秦公，昨晚……”

　　李昊还是好奇问道。

　　“去找小白，她会告诉你的。”

　　秦烈闻言笑着说道：

　　“现在回来也是好事，如今边军经过连番血战已经相当疲弊，如果狼族骑兵再次来袭，恐怕伤亡将会逐渐扩大……”

　　“有你在侧，狼族骑兵也要多上一丝忌惮！”

　　狼族骑兵再次来袭概率很小，虽然他们还有数万，不过已经都是乱兵，想要聚集起来再次鼓起勇气其实都是相当困难。

　　只是这种事情……

　　不怕一万就怕万一！

　　因此还要做好防范！

　　终究狼族全民皆兵，想要再次卷土重来也有可能，现在边军可是死一个少一个，而且他们补充起来相当困难。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：我能燃烧天命值更新，第两百三十五章 去找小白免费阅读。https://xs.23sk.com 