    城门内侧。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    十万气血衰败，身有残疾的战兵，汇聚在一处，他们皆是身着一身兽皮袍，并未有身穿战甲，手中有着紧握着一柄战兵。

    “老头子在古元部落生活了十年之久，自己的孙子也已经进入了战师之中，成为了一名千夫长，这辈子还有什么不值得，要说不值，就是从未有着和异族这些杂碎厮杀过，这一次终于得偿所愿，快哉！”

    “我等受到部落供养这些年，一直以为就要这般老死部落，化为枯骨，今日我等这副残躯，终于有了在拿起战刀的时候！”

    “老兄弟们，城外血族的杂碎们在攻打我古元部落的城池，今日就让我等好好教训教训他们，让他们知道咱们得厉害，纵然垂垂老矣，属于人族的战血也是热的！”

    望着城内的一个个眼中带着死志的老兵，城头黄良等一众武者皆是面色沉默，尽管这早已经是安排好的，但是真得到了这个时候，心中那抹悲伤却是难以释怀。

    因为十万人族老兵，一旦踏出这座古城，就不可能在回来！

    这一刻，就是永久的诀别!

    “开城门！”

    轰隆隆，交代的青铜大门轰隆隆的打开，顿时城外的诸多血族同样看到了此处的景象，纷纷围聚上来，想要杀入城中。

    杀！杀！杀！

    原本聚集的老兵蜂拥的向着城外杀去，与原本欲要冲入古城到血族战兵激战到了一起。

    “老头子我先走一步，这些血族的杂碎，去死吧！”

    “去死吧！”

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    还未冲出城门多远，见到无数涌上来的血族战兵，只听到无数的自爆声音响起，顿时原本围上来的血族战兵，尽数横扫一空，为后边的人族战兵赢得了出城的机会。

    这些老兵所爆出气血，虽然已经失去了一半以上的生机，早已经变得枯败不堪，但是在无数部落的武者眼中，却是无比的嫣红，比任何的战血都要炽热。

    很快，十万战师涌出古城，面对血族的战兵，很快的分成了五个部分，向着五个方向冲杀而去。

    一路血色，一路枯骨，同袍为征程，染血不归途！

    古元部落的老兵冒死的杀伐，终于打破了血族战师的平衡事态。

    前有着箭弩如雨下，后面有着凶兽狂潮，中间有着一众老兵肆虐，搏命染血路，终于将血族战师的士气打落尘埃，开始有了溃败的迹象。

    轰！

    将退后的血族战兵轰杀，血枪卫的卫将昏枢，大声喝道：“后退着杀无赦！”

    此刻整个血族战师早已经变得混乱起来，数十万凶兽尽管有着派出了战师去抵御，但是依旧有着数以千计的凶兽冲到了血族的攻势之中，顷刻间就将血族的攻城势态瓦解。

    气势一旦瓦解，整个攻城的血族战师，又如何能够再次升腾，纵然是血枪卫的卫将如何狠下杀手，但是面对如狂潮一般的血族又如何能够拦得住。

    ‘“该死，全部都给我回去，只有攻破人族的青铜古城，尔等才能活下来。”

    但是任凭他如何的呼喊，依旧是无法阻止溃散的血族战兵。

    “拿命来！”

    就在昏枢再次想要聚合战兵之时，青铜古城之上有着两道身影冲了下来，正是萧晨的徒弟坤鹏和龙天，虽然两人的境界比不得这名血族的卫将，但是身具神兽的血脉，足以让两人抵御这名血族。

    “大长老出击吧，必须要将血族堵在半途之中，否则血族一旦靠近虚空浮岛，虚空浮岛之上的血晶大炮，就会威，我等再也鞭长莫及！”

    “黄良，率领你的战兽战兵，冲出去，凡是还有着阵势的血族战兵，尽数冲杀驱散，绝不能让他们聚合在一起”

    “诸位这一次我古元部落折损数十万战师，为的就是一举拿下血族的精锐战师，此刻血族的强者皆是被我组尊者配合虚空战舰拦截住，现在就是看诸位的了！”

    大长老铁文的声音响起，在他的面前，有着两百余名重楼境武者，甚至还有着战神宫中的天才武者，此刻皆是汇聚在一起。

    “喏！”

    闻言诸多部落长老皆是躬身应诺，“定然不负族中所托。”

    在他们的身后有着还有着接近百万战兵，虽然实力参差不齐，但是如今血族战师已经开始溃败，而且这些战兵皆是演练的战阵，对于已经溃败的血族，却是已经有了一战之力。

    吼吼吼！

    青铜古城的城门再次打开，传出了声声兽吼之声，一头头龙血望月犀列阵而出，巨大的身体乳小山一般，哪怕是二星阶位的望月犀都有着十丈大小，更何况最前面的望月犀皆是三星境界的凶兽。

    领头的正是那头四星的望月犀牛奔，此刻望月犀一族举族出战，足足一万五千头望月犀杀出了青铜古城，这一次古为了绞杀血族战兵，古元部落可谓是竭尽了全力。

    “牛前辈，这一次堵住血战师溃败的后路全部交给望月犀一族了！”黄良的声音响起，对于望月犀，作为古元部落的护族战兽，自然与部落的族人无疑。

    “族长大人已经交代完毕，定然不会让血族逃走！”

    足有七十丈大小的巨大身躯，牛奔的晃动着身体，转过头颅，对着后方的族群仰天大吼，顷刻间，后边传来其他龙血望月犀的吼声。

    杀！杀！杀！

    轰隆隆！轰隆隆！！

    大地在震颤，有着天鼓一般的声音响起，一万五千头望月犀背负着古元部落的战兵，向着青铜古城之外杀去。

    此刻在古元部落青铜古城之外，足有着数里的广阔大地之上，早已经乱成了一片，原本欲要攻城的血族战兵，皆是乱了方向，战兵中的统领尽数被古元部落的武者拖住。

    原本抵御着背后凶兽冲击的血族战兵，此刻早已经被冲散，向着血族虚空浮岛的方向狂奔而去，企图返回虚空浮岛。

    虚空之上，有着元石大炮轰鸣，原本血族攻到了城墙之下，元石大炮的火力陷入了死角失去了作用，如今血族后退，在青铜古城三十里范围之内，皆是烈焰熔岩炮的攻击范围，此刻火焰巨炮轰鸣。

    在青灵的控制之下，不断的轰击着遁逃的血族战兵，尽管这些战兵开始分开逃跑，但是烈焰熔岩炮每一击下去，狂暴的血焰，就覆盖千丈范围，总会有着数人或者是数十名血族武者化为焦土。

    虚空之中，古元部落尊者和血族的尊者之间的大战，同样是陷入了胶着之中，血族战师溃败，身为血族长老岂能不着急，但是此刻却是被古元部落的武者死死地拖住。

    古元部落的一宗尊者大能，慕青，血煞，万天行，凤羽，落云山，囚虎，囚豹皆是在极力拦截着血族尊者的反扑，再加上部落虚空战舰从旁边协助，竟然死死地拖住了十名血族的尊者。

    此刻半空中血族的虚空战船只剩了一艘在拼死的反击着，而古元部落的虚空战舰同样只剩下了四艘，毫无疑问，三艘天阶下品的战舰全部坠毁。

    而且天阶中品层次的战舰同样坠落一艘，整个战舰被另外的血族战船同归于尽，得到五星异兽骸骨的加固古元部落的战舰比之血族的战船，坚固程度之上要强盛不少，这也是为何血族的战船几乎已经团灭，但是古元部落依旧有着四艘战舰存留的原因。

    虽然战舰同样是受到了重创，但是依旧能够悬浮在虚空之上，火焰巨炮不断的吞吐出着烈焰。

    石牙靠着半王级别的虚空战舰，虽然舰体庞大，但是在虚空中却是十分的灵活，拖住了另外的三名血族的长老，其中有着两名重楼境七重天的大尊级别血族。

    而血族另外一名七重天之境的武者，乃是被慕青拖住，同样有有着王者血裔流传，甚至已经返祖的慕青，此刻如同女战神一般，周身有着青色的神辉闪耀，一朵青色炼化在她的身躯之上浮盈，凭借着重楼境六重天巅峰之境，竟然将一名血族七重天中期的武者压着打。(未完待续。)