    “那来之前，你有想过会出现这种情况吗？是什么促使你要来灾区的？”施菲菲问道。

    “我怎么可能会想到过发生这种情况，我又不是神仙，我相信，没有一个人在决定要做这种事之前会有那样的预测。说到我为什么要来......其实我也不是很能说得清楚，我就是觉得感同身受吧，就是想对同胞父老和兄弟姐妹说点什么。何况我们寝室就有中原省的同学，他的那种焦虑和牵挂，一定程度上也影响了我。”胡铭晨的停顿，包括他回答的语言语气都不像是编造与夸大，他并没有说太多高大上的话，就是一种朴实的表达陈述而已。

    “听说这次来救灾，你个人花了很多钱，而那些批评你的人，也许连一毛钱也没有捐，对此你又怎么看。”王主编问道。

    “这个嘛，我们中华民族繁衍至今，有一个很好的传统，那就是一方有难八方支援，一方有宰，全国人民有钱出钱有力出力。我们这次来，我的确花了一些钱，不过我不觉得那有什么好提的，各尽所能罢了。至于其他人捐没捐，捐了多少，那是个人的心意问题，不能强求。我不想将这个与他们对我的批评联系起来。”胡铭晨老练的回答道。

    “我听说，就是在这座酒店里，你就花费了一百多万，救助了两百来人，免费提供他们吃住，刚刚在外面，我还采访到了当时被你救助的受灾群众，他们对你十分感激。”施菲菲道。

    “钱财都是小事，只要花得起所，数量的多和少，只是一个数量的问题。至于有群众感激我，我觉得也大可不必，如此国难，相信换成其他人，一样会义无反顾的。只要他们好好的，开开心心，那我就心满意足。”胡铭晨所说的，充分体现了他做事情不求回报的精神。

    “那你是一个做事不求回报的人吗？”王主编这回的问题就一句话。

    “那倒不是，我相信，没有那种做事不求回报的人。只不过，我们理解的回报有所区别而已。我做一件事，实际上也是要要求回报的，只不过，这种好的回报，并不一定是要回报到我的身上。就比如说我们这次订购了一批救援艇来灾区，那我当然是希望他们能起到作用，只不过我并非是让大家来感谢我，来记住我而已。我就希望他对灾民起到作用，对灾区起到作用，这是我要的回报。”

    “那你花的这些钱家里支持吗？”施菲菲跟着问道，“这是不是侧面说明你家十分有钱？”

    “我父母是支持的，对于做好事，从小到大，他们从未反对过。呵呵，至于你说是不是说明我家有钱，这实际上与有钱没钱没有直接关系，我想你是能懂的。我只能说，我家不算穷。”这个问题是绕不开的，这算是胡铭晨第一次正面的面对财富的问题。

    “胡先生，你能详细给我们的读者和观众介绍一下那天发生的详细经过吗？就是小孩子落水没有救起来的那件事。”王主编绕开钱的问题去谈事情。

    “那天，我们原本是要去马灵镇接被水围困的群众，可是中途得到指挥部的消息，说是有四五个个群众被困在果大河的堤坝上，于是我们就分出两条救援艇去解救，当时是我带的队，当我们快马加鞭赶到的时候，发现不是四五个，而是有八人，其中包括那个发生不幸的孩子。时乖运蹇，我们还没来得及靠岸，经过长时间雨水浸泡，而且水面本来就高出一米样子的果大河发生了溃堤，形式一下子就变得严峻和混乱......”胡铭晨回忆着，将那天自己所看到的，所经历的详细的讲诉了一遍。

    “那意思就是说，你们其实一开始并没有发现小男孩子失踪了，两条救援艇的人互相以为被对方救起了，是吧？”施菲菲追问道。

    “是这样子的，所以当孩子母亲哭喊着还有孩子的时候，我们才发现问题不对，立刻四处寻找。结果，他被卷道了一堆水草下，我们没能第一时间发现。”胡铭晨道。

    “那那个调查组得出结论，说你们存在过错，说你队他们表示，你们有失误，你内疚和惭愧，这又怎么回事？”王主编就一个核心问题提问道。

    “其实我那天被喊去询问，是有点莫名其妙的。实际上，你们所看到的资料，并非那天问话的全部。他们做了全程录像，至于为何不公布全程，而只是剪辑了其中的一部分，我就不得而知。在我看来，那是严重的断章取义，更别提什么见死不救。不过，说到过失和失误，我觉得是真的存在，我到如今，依然感到愧疚。就像刚才我说的，如果我们能够早一点发现孩子，能够早一点救起他，也许一切会不一样。”

    “那他们批评你们是不专业的救援队，正是因为不专业，才导致了悲剧发生，你又怎么解释呢？”施菲菲问道。

    “我不否认我们的非专业，相比起其他专业救援队，我们算不得训练有素，这点事真的。可是我就想问，在灾区那么多的救援人员，专业的占比是多少？实际上大多数还是普通老百姓的自发救助。其次，就算是专业救援队，就没有失误了吗？去年东部外海有渔船侧翻，海上救援队出马了，可是十三名船员，只救起来七人，剩下六人下落不明。今年年初，北部森林发生火灾，多只消防专业力量前去扑火，可还是有一名互林人员和一名战士遇难，这又怎么解释？难道要责怪海上救援人员和消防救援人员吗？何况，这次大水，数百人罹难，难道也要算我们头上？我们的到来，是降低了人员和财产的损失，还是增加的人员和财产的损失？我们不图任何功劳，我们不图任何回报，但是，把帐算我们头上，我始终觉得不太公平。”

    “你这样解释，我们算是了解了，那我就纳闷，为何会对你们有如此不利的言论出现？”王主编问道。

    “这个问题我真回答不了，要问他们才行。不过我有一种感觉，是有人刻意的针对。”胡铭晨答道。

    “你那天在医院，对孩子的母亲下跪，当时是出于什么样的心情和理由？”施菲菲换了个角度问道。

    “当时，就是一种深深的内疚感，一个母亲失去了孩子，那种内心的痛，我就算不是母亲，我也能感受得到。我责怪我自己，我觉得我对不起孩子，对不起孩子的家人......”说到这里，胡铭晨的神情变得有些悲凉和羞惭。

    “那你会不会拿起法律武器，对那些对你们的诽谤进行反击和追诉？”王主编问道。

    胡铭晨：“我想过这个问题，可最终我放弃了。我觉得这是一种网络现象，是信息的不对称造成的。我相信，当大众了解到了真相之后，他们会转变看法。我不希望这个事情继续蔓延和炒作下去。”

    施菲菲：“你是怕影响你的名誉吗？”

    “呵呵，我又不是名人，也不是明星，我有什么名誉，我怕什么名誉影响？我只是觉得，此时继续蔓延和炒作下去，是对孩子亲人的一种伤口撒盐。他们要尽快恢复平静，恢复正常的生活，可如果媒体和网上整天还是吵这个事，他们的情感情绪会如何？那种失去亲人的痛苦会一直伴随着，挥之不去。”胡铭晨冷笑一声后道。

    “我没想到，你到这个时候，想到的还是别人，而不是自己，你真的是让我觉得伟大。”王主编道。

    “不，我一点不觉得自己有任何一丝丝的伟大，我就是个平凡人，我们这一群，也都是平凡人。在我们这个国家，真正伟大的是那些冲锋陷阵的军人，是那些牺牲的革命烈士，是那些数十年如一日辛劳的科学家，是那些孜孜不倦执教的老师，是那些维护国家利益的外交官，而我，是他们一切付出的获益者，我们生在红旗下，长在春风里，距离伟大二字，还差了十万八千里。”

    胡铭晨斩钉截铁的否认，并且把所有的荣誉给了他认为应该给的群体。

    “胡同学，我采访过孩子的亲人，你想知道他们是怎么说的吗？”施菲菲问了一个新奇的问题道。

    “我又想知道又不想知道，还是那句话，我不希望痛苦一直萦绕在他们的心头，我更多的是希望他们忘记这件事，从而面对全新的生活。”胡铭晨回答道。

    “那灾区水已退去，灾民正在陆续返家，你想要对他们说些什么？这个问题，我也问过你的同学和队友。”由于采访接近尾声，所以王主编将剩下的问题留给施菲菲。

    “我当然是希望他们能够尽快重建家园，恢复正常的生活。我也希望天佑中华，类似的灾祸不要再降临到我们的头上。此外，我希望有一天，我可以再回来看看，毕竟这是我战斗过的地方，我希冀看到的是一幅兴兴向荣，繁茂乐业的景象，我也相信一定会是这样的景象。”

