
　　战场立刻开始了打扫，一具具尸体焚烧成灰烬。当然，有些尸体化成了养料，在此就不必多说。

　　这一场激烈的攻防战，双方都损失了两万余人，损失都相差不大。

　　大夏王国难得在‘魔兽军团’的支援下，强行扳回一局。

　　大岳城外，张大朋五人在军营中头疼不已。

　　“张将军，情况你也看到了，再强攻这座城池也就这回事了，敌人的准备太过充分。”

　　“这个国度的军团十分强悍，我们不可能一直定在这座城池上。”

　　“汤将军，莫非你还有更好的想法？”天籁小说网

　　“没有更好的想法，干脆绕城进攻吧！放弃面前这座城池，转而进攻其他城池。”

　　“但是有着传送阵的存在，哪怕我们进攻其它的城池，敌人不是照样可以防御吗？”

　　“如果我们绕城进攻，反而会有腹背受敌的危险。”

　　“荒谬，背靠大海难道不是腹背受敌吗？不管怎么样，总比卡在这里不上不下要来的强吧？”

　　张大朋五人开始争论，古松茂和沈召林并不赞成绕城进攻，古松茂和沈召林认为这样做风险太大。

　　而汤振明和罗元鲲则想绕过大岳城，先将难啃的骨头放一放，看看能不能捡到软柿子。

　　张大朋则夹在两者中间，身为总指挥的张大朋，将会做出最后的决定。

　　“这三天的进攻，我们损失了近三万人，敌人绝对比我们损失更加惨重。”

　　“但敌人的意志相当顽强，想要将面前这座城池攻下，一时半会绝对是行不通的。”

　　“打了这三天，我发现敌人数量并没有我们多，我们绝对占人数优势！”

　　“这样，汤振明罗元鲲，你们两个赞成绕城进攻。”

　　“既然如此，就由你二人带着本部兵马，直接绕过面前的城池，向敌人的内部发起进攻。”

　　“在进攻的时候，你们两个必须要谨慎行事，一旦发现情况不妙，就立刻撤离。”

　　“而古松茂沈召林，则依然进攻面前的城池，拖住敌人的主力。我则负责策应你们。”

　　张大朋准备双管齐下，在大岳城将大夏王国的主力拖在此处，随后绕过大岳城进攻。

　　这样话，大夏王国将难以反应，顾此失彼之间，只要反应稍有不及时，必将损失惨重。

　　“遵命！”汤振明四人对这个安排没有意见，张大朋下达的命令都符合自己心中的想法。

　　第二天，汤振明和罗元鲲直接带领本部军团离开了，而玄冥军营中的大动静，自然瞒不过李道弘等人。

　　威武城城主府中，周培军等人开始商讨对策。

　　“敌人准备绕开大岳城，朝我们的腹部发起进攻。”

　　“情况不妙啊！”

　　“一旦敌人分兵进攻，我们的兵力根本不足以防御所有城池。”

　　“周围的城镇也会受到影响，会对我们的各种计划产生阻碍，不管是粮食的产量还是经济的发展，都将受到巨大的波动。”

　　“刘大人，亏你还想粮食和经济，先得想办法将他们干掉才对，要不然一直在王国内打，王国建设的再好，最终也得打个稀巴烂。”

　　“还是赶紧调集威武城等三座城池中的兵马，通过传送阵布防为妙。”

　　大臣们议论纷纷，李道弘一时半会也想不出什么好办法，按照军团的整体实力来说，大夏王国真比不上玄冥王国。

　　这是实力的硬伤，一时半会根本解决不了！

　　在一片争论声中，时间过去十几分钟，李道弘已经等不及了。

　　“你们商讨出什么了没？按照敌人的速度，已经都要绕过大岳城了，还没想出好办法吗？”

　　李道弘可不想见到自己的王国内生灵涂炭，要是将战火烧遍整个大夏王国，最后哪怕打赢了这场战争，也根本划不来。

　　在这种恐怖的危机之下，必须速做决断，要不然损失将会越来越大。

　　“国王陛下，现在最好的办法就是调集军团随机应变，通过传送阵布防。”

　　“至于其他的好办法，老臣是想不出了。”周培军堪称独自多谋，可现在也没有什么好方法面对庞大数量的敌人。

　　敌人使用强大的兵力，分别进攻各大城池的话，大夏王国根本不用想了，绝对是挡不住的。

　　李道弘听到周培军的话后，头疼的更加厉害了，敌人以强大的实力正面进攻，普通的阴谋诡计根本行不通。

　　“呃，国王陛下，臣有一个想法，不知当讲不当讲。”这个时候，张二石突然出声，可语气明显有些底气不足。

　　“说说看吧，张爱卿有何高见，不要有什么顾忌，放心大胆的说吧！”李道弘自然得从谏如流，更不可能让大臣们不开口说话。

　　“国王陛下，臣是这样想的，敌人分兵进攻，我们的应对方法只有两个，一个就是按照周大人的方法，利用传送阵调集兵力布防。”

　　“可这个方法有巨大的缺陷，顾头不顾尾先不说，单是传送阵的消耗，让大规模军团短时间来回奔波，恐怕我们也承受不起。”

　　“而第二个方法，就是静观其变，不需要布防！”张二石语出惊人，直接引起了轩然大波，在场的大臣们甚至开口怒骂！

　　“张大人，亏你还是农业大臣！莫非你投敌叛变了不成？不布防？难不成将所有的城池土地，全部拱手让给敌人？”

　　“开玩笑不是这么开的吧？张大人简直是丧权辱国，每一座城池都是我们辛辛苦苦付出代价攻打下来的，后期更是花费了无数心血建设。”

　　“我们为此付出了这么多心血，你却想将其拱手让人？国王陛下，直接将此贼拉下去斩首示众都不为过！”

　　“张大人已经疯掉了，应该好好找医者来看看。”

　　虽然大臣们的激烈反对声来势凶猛，可张二石却一脸不以为然。

　　看看，身为国王的李道弘，坐在主座上还没有多激动，你们着什么急啊？张二石都感到有些无语，这莫非就是皇帝不急太监急？

　　“好了，都不要吵了！听张爱卿说完。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第307章：双管齐下免费阅读。https://xs.23sk.com 