    福玉郡主看着少年，拿团扇躲藏着****的神情，笑道，“二公主，苏大公子可真是好看呀…”

    姬清欢抬眸冷睨她一眼，挑唇嘲讽道，“再好看，也是有妇之夫，莫非你想做妾？”

    福玉郡主脸色微变，“我只是随便说说的。”

    她自然知道苏北穆已经有萧六了，可萧锦熙是什么货色，她哪里配得上堂堂新科状元啊！

    福玉郡主不会承认她心动了。

    她是离王郡主，堂堂郡主怎么可能会给别人做妾？

    可是…

    她目光再次落到苏北穆身上时又忍不住遐想，这样的男人没有那个女人能抵挡得住啊！

    二公主目光看了眼苏北穆后渐渐转向一旁的裴颂芝身上，他长得跟裴颂玉很像，两人是亲兄弟，不仅容貌相似，还是其他各方面都可以说不逊色于裴颂玉。

    如果非要她选，她要选裴颂芝。

    可是父皇不会答应，裴相府也不会答应。

    因为裴家已经有一个驸马了。

    她拳头紧攥，蓦然心痛，感觉上天真是对自己太残忍了，为什么她不可以随心所欲的选择自己喜欢的人。

    为什么她喜欢的人都不喜欢她，为什么她就要注定被厌弃那个？

    她也是公主，到底哪里不如皇姐了？

    为了他能够喜欢上自己，琴棋书画，武功，舞蹈，诗词歌赋，她那么努力学，从来不输给皇姐，结果裴颂玉却选择了皇姐…

    看着裴颂芝，姬清欢就会想到裴颂玉，想着就是一**彻心扉。

    年轻的公主眉间全然冷意，眼神有些心灰意冷。

    福玉没管她什么心情，心里在想怎么才能让苏北穆注意到自己…她和二公主一样，性子娇纵好强，看中的东西绝对不会轻易放弃。

    不过她觉得自己比较幸运，姬清欢的情敌是自己的亲姐姐，长公主是个名副其实的天之骄女，但她的对手不过是不值一提的萧锦熙，比起长公主，要对付萧锦熙就容易多了

    “走吧。”

    回头二公主早已经离开，状元游街也过了，姬清玉没太在意二公主，带着丫头回府了。

    “郡主觉得裴二公子如何？”上了马车一小丫头就打趣道。

    福玉郡主娇容阴了下去，呼吸变得急促起来，半晌才稳住心神，“不如何。”

    一想到父王要将她许配给裴颂芝她心底里就不乐意

    她不喜欢裴颂芝，她喜欢的是苏北穆这样的男人，她的郡马自然是要万里挑一，十分优秀出众才行，裴颂芝到底比不上苏北穆，所以她不会嫁给他。

    丫头见她脸色不虞，赶忙闭上嘴。

    另一个丫头睨着她的神色，眼珠一转，笑嘻嘻接道：“我们郡主美貌倾城，德艺双馨，身份尊贵，将来定是要找个跟苏大公子这样的郎君才配得上我们的郡主。”

    这下姬清玉听了嘴角抑制不住地上翘，却佯怒地抄起团扇，虚打了一下小丫头，“净会谄媚。”

    小丫头摸了摸额头，接着继续又笑嘻嘻道，“奴婢说的是大实话，苏大公子这样优秀的人，娶了个庶女真是可惜了，还是个不知检点，红杏出墙的女人，唉，奴婢都替苏大公子委屈。”

    小丫头说着一副惋惜的神情，偷偷观察郡主的神情，见她果然面色愉悦，显然是赞同她说的话，于是继续道，“像苏大少奶奶这种无才无德的女人根本配不上苏大公子，要奴婢说啊，郡主和苏大公子才是最般配的金童玉女。”

    听到这话，福玉脸颊微红，有些娇羞，有些娇怒道，“不要胡说，小心本郡主撕了你的嘴。”

    话虽说如此，可不见得有半分严厉。

    小丫头面上害怕，嘴上却继续没把门，挑她爱听的说的，还得意的撞了一下另一个闷葫芦，忒没眼色的小丫头，暗暗道：学着点。

    做奴婢的不要顶撞忤逆主子，不然活不长。

    福玉郡主心情被小丫头说的不由美好，到了王府便去找哥哥。

    想着哥哥最疼她，肯定会帮忙。

    …

    国公府那边每个人脸上都洋溢着高兴笑容。

    六姑爷高中状元，准四姑爷又是探花郎，萧家女婿如此优秀，都给国公府长脸了。

    所有人都很高兴，唯独二房心里苦涩郁闷。

    萧家五姑娘，萧锦琳婚事没有着落。

    大姑娘和三姑娘都即将嫁给皇子，成为皇子妃。

    四姑娘的未婚夫又不负厚望，考取了探花郎，不久将会办喜事，双喜临门。

    然后最差的六姑娘，更是逆袭最大，原本以为嫁的是身份低微的养子，身体不行不久后就会活守寡，没有什么出头之日。

    可谁知道，苏北穆一朝高中，摇身一变成了人人羡慕敬仰的状元郎，听说还深受皇帝看重，直接钦点任职为大理寺少卿。

    俨然成了朝中新贵，前途不可限量。

    唯有二房的两个姑娘差点了，萧锦桐虽说是永乐候世子妃，可夫妻感情不好，五姑娘萧锦琳的亲事都没有着落。

    人都有攀比心，二太太攀比心尤为严重。

    现在五姑娘要想不矮人一截，只有选择裴相二公子这样的才能和其他姐妹平分秋色。

    可裴二公子貌似是京城中一朵比较清奇的高岭之花，不是人人都能高攀得起的，当初他连国公府嫡女都看不上，硬是要退亲。

    现如今就更看不上五姑娘了。

    而且由女方去说亲太掉价，国公府绝对做不出来。

    二太太愁啊，萧锦琳也一个人躲在房间不敢出来。

    她也十六岁了，只比萧锦熙年长半个月而已。

    姐妹们出阁的出阁，定亲的定亲，都有锦绣好姻缘。

    唯独她，没有人上门提亲，有的她又看不上。

    不上不下，卡在哪里，十分难受。

    …

    彼时，三位少年已经游完街。

    身上都是绢花香粉味，有点难受。

    颇为高冷的沈宴有些受不了，打算回去洗澡。

    裴颂芝有点洁癖也表示要回府。

    苏北穆心里早就恨不得飞回家见小娇妻没空搭理别人。

    可这时候偏偏大皇子等人和一帮世家公子蜂拥而上，拽着他们进了福瑞楼。

    早就摆好了酒席，等他们，说完庆祝。

    有些无聊的人还把姑娘们砸他们的绢花捡起来，比比谁的多。

    这样一闹，福瑞楼简直快要被挤爆。

    结果苏北穆第一，沈宴和裴颂芝并列第二。

    不过第一的数量是第二两人加起来的数量。

    包间里都是年轻的公子哥，他们三人为他们这一届的青年才俊长脸了，不少人笑道，“还是苏兄厉害。”

