    “校长，既然选择补强，为什么不彻底一点？”

    面对苏晨莫名其妙的话，校长抬头看过去，似乎想从其表情中看出一些端倪，不过最终还是一无所获。

    就好像眼前这个年轻人你是真心实意为IG考虑的一样，这让校长只能淡淡说道：“你到底什么意思？”

    “我觉得在补强之后你们IG缺一名和上单有默契的打野，”苏晨笑着提醒道，“而我们刚好有将选手租借出去的打算，校长难道不考虑一下？”

    校长想了一下，这赛季Kid在打野位上表现得确实一般，便问道：“什么价格？”

    “两百万。”苏晨笑着回答道。

    “有没有搞错，你们那个打野Marilyn，根本就不值这个价。”

    一听到这个价，校长还没发话苏小落却是先急了，忍不住道：“如果真要给定个价，最多也就值一百万。”

    “哈哈，”苏晨笑了，“我说的不是他，是我们的下路选手，Ning！”

    听到苏晨要将自家的AD卖出去，PDD上前低声提醒道：“苏晨老弟，上单卖了就算了，大不了我们再找一个，可AD再卖我们YM进军LPL的强度就不一定够了呀。”

    苏晨并没有多说，而是拍了拍PDD肩膀示意不要担心。

    “什么玩意？”

    苏小落直接是被搞懵了，“你到底是要卖AD还是打野？”

    不过旁边的校长却是听明白了，直接将苏小落推到一边去，说道：“你的意思是让Ning转打野加入IG？”

    苏晨点点头，然后解释道：“Ning这名选手虽然是AD出身，但是他在打野却具有很高的天赋，本身也有自己的一套风哥，RANK的时候经常使用打野英雄，且数据十分不错。”

    “我们YM之所以没有用他打野，是因为我们缺少AD，需要他顶替AD的这个位置。”

    “如此既然你们选择补强，我不介意将Ning租借给你们。”

    “当然，你们若是觉得我在忽悠你们，也可以当作我什么都没有说。”

    苏晨并没有打算用那种欲擒故纵的把戏，高大叔租不出去完全可以留着自己用，怎么说也是S8的FMVP，不至于连个LPL都打不动。

    校长一时也犹豫起来。

    两百万的价格他还是能接受的，而且IG现在的ADRain在春季赛疯狂犯罪，如果Ning能加入IG就算不能打野也还可以打AD，确实是一个不错的选择。

    不过校长并没有当即决定下来，只是说道：“让我考虑一下吧，明天签署合同的时候，一并给你答复。”

    “当然，一会庆功宴结束，我需要把Ning带回俱乐部试训，没问题吧？”

    苏晨点点头，既然有租借的想法对方验货在所难免。

    不过他还是提醒道：“希望校长能够好好考虑一下，我觉得Ning加入IG对于我们两支俱乐部来讲是双赢。”

    “双赢？”

    校长默默将这两个字记下，便离开了酒店。

    庆功宴结束后，苏晨带着自家选手回到俱乐部。

    似乎是TheShy要离开YM的消息已经传了出去，整个路上队员们都显得有些沉闷。

    苏晨倒也没有多说什么，通过庆功宴选手们也见过了世面，LPL就相当于摆在这些选手面前的一个十字路口。

    接下来的路，该怎么走，也只有他们自己能够决定。

    他只能尽力地帮助这些选手的未来做了一些规划，而现在就是该告诉他们的时候了。

    打野Marilyn和中单Viper是YM的常规赛时期的首发选手，可以说YM能拿到小组第二的成绩有他们一份功劳，而且同样说明了至少这两人的实力还是可以的。

    但随着神超、Yagao、Knight以及TheShy一帮选手的加入，让他们认识到了一件事，那就是他们距离那些真正的天才选手还有一段遥远的距离。

    继续留在YM，可能面临的是没有上场机会，甚至会被一直遗忘在替补席，随着年龄的增长最后无奈退役。

    所以最好的选择就是借LSPL的冠军热度，接受一家LPL俱乐部的邀请，成为首发成员。

    趁年轻赚一些钱，然后体面地结束自己的职业生涯。

    当然如果他们选择留在YM，苏晨也不会说什么，毕竟这就是他们的选择。

    但要认清楚一点，电子竞技永远都是实力说话，没有实力也只能一直呆在替补席。

    “等等。”

    不知不觉就已经来到YM的宿舍门口，苏晨出声打破这一路的宁静。

    “Marilyn和Viper（常规赛中单）留下，其他人进去休息吧。”

    选手们对视一眼，将目光放在被叫住的二人身上，纷纷猜测起来。

    等其他选手都进了宿舍，苏晨将两名选手按在大厅旁边的沙发上。

    “知道我为什么将你们两个叫住吗？”

    Marilyn和Viper对视一眼，似乎还以为自己在庆功宴上犯了什么错，满是忐忑地摇摇头。

    “不用紧张，”苏晨看到这二人的样子，忍不住笑道，“我就是想问问你们，有没有想过转会到其他的LPL俱乐部？”

    果然是这样。

    二人的第一反应，就是庆功宴上和IG经理聊天的事情让晨哥生气了，准备将他们踢出YM或者找个二队继续给人当打门票的苦力。

    但面对苏晨的问题，二人也是开始思考起来。

    “有想过……”Marilyn的胆子大一点，率先开口说道。

    “你呢？”苏晨点点头，然后看向Viper。

    Viper低着头想了一会才说道：“其实我很矛盾，想和YM的这帮兄弟们在一起打职业，但又很清楚自己的实力，很可能没有机会打首发，所以……”

    “那你们有联系过LPL的俱乐部试训吗？”苏晨接着问道。

    二人同时摇头。

    “好，那我帮你们联系了一家LPL俱乐部去试训，你们想去试试吗？”

    二人彼此看了看，然后猛地发现好像事情并不是他们想的那样，晨哥似乎帮他们找到了一份新的工作。

    这让他们有些受宠若惊，毕竟踏入电竞圈就应该清楚一件事，那就是电子竞技实力说话，没有实力等待他们的就是淘汰。

    可晨哥却连他们的退路都想好了，这不得不让他们感激。

    最终二人一起说道：“晨哥，我们听你的。”

    “好，那这件事就交给我吧。”苏晨笑着点头，然后挥手示意两个人可以去休息了。

    等回到自己的办公室，苏晨拿起手机编辑了一条微信发了出去。

    苏晨：常规赛的中野，有想法吗？

    inSence：两百万，多一分都没有。

    苏晨：我不要钱。

    inSence：？？？

    苏晨：听说下个赛季你们要重组，上单送我？

    inSence：滚！

