    因懒人獭的打鼾技能使得整座橙华森林的宝可梦都不得安宁，甚至发生集体出逃的情况。这要不是王皓和小威亲眼看到，怕是难以置信的！倘若这只正在制造可怕鼾声的懒人獭在处于睡眠状态之间都会不断发出这类声波攻击的话，那么橙华森林将不再适合大部分野生宝可梦生活。

    虽然王皓和小威只是路过橙华森林，可遇到这样的情况他们却忍不住想管一管。于是，两人顶着鼾声和畏惧，一步一步朝着懒人獭所在的位置移动。当他们来到懒人獭所栖息的巨树之下时才发现树下竟然有一个人影。

    那是一个看上去和王皓、小威的游戏角色年纪相仿的女生身影，个子并不算高，头上绑着头巾，身上穿着一条蓝色短裙，手里还握着一颗红白精灵球。她正盯着巨树上的懒人獭不知所措，时而举起手中的精灵球，时而放下。看着她如此怪异的举动，王皓看了一眼小威之后便出声到。

    “请问你这只懒人獭是你的宝可梦吗？他的鼾声已经影响到整座橙华森林的宝可梦了，你可以先将他收回精灵球中吗？”

    王皓的突然开口让女生受到了惊吓，慌乱之中她手里的精灵球掉落到了地上。害怕和委屈的情绪一下子在女生的心里蔓延开来，泪水不由自主的在女生的眼里打转。这一幕让王皓和小威瞬间束手无策，不知道该如何是好！而也就在这个时候，一个身穿红色短夹克外套、灰色运动长裤的中年男人从巨树另一端走了出来。他缓缓的走到女生的身边，然后有点心疼的安慰到。

    “好啦！不哭了！你不是一直都害怕宝可梦吗？怎么偷偷将爸爸的懒人獭带到这里了？而且你只要按下精灵球上的按钮并将精灵球朝向懒人獭所在的位置就可以将其收回精灵球中了，这些知识你不是早就已经掌握了吗？还是因为害怕的关系，所以不敢将懒人獭收回吗？”

    “我......我......想像米可利叔叔一样成为一名顶尖的宝可梦协调训练家！他的美纳斯真的好美、好美！可我又不敢收服宝可梦，就只能偷偷拿爸爸的懒人獭出来练习了！我也没想到懒人獭会跑到树上去睡觉，还发出那么吓人的呼噜声！好多宝可梦都被他吓跑了，爸爸的懒人獭果然好可怕！”

    欲哭女生看到中年男子出现的时候，原本双眼打转的眼泪默默的收了回去，虽然还有些委屈巴巴的，但却并丝毫没有了畏惧。中年男子也是拿女生没有任何办法，只能宠溺的摸了摸她的头，然后对着王皓和小威说到。

    “两位，不好意思！我是千里，这是我女儿，小遥。她偷偷拿着我的精灵球出门，这才闹出了这种事。本来她也快到带着自己的第一只宝可梦旅行的年纪，可因为她小时候有一些阴影，现在还有些畏惧与宝可梦接触。我现在就将懒人獭给收回去，给你们造成的不便还请见谅！”

    说完之后，千里就将地上属于懒人獭的精灵球给捡了起来，然后将巨树之上的那只给整个橙华森林造成困扰的懒人獭给收回了精灵球中。当懒人獭被收回精灵球中之后，巨树周围的宝可梦都松了一口气。

    “你是橙华道馆的千里先生吗？懒人獭其实对我们并没有造成什么影响，不过他对整座橙华森林的野生宝可梦却造成了一定程度的伤害。他在熟睡过程中不断施展的打鼾技能直接导致了部分就近的宝可梦失去战斗能力，甚至有的还受伤了。许多野生宝可梦为了躲避他的鼾声都已经逃到了森林的外围去了。也许懒人獭的鼾声是为了呼唤你而发出的，可终究还是对整座橙华森林的野生宝可梦造成了困扰，希望你好好的处理一下这个情况！”

    千里和小遥的身份在王皓听到他们的姓名时就已经有了猜测，也正因为如此他才提出让千里先生为橙华森林受伤的宝可梦负责一事。然而作为橙华道馆的馆主，千里其实早就已经发现了橙华森林的异常，加上这次的事件也是由他的女儿造成的，他理所应当要为这事负责。

    “不用担心！橙华森林的情况我都已经大致掌握了，现在我的宝可梦正在为那些受到懒人獭鼾声攻击的野生宝可梦做救治！相信很快就能将这次的影响降到最低，只要你们两个都没事那就不是什么大问题！作为橙华道馆的馆主，我还是有义务对橙华森林的情况进行深入了解的，你们可以放心！”

    果然，眼前的这名中年男子就是王皓接下来要挑战的橙华道馆馆主。即便这次的事件不是因为他的女儿引起的，王皓也相信他会想尽一切办法来平息。也就在这个瞬间，一股温暖的波动从不远处传来，让周围观望的所有野生宝可梦都显得精神盎然。

    感受到这股温暖的波动之后，王皓便立即将自身的波导之力朝着波动发出的方向探查而去。很快他就探查到一只上半身为粉色，下半身为白色的蛋形宝可梦。在这只宝可梦的头上有一些蜷曲起来的毛发，手臂和身体连接的地方则有白色的翅膀部位，肚子上有一个粉红色口袋装着一颗白色的蛋。

    “千里先生，你说的正在救治其他受懒人獭打鼾攻击影响的宝可梦是一只幸福蛋吗？她的治愈波动范围真大，连我们这里的一些宝可梦都得到了很好的治疗！难怪你一点都不担心懒人獭对橙华森林所造成的波及！”

    王皓是真的没想到千里居然会拥有一只幸福蛋，一般这类以治疗为主的宝可梦通常都是乔伊小姐的标配，其他训练家很少会训练这一类的宝可梦。不过，千里的这只幸福蛋给王皓的感觉不仅仅是治愈方面很强，那围绕在她身上的气势怕是经历了不少的战斗才能形成的！

    “在追求强大力量的过程中，受伤是在所难免的！为了更好的掌握自己宝可梦的状态，我从很早以前就拥有了幸福蛋！只是，你是怎么知道我的宝可梦是幸福蛋的？仅仅是因为刚刚那一阵波动吗？这个并不好判断吧？”

    千里对于王皓能瞬间判断出他的宝可梦是幸福蛋一事感到十分的好奇，甚至看王皓的眼神也都不再像面对孩子一般。他从王皓的身上感受到了不一样的沉稳，也对王皓充满了好奇。

    “我具有一些特殊的能力，可以对一定范围内的事物进行探查！而你的幸福蛋恰巧就在我的探查范围之中，所以我才会注意到她！你的幸福蛋很强，我十分期待之后的道馆赛遇上她会爆发怎样的对决？”

    “道馆赛？你要挑战我的橙华道馆吗？如果真的是这样的话，那么我会很乐意让幸福蛋与你的宝可梦进行一场施展全力的对决。可不要因为幸福蛋是治疗型宝可梦就觉得她攻击力不足哦！我的幸福蛋可是极为强悍的！”

    千里没想到在这座橙华森林里遇到的王皓居然是自己的道馆挑战者，这意外的展开却让他对王皓有了更加浓厚的兴趣。没过多久，千里的幸福蛋将所有受到懒人獭打鼾攻击影响的宝可梦救治完成之后便出现在了众人的面前。王皓、小威、千里和小遥则在这之后一起离开了橙华森林，来到了橙华市。

    为了迎接王皓的挑战，千里和小遥到了橙华市之后便直接回了橙华道馆；而王皓和小威则是来到了橙华市的宝可梦中心，并在这里登记了休息室。王皓决定先在宝可梦中心休整一晚，第二天才去挑战千里，并且借机思考一下对付千里的办法。

    “明天你和千里的对决，他肯定会派出幸福蛋的！作为治疗型的宝可梦，幸福蛋的生命值极高，可以说是很难一击必杀的对手。就算你派上具有双倍克制效果的路卡利欧也怕是很难一下子就将其击败！这样就让擅长治愈的幸福蛋有了可乘之机，让其凭借治疗手段和你打持久战！战斗拖延的时间越长其实对你来说就越不利！我觉得你要好好的想想怎么去面对幸福蛋的治疗攻势！”

    在宝可梦中心休息的时候，小威向王皓提到了关于明天道馆赛的一些问题。其实，在面对幸福蛋的时候，王皓倒是并不怎么担心！如果千里选择让幸福蛋以治疗攻势来打消耗战的话，他也可以让路卡利欧以增强拳的提升攻势来打持久战。通过不断提升路卡利欧的攻击力来加大对幸福蛋的伤害，进而消磨掉她的生命值。

    反而最让王皓担心的是千里的那只懒人獭，仅仅凭借一个打鼾技能就可以造成整座橙华森林野生宝可梦的逃窜。如果真的战斗起来，其实力肯定不会弱。就是好不知道，明天道馆赛的时候，千里会不会派上那只特殊的懒人獭！如果千里真的派出了懒人獭，那么王皓又该怎么应对呢？

