    但秦叶的后宫之主的画像他们都不陌生，因此看到落凝涵均是觉得十分眼熟。

    “岸兄，这不是秦兄后宫的皇后吗？被秦兄唯一定为正宫国母的人！”

    血公子脑海中灵光一闪，突然想起这一重要的细节。

    “正是，秦兄寻找她多年。没想到她竟然来到了中域。”

    岸影拍了拍头，对于自己的记性不禁感到失望。如此重要的人物居然被他忽略，要不是血公子提醒险些错过。

    “我们过去看一看，说不定秦兄这一次也能来到大梵城。到时候就能和落姑娘重新相聚……”

    两人商量一番，跟随在了落依瑶与落凝涵的身后。当他们全部进入大梵城后半个时辰后，一个戴着黑色眼睛，眉毛胡须花白的老者缓步走进，在他手中还拄着一根拐杖。他的打扮和那些算命术士十分的相似。大梵城的护卫对他并没有在意，稍稍检查了一番就放过他入城。

    “顺利过关！”

    秦叶做了一个V的手势，对着树老说道。眼下他还是小心行事，稍稍乔装改扮了一番。由于大梵城来的人特别多，小小的玄圣也并没有被他们过于的在意。

    “进城之后需要更加收敛，周围全是密宗的眼线。除了你知道的菩弥，菩果之外，还有许多俗家弟子。他们更是让人分辨不出，眼下是处在风口浪尖的时候，一切要以安全为重。”

    树老凝视着周围的每一个人，到达密宗的城池让他浑身都不自在。此次若不是为了打探黑暗龙尊的下落，他绝对不会让小秦叶参加密宗的盛会。

    “已经感受到了，每一个从我身上略过的眼神都是那么的诡异。他们即便不是密宗的人，对我也充满敌意。我们现在大梵城之中随意走动一番，打探一下究竟！”

    拄着拐杖让他行动比以往还要方便，但大梵城中除了修士还是修士。玄圣犹如牛毛一般，随便抓起一把都是玄圣。在这里秦叶充分体会到了什么叫做玄圣不值钱。

    “树老，根本分不清谁是客人，谁是眼线。再这样走下去我们说不定也会被盯住。先去一个地方躲避一下。”

    感受到越来越多的目光或有或无的落在自己身上，秦叶的内心越发阴沉。这并非是一个好消息，一但有高人看出自己的马脚那就糟了。想到这里他朝着距离自己很近的一处茶楼之中走去。

    在大梵城中，酒馆勾栏院这等地方根本并不存在。此地乃是密宗脚下，这等污.秽的地方无人敢开。在这里最多的就是茶楼，香院等。

    秦叶踏入的这座茶楼恰巧是大梵城三大茶楼之一，以乌龙茶命名。这里的乌龙茶并非是我们平时饮用的那种，而是能够开启人的智慧，提升修行的极品香茶。

    来到这里品尝乌龙茶的人太多太多了，玄圣暂且不提，半步大帝都不知道有多少人。密宗为了活跃一下气氛在茶楼之中增添了许多花样，包括将棋，投壶等等游戏。这其中最为引人注目的当属于赛马了。

    在茶馆之中能看到赛马，这简直就是不可思议的地方。而在乌龙茶馆内确确实实存在着。在茶馆中央约一百平米的地面上，数百头脱缰的野马不断比拼着，浩浩荡荡的奔腾之音以及野马的嘶鸣声不禁让人惊叹着。

    “这是空间延伸，一些大人物将茶馆的空间进行了延伸，百匹野马的动向更能被我们直观清楚的感受到。仅仅一个游戏就显示出了密宗的实力。”

    秦叶看着赛马的场面，口中不禁发出了一声赞叹。凭他如今玄圣的修为是万万无法拉伸这片空间的。修炼空间奥义的修士还容易一些，要是单单凭借法力凝聚，那实在就是太恐怖了。

    “走过去看看吧，很多人都被吸引过去，说不定那里面还有美女存在。”树老远远地望着赛马的情景，他心不在焉地对着秦叶说了一句。

    “知我者树老也，他日我成亲之日一定让你做主婚人，把最风光的事情留给你老人家！”秦叶对老人家调侃道。

    “做你的主婚人？你小子想得美，你这一辈子不一定要结多少次婚，我老人家操劳不起。”

    赛马场正中果然有美女在中，最中间的红色长发女子最为引人注目。也是因为她的存在才让冰冷的赛马区域迎来了真正的温暖。

    “这位小姐实在是太厉害了，无论如何选择什么种类的马都能够获胜。”

    “是啊，这一个时辰她一次都没有输过。每一个挑战她的人最终都以失败而告终。最初我还以为大家都在让着这一位美女，想要讨得她的欢心。但是看了一阵后我才发现这个想法大错特错，眼前的美女完全凭借实力才能赢下一场场的胜利！”

    “乌龙院这座赛马场是一位大菩弥建造的，里面充斥着极强的空间奥义。比拼者想要掌控里面的野马十分的困难，可以说赛马完全凭借运气的游戏。真是不知道这个女子到底使出什么手段连赢舒畅，难道是空间之力？”

    一些人开始展开了怀疑，但是大家依旧是津津有味地看着比赛。

    “小秦叶我说的怎么样？果然是一位极品中的极品，这样的美女刚好符合你的兴趣。这次后宫中又多了一位爱妃。”

    树老冷哼着，事情还真如他想象之中的那般，在赛马场附近有一位绝代的佳人。凭借他对秦叶的了解，此美女刚好符合秦叶的口味。

    此女风韵气度完全不逊色幻竹，不用想也是中域一个大家族的后代。今日出现在这里不知为了何事！秦叶打量了一下落依瑶，对于她的容颜也非常欣赏。

    “树老既然你这样说了那我也只好勉为其难的收下了我这就走上前去和那位女子表露心迹……”

    秦叶故作姿态，朝着前方走去。他分明就是想要吓一吓树老，此刻长发女子成为了众人的焦点，他朝着前方走去一定会成为众人的焦点，那对他来说也是非常不利的事情。

    “你如今的打扮上前去怕是会被人打断腿。”

    树老动了动嘴唇，他也换一种方式反对秦叶。现在秦叶乃是一副算命先生的打扮，没有风度翩翩的气质。

    “还有没有公子想要和小女子玩一玩赛马，只要能够胜了小女子，我就答应他一个条件！”

    落依瑶胜了眼前的对手后神情更加得意，他看着周围的人，尤其是那些公子。这一次能够中域很多大的家族都会被邀请过来。在这其中也会有许多公子脱颖而出，这里面说不定能够有她心仪之人。

    “姑娘，什么条件都可以答应？”

    一个眉毛厚重，气息沉稳的年轻人开口说道。他不但穿着很土，就连衣服上也写了一个土字。

    “土家之人吗？父亲说五行家族也是古老一族，这里面人才济济，从长相上也看不出什么特别的。”

    看着这位年轻人的打扮，落依瑶已经猜到了他的身份。五行家族值得是金木水火土等五大家族，许许多多五行武技都是从这五大家族之中流传出来的。由此就能够知道他们在中域，乃至整个世界的影响力。

    “姑娘，你还没有回答我的问题！”

    看着落依瑶沉默不语，这位土家年轻人再度开口问道。

    “别人赢了我或许有所保留，但是你要赢了我条件可以随便出！”落依瑶眼中自信地说道，她也想要好好领教一下土家年轻一辈的实力。

    “小小丫头也有着几分的狂傲，小秦叶这点和你正配！”树老对着秦叶说道。

    “君子一言，驷马难追。众位可要为我做主！”

    土家公子一脸的喜色，他抓住了落依瑶的这一句话，一边拱手一边挤到了人群的正中央。今日对于落依瑶他充满了把握。

    “我们开始选马吧，上等，中等，下等马分别选择一匹。之后三局两胜。”

    落依瑶根本没有细细理会土家公子的话，她迫不及待想要杀一杀五行家族的傲气，以此来在她父亲面前炫耀。

    “这不是田忌赛马吗？小时候课本上就学习过。”

    听着上中下三等马后，秦叶不禁微微一笑。玩到最后竟然玩起了小时候都常玩的田忌赛马。最终只要拿上等马对中等马，中等马对下等马，下等马对上等马。按照这样的抽签顺序就会轻易取得胜利。

    “小秦叶，田忌是谁？”对于这样的典故树老显然是不清楚的。

    “老人家我劝你要好好的读书，不要整日去想那些乌七八糟的东西。田忌连三岁小孩都能说上一番……”秦叶借此对树老疯狂的报复到。

    秦叶的这一番话的确让树老脸上胀红，他没想到小秦叶居然在这里等着他。

    “我选好了，这位小姐你请选马吧！”

    土家青年很快就将上中下三匹马选好，赛马场表面上看数百匹马，实际上万匹野马都不止。在万匹马中选中三匹，着实需要一些眼里。土家青年选中的三匹马虽然不是最顶尖的，但也达到了上成。

    对比土家青年，落依瑶显得倒是随意了许多。她随便在选出了上中下三等马，拉出来就准备和土家青年对战。

