    “行了，准备一下，上场吧。八??一中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ”斯科特手一摆。

    余谦要说的话也咽了下去，看了斯科特和队友们一眼，将感激埋在心里。

    哨响，比赛继续。

    这次回来，余谦减少了直接单打，开始更多地和队友配合，利用队友的配合寻找机会出手，在没有机会的时候，也尽量少出手。

    如此一来，他的效率也就提高了。

    加上陈锋和科比开始砍分，湖人迅稳住了局面，很快就将分差扩大到了16分。

    这个时候，斯科特开始将陈锋、余谦、科比先后换下，让他们休息一下，换上其他人打。

    一直到第三节结束，分差15分，湖人依然领先。

    进入第四节，湖人迅打出一波流，一下子将分差扩大到了二十分以上，让比赛提前进入了垃圾时间。

    比赛已经进入垃圾时间，陈锋、科比、余谦也就被先后换下，反正留在场上也没意义了。

    当终场结束哨响，比分定格在123：1o7上，湖人以16分的优势击败开拓者，又拿下一场胜利。

    这场比赛，余谦无疑是全场最耀眼的人。

    在湖人队众人的支持下，他全场砍下了39分，外加4个篮板，1个助攻，是全场得分最高，陈锋拿到2o分，16次助攻，科比14分，7个篮板，兰德尔、希伯特这些得分都没有上双。

    这场比赛结束，湖人众将来不及休息，立马登上飞机，飞往犹他州，准备迎战爵士队。

    与此同时。

    华夏，川省，省城国际机场。

    一行人带着行礼赶到机场，正是陈锋的父母，以及小薇和小薇父母，江婷和她的父母，一共8人。

    陈锋的父母和小薇父母站在一起，飞机不到点起飞，两人正在聊天。

    “小薇妈妈，这次过去就多玩一段时间，到时候你们两口子，还有我和我们家建国，我们去旅游。美国去了几次，还有好多地方没去呢。”

    “行啊，到时候听你们安排就是。”

    “那好，就这么说定了。对了，你看小薇和陈锋年纪也不小了，咱们是不是商量一下，看什么时候把这个婚事办了？”

    “我也是这个意思，咱们想到一块儿去了。”

    “哈哈，那可太好了。我还怕你们不答应呢。”

    “怎么会？陈锋这么好的孩子，小薇也喜欢，我们怎么会不答应。虽然心里还是舍不得闺女，但女儿长大了，总归要嫁人的......”

    听着自己母亲和陈锋母亲的谈话，小薇脸烧得烫，说了句“我去上洗手间”便跑了。

    走到走廊另一边，小薇的脸还是滚烫滚烫的，心里像是有一头小鹿在撞，想到以后和陈锋结婚，脸上满是甜蜜。

    见小薇跑了，张心兰和小薇母亲忍不住笑了起来，又聊了一会儿，两人便分块，小薇母亲走到另一边，和江婷的父母聊了起来，内容和刚才同张心兰聊得一样，也是催着江婷和余谦结婚。

    对江婷，小薇父母都很喜欢。

    去年余谦一个人在西班牙，就是江婷一直陪在他身边，为了他连自己的学业都给耽搁了。

    这让余谦一直过意不去，余谦父母也过意不去，所以想着让两人早点结婚，以后成了一家人，再好好弥补。

    十几分钟之后，广播里提醒登机。

    一行人开始收拾东西，登上飞往犹他州的飞机。

    明天就是1月27日，也就是除夕，可陈锋和余谦都要比赛，原本是让家人先飞到洛杉矶，在家里等着他们。

    不过小薇、江婷，以及家人们商量了一下，最终决定直接飞到犹他，少了陈锋和余谦，除夕夜也不完整，倒不如飞到犹他，到时候还可以到现场给陈锋和余谦加油，比在家里等着好。

    所以，众人便定了机票，一起飞往犹他州。

    .....．

    川省，安义市。

    一辆路虎揽胜运动版开出了安义市，一直行驶到安义市郊区，一路开进了一个小乡村。

    小乡村不算富裕，这辆车一出现，立马引起了人们的注意，村里的人都涌了出来，看着车指指点点。

    “这车真漂亮。”

    “是啊，不知道是什么牌子，看上去好气派，起码要一二十万吧？”

    “一二十万，你可真敢说。我看啊，起码要五六十万吧。我侄子买了一辆奥迪的，五十多万，看着还没这个气派呢。”

    一群人议论连连。

    这时候，一个年轻人走了过来，看到已经开出去一百多米远的车，眼睛顿时一亮，啧啧连声的叫道：“叔，你们都错了。这车可不止五六十万。这是路虎，少说也得一百多万。”

    “什么？一百多万？”

    “这么贵啊！”

    众人大惊，没想到这车这么贵。

    “咱们这地，可没见过这么贵的车。”

    “行了，车都开远了，走吧。”

    众人准备散去，却忽然看到车停了下来。

    原本车就不快，所以众人才能议论这么一会儿，这时候车停下，也就在两三百米远，停在一栋两层小楼前。

    “嚯！车停了！”

    “看，停在老石家外边，搞不好是小猛那小子。”

    “还真可能是他，咱们村里，也就他最有出息，能开得起一百多万的车，除了他还有谁？”

    “走，看看去......”

    小乡村里，人们都熟，就爱看个热闹。

    车停下，车门打开，小猛和王曦下车。

    这时候，小楼里走出来两位老人，正是小猛的爷爷奶奶，两人看到小猛和王曦，脸上笑开了花。

    “爷爷、奶奶。”小猛叫道。

    王曦也跟着叫道。

    小猛奶奶喜笑颜开，脚步也加快了，几步走到车前，拉住王曦的手：“小曦，奶奶可想死你了。”

    “奶奶，我也想您。”王曦笑道：“原本前两天就该回来的，不过那边还有一点事情忙。小猛又陪我回了一趟家，所以这时候才回来。”

    “呵呵，没关系，明天才除夕呢。”小猛奶奶笑着道。

    小猛则打开后备箱，将一些年货，以及给爷爷奶奶买的礼物从车里搬了下来，小猛爷爷也走过来帮忙。

    王曦陪着奶奶进屋，小猛和爷爷把东西一点点搬回家，还没忙完呢，乡亲们便都上门了。