
　　这句话来的十分突然，虽然声音和刚刚说话的顾晓乐完全一致，但是语气和态度又似乎变成了另外一个人！

　　一个更加令爱丽达和宁蕾感到熟悉的人！

　　没错了，那才是真正的顾晓乐！

　　果然在这句话以后，她们面前的顾晓乐身体忽然定住了一下，重新恢复后她们两个居然发现原本在顾晓乐眉心和眼眸中的那些金色六芒星依然消失不见了！

　　“你……你这又是怎么了？”

　　被顾晓乐这一连番操作看得有点傻眼的宁蕾有点懵逼地问道。

　　顾晓乐一笑：

　　“没事！只是刚刚把一个不受欢迎的家伙赶走了而已！”

　　“不受欢迎的家伙？”

　　顾晓乐的这句话让两个女孩子互相对视了一眼，完全不懂他在说什么。

　　不过这时顾晓乐才愕然地发现自己的还有一只手放在宁蕾的脸蛋上呢！

　　他连忙有些不好意思地把手缩了回来说道：

　　“暂时你们先不用细问那么多了，赶紧像爱丽达刚刚说的那样从爱思岛上逃走才是正途！”

　　他们就在说话的工夫，忽然一声冲天巨响紧接着一股巨大的冲击波把他们三个一下子震出去好几米开外！

　　原来刚刚不断蔓延的大火直接点燃了爱思岛上的油库，巨大的爆炸几乎把岛上所有的建筑都给摧毁了，索性他们三个站在海岛的边缘沙滩上，所以受到的爆炸影响还不算太厉害。

　　饶是如此宁蕾和爱丽达的鼻子和耳朵都在刚刚那次爆炸中被震得流出了鲜血！

　　只是现在这点小伤显然没时间估计了，三个人沿着海岛的边缘一路向着爱思岛上酒店供游客进岛出岛的小码头跑去！

　　不过没跑出多远，顾晓乐就停下了脚步，原来他已经看到本来是码头的海面上此时已经是一片火海，那几艘快艇以及游艇都已经成为了一艘艘火船！

　　看来从水路走已经不太可能了，顾晓乐双眼透过熊熊的火焰和翻滚的浓烟仔细地查看着每一栋建筑，忽然他指着其中的一栋建筑大声喊道：

　　“快看，那所房子上还有一架没有被焚毁的直升机！”

　　两个女孩子虽然没有顾晓乐那么好的眼力，不过出于对顾晓乐的绝对信任连忙跟着他向着那处建筑跑去！

　　不过当他们跑到这栋小楼的跟前却发现此时这栋建筑的一楼已经被熊熊烈火给包围了，虽然火焰还没有蔓延到二楼顶楼的停机坪，但是看起来也只是时间的问题！天籁小说网

　　当然最要命的还是他们三个根本没有通路可以爬到二楼顶楼的停机坪上，爱丽达和宁蕾不免有点灰心地看向顾晓乐。

　　哪知道这小子皱了皱眉头并不说话，但是看他脸上那复杂的表情似乎是在和什么人做着沟通。

　　半晌之后，顾晓乐重新抬起了头对着宁蕾和爱丽达鬼魅地一笑，随即冲进了一楼的熊熊烈火中！

　　两个女孩子大惊失色，正有点不知所措却听到火海中传来顾晓乐的声音：

　　“两个小美人，快跟着我走！”

　　“他居然在火中没事？”宁蕾和爱丽达互相对视了一眼，还是马上听话地跟着顾晓乐冲了进去！

　　一进入一楼的大厅，一股炙热的灼烧感迎面扑来，但是热归热，顾晓乐站的周围居然没有火焰，所以两个女孩子跟在他的后面也不至于被烧伤。

　　只是在火场中顾晓乐的那对带着金色六角芒星的双眸显得十分的显眼！

　　但即便是如此他们也不能在火海中一直待着，毕竟火灾现场中比火焰更可怕的还是各种家具装饰材料燃烧时才生的剧毒浓烟！

　　所以顾晓乐示意她们压低身体，跟着他向着二楼的楼梯走去！

　　只是一走到楼梯间的入口就被迎面的火焰堵了回来，但是就在宁蕾和爱丽达觉得已经无路可走的时候，就看到顾晓乐忽然不断甩动着双手，在他的十指之间不断有一些液体喷洒到那些堵在楼梯间入口的火焰上！

　　说来奇怪，这些数量微不足道的液体居然比灭火器喷出来的泡沫还要好用，刚刚一接触到那些火焰瞬间就能让那些火焰肉眼可见的熄灭！

　　没过十秒钟，刚刚还是烈焰飞腾的楼梯间入口一下子就没火了，顾晓乐回头看了两个女孩子又是一笑：

　　“两位小美人，跟哥哥走吧！”

　　尽管这种称呼让宁蕾和爱丽达感到十分地不适应，但还是听话地跟着顾晓乐一路跑上了二楼顶楼的停机坪。

　　果然正像顾晓乐刚刚说的那样，一架完好无损的水上直升飞机正停在上面。

　　三个人登上飞机，爱丽达当然不让地坐到了主驾驶的位置上，当然这也没什么好说的，毕竟会驾驶多种交通工具是一个精英雇佣兵必备的技能！

　　而宁蕾则直接坐到副驾驶上，作为富家女的她还真会学过驾驶直升飞机。

　　反倒是刚刚无所不能的顾晓乐颇有点落寞地坐到后排的座椅上，看着整个爱思岛不断爆炸的火焰说道：

　　“两位小美人，咱们赶紧走吧！”

　　随着螺旋桨轰鸣声的响起，这架水上直升飞机在一片火海的爱思岛上空缓缓升起，并一路顺着东南方向迅速飞去……

　　“爱丽达姐姐，你认识路吗？咱们这是去哪啊？”在飞出爱思岛的范围后，坐在副驾驶上的宁蕾忽然问了一嘴。

　　爱丽达犹豫了一下说道：

　　“其实我也是乱飞的，实际上刚刚我只想着快点逃离爱思岛，至于去哪里？我根本想都不敢想！”

　　宁蕾一愣连忙询问为什么这么说？

　　爱丽达苦笑了一声说道：

　　“你看看我们只有这么一点点的油，能够起飞就已经算是谢天谢地了！我估计再飞个3,40公里我们就得迫降不可！”

　　说到这里爱丽达回头看了一眼后面的顾晓乐问道：

　　“晓乐阿注，你有什么计划吗？”

　　就听到后排座位上的顾晓乐说道：

　　“右转，如果我没记错的话我们现在距离之前登陆的那个岛屿只有60公里左右！”

　　一听这话，宁蕾就有点撅嘴地说道：

　　“顾晓乐，你没听到爱丽达姐姐刚刚说我们最多只能开30公里吗？60公里我们怎么到得了啊？”

　　顾晓乐哼了一声：

　　“这是水上直升机，就算没油了我们迫降到海面上也可以划着回去啊！”

　　“还真是这个道理啊！咦，你说话的腔调怎么又变回来了？”宁蕾这时才注意到顾晓乐的眼中又没有了刚刚的那种金色六角芒星。

　　顾晓乐有点无奈地回了一句：

　　“从现在开始，我顾晓乐已经进入了双卡双待的模式了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第八百二十章 双卡双待的顾晓乐免费阅读。https://xs.23sk.com 