 只见星空之中，数十万神魔各据一方，分庭抗礼，可道道神通魔威，却都是轰向还未集合阵型的妖族！秦逸尘肯定，这一幕，是百方世界的神魔在进入罪域前，早就商量好的！他甚至能看到金雷滚滚，所过之处灭杀一位位妖族，雷万滔的身影就站在神族战阵之中，神色冷厉。

“哈哈哈，成绩还不好弄么？

！十余万妖族，十余万虾兵蟹将，杀光他们，便是咱们在神帝面前邀功的筹码！”

漫天神通轰来，仅仅一瞬，妖族便是死伤惨重，不少妖族脸色狰狞，拼命的逃遁而去。

然而那些妖族没飞出多远，便被神通轰杀，一缕缕玉牌飞向两旁的神魔，其中一位魔尊望着自己妖神纹暴涨的玉牌，顿时得意。

“逃！尽情的逃吧！妖族自私，无尽岁月以来早已是刻到骨子里！”

“看那些妖神，像不像乱跑的羊羔？

嘿，还真有羊妖成神的！看我杀之！”

这一刻，数十万神魔强者竟是无比的团结，神通铺天盖地，不管是妖族，还是大小万族，都难逃轰杀！妖皇桃眸闪烁，在这等数十万神灵的鏖战之中，她的力量也显得不足为道，何况神魔当中，必然潜藏着不逊于她的存在！看的出来，妖皇很是愤怒，遥想当年，这些神魔不过蝼蚁！而就在此时，却听一声爆呵响彻，漫天神威，竟是迸裂无数！“漫天神魔，当真欺我妖族无大妖么！？”

伴随着那道爆呵而出的，是一道撕裂虚空的可怖妖爪，妖爪横跨数万里，妖爪之上的紫铜鳞片耀光凛冽。

秦逸尘看在眼里，星眸微颤，只感觉这妖爪不输于他，一爪落下，充斥着神魔尽灭之威！然而妖爪纵是震碎无数神通，可还未落在魔族的头顶，便是被魔族齐力打碎，但是此刻，却见十余万妖族之中，飞出上百道身影！那些身影，无不是气息凌冽，妖力冲天，甚至已有显化本尊，妖神矗立，凶残暴戾！“我妖族内斗是不假！今日尔等神魔视我等为草芥！同族们，随我杀！”

那些站出来的妖族强者之中，秦逸尘甚至能感受到不逊于妖皇的存在，而且，这还是肯出头的，他的身边，必然还隐藏着低调的妖族强者！甚至秦逸尘还看到了金雷世界的妖皇之子也站了出来，虽然有些惧意，可战意仍扬！然而正当此刻，秦逸尘却听身边暴起一道娇喝。

“说的对！”

猛然扭头，只见妖皇一袭星纱，飘然而起，那一刻，风情万种已不在，只剩帝皇君临之冷厉！“我妖族能矗立百方世界，可不是靠求神拜魔，而是杀出来的！”

妖皇矗立天地，玉指轻弹，道道星光纵横数万里，轰向神魔！妖族强者的挺身而出，顿时引来了神魔的怒意。

“大胆妖族！还敢杀我神族？

弄死他们！”

更有魔帝之子狞笑道：“好猖狂的女妖！生的倒是俊俏，想必在床上也是相当火辣，你随了我，我父神乃波枯魔帝！”

妖皇桃眸冷厉，她为妖皇，岂能容神魔欺压！？

与此同时，秦逸尘身边的白苍等妖神无不是杀意暴涨，挺身而出的，有他们的陛下，何况，他们也是妖族！“杀！！！”

十余万妖神怒目，喊杀声冲天，震碎铺天盖地的神威魔威！秦逸尘也是星眸冷厉，虽然他不是妖族，可神魔，乃是他的仇敌！他记得那些面孔，那些在神船之上得意脚踩龙骨的面孔！“杀！！！”

骤然间，秦逸尘浑身蛟鳞暴起，虽是鏖战神魔，可他也没被冲昏头脑，动用的只是混元丹。

毕竟若是真龙血脉显现，估计是六十万神灵，都该向他看来了……但即便是蛟鳞，亦是锋利无比，纵然秦逸尘一人之力，在这等数十万神魔之中的大战之中，显得微不足道。

可万千蛟鳞却也锋利无匹，斩碎一道道神通，甚至有数道蛟鳞，已然冲过铺天盖地的神威，杀至魔族战阵之中，被一位神王扼住，才将蛟鳞破碎。

有妖族强者高喝道：“大小各族！此时不战，更待何时！随我妖族一起，杀他个天翻地覆！”

一时间，众神高喝，而有了出头之人后，妖族也渐渐团结一致，甚至连来自万族的强者，都渐渐与妖族联手！神魔震怒：“一盘散沙，也想翻天！？”

那第一位站出来的妖族强者道道妖爪拍下，竟是轰碎漫天神通，正当此刻，却见妖皇冷声道：“这一战是无用功，必须找个方向冲出去！”

俨然，一众妖族强者也是这般认为，可秦逸尘张望战场，发现神魔也是够可以的。

神魔分庭抗礼，各居一片星空，既不两立，却也能以犄角之势轰杀他们。

有妖族强者妖瞳闪烁：“从神魔之间穿杀而过，必然损失惨重！”

突然间，那妖族强者妖爪拍下，竟是碾死数位魔族！“那还想什么，直接杀魔族！”

此话一出，妖族和万族强者神眸闪烁，战意昂扬！神魔拿他们当草芥，可别忘了，神魔也不两立！他们杀魔族，神族高兴还来不及！何况，他们妖族和万族强者加在一起，数量可是胜过魔族！“就杀魔族！”

“杀！！！”

骤然间，三十万神灵调转枪头，直冲那星空右侧的魔族战阵而去！三十万神灵的冲杀，魔族强者岂能不慌！？

“可恶！狗胆包天的妖族，为何要与我魔族作对！”

为首的妖神冷笑：“杀谁都是杀，放心，神族的狗东西也跑不了！”

秦逸尘此刻更是战意昂扬，对那提议冲杀魔族的妖神好感大增。

“杀你魔族，亦可震慑神族！”

妖神爆呵，身后三十位神灵给了其足够的勇气，他们很清楚，只要击退魔族，神族孤掌难鸣，这一难自将攻破！然而，魔族也绝非泛泛之辈，数十万神灵的交手，足以令寰宇震颤，星光幻灭！而一众神族强者看在眼里，神色间无不是幸灾乐祸，其实妖族和万族联手，攻向他们任何一方的结果都差不多，但却把枪头对准魔族，这完全就是取决于妖族的心情了…… 