    “但是，只要在不得已的情况下，我们才可以暴露前辈的存在。”

    “所以我觉得……”

    李雨作为仙域的天帝，更是不知道打过多少次战争，在战略方面更是有着独树一帜的理解。

    而在她说完之后，在场的众人都是觉得如此甚好。

    “李雨姐姐，这也太棒了！”

    而紧接着，生魔宗。

    这是一个魔域当中的大势力，只是这时候的宗主，一脸淡漠，更是看向宗门当中，被绑起来的众多强者。

    “宗主，这是为什么啊，我对宗门的忠心天地可鉴啊，这是要做什么啊？”

    “我们愿意攻打仙域，我们不想当做食物啊！”

    所有的强者在这一刻都是苦苦哀求，但是却一点效果都没有。

    自从那个魔灵下令之后，但凡是强大的修士，都只能归顺她，然后躲过这一世的灾难。

    而魔域当中，许多强大的势力，也是选择了这条路。

    只需要牺牲一部分人，就可以换取一条生路，这样的事情何乐而不为呢。

    “送他们走。”

    段满淡淡开口道：“一路走好吧。”

    而紧接着，在这时候，则是有一道剑光，更是有符箓的出现，更是直接封印了这个地方。

    “屈服魔灵，背叛阴间，死！”

    而时候，符箓飞舞，段满更是来不及反抗。

    这力量实在是太强了，这是来自于天圣级别的力量，这实在是难以招架，更是直接身死道消。

    而紧跟着一起消失的，就是整个生魔宗。

    不过只是一天的时间，整个魔域就是不知道多少个强大的势力，就是这样被灭杀了。

    而理由都是一样的，就是屈服魔灵。

    所有的魔族势力都是人心惶惶，不可度日。

    “太可怕了，竟然有人敢反抗魔灵。”

    “传说当中，在万古时期，这个熔炉刚刚出现的时候，也是有着两大宗门进行征战，这是他们的后人出手吗？”

    “这未免也太强了，几大准帝级别的势力，都是已经被灭杀了几个。”

    而第二天。

    “不好了，天帝包天都死了啊！”

    这一刻，所有的魔族都是已经意识到了这次的严重性。

    之前的准帝级别的势力，就已经让人觉得后怕了。

    更不用说，真正的魔帝都是已经死了。

    而这时候，他们更是已经明白，已经真的有强者出世了。

    而且，最起码也是天帝级别。

    而这时候，一处炼狱魔窟当中。

    黑白的链条更是伴随着这阴间吞噬，不断的疯长。

    而上边的一个小男孩，气息更是越发猛涨。

    “这两大魔灵，都是已经吞噬完毕了。”

    “我的修为，也是马上就要进入这天帝了。”

    小男孩的脸上洋溢着笑容，只是那阴邪的气质，总是让人觉得喜欢不上来。

    “已经有消息传过来了，那些本应该过来送强者的人，都是已经死了。”

    “当中更是有着阴帝的存在。”

    王离淡淡开口，也是觉得很有意思。

    “想必是那一道元魂的手笔，他的气息我已经感受到了。”

    小男孩淡淡开口，也是开口道：“想必是因为害怕，所以才选择猎杀我的食物。”

    王离直接开口道：“我去抓他，至于我的师兄，则是在这里守护你。”

    而他说完这个话，也是选择了离开了这里。

    而这时候，则是有着四个中年人，已经守护在这熔炉的四周。

    这王离的速度很快，更是已经来到了这魔域之上，不过只是一道神念，就已经扫过这整个大陆。

    “怎么回事？”

    而紧接着，他是来到一处山脉当中。

    王离更是冷漠道：“我已经知道你的所在了，你还是不要逃跑了。”

    而紧接着，他就是运用了大手段，更是让那些山脉直接炸开了。

    而在这之后，则是有一个小男孩的模样，模样生的极为俊俏。

    “可以，你就是魔灵的大补品。”

    王离淡淡开口，紧接着，也是直接发动攻击，直接抓向这宁芜。

    只是在这时候，漫天的符箓直接出现，更是有着一道恐怖的剑光。

    两个人都是选择了悍然出手。

    清尘等人则是紧随其后，不停地发动了攻击。

    所有的弟子在这一刻，都是选择了直接出手。

    王离冷漠不屑，开口道：“真是挑梁小丑。”

    不过只是一摆手的功夫，这些恐怖的攻击，都是已经消失了。

    “只不过是阴间当中的准帝而已，还真以为自己能掀起什么风浪不成？”

    王离对于这些人简直可以说是不屑，他的实力早就凌驾在这天道之上，更是迈入到这圣道当中。

    而一旦进入这圆道境界，一般的天道，更是根本就奈何不了他。

    而这时候，他更是一步上前，来到这宁芜的面前，这就要是要抓走宁芜。

    不过这个时候，宁芜的脸上则是带着淡淡的笑容。

    “当然可以。”

    只是这时候，他的背后则是有着漫天的蝴蝶飞出。

    王离在这一刻，忽然心脏跳动的速度猛然加快。

    他心里咯噔一下子，更是想要离开这里。

    这个感觉实在是太不对了，但是这时候，一个绝美的女子，已经出现在了他的身后，更是猛然发动了攻击。

    只不过是轻轻拍出了一掌，就让这王离突出了一口鲜血。

    “就是你，就是你看我修行！”

    这一刻，他就只有一个想法，就是跑出这里。

    对方跟他竟然是一个境界不说，实力更是在他之上。

    越妍冷冰冰开口道：“大魔头，你还是死掉吧，不过给你一个机会，你可以通知你的同伴。”

    片刻之后。

    炼狱魔窟。

    一个中年人脸色大变，更是开口道：“不好了，咱们的师弟已经遭遇到了危险，更是已经被追杀了，他给咱们传来了求救的信息。”

    这话一出，其他的几个中年人也是脸色大变。

    这可是阴间啊，即使是这样，也能威胁到自己的师弟，那必然是大敌！

    为首的中年人，则是淡淡开口道：“想必是那一道元魂马上就要到了。”

    “只是那个阴灵追杀我们的师弟，确实也没想到，已经暴露了自己。”

