    文生一言不合拍了桌子，把一桌子人惊的一滞。

    “几位相公着眼朝之弊端，一心图强，《条陈十事》更是条条为民请利，件件为国分忧，难倒这样的革新之举，不应该被推崇吗？而小哥不但不感激相公们为民请利的拳拳之心，反而助纣为虐，言其早点收场早好。难道良心都让狗吃了吗？此等行径，着实令我辈不齿！”

    “尧夫，不可无理！”。

    僵了半天的老者终于一声冷喝，制止文生的怒言。

    老者放下竹著，起身向唐奕抱拳道：“承蒙店家款待，但小儿意气用事，有失君子之风，扰了诸位的食兴，实属不该。”

    唐奕看着僵在这的场面，扯起一个勉强的笑容，和声道：“老丈不必在意！我等粗人，饭桌上闲聊，意见不同，争辨几句也属正常。”

    孙郎中也圆场道：“对嘛，只是饭桌上的闲聊，二位都是读书人，莫和我们这些粗使之人一般见识。”说着，就张罗起来。“大家..继续吃...继续吃....”

    老者摇头一叹，“事已至此，我父子就不再久留了，就此告辞！”说完就带着那文生转身欲走。

    看来这老者也不是全无脾气，只是碍于读书人的涵养，不与唐奕这样的少年一般见识罢了。

    那文生显然还是气不过，恨恨地睁了唐奕一眼，扔下一串铜钱，转身就走。

    “老先生留步！”唐奕急忙放下碗筷，叫住二人。

    他还真没想到，大宋的读书人脾气这么大，一言不合，摔桌子就走啊？

    “老先生，要是这么就走了，那小子这个助纣为虐的恶名，怕是就要坐实了。”

    唐奕心中不免苦笑，古人还真是可爱，面对大事大非，丝豪不逆本心。

    “还请听小子一言。”

    老者止住身形，被唐奕强拉着坐回座位，那个文生却死活不肯落座，大有唐奕不把话说清楚，马上拂袖而走的气势。

    拉不动，唐奕也就不再勉强，索性坐在了老者那桌。

    “小子虽然不通孔学孟儒，但也不是好坏不分的浑人，怎不知诸位相公的拳拳之心呢？”

    “那你还出此狂言？”文生轻蔑冷哼，显然不信唐奕的说辞。

    ”公子别和这狂妄小子一般见识。平时疯话说多了，今天变本加厉居然对范公也敢出言轻薄。确实该骂！”

    孙老头明面上是埋怨唐奕，实则想息事宁人。唐奕那句要是自己人说说也就算了，要是传了出去，少不得被人唾弃。要知道，范公在大宋的声誉，特别是邓州，那可不是闹着玩的。

    敢说范相公一句不是，真有人敢和你拼死。

    唐奕苦笑一声，摊手道：“老人家看到了吧，就连小子身边的人都误会了小子，看来今天还非得把话说清楚不可了.。”

    “小子直言越早结束越好，并不是藐视革新，相反，小子是心疼几位相公。”

    “巧言强辩！”少年文生还是不信。

    唐奕一叹，柔声道：“小子觉得，早点结束，对几位相公来说是好事。”

    “什么意思？”

    “现在结束，几位相公只是降职外放，用不了几年，又会被官家起用。但是，若新政继续实行，到了无可挽回的地步，那时几位相公可就真的是万劫不复了。”

    此言一出，老者不禁深深看了唐奕一眼。

    唐奕诚然道：“新政初行之时，就已经寸步难行，若是等把人得罪光了，那大宋朝就再无几位相公的立锥之地了。”

    老者一摆手：“君子不惜已身，若是为百姓福祉而坠修罗，乃我辈之幸也！”

    唐奕不认同老人之言，“为了一场注定失败的革新，葬送了几位治世能臣，那才是真的不幸，真的愚蠢！”

    “注定失败？何意？”

    唐奕道：“几位相公和官家都把革新看的太简单了，低估了各个阶层的反弹之力。以宋之疾，想用雷霆手段拨乱反正，简直是痴人说梦。”

    “哼！一个市井商户也敢妄论国事！？相公们痴人说梦了，难道你这个黄口小儿比相公们还懂吗？”

    文生已经从大是大非的争论，变成了人身攻击了。

    文生的一句轻蔑之言，把唐奕的火气撩拨了起来。心说，老子重生千年，就大宋朝那点破事儿，还真没谁比他看得通透。

    缓缓把碗筷菜盘推到一边，顺手拿起桌上的几个茶碗排成一列，指着队尾的一杯道：“这是百姓。”

    又依次列指道：“这是代表富户的地主阶级，这是将门，这是士大夫。”又指着排在最前面的酒杯道：“这个代表皇权！”

    “官家也好，诸位相公也好，甚至是那些反对改革的所谓小人，他们不会比我这个无知小儿知道的少。大家都知道，这样下去不行，会出问题，于是就想到要改革。但是，此事还是从开始的那一刻就注定了失败！”

    “为何？”

    唐奕指着那五个杯子道：

    “改革，说白了就是统治者为了巩固皇权进行的一系列措施。”说到这里，唐奕把代表皇权的茶碗提了提。

    “统治者巩固皇权进行利益再分配，也就是把地主阶级、士大夫阶级、将门的利益拿出来一部分分给百姓，防止出乱子。”

    孙郎中暗暗乍舌，这唐大郎又开始放嘴炮了，皇家威仪启是你一个黄口小儿可以妄论的？自己人说说倒也无妨，当着两个外人，一个不好要是传出去，是要吃官司的。

    不想那老者开口了，显然没把唐奕的忤逆之言当回事儿。

    “有何不妥吗？民为国之本，只有民安乐，国家才能长治久安，这样不管是哪个阶层都能更好的享受太平盛世啊？”

    唐奕指着士大夫、将门、地主阶级的酒杯道：“当然不妥。官家和相公们把人心看的太美好了，损害多数阶级的利益，去反补一个，可能吗？”

    “官家为了皇权，可以割让自己的利益。但是，士大夫、将门，还有地主阶级呢？他们会心甘情愿地把自己嘴里的肉分给平民？”

    “........”老者沉默了。

    那少年文生难辨道：“怎么不可能？家国天下，以民为本。民不安，则国不稳。这个道理，你不懂？”

    唐奕轻蔑一笑，斜眼看着那文生：“既然“民”那么重要，为什么在朝堂之上的声音却是最弱呢？”

    “.....”

    文生也哑火了。

    “无论哪个朝代，无论我们如何粉饰，百姓面对权力的角逐，都是最弱势的群体。民安则国稳不假，但百姓也只是权力角逐之中的一个重要筹码罢了。

    改革的成败与否，是由大宋朝的上流社会决定。可改革的根本却是损害上流社会的利益，老人家觉得这个改革行的通？”

    老者艰难地摇了摇头，看着几个茶碗愣。

    唐奕的身躯有些颤抖，今天的这些话很残忍，残忍到把一众忠心为国的大宋良臣打入了深渊。但是，他管不了那么多了！

    也许做为一个热爱这个民族，后世曾经为这个时代扼腕叹息的愤青儿，这些话才是他真正想对这个时代去说的。

    “何为政治？在小子看来，就是利益与个人抱负与民族大义的矛盾体，皇权和士大夫秉承为国的初心、以民族大义为己任，来平衡各个阶层的利益，这就是治国之道！”

    老者被唐奕的话惊出一身的虚汗。这......这些话居然从一个十几岁的少年嘴里说出来？

    没等老者反应过来，唐奕继续说道：“利益，这才是永恒不变的真理。

    不论是皇权也好，政权也罢，一个常态的形成，支撑他的，绝对不是孔孟之道，天下大义，而是**裸的利益交换。

    范公想让各个阶层把攥到手里的利益平白的分到百姓手里，可能吗？谁愿意呢？”

    “难道不应该？”

    老者似入了魔障，自故自地嘟囔着。

    “任由赵宋一日日的沉沦下去？”

    “应该！”唐奕斩钉截铁的道！

    “任何弊端都应该被纠正。但是以雷霆手段，想在极短的时间内就让大宋剔除恶疾，显然是不可能的。官家有心革新，但混吃等死的人大有人在，那些不想分出自己的利益给别人的人，也大有人在。”

    “范公是伟大的，这一点毋庸质疑。哪怕再过千年，他的光辉依然可能照耀很多人。但他指望着所有人都像他一样伟大，一样无私，就有些天真了。”

    “而且他的伟大不在于一次改革的成败！而在于他一心系家国的操守和高尚的德行，为大宋的读书人树立了一个标杆。

    只要这个标杆还在，大宋朝的楼就盖不歪。但如果这只标杆倒了！那大宋朝为官的榜样也就倒了！为了一场看不到希望的变革，就葬送了大宋的良心，值吗？”

    “您老人家告诉我，如果这场新政继续实行，故然做到了您所说的‘君子不惜身’，到最后范公、欧阳相公、富相公等一众良心之臣都落入万劫不复之地，那以后谁还敢在朝堂上说良心话？谁还敢‘不惜身’？”

    唐奕说完，就不再说话，看着老者默默的独自消化。

    唐奕的言辞也许有些直白，甚至是残忍，但他还是这么说了。做为一个曾经跳出这个时代，用上帝视角品读这个时代的人来说，他希望这些不太中听的话，能够打醒那些天真的读书人，因为他能做的，也只有这些了。

    后世的眼光看北宋，几十年间两次改革。第一次，赶上了有脑子的仁宗皇帝，会在事态没有失控之前及时叫停，保住了大宋忠良之臣的种子。

    第二次，赶上一个没脑子的“盗版仁宗”宋神宗，几次反复，摇摆不定。王安石主持的新政也走到了唐奕所说的万劫不复之地。不但国家弄的一团遭，最重要的是，把朝堂上的政见之争展到了不死不休的党争之上。

    从那之后，宋朝彻底断了改革的念想，党争也成了北宋末期和南宋政治的主流，朝堂之上奸佞辈出，乌烟瘴气。

    无他，大宋的良心被彻底的泯灭了。

    ......