    在宁宇看来，这里离大罗山很远，他出事之后，就是求援都来不及。

    但是这里离五行山很近。

    只要大师兄此刻拦住这个人，然后等待五行山的高手前来，必可斩杀对方！而且论起他和大师兄这种过命的交情，大师兄怎么都该帮他才对！只是大师兄看了一眼宁宇。

    “这件事请和五行山没有关系。”

    大师兄很果断，说完这句话，就带着五行山的人走了。

    至始至终都没有多说一句话。

    帮？

    帮个屁！小金刚那断掉的一臂还历历在目呢，而且就是宁宇突破后，都不够人家一巴掌的。

    他敢出头？

    他又不傻！大师兄作为五行山最为聪明的人，又是圣人之后，直接被当做了五行山未来的接班人培养。

    能够走到这一步，他又岂是愚蠢之人？

    简单的审时度势他还是很清楚的，否则当初梅里雪山可能他就也跟着小金刚一起躺在那里了。

    而且五行山内部马上又有一颗惊世种子出世了，大师兄根本不想招惹出什么麻烦。

    而洛尘等人走出来之后，季琪琪此刻还是依旧有些胆战心惊的。

    “老板，你不怕他们报复吗？”

    季琪琪深吸了一口气，平复了一下，终于还是问了出来。

    这句话倒是让洛尘一笑。

    “我在九州还有重要的事情，否则我今天带你直接去屠了大罗山又何妨？”

    这几天他的两颗种子正在吸收精华，他必须按时亲自浇水。

    那两颗种子在将来有大用。

    现在的灵气复苏只是小打小闹，真正的乱世还在后面，现在还没开始，只是在拉开帷幕而已。

    地球灵气一旦复苏，怕是仙界的人就会坐不住了。

    前世的时候仙界的人就一直在打地球的主意，但是一直因为太过强大，强行降临，怕是地球直接就毁了，所以前世一直没什么进展。

    而那个时候洛尘也没有太过关注这些，注意力一直在仙界。

    而现在灵气回归，怕是那群人绝对已经闲不住了。

    毕竟这是葬仙星，一直藏着让仙界至高存在都要追寻的秘密。

    甚至洛尘一直怀疑，恐怖游戏的主力抗衡的就是仙界的势力！毕竟之前地球灵气被封存了，仙界太过强大的人攻打不了，但是现在不一样了。

    怕是两边已经打的不可开交了。

    仙界的势力一旦到来，葬仙星还真可能会易主了。

    仙界的人一旦到来，葬仙星各个纪元的古老各大势力一旦彻底复苏，加上恐怖游戏，那个时候才是真正的璀璨乱世！毕竟还有最为混乱和可怕的气运之争！而葬仙星的气运就是洛尘看了都眼馋，更别提其他人了。

    “至于报复，他们还没有那个能力！”

    “区区一座名山而已，他们圣人未出，目前还入不得我眼！”

    洛尘笑了笑。

    “可是我父母？”

    季琪琪看向了身后的季星河等人。

    “你们要是担心，就去九州吧。”

    “有我在，便是这天塌了，你们也不用担心。”

    洛尘摸了摸琪琪的头。

    洛尘是走了，但是馆内却炸开了锅。

    “南省这是要变天了？”

    彩蝶目瞪口呆的眼前的这一切。

    废了玄都紫府的核心弟子，杀了玄都紫府外围的世家！扰乱整个南省的术法大会。

    甚至还当着众人的面威胁大罗山玄都紫府！单单这份气魄就已经足以震惊所有人了。

    玄都紫府这些年来何其可怕？

    一出现就以三大巨头自居，甚至在全球都敢肆无忌惮的收徒，便是和尼罗河畔还有奥林匹斯山这些古老势力都敢叫板。

    要知道，这几大势力，据说神灵已经快苏醒了，甚至如今已经有神力在守护了。

    如今国内一个年轻人居然敢威胁玄都紫府？

    “封锁消息，这件事情一定不能传出去，另外赶紧通知恐怖游戏内的真祖！”

    一个玄都紫府的人开口道。

    这种丢人的事情，任何一个大势力都会封锁，当初大雷音寺小金刚那个事情是没办法，媒体被他们自己找来的太多了，想瞒都瞒不住。

    据说小金刚到现在都还没有苏醒。

    否则当初也会把消息封锁起来，毕竟这对于一个名山的颜面影响太大了。

    而此刻五台山那边，坐在苍松上的年轻人正在拿着手机。

    这是国内第一梯队的一个群。

    除了第一梯队那个来自蓬莱的第一人如今在国外，也不愿意进群，国内第一梯队的大部分人都在群里。

    “大家可都是有规矩的，虽然现在灵气复苏了，但是灵气还是不太够，严格控制了突破的名额，这几件事情，即便是玄都紫府都不能乱来吧？”

    群里有人冷笑道。

    宁宇不是自愿压着修为不突破的，而是碍于规矩。

    毕竟现在灵气才刚刚回归，还不足以支撑太多人都达到这个境界。

    为此国内各大名山互相之间定下了规矩和规定，每个名山基本上都是有名额的。

    任何人要突破都得按照名额来，不能擅自突破，否则真祖会出手废掉对方的修为！而玄都紫府的宁宇这一次的确算是破坏了这个规矩。

    “行了，你们去查查到底怎么回事吧，我这边还有事情。”

    五台山那个青年身穿道袍，神色冷峻。

    但是这个青年笑起来异常的阳光灿烂，五官立体，宛如一位谪仙人。

    他叫王战，如今更是新晋的一代国民男神！发完信息，王战拿出另外一个手机，然后将电话回拨了回去。

    “喂，美美，怎么了？”

    王战问道。

    “九州市，一个酒吧老板？”

    王战眉头一皱。

    “一个酒吧老板，你跟他计较干嘛？”

    王战露出不满，这种小事也找他？

    “是吗？”

    “小事情，我派人去收拾掉他就好了。”

    王战准备挂断电话。

    “要我亲自去？”

    王战再次眉头一皱。

    “行吧，我先派人去，我随后就到。”

    王战挂断电话，然后又拨打了一个电话。

    这个电话是打给龙都那边的。

    “沈先生，能否借点人给我处理一点事情？”

    他在国内第一梯队，圈子极其宽广，各个地方和各个行业都认识不少人。

    而这个电话就是打给龙都沈一平的。

    以他的人脉关系，要收拾一个酒吧老板，还不是轻而易举的事情？

    “好，那麻烦沈先生了，对了沈先生，洛无极那件事情？”

    “你们放手去做好了，盘龙湾早该易主了。”

    电话那头传来一声冷笑。

    

