    

    （感谢逍遥兄的推荐！！）

    “小兵，看来你这个老同学很厉害呀，那个吴厂长虽然不是什么大鱼，不过如果牌打得好，利用这个吴厂长，或许会拉出一串红党，甚至如果行动迅速，能够快速突击，那么成果将会更大”

    刘沛儒站在窗户边，看着解散的行动队成员，淡淡的说道。

    房间里面，刘小兵在听到白泽少的消息的时候，除了羡慕恭喜之外，内心则是多了几分不舒服，这种不舒服来的毫无缘由，可是却在刘小兵的心中回荡着，难以根除。

    就像是在军校的时候，尽管他各方面都非常的出色，可是始终被白泽少给压了一头，如今加入特务处，他原本以为有着刘沛儒的看护与照顾，他终于不用当千年老二了。

    可是，谁能想到这才几天的功夫呀，他自己还在熟悉情报处的运转与环境呢，加入行动队最不受人待见的三组的白泽少却已经抓住了一个红党。

    以至于，面对刘沛儒的话语，刘小兵竟然失神了，没有给出任何的回应。

    窗户边的刘沛儒转过身来，轻笑了一声，似是看穿了刘小兵的心思：“不舒服了？现在的你是否还会像几天前那样，直接顶撞我，只为了让你的好兄弟留在情报处”

    “我……”刘小兵原本以为自己可以理直气壮的回答我可以，可是话到嘴边，却是怎么都难以说出口。

    “呵呵”刘沛儒轻轻的笑了一下。

    这笑声听在刘小兵的耳朵里面，却是那么的讽刺，沉默着的刘小兵脸色一阵变幻，就连刘沛儒已经离去都没有发现。

    良久之后，刘小兵才回过神来，暗自鼓劲儿道：“小白，我一定不会再输给你的”

    ……

    娅仁医院。

    一身白大褂的沈国华刚刚走出抢救室，就被高德彪带人给围住了：“医生，里面送来抢救的病人怎样了？救活了没有”

    “救活了，不过目前依旧处于昏迷状态，估计明天才能醒来，再有就是，因为子弹是斜着射进气管的，所以尽管病人的生命给保了下来，但是估计以后是不能发声了”沈国华有些疲惫的解释道。

    “这么说里面的人就算醒来也是哑巴了？”高德彪皱着眉头问道。

    沈国华点了点头。

    “组长，没事的，就算成了哑巴，不是还能写字吗？反正只要拿到我们需要的情报，这个人是死是活就和我们没什么关系了吧”高德彪身边，二组的一个队员出声道。

    “也是”高德彪低声咒骂了一句：“这帮红党人死绝了才好呢”

    旁边的沈国华直到这时候才知道，原来自己救助的这个中枪病人是红党人员，只是想到如今国内两党的紧张局面，内心则是多了几分悲哀，此刻的他也不知道自己是希望里面的病人早点醒来，还是晚点醒来。

    次日。

    一大早，山宁市的各大报纸就纷纷刊载了昨天特务处的“丰功伟绩”，当然了，报纸上的内容很多都是有些夸大的，什么特务处一举捣毁了红党的地下联络点，抓捕红党人员几十名。

    尤其是这个联络点的头，印刷厂吴厂长的被捕更是被着重描写，甚至还配上了一张照片。

    吴厂长的被捕，除了引起一些市民的关注之外，党务处与红党地下组织也是高度关注。

    鸿禧照相馆。

    叶伟天看着手里的报纸，猛地拍了一下桌子，就在这时候，周山走了进来，因为他是负责学生运动与宣传运动的，所以对这个吴厂长可谓是非常的熟悉。

    吴厂长的被捕，让的他线上的许多人都陷入了被动，这不昨天连夜安排好后续事宜之后，一大早就赶到了叶伟天用来掩饰身份的鸿禧照相馆。

    “老周，到底怎么回事？此次特务处的行动规模那么大，行动队可谓是倾巢出动，可是我们为什么事前没有收到丝毫的消息，上次老李被捕是这样，这次又是这样，而且敌特的消息每次都是那么的准确”叶伟天有些沉重的说道。

    “我们安插在特务处、警察局的卧底级别太低，基本和边缘人物差不多，根本就接受不到这方面的消息”周山摇了摇头，有些无奈的说道。

    只是，周山还有一句话没有讲出来，那就是就算他们之前没有获得敌人行动的消息，可是敌人能够准确获得他们的消息，肯定是因为他们内部出现了叛徒。

    “要是老李在就好了，他总是可以提前得到这方面的消息，我…”察觉到自己失言的叶伟天及时停住了自己的话语，随即问道：“吴厂长现在在哪里”

    “在娅仁医院”周山道。

    “成功营救的可能有多大？”

    “在医院总比特务处的可能大一些，现在的关键是吴厂长的气管被子弹击穿，就算我们救出来也没地方医治呀”周山有些为难的说道。

    “那也得先救出来再说，实在不行，等救出来之后，就转移到后方”

    “好吧，我等会就去联系郭晓飞，争取今晚采取行动”周山点了点头，直接应承了下来，随即有些欲言又止的说道：“我觉得我们最近实在是太被动了，总是被敌人牵着鼻子走，我们是不是可以采取一些报复行动，要不然敌人实在太猖狂了”

    “不行，你忘了我们的政策了，如果真的那样做了，我们和特务处的那帮无所不用其极的恶魔又有什么区别”叶伟天直接打断了周山的话语，很是坚定的说道。

    “好吧”周山有些不甘的说道。

    “现在你的工作主要是营救吴厂长，另外早点打听出老李被关的位置，从目前我们依旧安全来看，老李依旧在扛着，这就使得我们更要快速的将老李救出来了，还有关于我们内部出现叛徒的事情一定要尽快找出来”

    “嗯，的确，这个隐藏的炸弹，一直留在我们内部危害实在是太大了，只是这个人隐藏的太深了，我们没有丝毫的线索”周山有些苦恼的说道。

    “那就慢慢来吧，一步一步的逐步排查，迟早会查出来的”

    “嗯，先这样吧，我这就去联系郭晓飞，争取今晚将吴厂长给救出来”周山说完之后，直接转身离开了鸿禧照相馆。        

