
“这就是京城吗？”站在京城外面，看着数十仗之外那高达数仗的城墙，陈旭生、颜山、陆峰三人完全惊呆了，三人这一路从车里宣慰司走来，也见识了不少雄伟的城池了，但是此时和眼前的京城一比，所有的城池都被比了下去，“果然不愧是我大明的国都！”三人纷纷称赞道。

“站住，检查！”刚走到城门边上，四人便被拦了下来，这段时间京城当中来的人重要人物太多了，为了防止意外进出京城的检查都严格了许多，像陈旭生这种一看就是外地前来的人一般都是搜查的重点。

遇到了检查的陈旭生几人也没有慌张，一方民他们不熟悉情况还以为京城都是这样的呢，另一方面也是不做亏心事不怕被发现，反正自己老老实实的没干过坏事也没带什么不该带的东西，想要怎么检查都行。

“你们都是一起的？”看到站在陈旭生后便的颜山和陆峰，像是官兵当中队长的那人问道。

“是的，我们几个是一起的，他们都是在下的朋友。”陈旭生老老实实的回答道。

“这是谁？”走到车门前，掀开门帘指着里面的和母，那人继续问道。

“回禀这位官爷，这是在下一个朋友的母亲，我那朋友在京城里安了家便送书信回家里让我等几个将他的母亲送到京城来，这不我们一路赶到了这里。”看到询问和母，陈旭生赶紧示意和母安心，然后便解释道。

“嗯，不错，还挺讲义气的。”听完陈旭生的话那官差赞赏了一下，然后从旁边一人手中接过一本账簿之后说道：“将你的那位朋友的名字还有早在京城当中所为何事？居住在何处都写下来。”

看着陈旭生接过账簿老实的写了起来，那位官差便朝几个手下吩咐道：“你们几个再检查一下。”

不得不说此时京城当中各个部门都规范了许多，以前常见的那种负责把手大门的官兵敲诈路人的事情更是见不到了，很快检查完没有发现可以之物之后陈旭生几人便被放行。

接过陈旭生递过来的账簿，略微惊讶的看了看陈旭生所写的内容，那名官差便不动声色的合了起来，然后说道：“你们可以走了。”

“怎么没人向我们索要钱物？”看到自己几人完全无恙的走了进来，颜山突然莫名的说道。

“你读书评读多了吧？”砰的在颜山头上敲了一下，陈旭生笑着说道：“那都是书评上写的，当不得真，而且听说当今皇上和太祖一样最恨那种贪污、受贿、勒索的了，现在这种事情哪里还有人敢做啊”

到了京城之后通过问路，几人一路顺利的到来礼部所在的那一条大街之上，几人停了下来，然后陈旭生便走到胡同里面朝一直展开原地不动的一个年轻小厮打扮人走去问道：“这位小哥，敢问可否知道礼部侍郎和奂的府邸在哪里？”

“你们便是和大人的家乡人吧，”听了陈旭生的话，本来还脸上有点不耐烦的小厮立马换了脸色，高兴的朝陈旭生说道：“我便是和大人府上的家丁，和大人已经差我在这里等了半个月了，你们总算是来了。”

正好碰到和奂安排在那里专门等自己一行的人，陈旭生几人便跟着那个小厮沿着青石路走到了一座遍布蔓藤的院子前边，然后只见那个小厮转过身来朝陈旭生几人一脸自豪的说道：“这里就是和大人的府邸了，这可是当今皇上亲自让人安排的院子，听说这里以前住着一个侯爷。”

对于这个小厮的态度，颜山和陆峰两人极其不忿，你这是什么态度，就好像看不起我们这些从外地边疆来的人一样。不过两人终归也是第一次来京城，对这里的一切都是陌生的不敢有过激的行为，最后也都忍住了。

倒是陈旭生还一脸笑意的和那个小厮有说有笑的，连带着从那小厮口中问出了不少的东西，首先经过小厮的描述，陈旭生再一次确认了这里住着的真的是自己认识了二十年的那个和奂，而且和奂也真的被皇上召见过，也的确是被皇上任命为了朝廷的正五品侍郎，“我给你们先安置一下，和大人现在还在宫里呢，晚上才会回来。”到了院子里之后小厮继续说道。

陈旭生没有异议，颜山几个人也不会说什么，搀扶着和母，陈旭生几人跟着那名小厮来到了后院当中一间已经打扫好的房间当中，这间房间正好住在主房的旁边，应该是专门为和母准备的。

而在那一间房间的左边还有一间房间便是专门准备出来让送和母进京的人住的，不过现在陈旭生、颜山和陆峰加起来有三个人，一间房间肯定是不够的，最后那小厮有命人将再左边的一间房间给打扫了出来，陆峰和颜山两人对自己的不忿那小厮早就看到了，本来想将他们安排到后面的废房里面，不过看待陈旭生的面子上则将他们安排到了紧挨着的房间当中。

等那小厮走了之后，陈旭生、陆峰和颜山几人再次汇聚到了和母所在的那间房间当中。

“刚才那个小厮实在是太可恶了。”没了当事人在场，陆峰和颜山终于忍不住说起了那个小厮，三人主动的帮助和奂照料母亲，还将和母送到了京城，这完全是看在朋友份上的义气之举，哪里想得到到了京城之后竟然会受到和奂府上的小厮的冷嘲热讽。

“好了，你俩何须和一个小厮置气，这不是自降身份吗。”看到这两人在那里发泄不满，陈旭生走过来劝说道。

“伯母，您在这里稍等一下，相信和兄很快就会回来了。”劝说了颜山和陆峰，陈旭生又来朝和母说道。

不过当看到和母此时的脸色时，陈旭生却感到有点意外，因为在进入京城之前和母脸上的那种期盼、担忧还有忐忑的脸的早已经消失不见了，此时的和母的脸色完全就像是弥补乌云的天空一样。

陈旭生虽然精于人情世故，但是又那里会知道所有人的心思呢，和母这是又开始生和奂的气了。在来到京城之前虽然接到了和奂的家信了，但是毕竟没有见到真人呢，并且也不敢确定上面所说的是否是真的，也不知道和奂在京城当中有没有受难了，所以总的来说当时和母还是既期盼早点见到和奂，有担忧和奂。

但是当从那小厮的口中得知和奂不但活得好好的，而且还在获得这么滋润，和母之前的担忧迅速的消失了，取而代之的便是此时对于和奂的气愤了。远的和奂从学堂退学就不说了，但是此次和奂不告而别让的和母像是急疯了一样找遍了方圆几十里地，累的最后还卧床不起长达一个月，种种算下来，和母心里对和奂会有好脸色才是怪事呢。

和奂回来的要比小厮说的早一点，还没有到傍晚的时候，和奂便已经从宫中赶回了府上，从守在门口的小厮口中得知自己母亲已经来了，和奂立即激动的跑向了和母所在的房间当中。

“生哥，颜山，陆峰？”一走到门口，和奂便看到了自己阔别已久的几位朋友，陈旭生、颜山和陆峰都是和奂相识已久的朋友了，特别是陈旭生，两人更是自从和奂一家搬到那里之后便相识了。看到几位朋友，和奂自然是满脸的笑容。

“和兄。”陈旭生也高兴的说道。

“和大哥，真的是你啊？”倒是颜山和陆峰两人看到真的是和奂，满脸兴奋的走上前去，“看看这官服，果真是朝廷正五品啊。”掀起和奂身上的官府，两人深深点头道。

“生哥，我母亲呢？”和几人简单的叙了叙旧之后，和奂便想要往里面走去。

“和兄，且慢。”不过还没有迈出两步便被陈旭生给拦了下来。

“怎么？”和奂一脸的莫名，但是迅速的和奂的脸色便灰暗了下来，“生哥你告诉我是不是我母亲出什么事了？”

“没有，没有，和兄你放心吧，伯母什么事情都没有。”看到和奂往这上面想了，陈旭生连忙说道。

“那你为何不让我进去？”听到自己母亲没事，和奂也就松了一口气，但是马上有不悦的问道。

“这？”陈旭生一下子不知道如何作答，“这，伯母……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484244"  chaptername="第四百零七章  难道有意外吗">加入书签</a>
</div>
