 闻言，有人开口道：“他们才不管栅栏这边的情况。只要拥有令牌，他们就让你进去。至于你是怎么得到令牌的，他们完全不在意。”

    “还有这种事！”陈飞真的有些惊了，再看那些在栅栏边，等待着检查进入里面的人，一个个面色紧张，露出警惕之色。

    刚才，陈飞还以为他们是因为龙墓而紧张。现在听说之后，这才知道，他们是担心有人抢夺他们手中的令牌。

    想到这，陈飞倒是没急着将自己的令牌取出来了。虽然他不担心有人抢夺，但也不想多惹麻烦。

    就这样，陈飞朝栅栏入口处走去，等待着检查进入到龙墓区域里面。

    不过，正等待着的陈飞，忽然听到一个脆生生的呼声，“陈大哥，你也在这啊！”

    随即，陈飞就看到小姑娘木芊盈一脸兴奋的朝自己跑了过来。

    “芊盈，你也在这？你要进入龙墓区域？”陈飞道。“

    嗯，我爸和蔡伯伯在前面排队。”木芊盈俏生生的开口道。陈

    飞朝前面看去，发现在自己身前不远处，木天汉和蔡西泽他们果然在此等候。陈

    飞看过去的时候，他们一行人也发现了陈飞。顿时，他们的脸色沉了下来。蔡

    瀚一马当先的冲了过来，凑到木芊盈身边，出声道：“芊盈，你离他远点。他可能没安好心。”

    “蔡瀚，你胡说什么，陈大哥是好人，你不要冤枉他。”木芊盈瞪着蔡瀚道。

    后面，蔡西泽眉头一皱，对身边的木天汉开口道：“木兄，那家伙又来了。不会这么巧吧。如果说之前在森林中是巧合，那么现在，又是巧合吗？”

    “这——”木天汉面色沉了下来，表情有些凝重。蔡

    西泽在此提醒道：“木兄你也见过那小子的实力，很不错的。若是他在这个时候抢夺你我的令牌，恐怕防不胜防啊！”

    “还有芊盈，她太单纯，若是被那家伙利用，木兄你可就麻烦了。”

    木天汉越听眉头越发的凝重，踏步过来，对木芊盈道：“芊盈，过来。”

    “爸，我要和陈大哥一起。”木芊盈撅嘴道。木

    天汉警惕的看了陈飞一眼，随即拉住木芊盈的胳膊，出声道：“马上就要轮到我们了，你过来，不要耽搁时间。”

    “可是，爸——”木芊盈还想说什么。

    蔡瀚在一旁劝说了起来，“芊盈，你不要任性。这是什么场合你也见识过了，我们现在的处境可不算安全。很有可能会有人抢夺令牌的，难道，你要让你爸他们置身于危险之中吗？”

    “我，可是——”木芊盈有些为难。陈

    飞见状，笑道：“芊盈，你先去吧。我就在后面，马上就能进入，不用等多久的。”

    “嗯，陈大哥，那说好了。我进去之后，就在里面等着你啊！”木芊盈一脸认真的看着陈飞。

    陈飞认真的点头回应。倒

    是蔡瀚一副不相信的表情，面带嘲讽的语气道：“还真装上瘾了，以为自己真有令牌，能进入龙墓区域啊！呵呵！”陈

    飞没有理会蔡瀚的嘲讽，只是静静的排队等候进入到龙墓区域之中。

    此刻，快要轮到木天汉和蔡西泽他们了。

    越是快到他们，二人的表情就越是慎重。因为，栅栏入口处，可是抢夺的高发地段，对方若是趁其不备抢夺成功，然后马上通过检查，进入到龙墓区域的话，被抢的人在外面，也只能无可奈何了。这

    样的事情，之前已经发生过好几起。也真是因此，越是到最后时刻，大家也越发的紧张。陈

    飞也注意到，一些徘徊在入口周围的人，随着木天汉和蔡西泽拿出令牌来，他们也明显的朝入口处逼近了过去。

    木天汉和蔡西泽见状，表情紧张，死死的捏着手中的令牌，面色凝重而警惕。眼

    看他们就要靠近入口了，那些徘徊的人也忍不住了，一个个发动真元气息，就要冲击过来抢夺令牌。见

    状，蔡西泽一声厉喝，“我们是泽省木家和蔡家的人，你们确定要动手吗？”

    这么一喊，暴露出他们的身份。一大部分准备动手的人，还真的被震住了，停下了脚步，退了出去。毕

    竟，木家和蔡家在泽省赫赫有名，就算他们抢夺成功，也有可能面临着两家的报复。所以，几乎据大部分想抢夺的人，闻言就打消了抢夺他们的念头。看

    到如此状况，木天汉不由得松了口气，脸上露出一抹笑容来。看样子，他能顺利的带女儿通过检查，进入到龙墓区域之中去了。

    但就在此时，异变突生。木

    天汉身边的蔡西泽，眼中闪过一抹异色，忽然探出手来，一把抓向了木天汉手中的令牌。

    当木天汉察觉到蔡西泽的动作的时候，却已经迟了。蔡西泽已经将他手中的令牌一把夺去，然后一掌拍在木天汉胸口，将他击飞了出去。木

    天汉受到这种偷袭，根本没预料到，整个人都呆滞了，满脸难以置信的看着蔡西泽，嘴角含着鲜血道：“蔡西泽，你竟然——”木

    芊盈也是大惊，“蔡伯伯，你为什么要这么做？”蔡

    西泽冷笑道：“为什么？这可是珍贵的通行令牌，每一枚都是价值连城的存在。我手头只有一枚，再多一枚的话，我可不会嫌多。”

    “你，你们太过分了。亏我爸那么信任你们，你们蔡家竟然偷袭暗算我们。”木芊盈俏脸写满了愤怒。

    木天汉此刻也是满目愤怒，目光猩红的瞪向蔡西泽，咬牙道：“蔡西泽，亏我将你当兄弟看待，你却如此待我。我要杀了你。”

    感受到木天汉身上爆发的恐怖真元气息，蔡西泽面色一凝，甩给儿子蔡瀚一枚令牌，出声道：“快带人进入龙墓区域。”

    一块令牌，除了持有者之外，还可以额外带三名同伴一起进入。

    现在木天汉发怒，蔡西泽为儿子蔡瀚的安全着想，让他提前进入龙墓区域，以便保证安全。毕竟，在龙墓区域之中，没得到允许的话，可是不能随意攻击的。 