    当雷池在【猛兽塔玩家聊天群】中拉仇恨的时候，飞火营广场上，吴金刚正骑着猛兽牌自行车炫耀呢。

    叮铃铃，叮铃铃……

    猛兽小旗咧咧飘扬。

    吴金刚打着车铃铛，倍儿得意。

    “吴哥，自行车从哪搞的啊？”

    “游戏里面还有自行车？”

    “这小车看着不错哟！”

    “啥自行车，这是战车！”

    “听说是抢来的？”

    “不错，就是从雷池的秘密营地中抢来的！说起来，那秘密营地中还有盒饭呢！”

    “求财富密码！”

    “什么财富密码？”

    “雷池秘密营地的编号啊！”

    周围有不少飞火营的玩家围观，一个一个颇为羡慕。

    若是在现实中，这么一辆自行车，大概谁也看不上，不过到了游戏里面，成稀罕物了，至少吴金刚骑得贼起劲儿。

    “吴哥，小小长老上线了！”

    陈汉祥从帮会大厅中跑了出来，他是吴金刚的第一跟班，被吴金刚安排在帮会大厅中，任务是发现慕小小上限就来通风报信。

    “好嘞！”

    吴金刚闻言，赶紧将自行车在广场边上停好，自己兴高采烈的进了帮会大厅。

    这帮会大厅中人不多，有一个身穿黄裙的高挑女玩家正在检视帮会信息面板。

    她就是慕小小了，性格温柔，长得漂亮，一头长发，身材极好，关键能力也强，是飞火营的长老之一，等级LV22，是神秘塔玩家。

    “小小！”

    吴金刚满脸带笑的走上前，对慕小小道：“我送你一件礼物！”

    慕小小抬眼看向吴金刚，脸上带着温和的笑容，道：“什么礼物啊？”

    “你猜！”

    “又是盒饭？或者奶茶？”

    “嘿嘿，当然不是，你再猜！”

    “猜不到，不猜了！”

    “嘿嘿，你跟我出去瞧一瞧就知道了，这可是稀罕物，有钱也买不到！”

    “哦？”慕小小来了一丝兴趣，这两天吴金刚倒是有点不同寻常，也不知从哪里搞来了盒饭与奶茶，现在又搞到了稀罕物吗？

    也在这时，在慕小小不远处，颜小燕咳了一声，撇嘴道：“不就是辆自行车吗？”

    “自行车？”慕小小一愣。

    颜小燕接着道：“说起来，吴哥是不是应该谢谢我啊，要不是我让你入侵那座营地，你怎么能抢到自行车呢？”

    吴金刚讪笑道：“小燕妹子英明……”

    颜小燕笑了笑，眼睛一转，道：“你什么时候也送我一辆自行车？”

    “有机会，有机会……”

    “你要是送我一辆自行车，我就当你女朋友，怎么样？”

    “这，小燕妹子，别开玩笑，咱们不合适……”

    吴金刚面色有些尴尬，他是舔狗不假，他自己也知道，但他可不是对谁都会献殷勤，他是一个有追求有梦想的舔狗，只喜欢慕小小，至于颜小燕，虽然她长得不差，可吴金刚非但不喜欢，反而有些厌恶。

    当然，他表面上却也不会得罪颜小燕。

    慕小小此时摇了摇头，我对吴金刚无感，就想离开，回自家秘密营地。

    吴金刚看其表情，有些急了，忙道：“小小，猛兽牌自行车，送给你了，你来瞧瞧哇！”

    “真有自行车？”慕小小闻言，禁不住有些好奇，便跟着吴金刚出了帮会大厅。

    颜小燕轻哼一声，微微一跺脚，立刻调出聊天面板，在自己创建的一个名为“备胎集中营”的聊天群中发布信息：“都快去入侵雷池的秘密营地，给我抢一辆自行车回来！”

    “收到！”

    “都别跟我抢啊，让我先入侵！”

    “我啥也不干了，就蹲着等营地保护期结束！”

    “组队入侵吧！”

    “打一个小垃圾，看把你们激动的……”

    这聊天群中有120个成员，大都是飞火营的，小玩家居多，等级最高的都不超过LV15，他们吵着嚷着说要入侵，其实大部分都是在起哄，倒也有一些是真心想要入侵。

    因为这些玩家之前从雷池的秘密营地中抢到了盒饭。

    发动入侵战争是要花费金币的，但如果能抢到几份盒饭，他们觉得就不亏了。

    只是等到雷池的秘密营地保护期结束，这些玩家全都没能抢到入侵名额。

    这时候看的是手速与运气。

    成功对周南的秘密营地发动入侵战争的是一个叫林冬雷的猛兽塔玩家，他还组了四人小队，另外三人是黎天明、陆小满与杨太阳。

    林冬雷LV8，杨太阳LV8，黎天明LV9，陆小满LV9，从等级信息来看，这是四个小玩家，可他们入坑游戏的时间可不短了，都在一个月以上，杨太阳甚至是三个月的资深猛兽塔玩家。

    “走，去那个家伙的营地瞧一瞧，看看他是真有本事还是只会吹牛皮。”

    林冬雷在队伍频道中发言，他之所以对周南的秘密营地发起入侵战争，可不是因为林雷在【猛兽塔玩家聊天群】中拉了仇恨吗？

    只是，他可不知道，自己无意间一次入侵，却抢在了许多飞火营玩家之前。

    杨太阳念着营地信息：“雷池的秘密营地，击破野怪入侵第4波，营地防御指数10……从这个信息来看，如果不出意外，他的营地中也就只有10座一阶小塔，估摸着也得刨地一个月往上了吧！”

    黎天明感叹道：“我们猛兽塔玩家，都是刨地能手！”

    四人聊着天，各自从自家战争大厅的传送门来到了雷池的秘密营地。

    他们心情很放松，慢悠悠的走着，都是玩猛兽塔的，谁不知道猛兽塔大都是近战塔，他们压根就不怕被集火秒杀，这要是入侵机械塔、法师塔玩家的营地，他们保准就跑得快了。

    四人出了【时空漩涡】，便就站在一起往前方打量。

    “四小虎、两小龟，哈哈，摆门口，还摆的挺板正！”

    “哦，前方那是什么塔？小青蛇？稀有塔！”

    “后面好像还有俩豪猪！”

    “在后面的是一头乌龟吗？离得太远，看不到属性。”

    “不是小海龟，好像是远程塔！”

    “怪不得这人这么飘，10座小塔里面出了4座远程塔，这运气确实不错！”

    “可这才到哪啊？”

    “还以为是个大神，没想到就是一个无脑吹！”

    “失望，太失望了……”

    【战争走廊】直来直去，防御塔尽收眼底，四人一阵议论，只感觉是被忽悠了。

    在他们看来，这个叫雷池的玩家也没啥特殊的，跟他们差不多，真不知道他哪来的优越感。

    此时雷池在战争走廊上出现，手提矿镐，身后还跟着无精打采的兽人苦工。

    “哈哈哈哈，菜鸟们，你们真的来了，来得好啊，我家防御塔是不是很强？”雷池笑道。

    “傻批！”

    “兄弟你太飘了！”

    “说实话，我的开局比你好！”

    “你才是菜鸟呢！”

    林冬雷四人毫不客气的就是回怼。

    雷池也不在意，道：“让我教教你们玩猛兽塔的终极秘技吧，看招，我一人挑你们四个，与我大战三百回合！”

    兽人苦工此时的忠诚度已经降为零了，此刻将矿镐往地上一丢，高举双手道：“我投降，别杀我，我知道老爷将金币藏在哪里，我带你们去找！”

    雷池闻言惊喜，转首看向兽人苦工，道：“呀，你开窍了啊！”

