    

    那么若是其他的五个人，在自己没有在场的时候，对北山宫进攻的话，那么估计那些人会很危险。

    毕竟，他们只是一个小军队，但是和邪族护法相比起来，其实还是实力差距很大的。

    所以，这才是杨玄此时会将自己的速度发挥到极致，不断的飞驰的原因。

    他的想法就是，自己必须赶紧到达目的地才行。

    却说，在杨玄飞快赶路的时候，远处，北山宫这边军队和那些邪族的战斗，已经是到了极为激烈的地步。

    其实，北山宫的战士，一个个都表现出来极为强势的战斗力。

    可以在这种状态下发挥出来远超寻常的战斗力，其实还是因为他们的心中都有着一种拼死战斗的决心。

    他们的想法很简单，只要大家下定决心，好好战斗的话，那么在战斗的过程中，将实力发挥到极致，要将对手击杀，不是很容易做到的么？

    而且，因为北山宫无数的战士组成了北山剑阵，所以这个时候这一道北山剑阵给人的感觉也是到了极为恐怖的地步。

    在北山霜这边的带领下，这一道北山剑阵，此时看着就仿佛是变成了这个世界上最为恐怖的剑阵。

    北山霜不断的爆发下，剑阵内爆发出来了极为恐怖的攻击威能。

    一道道极为恐怖的剑意，此时是铺天盖地的朝着远处袭去。

    那些邪族的护法，此时看到北山剑阵爆发出来的攻击威能，也是被打的不断的后退。

    “好强大的剑阵！”

    其实这些邪族护法可能都想不到，这个看着不怎么样的北山剑阵，能够爆发出来如此恐怖的攻击威能。

    这样的局势，其实真的让他们意外！

    本来，对于这些邪族护法来说，其实他们看到杨玄离开之后，就觉得这时候就是将北山宫解决的最佳机会！

    但是，谁能想到呢，即使杨玄已经离开了，这时候北山宫内的战斗力，依然这么恐怖！

    北山剑阵展现出来的攻击威能，可以说是让其他人都被震撼到了，邪族护法看着局势已经不妙。

    毕竟，即使此时和北山剑阵抗衡的邪族护法，修为境界都已经到了十二重无敌至尊，但是眼下的局势，其实还是让他有着一种懵逼的感觉。

    他就发现，即使自己这边将能够发挥出来的实力施展到极致，但是和北山剑阵相比起来，其实差距还是无比的巨大。

    这样的局势，完全超过了他的预料。

    “轰隆！”

    陡然，这邪族护法手中握着的一道很是恐怖的红色长刀，直接和北山剑阵爆发出来的恐怖剑意碰撞到了一起。

    顿时间，但听得轰隆一声巨响传来，无数恐怖的天地灵气此时便是跟着疯狂以碰撞点为中心，不断朝着周围扩散开去。

    就这一道红色长刀爆发出来的攻击威能，其实已经超过了无数无敌至尊了。

    但是北山剑阵面前，这无敌至尊施展出来的攻击，却不是那么恐怖。

    一波碰撞，却是这十二重的无敌至尊被北山剑阵的恐怖威能给轰的倒飞了出去。

    这无敌至尊此时有一种懵逼的感觉，因为他就没有想到，自己这边都已经将攻击威能发挥到极致了，但是和这北山剑阵的攻击威能相比起来的话，差距还这么大。

    “可恶！”

    “这北山宫什么时候有这么恐怖的招式？”

    这邪族护法此时看到自己这边施展出来的攻击竟然比不过这一道北山剑阵，此时有一种极为懵逼的感觉。

    但是，他这边的反应速度也很快，看到自己的攻击短时间内没有取到什么效果之后，跟着怒吼一声，然后继续将无数恐怖的灵气注入到那一道看着极为恐怖的红色长刀内。

    既然自己这边刚才施展出来的攻击，没有办法从正面直接获取到优势的话，那么自己就多施展几招看看。

    一次不行，那么自己就多来几次！

    不管是要施展几次，只要可以将对手击溃就行！

    这么想着，此时这邪族护法也是发疯了一般的，不断的将灵气注入到红色长刀内，然后将这红色长刀疯狂的挥舞开来！

    “轰轰轰……”

    在这护法此时极为恐怖的攻击下，一道道极为恐怖的攻击便是不断的朝着北山霜这边冲来。

    这护法施展出来的攻击，看着仿佛可以将一切都毁灭。

    北山霜，可以清楚感受到这些攻击的威能。

    但是北山霜却没有什么脸色的变化，因为她很是清楚，此时的自己，不止是自己，她还有整个北山剑阵，这北山剑阵，是无数北山宫战士组合到一起的。

    所以，北山剑阵的攻击威能，自然也不是寻常可以相比。

    “冲！”

    “杀！”

    北山霜此时可以感受到，那些来自北山宫战士们的那种热血冲锋，想要击溃一切的斗志。

    感受到大家的这种斗志，此时北山霜也就是觉得，自己这边爆发出来的攻击威能，看着好像都到了极为恐怖的地步。

    其实她自己也不知道，此时可以将攻击威能发挥到什么地步。

    但是眼下的局势，自己除了将自己的实力竭尽全力的施展之外，其实都已经没有别的选择了。

    这样的情况下，此时北山霜也是跟着不断的出手。

    而在北山霜的疯狂爆发下，她和这一道无敌至尊施展出来的攻击威能，便是到了极为恐怖的地步。

    双方都是不断的全力爆发，所以此时他们施展出来的攻击威能，便是来到了一个寻常人难以想象的地步。

    在北山剑阵内，其实每个人都可以清楚感觉到，每一次交锋的时候，那一道邪族护法爆发出来的攻击威能极为强大。

    只有真正和这人交手，才能发现对方的攻击到底有多么的强势。

    而正是因为可以感受到对方施展出来的攻击威能极为恐怖，这才让此时的他们有了一种更是要将对方击溃的想法。

    这样恐怖的对手，若是他们都不能将这怪物击溃的话，那么整个北山星系还有谁可以做到的呢？

    所以，他们此时就完全把自己当做了救世主来看。        

