    在兖州与徐州之间有两座山脉，一座叫九里山，另一座叫芒砀山，这成为了兖州和徐州的天然界线。在这两座山脉之间有一条数十里长的狭长地带，这是从兖州下徐州的一条要道。在这狭长地带的北端有一座县城，叫留县，人口仅万余人，但却紧扼住这条狭长地带的北部咽喉，在这狭长地带的南端也有类似的一座县城，叫萧县，属于徐州管辖。

    征北军控制兖州后，在第一时间派了一支万人的部队控制了留县，并且在狭长地带的北段入口修建了哨卡。哨卡上时常驻扎有五百军士。途径此地的商旅都必须接受哨卡的检查。

    在高高的哨楼上，巡逻士兵正仔细地注视着前方，丝毫不像其他诸侯军队那样散漫。虽然目前征北军在这里不可能碰到敌人，但严格的军规在潜意识里约束着这些军队的行为举止。

    突然，哨兵远远地望见远方尘埃升腾，似乎有不少人正在策马奔驰，这是之前从没出现的情况，哨兵立刻吹响了号角，旁边烽火台上的士兵立刻点燃火把，随时准备点燃烽火，哨卡内的五百将士迅速各就各位，随时准备战斗，只片刻时间，哨卡内的征北军便已经准备就绪了。

    一个衣衫褴褛的书生一脸惊惶地趴在马背上飞驰，不时地回头看看后面。百余名身着墨绿衣甲的骑兵紧追不舍。

    书生没命地抽打着胯下的马儿，此刻他的马已经口吐白沫了。

    突然远远的一面战旗出现在书生的视野中，仔细看了看，隐隐看见那战旗之上绣着的是‘征北’二字。书生顿时双眼一亮，原本颓丧的神情迅速恢复了活力。

    “征北军救我！征北军救我！……”，书生一边大喊，一边挥舞着手。

    负责守备哨卡的小校不禁皱了皱眉头，问身旁的士兵，“那个人在叫什么？”“好像在叫‘征北军救我’”

    “看这架势，那人跑不到我们这，便会被对方擒杀！”小校低喃道，随即抬头问头顶上的哨兵，“那人身后的追兵有多少人？”

    “不超过两百骑，身着的是墨绿衣甲。”哨兵立刻回答道。

    “墨绿色衣甲？那定是袁术的人马！”。关于各诸侯的基本情况，陈楚早就让各部将军给下面简单介绍了，按照陈楚的说法，军队对自己将来的对手必须有所了解。

    校立刻下令道：“第一至第四队随我出寨，第五队留守，若有任何异常情况，立刻点燃烽火！”

    随后，小校率领四百步卒出寨，快步迎了上去。征北军由于受陈楚思想的影响，征北军的军士对于求救的百姓绝不会不闻不问，也正是由于这一点，在将来的几场大战中，敌人没少利用征北军的这一弱点设下圈套，不过，征北军乃至后来新王朝的军队，却始终坚持着这一信仰。

    看到征北军出寨，书生立刻露出喜色，他后面的追兵顿了顿，乱了乱，随即又继续追击，不过由于这一下的耽搁，他们同书生的距离扩大到了二十几步。

    突然，追兵们竟然朝书生放箭，看来，追兵们此刻已经不想生擒书生了。箭矢从书生身边飞过，书生却毫发无伤，真不知道是书生的运气好，还是这些骑兵的素质太低。

    四百征北军在距离寨门一百步处停下脚步，随着小校一声令下，士兵们立刻列成一个锥形攻击阵。此刻书生已经来到三十几步开外了。

    “放响箭，警告对方！”，随即一名士兵朝骑兵射出一支响箭，响箭带着尖啸声划过长空，在骑兵前数步处扎入地面。骑兵们立刻拉住缰绳，战马猛然吃力，许多战马嘶鸣着人立而起，场面显得有点混乱。

    “......

    这里是征北军哨卡，来者通报身份！”小校扬声喝道。

    骑兵面面相觑，为首的军官打马前出，抱拳道：“我等是袁刺史麾下，正在追捕逆贼！”

    这时，书生已经奔到征北军阵前，马儿前蹄一软，书生被摔了下去。书生趴在地上半天爬不起来，他的马口吐白沫颤抖着四蹄，有气没力地嘶鸣着。

    四名征北军士卒出阵，将那书生拖进了阵中。

    “这里是我征北军的辖地，不管这人犯了何等罪过，都应由我征北军来处置！”

    如果是在平时，袁术的手下到此刻一定会打道回府，但是目前的情况特殊，这个书生的身份很不简单，骑兵军官不敢轻易就此放手。

    骑兵军官拔出佩刀扬声道：“你们征北军不要欺人太甚！这个人是我军的重犯，我必须将他带走！”。骑兵军官身后的骑士们纷纷拔出佩刀，战马刨着前蹄，似乎这些骑兵立刻就要发动冲击。

    校见此情景，冷笑一声，举起右手大喝道：“准备！”

    征北军一顿盾牌，发出一声大响，随即大喝一声，长枪放平。征北军蓄势待发。

    骑兵军官不禁皱了皱眉头，他手下的那些军卒很多人不由自主地咽了口口水，面露紧张之色。

    “校尉，如果同征北军发生冲突，我们只怕没法向主公交待啊！”骑兵军官身旁的一名骑兵在其耳边轻声道。

    “可是若放走了那人，我们同样无法向主公交待！”，骑兵军官的脸上露出进退维谷的神情。

    “不如这样，我们随便弄颗人头回去交差就是了！”

    骑兵军官双眼一亮，点头道：“这个办法不错！”

    随即，骑兵军官收回佩刀，朝对面抱拳道：“既然征北军要拿此人，我们便卖征北军一个人情！”

    校根本就不理他，仍然冷冷地注视着他，众将士森然静立，完全没有因为对方的话而放松警惕。

    骑兵军官讨了个没趣，不禁暗骂一声。调转马头，带点怒气地扬声道：“我们回去！”

    百余名骑兵就此转头，扬尘而去。

    片刻后，哨卡上的哨兵吹响了号角，旋律与之前有所不同，这代表对方已经出了警戒范围。

    “校尉，那个人已经昏过去了！”一名士兵前来禀报道。

    校尉看了一眼晕厥过去的那个书生，然后下令道：“先回去再说！”

    数百征北军带着那个书生回到哨卡，随即小校命人去将军医请来，同时派人快马去留县禀报。

    书生被放在一张行军矮榻上，军医立刻施救。

    片刻后，书生幽幽地醒转过来。

    “我，我是糜竺，交，交给你们张辽将军。”，说着，他从怀中取出一只木匣，这只木匣显然是用来盛放信件的。原来这个被袁术军追杀的竟然是糜竺！

    糜竺一说完，又昏迷了过去。

    “军医，他死了吗？”小校急声问道。

    军医连忙探了探糜竺的鼻息脉搏，然后回答道：“没有。他只是昏过去了。”

    校点了点头，从糜竺的手中取来木匣，看了看，微微皱了皱眉头，然后对身边的一名军官道：“这里暂时交由你负责，我立刻带此物去留县！”

    “校尉请放心！”军官抱拳道。

    随后，小校带着两名士兵，朝留县飞驰而去。

    当天中午，十几骑快马从留县奔出直奔兖州。

    这些天，陆陆续续从并州送来近十万补充各军的新兵，张辽正忙着对这些新兵进行整训。

    这天，张辽像往常一样在军营中一呆就是一天，傍晚时分，张辽回到刺史府边的一座......

    院落。这座院落不大，只有五进，是张辽处理公务和生活的地方。边上由曹操修造的豪华刺史府有人守卫打扫，但是却没有人住在里面。随着陈楚的威权越来越重，张辽为人处事却越来越谨慎。

    一进府，一名军官便迎了上来，禀报道：“将军，从留县送来急报！”

    “在哪？”

    “信使正在厅内等候。属下本来要去军营找将军，不想将军竟先回来了！”

    张辽疾步来到大厅。信使一见张辽，立刻下拜道：“小人是留县李将军派来的信使，参见将军！”

    “不用多礼。究竟发生了何事？”

    信使从背上解下布囊，取出木匣，双手呈给张辽，并道：“这是一个叫糜竺的人从徐州舍命送出的，指名要交给将军。”

    “糜竺！？他现在怎么样了？”

    “他受了伤，不过没有大碍，此刻应该在留县县衙内。”

    听到信使如此说，张辽不禁松了口气。虽然张辽同这个糜竺仅有数面之缘，但两人却相见恨晚。

    张辽拆开木匣，取出里面的信件，细读起来。这封信是陶谦的亲笔书信，表达的无非是求援之意。

    张辽卷起信件，对身边的军官吩咐道：“去将张颌、高览、高顺三位将军请来。”“是。”

    然后张辽对信使道：“你回去告诉李将军，要好生照顾糜竺，如果可能，立刻将糜竺送来兖州。”

    “是。”信使抱拳应诺。

    张辽又道：“今夜你在此休息，明天一早再启程吧。”

