
哼起小曲走向远方，孙府厮杀声逐渐消失，

孙地主急得只跺脚，站在假山顶端指挥灭火，刘五，钻天猴，恶道止任一看，

野火烧不尽，春风吹又生火势猛烈，这一次孙地主损失惨重，这几个人趁着混乱，

偷偷吩咐自己手下人，赶紧到仓库假意救火，把金银珠宝搬运出来装船，

启动马达顺流之下跑了，孙地主和孙翠竹恼火攻心，魔性大法抽出抽出大刀，

见人就杀搞得乌烟瘴气，很多人盗取金银珠宝也溜之大吉，孙府折腾一天一夜终于肃静下来，

传出去所有百姓拍手叫好，洪一通在家里睡得香甜，起床赶往城门岗楼看看，

看到张三李四王二不知为何，火急火燎脸色凝重害怕样子，见到洪一通他们几个人拉住他就说，

快快快看在我们平时认识一场份上救救我们！洪一通走些不解，心想这城中你们作威作福谁敢你们？

交谈中得知，孙地主大发雷霆自己府里着火，他们几个竟然没有派人去救火，

眼珠子一瞪要兴师问罪！张三李四王二可知道，孙地主和孙翠竹修炼魔法，

父女俩杀人不眨眼，他们从孙府回来吓得不知所措，几个人商量准备往那里逃跑呢，

洪一通端起茶碗呵呵一笑说，几位莫怕我有办法救你们，张三李四王二激动的热泪直流就差下跪了，

告诉他们现在孙府，最需要很多金银珠宝重建，你们几个要真心表现，

把自己多年贪污受贿，和抢夺盗取来的金银珠宝，全部用车运送到郊外孙翠竹秘密基地，

这样一来你们可以保命，以后会有更多金银珠宝赚回来，我今天来找你们，

是孙地主和孙翠竹派我来捎话的，张三李四王二听完只皱眉头，都不愿意把财宝拿出来，

洪一通起身说到，你们自己掂量着办吧，我现在回去复命了，后果你们自己承担！

说完奔着门口走去，这几个人都怕死，一咬牙拦住他点头答应，立刻回家准备金银珠宝送到郊外基地，

洪一通特意交代，几位可不能耍小聪明，私自把金银珠宝转移或者少拿，

孙地主和孙翠竹可不是傻子奥，那时候后果更严重，几人豁出去了大不了以后在想办法，

偷盗抢夺贪污回来就是了！张三李四王二各自府里，金银珠宝用马车拉了三十多车，

一百多车浩浩荡荡连夜送往郊外，到了大峡谷洪一通躲到暗处大喊，

张三李四王二你们表现不错，你们所有人回去吧，把马车留下即可！他们几个对视一下感觉不对，

又不敢多问只好带人撤离，洪一通一摆手，把事先喊来劳苦大众分头把马车赶走，

把所有银两分给所有百姓，当张三李四王二得知上当为时已晚，孙地主和孙翠竹把他们邀请到府里，

商讨重建事宜，让他们出银两，几个人把所有经过讲述一遍，孙家父女不听解释，

不拿银两出来很生气，孙翠竹啪一拍桌子，头发炸起眼冒红光呲牙咧嘴狂笑，

魔爪伸出还没等几个人准备逃跑，已被大卸八块死的可惨了！刀魔琴趴在屋檐偷偷观察，

特别喜欢孙翠竹发疯的样子，开始慢慢喜欢上她，悄悄的退出孙府来到大街上找吃的，

转来转去来到丁海和许一修烧饼摊，弟点了二十个烧饼和三斤牛肉，

一大盆西红柿蛋汤，一个人吃的热火朝天，把二老都看愣了说，年轻人几个月没吃饭了？

别着急慢慢吃没人和你抢，刀魔琴看看他们呵呵一笑说，我不吃饱喝足，

怎么能对付你们两个隐藏高手呢，你俩赶紧去把脖子洗干净，跪在我面前让我把你们头颅砍下，

二老一听没有必要隐瞒，丁海一愣哈哈大笑说，朋友我们好像不认识吧，

无怨无恨你为何要这么做呢，刀魔琴毫不在乎说，我杀人不管你是谁，

是分心情来的，我们八竿子打不着，没仇反而你们烧饼加肉味道还不错，

我看你们多管闲事，把洪一通从孙府救出来，这件事也和我没关系，最关键我昨晚竟然喜欢上孙翠竹了，

所以我们突然就成了敌人，刀魔琴接着说，

算了，我说你们也不会懂！

少废话你们赶紧洗干净脖子受死吧，以后这个烧饼摊就归我了，丁海和许一修闯荡江湖几十载，

见过狂人！却第一次见不知天高地厚的家伙，许一修不信这套邪，运用掌法啪就是一掌，

把桌椅板凳打的粉碎，刀魔琴轻松躲过，擦擦嘴哎呀，我这暴脾气，嗖嗖啪啪蚂蚱跳腿发功，

丁海不能看着几人刚刚围城一圈，街坊邻居被眼前一幕吓到，吵吵嚷嚷围观，

在远处洪一通顺着声音走来，看到眼前这个人气不打一出来，好小子敢来这里撒野，

一蹿跳到几人中间，不容分说直接就抽出腰带链子棍大招启动，刀魔琴可知道他的厉害，

直咗牙花子！没想到他会出现，眼珠一转走为上策，袖子一抛一道黑光闪烁，

浓烟滚滚几人害怕中计，四周一撤对方逃之夭夭，洪一通没看到开头，

不知道丁海和许一修法术很厉害，帮忙打扫现场几人聊了一会，离开烧饼摊赶去孙府，

去孙府路上看到赵昆和冯镖夫妻买米面回来，上前打招呼，留他回家一起吃饭，

被洪一通谢绝了，还有大事在身，帮忙把米面送回医馆，寒暄几句离开，

不能在忍了要好好教育孙地主一家，看到破败不堪孙府装出一幅难过样子，

嘘寒问暖尤其对是对孙翠竹百倍照顾，劝说孙地主不要难过，自己会努力找银两回来了重建孙府，

孙地主和孙翠竹难过个屁，他们藏起来的银两可以买下无数座城，他们不开心是谁胆子这么大，

敢在自己家里防火救人，洪一通把事先准备好的，传染病菌倒入茶水中，

现场还有好几个家丁在场，丫鬟开始倒茶，孙地主和孙翠竹把茶水喝下去，

立刻满身黑点痛苦不堪，吓得洪一通茶碗掉地，大喊这是怎么了？快快去请郎中过来，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960228"  chaptername="蚂蚱跳">加入书签</a>
</div>
