    “好了，今天就到这里吧。”

    训练了了大概有半个小时的时间，毕竟是一直在进行技能的训练，体力消耗的速度自然不能与普通的锻炼相提并论。

    这还是在小火龙刚刚吃了能量方块的结果。

    这么长的时间真木没有只让小火龙训练火花这一个技能，大致的技能都熟悉了一下。

    只是附近的树木都是特意栽种的，真木不可能让小火龙上去啃几口测试咬碎的威力，就算是“抓”这个技能都是对着地面来的。

    也好在小火龙目前技能的威力比较低，不然真的挖出什么大坑来真木还得负责填回去。

    真木觉得之后还是去精灵中心租用个专门训练用的房间比较好。

    一般来说每个城市的道馆都会有类似的场地租用给训练家，也能用来作为经营道馆的费用。

    但很明显，常青市道馆不在这个“一般”的行列内，所以想要租用训练场地就只能去精灵中心，或者一些私人经营的地方。

    虽然以真木原本火箭队大少爷的身份也能进去的就是了，但现在的话明显不太合适。

    “呜！”

    小火龙点了点头，虽然有着能量方块的补充，但他也很明显地感觉到有些累了。

    正当真木转过头去准备带小火龙回房间好好休息的时候，就看见一个大概十岁出头的男孩正拿着精灵球兴致高昂地站在自己的身后。

    从对方的衣着打扮来看，家里应该挺有钱的样子，估计也是跟真木一样，刚刚得到初始精灵就到这里来了。

    “当训练家的眼神对上时，就应该来一场精彩的战斗！”

    “……”

    这是哪里出来的NPC吗？

    真木完全没有理会这个家伙的意思，直接就从他身边走了过去，身后的小火龙用看傻子一样的眼神看了那个富家少爷一眼，就打算跟着真木离开了。

    “等一下！看你的样子应该也是刚刚得到精灵吧，难道就没有兴趣来一场激烈的对战吗？”

    小男孩看见真木要走远，连忙又跑到了前面把他拦住。

    “不好意思没兴趣，而且那边还有那么多的训练家，你也不用盯着我一个吧？”

    真木指了指周围，正如刚才所见，这里的训练家可不少，过去了半个小时，数量不仅没有减少，反而更多了。

    “切，都是一些随处可见的普通精灵，怎么可能和我的精灵比呢？出来吧，火球鼠！”

    打开了手中的精灵球，一只与小火龙差不多大小的火球出现在了真木眼前，背部及头部上方为墨蓝色。头部下方、胸部、腹部及四肢则为奶黄色。背部上有四个红色的小孔，在刚从精灵球里出现的时候，还在往外喷射着细微的火花。

    小男孩脸上露出高傲的神情，似乎完全不将附近的那些绿毛虫、波波这样的精灵放在眼里。

    也就是这个地方不太好，不然真木真想跟他说道说道煤炭龟炭烤盖欧卡、绿毛虫电网杀裂空座的故事，看他还敢不敢瞧不起这些普通精灵。

    不过不得不说，对方的这种自信也是有底气的，毕竟火球鼠可是城都地区的御三家。

    但因为是纯火系，而且种族值和喷火龙一家一模一样！

    除了会一个喷火龙不会的喷火技能外，其他方面被喷火龙完完全全地取代，所以在真木的心里，火球鼠是要比小火龙略差一筹的。

    好吧，应该说城都地区的御三家是所有地区里最拉夸的。

    三只精灵的属性全是纯水系、纯火系、纯草系，种族分配也不咋地，特性也就大力鳄的强行说得过去。

    就连之后的mega进化也是直接绕过这三个家伙，给了后出的芳缘御三家，造就了新任的雨天队长。

    至于他们，只能说是姥姥不疼舅舅不爱了，mega进化没有他们的份，专属z招式没有他们的份，超极巨化……

    什么，连伽勒尔的签证都没有？那没事了。

    但不管怎么说，火球鼠也是联盟特意培育出来的御三家，与随便在路边抓的精灵还是有比较大的差距的。

    至少想要在野外抓到一只天赋差不多的精灵，可以说是比较困难的。而且御三家都有两次进化，在种族潜力上也是相对较高的。

    至于城都地区的御三家出现在了这里，真木也并不意外，毕竟现在关都和成都可还没分开呢，即便是在常青市的训练家，领取的初始精灵也不一定就是小火龙那三只。

    “利诺~”

    火球鼠在一边怯生生地小声叫了一句。

    “就算是普通的精灵，只要好好培育的话，也是照样能够达到很强的实力的，可千万不要瞧不起任何一种精灵才行。”

    真木语重心长地对眼前的小男孩说道，对于刚刚所说的这一点，他自己是最清楚的。

    因为真木的父亲坂木，他的王牌精灵就是——大针蜂！

    大针蜂的初始形态独角虫，可是跟绿毛虫差不多的路边宠，到常青森林里一下就能遇到一大堆的那种。

    小男孩愣了一下，下意识地想要点头，然后又猛地反应过来现在可不是在上课时间里。

    “你怎么跟我们学校的老师一样啊？我叫直人，可是将来要成为关都地区冠军的训练家，怎么样，来对战吧！”

    名叫直人的小男孩似乎完全没将真木的话听进去，反而继续兴致勃勃地邀请他来进行一场对战。

    真木也算看出来了，这个家伙估计是跟傻……小智差不多的中二少年。

    扶了扶额头，然后低头看了眼小火龙。

    “怎么样，你要打一次对战试试吗？”

    “呜！”

    小火龙想了想后，还是用力地点了点头。

    “那好吧，你的挑战我和小火龙接受了。”

    收到了小火龙的回复，真木立刻笑着对直人说道。

    他对于对方的对战邀请实际上并不抵触，出身火箭队的他当然知道提升精灵实力的最好办法就是参加实战，这也是联盟大力推动精灵联赛发展的原因。

    不然在之前，那些精灵学校出身的“精英”训练家，可能直到走出联盟的庇护都没有经历过什么高强度的战斗，这不是妥妥地给火箭队送福利吗？

    火箭队对于新加入的队员都会配备精灵，但一般也就是阿伯蛇、超音蝠这样的。

    至于御三家，想什么呢，就这种稀有的精灵，即便是火箭队里的精英训练家都未必能有几只。

    “真的吗？好耶！那就去租用精灵中心里的对战场地吧，钱我来付！”

    直人拍了拍自己的胸脯，一副“我还有钱”的架势。

    毕竟能交的起御三家的钱，成为联盟认证初始训练家的家伙，不可能差这点钱。

    倒是真木在心里想着，等会儿需不需要下手轻一点，毕竟对方只是个刚出道的小萌新，万一用力过猛给人家打自闭就不好了。

