
　　“我们在一个巨人的体内。”

　　汪洋红海中，真理之侧轻声低语道：“情况不妙啊...”

　　此时此刻，这位恶魔科学家联盟的会长，正站在一个直径二十米的半透明圆球内。

　　该圆球是他用心灵异能创造系制造出来的，坚不可摧。除他以外，圆球中还站了另外两道身影——特事局的钟离灭明与王不留行。

　　“这里就是输送血液的血管吧。”

　　王不留行皱眉看向圆球外面一望无际的滔滔血河，阴郁道：“如果我们所在的地方，是人体内的大血管还好，但如果是管径较细的血管，情况就糟糕了。

　　我记得毛细血管管径平均6~9μm，而我们观测到的这条血管直径足有九百米，换算下来接近九千万倍的差距。

　　如果巨人的身体比例，和‘人’相近的话，那么他的身高估计有十六万公里，是地球的十二倍有余，比木星还大上一圈...”

　　“没那么夸张。”

　　真理之侧摇了摇头，眼神随意朝圆球外一扫，释放灵能，令圆球延伸出一根触手，俘获住血河中漂流而过的一颗巨大的、扁平的红色物体，“这应该是红血球。

　　人类红血球直径为8μm左右，而这颗红血球直径是56米，

　　倍率换算下来是七百万倍。

　　如果巨人的身体比例，和‘人’相近的话，那么他的身高应该是一万二千六百公里，刚好和地球直径差不多。

　　不过，用人类的红血球比例来推算巨人并不合理——星球那么大的巨人，其自身引力都足以自内而外摧毁掉身体器官，阻碍血液流通。

　　另外也无法解释生物体的平方立方法则——那么大的生命体所散发出的自身热量，足以像地心一样摧毁任何碳基细胞。

　　当然，也有可能是我们被缩小了，传送进入了某个科罗拉多州街边流浪汉的身体内。

　　杀场游戏里什么情况都可能发生，我们只需要收集情报，并考虑眼前的状况。”

　　“嗯。”

　　钟离灭明沉闷地点了点头，扫了眼手中没有任何反应的卫星电话，嘴唇微抿。

　　巨人的身体实在太过庞大，并且身体部件，大到血管，小到细胞，都和现实世界认识到的不同。

　　从他们传送进来之后，就没联络上更多人，也不知道其他超凡者的情况。

　　“还是联络不上么？”

　　真理之侧随手放走了那颗高楼般的无知无觉巨大红血球，“那就我来吧。”

　　王不留行问道：“你要怎么做？”

　　“先弄清楚我们在哪。”

　　真理之侧一边操控圆球快速上浮，向着血管上方接近，一边淡淡说道：“虽然司命之战没有设置时间限制，

　　但要我们到达巨人心脏并且活下去的任务目标，本身就是一种时限——只有在隐藏时间内，到达心脏，才能活下去。

　　如果我们在动脉的话，那么这条血管就是通往器官组织内的，

　　而如果我们在静脉的话，就能顺着血液通往心脏...”

　　咔嚓——

　　连绵响声打断了真理之侧的平静叙述，

　　只见三人所处的圆球外，不知何时附着上了大量宛如乐高积木般的半透明条块状微小物体，这些物体相互拼凑，以迅雷不及掩耳之势，组成令人眼花缭乱的复杂结构，密密麻麻地覆盖了圆球的一大块面积。

　　“这是什么？”

　　王不留行心底一惊，下意识地攥紧拳头，准备使用手臂上的狴犴铠，进行攻击。

　　然而在他做出反应之前，

　　圆球外的“乐高积木”复杂结构，就进一步延展扩散，

　　并且如同火箭发射平台一般，自动朝血河发射出大量宛如导弹般的半透明颗粒。

　　“这是...补体系统？”

　　钟离灭明目光闪烁，植入在他脑叶中的智能芯片，自动将信息传入他的脑海。

　　“那是什么？”

　　王不留行眉头一皱，刚想询问，一旁的真理之侧就将信息通过心灵异能，直接传输到他的脑海当中。

　　补体系统是一个具有精密调控机制的蛋白质反应系统，属于免疫系统的一部分，由补体（一种存在于脊椎动物血清及组织液中的血清蛋白质）组成。

　　人体的免疫系统庞大而复杂，包括免疫器官（如骨髓、脾脏、淋巴结等）、免疫细胞（淋巴细胞、单核吞噬细胞、中性粒细胞、血小板等）、免疫活性物质（抗体、溶菌酶、补体等）

　　“补体系统，负责调理吞噬、裂解细胞、介导炎症、免疫调节和清除免疫复合物，也可以简单理解为免疫系统的哨兵与交警。

　　现在依附在圆球外的，是名为补体C3Convertase，或者类似的蛋白质招收平台。

　　它把我们当成了某种从外界进来的细菌，一方面不断接受血液中游离的蛋白质，通过碰撞改变其形状，从而增殖自身，拖慢圆球移动速度，

　　另一方面，这一蛋白质招收平台，又会引导其他游离蛋白质分裂，发射出更多的C3a蛋白质——也就是那些被发射出去的半透明颗粒。天籁小说网

　　你可以理解为那是一种求救信标。”

　　王不留行惊愕道：“求救信标？”

　　“没错，向整个免疫系统发出预警的信标。”

　　真理之侧幽幽道：“我们现在，暴露了。”

　　轰隆！

　　震耳欲聋的巨响声在周围响起，

　　洪亮钟离灭明与王不留行面色微变，各自开启探测技能，隔着浓郁血海，看见血河上下游中无数原本沉眠的巨大圆形球体缓缓舒展开来，变化为大量奇形怪状的怪物。

　　那些怪物身高均在五十米以上，颜色、形状各异，

　　每一头都分化出各不相同的獠牙、利齿、须尾、独眼等器官，

　　仿佛接到命令一般，朝着三名超凡者的方向，源源不断游来。

　　“白细胞中的中性粒细胞。”

　　真理之侧在灵能网络中沉声道：“它们是免疫细胞的一部分，处于抵御微生物病原体，特别是化脓性细菌的第一线，具有很强的吞噬活性。

　　数量为10^9个/L，平均每微升4000-10000个。

　　考虑到血河的长度，这段区域，大概有十万个50米级的白细胞吧。”

　　伴随着真理之侧的话语，茫茫多的50米级白细胞跨过汪洋血河，挥舞着尖牙利爪奔涌而来，将灵能圆球映衬得宛如一叶扁舟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第一百九十七章 免疫免费阅读。https://xs.23sk.com 