    更新时间：2011-11-14

    王学善所言非同小可，即使他言称有人证，但也是孤证，这时节根本无法派人去崇州核实，林续文与黄锦年也都先后脚离开江宁，也无法当面对质，但张晏晓得淮东不管有什么居心，这时候江宁城里绝不能自乱了阵脚。

    趁着皇上亲自提问王学善派去彭城郡公府上做仆役的眼线，张晏派了一名亲信太监到前殿的政事堂，跟陈西言言语一声。皇上真要任着脾气乱来，也只有陈西言能拧得过。

    江宁势危，叛军就在百里之外，陈西言、左承幕、程余谦等人几乎是昼夜不离政事堂，得张晏派人通风报信，三人赶紧到文华殿见驾。

    陈西言等人闯殿而来，永兴帝元鉴武瞪了张晏一眼，知道是他派人去通风报信，觉得自己虽是九五之尊，却连一个听话的心腹都没有，心情更是暴躁，唬着脸问陈西言三人：“三位爱卿急冲冲赶来，有何要事要奏？”

    “臣与左相、程相商议着从城里再募勇卒上城头协防，特来跟皇上讨个主意，”陈西言袖手而答，站在殿前，剐了王学善一眼，问道，“王大人怎么在宫里？”

    “淮东都将鲁王接进军营，要不是王大人得眼线密报，朕与尔等怕是临死都给蒙在鼓里！”元鉴武厉声问道。

    “皇上万不可信片面之辞。”陈西言说道。

    “陈相可担保淮东就无异心？”元鉴武质问道。

    陈西言无言以对，从当年假勤王之名而行声东击西之策，淮东就嚣张跋扈到极点。只是当年迫于形势，而淮东的行为又符江南地方势力的利益，大家又不得不跟淮东媾和，继而在宁鲁之争的问题上，淮东又是拥立宁王最重要的势力。江宁虽然猜忌淮东，又不得不事事依仗淮东。淮东事事自成体系，普通民众或因淮东战绩彪炳而视其为朝廷砥柱，稍有些见识的官员，哪个能拍着胸脯说淮东没有异心？

    陈西言这两年来，时时事事谋算筹划，可不就是有一份心思要压制淮东的异心吗？

    陈西言站在那里琢磨说辞，永兴帝元鉴武接着说道：“南征闽东前，林缚反常去探视鲁王及太后，随后又直接派淮东甲卒侍卫海陵王府。高强信函出入崇州，也要经淮东之手——这种种事，陈相你心里也都清楚，今日淮东将鲁王接入军营，又有什么不可能的？”

    永兴帝接连质问，陈西言、左承幕、程余谦、张晏等人都无人回答，因为在他们的心里，也不会天真的认为林缚对朝廷、对元氏忠心耿耿。

    至少在徽州失陷之前，江宁还是能及时得到关于海陵王府的最新消息。虽说林缚回崇州探望太后、鲁王也属正常，而淮东当时是借口海陵王府受盗贼侵扰才派甲卒加强护卫，但在阴谋者的眼里，正常的情况也会变得不正常，更何况淮东不避嫌的行为本身就难圆其说。

    王学善说道：“林缚十三日即到萧山，而淮东援军到今日也不见踪迹，怕是没有缘故！”

    陈西言气得瞪眼吹胡子，当初他本已将谢朝忠领兵的事情拦下来，便是他跳出来反水，使得朝廷众臣纷纷转向，终致徽州惨败，这时节又是他跳出来添乱子，怎么叫人不恨？

    王学善没有明说，但是潜台词跟和尚上的虱子一样明显：淮东援军迟迟不至，就是等着江宁陷落，好拥立新帝。淮东援军不会过来，江州军也不会过来，没有援军过来，江宁迟早会陷落。

    王学善的潜台词就是要唆使永兴帝弃江宁巡狩淮西！

    殿里也没有几人，陈西言也就不再顾忌什么，直接说道：“皇上，淮东有异心也罢，无异心也罢，老臣愿为皇上拼死守住江宁城。只要江宁城在，皇上仍然是大越的皇上，淮东断不敢轻易做出攻而众之的事情来！”

    “朕就不该听你的话，放林续文、黄锦年离京。”元鉴武气鼓鼓的说道，越发肯定林续文、黄锦年请旨离京，是确认淮东援军在江宁城陷之前不会过来。

    “陈相所言字字珠玉，请皇上三思而后行？”张晏说道。

    永兴帝一旦离开江宁前往淮西避难，江宁怎么可能守得住？

    短短三年不到的时间，元氏两次失都，大越还谈什么中兴，还谈什么帝权？董原难道就是一个吃肉会吐骨头的主？

    程余谦与左承幕面面相觑，窥着皇上阴晴不定的脸色，暗道：前些日子有官员上奏疏请皇上巡狩淮西以避兵祸，皇上虽然当廷杖责，但怕是那时就有这个心思吧？

    陈西言铮铮忠骨，满腔赤诚，良言苦口，要为大越朝廷保住最后的元气。张晏宦臣一个，没有太多的牵挂，权柄又都依赖于皇上的信任，帝权失势，张晏自然没有往日的风光，在林续文、黄锦年都相继离开是非之地，程余谦、左承幕就不得不考虑后路了。

    陈西言连使眼色来，左承幕、程余谦都沉默着不吭声。

    要是皇上打心里认定淮东援军不会过来，怎么劝都没有用，而且不是他们拖着就能成的，一旦消息传出来，便会掀起满城风雨，上心不决，还怎么指望下面将卒有守城的决心？

    再者，在程余谦、左承幕的心里，也未尝不认为淮东没有等江宁城陷之后另立新帝的居心。人心总是难测，彭城郡又是那样的桀骜不驯，眼前这么好的机会，手里又有这么大的实力，又有几人能抵制得住诱惑？

    陈西言苦于无奈，硬着头皮谏道：“皇上若信不过淮东，可使大臣携皇长子去淮西，宗室在淮西也有楚王可相托……”

    永兴帝的嫡长子幼年夭折，此时的皇长子其实是次子，年仅四岁，永兴帝正春秋鼎盛，也就没有急着立太子。

    张晏暗感此策算不上多好，即使将皇长子送往淮西，江宁城若失陷，淮东依旧可以借口说“国难当头、立长不立幼”，强行拥立鲁王，能奈若何？

    何况淮东还有太后这枚棋子可用。

    崇观帝是兄终弟及，永兴帝也是众臣拥立——有这两个先例来，江宁失陷后，董原手里是四岁的皇长子，淮东手里是早就成年、又多经历劫难的鲁王，即使皇上有秘旨随行，最后的折衷方法，很可能是立鲁王为帝，立皇上的皇长子为太子。

    眼下最关键要是说服皇上减消江宁会失陷的担忧。

    程余谦、左承幕心想皇上心里未必有跟江宁共存亡的决心，陈西言此策真算不上好。

    永兴帝元鉴武阴着脸说道：“即刻拟旨命淮东从扬子江而来援军，从暨阳转道进太湖，从荆邑援溧阳，不要他们来江宁，其他事情再议！”

    众人站在殿前面面相觑，皇上已经在担心渡江去淮西可能给淮东军劫持的事情了，他们还能怎么劝？

    “臣不敢奉诏！”陈西言屈膝跪下，硬绑绑的吐出五字，眼睛也盯住程余谦、左承幕二人，谕诏不经政事堂即为无效，即使是由永兴帝亲笔所书，淮东军也可以大大冽冽的不遵从。

    既然皇上担心渡江会给淮东水军劫持，那就用淮东水军将皇上堵在江宁城里。

    江宁要是在皇上弃离后失陷，大越就算最终能守住，也将不再是元氏的大越。

    哪怕是皇上战死在江宁城里，天下百姓还会感怀皇上及元氏宗室的忠烈。即使淮东最终拥立鲁王，还会继续有忠良之士效忠于新帝——人心所向才是鲁王对抗淮东、摆脱淮东掌握、宗室传继下去的最有力手段。

    “你！”元鉴武气得急红眼，顺手将手边的怀子摔得粉碎，惊得侍立的几个太监心惊胆颤，元鉴武对身边黄门太监吼道，“快宣王添进宫。”

    能拟旨的也不仅陈西言、左承幕、程余谦三人，王添也是政事堂副相，只是受谢朝忠之事牵累，这段时间来一些低调行事。如此势危当头，王添也少到政事堂及宫中露脸。

    “皇上要三思啊！”张晏后悔当初没能跟陈西言一起坚持挡住不让谢朝忠出去领兵，这会儿再不阻拦，帝权真要旁落他家了。即使下旨，淮东军还不是一样会顺着自己的心意？事后反而可以拿圣旨出来推脱自己的责任。

    皇上去了淮西，只是更大可能的将大越推到崩溃的边缘；退一万步说，即使这时候迎淮东军进江宁城，朝中还有一帮有声望、有影响的老臣在，还轮不到淮东一手遮天！

    只是这时候怎么能再说迎淮东军进城的话？皇上钻进了牛角尖，怎么劝都不听，只能硬着头皮阻挡。

    “你们是当朕贪生怕死吗？朕便是死，也不能让社稷江山落到别家手里。立鲁王为皇太弟也未尝不可，但不能让皇太弟落在淮东的手里，你们怎么就不明白我的心思？”永兴帝痛心疾首的说道。

    王学善冷眼旁观，心笑：皇上心里早就去意，根本就无与江宁共存亡的心思，可笑陈西言等人任蒙在鼓里。即使陈西言、张晏苦苦相劝，而程余谦、左承幕都沉默不言，怕是他们也有去意，再扩到满朝文武，又有几人愿意死守江宁？

    王学善不得不佩服奢文庄的算计之妙，早早的就将江宁城里这一番人的心思算得透彻。

    这时候一名太监连滚带爬的跑进来，带着哭腔奏禀：“孟义山中流矢负重伤，生死不知，杭湖军大溃，溧阳失守，叛军往江宁而来……”