    可以说，现在最难的，不是九圣子，也不是六圣子，若是十二圣女。

    因为她现在，真的有些不知道，该如何是好了。

    六圣子不听劝，其他人，现在情况自己是一无所知。

    不仅如此，现在这个时候，也不知道七圣女，到底在什么地方。

    因为只有七圣女前来，才有可能解决掉眼前的事情。

    毕竟，七圣女不仅仅是这次事情的主导者，更是在幽冥一族之中，有着不同于其他圣子圣女的地位。

    不过，好在这种情况，并没有持续多久。

    因为随着时间的推移，很快，七圣女和天玄大陆这边的强者们，来到了此处。

    可以说，还没有到达这边的时候，就已经感应到了，强烈的能量波动。

    也就是在这一刻，七圣女她们这些幽冥一族的圣子圣女，还有独孤清影她们，直接过去了。

    看到眼前的一幕，七圣女心中松了一口气的同时，也在暗自叹息。

    再次看到九圣子，可以说七圣女心中是极其复杂的。

    然后，看着六圣子此刻疯狂的样子，还有十二圣女在这么努力的维持，心中竟然有了一丝悲凉之感。

    “好了，都停下来吧，十二，你也收了吧。”

    就在此刻，七圣女她们的出现，还有其他人的出现，让十二圣女看到了一丝曙光。

    此刻，十二圣女直接收起了防护，九圣子在这一刻，也睁开了双眸。

    而六圣子，在这一刻，直接冲了过去。

    可以说，对于七圣女所说的话，并没有放在心上。

    因为，他不可能因为这一句话，就改变自己的初衷，改变自己的行为，和平复此刻的心境。

    也就是在这个时候，七圣女没有开口，八圣子和十一圣子，直接出手拦下了六圣子。

    “六哥，够了，先停下来，此事会有个交代的。”

    “你若是这么继续下去，结果肯定不会是你想要的。”

    “我们都来了，这件事情，会得到解决的，冷静一下。”

    在这个时候，十一圣子明确的表示，现在不要冲动。

    这件事情，一定会弄清楚的，会有一个交代。

    而现在这么闹下去，结果并不会如他所想的那个样子，因为现在，人都到齐了。

    可以说，他们是不会允许，六圣子此刻胡来的。

    他们希望，六圣子现在可以冷静下来，然后在好好的谈一下这个事情。

    可以说，不管是此刻十一圣子他们的行为，还是现在的局面。

    六圣子，都不可能做到，有他想要的结果。

    现在这个时候，虽说心境难平，但不管怎么说，他都明白，现在应该冷静。

    既然现在七圣女来了，那么事情，总该是有个交代的。

    “好，那我们就看看，到底此事怎么处理。”

    现在这个时候，六圣子看了七圣女一眼。

    可以说，这句话，就是说给七圣女听的。

    因为他知道，七圣女一定会为九圣子做点什么的。

    但是，他也是在提醒七圣女，这件事情，不是她一个人可以决定的。

    现在，其他圣子和圣女，可是也都在这里的。

    此事，若是不能够给出一个合理的交代，那么一定不会就这么算了的。

    可以说，就算是这个时候，九圣子躲的了一时，但是他终究是躲不了一世的。

    所以现在，六圣子也不再继续下去了，而是停了下来，想要看看七圣女，到底想怎么样。

    随后，七圣女让幽冥一族的强者，开始有序的离开此地，从虚空通道赶往幽冥大陆。

    在此期间，谁也没有多说什么。

    可以说，现在也是众人，在想着各自，之后该如何表态。

    一个月之后，当所有的幽冥一族强者，全部离开，只剩下七位圣子圣女的时候。

    此刻，幽冥七圣女才再次开口说道。

    “答应你们的事情，我们会做到的。”

    “你们也看到了，他们都离开了，我们之后，也会在你们的眼前，走进去，离开这里。”

    “以后，我们还是会再见面的。”

    七圣女此话，是对着天玄大陆这边的强者说的。

    她表示，既然幽冥大陆的强者，现在都离开了，那么他们幽冥一族，必然会履行承诺的。

    现在，她们几个也该离开了，会在独孤清影她们的眼前离开。

    这样的话，就算是了结了此事。

    不过，七圣女也表示，这不过是暂时的，等到时间到了，她们一样还是会来的。

    “随时恭候。”

    对此，独孤清影也没有什么其他的事情要说，只能表示，这是你们的事情。

    以后你们来了，我们也会接招的。

    在这一个月的期间，也不知道七圣女她们这些人，暗中是怎么沟通的。

    反正六圣子，情绪逐渐的趋于平稳。

    不过，笼罩在黑袍之下，看着九圣子的眼神，一样是充满了阴翳。

    随后，幽冥一族的圣子圣女们，离开了迷失之海。

    就在他们那些人离开以后，王君浩开口说道。

    “你们说，他们是怎么商量的，难道那位六圣子，就真的那么容易放弃了。”

    对于七圣女，到底是怎么做的，王君浩还是有些好奇的。

    其实，不仅仅是他，其他天玄大陆的强者，心中也是有些好奇的。

    “他们自己的事情，自然是回到幽冥大陆，自己去处理了。”

    “总不可能，都在我们面前上演，这样的话，岂不是暴露了更多的问题给我们知道。”

    “他们怎么办，是他们的事情，反正幽冥大陆这一次，内部怕是要有不小的动荡。”

    “而我们，要做的……”

    就在这个时候，北冥貂蝉笑了笑，说出了自己的想法。

    就如北冥貂蝉所说的一样，幽冥一族的事情，自然是要回去以后处理的。

    他们绝对不可能，在天玄大陆这边，将事情摊开了。

    因为这样的话，会暴露很多，关于幽冥大陆那边的事情和问题。

    虽说，不知道他们到底会怎么处理，但是有一点是可以肯定。

    幽冥大陆那边，会因此此次事件，产生不小的影响。

    毕竟嘛，幽冥大陆那边，总共就十二位圣子圣女，还都是精挑细选，多少年才决定出来的。

