    嗡！

    伴随着青光再次闪耀，小世界壁障之上的刀痕也刹那间愈合。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    然而，荡邪诛王并没有停止，他的手中连连拍下，化掌为刀，刀刀劈落迸溅出漫天神光，如同天雷降世，如星斗般的火星溅落四方。

    伴随着刀劈手砍之下，萧晨的小世界打磨度也变得快了起来，甚至有着规律的颤动在响起，就像是神人的心跳，暗合天地道韵。

    每一击坠落，都会让小世界剧烈的颤动，而借此机会，萧晨就会竭力的压缩小世界的壁障，让其变得更加的凝实！

    原本他的小世界就领先于诸天百界的同辈天骄，而凡是能够称得上天骄的强者，无不是诸天百族中凌驾于族群之巅的天才，而他是绝巅中的绝巅，可想而知的他的小世界究竟有多么坚固。

    然而，萧晨并没有满足，想要将小世界扩展到一万两千九百六十里方圆，暗合天地至道，那么他就必须竭尽所能，哪怕一丝一毫的都不能有着虚幻。

    诸天之下，凡是暗合天地道韵的数值，皆是会有着异象生，就如同当初他踏临禁忌之境，天地异象出现了进入古地的通路。

    锵！锵！锵！

    就如同来自天界的神工在雕琢神器，不断的在打磨器胚，将其彻底锻造成神兵利器。

    吼！吼！吼！

    然而，这还没有完，在小世界的内部有着神明在咆哮，一尊尊法则神明踏出世界壁障，从内向外锤炼着小世界，和外界荡邪诛王相互配合。

    咚！咚！咚！

    天鼓雷音，世界轰鸣，每一下都如同是九天神雷降世，黄泥一般的小世界，终于开始变得有些淡淡的黄色光芒从九彩中透而出。

    这抹黄光，就如同坠落大地的泥土，没有丝毫的艳丽，但是却透着一抹苍茫厚重。

    “诸位，可否助萧某一臂之力！”

    倏而，萧晨的声音响起，他感觉这样锤炼的度实在是太慢了。

    周围的王者相互对视一眼，下一刻皆是向着荡邪诛王望去。

    “出手！”冰冷的声音从荡邪诛王的嘴中吐出。

    “好！”

    顿时所有人的王者就如同听到了命令一般，大手汇聚着浩荡的血气，向着萧晨小世界拍落，聚合了足足接近十位王者的一击，可想而知其中所蕴含的力量究竟有多么的恐怖！

    咚！

    一声巨响，小世界巨震，被淹没在了漫天狂暴的气流之中，然而这声巨响之后，声音并没有停止。

    咚！咚！咚！

    足足从小世界中传出了九道天雷之声，每一声都和周围王者的心脉跳动的频率相契合。

    “天地韵数！”

    流星王大呼，九数为极，乃是天地之间最大的单数，所以自然在莽荒大地赋予不同的说法，更是有着不同地位。

    武者在踏入武道之路之后，凡是在修炼过程中，不经意之间暗合这些韵数之后，就会有着意想不到的变化，或是悟性，或是战力，都会有着显著的提升。

    传说中这是天地赠与万物生灵的赏赐。

    “是不是要臻至圆满之境，凝练到极致了！”

    如同天界神工的敲动神锤所爆出来的声响，让周围的人族王者皆是望眼欲穿，想要看看小世界究竟被他凝炼道何种层度。

    嗡！

    很快，包裹着小世界的暴虐之气散去，一座小世界的虚影显化而出。

    浮盈在表层的青光全部内敛，取而代之是一层土黄色，其中夹杂着黑色泥土壁障。

    “怎么还有着裂缝！”

    顷刻间，有着一位王者惊呼，因为在所有人眼中，这座小世界壁障之上，还有着一道道如同蛛网般的裂纹，虬曲弯折，密密麻麻就像是扭曲在一起的蟒蛇。

    “那不是裂缝。”

    荡邪诛王眼中如同烈日，灼热直接凝视着面前的小世界。

    经过众人齐出手，小世界一下子缩小了一大圈，在外部看已经不过八十多里的样子，然而这放在真实的小世界中，萧晨所磨掉的小世界面积，足以过两千里。

    而重新压缩后消失的两千里世界所组成的壁障，全部被他挤压进了现在的小世界。

    “世界如混沌，壁障如鸿沟，这是属于世界疤痕，是在世界铸之时就存留下来的，若是你们远离人界大地，隔着遥远的星空，就会现，莽荒大6同样有着坑洼不平，道道裂痕。”

    听到当荡邪诛王如此说道，所有人再次将眸光落在小世界上。

    浓郁的生机从小世界中溢散而出，就如同黑夜中的火球，让人根本无法忽视，小世界周围的虚空开始变得扭曲起来，就如同陷入了一片莫名的时空。

    这是属于莽荒大地的空间开始产生了感应，有着独有的生机，就是一座独特的生命世界，和莽荒大地属于同阶的存在，自然是引起了莽荒的反应。

    传闻中如今的诸天百界在开辟之时，就是靠着百界诸皇联手，方才取得了生命之火，有了各自的生机，方才分割为百界之地，供各族繁衍生机。

    嗡！嗡！嗡！

    重新铸造了自己的世界之基，萧晨开始了下一步，重新扩张。

    “万里小世界是一个关口啊，不知道这次蓄力之后，能不能堪破过去。”

    感受着萧晨小世界中的开始重新激荡的力量，这种力量每增加一分，众人的心都不由得紧绷一下，甚至比他们当初铸就小世界之时，更加的凝重。

    此刻他们正在见证一个巅峰的诞生！

    小世界中，虚空之上那颗悬浮的星辰，足有百里大小，高高悬浮在天穹之巅，周围千里范围，有着虚幻的星海浮盈，这是星辰自带的异象场景！

    这颗取之于星光王的星辰，被萧晨消耗了绝大部分，不过眼下有着更为重要的事情出现，原本要将其化为世界星辰的打算，只能放弃了，日后在寻到星辰族的王者，在重新夺其星辰。

    在漫天的法则激荡之下，百里大小的星辰，再次闪耀出星光，一瞬间千里之内浮盈的星空画面，如同镜像一般顷刻间全部崩碎。

    一道道气流从星辰中被抽离，如同瀑布般刷落四周，被小世界吞噬。

    一息，三息，五息……十息。

    转眼间十息的时间流过，原本百里大小的星辰，只剩了不足里大小，全部的力量被小世界吞噬。

    愈恐怖的生机开始绽放，就如同生命在跳动一般，每一次跳动，整个小世界就会一震。

    十一息，十二息，十三息！

    再过了三息时间，原本属于星光王的星辰彻底被小世界吞噬的一干二净。

    然而诡异的是，小世界在吞噬这般恐怖的力量之后，丝毫没有扩张的趋势。

    但是所有人皆是感受到小世界，蕴藏一股难以自持的力量，就如同下一刻就要彻底爆开一般。

    “看来圣子在积蓄力量，准备一举堪破万里小世界的大关！”

    萧晨的举动被其他王者看了出来，他将所吸收的力量全部积蓄起来，准备一举冲关！

    轰！

    有着轰鸣再次响起，小世界中有着一道身出现，是一名青袍少年，刚刚出现在小世界中，就显露出了一抹恐惧，猛烈的撞击着世界壁障，想要逃离囚笼。

    “镇！”

    然而一道天音响起，这名青袍少年如遭雷殛，整个钉在了半空中，随即闪耀出一道浓郁至极的绿光。

    光芒散尽，一株有着三尺之长的九叶碧晶草显化而出，这株王阶大药，乃是这些年来古元部落的收藏，比之先前炼化的那株九彩神凰的药力都要强上一丝。

    九叶碧晶草显化出原形，一片片晶莹如碧玉的叶子开始崩碎，化为狂暴的药力洒落小世界，九片叶子，每一片都足以比得上一尊王者所凝炼的全部血力。

    外界虚空之上扭曲的空间，有着丝丝细密的裂纹产生，一座小世界显露出一角，那是小世界中的真实写照。

    如瀑布般的药力垂落，那就如同没有尽头一般，而小世界更像是一尊莽荒时期的贪吃神兽饕餮，全部吞噬一空。

    而紧随着小世界的波动也愈的厉害了，每一次跳动，都引得周围王者气血翻滚，根本就是不由自主的被小世界的颤动带动了。

    然而，下一刻荡邪诛王再次出手了，他的手中出现一抹蓝光，王者气机一闪而逝。

    一道龙吼响彻天地，虚晃的龙影一闪而逝。

    紧随着他的大手向着小世界拍去，这株碧水龙血根，被他拍入了小世界。

    “诛王！”

    见到其如此举动，诛破使者低喝，眼下萧晨的小世界已经吸纳了一颗残留的星辰，还有着一株王药，现在再次投入一株王药，这将是何种恐怖的力量。

    积蓄力量并不是越多越好，而是需要量力而行，否则只能是毁灭！

    在难以估量的力量冲击下，小世界的跳动愈的急促。

    世界壁障上的裂痕再次有着裂开的趋势，而且周围的一些的王者本就有着重伤，此刻在这种波动之下，再次变得面色潮红，逆血不断的翻涌。

    显然这一刻，萧晨的小世界中的力量已经积蓄到了一种极限，再不将其扩散开来，一旦整个爆炸，后果难以想象！

    然而，萧晨依然没有丝毫的扩张之势，显然他是要力量压到极致中的极致，一举登天！

    ps

    今天两更了，白天忙了些事，时间耽搁了，接下来小世界的事情族长需要好好筹划一下，会牵扯一些伏笔和世界隐秘，需要细细捋一下再写。

    不过今天还更的那个标题写出去了，明天四更会把今天差的这一更补回来。