    他好一会儿没说话。

    战南笙看着他愈发难看起来的脸色，突地笑了笑，道：

    “这些，在你没有得失忆症以前，你都知道。之前，也没见你这样大的反应。怎么，觉得膈应了？”

    慕西洲看着女人言笑晏晏的一张小脸，想着这张笑脸之下，她究竟待他有多少真心。

    虽说，她待他有没有真心好似并不重要，但就是想知道。

    他目光一瞬不瞬的看了会儿她，道：“我只是在想，你待我究竟有几分真心？”

    战南笙挑了下眉，轻笑道：“看来，戚老这招攻心术用得不错。我现在就是跟你说十分，你也未必信。”

    慕西洲在她话音落下后，就淡声道：“那你是十分吗？”

    不知怎么的，战南笙鼻头一酸，人就有些委屈，且这股委屈来得特别汹涌。

    她眼眶有些红，但嗓音却没有任何波动，仍然是四平八稳的调子：“十分。”

    然后，男人便抬手落在她的肩上，将她整个人都揽入了怀里，薄唇贴在她白白嫩嫩的腮帮处，低低蛊惑道：“我信。”

    战南笙因他这两个字，眼底便浮出了一丝水汽，“你信？”

    男人在她话音落下后便捧起她的脸，目光浓深的望进她的眼底，“为什么不信？至少你现在喜欢的人是我。如果不喜欢我，我想你也不会出现在这里。”

    战南笙表情微怔，道：“你不是膈应吗？”

    “膈应确实是有些，难不成因为这若有似无的感觉就不要你了？”

    战南笙撇了下嘴，控诉道：“你都不记得我了，现在也不过是因为馋我的身子贪我的美色而已，没准等你得到我的人，你就对我没兴趣了……”

    话落，男人在这时捏了捏她的腮帮子，淡笑道：

    “战小姐，客观来说我现在的确很馋你的美色，也并不能立刻就跟你保证以后只有你这么一个女人。但我可以跟你肯定的是，如果我们复婚了，我会对我的婚姻保持绝对高的忠诚度。所以，为了防止我跟别的女人有染，我们还是尽快找个黄道吉日把婚给复了吧。”

    战南笙心情微末，在这时对男人昂起脸，悠悠的说道：

    “你没听你外祖父说，复婚什么的，让你认真掂量掂量，跟我复婚，可是存在一辈子无儿无女的风险的。”

    慕西洲挑眉：“你不想复婚？”

    战南笙抿了抿唇，很认真的想了想，道：

    “等等吧。你今天刚把厉老和林老给得罪了，转脸就跟我复婚，这不仅仅是在打他们的脸，也是在给我拉仇恨。更何况，你外祖父看似不会在干预我们的事，但实际上他肯定已经想好了怎么对付我了。所以，还是在等等吧。”

    顿了下，补充解释，

    “霍见深快回来了，他擅长独门针灸术，我想请他帮我调养身体，没准吃上一阵子中药什么的，我的身体就能养回来，以后便能怀上孩子。我不信，你不想跟我要个自己的孩子。”

    慕西洲表情微微怔了怔，俯首看着女人娇娇嫩嫩的小脸，想了想，道：“你好像……很喜欢孩子？”

    战南笙挑眉：“你不喜欢？”

    慕西洲反问：“我没有失去关于你的那部分记忆之前，我很想要孩子吗？”

    战南笙像是一下就被问住了，她一双隐隐潋滟的桃花眼微微眨了眨，才道：“我不知道。但，你逼过我为你生孩子。”

    慕西洲眸色微深，若有所思了几秒，道：“那就是很想要。”

    战南笙在他话音落下后，就撇了下嘴，说道：“未必。也可能是想用一个孩子捆住我，想一辈子都控制我。”

    这话听得慕西洲再次怔了一下。

    他眸色幽深的在战南笙脸上停留了几秒后，问：“为什么要用孩子捆住你控制你？你是不肯给我生还是不肯跟我过？”

    慕西洲的话总是能一针见血。

    战南笙被问住了。

    因霍暖一事她宫外孕流产，那阵子是他们关系闹的最僵的时候，那时候她的确心如死灰，既不想跟他过更不想跟他生。

    她的沉默，让慕西洲意识到被他猜对了。

    他脸色微不可觉的发生了变化，好像是平静，其实面部线条已经绷了起来，眸底的柔色也渐渐淡出了眼底。

    他在这时松开落在女人腰上的手，目光一瞬不瞬的紧锁女人的眉眼，又道：

    “那又是什么原因，让你既肯跟我过又愿意想给我生了呢？那天，我在剧组撞见你时，你对我的态度是肉眼可见的凉薄无情。那晚我去找你，你跟我说，你是因为被我外祖父逼迫，不得已才跟我断了关系。那么，在外祖父逼你离开我之前，我们是什么样的关系？或者直接说，你待我是个什么样的感情？”

    慕西洲的目光太专注，专注的让你说一句谎言都要被他判入死刑。

    当然，战南笙也没有撒谎的习惯，更没有要掩饰什么。

    她低下头，避开慕西洲的目光，嗓音温温淡淡的如实回道：

    “在你外祖父介入我们的关系之前，我们本来关系就不好。很糟糕的那种。一直针锋相对，跟你在一起的每一天，我都过的很压抑很痛苦，偶尔的温情似乎成为维系我们婚姻的唯一润滑剂。

    后来，你跟我说霍暖怀孕了，说你跟她的孩子不能没有丈夫，然后我就跟你办了离婚。办完离婚证没多久，霍暖被戚耀光绑架并强暴，这之后我才知道你们是假结婚也根本就没有孩子。

    你说这一切都是为了我……是霍暖替我受过。我那时候，除了觉得荒唐并没有想过要跟你破镜重圆，甚至你后来用我大哥的下落逼我给你做情妇逼我签下生养协议时，我恨透了你。

    包括，后来因为霍暖一事，我被你打得流产，那时我对你彻底心灰意冷，根本不需要任何外界阻力，我自己就想摆脱你。直至……你在汽车爆炸中奋不顾身的救下了我，我……”

    慕西洲听到这里，截住她后面要说的话：“你因为感动，觉得我为你死过一次你又选择原谅了我？”

    战南笙在这时抬起头，目光平静的看着慕西洲，点头道：“可以这么说吧。”

    慕西洲脸色彻底冷了下来，随后他又突兀的笑了一声，道：

    “所以，我可以理解，当时如果为你挡灾挡难的是你的前未婚夫莫如故的话，你是不是也会因为感动而跟他重修旧好呢？毕竟，那时候你好像已经被我伤的遍体鳞伤，如果再有个视你如珍宝的心头旧爱为你死一死，你旧情复燃的概率很大，不是吗？”

    战南笙眉头在这时皱了起来，她有些难以置信看着慕西洲。

    她没着急为自己辩驳，只是觉得……有些说不上来的难过和伤心。

    原来，即便是失忆，他骨子里的偏执和占有欲是一直都存在的。

    此时这男人给她的感觉，又像是从前的慕西洲附体回来了，让她感到了如压迫般的窒息。

    她没辩驳，慕西洲便下意识的认为都被他说对了。

    他视线在这时从战南笙身上移开，目光看向落地窗外，长久的寂静无声后，他将视线从窗外撤回。

    他目光从新落在战南笙的脸上，看着她不知何故而红起来的眼睛，眉头微蹙，淡声道：

    “既然你不想现在复婚，那便不复了。我也没必要现在就娶个心还没有定性的女人回来。省得日后，因为各种各样的摩擦你再跟我吵跟我闹，我没有那个精力成天围着一个女人转。所以，我尊重战小姐你的意愿，暂时不复婚。”

    顿了下，补充道，

    “至于孩子，那就是更遥远的事了。不过，一个女人失去生育功能于女人而言确实是极大的打击，无论我跟战小姐你今后还能不能复婚，战小姐最好趁现在年轻抓紧时间找医生看看。

    你是找霍见深还是找别的专家都无所谓，有所谓的是要治好。治不好的话，一辈子没有孩子于你以及你未来的丈夫而言，都是遗憾。至少，我是这么想的。”

    战南笙在他说话间手指蜷了起来，心口如同被黄蜂刺过，先是疼而后才是麻木。

    可她脸上又是那么平静。

    她甚至很赞同慕西洲这番话，点头道：“你说得不错。”顿了下，舔了舔唇，“我还有事，就不打扰了。”

    她这样说完，就转身朝门口的方向走。

    不过几秒间，女人就走了出去。

    慕西洲眉头渐渐蹙起，从身上摸出一根烟，含在嘴里用打火机将烟点燃后，眯起了眸。

    生气了么？

    他并不觉得自己说的有什么不对。

    他说的都是事实。

    在剧组第一眼见到她时，的确是见色起意，想将她占为己有。

    但，如果她心里还藏着别的男人，或者说跟她的旧情人还存在旧情复燃的可能性，这样的女人即便她再怎么千好万好，娶回来压在身下每每欢好时都是膈应的。

    他要的慕太太，可以什么都没有，唯独不能没有忠贞。

    可就这么让她带着怒意离开这里，下次若是想要见她怕是要很难。

    慕西洲抽了两口烟，人就疾步走了出去。

    他步伐很大，不过两三分钟就抵达了红叶公馆的停车坪。

    但，却在距离战南笙两米左右的地方便停住了。

    他一边掸着烟灰，一边看着立在战南笙面前的那男人。

    那男人穿着质地考究的中山装，气质温润，看她的眸光似搀了春水，缱绻又绵长。

    因为隔的并不远，他听那男人对她淡笑道：“笙笙，好久不见。”

    然后那女人则对他展颜一笑，淡淡然的道：“如故，好久不见。”

    然后，那男人目光便越过她的头顶，朝他的方向看了过来，那目光明显带着挑衅以及意味不明的侵略性。

