
　　巴克一脸不可思议的看着罗修，尽管这个家伙的实力的确很强大，但若要去神魔亡灵去抗衡，这样的想法简直是太疯狂了，甚至无异于去自杀。

　　神魔，在低等位面世界是至高无上的存在，即便死去后化为了亡灵，实力降低到武帝的级别，但也绝对不是帝境以下的人所能抗衡的。

　　它们仍然拥有着神魔级的肉身，更可怕的是，它们生前所掌握的法则会与死亡法则融合，形成更为强大的法则。

　　古老神城中到处都是亡灵，甚至连神魔级强者死后都被化为亡灵，很显然在那古老遥远的时代，这座宏伟神城的覆灭之战，必然有一位来自上界修炼死亡法则的神魔强者参战。

　　神魔亡灵的出现，让两大阵营的诸多高手纷纷逃遁，光明阵营那边，有诸神殿的强者取出帝级灵宝，庇护住身边的众人，进入了那片黑暗的空间，抵挡着无尽雷霆的轰击快速离去。

　　“嗡！”

　　突然间，一股恐怖绝伦的气息袭击而来，让罗修的身体不由自主的便紧绷起来。

　　远处的天空中，太阳神子艾力克手持神灯，光明本源法则之力化作一道圣光，射向罗修和巴克这边。

　　“你先走！”

　　罗修袖袍一抖，一股强横的气劲便浩荡扑出，将巴克和其身边的老仆送往远处。

　　“太阳神子？今天我便斩了你！”

　　罗修手握黑暗神剑，大喝一声冲天而起，一道长达数百里的黑色剑罡劈出。

　　轰！

　　剑罡与圣光碰撞，粗大的圣光被劈碎，长达数百里的剑罡也缩小了无数倍，但仍是去势不减，继续斩向太阳神子。

　　艾力克看到这一幕，神情顿然一凛，同样都持有神魔战兵，但似乎对方所能发挥出的威力，要比自己更强一些。

　　“难道他的法则境界比我还高不成？”

　　艾力克的神色变得凝重起来，他号称当今天下绝世无双的第一天才，武尊七重的修为，便将光明法则修炼到了小成境界，战力甚至可与普通帝境一争高下。

　　“大光明术！”

　　艾力克毫不犹豫的继续动手，金色的圣光如潮水般汹涌而出，所过之处虚空尽碎。

　　这本身就是光明圣庭绝学，以神灯加持之下，威能强横的不可想象。

　　“遇上了我，今天你注定要陨落此地。”

　　罗修冷笑，提剑上前，以法则之力灌注黑暗神剑之中，将这柄神剑的威能激发。

　　诸天无相，千变万化，他挥手一斩，一道剑罡飞出，蓦然变化成一尊黑色的大鼎，遮天蔽日，镇压诸天。

　　诸天无相神通所演化出的这尊黑鼎，其中便蕴含有太玄镇杀术的些许精妙之处。

　　只见黑鼎轻轻震动，虚空顿时就出现一道道肉眼可见的裂痕，汹涌扑来的金色圣光也都被震荡的粉碎。

　　然而金色的圣光好似无穷无尽，轰隆轰隆的不断汹涌而来，撞击在黑鼎之上。

　　“吼！”

　　就在这时，凶厉的咆哮传来，那周身眉心有一道黑色雷霆印记的神魔亡灵向着罗修与艾力克两人交手的战场冲来。

　　太阳神子艾力克眉头微蹙，当即收起圣光绝学，手持神灯化作遁光，飞速离开。

　　此前他与这尊神魔亡灵交过手，深知这尊神魔亡灵力量的可怕。

　　然而罗修却并未有丝毫逃走的动作，而是手握黑暗神剑，凌空而立，凝视着那距离越来越近的伟岸神魔。

　　艾力克看到这一幕，脸上顿时浮现出冷笑，暗道，“这家伙不知神魔亡灵的可怕，等他被击伤的时候，我便趁机偷袭，不仅可以将他一举击杀，甚至可以将黑暗神剑抢夺过来，狠狠的打击黑暗阵营的气焰。”

　　念想至此，他反而不急着逃走了，而是驻足在十几里外，遥遥的望向罗修这边。

　　只见罗修神情淡定自若，右手持剑，左手捏出一道印诀，抬手打出一道乌光。

　　这道乌光平平无奇，落在远处艾力克的眼中，顿然面露不屑，这种程度的攻击，怎么可能威胁到强横的神魔亡灵？

　　即便是黑暗神剑攻击力无匹，也很难伤到神魔亡灵的强横躯体。

　　神魔所化的亡灵，已经失去了昔日的记忆，只剩下亡灵嗜血的本能。

　　它似乎也感受到这道乌光不会对自己产生威胁，因此丝毫也没有在意，随意的抬手一拍，便要将这道乌光拍碎。

　　然而罗修打出的这道乌光与神魔亡灵的手掌碰触的刹那，却是突然钻进了它的躯体之中。

　　乌光中蕴含有罗修的神识，没入到神魔亡灵的躯体之内，便感受到浓烈的死亡能量，没有丝毫的生机。

　　瞬息之间，乌光便出现在神魔亡灵眉心处的识海，整个识海空荡荡的一片死寂，灰蒙蒙一片。

　　亡灵没有记忆，也没有灵魂。

　　“果然！”罗修的神识感应到神魔亡灵识海中的情况，眼中顿然闪过一丝神芒。

　　古老时代覆灭神城的那场大战，尽管这些死去的神魔都被化为了亡灵，但却并没有被修炼死亡法则的强者所操控，仅仅是将他们变成了亡灵而已。

　　因为化为亡灵之后，实力将会降低一个大境界，对于修炼死亡法则的神魔强者来说，武帝级别的亡灵根本没有丝毫的作用。

　　如此也就意味着，这些亡灵，都是无主的亡灵，只要有修炼死亡法则的强者，在亡灵的识海中打入自己的烙印，便可通过死亡法则之力，成为亡灵的主人！

　　蕴含有罗修神识的乌光停留在神魔亡灵的识海，蓦然间，乌光变幻，化为一道印记，闪烁出黑色的幽光。

　　就在这时，神魔亡灵冲到了罗修的近前，猩红的眸子闪烁着嗜血的光芒，指甲锋利的狰狞爪子，朝着罗修的脖颈抓了过来。

　　“去死吧！”

　　远处的太阳神子艾力克神情狰狞，手中的神灯圣光冲天，化作一道长达数百里的金色剑气，斩向罗修。天籁小说网

　　在神魔亡灵以及他的双重夹击之下，艾力克可以肯定，这个家伙必死无疑！

　　然而就在这时，那冲杀到罗修近前的神魔亡灵突然动作停滞了一瞬，紧接着陡然暴起，一掌拍向斩来的金色剑气。

　　轰！

　　震天动地的巨响回荡在空中，神魔亡灵的躯体强横至极，一掌便将金色剑气拍的粉碎。

　　“怎么回事？”太阳神子艾力克脸色大变。

　　“吼！”神魔亡灵仰头咆哮，一双猩红嗜血的眸子锁定了艾力克，强横的躯体碾压虚空，向他冲杀过去。

　　艾力克的第一反应就是逃走，但他的速度却怎么可能快的过罗修的无垢灵翼？

　　“太阳神子，我说过今天你将死在这里。”背后一对黑焰翼翅震动，罗修几个呼吸间就追赶上来，拦住了艾力克的去路。

　　此前，还是他与神魔亡灵夹击罗修，此刻却变成了罗修与神魔亡灵联手夹击他自己。

　　“你居然控制了神魔亡灵？”艾力克终于反应过来，神情剧变。

　　“恭喜你，答对了，可惜没有奖励。”

　　罗修微微一笑，紧接着眼中透出凌厉的杀意，手中的黑暗神剑劈斩杀出。

　　“圣光无敌！”

　　艾力克大吼，周身金光万丈，手中神灯绽放出无尽璀璨的神芒。

　　罗修以黑暗神剑披荆斩棘，破开重重圣光的封锁，很快便逼迫到了艾力克的近前。

　　神剑横空，杀意无尽，艾力克惊骇欲绝，连忙抬起手中的神灯抵挡。

　　锵！

　　黑暗神剑劈斩在神灯上，灯芯处燃烧的火苗剧烈颤抖，迸溅出道道火光。

　　强横的力量冲击将艾力克持着神灯的手臂震荡的血肉爆开，身形连连后退。

　　“你杀不了我！”

　　艾力克运转光明圣力，受伤的手臂以极快的速度复原。

　　光明法则乃是生命法则的一个分支，本身也有强大的治愈能力。

　　两人同样持有神魔战兵，尽管罗修的战力可以压制住艾力克，但若想要将他击杀，却是很难。

　　但此刻的罗修却不是只有一人。

　　“轰！”

　　艾力克抵挡住了罗修的攻击，心中刚松了一口气，背后的神魔亡灵也冲杀过来。

　　他连忙再次以神灯抵挡，神魔亡灵的力量甚至要比罗修刚才的一剑更为恐怖，将他打的横飞出去，身上暴起片片血雾，鲜血淋淋。

　　“吼！吼！……”

　　突然间，神城中响彻起连绵起伏的咆哮，一尊尊巍峨伟岸的神魔飞出，浩瀚气息威压整个空间。

　　罗修抬眼望去，这些神魔亡灵周身死气弥漫，化作黑云遮天蔽日，魔云滚滚，甚为恐怖。

　　“竟有九位神魔！”

　　罗修大吃一惊，算上被他打入烙印操控的神魔，古老时代的神城最起码居住着十位神魔强者！

　　由此可见，在那遥远的古老时代，圣庭界的武道修炼也是极其鼎盛的。

　　而星海界现如今，算上柳鸿天这位圣域之主，也就只有五位神魔而已。

　　九尊神魔亡灵，凶焰滔天，其中一名神魔亡灵周身缭绕着黑色的罡风，生前赫然是一位修炼风系法则的神魔。

　　它的速度极快，神识都难以捕捉，一瞬而至，追上了想要逃走的艾力克，噗嗤一声，撕掉了他的一条手臂。

　　“啊！”

　　艾力克发出一声惨叫，流淌而出的鲜血闪烁着淡淡的金光，血腥的气息以及光明法则的气息，瞬间将其他八个神魔亡灵的注意力也都吸引了过去。

　　罗修当即抽身远退，无垢灵翼震颤数下，便飞到了这片秘境空间的入口处。

　　他凝眸望去，脸上没有丝毫表情的波动，艾力克的惨叫回荡在空中，这位高高在上，走到哪里都周身缭绕光环被众星捧月的绝世天才，被九尊可怕的神魔亡灵，生生撕成了碎片。

　　在艾力克陨落的瞬间，参与围攻的一个神魔亡灵突然一把抓起光明神灯以及艾力克的储物戒指，旋即快速飞走。

　　其他的九尊神魔亡灵浑不在意，争抢着吞噬血肉，而那抓起光明神灯的神魔亡灵则飞到了罗修的身边。

　　“可惜了，九个神魔亡灵聚在一起，我很难再控制一个。”罗修的脸上露出惋惜之色。

　　就在这时，九个神魔亡灵将艾力克的血肉吞噬的一干二净，十八只猩红嗜血的眸子，看向罗修这边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四百一十三章 掌控免费阅读。https://xs.23sk.com 