    叶轻染没有坐玄月银狼，抱着魔小狐走在回去的路上，玄月银狼亦步亦趋跟在他们身后，默默低着头。

    叶轻染冷着一张脸，不知道自己为什么心情会这么不好。

    明明她和傅寒修之间本就没有什么，可是一想到他可能会给自己下毒，刚才的态度那般恶劣，她就觉得窒息。

    “美人姐姐，你不要难过了。”

    小狐的声音在耳畔响起。

    叶轻染一怔。

    她看着可怜巴巴的魔小狐，心中满是愧疚。

    她不应该在孩子面前，表现出如此负面的情绪。

    她努力扬起一抹笑容。

    “小狐，对不起，娘亲不难过了！”

    娘亲？

    小狐一阵失神。

    或许，叶轻染自己都没有意识到，自己不知从何时起，在小狐面前，就以一个母亲的身份自居。

    小狐思考了好久，终于鼓足了勇气，问出了潜藏在心底很久了的那个问题：“美人姐姐，你喜欢小狐吗？”

    叶轻染眨了下眼睛，垂眸看着怀里软糯的小萌货。

    她扯了扯唇角，几乎是想也没想，无比确定地道：“喜欢啊，当然喜欢！娘亲非常非常喜欢小狐！”

    那一刻，魔小狐似乎听到了花开的声音。

    脑海里，似乎有绚丽的烟花在绽放。

    魔小狐扬着脖子，一眨不眨看着叶轻染的侧颜。

    万里行路，跌跌撞撞。

    我终于找到你了。

    我，最爱的，娘亲。

    从今往后，小狐不再是没人要的孤儿，不再用艳羡的眼神看着其他的孩子，不再于孤寂的黑夜，望着漫天繁星，一次次幻想你的模样！

    因为你，就在我的眼前，明媚且生动。

    而我，也很幸运，在你怀中，望着你温柔的笑颜。

    “娘亲！”

    他终于忍不住紧紧抱着叶轻染的脖子，心中高兴极了。

    “你知道吗？我出来找你的时候，虎魔王大婶，告诉我，要是我遇到我觉得最漂亮，最喜欢，又喜欢我的女人，就是我的娘亲。”

    “娘亲，小狐终于找到你了！”

    小狐的话，让叶轻染的脚步一滞，她好似被抽去了灵魂一般，眼神都失了焦距。

    内心里，那种无论如何都无法忽略的亲密感，让她总是下意识就认为小狐是自己的孩子。

    拍卖会时，小狐对芒果过敏。

    那么多人说他们有相似的眉眼。

    这一切，是巧合，还是…

    一个可怕的想法涌上心头。

    叶轻染激动的身子忍不住颤抖。

    会不会…

    “小银，我们回去，快！”

    玄月银狼，瞬间变大，载着叶轻染二人，飞奔回了听雨轩。

    寒星冷月和傅千尘还在听雨轩等着叶轻染。

    见到她们无虞而归，纷纷松了一口气。

    叶轻染当即让冷月取了两个白玉瓶，里面加了特殊的药剂。然后在魔小狐和自己的手指上取了几滴血。

    寒星冷月见此，皆是露出惊色。

    小姐这是…

    “美人娘亲，你这是做什么？”

    魔小狐呆呆看着自己在流血的手指，一脸茫然。

    叶轻染笑着对魔小狐说：“过段时间，你就知道了。”

    说完，她把寒星冷月叫到一边，低声嘱咐。

    “将我和小狐的血，送到药王谷，让金老那边帮忙做一个血脉检测。”

    血脉检测，类似于现代的DNA检测，能判断个体之间是否存在亲子关系。

    不过，玄渺大陆的血脉检测方法比较特殊，需要花费的时间会比较长。

    血脉检测？！

    果然如此！

    “小姐，你怀疑小狐…”寒星瞳孔紧缩，震惊的说不出话来。

    小狐，是小姐的孩子？

    叶轻染早已冷静下来。

    她摇了摇头：“现在也只是怀疑，所以才需要做个检测。不过在结果确定之前，不要告诉小狐，我怕他到时候失望…”

    关于她和小狐之间的关系，她也只是猜测，虽然直觉告诉她她的猜测是对的，可是毕竟没有证据。

    血脉检测，便是证据！

    寒星冷月心中激动不已，眼中浮现出浓浓期许。

    她们心中默默祈祷。

    希望小狐就是小姐那个遗失多年的孩子。

    这样的结果，无论是对小姐，还是对小狐，甚至对药王谷来说，都是皆大欢喜的！

    **

    “你确定没有看错？”

    叶欢欢听到奴婢的禀报，脸上情不自禁浮现出愉悦之色。

    “奴婢确定没有看错！叶轻染当时的确是抱着自己的孩子从国师府出来的，奴婢还打听了一番，有人说见到国师府的人将叶轻染的孩子抓进了府中，我看叶轻染出来那表情，苦大仇深，应该是孩子被国师大人虐待了！”

    “真是大快人心！”

    叶欢欢不由笑道。

    “我就知道，国师大人那么骄傲的一个人，若是得知自己喜欢的人早已不干净，甚至和别的男人有了孩子，必然会做出极端的事情来的！”

    “有了第一次，就绝对会有第二次，叶轻染啊叶轻染，你以后在西凉城的日子不好过啊！”

    叶欢欢从未像今日这般舒心过。

    自打从玄元剑派回来，她就在各个方面，一直被叶轻染给打压，无论是容貌还是琴艺，她都稍逊一筹，这件事情，总算是让她扬眉吐气了！

    “不过，这还远远不够，我还需要给你和国师大人之间的矛盾加一把火！”

    叶欢欢眯着眼眸，美眸中凝聚出剧毒般的霜雾。

    叶欢欢思忖片刻，招手让那奴婢凑过来，在她耳边低语一番…

    那个奴婢眼神一亮，随即大步离开。

    **

    国师府

    气氛从来没有像最近几日这般恐怖过。

    整个国师府好似都笼罩在极低的气压中，温度直逼冰窖，令人喘不过气来。

    “尊上。”

    傅三谨小慎微地走进来，弱弱地喊了一声。

    “有事？”

    许久之后，才得到回应。

    隐于暗处的男人，眼皮都没动一下，整个人颓靡消沉，一股子暗黑气息氤氲周围，显得阴郁又魔性。

    发出的声音比之平时多了几分黯哑。

    傅三心中叹了一口气。

    跟随主子多年，他从未见过这般模样的尊上。

    “尊上真可怜，前前后后被女淫贼白嫖了两次就算了，好不容易喜欢上了一个女子，人家似乎对他还没什么感觉。”

    傅三心中腹诽着，为自家尊上感到不值当。

    “尊上，叶姑娘上次说的那些话，大抵是孩子被人带走，一时心急，说的气话，你也别往心里去。”

    傅三组织了一番语言，轻声安慰道。

    做个手下可真是太难了！

    不仅要操心大事业，还要操心主子的感情问题。

    这话不知是真的起了作用，还是让某人找到了台阶，总之，傅三感觉气氛似乎比刚才好了一些。

    傅三眼神微亮，再接再厉：“尊上，叶姑娘这个人，和寻常女子不同，你若是喜欢她…”

    “谁说本尊喜欢她了？”

