    又一次看穿了敌人的诡计，灰原哀一改被组织的气息吓的一动都不敢动的状态，立刻有了活动的勇气，挣脱开乌莲瞳的怀抱，生硬冷漠的拒绝道：“我不认识你，也不想和你搞好关系。对于你是否失忆了也不感兴趣。”然后转身又回到云霄飞车的方向。

    云霄飞车之下的长椅上，毛利小五郎面色憔悴的躺在那里，像狗一样伸长了舌头。

    “那个……你还好吧？爸…”毛利兰关心的问道，只是吞吞吐吐的无法说出‘爸爸‘这个词。

    阿笠博士在一旁解释道：“其实，毛利他有很严重的恐高症…”

    满脸菜色的毛利小五郎摆了摆手，示意阿笠博士不用再说下去了。

    “你们都渴了吧？我去买点饮料。”铃木园子摆摆手，朝小超市的方向走去。

    熊孩子小队里的步美左右看了看：“奇怪，小哀和瞳姐姐还没有回来。”

    “会不会是迷路了？”

    “灰原同学和已经是大学生的瞳姐姐，无论哪个人会迷路都难以想象啊。”

    “那小哀和瞳姐姐会不会偷偷跑出去玩这里的游戏了？”

    “感觉…会是灰原同学做得出来的事情呢。”

    对他们的侦探活动不屑一顾，打着哈欠去做自己感兴趣的事情……回想起灰原哀曾经做过的事情，孩子们愈发觉得这个猜测很有可能。

    看着身边一副燃尽了模样的父亲，看着身前活泼的一群孩子们，毛利兰抿着嘴唇低下头，嘴角却扬起了一丝弧度。

    如果能和…一起来就好了。

    咦？我刚刚想要和谁一起来游乐园？

    是妈妈？还是柯南？又或者是那个叫工藤新一的人？

    毛利兰又想起了刚刚乘上云霄飞车时一闪而过的幻觉，那个大谈福尔摩斯的少年，一定就是工藤新一吧？

    “给！你一定渴了吧？”

    一罐冰凉的可乐贴在毛利兰的脸上，记忆中的少年出现在面前，笑容灿烂的递给她一罐可乐。

    幻觉又一次迅速出现又迅速消失，面前拿着可乐递给她的人依然是铃木园子。

    “兰，你怎么了？”铃木园子看到毛利兰在愣神，而且脸颊上飘起两片绯红。

    刚刚在云霄飞车上也是……兰今天怎么总是对我脸红啊？

    难道说，失忆后的兰……不行不行不行，等兰恢复记忆后那就乱套了啊！

    就在铃木园子胡思乱想，以至于自己的脸上也飞起红霞的时候，还不知道自己脸红了的毛利兰已经回过神来，从铃木园子的手中接过可乐。

    工藤新一……究竟是什么样的人呢？还有柯南他的想法……

    手指在拉环上摩擦了许久，心事重重的毛利兰没有立刻喝下可乐，而是将可乐放进了随身的小背包里。

    随后是压下杂念的铃木园子，将可乐又分别递给了毛利小五郎、高木警官和几个孩子们。

    “瞳姐姐和那个拽拽的小姑娘没回来吗？”铃木园子也注意到了少了两个人。

    不过游乐场这么大，稍微走的远了一些也很是很正常的事情，所以并没有在意。

    一旁的高木警官忽然表情有些微妙，他看了看毛利兰的左右有着阿笠博士和毛利小五郎，面前又站着铃木园子，才走到毛利小五郎的耳边轻生说道：“毛利先生，我去一下卫生间。”

    人有三急，毛利小五郎随意摆摆手让他快去快回。

    不远处，一个正穿着松鼠人偶装，向小朋友们免费派发气球的工作人员，似乎面朝着毛利兰的方向站了一会，又看了看高木警官离去的背影。

    “小哀！小瞳！”因为灰原哀的身份稍微有些担心的阿笠博士，终于看到了那两个孩子归来的身影。

    “这边这边！”铃木园子也挥手招呼着。

    “气球都飞走了！”小朋友们仰着头，看着向天空飘飞的气球叫道。

    而刚刚松开了手，任由气球向空中飞去的松鼠玩偶装，却已经摇摆着滑稽可笑的身影，一步一摇的朝毛利兰这边走来。

    在毛利兰还在低头沉思的时候，阴影的笼罩唤醒了她，她抬起头，看到自己面前站着一个松鼠玩偶装。

    因为背光的缘故，面前的玩偶装看起来有些阴森可怖。

    “小兰姐姐！小心！有危险！”

    回头看到有可疑的人站在毛利兰的面前，圆谷光彦立刻就大声叫了起来，尽管对方和普通的工作人员并没有什么两样。

    也许是误打误撞，对方真的心虚，玩偶装立刻就转过笨重的身子想要逃跑。

    “嗯？”原本正在躺尸的毛利小五郎，听到孩子们的叫声立刻抬头看了过去。

    可惜站在毛利兰正前方的铃木园子卡住了他的走位。

    而另一边的阿笠博士，其身体灵活性与身穿玩偶装的对方半斤八两，甚至还略有不足，加上因为没觉得对方可疑，于是还在愣神的铃木园子，玩偶人马上就要跑远了。

    “看招！”圆谷光彦将他所携带的‘小兰姐姐护卫队武器‘，一支回旋镖丢了出去。

    完全没有练习过的他，让回旋镖从玩偶人的旁边飞了出去，偏离不是一般的远。

    “哇啊。”一个路过的普通游客却差点被回旋镖击中，慌乱之下将手里的提包扔了出去。

    提包刚好掉在了玩偶人的脚前，而因为玩偶装的缘故他根本看不到脚下的路，于是一脚绊在上面，在地上摔了一个狗吃屎。

    “机会！”吉田步美追了上来，在玩偶人起身之前，把从爸爸妈妈抽屉里找到的手铐拷在了对方的脚上。

    玩偶人想要起身，却发现双脚动不了了，无法迈开步伐，连爬起来都变得困难。

    “最后是辣椒水枪！”小岛元太绕到了正面，将辣椒水从玩偶人的嘴部射了进去。

    一般来说，玩偶装的嘴巴其实是内部人员的观察窗，内部人员的整个面部都在嘴巴里的黑色纱布的后面。

    因此小岛元太的辣椒水除了灌到对方的嘴里以外，还溅进了对方的眼睛里面。

    “哼啊啊啊啊啊啊！”对方发出了惨叫声，在地上打滚。

    毛利小五郎也总算追了上来，薅起了地上的玩偶人，一把扯掉了对方的头套。

    头套下面正是一张他最近刚刚看过的脸。

    “友成真！居然是你！”毛利小五郎大声说道：“没想到凶手真的是你！”

    一年前死亡的友成警官的儿子，本案的重要嫌疑人之一的友成真！

    事件似乎真相大白了起来，这一连串案件的凶手，就是友成真！

    咦？出事了吗？

    这时才刚刚走回来的乌莲瞳，看到眼前混乱的景象，稍有些迷茫的想到。

    而比她更迷茫的，是才刚刚从卫生间里出来的高木。

    他才离开了不到两分钟，凶手，抓到了？

