    孟凡走到一个小溪边，把溪水当镜子，看了看镜子中的自己。

    很年轻的面孔，也很帅气。

    之前在风云剑宗的自己已经很帅气了，但是现在的这具身体更加帅气。

    孟凡不知道那道金光为什么会把自己弄到这里，但是他敏锐的感觉到，这个地方已经不是世俗界了。

    因为这里的天地灵气浓度，居然比世俗界还要低！

    也就是说，在世俗界好歹还有希望修炼到金丹境界，但是在这里估计想要修炼到金丹境界是千难万难了。

    对于自己现在的处境，孟凡并不是太慌张，因为他之前在古天庭废墟里面，就遇到过这种类似的情况。

    那一次，直接把自己整到了很多年前的地球。

    这一次金光把自己弄到了一个莫名其妙的地方，疑似未知的世界，孟凡已经有承受能力了。

    孟凡隐隐能够达到从这具身体里面，捕捉到一些这具身体之前的记忆。

    然后他在附近的村子里行走了一阵子，打探打探消息。

    结合脑海中的记忆，他确认了一件事情。

    自己这具身体，居然是千年前的人物。

    千年前的人，按道理早就死了，但是这具肉身却没有腐烂，而且自己的意识降临到了这具身体里面。

    这个情况，确实很诡异，孟凡觉得应该和龙脉有关系。

    整个元谷里面，估计只有诡异的龙脉有这个能力了。

    而这具身体，千年后的后代，只有一个叫做孟小婵的曾曾曾……孙女还活着。

    孟凡虽然不知道龙脉把自己搞到这里是要做什么，但直觉告诉他，自己应该得去找自己这个曾曾曾……孙女。

    ————————————————

    另一边，孟小婵来到了泉安镇。

    因为昨日在云野县的县衙，她得到了一个消息。

    她从小到大多年的闺蜜林诗诗，出事了。

    此刻，孟小婵已经来到了林诗诗的家中。

    “小婵，上次见你都是半年前了，听说你去当了捕快？女捕快，这个称呼听起来就很厉害呢！”

    一处闺房之中，两个女子笑吟吟的聊着天，看上去很亲密的样子。

    林诗诗，是这个闺房的女主人。

    孟小婵，则是林诗诗口中的女捕快。

    两人亲如姐妹，也确实是姐妹！

    孟小婵儿时父母双亡，是林家收养了她。

    “诗诗姐，你知道的，当捕快是我的梦想。可惜当了捕快之后确实太忙了，这半年竟没有机会回来陪陪你。”

    “小婵，你有自己的追求是好事。不像我，事事按部就班，什么都得听爹娘的，活的像一具行尸走肉，连婚姻大事都做不了主。”

    “我听说了，赵峰来你家提亲，伯父伯母同意了这门婚事。”

    “赵峰是县令之子，他能看上我，爹娘自然是开心的很，可他们从未想过我的感受。”

    “那个赵峰是个纨绔，不学无术，仗着身份经常欺压百姓，不是个好东西，确实配不上诗诗姐你。”

    “小婵，你这话说的也不对，我又不是什么多优秀的女子，你说他配不上我反而是往我脸上贴金了。

    没有谁配不配得上谁，只是我真的不喜欢他而已。

    更何况小婵你是知道的，我早有意中人了！”

    听到这里，孟小婵抬头，眼神有点复杂。

    “所以，诗诗姐，你一直放不下的，还是那位王公子？”

    “是啊，王郎说过，等他金榜题名归来，就会向我父母提亲，堂堂正正的娶我过门。”

    “所以你一直在等他？”

    “王郎博学多才，满腹经纶，一定能够高中！只要他能够在我订亲之前赶回来，那一切都还有挽回的余地。”

    听到诗诗姐的话，孟小婵心里很不是滋味。

    她嘴唇动了动，似乎想说什么，但又不忍开口。

    林诗诗观察入微，看出来了孟小婵的表情不对劲。

    “小婵，你欲言又止是何意？你是不是有王郎的消息？”

    “诗诗姐，那个王公子，死了！”

    “死了？怎么可能？不可能……”林诗诗顿时失魂落魄，满脸难以置信。

    “他怎么死的？”

    “他怎么死的不重要，重要的是……”

    孟小婵停顿了一下，而后颤声道：

    “重要的是……诗诗姐，你也死了！”

    我也死了？

    林诗诗满脸愕然。

    她抬头看了一眼房间里的吊绳……

    难怪最近一段时间，她老是感觉很奇怪，老是容易忘记一些事情，忽略一些事情。

    原来，她已经死了！

    孟小婵此刻目光紧紧的盯着林诗诗，因为她很清楚，接下来只会发生两种情况。

    1，诗诗姐执念消失，然后灵也彻底消失。

    2，诗诗姐变成只知道害人的邪祟！

    在孟小婵的注视下，林诗诗脸上带着笑容，然后整个灵逐渐透明，最后消失。

    林诗诗的状态，类似于一种地缚灵。

    就是人死之后怨念或者执念太深，依旧存在于世，认为自己没死。

    但他们记忆有缺失，并且一般只能在固定的位置活动。

    这种灵如果在世间存留太久，就会变成只知道害人的邪祟！

    处理的办法，首先要解决他们的执念！

    然后再告诉他们，他们已经死了。

    接着他们就会大彻大悟，烟消云散。

    但如果没有解决他们的执念，或者弄巧成拙的话……

    告诉他们他们已经死了，反而让他们的怨念加深，更加会沦为只知道害人的邪祟！

    看着林诗诗消失的位置，孟小婵叹了一口气。

    推开房门，门外林诗诗的父亲林方志站在那里，满脸复杂。

    她们的对话，他都听到了。

    女儿死后，经常有人看到女儿的鬼魂出现在闺房里！

    林家“闹鬼”的事传的沸沸扬扬，甚至有道士和尚来做法，然而并没有用。

    都是骗子！

    最后还是官府的人来通知他，说三日之内会有“专人”来处理。

    说实话，他真没想到官府还管这个！

    更没想到的是，最后来处理的竟然是小婵。

    “伯父，放心吧，诗诗姐执念已消，往生去了。”

    林方志看着孟小婵，犹豫了一下，最后还是忍不住开口问道：“小婵，你们说的那个王公子，真的死了？”

    孟小婵叹了一口气道：“他没死，我骗诗诗姐的。”

