    “好枪啊！我这一辈子第一次能够获得这么好的枪械进行杀敌！”

    “还有这么暖和的冬季军装我也是这一辈子第一次穿到的！”

    不多久，川军老兵杨斌就激动的颤抖着身体，抚摸着刘飞洋分派给他们的德制毛瑟98K步枪，陷入了深深的感动之中，声音嘶哑的快要哭泣似的，热泪盈眶道。

    而和他一模一样反应的，还有很多川军战士，都是如此的激动和感动。

    包括川军李剑波，和小兵张戈，还有川军老兵陈寰宇，以及川军排长张俊杰也是同样感动的差点喜极而泣。

    因为他们真的是遇到了意想不到的非常好的事情，而差一点就激动得流泪。

    与此同时，在这一刻，他们也是第一次真心实意的接受了刘飞洋作为他们的新任连长。

    走进了所有刚刚加入进来的川军官兵的内心里。

    他们打心底愿意跟随刘飞洋舍命去杀鬼子。

    因为刘飞洋给与了他们在原来的部队，甚至是这一辈子都没有过的需求满足。

    美食，暖和的新衣服，还有新式的保命的枪械补给。

    就在川军战士被刘飞洋收买了人心之际，

    另外被分配到刘飞洋的补充部队的杂牌军，

    也是正在赶过来的路上。

    他们分别是来自“杂牌部队中的战斗机”的桂军。

    分别是从第7军和第48军里挑选过来的一些不太精锐的士兵。

    另外一支则是从东北军第49军和第67军里挑选过来的东北军。

    这两支杂牌军都是各派遣了一个排过来补充给刘飞洋。

    之所以会派遣杂牌军给刘飞洋，

    那是因为团长莫辉，和营长李拉风他们把师部分配过来的正派军的兵源，全部拿走了。

    所以也就只能够通过其它的人脉关系，给与了刘飞洋杂牌军进行补充。

    没有办法，

    因为团长莫辉，和营长李拉风也担心自己的部队，一旦继续在蕴藻浜进行阵地反击战，去杀鬼子的话，

    那么就会继续伤亡惨重，甚至会面临全军覆灭的结果。

    所以一想到这么让人心慌意乱的残酷战果，

    他们就动了私心，给刘飞洋换了补充兵源，将正牌军，换成为了杂牌军。

    对此，

    刘飞洋还是懵然不知道的。

    不过他在接收了川军之后，

    也是很快从团长莫辉，和营长李拉风那边知道了，自己另外两个排的兵源，就是东北军和桂军。

    对此，刘飞洋有点欲哭无泪。

    全部都是杂牌军，而且还不是一般的杂牌军。

    “我到底走的是什么样的运气啊！”

    “为什么东北军，川军，桂军的官兵，都可以调遣过来给我进行补充兵源的？”

    “现在当一个连长也这么不容易的吗？”

    “这么多的不同派系和地域过来的兵源，我怎么管理和沟通好呢？”

    “而且都是杂牌军里面的战斗机一族啊！”

    当刘飞洋得知自己即将要接收的这些部队的人员，来自哪里之后，他顿时满面苦涩的欲哭无泪着。

    而这时候，

    蕴藻浜上空的雨水，也是已经完全停止了下来，

    天气逐渐变得晴朗了一点点，

    不过空气却是变得更加寒冷了。

    而日军吉住良辅第9师团，伊东政喜第101师团，以及第3师团却是正在蕴藻浜集结着。

    他们正在准备发动一场大规模的反击战。

    桂军第21集团军也是正在紧急的赶到了战场上，准备和其他的友军部队进行联合防御和反击。

    至于在第101师团的师团长伊东正喜中将面前，立下了誓死战斗的承诺的饭冢国五郎联队长，也是正在带领着自己的部队，和作战参谋们全面参与了侦察刘飞洋全歼了伊藤小队的三个小分队的战斗现场。

    “哪里就是伊藤小队全军覆灭的支那军防御阵地？”

    饭冢国五郎联队长一边使用望远镜凝望着刘飞洋战斗过的阵地，一边朝着身边一名年轻参谋询问道。

    “是的！”

    “联队长阁下！”

    “根据特高课，还有我们部队的侦察兵所收集回来的消息，都是显示了同一个地方，就是前面的支那军阵地！”

    年轻参谋竹野内丰恭敬而认真的回应道。

    “那现在哪里的守军情况怎么样？”

    “有没有变化？”

    “还是继续让那支全歼了伊藤小队的支那军坚守阵地吗？”

    饭冢国五郎联队长语气森冷道。

    “哈依！”

    “根据我们安插在支那军的情报员内应的情报显示那边的阵地的守军，已经更换了其它部队进行驻扎！”

    “而歼灭了伊藤小队的那支支那军，因为也是差不多全排全军覆灭了，所以正在这个阵地的后面一点的防御阵地哪里，进行补充兵源，和休整！”

    年轻参谋竹野内丰将自己所知道的情报，全部说了出来道。

    “嗯！”

    “我知道了！”

    “给我继续详细的调查多一点关于我们即将要攻击的支那军阵地的情报，特别是那支歼灭了伊藤小队的支那军残部，以及指挥他们作战的军官的资料！”

    “我们务必要做到知己知彼，才能够百战百胜！”

    “因为既然能够有能力全歼伊藤小队的支那军，而且还只是一个排的兵力的话，那就是说对方的指挥官的指挥水平很高，又或者是他们的武器装备很强悍！”

    “所以我们这一次的反击，绝对不能够掉以轻心！”

    饭冢国五郎联队长却是很冷静的，进行着分析道。

    “哈依！”

    “联队长说的很对！”

    “我一定会将前面的支那军阵地的所有情报，全部摸探清楚的！”

    “绝对不会让联队长阁下失望的！”

    年轻参谋竹野内丰赶紧承诺道。

    “嗯！很好！”

    “只要我们能够完成我们这一次的作战任务，我一定会给你上报战绩的！”

    “我相信你们参谋部到时会更加看重你的能力的！”

    “竹野君！”

    饭冢国五郎联队长很满意年轻参谋竹野内丰的表现，以及对方的聪明，而愉快一笑道。

    “谢谢联队长的夸奖！”

    “我务必会全力以赴完成联队长交给我的任务的！”

    年轻参谋竹野内丰也是很懂人心似的，赶紧拍马屁道。

    对此，饭冢国五郎联队长终于第一次收敛起了自己那冷冰冰的面部表情，再次开心一笑着。

    没有马上进行回应年轻参谋竹野内丰所拍的马屁。

