    没有继续说秦运，程大熊目光转动了一下，道：“赵哥，你要不要投资一点，我和周盘仔细考察了一下，奶茶店是肯定挣钱的。”

    他又开始向赵康昊拉投资。

    “赵哥，你看啊，秦运投资的火锅店那么挣钱，我们也不会差到那里去吧。”

    周盘也在旁边劝说着。

    听程大熊、周盘二人在说着，赵康昊实际上也有点心动。

    他每个月家里都给好几千块钱，不过没有想过自己做生意。

    但是看到秦运的动作，要说他心中没有任何想法那肯定是不可能的。

    见赵康昊似乎有点心动，程大熊与周盘更是兴奋，不断说着。

    “李哥，要不你也投资一点吧，秦运不带我们，我们自己合伙起来，生意做起来后一起分红。”

    看着旁边的李寒宇，程大熊也是兴奋道。

    李寒宇写小说肯定挣了一些钱。

    “我就算了。”闻言，李寒宇笑着拒绝道。

    他虽然没做过生意，但是喜欢看小说，尤其喜欢看商业类的小说，创业做生意哪里有那么容易？大部分店开后很可能是亏本。

    在他看来，秦运说的没错，奶茶店哪里有那么容易挣钱啊。

    见李寒宇没兴趣，程大熊和周盘又是和赵康昊不断说着。

    最终，赵康昊答应投资四万块钱。

    他打电话给自己的母亲，说了好一会才终于要到了。

    之后程大熊和周盘又是前往各个宿舍拉投资，有一些人明显有点兴趣，最后连同他们的钱，加起来总共八万块钱。

    “班上的人几乎都找遍了，还差两万块钱。”程大熊皱着眉头，道：“这两万块钱去哪里弄啊。”

    周盘也是有点愁容，半晌后他忽然心中一动，道：“大熊，手机支付宝、微信上有借呗、微粒贷等，我们一人借出一万出来应该够了。”

    “贷款？”闻言，程大熊心中一惊：“贷款不好吧？”

    他想到了高利贷什么的。

    “没事，这又不是高利贷，利息也不怎么高，我们多借几个月，每个月只需要还一点而已，若是我们的奶茶店开起来了，也可以一次性还清。”周盘建议道。

    “仅仅一万块钱，我们还还不起么？”

    想了好一会，程大熊被说动了。

    拉上同学的投资八万，加上手机上借的两万，奶茶店的启动资金就有了。

    “资金集齐，是时候开始开店的准备工作了！”周盘笑着道。

    看着账户上的十万，程大熊和周盘明显很激动！

    “等开起来后，让秦运看看，到时候看他怎么说。”程大熊却是道。

    实际上，之前秦运的行为有点伤到了他们的自尊心，他们似乎觉得秦运有点看不起他们，不觉得他们能成功。

    所以，他们憋着一口气。心中有种迫切的想法，想要证明自己不比秦运差。

    ……

    时间流逝，接下来程大熊和周盘上课有时候都不来，专心弄奶茶店的生意。

    而秦运并不清楚二人的事情，他依然在忙着服装店的事情。

    “赵经理，江源大学的夏季招聘快要开始了，我们天运及早联系，做好人员面试工作。”秦运吩咐道。

    赵天强点头，道：“秦总，我们除了在江源大学面试外，其他学校联不联系？”

    “当然要联系。”

    金陵可是有两所985大学，八所211大学，此外还有其他一些一本、二本，人才那么多，他怎么可能只盯着一个江源大学？

    将事情记了下来，赵天强继续说道：“现在服装店内，店员们的热情度比三月份更高，店长考核机制也是具体细化了，不出意外，周金兰经营的服装店依然会成为营业额最高的。”

    “嗯，周金兰确实很不错，等天运扩张后，可以让她多负责一些区域。”

    秦运随口道，周金兰是他来金陵的第一批招聘的管理层，而且也一起经历了天运的倒闭、重开，经历了与寒露的各方面竞争，忠心度是没有问题的。

    既然能力表现的不错，他自然会好好培养。

    两人在说着，却是走进了一家品牌服装店里面。

    做生意，需要多看看其他同行是怎么做的，有哪些营销模式可以学习。

    固定自封，埋头做自己的，说不定什么时候就跟不上节奏，被社会淘汰。

    所以秦运经常去其他大型品牌店看看。

    “这活动不错，我们可以稍微借鉴一下。”

    看着这家品牌店内出的活动，秦运眼中露出了一丝兴趣之色，微笑道。

    “我回去后和营销部讨论一下，看看能借鉴哪些地方。”赵天强立即点头。

    正在逛着，忽然秦运和赵天强都看向了一处，那里有一位二十五六岁的女子，此时女子正整理着衣服，显然是这家品牌服装店的员工。

    “张依依？”

    看着这名女子，赵天强脸上顿时露出了讶然之色。

    秦运目光也是看去，看着那道熟悉的身影，脸色却很平静。

    八月多，秦运来金陵这边拓宽市场，开了三家店，一家大店，两家小店，其中招聘了三位店长，周金兰、胡倩、张依依。

    秦运对她们很看重，周金兰担任了大店店长，而后天运又开了大店，胡倩在十月份担任大店店长，张依依在十一月份担任大店店长。

    对于这些老员工，只要有点能力，秦运是很厚待的。

    而张依依能力很强，周金兰和胡倩都是三十几岁，她却是最年轻，只有二十几岁。

    其高考没有考上大学便出来闯荡了，七、八年时间经验很丰富，秦运对其也很重视，这重视程度甚至超过了周金兰与胡倩。

    毕竟，其潜力更大。

    不过，之前天运面对寒露打压，面临“倒闭”的风险，周金兰与胡倩都没有离开，但是张依依在这种情况下竟然直接选择了背叛，加入了寒露。

    知道那消息的时候，秦运心中不知道多愤怒。

    这也是天运第一个背叛的管理层。

    似乎注意到有人在看自己，正在整理衣服的张依依目光看来，她看到了秦运与赵天强二人，脸色却是一变，似乎一下子变得苍白。

    （感谢半生凉凉凉到殇的3000打赏，感谢饅頭的200打赏，谢谢。求月票、推荐票！）

