    叶小海几乎要控制不住激动的情绪了，不断的朝着叶小文看过去。

    李红杉是商场上的老手了，就叶小海这种愣头青的样子，就知道叶小海动心了。

    只不过看着一旁面无表情，不动声色的叶小文。

    李红杉就苦恼了，关键是今天作主的不是叶小海啊，要是叶小海现在就搞定了。

    不过想想也是，如果作主的是叶小文，自己根本不用费这份心机，稍微给叶小海三瓜两枣的就打发了。

    不，甚至三瓜两枣都不用，叶小海根本就不敢和自己竞争。

    一个开了几家连锁店的小老板而已，随随便便的就收拾了。

    关键是人家背后这个叶小文啊。

    名声在外，实力雄厚，心狠手辣。

    原来以为都是传出去的虚名，结果这一次算是体会到叶小文这种手段了。

    什么都没有做，只是去第三服装厂转了一圈，就让自己束手束脚的了。

    自己去市里问，想要弄下来，但是之前答应的好好的，都开始推脱了。

    好不容易找了人，这才知道，是在等叶小文表态，叶小文要是不要才能够动起来。

    就是竞争，也需要等叶小文入场公平竞争。

    他这才算是真正的认识叶小文到底是一个什么人，名不虚传啊。

    看看这会，自己都退步到这个样子了，拿出一家服装厂了，叶小文这副模样好像还不满意。

    还准备从自己身上咬下来一块肉，这是真他妈狠辣啊。

    也是真过分，欺人太甚啊。

    “叶总，您看您还满意吗？”

    李红杉憋着气问道。

    叶小文眼睛一瞪：“你这是什么话？

    好像我强取豪夺一样。

    我看中的是第三服装厂，是你自己找上门来，想要置换，怎么成了我满意？

    既然这样就不要谈了，什么毛病？”

    叶小文说话很是不客气，叶小海在一旁听的心惊肉跳的，深怕李红杉翻脸。

    这要是他，他肯定受不了这个气，绝对翻脸啊。

    毕竟在他看来，李红杉够意思了，亲自主动找上门来了，并且一直说话客客气气的。

    现在又做出了这么大的利益让步，不应该再苛刻人家啊。

    而且还说的这么不客气，就差指着鼻子骂了。

    叶小海都做好李红杉动手的准备了，但是没有想到李红杉竟然硬生生的忍下来了。

    “叶总，您这话说的，我绝对没有这个意思，我就说说，这个服装厂正合适令兄操作。

    另外也是希望叶总能够成全，我们红杉服装遇上这样的机会不容易，还是希望叶总能够给我们一个机会。”

    李红杉说着，叶小文点点头：“这话听着就顺耳多了。

    行吧，这厂子多少钱准备出卖？

    我可给你说，我二哥没有什么钱。”

    李红杉嘴角抽了抽，这叶小文还真是一个不见兔子不撒鹰的主。

    这话也好意思说出来，你二哥没有钱，但是你有钱啊。

    你有钱给你二哥掏点不就行，不过李红杉也明白，叶小文这是准备压价的。

    “三百万。”

    李红杉说道。

    叶小文摇摇头：“太贵了，怕是没有这么多钱。”

    李红杉嘴角抽了抽，什么没有这么多钱，这叶小文很明显是不想给这么多钱啊。

    “叶总，我这包里带了详细的资料，其他的不说就那块地皮就值不少钱，很多人出三百五十万，甚至四百万我都没有给。

    今天拿出来，也是为了给叶总二哥一个交代，不然的话，我是断然不会拿出来的。

    叶总你看……”李红杉从包里拿出资料来递给叶小文，叶小文随便看了两眼，确实不错，正好适合二哥叶小海。

    也确实值三百万，光是机器之类的就值不少钱，再加上地皮。

    李红杉倒是也没有撒谎。

    叶小文转手把资料递给二哥叶小海，叶小海看的就挺认真了，几乎是一个字都不放过。

    看的过程中，两只眼睛都放光了，显然是对于这个厂子很满意。

    “老三，我绝对……”叶小海忍不住开口了，只不过话还没有说完就让叶小文打断了。

    “两百五十万，我要了，第三服装厂我就让给你了。”

    叶小文说道。

    “两百五十万不行，这是……”李红杉差点直接跳起来。

    叶小文以为他这厂子是没有人要吗？

    两百五十万，这个价格也敢开出来。

    一下子就少五十万，真的以为五十万是个小数字啊。

    “就两百五十万。”

    “不行，叶总我这个厂子的工人都是精挑细选的熟练工种，要不为了……”“两百五十万。”

    “叶总，我这个厂子里的机器，很多都是进口的什么电子缝纫机，锁边机，西装熨烫一体机……”“就两百五十万。”

    “叶总，我答应了。”

    李红杉一副莫大于心死的样子，直接就瘫坐在椅子上了。

    一旁的叶小海都觉得这家伙有些可怜，虽然老三是为了自己，但老三那个模样确实有些可恨，自己看着都想要揍他一顿。

    当天下午，在东兴玻璃厂，叶小文的见证一下，双方就签订了合同。

    第二天，叶小文陪着二哥去厂子里看了看，非常不错。

    这家叫做红叶厂的服装厂，原来也是一家国营企业，在李红杉收购以后，整顿的不错。

    厂子里包括机器啊，人员之类的，都挺好没有问题。

    叶小文建议二哥改一下厂子名字，二哥大手一挥。

    青春服饰，但是叶小文却不太同意。

    “二哥，虽然说你现在的衣服，主要面对的是年轻人的市场，走的也是时尚的道路。

    但是青春两个字，很显然给人的印象就有些固化了，我是不建议你取这个名字。

    还是想一个大气一点的名字，到时候直接把其他的连锁店的招牌都给换了。”

    叶小文劝着，叶小海也有些沉吟。

    确实是这样，叶小海想了想又道：“那叫海飞服饰怎么样，寓意我叶小海就是腾飞了。”

    叶小文嘴角抽了抽：“那你直接叫腾飞服饰好了。”

    以后要是乡村爱情播出了，还能够蹭个热度，海飞服饰，亏二哥也能够想的出来。

    

