    不出所料，齐家得知萧锦桐为了齐晟不惜甘愿以身犯险，服用蛊虫帮齐晟洗清罪名，救了儿子，齐候夫妇对她心怀感激，对萧二老爷也感恩戴德。

    这次如果没有萧二老爷，他们齐家根本救不了儿子。

    齐大太太激动的泪流满面。

    齐晟也对萧锦桐有了很大的改观。

    而真正的真相被萧家烂在肚子里…

    二老爷敢在他们面前这么做，就不怕他们泄露。

    老狐狸就是老狐狸。

    比起萧二老爷，苏北穆似乎还有点嫩。

    …

    齐晟从大牢释放出来便不敢耽搁跑来国公府接萧锦桐回府，暗卫领着他到了二老爷书房。

    “见过岳父。”

    萧二老爷身灰色常服坐在罗汉塌前，对照着一本棋谱正在自顾自的下棋，没有抬眼，淡淡道，“坐，有伤在身就不必来。”

    齐晟一身青色长袍，在家换了身衣服就跑来了，挨了二十大板，看上去脸色苍白有点虚弱，不过他是习武之人底子不错，要是这点伤都扛不住，就更入不了岳父大人的眼了。

    少年眉目如山，忍着不适，跪着没敢起来。

    他和萧锦桐成亲以来，还是一次都拜见岳父大人。

    萧二老爷对他很冷淡，似乎对他很不满，齐侯爷多次提议送儿子进军营历练，二老爷都不曾答应。

    为此齐侯爷和齐候夫人才对萧锦桐没什么好脸色，明里暗里诸多刁难。

    相公跟她没感情，公婆对她又不满，萧锦桐在候府其实并不好过，没有人真心待她，只是迫于国公府的压力，不敢明着欺负她而已。

    萧家的女儿个个心高气傲，哪里受得了这等委屈，萧锦桐又不愿意在姐妹们面前丢脸，所以全部的委屈只能跟二太太说，还不许二太太告诉别人。

    二太太却跟二老爷说了，后来派了夏嬷嬷过来照顾他。

    情况好了点，齐晟有所收敛，可心里到底没有她。

    明面上的恩爱夫妻他可以配合她，但她想要再多的就没有了。

    偏偏萧锦桐是个固执***又强的女人，不管如何她容不下自己的夫君心里装着别人。

    所以萧锦熙就成了她怨恨的对象。

    …

    岳父大人是位将军，举手投足间都是冷冽强大的气势，宛如山峦的压迫感扑面而来。

    齐晟满头大汗，手心都在冒汗，拱手道，“我是来接桐儿回府的，望岳父成全…”

    “桐儿身体虚弱，住国公府，我放心。”萧二老爷低头看着棋谱依旧是不冷不热的语气。

    言外之意，就是不放心把女儿再交给他。

    齐晟心一紧，忙道，“岳父息怒，都是我的错，我保证以后会桐儿一心一意。”

    萧二老爷抬头看向他，放下棋谱，漆黑的眸犀利一闪，不由冷哼：“本将军的女儿，从小到大就没有受过一点委屈，你自己说，桐儿自从嫁给你起，她都哭了多少回了？嗯！！”

    将军疾言厉色的声音砸下，小几上的棋盘都在颤抖。

    顿时整个书房的空气变得十分薄弱。

    仿佛身处空气稀薄的雪山之巅。

    齐晟有点喘不过气来，脸色煞白，背脊湿了一片，低声道，“都是我糊涂，求岳父大人原谅。”

    “哼，你不是糊涂，你是蠢！”

    “你以为我们萧家女儿都是好欺负的？招惹一个又一个，我告诉你，萧家女儿可不是那么好娶的，娶了又不好好疼爱，三心两意，那你就没资格做我们萧家的女婿，签了这份和离，给我滚！”

    萧二老爷徒然恼怒，面色冷沉，丢给他一张早就准备好的和离书。

    不管是谁写的，他签字就生效。

    没有解药，六天后他女儿就会没命，作为父亲是心疼的，看着眼前的年轻人，此刻恨不得打死他。

    说话间就有一份和离摆在他面前。

    齐晟瞳孔一紧，心慌道，“岳父息怒，都是我不好，我以后再不会让桐儿受委屈，我一定好好待她…”

    没想到萧家如此强势，他之前所作所为，还能活这么久，可不是因为萧家什么都不知，而是他们太忙了，腾不出手来收拾他。

    这一次，萧二老爷是忍无可忍，特意请了几天假，腾出手来好好调教调教女婿。

    萧家的男人可不比萧家几个太太，他们不会心慈手软，更不没有妇人之仁。

    他们做事向来雷厉风行，果断狠绝。

    萧二老爷冷冷道，“哼，不必了，你心里没有我女儿，桐儿与你缘尽于此，中了七日断肠散，没有解药，她现在只有六天时间了，桐儿时日不多，所以今天本将军作主你们和离，看在桐儿为你求情的份上，今天我就不抽你了，赶紧滚！”

    “怎么会这样…解药呢，为什么没解药？”齐晟着急道，“我要见桐儿。”

    “桐儿不想见你。”萧二老爷冷哼，“蛊毒虽然已解，但是七日断肠散没有解药。”

    “一定还有办法，桐儿不会有事的。”齐晟眼眶微红道，虽然对萧锦桐没什么感情，可毕竟是他嫡妻，人非草木，他做不到眼睁睁看着她死。

    何况为了救他，她还中了蛊毒…

    萧二老爷看着他，淡淡扯唇，“除非邪医出手，否则没有有人能救她。中秋之日邪医会出现，但还要等十五天，桐儿只有六天时间了。”

    “目前只有出自邪医府的解毒丹才可以压制毒，延长时间。”

    邪医府的解毒丹，满京城只有苏北穆手里头有存货，在状元府他当众就说了没有，可齐晟知道他有，只是不肯拿来救萧锦桐。

    他也知道陷害自己的人就是苏北穆，只是没有证据，奈何不了他。

    现在又不得不去求他…

    这种屈辱让他很难受，感觉还没开始较量他就已经输了。

    萧二老爷暗暗叹息，自然知道其中的跟苏北穆脱不了关系，可谁让桐儿先要害熙儿。

    所以他也没资格指责苏北穆。

    只能怨自己的女婿无能。

    都是萧家女婿怎么就相差这么远？

    冷睨着齐晟，二老爷只觉得越看越嫌弃，越看越不顺眼，平心而论，他还是觉得苏北穆比他强多了。

    人家无父无母，没身份，没背景，全凭自己一己之力走到今天这个位置，听说皇帝非常赏识他，大皇子等人都极力拉拢他。

