    时之珩在联络点里耽搁了些时间。

    临走时，已经是两天之后，出联络点大门前，阿兰再次拦住他。

    经过两天的时间，也足够阿兰了解一些如今的生存规则了，她也看到了除却时之珩之外的东西，她的异能也能够重新修习了……

    “如果有一天，我变得强大，变得和黎秋一样，你会和我在一起吗？”阿兰眸中带着希翼。

    “不会。”时之珩道：“每个人都是独立的个体，我爱她，只因为她是黎秋，与其他无关。”

    “好，我知道了。”阿兰洗干净的小脸儿有些瘦弱，她咬咬唇：“这个给你。”

    时之珩没有接，阿兰与他说了在监仓区里，她的所作所为，还有这份个人终端，能联系到的神秘人，并与对方交易……

    时之珩闻言，眸子变得锐利。

    阿兰顶不住压力，说了对不起。

    时之珩神色莫辨，不远处的刘闻忽然经过，喊了阿兰一声，阿兰脚步踉仓的跑远，甚至不敢回头看一眼。

    阿兰大口的呼吸着，最终还是没忍住，回头看去，却再也没看到那人的身影，这一别，竟成了永别。

    ……

    半个月后。

    极夜的天非常冷。

    纵使黎秋有冰系异能，但总感觉身上能量不够消耗似的，时时都觉得冷，只能窝在时之珩身边，让他来给自己暖。

    这天的时之顷忽有所感，不顾所有人的疑惑，跑向一个方向，宴莱下意识的跟上去，远远的看到了一辆银色的悬浮车。

    车门打开，少女身披毛茸茸的狐裘，在时之顷到来的瞬间，扑进他怀里：“哥，我好想你！”

    时之顷将人紧紧地抱着，脸上满是欢喜，此刻的他，显得非常鲜活，与平时的表现完全不同。

    悬浮车驾驶座上的人捂住眼睛，默默的将车开走，来到时之珩和黎秋身边，跳下车后，把悬浮车收起来。

    黎秋还是第一次看到悬浮车，眼睛都要被亮瞎了，说什么也不让闫妄把车收起来，她要玩儿一玩。

    这辆悬浮车，无论是性能还是版型，是迄今为止，最先进的一辆车了，整个华夏，也只有季芜一个人有，这是时之顷送给季芜的生日礼物，即便时之珩眼馋，都没能要到一辆，为此还与哥哥吵过架。

    时之珩见黎秋喜欢，暗搓搓的想，要从哥哥那里抠出来一辆。

    闫妄看见时之珩，想跟他来个拥抱来着，结果这家伙有异性没人性的跟老婆玩儿去了。

    罗白和白飘飘也是第一次见悬浮车，所以很有兴趣，也围过来参观。

    闫妄看了一圈儿，锁定时之渊，走到他身边，才发现还有个人，是处于昏睡状态的季绫。

    闫妄与时之渊也算熟悉，两人聊起天来，虽然多年未见，但并没有什么距离感。

    ……

    “阿芜。”时之顷抱着怀里的人，心中满满的是柔软：“你怎么会来的？爸妈他们怎么样了？”

    季芜眼眸湿润，稍稍将人松开，看着他的脸：“你只想问爸妈他们吗？”

    时之顷无措：“我，我……”

    季芜圈住他的脖子，踮起脚尖凑近他：“为什么这么久都不跟我联系？”

