    “是啊，是在大的民营企业啊，我没有骗你啊。”

    赵国峰赶紧解释道。

    “不是，那你说这个叶小文是你的老板？”

    刘青又指着叶小文说道。

    赵国峰点点头，苦笑着说道：“是啊。”

    “你还说没有骗我？”

    刘青已经很生气了，这赵国峰到现在还不承认骗了自己。

    这叶小文看起来这么年轻，看着也不像是一个大老板啊，再说了，哪里有这么年轻的大老板啊。

    “没有啊。”

    “那你说一下，你是什么公司？

    我倒是想要听听哪家大公司的老板竟然这么年轻。”

    刘青不客气的说着。

    还看着一旁的叶小文说了一句：“你不要介意啊，我不是针对你。”

    叶小文脸色黑的很，这是赤裸裸的被人给鄙视了啊，看自己年轻就不能够是大老板了，自己经营的公司就不能够是大公司了。

    而且就是心里这样想，有这样当人面说出来的吗？

    “多果粒公司。”

    赵国峰说道。

    “什么多果粒公司，我都没有听过你还……”刘青下意识的说着，不过话说一半，想起来这多果粒公司是什么公司。

    瞪大了眼睛看着叶小文问道：“你是说那个卖饮料的多果粒？”

    “嗯，卖饮料的多果粒，这是大公司吧？”

    叶小文没有吭声，一旁的赵国峰接话说道。

    “大公司，算是吧，我想起来了，叶小文，对，是，多果粒公司的老板是叫做叶小文……”刘青突然恍然大悟。

    叶小文有些无语。

    “不是，我们多果粒谈不上什么大公司，我叶小文也不是什么大老板。”

    叶小文说着站起来，朝着外边走去，这顿饭吃的真的是让人堵的厉害。

    “哎，小文。”

    蒋欣在后边追了出来。

    赵国峰也是满脸的无奈，看着刘青抱怨道：“你看看，这好了吧，搞的我老板都生气了。”

    “不是，这怪我嘛？

    是你没有说清楚，怪我啊？”

    刘青不愿意的说道。

    虽然她心里也有些后悔不应该当着叶小文的面说这些的，不管叶小文是大老板还是小老板，当人面对人评头论足的，谁也不愿意的。

    “小文，对不起啊，我没有想到。”

    蒋欣追上叶小文说道。

    “算了，换个地方，咱们随便吃点。”

    叶小文说道。

    “好的，那我去和我同事说一声。”

    蒋欣有些为难的说道。

    叶小文随意的挥挥手说道：“随便。”

    好好的心情，都让这个刘青和赵国峰搅和没有了。

    叶小文这边刚点上烟，蒋欣就带着刘青和赵国峰过来了。

    “叶总不好意思啊，刚才我女朋友了说话不是太好听。”

    赵国峰开口道歉了。

    一旁的刘青虽然没有说话，但也是一脸的歉意。

    不过叶小文不等赵国峰说完就直接打断了赵国峰的话：“一个男人连自己的家庭，自己的感情问题都处理不好，我怎么相信你能够做好这份工作。

    一屋不扫何以扫天下，国峰啊，你是一个男人，你自己好好想想以后的路应该怎么走，要是不合适就换一份让家里人满意的工作。”

    叶小文说话就已经很不客气了，基本上就是让赵国峰走人了。

    之前的时候刘国政感觉这个赵国峰做事不怎样，叶小文其实同样有这样的感觉，之前的时候就是觉得不管赵国峰怎么样，他一个老板不愿意计较。

    但是没有想到晚上的时候就发生了这样的事情，这赵国峰虽然是一个大学生，但是工作能力一般的很，而且安排下来的工作，也只是做自己分内的工作就算了。

    还有请假的问题，不是说周末的时候不能够休息，按照公司的制度来说，休息没有问题。

    但是按一个正常人来说，都不会在常年见不着大老板，大老板来京城以后还请假。

    这一点就说明，要不然赵国峰根本就没有把这份工作放在心上，要不然就是这小子感情用事，觉得陪女朋友这事比老板好不容易来京城还重要。

    要是说女朋友有什么要紧的事情也就算了，就是日常陪着女朋友这种事都不愿意耽误，呵呵，叶小文也对于这个赵国峰无语了。

    这个京城的办事处，虽然说只是一个办事处，但是接下来，远大公司在京城的投资不少，叶小文也是想要重点培养一个办事处的人的。

    但是赵国峰这样的真的不合适，从一开始的时候叶小文就试探过的，但是这个赵国峰真的不是那样的人。

    再加上今天晚上的事情，叶小文就准备赶人了。

    “不是，叶老板，你这样说话就有些不尊重人了吧？

    我也不知道你什么身份就问一下，还不行吗？

    再说了你们多果粒就不是什么大公司，也确实是这么回事。”

    刘青是京城本地人，说话底气也是很足的。

    见叶小文说话不是太好听，就直接开口怼道。

    叶小文笑了笑：“尊重人？

    呵呵。”

    这刘青说的好听，尊重人，可是她之前说话的时候何尝尊重过别人呢。

    “你什么意思？

    别走，你把话说清楚，难道说我们这样的不值得尊重，你不就是有点钱吗？”

    刘青不服气的说着。

    一旁的赵国峰在拉着刘青，示意刘青别说了，但是刘青根本不管不顾，早就霸道惯了。

    叶小文冷笑着：“不是我有钱不尊重你，而是你不配，你说话的时候不尊重我，还想要让我尊重你，你以为你是谁？

    我有钱，那是因为我有这个能力，我能够驾驭这些财富。

    这也成为你攻击我的道理了吗？”

    刘青还想要说什么，叶小文转身就走。

    蒋欣追了过来，叶小文停下脚步看着蒋欣说道：“算了，回去吧，今天算是我给你添麻烦了，我这边说完了，反而让你和你室友的关系没有办法处了，要不然这样，我给你找找关系，给你换一个地方。”

    蒋欣摇摇头：“没事的，用不着，今天的事情……”叶小文打断了蒋欣的话，笑着说道：“好了，欣儿，咱俩什么关系，我不会生气的，你赶紧回去吧。”

    

