    “呼！”

    爆炸过后的怪兽墓场再次回复平静，原本就很空旷的宇宙地带进一步形成空洞区，干干净净没有一丝杂物。

    整颗小行星连同里面的大量小型博伽茹全部化为基本粒子，范围内只剩下胸腔起伏的黑暗巨人。

    夏树周身能量屏障挡下最大一波粒子冲击后，放下双臂环视四周，暗红能量渐渐从双臂肘刀散逸，身形也跟着变回光之巨人形态。

    强烈的破坏欲望居然会让他自动进入原初黑暗形态。

    或许这就是快速提升的后遗症。

    好在没有失控，破坏范围也不是太大，只是刚好彻底抹消小型博伽茹栖息的小行星，同时也没有让自己卷入爆炸核心。

    夏树心底微沉，回头发现超级空间通道已经消失后，直接伸手展开空间光门。

    进入怪兽墓场不太容易，出去倒不是很难，只要追踪GUYS队员们的空间坐标就行。

    “哗！”

    夏树飞身跨越光门，再次出现已经是地球平流层。

    也许时空无穷无尽，但这颗水蓝行星永远是他记忆中那副模样。

    只有经历过宇宙之旅的孤寂，见过一片片荒芜行星之后，才深刻明白这颗星球的宝贵，

    至少夏树还没有发现比地球更适合自己生活的地方。

    哪怕是传说中的乌托邦光之国也根本住不下……

    GUYS凤凰突击号进入大气层后，迅速下降高度飞往凤凰巢基地，夏树没有跟上，而是被一股负面气息所吸引。

    位于神户市附近的海面存在着一个巨大的光之国封印，可以感受到数位奥特战士的力量，其中一道甚至让夏树产生了熟悉感。

    赛文？

    夏树化作光团飞掠神户海面上空，靠近后清晰感应到下方隐藏的十字封印。

    从地点来考虑，应该就是奥特兄弟的终极十字屏障。

    也就是说内部封印的是究极超兽萨乌鲁斯。

    夏树脑中闪过萨乌鲁斯资料，同时也确定了目前的时间节点。

    如果没有出现偏差的话，差不多是在梦比优斯抵达地球半年左右，安培拉剧情先渐渐展开的时候。

    20年前左右，安培拉手下四大黑暗天王之一的亚波人来袭，凭借终极超兽和初代、赛文、杰克、艾斯在月球激战，最后被四个奥特曼花费巨大代价封印在神户港附近海域。

    这是电影《梦比优斯与奥特兄弟》的内容。

    接下来亚波人会诱使宇宙人过来破开封印，并且让萨乌鲁斯进一步强化，成为电影里的超级boss。

    “铿！”

    神户山牧场，牛仔打扮的老年诸星团在羊群间忙碌，忽然取下帽子望向天空闪烁的光点。

    有宇宙来客到访了。

    “是梦比优斯吗？”

    诸星团疑惑一声又摇了摇头。

    这半年来他也时常关注梦比优斯，那位年轻的宇宙警备队战士现在加入了地球战队，一直以人类的身份活跃。

    “有点怀念啊，感觉好像是熟人。”

    “什么熟人，诸星队长？”牧场外一个中年大叔牵着马匹过来，“今天真是打扰了。”

    “梅田先生，说过多少次了，我不是什么队长。”诸星团无奈放下手上的牧草，转而牵过马匹。

    “对我来说，诸星队长永远都是队长。”

    中年大叔身形瘦削，大概才40多岁，戴着眼镜，沉稳而又有着一丝威严，朝诸星团笑了笑，转身离开时却注意到牧场入口多了一个西装青年。

    “年轻人，游客拍照的话可以到游览区，这里……”

    看着渐渐清晰的青年面容，大叔声音突然止住，就好像被人扼住了喉咙。

    “你……你是？”

    “我顺便过来看一看。”

    夏树视线越过大叔落在诸星团身上。

    当年和萨乌鲁斯的那场战斗，奥特兄弟虽然成功完成了封印，但自身也暂时失去了变身能力，只能在地球以普通人的身份生活，一边恢复一边监视封印状况。

    “高树？”诸星团脸上露出讶然之色，仿佛又回到了多年之前，一时间神色恍惚。

    当年的哉阿斯奥特曼神秘消失后就再也没有踪影，好像直接蒸发一般，只是听说z95星云也有一个哉阿斯。

    “好久不见了，诸星队长。”

    夏树从大叔身旁经过，脚步稍顿，脑中记忆倒转，浮现出一张双目红肿的稚嫩面庞，最后和中年大叔重合在一起。

    “零……哥哥……”

    中年大叔口舌僵硬，艰难张口，一时间竟然喊不出声来。

    30多年了，如今的他已经不再年少，有了家庭，有了事业，生活中总是充斥着各种琐碎杂事。

    甚至渐渐都快淡忘奥特曼的存在。

    如果不是梦比优斯来访地球，那些关于奥特曼的记忆或许都会一直深埋下去……

    然而夏树却还是和以前没有太大差别，还是记忆中那样。

    “市长！”

    一名穿着职业装的年轻女秘书跌跌撞撞跑进牧场，踩着高跟鞋挥手喊话道。

    “时间到了，之后还要参加新线路通行仪式！”

    “啊？好，我知道了！”

    中年大叔歉意点点头，在秘书的催促下匆忙离开牧场，只是最后才又回头看了眼夏树。

    “小通吗？”

    夏树目光在中年大叔身上稍稍停顿。

    人类寿命极其短暂，哪怕是宇宙时代科技进步，顶多也就150岁，200岁几乎就是极限。

    正常寿命的普通人更短，往往都不到100岁。

    30年对现在的他来说也许只是一次旅程的事情，对小通却几乎是半辈子时光。

    或许这回见面是最后一次……

    “他现在是神户市市长，”诸星团走过来解释道，“偶尔才有机会过来，现在神户机场建成，更是忙挪不开脚了……一起去喝一杯怎么样？我带几位老朋友见见面。”

    “我不喝酒。”夏树收回目光笑道。

    “呼——！”

    引擎呼啸之声传来，一架飞翼号战机从两人头顶掠过，径直飞往海滨神户机场方向。

    起落架打开后，低空飞入跑道，滑行一段距离后才稳稳停下。

    “咔！”

    驾驶舱敞开，日比野未来轻呼一口气联络基地道：“我已经到神户机场了，暂时没有发现什么异常……”

