
　　时间回到2180年11月11日。

　　沈晔刚杀完一批试图混入基地的异种，就听到基地里传来播报。

　　“ID43632022003，SSS级军队首领宋晚，已确认陨落。”

　　他当时感觉脑袋一片空白，整个世界仿佛在他面前崩裂瓦解。

　　宋晚！

　　基地里重名的不少，可SSS级军队首领的宋晚，却只有那一个。

　　那个总是和其他士兵聊天说笑，却在遇到他时手足无措的宋晚，她……陨落了！

　　她怎么能陨落呢？他还没和她表明心意，他还没告诉她，自己喜欢她！

　　于是，他在所有人疑惑的目光下，利用定位系统确定宋晚所在地，然后，开车前往。

　　只是，他没想到，他的副将天凌竟也跟着开车跟上了他。

　　两人到达宋晚所在的地方时，只看到巨大的藤蔓上，缠着一具了无生息的尸体。

　　他疯了一样，砍断那棵巨藤，然后将她浑身是血，且已经冰冷僵硬的尸体抱在怀中。

　　他活了一百多年，从来没像这一刻后悔过。

　　后悔没早点向她表明心意，后悔没跟着她一起去野外。

　　就在他心痛，后悔，自责之时，天凌突然大叫着让他快点离开。

　　然而，等他抬头时，整个人已被一群异种昆虫包围。

　　他一边要保护宋晚的尸体，一边要与那群数不清的异种昆虫对战。

　　最后，他精疲力尽，既没保住宋晚的尸体，也没能保护自己，更是害得天凌也跟着他一起丧命。

　　真真儿是赔了夫人又折兵。

　　当他再次醒来时，发现自己正躺在重症病房中。

　　他接收了沈晔所有的记忆，这个人，除了年龄之外，身高相貌都与他一般无二。

　　最巧合的是，他的助理也叫天凌，而且，和天凌长得一模一样。

　　事实证明，他就是天凌。

　　因为，在他被送到普通病房，天凌给他送文件，看到他的那一刻，人突然呆了呆，还试探的喊他一声上校。

　　在得到回应后，天凌那是又惊又喜又直呼神奇。23sK.com

　　沈晔睁开眼睛，眸中划过一抹落寞，他望着窗外飞驶而过的霓虹灯和建筑物，陷入了沉思。

　　这些画面，在他脑海中已经过了一个世纪。

　　没想到，百年之后，他还能重回这样的和平年代。

　　天凌透过后视镜看了他一眼，心下也不由暗自一叹。

　　他跟着上校近百年，从未看到过他露出那样悲痛欲绝的表情。

　　他在处决感染人和异种时，脸上永远都是一副平静表情。

　　没想到，他有一天也会露出那样的表情。

　　而且，还是为了一个女人。

　　他还以为，上校这个人，直到人类灭亡都不会再露出淡然以外的表情的。

　　橘黄色的路灯光从窗外照射进来，打在上校沉默的脸上，让他看起来十分落寞。

　　就像……就像刚死了老婆一般。

　　不过，他也确实算死老婆了。

　　希望宋晚首领也能和他们一样幸运，能重生到这个世界。

　　这样，上校就不用孤独终老，他也能在这和平盛世里，找个性感的美人，谈一场轰轰烈烈的恋爱了。

　　基地里男多女少，他喜欢的女人都是别人的，男人跟男人也不少，但他不好那一口，所以，他只能跟在上校身边到处忙碌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第8章 后悔免费阅读。https://xs.23sk.com 