    火焰熊熊，化作滚滚火海席卷！

    狂风怒号，飓风撕扯风暴覆盖！

    巨浪滔天，无情大水天降冲刷！

    冰霜冻结，凝固一切蔓延而至！

    ...

    面对致命的危机，圣阳洞天的洞天之灵使出了浑身解数，也就是制造各种天灾来解决。

    可是，祁风背后的异象中也不断浮现种种景象，甚至演化出强横力量，或与之对抗，或干脆吸收这些洞天内的天灾：

    有蛟龙怒吟，沐浴火焰仿若龙归大海，还有来自深渊的火焰比普通火焰更加高级，吞噬了无数凡火。

    有由风暴所凝聚的巨大身影，组成人形，仿佛他才是风中之神，所有风元素的主宰，号令一切风之力的君王，把大风尽数吸收。

    有比蛟龙虚幻，却比蛟龙更加高贵的真龙浮现，吞云吐雾、行云布雨，夺去了水流的控制权令其消散。

    有寒风呼啸大雪漫天，一尊模糊的身影踏出，伸出手掌阻止了寒冰的凝结弥漫，仿佛冬日之神降临。

    ...

    “啊这！这怎么可能！这不可能的！不可能！”

    洞天之灵已经傻了。

    他怎么也不敢相信，雷霆伤害不了这个妖孽，其他自然之力竟然也无法！

    “这就是【混沌体】演化一切的上升之路么...不仅能把所吞噬的诸多血脉、体质、异能等力量单一呈现或整体呈现出来，以加持我的修为，加持我的体魄强度，更能在展开异象后消耗力量演化种种？有趣，实在有趣，看来是我之前没有完全展开【混沌体】的原因呐...”

    有了现在【混沌体】威力尽展的一幕，祁风心有所悟。

    一直以来，他都是苟，从来都是遇到能打过的敌人才会行动，所以很少有被逼到绝境施展自身每一份力量的时刻。

    所以，他明明比自己想的要更强，还有很多力量和技巧没被挖掘出来，但他就是不知道。

    “你们在哪？你们都在哪里？快出来！快出来！上，上啊！你们上！他是入侵者，杀死他！给我杀死这个可恶的敌人！”

    洞天之灵察觉到自己的权限已经被混沌之气掠夺了一半，自己的身体已经被【混沌体】所掌控了一半，愈发绝望之余，它把目光望向了洞天中存在的各种异兽，狂呼着，希望这些异兽能帮助它战胜敌人。

    洞天内

    广阔的森林中，一头长有一对翅膀的巨大老虎抬头凝望苍穹，一双虎目中出现了人性化的犹豫之色。

    奔腾的大江中，一头大乌龟探出脑袋同样望向苍穹，苍老的龟眼中满是惶恐的颜色。

    辽阔的平原上，偌大狼群拱卫的中央，一头毛色纯金的狼来回踱步，似乎是在考虑着什么。

    幽静的大泽内，一条通体幽绿色的大蛇不停吐着信子，蛇眼中尽是惊恐之色。

    连绵的群山之巅，一头七彩羽翼的大鸟缩缩脑袋，发出了悲哀的鸣叫声。

    ...

    如此种种，皆是圣阳洞天内无数灵禽异兽中的佼佼者。

    它们每一个都有着“仙人”的力量，战斗起来完全不虚拥有福地的仙人。

    本来它们目睹了有外敌入侵后，也想站出来为洞天之灵作战。

    但短短时间内那外敌所展现出的恐怖却也完全烙印到了它们的眼中，令它们无比忌惮。

    当它们发现连洞天之灵操掌洞天的自然之力对付外敌都毫无卵用后，它们陷入了沉思，陷入了惊恐，唯独没敢真正跳出去帮助洞天之灵。

    “你在召唤那些小东西吗？可惜，它们不敢来，来了也是送菜。”

    祁风已经掌控了洞天一半多的权限，悉知了洞天内的一切，自然看穿了他的意图。

    “叛徒！都是怕死的叛徒！”

    洞天之灵咆哮着，已经接近癫狂。

    “呵呵，你不怕死吗？”

    对于他的说辞祁风给予冷笑。

    如果有漫长的寿命，不是百十来年的春秋，谁会为了一些虚名去自己找死？

    洞天内的异兽们如此选择，倒没什么不正常的。

    似乎也正是这句话点醒了洞天之灵。

    它恍然一愣，然后迅速出现在祁风面前，幻化为了一个人影。

    此人身材魁梧高大，面如刀削十分英武，可称得上是“姿容甚伟”！

    “圣阳仙尊？”

    祁风的眸子一眯，猜测道。

    “是，是，小的正是圣阳的一丝执念融合原本的洞天之灵所化，严格来说小的也算是圣阳，大人您发发慈悲，就饶恕小的吧！您要是完全炼化了这洞天，小的可就活不成了啊！”

    洞天之灵顶着圣阳仙尊的面容身形，直接跪在了祁风面前，苦苦哀求道。

    “哼，你不是圣阳！圣阳没你这么不堪！”

    祁风冷哼一声，完全没理会它的请求。

    那方世界的圣阳仙尊，即便仙尊二字很是水分，但他能从无数人中脱颖而出，那必然也是一位英姿勃发、气质绝伦的天骄，是一位气盖云天的强者！

    而不是如眼前这般摇尾乞怜如丧家之犬一样的货色！

    虽然他顶着一张脸，一副身板，但气质就有天差地别。

    “大人啊，就像您说的，我怕死，但世上谁又不怕死呢？您可知，圣阳留在人间最后的一丝执念就是恨不能娶尽天下美人，恨不能再活万载春秋！正因为这样，所以我才怕死啊！我非常怕死！我不想死！我想一直活着一直享受下去，求您开恩，留我一命，我愿意把洞天所有的权限都交给您，您只需要留给我一点点就好了，一点点就能保证我不消散了...”

    洞天之灵已经完全失去了尊严，各种解释，哀嚎不止。

    “恨不能娶尽天下美人？”

    祁风眼中流转着异色。

    这遗憾的话听起来可真是牛批啊，人皇第二？

    不，人皇师父御女三千万，圣阳他还比不得。

    但也是够厉害了，大种人一个。

    思虑一闪，他对洞天之灵说道：“我欲把这洞天作为后花园，私人领地，以后还要装女人呢，你既如此好色，那可就更留不得你了。”

    洞天之灵一听，当即不停摆手说道：“不不不，不好色了，不好色了，就单纯怕死！单纯怕死啊！大人留我一命！”

    祁风闭目，暗暗查看着进度。

    到现在，混沌之气已经侵蚀了这方洞天八成，距离彻底吞噬炼化还差两成。

    见苦苦哀求不好使，洞天之灵灵机一动，摇身一变，立刻从圣阳的样子变成了一个千娇百媚，看起来十分令人怜惜的女子。

    它娇滴滴地对祁风说道：“大人，您睁开眼看看妾身，您看妾身美吗？”

    祁风的神念已经看到了。

    不仅没被迷得神魂颠倒，反而感觉十分恶心。

    他冷冷说道：“你居然还能千变万化。”

    女子掩嘴轻笑一声，继续用妩媚的口吻说道：“是的大人，妾身能变化圣阳曾经所拥有的所有女人，而且不仅能千变万化外表，就连内在都是一样的呢，这都需要您自己来品尝个中滋味。妾身保证，只要您能留妾身一命，妾身今后绝对每天都换一副面孔姿容，让您绝对不会感到腻味。”

    “你才是妖孽啊！”

    “咯咯...多谢大人夸奖。”

    然后，祁风就不说话了。

    洞天之灵以为他在考虑，便等了一下。

    可是，左等右等也不见祁风收敛炼化的速度，反而发现祁风炼化洞天的速度更为快速了，不禁急得直冒冷汗。

    “大人！大人！您，您快住手呀！快住手呀！”

    眼看就剩下最后半成权限还属于自己，洞天之灵急的大叫。

    但祁风就不理睬，它越叫，炼化的越快。

    “不！不！不要这样对我！不要啊！”

    洞天之灵惊恐的大叫，冲着祁风伸出手掌，可祁风面前有强横的神念阻挡，它根本就触碰不到祁风。

    “住手！你快住手！”

    洞天之灵的身体开始虚化，下半身开始消散，它的面孔也连连闪动，从女人变成女人，从女人变成男人，从男人变成老人，甚至兽头。

    “啊啊啊！！可恶啊！我诅咒你！诅咒你！你这个恶毒的人类！你为什么不放过我？为什么啊！我诅咒你不得好死！”

    当它的情绪完全被绝望所充斥，它终于不在掩饰了，声音中男女老少都有，仿佛是由无数人的声音夹杂在一起似的。

    “呵呵，你都不知道我叫什么，你诅咒谁？记住，我叫王奇。”

    祁风睁开眼，看着它那即将消散的狰狞“变脸”一幕，冷冷说道。

    “啊！王奇！王奇！我恨你！我诅咒你！你一定不得好死啊啊啊啊...”

    最终，在不断的诅咒声中，洞天之灵彻底消散。

    而洞天的整个苍穹，也彻底黯淡了下来，天幕上出现了种种混沌体的异象，无数缕混沌之气蔓延整个天空，仿佛血管似的构成网络。

    不仅仅是天空，就连大地、山川、河流...等等，都是！

    这般诡异，令整个洞天内的生灵都惶恐起来。

    它们感应到了，一股极为恐怖的威势在升起，在复苏，笼罩了它们所生活的世界！

    “好，成了。”

    祁风站起来，张开了自己的双臂。

    陡然间，他所在的那一片天空，一切都被灰色的气流所掩盖，这些气流飞快旋转如巨大漩涡，仿佛整个洞天世界都为之扭曲了起来，都被吸入了一个偌大的黑洞！

    当再一次见到光明时，已经是现实外界。

    祁风背负双手站在别墅顶端，遥望升起的太阳，嘴角微微向上勾勒起了一缕弧度。

    ...

