    一道道湛蓝色的光芒在面前汇聚，如同漩涡一般流转起来，最后形成了一个千米高如山岳般的巨大椭圆形蓝色光圈。

    李安然大袖一挥，一道道狂风呼啸而起，将面前的百万信众卷进了光圈当中。

    轮回转生之法可以直接打开通往轮回隧道的大门，但这样投胎转世的灵魂因为有着前世的记忆，不仅触犯天条更会扰乱人间秩序沾染上大量因果，说是有违人和都不为过。

    可眼前这些信众被那圣水洗礼，记忆乃至是魂魄都被打磨的澄净透彻，也就没有了这方面的顾虑。

    但也因为他们魂魄脆弱无比的缘故，恐怕根本经不住几轮正反罡风，带来的结果就是他们下一世会比较凄惨，有很大的概率投胎成花草野兽，而不是人。

    不过，这也要好过魂飞魄散无数倍了。

    “孽障，给朕住手！”梵天目眦欲裂，掌中拂尘脱手飞出，定在高空中。

    拂尘迎风见长，光芒冲天，凝成一道贯穿整个大梵天的巨大白芒，散发出恐怖毁灭的气息。

    轰！

    白芒砸在乌骨伞上，轰然炸开，但这也只是让乌骨伞晃了两晃，想要将它破开，依旧是没有半点可能。

    梵天彻底慌了。

    他虽为大梵天之主，但支撑着大梵天存在的却是这些信徒，一旦这些信众没了，他会修为实力大降，大梵天便会化作一片死域。

    轰隆隆——

    梵天将拂尘收回，闭上了眼睛，手臂交叉结印，身后凝出一圈圈光焰，只额头神目光芒流转。

    嗡！

    乌骨伞下，忽有一个信徒双目闪烁出诡异光芒，额间陡然张了一只眼睛，面孔也变成了梵天的面孔，双手结成伏魔法印。

    霎时间，佛光大作，照耀天地，信徒的身体以及灵魂瞬间燃烧殆尽，于空中形成了一个梵天神像，威严不可侵犯，俯视苍生。

    这神像只有一击之力，但威力却是不弱于梵天全力一击。

    猴子身形一闪，挡在了神像面前，一拳挥出，无数空间裂痕密布，如同蛛网般将那神像罩住。

    咔嚓咔嚓——

    神像动作一顿，瞬间破碎开来，化作漫天金光散落。

    但，这远没有结束！

    几乎是在此同时，一个接着一个信徒额间张开了神目，被强行化作了梵天的化身，以燃烧着生命魂魄的代价，凝聚出一具具神像，想要阻止李安然的施法。

    轰、轰、轰、轰……

    猴子接连出手，不断将神像打碎，但那神像却是在源源不断产生。

    这场面就好似是变成了李安然在和梵天比赛抢人一般。

    只不过，一个是在救敌人，一个是在杀自己信徒。

    “泼魔头，给俺住手！”猴子勃然大怒，扯下一把头发，在嘴中嚼碎，一口仙气吹出，化作无数分身将漫天神像挡了下来。

    他自己则是从乌骨伞中跃出，朝着半空中的梵天杀了过去。

    嗡！

    梵天手中的拂尘飞到了头顶上方，丝丝缕缕垂落，形成瀑布一般的白光，将他护在了中央。

    轰！

    猴子一拳挥出，看似没有什么出奇之处，但却直接将那白光砸的一阵颤动，瞬间黯淡了许多，连同那拂尘都摇摇晃晃，有支撑不住的迹象。

    梵天自己也察觉到了不对，正对着猴子的那张面孔陡然睁开了眼睛，额间神目迸射出一道紫光，如同漫天箭矢，撕裂虚空。

    轰！

    猴子挥拳迎了上去，直接将那紫光打碎，身子不过是稍稍顿了顿，就又再次扑上前去。

    大罗金仙与大罗金仙之间的实力差别同样是巨大无比的。

    猴子虽然没了一身修为，但由九转玄功和业火淬炼的肉身仍在，又道心通明，实力在大罗金仙里面也能排上前列，远不是梵天这种寻常大罗能够相提并论。

    唰！

    梵天又将手中的澡瓶祭出，在半空中光芒大作，一缕缕雾气凝聚，渐渐形成了黑云，显然是要故技重施，用他那“圣水”来对付猴子。

    但，猴子根本没给他机会，不等那黑云完全成型，人就已经扑了过去，只听得嘭的一声，直接将澡瓶打得粉碎。

    漫天晶莹，无尽铅华，纷纷扬扬。如剔透的玉花坠落，将这里映衬的五光十色，喷薄瑞彩。

    画面唯美，但却是让梵天彻底癫狂。

    他三件至宝莲花、澡瓶、拂尘，这先后被李安然和猴子毁了两个，只恨的整个人须发喷张，化作熊熊火焰燃烧，口中嘶吼声如同野兽一般，浑然没了之前的帝王之相。

    天地也从昏暗变成了赤红，好似是在燃烧一般，无尽的天火轰然落下，凝聚成了一个巨大的孔雀，双翅挥舞，火焰如潮。

    猴子身形一闪，躲了开，轰的一拳砸在了孔雀的脑袋上，直接将孔雀砸成了漫天火花。

    梵天手掌一番，一支长矛凝聚在手中，奋力朝着猴子投了过去。

    当！

    一拳砸下，长矛直接弯成弧形，光芒尽散。

    梵天手掐法诀，佛光璀璨，凝成万千佛陀虚影，法力汹涌。

    砰！

    猴子一拳挥出，万千佛陀破碎，瞬息消散。

    砰！砰！砰！

    一拳接着一拳，无论是法宝还是法术，尽皆破碎开来，连那白芒也支撑不住。

    梵天神情慌张，奋力躲闪，但那拳头好似将天地遮掩，根本躲无可躲，只得将四只手臂横挡在面前。

    咔嚓！

    这不是一声，而是四声合一。

    梵天的四条手臂齐齐断裂，露出里面森森白骨，鲜血遍洒长空。

    下方，那一大片宏伟的宫殿在血珠坠落下来后支离破碎，轰然崩塌，化作一片废墟。

    “你不是十里坡剑仙吗？你的剑呢？”梵天满脸悲愤。

    猴子：“……”俺老孙忘了这茬事了……

    “心中有剑，万物皆是剑。你这种废物是永远也明白不了的！”李安然已经将剩下的信众都送进了轮回隧道，打着伞，替猴子回答道。

    梵天脸色铁青，恨的咬牙切齿，但眼底已经带上了一抹胆怯。

    “师弟说得对！只要心中有剑，俺这拳头也是剑，专斩你们这些魑魅魍魉妖魔鬼怪！”猴子嘿嘿一笑，又是一拳挥出，金焰汹涌，凝成了一把宝剑的模样，响应着李安然的话。

    咚！

    宝剑只是个样子货，刚一触碰到梵天就破碎开来，拳头狠狠砸在了梵天的胸口，只听得一声闷响，梵天痛的面容扭曲，张嘴吐出一道金色血液，胸口已经陷了下去。

    “老爷，你就看着我被他们杀死吗？”梵天悲声高呼。

    “果真是一个废物！”猴子撇了撇嘴，兴趣索然。

    堂堂一个大罗金仙不想着证道混元，呆在燃灯上古佛创造出的这二十四诸天里作威作福，看似是统治一界至高无上，但实际上和傀儡看门狗没什么两样。

    这让猴子想到了东海龙宫中的那几个大罗金仙。

    说是上古大族的底蕴，但其实都是一堆朽木废材，暮气沉沉，和这失了心气自甘堕落的梵天没什么两样，活得再久，修为也不可能更进一步。

    在猴子眼里，和死了已经没什么两样。

    李安然却不这样想。

    【杀不了燃灯，就先杀他一条狗！】

    李安然眼中杀意涌动，一步迈出，踏破虚空，直接出现在了梵天身前，五指之上金光缭绕，拍了下去。

    梵天神情惊恐，慌忙向后逃去，但他的速度比起李安然来说，却是慢了不止一点半点，才刚刚转过身，李安然的手掌就已经到了他的面前。

    轰！

    一声巨响，但被震飞出去的却是李安然。

    梵天身前，佛光涌动。

    燃灯盘膝坐在莲台之上，穿着一身赤色袈裟，上嵌七宝，光芒耀眼，肉髻长眉，两耳垂肩，身形略有些消瘦，满脸褶皱，看上去像是耄耋之年的老人。

    万道佛光璀璨，在他身后形成了一圈圈光焰，宏大浩瀚，古老苍茫，就好似是一尊自天地初开就高高在上的神祇，冷眼看着沧海桑田，世事变迁。

    如果说梵天是这方世界主宰，那创造了这二十四诸天的燃灯就是这方世界的创世神。

    他刚一现出身来，整个大梵天都有天花乱坠，地涌金莲，好似是天地在恭贺迎接一般。

    “该死！”李安然没有就此放弃，当下就运转一身法力，再次冲上前去，手指捻出法诀，引来三昧真火冲天而起。

    他本来还想施展三昧神风，让风借火势，但事到临头，却又停了下来。

    三昧神风可以说是黄风怪的招牌，他这时候用出来，凭白给自己增添嫌疑。

    是以，李安然只借助那风魔诀，引来阵阵狂风呼啸。

    轰！

    三昧真火熊熊燃烧，炙热的温度让虚空都在扭曲，天地都变成了一片赤红，不止是那些河流湖泊，就连石头宫殿都瞬间被高温蒸发，大地不断向下陷去。

    嗡！

    燃灯古佛双手合十，身形不动，面前忽的亮起一盏灵柩宫灯来。

    灯焰呈灰色，不过米粒大小，但光芒之盛，竟是连漫天的三昧真火都遮掩不住。

    【麻蛋！我怎么把灵柩宫灯给忘了！】

    李安然面色微变，心中一阵懊恼。

    这灵柩宫灯乃是燃灯古佛的伴生灵宝，与女娲娘娘的宝莲灯、元始天尊的玉虚琉璃灯、太上老君的八景宫灯同为洪荒四大灵灯之一，可以说是天地间一切火法的克星。

    别说是三昧真火了，就连太阳真火也很难对其造成影响。

    果然，灵柩宫灯一出，三昧真火如同河流入海一般飞了过去，不过瞬息功夫，就尽数被收了进去。

    “多来点！多来点！”灰色灯焰闪烁，隐隐显现出一个人形轮廓，在那里高声叫着。

    【这就是那个马善？】

    李安然眉头一皱，心中顿生疑惑。

    与其它三个灯还有所不同，灵柩宫灯的灯焰已经生出灵性，甚至还能够化形而出，以马善为名在封神浩劫中搞事情。

    在前世，李安然看封神演义的时候，还没有多想。

    但此时看来，却甚是古怪。

    所谓的伴生灵宝只是说着好听，其实就是几个本源接近或是碰巧出现在一起的先天之物，其中一个先诞生了灵智化形成功，然后就会把剩下的都炼化成法宝，不给它诞生灵智的机会。

    而那些同时诞生灵智或者是实力差不多的，就成了兄弟兄妹，比如说东皇太一帝俊、女娲伏羲、三清等等等等。

    按理来说，燃灯道人先化形成功，是不可能会给灵柩宫灯生出灵智的机会，但这马善却出现了！

    这其中，也不知暗藏了什么样的玄机。

    不过，现在李安然却是没有功夫想这些。

    三昧真火虽然被灵柩宫灯收了去，但他已经到了燃灯功夫面前，一拳打了下去。

    轰！

    一声巨响，刺眼的光芒伴随着恐怖的法力波动爆发出来。

    虚空如一张画卷，被恐怖无比的法力扯开，剧烈颤抖，万物瞬间破灭，天地似乎随时都会崩塌一般。

    李安然这一拳已然是用尽了全力，但笼罩在燃灯古佛身周的佛光只是轻轻颤了颤，距离破碎还不知道有多远。

    轰！轰！轰！

    李安然没有停下，双拳不断挥出，好似是和燃灯古佛杠上了一样。

    砰！

    终于，在李安然一连击打了十多秒后，那佛光先是黯淡，随后如同玻璃般破碎开来。

    燃灯古佛神色从容，一只手掌探出，皮肤皱巴巴，枯瘦如同干柴。

    这手掌看上去就像是凡间寻常老叟的手掌，似乎呼是连筷子都难以抓稳，但天地忽的一暗，一股难以形容的压抑气息弥漫，给人躲无可躲避无可避的感觉。

    李安然面色微变，眸中金光大作，运转全身法力，想要避开这一抓，但却没能成功。

    砰！

    干枯的手掌紧紧抓在了他的手腕上，温凉如玉，不见如何用力，但却如同铁箍一般让他动弹不得。

    “小友，不知你和后土娘娘间有何渊源？”燃灯古佛面带微笑，轻声问道。

    “你猜。”李安然手臂用力，想要将这手掌挣脱，但却根本无济于事。

    他使出的力量已经足以将一百座大山掀翻，但燃灯古佛就好似是一片汪洋大海，哪怕是这一百座山扔下去，却是连一丁点水花都看不到。

    不是燃灯古佛的肉身能够碾压李安然，而是双方的修为境界差距大，已经大到可以弥补双方在肉身力量上的差距。

    “呵呵。”李安然并不惊慌，反而是忽然笑了起来。

    燃灯古佛心里咯噔一声，猛地醒悟过来，回身朝着梵天看去，大袖一挥，想要用灵柩宫灯将梵天护住。

    但，却为时已晚。

    轰！

    梵天的身体炸裂开来，连同三魂六魄一同破碎，消散不见。

