    “我没想到他们会跟在我后头。”周青山有些愧疚。

    他和那姓宋的大娘是见过的，之前她还来打探过罗婉儿的事儿，周青山一句话也没说，不想，她竟直接跟在了他后面。

    “没事儿。”罗婉儿笑了笑，想起今日是她托他帮忙买羊蝎子的，又道，“青山大哥，你等等我，我去芝婶子家一趟。”

    周青山点头，罗婉儿直接去了田家，将一串红手工皂给了林芝芝。

    一串红做出来的手工皂是红色的，而且，香味极浓，林芝芝很是喜欢，顿时笑得合不拢嘴。

    罗婉儿见院里摆了四张小桌，田大郎还在院中做着小凳的收尾活儿，估摸着明日就能完工，心中满意。

    又因周青山还在外头等着，她便没再多留。

    出了田家，村里人很快就围了上来。

    有人问宋大娘的来意，有人问她和李家有什么关系，总之这七嘴八舌的，问的罗婉儿一阵头痛。

    好不容易从人群里挤了出去，罗婉儿径直跳上了周青山的牛车。

    眼看着牛车走远了，众人大为失望，又转而去问胖大婶。

    胖大婶都快气死了。

    她一口咬定了那婆子不是李家人，心里则盘算着明日定要去第一楼问问。

    定是那婆子搞错了，明明给第一楼送笋干的就是她，怎么可能是罗婉儿呢！

    角落里，一直没说话的王寡妇眼看着牛车消失在小道上，咬了咬牙，快步跟了上去。

    她是在赵家找到周青山牛车的，看到周青山帮罗婉儿搬东西，她忍不住冷啐了一口。

    这狐媚子！

    她还道她安分了，结果，这才多久，竟又勾了周青山给她干活儿！

    看着那四肢发达，身材精壮的男人，王寡妇眼里满是不甘。

    自她死了男人以后，这前前后后也经了不少男人，只不过，没一个合适改嫁的。

    好不容易遇到了这生了一把好力气的周青山，她不嫌他穷，不嫌他话少，结果，却杀出了一个罗婉儿！

    王寡妇死死地扣住了赵家玉米杆子，银牙磨着的‘咯咯’响，脑海里忍不住又回想起了以前听人说的那种销魂药。

    据说，性子再冷的男人吃了那药都得火急火燎，直想干那炕上的事儿！

    若她给周青山吃点······

    王寡妇唇角渐渐露出了一抹得意笑意，又看了那院中的健硕男人一眼，转身就走。

    此刻，赵家小院中，周青山帮罗婉儿下完了货，芸娘就端了一碗茶水给他。

    周青山顿了顿，径直接过茶碗一口饮尽，转身离去。

    罗婉儿和芸娘早习惯了周青山的沉默少言，倒也没多说什么。

    随着摊子上的生意日渐变好，卤羊蝎子的买主也渐渐多了，因着天冷，罗婉儿就一次性买了两三背篓。

    这一下午的时间，她都在卤羊蝎子。

    待两三背篓的羊蝎子都卤完后，罗婉儿趁着新鲜，让业哥儿帮忙给周家父子和芝婶子送一些去，自己则引着青姐儿出门挖马齿苋去了。

    她打算凉拌个马齿苋，再吃个羊蝎子，倒也算荤素搭配了。

    赵怀安回来时，见院中只有芸娘一人，不由皱眉。

    这些时日以来，他早习惯了她在灶间忙碌的身影，一时见不到人，竟有些怪怪的。

    “娘，她还在外头？”走进院中，他问了一句。

    “嗯，青姐儿去摘野菜去了，业哥儿去给你周叔他们送羊蝎子去了。”

    往日，赵怀安不见业哥儿和青姐儿，都会过问。

    如今，见他问起，芸娘不疑有他，只当他关心两个孩子的去向，就一并说了出来。

    赵怀安见他娘误解了他的意思，只朝耳房的方向看了一眼，又问了一句：“他们大嫂嫂也不在？”

    芸娘正在绣着绢帕上的尾针，听得这话，差点没将针刺入手指中。

    陡然抬头，她有些不敢相信道：“你说什么？”

    赵怀安抿了抿唇：“他们大嫂嫂去了哪里？”

    芸娘那叫一个激动，哪儿还顾得上手里的活儿计？

    直接将绢帕往针线篓子里扔，她三步并作两步走，就出了院中。

    “婉儿跟着青姐儿去河边挖马齿苋去了，怀安，你在关心婉儿？这样娘心里就踏实了！”

    芸娘松了一口气，只感觉到了一丝从未有过的舒坦。

    赵怀安则朝外头看了一眼，挑眉道：“天都这么晚了，怎么还不回来？”

    落水里怎么办？

    芸娘笑了笑，想说不会有事儿，赵怀安已经往外头去了。

    此时的院门口，罗婉儿正好拉着青姐儿回来，三人碰上面后，赵怀安干咳了一声，直接上前接了马齿苋：“我来。”

    罗婉儿一愣，眼看着赵怀安提着马齿苋回了灶边，青姐儿就蹦跶了起来。

    “好久没吃过大哥做的菜了，我还真是想的慌。”

    芸娘瞪了青姐儿一眼，嗔道：“谁说你大嫂嫂做的菜最好吃的？当着你大嫂嫂的面这么说，也不怕你大嫂嫂伤心。”

    青姐儿吐了吐舌头，‘咯咯’一笑。

    “大嫂嫂做的菜确实好吃，可也不能总让大嫂嫂做啊，不然，大嫂嫂多辛苦啊。”

    说笑间，姑嫂两已经回了灶边。

    “今晚吃羊蝎子，今日现卤的，只凉拌一个菜就成了。”罗婉儿没做饭，怕他不知情，还是解释了一道。

    “好。”赵怀安应了一声，烧了锅，就开始洗马齿苋。

    她们摘回来的马齿苋都极嫩极浅，没沾多少泥土，倒也不难洗，转眼，他就将洗完的马齿苋汆了水，凉拌了起来。

    罗婉儿见他眉目温和、面容清俊，忽又想起杨秀被人暴打，至今下不了床的传言。

    一时间，她只觉心中凉飕飕的。

    同时伴随着这股子凉意来的，还有丝无措。

    赵怀安那日在林子外头明明很生气，后来不但不多问，心情似乎还莫名好转了？

    她总觉得他怪怪的，但又说不出来，究竟是哪儿奇怪。

    “可够了？”

    耳旁传来了赵怀安的声音，罗婉儿心头一跳，就见他又舀了一勺子油辣子问她：“再加两勺？”

    罗婉儿稳了稳心神，缓缓摇头。

    赵怀安有些诧异，想着她往日那般喜欢吃麻辣味的菜，他还以为她很喜欢吃辣。

