    而墨竹在异事组的几位武者离开之后，则是砍下了树妖尸体上，尚且完好的部分。

    先用利剑分出一个个的小木块。

    然后再找叶小忧借了匕首，挖成了一个个小木盒。

    之后，又把炼骨草和炼骨花装了进去，看看大小，正好合适。

    这样一来，之前带上的那些小木盒，就要丢掉了。

    因为确实是拿不下了。

    所以在这里，不得不再次抱怨一遍，为什么储物装备还没有研究出来啊？

    不过这种话也就是说说而已。

    毕竟对于空间的掌控，不管是从科技这一方面入手，还是从武学这一方面入手，都不是一件简单的事情。

    所以不能强求啊。

    “走吧，继续前进。”

    叶铭看着墨竹忙完，才出声说到。

    利用两头三阶树妖测试了系统商店里面的枪械的威力之后，此刻的叶铭，也是信心大增。

    虽然还不能说是在这个秘境之中横着走。

    但是大部分的地方，也都没有压力了。

    所以说，强大的武力，才是绝对的自信的坚实后盾。

    如果没有这份力量，叶铭这个时候，估计依旧是小心翼翼的。

    生怕一不小心，就惹出了强大的妖物。

    “嗯，接着往更深处的区域探索吧。”

    墨竹也点了点头。

    有多大的力量，就做多少事情。

    既然自己这边的力量足够了，那么也是时候往更深处的区域前进了。

    要知道，秘境通道开启的地方，正常来说，都位于秘境的最外围，危险性不高。

    但同样的，在最外围的收获也不会很大。

    一般都是用来给新生武者练手的。

    所以，想要有更多的收获，也为了探索更宽的地图，就必须前往更深处的区域。

    不过，有这种想法是好。

    但是在此之前，也要有足够的实力保障才行啊。

    这也是为什么，在这之前，墨竹他们都在外围探索，而没有深入秘境去探索。

    因为他们并不清楚秘境深处的妖物，究竟是什么样的实力。

    万一比自己预料之中的还要强呢？

    所以小心驶得万年船啊。

    可是现在不一样了，没看到三阶树妖都不是他们的对手吗。

    这样一来，别的三阶妖物，大概也不在话下了。

    毕竟树妖的防御力，在同等级的妖物之中，可是出了名的强大。

    就是行动相对迟缓了一些。

    而别的三阶妖物，虽然没有树妖这么强大的防御力，但是速度却会快上许多。

    然而这些都是小问题。

    速度快，没关系。

    狩猎妖物，又不是叶铭一个人的事情。

    有墨竹和叶小忧在前面牵制，这些妖物的速度再快又如何，还不是要被打靶。

    只要被打中了第一发子弹，后面的事情，就很好处理了。

    所以，现在唯一的问题，就是叶铭的枪法了。

    在瞄准移动靶的时候，命中率如何？

    想到这里，墨竹和叶小忧就很有默契地看向了叶铭，问出了这个问题。

    没办法，叶铭手里那把大狙的威力，她们可是见识过的。

    这玩意要是给自己来一发，估计半条命就没了。

    所以不得不防啊。

    “放心，不说百发百中，那怎么着也是十拿九稳啊。”

    叶铭看到她们的眼神，听到她们的问题，顿时就竖起了一个大拇指，认真说到。

    其实吧，在此之前，叶铭可没有这么大的信心。

    毕竟他才练了这么几天枪法，就算天赋再好，身体素质再强，也不可能变成神枪手吧。

    说什么百发百中，百步穿杨，那都是假的。

    但是，在来到秘境，拿出了系统商店出品的大狙之后。

    叶铭就感觉到了，一切都不一样了。

    因为这把大狙之上附加的精准强化，确实有效！

    能够很大程度的提升叶铭的枪法，让他射击的准确率变得奇高无比。

    指哪打哪，绝不是说说而已。

    所以叶铭这个时候，才会如此自信。

    是的，这不是自己的本事有多么的出众，而是开了辅助器啊。

    “那就好。”

    “哥，那你的子弹还有多少啊？”

    得到了肯定的回答之后，墨竹和叶小忧又接着问到。

    既然命中率没问题了，那弹药储备就很重要了。

    “要多少有多少。”

    叶铭毫不犹豫地答到。

    当然了，这句话肯定是假的。

    因为系统商店里面，对于子弹的数量标注，也只是九十九加而已。

    并不是无限量供应。

    但是问题不大。

    叶铭并不觉得，在这个秘境之中，需要消耗掉这么多的子弹。

    除非他使用的不是大狙，而是六管转轮机枪，那就要另当别论了。

    只不过，使用六管转轮机枪，多少有点浪费了。

    这些子弹可是很精贵的。

    每一发，都价值百分之一个系统金币啊，怎么能那么浪费呢。

    必须要用大狙一发一发的打出去，才能体现它们的价值啊！

    说到这里，叶铭就像是想起了什么一样。

    猛地一捶手心。

    “对了！”

    “为了你们的安全能够得到有效的保障，还是把这些东西也穿上吧。”

    这么说着，叶铭又拿出了两套强化防弹衣，还有配套的防爆靴，手套之类的装备。

    看得墨竹是一愣一愣的。

    叶小忧也瞪大了眼睛。

    这些东西，叶铭到底是从什么地方拿出来的啊？

    感觉像是凭空变出来的一样。

    等等，难道老哥也和自己一样，有了什么不可思议的奇遇！？

    虚空造物系统？！

    说实话，在这个时候，叶小忧也不得不如此怀疑了。

    要不然，该怎么解释这些东西呢，难道真的是天上掉下来的吗？

    想想都知道不可能好吧！

    所以，结合自身经历，推测出最有可能的结果。

    那就是自己老哥，也得到了系统！

    嗯，很有道理！

    这么一想，叶小忧看向叶铭的目光，顿时就不一样了，颇有一种看待同类人的感觉。

    盯得叶铭都有些莫名其妙了，心里想着，小忧的眼神怎么突然之间就变了？

    刚才到底发生了什么？

    对了，是不是自己把这些东西拿出来，让她产生怀疑了？

    不过这也正常，一般人看到这种事情之后，要是不产生怀疑才奇怪呢。

    但是这又有什么办法呢。

