
　　【送红包】阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号【书友大本营】抽红包！

　　诚如共工所说，他们这几个人哪一个不是人族里最顶尖的人物，眼界也奇高无比。虽然不知道熊垣和伏羲八卦究竟有什么关系，可能呢，这样的力量他们可以像现在这样去借用，却不能去夺走。别的不说，光是一个夺取后辈宝物的名声，就足以让他在人族里烂大街。

　　况且不是每一个人都和欢兜一样，和缙云无餍一样，看到什么都想着霸占一番。

　　熊垣用心沟通着八卦，查看着头顶的星辰长城，良久之后，点点头，道：“可以。星辰长城虽然坚固无比，可是这些星辰毕竟不是自然形成的，我甚至怀疑这应该是一道神通或者是一套惊天动地的阵法。这样的东西，太高级了，我看不懂其中的原理。

　　但是，我却可以通过八卦推算到，这里面至关重要的七颗星辰，如果我们能把这些星辰击碎，那么这长城就会失去一些必要的支撑，到时候只要你们一起动手，就能将它击散。”

　　“你真的能推算出这长城的弱点？”

　　“七颗星辰？”帝放勋细细的打量着头顶的长城，道：“哪七颗，给我指出来看看？虽然这里的星辰都很普通，但是在神明力量，加上角木蛟的力量叠加在一起之后，必然会变得有所不同。你先把星辰标出来，我们再说其他！”

　　熊垣点点头，伸手外放图腾之力，凝聚出小小的长城，道：“从最底下往上数，第三千二百零五颗，从右边往左数，第一千零二十，那里是第一颗星辰。第二颗的位置在第六千七百二十五……”很快，七个星辰被熊垣标记了出来，密密麻麻的分布在城墙上。

　　“咦！这七个星辰，竟然是这样的？难怪我推算出来他们是最重要的！”熊垣再度打量了一遍之后，眼前一亮，道：“这竟然是东方七宿每宿星辰的主星辰连成的，从龙头至龙尾，刚刚好七颗。这样以来，我们破开这七个星辰的顺序就有了！”

　　“什么顺序？来说说看？”

　　帝放勋，司羿等人一个个凑过来，看着这上面的七个星辰，大脑高速运转起来。对于天象，他们这些人都有所涉猎，甚至是涉猎很深。在人族里，日月所纪，星辰所经，乃成历法，这句话可是很有市场的。

　　毕竟人族现在还在靠天吃饭，勘定寒暑，确定四季，什么时候开始播种最好，什么时候举行祭祀等等，这些都和历法有关。甚至帝放勋手下最重要的四岳，至今都担任着为人族勘定历法的重任。熊垣还知道，他们四人的历法结合着少昊历，为人族后世历法打下了一个无比坚实的基础。

　　而这些，都少不了对天象的研究。

　　熊垣指了指上面的七个星辰，道：“青龙七宿，角木蛟，亢金龙；氐土貉，房日兔，心月狐，尾火虎，箕水豹。其中亢金龙为其咽喉，为青龙七宿之精华所在。一旦破掉亢金龙所在的星辰，那么整个青龙七宿就必然会前后串联不畅通，心月狐，位于腹部，如果再破掉它，那么整个青龙七宿就会直接散乱。之后再从尾巴开始，一一破开，就简单很多。”

　　司羿道：“亢金龙在这里的防护最强，位于长城正中心。我来破它吧。我有乌号弓！”

　　祝融道：“既然这样，那我就去破掉这心月狐，我这一身火光刚好可以遮掩身形，不为上面的那个家伙察觉。剩下的就交给你吧。”

　　“咳咳咳！”玄冥擦了擦嘴角的血迹，道：“那最后一颗星辰，箕水豹我来破，刚好离我最近。”

　　共工拎着长刀，无语的看着他们，道：“剩下的四颗就是我的是吧？也罢，最难搞的你们搞了，剩下的交个我就交给我。当初我一刀杀了朱雀七宿的神明，现在破开四颗星辰也没什么。”

　　帝放勋看着他们四个将星辰分配完毕，拉着熊垣，道：“我在这里等着诸位！请！”

　　司羿二话不说，一把将乌号弓拉满，白玉一般的箭支抬起，直指着长城，眼睛中神光流转，默默的计算着箭支的去向，方向，星辰之力的影响。

　　这是他第一次箭射星辰，无论怎么小心都不为过。

　　在他拉弓的同时，祝融，共工两人一个化身火球，一个晃动了长刀激发出上面的星辰光芒，将身形遮掩住，向着长城之上摸去。

　　在两人的快要到达位置的时候，司羿终于计算停当，手指松开，箭支以比光芒更快的速度向前飞去，中间穿越过一个又一个星辰，而一个又一个星辰散发出来的力量却又将它不断的推向正确的轨道上。

　　轰！

　　代表着亢金龙的星辰瞬间炸开，波及到了周围的星辰上。

　　司羿翻手一招，刚刚飞出去的箭支竟然再度回到了他的手上，这一次他动用了在鼎湖里和乌号弓相伴的箭支，一箭下去，星辰为之开裂！

　　就在这时，心月狐旁边的火焰中走出了祝融，他竟然赤手空拳，一拳轰击在了位于心月狐位置上的星辰，拳头所到之处，一个漆黑无比的大洞显现，这颗星辰直接被他一拳头给轰击出了一个透明的窟窿。显然已经报废了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“他么的，一个个给吃了什么是的，老子怎么能落在你们身后。给我死来！”共工双臂持刀，狠狠的劈在星辰上，看到都不看，立刻转身向着下一颗星辰飞去。

　　一声声的轰鸣声响起，共工在长城内纵横游走，一颗颗星辰爆裂。

　　在上面正主持着长城和刑天厮杀的角木蛟，心头大恐，他脚下的长城竟然在这个时候不稳起来，剧烈的星辰爆炸，竟然让长城产生了晃动。

　　“这不可能！”角木蛟大吼道。

　　星辰长城，是天庭内的秘宝，经历过无数厮杀，抵挡住无穷的冲击，给天庭，天帝镇压星空无数万年，从来没有出现过问题。所以长城所到之处，就是神明安身之所。

　　结果，他竟然感觉到了长城在晃动。

　　这简直是滑天下之大稽！

　　“大人，您快看！”

　　一个神明指着底下说道。

　　角木蛟急忙抬头看去，就看到了让他目眦尽裂的一幕，刑天竟然顶着盾牌，合身撞击上了这星辰长城！

　　一个巨大的，肉眼可见的波纹以刑天为中心，猛然爆发出来，所到之处，长城竟然露出了巨大的裂纹，然后这裂纹竟然越来越大，再也无法控制了。

　　“快走，长城要塌了！”角木蛟肝胆欲裂，抬头打出一道神通来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二百二十六章 箭破星辰免费阅读。https://xs.23sk.com 