    忠孝街。

    华仔开着车载着几人，把车子停在街口徒步进去。

    “我靠！”

    乌蝇拉开车门下来，扫了眼商业街里的人来人往：“人还是蛮多的嘛。”

    可是越往里走，他也就越来越不满意了。

    “我靠，搞什么飞机啊。”

    乌蝇抬头环顾着商业街里面的招牌：“都快走完了，这里面连个夜总会都没有，拿来干什么。”

    “不是吧大佬，这条街拿在手里干嘛，没得一点利是啦。。”

    没有夜总会这种场所，他们在这里不过就是管管商业街里的各个商铺，一分钱都进不了自己的口袋，一点油水都没有。

    “去街道管理处看看。”

    季布扫了眼前面的招牌，顺着楼梯上到二楼，进入管理处。

    管理处里面有几个正在做工的管理人员，他们是认识季布的，也知道以后这里归季布打理，一个个站起来打招呼。

    “嗯。”

    季布点了点头，示意他们把商业街的商户资料拿出来，先是简单的浏览了一遍，问道：

    “这些商户晚上一般几点关门啊。”

    “八九点吧。”

    负责人思考了一下说到：“白天人多，但是到了晚上人就少了，主要还是跟里面的商铺性质有关系。”

    “嗯。”

    季布思考了一下，语速很快的下达指令：“这样吧，你们拟一份招商公告出来对外公布，摊位出租。”

    “摊位出租？”

    负责人愣了一下，陪着笑脸：“可是咱们目前里面的商铺都是满的啊，没有多余的摊位出租的。”

    “扑街。”

    乌蝇往前走了一步：“大佬让你怎么做你就怎么做，让你做点事这么磨叽，还想不想干了？！”

    “是是。”

    负责人连忙点头应到，不敢有多质疑。

    “是这样的，咱们...”

    季布快速的把运营体制说了一遍。

    这条商业街，季布走进来的时候就已经发现了，人流量有，但是由于里面的商铺性质，晚上就没有人了。

    但是商业街中间的道路很宽，完全可以在晚上的时候，在中间的道路摆地摊嘛。

    简单来说，就是后世的夜市。

    这条街地理位置不错，而且居民楼多，再不远又有个大学，夜市一开业，人流量完全不用担心。

    里面的地摊，也不要多高档的，越是便宜的小东西越好。

    负责人听到这里不由眼前一亮。

    这要是一条街真的全部把摊位摆满，一小块一小块区域的划分出去，每个月收租金都能收不少的钱。

    于是乎。

    负责人立刻屁颠屁颠的下去操作去了。

    “卧槽！”

    乌蝇在听完季布的话以后，小眼神弥漫着崇拜：“大佬，真的假的，你一来就发现了这么大的商业机密？！”

    乌蝇是不懂这些东西的，但是在听季布说完以后，他整个人瞬间也就顿悟了。

    连他都能看出来商机，更别说其他人了。

    “乌蝇。”

    季布站在窗户下俯瞰着人来人往的街道：“这条街以后就给你跟阿积两个人管理了。”

    “好嘢！”

    乌蝇一听到这条街让自己管理，脸都红了：“大佬，正交给我打理？”

    “是你跟阿积。”

    季布点了点头：“我先说好，这可是个正行，你小子可别给我搞砸了，要是搞砸了，我拿你是问。。”

    “请大佬放心。”

    乌蝇立刻拍着胸脯做出了保证：“有我乌蝇在，保证把这条街码的漂漂亮亮的。”

    说完。

    他还顺手推了一下阿积：“扑街啊你个闷骚男，你倒是跟大佬说句话啊，以后咱们两个成话事人了啊。”

    阿积看了看他，依旧没说话。

    “扑街。”

    季布翻了个白眼，呵斥到：“我给你说过了，这是正行，什么话事人啊，黑社会啊？”

    “是是是。”

    乌蝇连连点头。

    季布又具体的交代了一条细节的东西以后，留下他们在这里跟管理处的人打交道，自己则是开车离开了。

    夜市的事情自己这边是规划好了，但是还缺少最重要的东西：官方批准的手续。

    要不然。

    摊子还没有支棱开，就已经被军装巡逻警给扫荡了。

    官方批准的手续。

    这方面自然就要苗志华出面了。

    苗志华当初安排了一个碰面点，季布左拐右拐以后进入居民区，敲开了门。

    “阿布。”

    苗志华探头往外面看了看，确认没人这才关上房门：“这一次约我见面，有什么事情要说？”

    一般他们都是通过电话联系，从来不面对面。

    “有两个事情。”

    季布点上一支香烟，开门见山：“第一件事，林昆这边的面粉生意终于有动静了。”

    “有动静了？！”

    苗志华闻言眼前一亮，语气都急了几分，追问到：“具体什么情况？”

    “缅北一个叫八面佛的...”

    季布简单的把情况描述了一遍：“晚上他们有个饭局，我猜测着他们之间应该会有交易。”

    “不过，我不赞同动手。”

    苗志华的观点出奇的跟他一致，他们的第一目标是林昆，至于缅察等人，暂时无关轻重。

    “第二件事。”

    季布把忠孝街晚上开夜市的事情说了一遍：“我需要官方批准的手续，这件事你帮我搞定吧。”

    “夜市？”

    “有困难？这点事情难不到你吧？”

    “小事。”

    苗志华摆了摆手，有些疑惑的看着季布：“我好奇的是，林昆什么时候对正行这么感兴趣了啊？”

    “他手里有面粉线的渠道，随随便便几百上千万下去了，还挣这三瓜俩枣的生意啊？”

    “谢苗Sir。”

    季布没接他的话，又简单的跟他说了两句，然后离开。

    ····

    晚上。

    山哥带着靓坤，在大富贵酒楼的包间里见到了八面佛的儿子跟女儿。

    正是那天晚上被季布招待的缅察与缅娜两兄“妹”。

    双方就制作面粉的原材料问题展开讨论，缅察让林昆把原材料分点出来给他们，但是被山哥拒绝了。

    “我们的市场都很吃紧的，原料自己用都紧张。”

    山哥不咸不淡的看着对面的缅察：“不过，昆哥说做生意嘛，讲究的是和气生财。”

    “你们有市场但是却没有货那也是浪费，大家也都很熟了，不如这样吧。”

    “我们手里头还有一批货，成色比你们的好多了。”

    “你们要是实在是没货了，可以拿我们这批货过去顶着，这批货原本要发到台岛去的，特地给你们留的。”

