    第349章 安排的明明白白

    “林兄，谢谢你的救命之恩！”

    那位仙族的圣祖死里逃生，这一瞬间胸口剧烈的起伏着，看见此刻将自己从苏秀衣的剑下拽出来的仙族圣祖林辰，眼眸之中露出一抹感情之色。

    在刚才的那一瞬间，她真的感觉自己必死无疑，若是没有林辰帮忙，那她绝对不可能逃出生天。

    一丝可能都没有。

    林辰听见了他的话，脸上露出笑容，“别客气，我们都是仙族的支柱，现在仙族遭遇了这等可怕的危机，我怎么可能袖手旁观呢？”

    “我们联手，先杀了他！”

    此刻的林辰声音落下之后，锋利无比的目光瞬间落在了苏秀衣的身上，因为此刻在虚空之中，雷鸣声不断的响起，可怕的天劫，哪怕他横跨了几十里的距离，但是在这一瞬间又一次移到了他的上空，可怕的天雷即将降落。

    若是不能够将苏秀衣杀死，那么今日死的就是他，哪怕他的实力远远的超过了苏秀衣。

    一旦他被天劫反噬，到时候若是苏秀衣出手，那么必死无疑，所以这一瞬间的他一脸的焦急，想要与同伴联手，将苏秀衣抹杀。

    而且他此刻眼眸之中露出自信之色，觉得自己与同伴联手，有能力将苏秀衣在短时间内杀死，到时候一旦苏秀衣陨落，那么哪怕是他不出手，两位仙族的圣祖联手，绝对也能够在短时间内镇压巨魔，仙族的这一次灭族之危也算是化解了。

    “好！”

    这一瞬间，那位仙族的圣祖脸上出现狰狞之色，觉得有林辰与他联手，应该能够抗衡苏秀衣，毕竟在她的记忆之中，林辰的实力，那可是极其的强大，根本就不是现在的苏秀衣，能够应对的。

    两人对视了一眼，可怕至极的气息瞬间爆发，两道身影快似闪电的对着苏秀衣而去。

    林辰在接近苏秀衣的这一瞬间，突然之间催动空间之力，身体瞬间消失无踪，没有任何的痕迹可寻。

    他选择的方法不是正面厮杀，而是循迹偷袭。

    觉得以他强大的力量，只要得到一丝的机会，那么苏秀衣必死而无疑。

    “哼！”

    “蠢货！”

    “若是你们俩人联手，硬抗我，那么我还真的难以与你们短时间内分出胜负，若是你仙族的仙皇到时候苏醒，我必死无疑，但是没想到竟然如此的愚蠢，竟然想要选择一击必杀！”

    “果然，古人的智慧告诉我们，知己知彼才能百战百胜！”

    “你掌控空间法则，我的空间之道虽然没有踏入法则之境，但是你在我的面前就和一只水里的青蛙一般，无法遁形。”

    若是寻常的人，现在必然提心吊胆，分心防备着背后的可怕攻击，但是苏秀衣肆无忌惮，根本就没有将对方放在眼中，因为对方的踪迹早已被他捕捉到。

    一切早已被苏秀衣安排的明明白白。

    “禁锢！”

    这一瞬间的苏秀衣，冰冷的目光落在那一个悍不畏死冲向自己的仙族圣祖身上，在这顷刻之间，他施展出了强大至极的封印法则。

    强大至极的封印法则形成了一条条黑色的铁链，瞬间在虚空之中出现，强大的力量瞬间爆发，将那位仙族的圣祖再一次禁锢。

    “你……！”

    那位仙族圣祖这一瞬间，脸上露出了一抹惊恐之色，刚才被苏秀衣禁锢，他觉得自己是轻敌了，但没有想到此刻的自己小心至极，但没有想到，竟然在片刻之间又一次被苏秀衣强大的封印法则禁锢。

    想要在短暂的时间之内破开封印法则，他觉得自己没有一丝的机会。

    在她一脸惊恐的这一瞬间，苏秀衣动了，苏秀衣手中的长剑，瞬间对着他一剑挥出，冰冷耀眼的剑光，让她浑身冰寒，在这生死刹那之间。

    整个人吓到双腿巨颤，在这千钧一发之间，他只能将所有期望放在林辰的身上，他希望林辰能够在这千钧一发之间出现救他与生死之间！

    这一瞬间的苏秀衣，手中的长剑携带着一往无前的可怕剑势，飞向了这一位被禁锢的仙族圣祖。

    在这千钧一发之间，苏秀衣感应到身后的虚空，隐隐的波动，林辰也没有预料到苏秀衣的实力，竟然如此的强大，在这一瞬间，他不得不选择出手。

    然而，在林辰刚刚打算出手的这一瞬间，一往无前的苏秀衣，竟然突然之间消失不见。

    “嗯？”

    看着苏秀衣在这千钧一发之间，竟然诡异的消失不见，林辰的脸上露出了惊恐之色，作为强大的存在，从上古时代存活到现在，他自然知道这代表着什么。

    这一瞬间的他身体猛地颤抖，感觉到一股死亡的危机，将她笼罩，在这一瞬间，没有任何的犹豫，身经百战的他直接施展空间法则之力，想要遁走。

    然而在他刚刚催动空间法则，想要遁走的这一刻，他的脸色瞬间猛地一颤，因为在这顷刻之间，一股强大之间的空间之力，对他形成了干扰。

    在她一脸惊恐还未反应过来的时候，本来禁锢着仙族圣祖的那封印铁链竟然瞬间消失无踪，在他的周围虚空之中，出现了无数的法则之力，正是强大至极的封印法则，这一瞬间，强大的封印法则，形成了一个可怕至极的囚笼，将他瞬间笼罩在其中。

    看见自己竟然瞬间陷入了苏秀衣的封印之中，脸色猛地一变。

    他的实力非常的强大，虽然被苏秀衣强大的封印法则短暂的禁锢，但是他还是有能力能够破开这个囚笼。

    虽然同为法则之境，但是他对空间法则的掌控达到了极其可怕的地步。

    然而，在林辰想要撕碎这一个可怕的囚笼的一瞬间，苏秀衣的身影浮现，嘴角泛起一抹诡异之色。

    此刻的苏秀衣早已预料到了发生的一切，怎么可能会让对方逃走，这一瞬间的他催动自己体内所有的法则之力，催动了强大至极的定身术。

    有着几个踏入了法则之境的强大灵文作为主灵文，这顷刻之间，林辰的身体诡异的被定住了。

    虽然仅仅只是定住了片刻之间，但是在这片刻之间，林辰脸色巨变。

    这一瞬间的林辰，仿佛被死神的大手掐住了他的喉咙。

    因为在这顷刻之间，虚空之中的天劫落了下来。

    (本章完)

