    可是，姜卿卿还是有点心虚，今天御司廷的情绪都是被她冲击的。

    “老公，我今天都没有怎么吃东西，虽然这会用了药有点反胃，但是其实我是饿的，你呢？”

    看得出来她是想要哄他，御司廷轻不可见地叹息，起身走过来问道：“你想吃什么？”

    半小时后，病房里的桌子上摆满御家保镖做外卖小哥买回来的吃的。

    姜卿卿也不知道自己是不是真的想吃，但是回到御司廷身边，至少她的心情没有任何的压抑。

    此时，御司廷坐在她身旁的位置，手臂始终紧紧搂住她，盯着她的伤口问道：“你要先看看这些食物是你受伤中毒后能不能吃的，千万别让自己的伤口变得严重。”

    “别担心，毒是我自己研发的，我知道避忌的。”

    “正常人就不会给自己下毒，你让我怎么放心相信你？”

    “……蛋糕很甜，老公尝一尝吧。”

    姜卿卿是真的不敢再惹他生气。

    然而，当她的蛋糕喂过去，御司廷蓦然眯眸，毫无预警地欺身吻住她的双唇。

    御司廷早就想吻她了，应该是缠绵悱恻，却携带着一点点惩罚意味。

    他的手臂揽住姜卿卿的后颈，像是霸道控制着她要回应自己的亲吻。

    最开始，姜卿卿也只是任由着他的长舌入侵，将她口腔里的奶油蛋糕融化共享。

    可是御司廷不满意她的反应，吻起来就带着撕咬的刺激感。

    这一瞬，姜卿卿蓦然伸出手臂搂住他的脖颈，她将亲吻回应得热情缠绵，彼此之间越吻越激烈，就像是发了疯。

    等到御司廷结束亲吻的时候，就已经把姜卿卿压倒在沙发上，因为她抬高手臂的姿势，更是很方便他的手指能慢慢地探进去抚摸。

    只不过，御司廷并没有继续侵略的意图，就这样抱着她平复呼吸。

    姜卿卿身体柔软的任由着欺压，感受到他炙热的体温，她笑着挑逗说道：“老公，现在不生气了吧？我故意这个时候回来，也是想陪你，这样到时候再要你配合我的计划应该就没有问题了。”

    虽然还没有具体说，但是御司廷也知道姜卿卿的计划是要去霍景宸身边。

    此刻，他沉默地低头贴着她的脖颈，蓦然咬下去。

    咬得不轻不重，但是留下一道属于他的标记。

    姜卿卿还非常配合在他耳边哼了一声，这哼得充满了娇弱的讨好意味。

    “老婆，不要勾引我。”

    “就要勾引你。”

    “那你等着。”

    在这个时候，御司廷没有继续也是因为考虑到姜卿卿受伤的事情。

    而且老婆好不容易回家，小珩和宁宁也很想见她，因为时差的问题，这会两个孩子还没有收到他发过去的消息。

    姜卿卿眯着一双眼眸凝视着御司廷，轻笑说道：“老公你现在不吃的话，那我就吃了。”

    她从他的身下挣扎着坐起身，也不用顾虑姿势有多么暧昧，反正就是紧贴在他的怀抱里。

    这一桌的美食，也是她现在能获取到快乐的来源。

    真正开心的还是御司廷陪在身边的真实，姜卿卿真的很珍惜这样的幸福，所以她必须要完成自己的计划。

    下午，姜卿卿陪着御司廷睡午觉。

    这几天她都没有睡好，躺在御司廷的怀里，不过片刻就已经熟睡。

    但是御司廷并不想浪费时间睡觉，抱着老婆在怀里，不是目光凝视舍不得移开，就是掌心轻轻抚摸。

    在相聚的时刻里，宫泽和慕黎川都没有过来打扰。

    可是两人也没有闲着，证据提交过去，再稍微施点压，事情就进展非常顺利。

    “警方接到举报，掌握到犯罪嫌疑人御成峰策划绑架事件和非法持有枪械的实质证据，在调查过程里，御成峰袭警逃跑，现在警方正式对嫌疑犯御成峰发出通缉令。”

    看到新闻的时候，沈如晚就知道今天的计划是完全失败了。

    现在程驰也没有联系她，不知道他是什么情况，在新闻通报里都没有提起什么药品和姜卿卿的名字。

    不用想，都知道这是御家准备的新闻，目的就是要解决御成峰的威胁。

    “姜卿卿还真是命大，安排这么好的计划都没有杀了她。”

    就在这时，助理在门口声音慌乱地说道：“霍总，您没有预约不能直接进去，沈总说她……”

    办公室的大门直接被推开。

    此刻，霍景宸神色阴鸷的出现在这里。

    沈如晚看到他，轻不可见地深呼吸，示意助理先离开。

    “霍总这么着急来找我是怎么回事？”

    “沈如晚，你以为我不知道你做过什么事情吗？”

    原本霍景宸确实是没有想到，但是他也知道御成峰不可能突然中断联盟，沈如晚必定是挑拨离间的帮凶。

    闻言，沈如晚笑容无辜的说道：“我不知道你在说什么，这是发生什么事情了？难道你要赖在我身上？”

    “你和御成峰私底下见面，绑架姜卿卿来威胁我交出手里的毒药筹码，可惜你的计划没有成功。我知道你恨姜卿卿，是因为你嫉妒，因为你没有任何事情给比过她。”

    “霍总，你有什么证据说是我参与了？讨厌姜卿卿的人多的是，也不是只有我，再说姜卿卿是出了什么事情要算在我头上吗？”

    沈如晚虽然有点惧怕霍景宸，但是他是独自出现，并没有带保镖在身边。

    以霍景宸的身份，他应该不会直接对她做什么。

    “沈如晚，你已经不是第一次对姜卿卿下毒，但是这次决定权不在你的手里，她也不会被你威胁。但是我来是要警告你，你和御成峰联手在背后算计我的事情，打乱了我的计划，更是伤害了我都舍不得的姜卿卿。”

    霍景宸是真的对这件事情很生气，盯着沈如晚的目光都充满着恨意。

    闻言，沈如晚才知道姜卿卿中了毒，看起来应该很严重，她突然心情就很好。

    “你舍不得姜卿卿，那么现在姜卿卿还在你身边吗？我看到新闻，就知道是御司廷在报复御成峰，那么他的出现就证明姜卿卿最终还是会选择跟着她走。你手里拿着能威胁御司廷的药，就能真正得到姜卿卿吗？不能，因为姜卿卿对你就没有真心。”

