    大清早时，秦素婉带着笑容从梦中醒了过来，显然昨晚她做了一个好梦，而且还持续到苏醒之时。

    掀开粉红色的被单，秦素婉从床上做了起来，伸了个懒腰，最后房间中响起一声清脆的声音“耶！”

    为自己打气后，便开始精心装扮自己。

    今天秦素婉与新东家第一次合作，她可是做好了全力以赴的心态。

    当花了一个小时后，精心装扮的秦素婉来到了另一件房间，这间房间就是她的直播房间了，里面各种设备都有，可不是简单的主播设备。而且证件什么的都齐全，完全合理合法，可谓是地方不大却五脏齐全。

    其实秦素婉早就有了单干的想法，那些直播平台抽取的费用实在太多了，简直是压榨剥削主播的价值。这些年来秦素婉也是有了一定的积蓄的，所以便渐渐萌生了单干的想法，并时不时购入一些设备，到如今已经有了这般规模。当与一直合作的平台公司发生矛盾后，彻底点燃了秦素婉内心的冒险！

    秦素婉清楚明白一点的就是，如果今天做得漂亮的话，她完全不怕那些直播公司的打压，《天世》是划时代的游戏，入驻的玩家更是达到了15亿，而且还是同时在线的超巨型游戏，这是任何游戏都不能比的。如此庞大的人口基础任何直播平台都能从中分一杯羹，而单干无疑收入最大化，解说得有激情的话，更是会有无数土豪疯狂打赏！

    当然这是对已经有粉丝基础的秦素婉而言是这样的，那些不知名的解说想要单干先别说注册手续的麻烦，设备更是吃钱，一般人搞不起。

    打开了特级电脑，进入了游戏官网，查看了一下自己发的帖子，当看到回复量达到了骇然的845万时，秦素婉眼中更加明媚了，内心激动起来，扫了一眼后，发现都是表示期待会来直播间时，秦素婉更是在无人的房间中“哈哈”放声甜笑。

    开局有人气，这是一件喜事！秦素婉打开了一些设备后，便离开了房间，来到了自己搭档的房间。

    里面有一个游戏舱，只不过这个游戏舱可不是顶级游戏舱，与楚幽不能比。

    游戏舱没人，床铺上也没人，卫生间中传来洗漱的声音。

    “白薇薇，你好了没有啊！”

    “好了好了，马上出来了。”说完卫生间房门打开了，从里面走出同样年轻漂亮的妹儿来，她就是与秦素婉多年的好搭档了，也是好闺蜜！

    “来，击掌！”一声清脆的声音从击掌中发出。

    “耶！加油！”

    “素婉，现在就开始了吗？”

    “等一下，我叫外卖了，等吃完早饭后再开始！”

    开局相当顺，外卖也给力！外卖小哥很快就把热腾腾的早饭送到了这里，两个漂亮的年轻女孩一顿大快朵颐后，就开始了正活！

    “你现在就进入游戏吧，开启视频模式，我马上就进入直播间了，记住一定要跟紧大部队，还有，幽夜出现的话，视角一定要集中到他身上，他可是这场大战最最最关键的所在，就像外面的太阳一样！”

    “嘻嘻，放心啦，我那‘焦点嗅觉’可不是白叫的！”说完，白薇薇便打开了游戏舱，趟了进去。

    秦素婉进入了直播间，这里的一切设备都已经激活了，再次坐在特级电脑前，进入了自己注册的直播网站，从后台可以观测到，截止目前为止，已经有超过500多万人在自己的网站上停留，现在可是早上7点20分而已，就有那么多人了，这超出了秦素婉的预期，她是真没想到超神公会的视角居然有那么大的吸引力！

    秦素婉那漂亮的大眼睛不可置信的看着人数数据。

    网站非常干净，没有一个广告位，一个视频界面出现在正中间，只不过现在还是黑色的画面，没有任何内容。

    任何人都想不到，就是这么一个看似简单没有任何内容的网站，其人流量已经超过了500万人，并且还在快速增长。

    最后，秦素婉再次整理下面容发型与补妆后，秀气的手指按下了开启键！

    瞬间中，这个名叫抱抱的直播网站刹那开播了！

    秦素婉靓丽可人的模样出现在广大网友面前！

    系统：网友‘一夜风华’打赏了6666千元！

    系统：网友‘爱吃饭饭’打赏了10000元！

    系统：...

    秦素婉还没说一句话，众多网友的打赏就铺天盖地的出现在网站的一角，并且急速往上递增。

    没错！秦素婉搞的这个网站是有打赏功能的，还是直接能够打赏软妹币的！

    “大家好，我叫秦素婉，我们又见面啦，感谢大家来这里支持素婉，这一次呢，我将正式为大家带来超神公会的直播！”秦素婉首先作出了开幕发言。

    没想到吧，没想到吧！看看幽夜的人气到底有多高，看看超神公会的人气到底有那么高涨！哼，气死那个直播公司！

    秦素婉内心是无比欢悦的，为自己的精准眼光感到高兴而自豪。

    “现在的时间是7点半，再过半个小时，万众期待的PVP大战就要开始了，还没有吃早饭的伙伴们现在就得赶紧去吃啦！”

    “这次大战呢，燕国是重要战场，原因想必大家都是明白的，因为燕国存在着世界第一公会‘仙’，以及跟它关系极为密切的燕国第二公会‘超神公会’！这两大公会是本次大战的重要看点，可想而知绝对会精彩连连，大家能来这里想必都是冲着这一点而来的吧。”

    “呵呵，我本人其实是幽夜的粉丝，他是我的偶像，所以呢，我要在这里提前为他祝福，幽夜加油！超神加油！勇夺第一！”

    这时另一台电脑上，出现了游戏《天世》的画面，白薇薇已经开启了视频模式，并且与设备成功连接了！

    秦素婉看了一眼后，马上运用技术，把直播画面拉入到网站视频中。

    “好啦好啦，直播出来啦！大家现在所看到正是超神公会的领地画面，从中可以看到，已经有大量超神玩家开始集结了！那位站在核心建筑面前的，正是超神公会的老大，杀统领！”

    ......

    “老板，人员已经全部到齐，蹲点的情报刺客也已经全部就位了！”公会中，杀统领看着集结完毕的成员后，对着楚幽发送了语音。

    云巅之城中，楚幽一个人在贵宾房冲击熟练度，此时他已经达到了达人阶段，并且还通过了达人需要的任务，正式成为一名战略资源制作达人，在往上就是名人了！

    “已经集结完毕了？那好，按照我之前的战术，现在所有人前往古道关卡，随便你现在把部队临时复活点分发下去！”

    超神公会中，一个转职的剑盾护者妹子正在录制视频，没有归入到队列中，而她正是秦素婉的搭档，白薇薇。剑盾护者可是MT职业，也就是抗怪的职业，皮厚血量多。

    对于这个人，杀统领是知道的，然后把楚幽给的大量部队临时复活点向各个百夫长分发了下去，百夫长又分发到自己的部队成员中。

    “现在，所有人传送到青山城！”随着杀统领一声令下，超神公会成员立刻奔向了公会传送阵，随后一个个消失不见，白薇薇是最后一个消失的。

    “动啦动啦，超神玩家开始了传送，他们这是为大战提前部署了！”秦素婉盯着画面说的，那画面中只见原本集中的玩家忽然一起向传送阵涌动而去，没有一个人出现呆滞，显示出超神公会优良的纪律性。

    一出现在青山城后，便向城门口奔去。

    又是一声令下，超神玩家纷纷召唤坐骑上马了，一路上超神公会的任何玩家始终都没有脱离队伍，没有拉到任何一个经验怪，一直在官道上奔跑，渐渐地进入了荒野。

    随着时间的推移，众人玩家眼中看到了遥远处出现了一座关卡的轮廓，那里就是古道关卡了。

    很快，超神公会便进入了这道简陋的关卡，这里只有一个大门，周围站着25级的NPC，关卡的大门前方就是一座石桥，石桥稍窄，这里就是抵御楚国大军的关键地方了。

    “所有人来这里定点，每个部队定5个，快！”杀统领骑着马来到了关卡一楼衔接二楼的平台处说道，这样的地方在这里有3处。

    很快百夫长就开始在部队中叫哪5个人先定点，少顷，一个个部队复活神像出现在这里，密密麻麻，部队玩家纷纷找到自己的部队神像进行绑定，这样一来，就算没有奶妈复活，死亡后直接复活在绑定的神像旁边，省去了奶妈复活的耗蓝技能，专心加血就行！

    白薇薇选择了一个部队神像，只不过她开着视频不能绑定，但是部队复活神像的名字却是出现锁定中。然后来到了二楼城墙边，她的视野是一眼望不到头的古道。

    “现在我们终于明白了，这个东西就是部队复活神像，从名字就可以看出，它是具有复活作用的，超神玩家正在不断绑定，这是要干嘛呢，袄~~看到了吗？超神公会选择在这里准备阻击前来的敌人，不过非常令人好奇啊，过来的敌人会是谁呢？”秦素婉的语气让观看的网友们期待不已。

    “值得超神公会这样大动干戈的在选择在这里作为防线，想来敌人一定非常强大！并且得到了可靠的情报！”

    “而且有一点值得注意的是，超神公会领地现在是空空如也，他们难道不怕有敌人通过裂缝偷袭老巢吗？这里面又是隐藏着怎样的战术呢？真是让人好奇不已啊！”秦素婉继续挑逗着网友的内心。

    “现在，离8点还差30秒，大战就要开启了，而我们已经看到，超神公会已经做好了一切准备！”

    “现在，我们可以倒计时了。”

    “5！4！”

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    在白薇薇的视界中，以及所有上线的玩家视界中，一道金黄色的，明亮的粗体字幕出现在正中间。

    天启大战正式开启！