    第一千八百六十章  狗屁杜师兄

    咻咻咻

    一支支光箭，好像漫天暴雨一样，从远方的天际倾泄而来。

    每一支光箭，都是携带着可怕的威能。

    啊啊啊

    顿时，那些宇门的普通成员，不断惨叫起来。

    那些实力差的宇门普通成员，根本就无法抵挡得了这些可怕的紫色光箭。

    “姗姗，是林飞回来了吗！”

    玉凤公主在旁边听到了任姗姗的话，立即也是大喜。

    在她的心目中，也是隐隐对林飞产生了一种盲目的信任，似乎这个家伙一出现，什么问题，也可以迎刃而解的了。

    “不错，确实是林飞回来了！”

    任姗姗的语气也是有些哽咽了。

    “真的吗！那太好了。

    总算把这个家伙盼回来了啦！”

    “哈哈，太好了，是林飞师兄回来了！”

    “不错，林飞师兄回来了，我们有救了！”

    “林飞师兄，千万不能放过宇门这些狗畜生，他们太过份了！”

    顿时，山脚之下，那几间茅屋之中，也是传出来一道道欢快的狂呼声。

    “林飞兄弟回来了！”

    正在与轩辕破军激战的夏天峰，也是立即大喜，望向天际之处。

    那个方向，有着一道身影，正在以可怕的速度，飞驰而来。

    此时，在玉凤公主的修炼山峰，附近的某处空间之中。

    一个隐藏在虚无空间之中的中年男子，也是神色放松。

    “这小子，终于是回来了。

    呵呵，看来，这一次，不用我出面阻止这场学员间的闹剧了。

    嗯，宇门的那些小子，最近也确实闹得太过份了。

    如果不是学院中的宁长老保住他们，我都忍不住，要出手惩罚一下宇门中的这些小子了。

    不过，现在好了，林飞这个小子回来了，嘿嘿，这一次，我在估计他肯定会闹得天翻地覆吧。”

    原来，这个中年男子，是青龙学院之中的一个执事，平时专门负责暗中监视学院之中，学员们之间的种种争斗和动向。

    一般情况之下，这个执事不会出手干涉学员之间的争斗的。

    不过，如果，学员之间，闹得太凶，太过份，有时他也会出面调和一下的。

    而且，这个执事曾经受过学院之中的一个长老叮嘱，要特别留意关照一下林飞。

    所以，这段时间，林飞离开学院，宇门的成员，对与林飞有关系的人进行打压，这个执事一直在暗中进行观察。

    准备在必要的时候，出手调和一下的。

    想不到，林飞却是在这个时候回来了。

    “是林飞那小子！”

    这个时候，轩辕破军望着那一支支暴雨般疾射而来的紫色光箭，和天际尽头之处，那一道飞驰而来的身影，不由得眉头一皱。

    他不久之前，败在林飞的心中，多少在心里，留下了阴影。

    “是林飞！”

    “不好，林飞那个小贼回来了！”

    “快逃，林飞那小子，可狠了！”

    不但轩辕破军，其他的那些宇门成员，一听说林飞回来了，也是一个个惊慌了起来。

    前一段时间，林飞打上宇门的总部踏平，而且，还动手打伤了几百个宇门成员，给这些宇门的成员，留下了深刻的印象。

    本来激战得十分热闹的战场，随着林飞的出现，顿时，激战停止了。

    那些宇门的成员，一个个手心脚乱，纷纷聚在一起，共同出手，勉强抵挡那一个个疾射而来的紫色光箭。

    几个呼吸之后。

    一道身影终于是来到了场中。

    正是林飞。

    林飞冰冷的目光，缓缓扫视了一下场中。

    很快，林飞心中，就是大概猜到，发生了什么事情。

    “林飞师兄，你终于回来了！”

    那山脚之下的小茅屋之中，跌跌撞撞地冲出来十几道身影，一个个喜极而泣，来到了林飞的身旁。

    “嗯，你们放心，我回来了。

    再也没有任何人，能够欺负你们。”

    林飞的目光，望向那十几个人，点了点头说道。

    这十几个人中，有两个是苍炎圣地的弟子，其余的，都是来自东域之中，和苍炎圣地是同盟关系的几个势力的弟子。

    看着这十几个人身上的严重的伤势，林飞的目光，越来越是冰冷。

    任姗姗，玉凤公主，还有夏天峰等人，也是纷纷抢到了林飞的身旁。

    其余的那些夏门成员，自然也是全部聚集到了夏天峰的身后。

    这样一来，成百人聚集在林飞的身旁。

    “夏兄，这次的事情，多谢了。

    我林飞，欠你的一个人情。

    以后有机会，我一定会还的。”

    林飞向夏天峰，点了点头，说道。

    看着这么多的夏门成员，在这儿，林飞自然是大概猜到了，这些夏门的成员，是夏天峰带来帮忙的。

    “哈哈，林飞兄弟，好说，好说。”

    夏天峰大笑道。

    林飞回来，让他大大放松。

    既然这个正主人回来了，他就在一旁看着就行，不用真正的和宇门硬拼硬了。

    “你来说说，到底是怎么回事。”

    林飞望向其中一个苍炎圣地的弟子，说道。

    “好的，林飞师兄。”

    那个苍炎圣地的弟子连忙上前一步。

    然后，这个苍炎圣地的弟子，就将近一段时间以来，宇门的成员如何压制欺负，所有与林飞有关系的人，一一向林飞说了一遍。

    林飞自然是越听，目光中的寒意，就是越盛。

    “嘿嘿

    宇门的人，好，很好。

    我林飞发誓，从此以后，青龙学院之中，再也没有宇门的立足之地。

    我一定会亲手，将宇门铲除！”

    林飞听完那个苍炎圣地弟子的叙述之后，怒极反笑。

    林飞的性格，最厌恶的，就是别人利用自己身旁的朋友来对付自己。

    可以说，宇门这一段时间的做法，深深地触摸到了林飞的逆鳞。

    “林飞，休要说大话，就凭你，也想铲除得了我们宇门！”

    轩辕破军此时已经是回过神来，听了林飞的话，不由得勃然大怒，朝林飞吼道。

    “林飞，我们宇门的杜师兄，已经亲自下了命令。

    一旦你回来，就立即滚过去，叩头道歉，接受杜师兄的惩罚！”

    轩辕破军继续向林飞大喝道。

    “哦？

    什么狗屁杜师兄，也敢让我过去道歉？

    他很了不起吗？”

    林飞冷笑。

