    第3226章  气芒   

    当看到这一道挟夹着滔天威势的白色神龙朝着自己冲撞而来的时候，铆钉背心衣甲扫把头男子整张脸都是变绿了。

    

    因为铆钉背心衣甲扫把头男子感应到了这一道白色神龙爆发出来的力量究竟是有多么的恐怖，绝对不是一般人所能够抵挡得了的，换一句话来说，他很有可能直接被撕裂成碎片！   

    当下，铆钉背心衣甲扫把头男子张开嘴巴，发出了一声嘶吼，紧接着异常恐怖的灵气便是在他的身上爆发开来，无数血红灵气翻腾汹涌，就如同汪洋大海上的巨浪一样，尽数的朝上汹涌而去，最终迅速的形成了一道高大无比的杀神虚影。

    

    杀神虚影呈现而出，凶悍到极致的杀气宛如汪洋一样汹涌，最终在一道嘶吼声之中，杀神虚影微微抬起自己的手掌，然后便是紧握起来，然后有着无数杀气翻腾汹涌，迅速的在他紧握的手掌里凝聚出了一道无比猩红的长刀。

    

    “杀神破天刀！”

    

    一道非常宏亮的声音便是在铆钉背心衣甲扫把头男子的喉咙之中翻滚而出，紧接着在他身后虚影的那一道杀神虚影便是微微抬起手中的猩红长刀，便是朝着前方怒劈而去。

    

    在劈出去的那一瞬间，凶煞到了极致的能量波动便是在猩红长刀里席卷而出，形成了一道血气滔天的刀芒，足有百丈之长，然后就朝着白色神龙狠狠的轰击而去。

    

    当下，整个天地似乎都被分裂开来一样。

    

    一边白芒一片。

    

    一边血红如海。

    

    光明与黑暗。

    

    正义与邪恶。

    

    就这样在半空之中，狠狠的撞击在了一起。

    

    那一个瞬间，整个天地似乎都是寂静了下来一样，似乎时间都因此而冻结了起来一样。

    

    在足足持续了三秒钟的时间之后，“轰隆”的一道巨大的声音响彻开来，而后整个天地都是剧烈的震动起来，似乎都是因为这两股可怕到极致的能量波动而导致整个天地都要被撕裂成碎片一样，令人惊恐无比。

    

    那一瞬间，璀璨的光芒就在整个天际上照映而出，呈现出一片白色与血色之间，简直就像是世界末日即将来临一样，那散发出来的毁灭能量波动，令人感觉到了一种格外的惊恐情绪，宛若是灵魂都要被撕裂成无数碎片一样。

    

    白色神龙与血红刀芒便是在半空中狠狠的撞击在了一起，爆发出了极端凶猛的能量波动，这些能量波动交织闪烁，一层紧接着一层，就像是惊涛巨浪一样，蔓延而出，所到之处，虚空都是扭曲了起来，荡漾起层层涟漪。

    

    天上地上，都是呈现出了一种狂暴的能量迹象，地面都是被撕裂开来，无数建筑都是一层紧接着一层的倒塌而下，看着非常的可怕。

    

    两股可怕到极致的能量波动不停的碰撞、挤压、磨灭，在持续了很长的一段时间后，血红刀芒的光芒便是率先黯淡下来，逐渐的被白色神龙吞噬。

    

    这让铆钉背心衣甲扫把头男子看到之后，双眼都是瞪大了起来，充斥着难以置信的情绪波动的声音便是在他的口中歇里斯底的大吼起来：“不——”   

    “这怎么可能！？”

    

    然而，不管铆钉背心衣甲扫把头男子想象是多么的美好，可是现实终究还是残酷的。

    

    终于，白色神龙将血色刀芒轰散，继而狠狠的轰击在了铆钉背心衣甲扫把头男子身后的那一道杀神虚影上。

    

    杀神虚影离开发出了一道凄厉无比的惨叫，胸膛直接被轰出了一个窟窿，然后被白色神龙散发出来的净化之力直接净化得干干净净，消散于虚空之中。

    

    下一秒，白色神龙剩下的威能便是宛若流星一样，在天穹上划过一道美丽的弧线，继而便是狠狠的撞击在了铆钉背心衣甲扫把头男子的身上。

    

    铆钉背心衣甲扫把头男子不愿意就这样被打败，当下口中发出了一道怒吼，同时浑身爆发出了极端炽盛的猩红气芒，整个人宛若是一头怪兽一样，竟是直接双脚狠狠的踩踏在地面上，“砰”的爆裂声音响彻开来，地面四分五裂，巨大的力量在铆钉背心衣甲扫把头男子的全身上下涌动，而后他就像是一道离开弓弦的血红箭矢一样，散发着邪恶到极端的凶煞之气，迎向了那一道白色神龙。

    

    “轰隆！”

    

    当下，两者之间便是在半空之中狠狠的撞击在了一起，爆发出了惊天动地的巨响声，紧接着无数璀璨的光芒就朝着四面八方绽放开来，血红与白色的能量波动就如同烟花一样在波动着，格外的美丽。

    

    在持续了片刻的时间之后，一道身影终于是在天空上坠落而下，“咚”的一声，直接将地面都给砸出了一个巨大的深坑，碎石四溅而出，尘烟翻腾不止，以那一道身影为中心的方圆数百米内的空间都是笼罩在了一起，朦胧无比。

    

    不用猜测，那一道身影，并不是别人，正是铆钉背心衣甲扫把头男子。

    

    虽然铆钉背心衣甲扫把头男子在最后爆发出了非常可怕的力量，而白色神龙也是消散了不少的威能，可是不要忘记了，这一道白色神龙乃是恒彦林施展出来的，而且白色神龙本来就蕴含着无穷的净化之力，这对于铆钉背心衣甲扫把头男子身上所喷发出来的凶煞之气有着天然的克制作用。

    

    所以，就算是白色神龙的威能大幅削弱了不少，但是压制住铆钉背心衣甲扫把头男子却还是轻而易举的一个事情。

    

    因此，到了最后，白色神龙终究还是将铆钉背心衣甲扫把头男子身上的一切力量都给净化，将其彻底镇压住了。

    

    在持续了半晌的时间后，漫天的尘烟也是因此缓缓的消散了开来。

    

    恒彦林踏步朝着前方走了过去，然后就看到了深坑里被白色的绳索捆绑住，然后恢复回原身的铆钉背心衣甲扫把头男子。

    

    铆钉背心衣甲扫把头男子虽然被镇压了，但是因为他在之前服下了变身药剂。

    

    

