    “有什么事吗？”苏酥抬头看他。

    “你接近我，就是为了这个吗？”莫涵低声道。

    “……”

    苏酥像看傻子般看了他一眼。

    如果她记忆没出问题的话，从来都是莫涵想尽办法要靠近她，而她都是在看到他之后想要绕道而行。

    所以对于莫涵这个自我感觉良好的问题，苏酥根本懒得回答他。

    正打算绕过去，却听到莫涵在她经过时幽幽地说道:“你以为墨琛就是什么好东西吗，我等着看他辜负你的那一天！”

    语气中所带的恶毒，让苏酥觉得浑身不适。

    得不到的就也见不得她好吗？

    苏酥回过头，什么都没说，只是冷冷地注视了莫涵一眼。

    心中无爱的人，怎么可能得到爱呢？

    等苏酥的背影消失在莫涵眼前后，他终于像一个漏了气的气球一样，瘫在了地上……

    苏酥回去路上，收到了墨琛传来的讯息:“我有急事处理，先回江海了。”

    这么急？

    连见一面的时间都没有？

    苏酥深吸了一口气，不知道为什么，心里堵地慌，但是她并不想耽误墨琛工作，于是体贴道:

    “好，我知道了，你安心工作。”

    没有再得到墨琛的回复，苏酥把手机揣进怀里，在两个保镖的保护下回到了学校。

    ……

    时间过得很快，齐晴的案子尘埃落定，苏酥和简羽在那一天之后就再也没有在学校里见到莫涵，而转眼间就到了简弘出狱的日子。

    这天，苏酥和简羽约好去监狱门口接简弘。

    “这是墨琛的车，随便用。”她将车钥匙扔给简羽。

    简羽有些恍惚地接过来，攥在手心，不知道在想什么。

    “怎么是这个表情？”

    简羽回过神来，苦笑道:“我只是没想到真的让我们等到了这一天。我总觉得，一切都很不真实。”

    苏酥伸手掐了一把她的脸，笑道:“怎么样？这下真实了吗？”

    简羽瞪大眼睛，揉了揉被掐红的脸，认真道:“你再掐我一下。”

    苏酥被她逗笑了，到底还是从她手里把钥匙拿了过来。

    “算了，还是我开吧，你这个精神状态，我怕你栽进沟里去。”

    简羽不好意思地挠挠头，依言坐到了副驾驶位上。

    简羽的母亲没有来，说是在家里准备饭菜。

    苏酥没有意见，只有了解自己母亲的简羽，离开前回头看了好几眼。

    在她们离开后，刘梅趴在桌子上，哭得撕心裂肺。

    就如同简羽的想法一样，她也没敢奢望过有今天这样的结果。

    她甚至想等简弘在监狱里不堪折磨而起死去时，自己安顿好简羽之后也追随而去的，可如今竟然等到了一家人团聚的时候……

    等哭得差不多了，刘梅才擦干眼泪站起来走到厨房。

    今天是个值得高兴的日子，她不该把时间浪费在双春悲秋上！

    他在里面待了这么多年，肯定没有好好吃过一顿饭，她要抓紧时间准备了！

    另外一边，地方还没到可简羽却先紧张了起来。

    “你放松，别这么紧张。”苏酥干脆把车停到路边。

    “我，我也不想啊！”简羽将脸埋在了双手里，言语中是明显的不平静。

    “可是已经十三年了，我都已经快忘了父亲长什么样子了。虽然我时常拿着父亲以前的照片看，但那毕竟和活生生站在面前的人是不一样的……”

    “我，我就是控制不住的紧张……”来回颠倒重复的话语已经彰显出了她此刻的情绪。

    苏酥将简羽的手从她脸上抓下来，温柔地拍了拍她的手背。

    “听我说，你现在深呼吸，别紧张。不然还没见到人，自己先紧张得晕过去了。”

    其实，她也很好奇，那个敢于拍下犯罪证据的男人，究竟是个什么样的人？

    简羽缓缓吸了一口气后，转头对苏酥扯出了一个笑容。

    “嗯，我已经好多了！不能让父亲在那儿等太久，我们快走吧！”

    苏酥重新启动了车子，二人一路无话，直到车子稳稳地停在监狱门口。

    她们走下车，可简弘还没有出来。

    “怎么还没出来？是不是有什么事耽搁了？还是，案子又出什么状况了？”

    简羽顿时又紧张了起来，在车前走来走去。

    监狱那边通知他们上午十点来接人，可现在已经十点十分了，为什么还没有见到人？

    “你先冷静一点，出狱的时候要领取很多自己的私人物品，还要签一些手续和证明。”苏酥安抚着简羽，眼睛也死死盯着监狱的大门。

    就在这时，那扇代表着监狱和权威的大门缓缓打开。

    “出来了！”苏酥兴奋地拍了拍简羽。

    简羽傻傻地嗯了一声，手脚都不知道往哪儿放，她看着缓缓向她们走来的男人，喉咙轻轻滚动。

    十三年没见，眼前的父亲真的跟她记忆中的很不一样了，身上都是陌生的气息。

    她对着他，有些不知道该说什么……

    苏酥体谅她，拍了拍简羽的肩膀之后，对着男人一笑，随后拉开了汽车的后备箱。

    “叔叔您好，我是苏酥，是简羽的好朋友，您把东西放后备箱吧。”

    简弘本来还在看简羽，闻言连忙嗯了两声。

    监狱的生活让他浑身充满着疲惫，再加上刻意关照的为难，让他变得更是沉默寡言。

    “爸……”简羽喊出来这一声后，就不知道该说什么了。

    苏酥想了想，对着简羽催促:“你去后面坐，我一会儿要买点东西，放副驾驶方便。”

    简羽忙不迭点了点头，起身坐到了后面，可这样就和简弘挨得很近了！

    苏酥透过后视镜悄悄地打量着后面的两人，方才面对她这个陌生人时还比较淡定的简父，如今面对简羽，却明显变得局促不安了起来。

    “爸，你吃过早饭了吗？我这儿有面包。”

    简羽放在大腿上的两只手捏了放，放了捏，她为了气氛不至于尴尬，勉强扬起了一个笑脸，看向了一旁的父亲。

    然而，这不经意的一瞥却让她注意到了简弘头上斑白的发丝。

    她忍不住眼眶一红，急忙掩饰地从一旁的袋子里取出面包递过去。

    简弘受宠若惊，接过来撕开，毫不犹豫地咬了一口。

    苏酥见此，勾了勾嘴角。

    虽然两人看起来还是有些生疏，但至少简羽还是勇敢地迈出了第一步。

