
　　杨天在想明白了之后，也就放弃了自己那荒诞的想法，虽然他心里还是觉得有些可惜，但却也知道人口突然暴涨并不一定会是一件好事，慢慢的也就想开了。

　　随后，杨天便下令舰队加速向前行驶，并大张旗鼓的从董卓队伍旁边经过。这也是杨天刻意为之的，反正现在自己的目的便是威吓董卓，先吓一吓他，说不定还能取得意想不到的效果。

　　董卓部下的一些探子透过树林的缝隙，清楚的看到了这支路过的舰队，他们就算用屁股想都能猜到，这支舰队必然是白云城所有，因此在第一时间，这些人就将这消息告诉给了董卓。

　　董卓在得到消息后，脸色并不是很好，他之前才期盼着白云城舰队会放弃跟进了，虽然他也知道这个可能性很小，但心中总还有一点小期待不是？现在这支舰队路过，便彻底打消了他的这个想法。

　　白云城舰队为何会选择这时候超越他们的队伍？董卓对此也有自己的想法，那就是阳光也知道前面又有一段官道是毗邻黄河的，他们现在赶过去就是为了能提早布置，给自己军队以最大的打击。

　　董卓对此事嗤之以鼻！对方最大的攻击力便是弓箭手加上投石器，但如果自己收拢阵型，中间又没有普通百姓捣乱，那么这些攻击对自己军队造成的损伤将会变得极小。难道他们还敢登岸不成？

　　因此虽然董卓当时的表情很难看，但却并没有将此事太放在心上。

　　海王级战舰的速度确实是极快的，不到一小时时间，舰队便已经赶到了郭嘉所说的那段官道旁的黄河之上，看到眼前那如同玉带一般附着在黄河之畔的官道，杨天不由得露出了一丝微笑。因为他发现，在这官道的另一边，居然是一片嵩山峻岭，虽然这些山林并不是非常陡峭，但也不是普通百姓能够爬上去的。到时候，这些百姓也不至于被逼得狗急跳墙，钻入林中去了。

　　随即，在郭嘉的指令下，所有战舰四散开来，开始在这一带寻找合适登岸的天然码头。或许在现实中的黄河不容易找出这样的地方，但在游戏世界，扩大了一千倍面积的黄河，绝对有很多深不可测的地方。

　　没有花费多少力气，便有一艘战舰找到了符合要求的地点，然后郭嘉便让海王运输舰去试探了一番，果然非常合适，而且还能够让舰船横靠在河岸上，可以让官道上的人直接跳上运输舰，这可大大提高了登船效率。

　　接下来需要做的事情便只有等待，等待着董卓军的前锋部队，也就是那些百姓赶到这里。

　　……杨天等人在这里一等便是大半天，一直到第二天中午的时候，一眼看不到尾的队伍才从官道的尽头慢慢的出现。董卓虽然也知道现在白云城的舰队正在这一带守着，却并没有下令让队伍停下来，这也是他最先安排的战术。谁让杨天在上一次与董卓交战中，将对方后卫部队的数百万人都给运走了呢？董卓也是吃一堑长一智，既然我放在后方你会运走，那我便放到前面来吧！

　　董卓的想法不可谓不好，但却因为他对杨天目的的误判，让自己做出了错误的决定。

　　拥有鹰眼的杨天第一时间发现了那些迅速向这边移动的百姓。此时这些百姓周围并没有军队押送，董卓很清楚的知道，在这段官道上，这些百姓除了径直向前行走之外，并没有第二条路可走，因为一边是滔滔黄河水，一边则是充满了无穷凶险的丛山峻岭。只要这些百姓觉得自己还有一条活路，他们就不会向绝路上走。

　　当然，这些百姓中是否有忠诚于董卓的人，或者董卓派来潜伏在百姓中的探子，杨天就不得而知了，不过这也并不是他需要考虑的，不论这里面是否有这样的人，杨天都不会有丝毫担心，因为他现在要做的事情就是要让董卓发现。

　　郭嘉一声令下，第一艘运输舰便飞速的靠了岸，然后一队上万人的军队冲上了官道，在前方排出了一道人墙，弓箭上弦，长戟林立，一副剑拔弩张之态。

　　那些正在前行的百姓顿时吓了一大跳！他们对眼前突然出现的军队有着深深的恐惧，因为他们不知道这些人是否会举起手中的武器，收割他们的生命。

　　也就在这些人踌躇不前的时候，负责拦路的武将太史慈上前一步，大喝道：“各位乡亲父老，你们不用害怕，我们是右将军阳光麾下的部队，我们今天拦在这里，不是为了伤害你们，相反，我们是为了救你们才到这里来的。你们也很清楚董贼的残暴，如果你们跟随着他去长安，必然继续过着现在这样水深火热的日子。我们的领主阳光不忍心各位受难，便让我等前来接应各位，你们只需要迅速登上旁边这艘运输舰，便能够脱离苦海，过上好日子。各位乡亲，你们还犹豫什么呢？”

　　不知道是太史慈的蛊惑之词起到了作用，还是阳光这个名头发挥了效果，亦或者是这些百姓打算破罐子破摔，产生了到什么地方都一样的想法，反正在太史慈话语结束之后，便有不少的百姓开始向运输舰走去。

　　有人开了头，后面的事情便容易了许多，后面无数的人也跟风的上了运输舰。

　　随后跟上来的那些百姓虽然不知道为什么前面的人会上了舰船，但既然别人都没有说什么，他们自然也就不会提出什么反对意见。在普通百姓里，这种随大流的想法是最常见的。

　　太史慈等人现在的任务很简单，那就是催促这些人，以最快的速度涌上船，待船一满，便立刻开走，然后下一艘运输舰又迅速的靠上来。而这艘装满了人的运输船，则驶向黄河对面，将人员卸下之后，又返回到这边来继续装人。当然，在黄河对面，也是有白云城军队在那里维持秩序的，不然，这些运过去的人跑掉了，那岂不是竹篮打水一场空？

　　杨天就坐在那艘旗舰的船头上，看到一艘艘运输舰上装满人，然后运到河对面，他心里觉得特满足。当然，他内心深处最期待的事情，还是要能够将所有人都运到白云城，那该多好啊！虽然这不是很现实，但幻想一下总没有错吧！

　　……杨天在这边幻想着美事儿！董卓那边却不淡定了。

　　正如之前杨天所猜想的那样，走在前方的那些百姓中，有董卓派出去的探子，虽然这些探子并不是很专业的那种，甚至只是买通了普通百姓，让他们为自己提供情报。当初董卓之所以设置这些探子，目的是为了控制这些百姓，知道对方内心的想法，然后才能更好的应对。

　　没想到现在却取得了意想不到的作用，就在太史慈走上官道截断道路后不久，便有人通过信鸽将消息传给了董卓。而知道了这个情况董卓，又如何能够平静呢？

　　毕竟杨天这一招太贱了，直接从前方将队伍堵住，所有走过去的人都被他给转移到了河对面，这完全与之前自己判断的不一致嘛！

　　按照这种方式，阳光完全可能将所有的人都给转移走，谁让自己当初让所有的百姓走走在队伍的最前面呢？现在要想迅速阻止对方运人都办不到。毕竟军队现在所处的位置距离队伍最前面还有近百公里的路程。

　　“奉先，你立刻率领十万并州铁骑，以最快的速度冲到队伍最前方，灭掉那些胆敢阻断官道的白云城乱党。若能借此机会拿下对方的一两艘战舰，我重重有赏！”董卓立刻下达了命令。

　　吕布刚应声领命，李儒却叫住了他，然后转头向董卓说道：“主公，这事恐怕有些不妥，先不说现在官道上挤满了百姓，奉先兄就算是率领着并州铁骑，也不可能在短时间内赶到队伍前方。而且，就算奉先兄一路横冲直撞闯过去，到时候这些骑兵还有多少体力应战可就很难说了，对方以逸待劳，这些骑兵与送死没有什么区别。更何况，这样冲过去会死亡多少百姓？甚至可能引起民变。主公，请你三思啊！”

　　董卓顿时皱起了眉头，他也知道李儒所说完全在理，可若是不派兵前去处理，难道就这样眼睁睁的看着这些百姓全被对方运走？那自己就算到了长安？又有谁为自己修建豪华的宫殿？又有谁为自己修筑坚固的城墙？

　　“文优，那你有何对策？”董卓问道。

　　李儒说道：“主公，以属下推测，阳光此举并不是真的打算将所有百姓全部运走，从他们目前只是将人运到河对面这一点就可判断出，白云城舰队的运输能力并不是太强，无法一次性将所有人都给运走。如果他们真将所有百姓都运到河对面，恐怕里面大部分人最终都会被饿死，这样不仅会让阳光背上千古骂名，还得不到任何好处。这对于爱惜羽毛的阳光来说，是不会那么做的。而现在他们祭出此招，不外乎给主公你施压，让你答应他之前提出的条件。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第六百六十四章 蛊惑免费阅读。https://www.23sk.com 