    本来想要借着这一次机会在宁白面前刷一波好感度，没想到竟然出来一个锦尧。

    还真是麻烦。

    他转身离开。

    而无人问津的锦烁天脸色极其难看，险些崩了自己一向对外的斯文形象。

    公主府的马车渐行渐远，现场逐渐归于正常平淡。

    马车内，

    染白已经将人带上了马车，才想起来什么，平静问了一句：“介意到公主府坐坐吗？”

    少年琴师说：“锦尧荣幸。”

    公主府内。

    当管家得知染白回来的消息，来接染白禀告事情的时候，便看到了那样一幕。

    ？？！

    公主你不是去上朝了吗？怎么还带回来一个少年？

    管家定睛一看，仔细瞅了一眼那个少年：“！”

    锦锦锦锦锦尧？！

    梦浮生的琴师？

    管家在风中凌乱。

    前几日殿下让他调查了锦尧，结果今天竟然直接将人领到了公主府来。

    不愧是他家殿下。

    这效率是真的高！

    当然，

    管家惊叹之余也没有忘记正事，他清了清嗓子，看了锦尧一眼，又看向染白。

    锦尧明白那是什么意思，要事面前，他确实应该避险：“殿下，我……”

    “不必。”染白漫不经心的一句，前一句话是对锦尧说的，后一句话是对管家：“在这说。”

    管家：“！！！”

    看来锦尧公子在殿下面前还很得宠，连私事都不避讳了！

    既然染白已经发话了，那管家就没有再顾忌，他说：“殿下，林永来了。”

    染白眯了眯眸，平淡吩咐：“你带锦尧……去本殿的阁楼。”她转而对少年说，“处理些事，你先跟管家离开去休息。”

    锦尧很听话的说好。

    管家低声：“林永在书房等您。”

    染白微微颔首，直接走了过去。

    “公子，您跟我来吧。”管家面上十分和蔼的说道，实际上心中已经要裂开了。

    公主这一回来竟然直接把人往自己住处带。

    青天白日之下，这、这不合适啊！

    锦尧盯着公主的背影，眸色深的很，他收回目光，长睫遮住眼瞳色泽，清冷有礼：“麻烦了。”

    管家痛心疾首，还不得不摆手，“不麻烦，不麻烦……”

    书房中，

    林永已经等待多时，他掌心微微沁出了汗水，面上却镇定。

    直到推门的声音响起。

    他起身，看向从门外进来的人。

    染白刚刚从皇宫回来，那一身朝服还没有换，却更显得压迫感。

    林永看着公主冷然眉眼，这是林永第一次见到染白，只觉得真人比传说中更加摄人，“殿下。”

    他不知道这位传说中的熙昭长公主为什么要见他，为什么说可以帮他。

    但是林永知道，

    这是他最后的机会。

    所以他无论如何，

    也要试一试。

    此时的林永还不知道，他这一生，究竟有多感谢当初的他做出了这个决定。

    “坐。”染白点了点白皙下巴，步入主坐。

    林永承了染白的意，坐在一旁：“殿下找我……”

    “林先生家中的事情本殿略知一二。”染白并没有废话的打算，她开门见山，运筹帷幄，“本殿可以帮你。”

    林永嗓子发干，从喉咙中滚动出来一句话：“殿下……想让我做什么。”

    “你知道你的仇人是谁吗。”染白并不急着回答林永的问题，话语权充分掌控在她手中。

    “锦烁天！”林永眼眶发红。

    直到今日，他也无法忘记锦烁天那个禽兽对他妹妹的所作所为，硬生生将一个女孩逼死！

    他去报案，他去伸冤，可却没有一个人理会。

    那是林永第一次知道，权力的剧毒。

    染白语气平静，不紧不慢却扣人心弦：“那你知道锦烁天都牵扯到谁吗。”

    林永怔了一下，看向染白。他见公主一笑，凉薄绝艳杀百花，那是真正属于君王永远掌控一切的风轻云淡。

    “锦烁天是锦家嫡长子，是最受宠的少爷，是未来锦家的继承人。”那不轻不重的声音落在耳边，如同利刃：“锦家的大小姐锦凝芙同当朝太子情投意合，有意联姻。”

    “锦家，是太子最重要的一股势力。”

    那每一句话，冷血而锋利的揭开残酷的真相，那就是现实。

    “你认为，谁会为了一个平民女子，得罪锦家的少爷，得罪太子？”

    林永如置冰窟。

    他只是想要给他妹妹伸冤，却从来不曾想这其中牵扯那么多的权势。

    他在其中，

    寸步难行。

    林永不傻，相反，他从小饱读诗书，很是聪明，在从被妹妹死亡冲昏了头脑的阴影中走出来，他分外清醒，浑身冰冷：“公主，想让我对付太子？”

    染白但笑不语。

    公主从书房出来的时候，是一刻钟后。

    她径直走向自己居住的寝宫。

    阳光斑驳跳跃在空气中，三月末的天很是温柔。

    染白推门进去时，便看到了那样温柔的一幕。

    白衣如雪的少年，与世无争的看着一本书，侧颜干净漂亮，仿佛从冰川中走出来的冰雪少年，还未被世俗沾染。

    细碎的阳光跳跃在少年长长的睫毛尖上，勾勒着浅金色的光。

    锦尧知道是染白回来了，他抬眸看向公主，白皙漂亮的下颌轻轻抵着书的棱角处，笑的干净：“殿下喜欢西谨的诗吗？”

    那本诗书是染白昨晚失眠，从书房中抽出来一本看的。

    西谨曾是一位十分出名的诗者，辉煌了一生，在静寂中死去。

    他的每一本诗书，皆是绝品，世间难求一二。

    染白嗯了一声，走了过去，说的轻描淡写又理所应当：“你既然喜欢，公主府刚好有一整套，回去的时候带着。“

    锦尧笑了一下，仿佛冰雪初融凝结而成的那一滴冰珠。在阳光下折射出晶莹剔透的质感。

    他忽然想起那日，

    是公主从梦浮生离开的第二天。

    那时锦尧刚刚从外面回来，一身风霜淡漠，白衣如雪。

    老鸦看到少年身影，眼神亮了一亮，匆忙走了过去，“哎呦喂，公子你可算是回来了。”

    “怎么。”锦尧往前走去，不温不淡的问了一句。

    “公主府的人来了！”老鸦笑眯眯的看着染白，“亲自点名找您的。”

    锦尧步伐微顿。

