    爱蜜莉雅还是把菜月昂送走了，然后她也收拾东西回到了庄园。虽然梅札斯是个叛徒，不过爱蜜莉雅还是很珍惜梅札斯这个合作者的，如果可以的话她还想要争取一下，实在不行的话那就只能制伏了。

    是制伏不是杀掉，因为爱蜜莉雅还是善良的人。不过梅札斯好像失踪了，又一次突然不见人影。

    “看来梅札斯已经预见到了危机。”结合菜月昂的表现，以及之前一有危险梅札斯就玩失踪的表现，回到庄园的爱蜜莉雅根据种种迹象推断最近这段时间肯定又有敌人要来了，所以她也做好了准备。

    “蕾姆，拉姆，这几天你们就不要外出了，以防有敌人来袭。”

    双胞胎女仆感觉爱蜜莉雅和以前不同了，甚至和爱蜜莉雅一直朝夕相处的魔兽也感受到了。他们都不知道爱蜜莉雅已经升级过了，现在已经拥有了强大的力量和更强大的智慧。

    此时的爱蜜莉雅一言一行都有令人信服的能量。

    “是！”双胞胎立刻表示不会出门。

    杜兰作为同盟者也再一次住了进来，可以探索这个庄园的秘密。

    其实在庄园之内还有一个禁书图书馆，拥有一个大精灵守护者。这座禁书图书馆里有梅札斯收集的众多魔法禁书，记录了很多魔法知识。不过这些高深的魔法知识并不是那么容易学习的。

    禁书图书馆的管理员是一个形态是金发萝莉，实际上却是大精灵的美丽生灵。这个金发萝莉作为图书管理员，自然也是充满了智慧和力量。

    杜兰找到禁书图书馆的时候，那名为碧翠丝的萝莉正在看书。她并不欢迎客人，也很少参与到庄园的生活之中，图书馆就是她的乐园，她不会出去也不欢迎人进来。

    “这里没有你需要的东西。”虽然不离开图书馆，但碧翠丝知道杜兰的身份。

    “你知道我要什么？”杜兰心说自己才进来，也没有说自己要什么，她怎么就拒绝了？

    “不管你要什么，都不会在这里找到。”萝莉冷冰冰地说道。

    杜兰心说在过去的几次轮回中，这金发萝莉都是这一副冷冰冰的语气，还真是拒人于千里之外啊。不过没关系，杜兰已经和她多次成为朋友了，所以了解她的性格，属于典型的外冷内热。

    通俗来说就是善良，反正这个庄园里除了梅札斯之外，就没有坏人了，只要是美少女就很善良。而外面的坏女人基本都不是少女了，都是成熟的女性，成熟就代表不再善良。

    见到杜兰不仅没有离开，反而笑着继续寻找，金发萝莉碧翠丝嘟着嘴一副我要生气的表情。

    “你不用生气，其实我只是来参观一下，早听闻大名鼎鼎的魔法师梅札斯藏书万卷，今天一见才知道确实如此，不过我想总数量应该没有超过一千。”准确地来说是五百多本藏书，距离一千还有很大的距离。

    碧翠丝还是不知道杜兰要干什么。

    其实就是瞎聊天，友谊都是聊出来的，谁也不是一开始就认识的。所以菜月昂的厚脸皮也确实是一大优势，有厚脸皮就可以结交朋友，有了朋友遇到事情就可以请朋友帮忙了，就好像申公豹总说‘道友请留步’，若没有厚脸皮支持，也不能开口。

    当然了不管是菜月昂还是申公豹，他们的厚脸皮比起杜兰来还是有进步空间的。

    杜兰此时就发动厚脸皮，和萝莉聊了起来，聊起了历史，聊起了未来，聊起了喜怒哀乐。杜兰诙谐幽默的语言给这位图书管理员带来了愉悦。

    一直以来，碧翠丝虽然一直在阅读魔法书籍，却缺少生活常识，现在她发现原来语言的魅力丝毫不输给书籍。

    “其实你的成就可以远远超越图书管理员，我认识很多伟大的人都是从图书馆起步的，图书管理员应该是你的起点，而不是终点。不如你跟我一起开创一个未来，如何？”

    碧翠丝是心动的，不过她有自己的职责。

    “我知道你尽忠职守，要为梅札斯守护好这些图书，可是你记得么，梅札斯可是一直在拖欠你的工资。”杜兰说道。

    碧翠丝忍不住问道：“工资是什么？”这里的藏书全是魔法书籍，还真没有解释什么叫做工资的。

    杜兰耗费唇舌解释一番，才让碧翠丝了解到原来工资是工作所得，自己付出多少劳力就要得到相对而动报酬。

    “他既然一直拖欠工资不发，其实你已经超额完成任务了，所以你可以离开这里，去往更广阔的天地。”在杜兰的忽悠之下，碧翠丝终于同意离开图书馆先到庄园各处看看。

    杜兰现在和四个美少女相处融洽，若是被迪妮莎知道的话，她肯定会教训杜兰一顿，竟然不和她分享这难得的金屋藏娇的愉悦。

    不过这份愉悦也没有太持久，魔女教的邪教徒已经杀来了。

    这一天凌晨，杜兰嗅到了一股扑鼻的血腥味，都不用想就知道隔壁村庄又扑街了。这些村民也是死了活，活了死地度过了多次轮回。

    敌人要来了，杀光村民的邪教徒已经包围了庄园，现在他们正要对里面的人出手了。

    邪教徒们每一个人都是面目狰狞，好似玩弄生命可以得到无限的乐趣，他们双手染血，双眸放红光，将杀·戮盛宴的高潮放在了最后，用尽一切来完成最后的鲜血仪式。

    此时朝九晚五的魔兽还没有苏醒，庄园内的少女们都脸色沉重，因为敌人非常多，而且强者如云。

    杜兰表示坏人之中就是容易出强者，黑化强一倍，洗白弱三分还是非常有道理的。

    双方隔着庄园的铁门对峙着，邪教徒看人的眼神好似在看尸体，没有任何的生气，只有死亡和冷漠。

    “杀！”邪教徒出手了，铁门应声而碎，邪教徒的战技已经袭来。

    拉姆鬼气激流，手中武器已经化作虚影，笼罩前方。

    一开战，那就是搏命，战技对轰，赌注就是各自的生命。

    邪教徒瞬间被砍死了好几个，不过邪教徒悍不畏死，他们脑子里全是歪理邪说，展现出扭曲的价值观和人生观，不怕死不怕疼，只渴望将亵渎魔女的人杀光。

    几百邪教徒一拥而上，就算是拉姆也不是对手。

    这会是艰难的战斗，不过利用熟悉的地形，爱蜜莉雅一方还有胜算。

