    远东士兵从来没见过这种高科技兵器，甚至都没认出来那到底是什么东西，一个个站在原地探头打量，也因此错过了最佳的逃亡时机。

    “哒哒哒哒哒——”洛娜扣动扳机的刹那，机关炮枪口爆发出长达半米的枪焰，大口径穿甲弹交织成延绵火线，化作一道道炽盛流光袭向远东士兵。

    这些远东士兵都不是超凡武者，在高科技兵器面前，他们的身体脆弱得像一块块破布，被大口径穿甲弹打到都不是穿孔的问题，而是直接被巨大的冲击力打碎，血雾冲天而起。

    洛娜提着机关炮持续开火，巨大的后坐力像海啸般冲击全身，但她硬是以龙血之力将其驾驭得稳稳当当，每分钟数千发子弹的射速让周围遍布弹壳，炙热的炮管不停冒着硝烟，野性又狂暴。

    “就这？就这？远东傻狗就这？”洛娜之前被嘲，现在一连回嘲三句，等她把前方区域全部扫射一通，这支远东百人队早都死透了。

    因为潘多拉机关炮的子弹都是穿甲弹，哪怕是躲在石柱后面的士兵都没能幸免，全部死无全尸。

    洛娜灭完百人队，挥动「歃血誓约」挑破缚网，把自己和绯夜都解放了出来。

    绯夜的翅膀上有很多血痕，但对于皮糙肉厚的巨龙来说，这点伤跟挠痒痒没区别，随便抖一抖就可以继续动了。

    吃过一次亏以后，洛娜长了记性，御龙飞行时直接把潘多拉机关炮拎在手中，看到人就一通扫射，缚网挡在前面也全部用子弹撕裂，把驻扎在裂谷中的远东重械部队打得鸡飞狗跳。

    士兵们一边艰难反击，一边拆解重械，想要把弩炮投石机之类的东西挪到掩体里避难，怎奈洛娜和奇诺关系好，空间戒里有很多讨来玩的现代军械，随便拎一个出来都能造成大规模杀伤。

    只见洛娜掏出一颗高爆破片手雷，用牙齿咬掉拉环，飞过一处投石机据点时直接往人脸上扔：“送你了，不谢！”

    面对扔来的东西，远东士兵们赶紧逃开，但又发现那是一个圆圆的金属物体，就这么静静躺在地上，没有任何威胁的样子。

    在好奇心的驱使下，远东士兵都探头探脑过来围观，还有人拿手戳了一下它：“这是什么玩意？”

    “轰——”手雷炸开，烈焰冲天而起，将周围的士兵全部吞没，投石机也在轰鸣声中垮塌。

    ...

    洛娜骑着绯夜在裂谷中不停往返，将投石机据点一个个毁坏，虽然远东重械部队的士兵都逃跑躲了起来，但那些器械被毁坏，这些人已经失去了战斗力，再也无法威胁到前线。

    确认所有投石机据点被毁后，洛娜没有恋战，驾驭绯夜冲出裂谷，升空回到了报丧女妖队列，向雷萨克哈尔汇报道：“报告，洛娜归队，敌方所有重械已经全部摧毁！”

    虽说以龙骑士的武力，击溃一支重械部队不是什么很耀眼的战果，但还别说，面对驻扎在裂谷中的这支重械部队，还真只能靠洛娜和她的幼龙，其他龙骑士都是有力无处使。

    雷萨克哈尔上下扫视着洛娜，眼中满是赞许之色，如果不是在空中飞着，他都想去拍拍洛娜的胳膊了，他笑道：“好样的，这是真长大了，回去给你记功！”

    面对自己军人生涯的第一个战功，洛娜显得有些腼腆，傻笑着摸了摸后脑勺。

    此时，洛娜的凯旋就像吹响了反攻的第一声号角，战场其它区域可谓多点开花。

    远东皇朝在战场上部署了许多重械部队，洛娜所面对的只是其中一支，但已经是防御措施做得最好的一支。

    在开阔的大漠地区，要找一处掩护用的裂谷，而且还是那种径道狭小、龙骑士飞不进来的裂谷，可不是容易的事。

    其余部署在前线的远东重械部队，大多驻扎在戈壁或者绿洲，能有岩石作为掩体就不错了。

    而报丧女妖军团最恐怖的地方就在这里，任你地面部队的防线多么坚固，在空军眼中都形同无物，他们根本无需理会步兵阵线，直接就能从空中翱翔而过，对后方发起突袭。

    龙骑士和翼兽骑兵如入无人之境，龙息带来的火柱在重械部队驻扎点不断升起，狮鹫等翼兽的利爪不停撕碎惨叫的远东士兵，投石机和弩炮一台接一台倒下，从高处看去，溃散的远东部队就像一只只蚂蚁，四处狼狈逃窜。

    报丧女妖军团不断冲击敌军后方阵线，这让前线遇伏的王国军将士们大大松了一口气，各军团指挥官重新组织起阵型，有序向前推进。

    “吼——”与此同时，天际尽头响起穿云裂石的龙吟声，斯汀骑着金色巨龙在空中翱翔而过，炽金龙鳞将阳光反射在云层上，仿佛掀起漫天烈火。

    看到「王之左手」亲临前线，冲进大漠腹地救援国王，多古兰德军士气大振，士兵们接二连三发出狂热的呼喊声。

    然而没过多久，令人惊愕的事情发生了。

    就在斯汀冲进腹地，向着谈判地点飞去时，苍茫地表突然浮现起黑白双色的掛盘，笼罩了方圆数十里的区域，无可名状的玄秘之力汇成浩浩荡荡的洪流，将斯汀和它的巨龙封在其中。

    在王国将士的惊呼声中，掛盘中的阴阳之力汇聚成一道道实质性的锁链，逆势升起，从四面八方缠绕住斯汀的手脚和金色巨龙的双翼。

    这种锁链还带着某种腐蚀性，缠绕住肢体时不断冒出青烟，大量阴阳符咒像行军的蚂蚁般在人与龙的皮肤上攀爬，所过之处一片溃烂。

    下方的巨大阴阳掛盘之中，大量埋伏于此的阴阳师已经现身，成千上万的符咒当空飘动，在浩浩荡荡的吟咒声中汇聚成道道枷锁，不断向斯汀袭来。

    “吼——吼——”金色巨龙发出狂怒的龙吟，奋力挥动翅膀维持平衡，但随着越来越多的枷锁缠绕住翅膀，它的飞行轨迹越来越颠簸，大有一副坠地之势。

    斯汀看到下方阴阳掛盘的阵法结构，经验丰富的他当场辨别了出来，皱紧眉头说：“囚龙阵？！”

