    王奕点了点头，很是直接地说道：“是，所以你在学校欺负姜筱的事情我知道了，现在能让开了吗？”

    她现在心情也是很不好的，说话也很直接。

    而且，这个叫叶婉青的，还欺负过姜筱，靳磊还说过，这一看就是一个心机女。

    好吧，她实在是看不出来叶婉青是个心机女，但是好友和表弟都不喜欢，她当然也得不喜欢了。

    李文伟的眼睛瞪大了。

    “你们在说什么？姜筱？不是上次咱们见面的那个姜筱吧？婉青，你欺负姜筱了？”

    叶婉青咬了咬下唇。

    “表哥，我没有啊，那就是个误会。”

    “误会？那说开来就好了嘛。我之前没有跟你说，不过，我去姜筱家里的时候就听说你们都考上美院了，我还请姜筱开学之后多照顾你呢。”

    叶婉青愣了一下。

    什么叫他去姜筱家里？

    什么叫请姜筱多照顾她？

    难道说，姜筱之前表现得对她很熟，也知道她跟李文伟的关系，是因为她早就认识李文伟了？

    叶婉青顿时觉得十分丢脸！

    怪不得姜筱那么嘲讽地反问她，李文伟是不是她亲哥！

    那个女人也实在是太过阴险了！

    明明都已经知道了的事情，竟然还瞒着咽着，就是不明说出来，那是在看她笑话是吧！

    现在，叶婉青也对李文伟有了意见，为什么不先告诉她？如果他告诉自己了，自己就不会说那样的谎，不会出那样的糗了！

    她一下子红了眼，道：“可是姜筱一直当不认识我的样子啊，而且，她也没有说认识表哥啊。”

    李文伟闻言就是一滞，有些讪讪地道：“不会吧，我也是去给姜筱贺过新居的朋友了，姜筱不会连这么点面子都不给我的吧？”

    王奕一听这话就觉得不得劲。

    什么叫去给姜筱贺过新居的朋友了？

    她现在也算是有些了解姜筱的，那个小姑娘性子冷清得很，也不是什么人都能够随便当她的朋友的。

    王奕想到这里也有点后悔了，那天她就不该一时为了刺激陈印而带着李文伟一起去。

    现在这关系整得，她都有些头疼。

    “给姜筱贺新居？”叶婉青一下子就抓住了重点。

    给姜筱贺什么新居？

    她是知道李文伟这阵时间都没有离开京城的，要给姜筱贺新居，那是说，姜筱在京城有房子？

    再一想到姜筱说她那天是请王奕和靳磊吃饭，叶婉青心里更是像被一条蛇咬上了一样，怎么想怎么不舒服。

    姜筱不也是从小地方出来的吗？怎么会在京城有房？

    明明姜筱所在的那个华明县听说也是一个比较贫穷的县啊。

    一听到叶婉青抓住了这一点，王奕心里更加后悔那天带上李文伟了。

    她瞪了李文伟一眼，道：“李文伟，关于姜筱的私事，你最好是不要随便告诉不相干的人！”

    说完她转身就要走，李文伟已经找了她几天都被她避开了，好不容易在这儿遇到她，觉得不能就此错过一个机会，心里一急就抓住了她的手臂。

    “王奕，我们找个地方好好谈谈吧！”

    