    漆黑的天幕下，一艘艘长舟撞开了迷雾，驶入黑燕鸥岛。

    白蔷薇骑士团的士兵秩序井然地下船登岛，将木船拖入了附近的草丛中隐藏。

    草丛之后，岛屿边缘的土地长期被湖水冲刷变得湿润绵软，留下众人一排排密集的脚印。

    而朦胧的油灯一照，这乱七八糟的人类鞋印中，还夹杂数目庞大的畸形三趾蹼印。

    “半鱼人……”

    罗伊和雷索分别掏出一瓶早就准备好的“猫”一饮而尽，脸上浮现出一条条漆黑的血管，诡异的竖瞳霎时间好似猫和狼放出莹光。

    原先稍微有些模糊的视野变得比白天更加清楚。

    他的目光沿着这排畸形的蹼印移动，越过空荡荡的沙滩，延伸到前方一片黑黝黝的树林。

    树木参天。

    湖中的岛上居然生长着一片极为茂盛的树林。

    “雅妲殿下……”罗伊靠近女人低声说道，“你们以前进去看过吗？”

    雅妲顺着他的目光摇了摇头，“前两回一直在湖区边缘小范围活动，从没上过岛，更别提树林，这一次算是巨大的成功。”

    说着她手中皮鞭撑住小巧下巴，眸子里闪过一丝疑惑，“不过岛上怎么连一头半鱼人都看不到，难道刚才的袭击里，它们已经倾巢而出？”

    “最好如此……但大家不能掉以轻心。”猎魔人提醒道，“谨防有诈！”

    明明该是沉睡的时间，堕落半鱼人却发动突然袭击，好似预知到他们的行动。

    这是相当糟糕的信号，谁又能说的准，树林里会不会存在别的圈套？

    ……

    持盾的骑士弓着身体小心翼翼地走在前方，端着十字弩的骑士走目光炯炯地跟在后面，警惕地扫视着周围的环境。

    而罗伊手指灵动在半空中划出一个倒立的三角形法阵，光芒闪烁间，一个土黄色的椭圆罩子自法阵中诞生，笼罩住他的身体表面，开始光华流转、时隐时现。

    “这是法术？不需要吟唱？”

    被两名猎魔人牢牢保护在中间的雅妲好奇地问，

    “猎魔人的法印……”罗伊低声解释了一句，接着食指轻触嘴唇示意噤声。

    树林内外，好似两个世界，一步踏入，立刻有一股阴冷气息扑面而来。

    领头的几名骑士不禁脸色一白，突然停住脚步，后背和脖子凉嗖嗖的，仿佛有一只只无形的苍白死人手拂过皮肤。

    除了冷，还让人情不自禁地害怕，心底难以遏制地涌出一种转身便逃的冲动。

    但长久的正规训练让他们忍住这股冲动，继续推进。

    “安静得过头了……大家小心！”

    树林里众人脚下的地面也不再是外界那般绵软细碎的沙地，而是铺上了一层厚厚的腐殖质。

    除了黑乎乎的枯枝败叶，其中还夹杂着些别的什么东西，踩上去黏糊糊的有些粘脚，隐隐散发一股淡淡的腐臭和腥味。

    同时周围的环境变得更昏暗狭窄，灯光照耀下，一株株高大的古树安静地站在四面八方，向众人投射下狰狞的阴影。

    它们极致伸展着肢体，枝干上一条条纤细颀长的藤蔓向下垂落，织成一层翠绿的纱衣。

    穿林之风呼啸而过，一时之间，藤蔓和枝条随风摆动，像是拉开无数张大网，随时准备向众人迎头罩下。

    “小鬼，保持警觉，”雷索警惕地环顾四周，“这片树林有古怪。”

    罗伊点了点头，蓦地闭上眼睛放开感知。

    片刻后，心头产生一种错觉——自己一群人正站在一头庞然大物的舌苔和胃壁之上。

    他利落拔出古威希尔往着地面狠狠刺了一剑，但当他抽出剑刃，却发现剑身上除了一层厚厚的污泥外，并没有什么鲜血、碎肉之类的东西。

    “难道是我多想了？”

    又是一段难熬的时间。

    队伍的阵型再次向内收缩，变得好似一个乌龟壳。

    而罗伊悄然递给雷索一个圆不隆冬的黑沉物——炼金炸弹，龙之梦。

    他注意到树林中明明阴冷无比，众人也没做太剧烈的运动，却有好几名骑士大汗淋漓、喘起了粗气。

    “这是怎么回事？骑士的体质不至于如此虚弱。”

    他捏了捏手掌心，惊讶地感觉到一层粘稠的湿汗，自己也没能幸免。

    “停！马上停下来——”

    “保持安静！”

    光头大汉突然伸手大吼，制止住众人的行动，

    两个呼吸后，不远处的草丛突然簌簌抖动，响起一道奇怪的尖细叫声，

    “啾——啾——”

    声音细小，但于此寂静而诡异的树林里，却让人不寒而栗。一群人不禁握紧了手中的武器，眼睛一眨不眨地盯着那片草丛。

    草丛抖动得更加厉害，仿佛有什么恐怖的东西就要破壳而出。

    两名猎魔人结着法印，按住剑柄，走到了队伍最前方严阵以待。

    草丛的抖动停止，那东西终于跳了出来，在众人面前展露了全貌——一头通体雪白，圆滚滚肉呼呼，还带着一对尖长耳朵的啮齿类动物——兔子。

    “呼——”

    树林里响起了一阵长长的松气声。

    “小东西，主动跑过来送死，这是活腻了？”一位年轻的骑士骂骂咧咧地蹲下了身体。

    刚才那一惊一吓，委实刺激，一紧一松，也让进入树林以来堆积心头的紧迫感一扫而空，他情不自禁地摸着兔子身上柔顺的毛发。

    小兽没有理会这名自来熟的骑士，而是埋头牙齿动个不停。

    “还吃，小命快没了！”

    “真他娘的神奇，这年头，连只兔子也不搭理白蔷薇骑士！”

    “这东西居然一点也不怕人。”另一位骑士诧异地说。

    “嗖——”

    林中响起尖锐的破空声，下一刻，兔子四脚发颤地栽倒在地，肚子上盯着一枚血淋淋的箭矢。

    “都给我警惕点！”猎魔人收回手弩，脸色冷酷地大喊，“这里是黑燕鸥岛，堕落半鱼人的老家，怎么可能存在毫无威胁的小动物！”

    “大师没说错，”

    骑士克利夫兰蹲下身体，当着众人的脸把那头咽气的兔子翻了个面，露出它的肚皮。

    在雪白的皮毛中，一丛真菌感染般的黑色肉状增生赫然在目。

    “这是啥？”

    雅妲居然一点也不害怕，反而异常兴奋地用带着皮手套的手掌抚摸那些黑色增生。

    “和堕落半鱼人身上一模一样的症状。”

    “雅妲殿下，请退后……由我来检查。”

    骑士接着将兔子的嘴唇掀开检查。

    火光照出了它两瓣平时的大牙，然而在大牙的两侧，它嘴巴里还额外生长着另一套交错的锯齿，轻按它的四肢末端，竟伸出猫科动物似的勾爪。

    “嘶——这东西已经变异了，变成了食肉动物……”

    “看来这个岛上除了堕落半鱼人，别的动物也受到了某种影响，身体发生畸化。”

    雷索环顾四周，“为了安全着想。我建议现在大家离开树林，立即返程。”

    “不行！”雅妲目光凝望着树林深处的黑暗，仿佛燃烧着熊熊火焰。

    “路已经走了一半，现在中途放弃，你们甘心？何况寇纳村的可怜人还等着我们带回好消息！”雅妲伸展双臂面朝一众骑士，大声质问，

    “是彻底解决维吉玛湖的危机凯旋而归，还是当个逃兵？”

    骑士们脸上闻言脸色变得坚定。

    而雅妲继续蛊惑道，“从登岛到现在，我们才碰到这么一个轻轻松松就可以杀死的小动物……”

    “是变异动物……”猎魔人着重强调了一句。

    “那又如何？！”雅妲面色微微涨红地瞪了他一眼，“岛上的真正危险的堕落半鱼人早在湖中就被清理干净。几只变异的动物，稍加小心，完全不成问题！”

    “继续前进，我相信这次定能捣毁邪恶的祭坛。到时候我会论功行赏。”

    “我从来不是个吝啬的人，大家都清楚！”

    雅妲满意地看着一众骑士重新顺从地向她低下了头，转向猎魔人，

    “两位大师，这一趟行动由我指挥，请你们不要再发表任何打击士气的言论。”

    “殿下，你难道不担心，”罗伊却反驳道，“既然祭坛能够影响到动物的身体，那谁敢保证不会影响咱们？”

    “别再跟我唱反调了，猎魔人。”

    雅妲眸中闪过一丝冷光，往前几步跟上了骑士团，

    “再跟一段距离，”光头猎魔人注视着女人的背影，低声道，“如果局面无法控制，就用点非常手段，绑着这位骄纵的公主跑路！”

