    “怎么会突然间心绪不宁？”

    费文博运转真气疗伤，好一会才压制住伤势，皱着眉头站了起来。

    嘭、嘭！

    就在这时，敲门声响起。

    “谁？”

    费文博沉声喝问道，他在修炼的时候是不能打扰的，以前还从来没有发生过这样的事情。

    “长老，大事不好了。”

    门外传来一个急促的声音，“翔少的魂牌破碎了。”

    “什么？！”

    费文博整个人愣在了当场，他终于知道自己为什么会突然间心绪不宁了。

    “是谁？是谁杀了宇翔？”

    费文博破门而出，一把抓住来人的脖子。

    “唔唔唔……”

    来人挣扎起来，他想要说话，可是被费文博掐住了脖子，他想说也说不出。

    费文博放开了来人，厉声喝问道：“到底是谁杀了宇翔？”

    “我，我也不知道。”

    来人战战兢兢，费文博如同要吃人的模样太恐怖了。

    “什么都不知道，你来找我干什么！”

    费文博满脸阴沉，一把掐住来人的脖子，只听咔嚓一声，来人没了气息，瞪大的眼睛里全是后悔，他很后悔自己来送这个消息。

    扔掉手里的尸体，费文博转身便走，速度极快，身形闪烁间便来到费文山的院子外，抬起脚，一脚就将院子的大门给踢飞了出去。

    “什么人？”

    有人冲了出来，看见来人是费文博，那些人面面相觑，不明白费文博这闹的是哪一出。

    “怎么回事？”

    费文山披着睡衣从屋子里走了出来，满脸不爽，他新收了一门小妾，这些日子都是那小妾侍寝，刚要提枪上马就被打断，心里正憋着一团火。

    结果一看来人却是费文博，费文山当即必然大怒，厉声喝道：“费文博，你什么意思？”

    费文博死死地盯着费文山，沉声道：“费文山，你今天要是不给我一个交代，我饶不了你！”

    费文山道：“费文博，你发什么疯？我不知道你在说什么！”

    费文博咬着牙说道：“宇翔的魂牌碎了，他被人杀了……”

    “他被人杀了关我什么事，我看你是想撒尿找不到厕所。”

    费文山冷笑着打断了费文博的话，听到费宇翔死了，他心里无比舒爽。

    费文博喝道：“是你安排的人跟随宇翔去执行任务，宇翔死了，肯定是你派出的人不够强，我要你给宇翔陪葬！”

    说完，费文博就出手朝费文山攻了过来。

    “费文博，你不要在这里发疯！”

    费文山慌忙躲闪，他的身体早就被掏空了，就算修为还在，也不会是费文博的对手，而且他明显地感觉到了费文博的杀气，他要是不逃，肯定只有死路一条。

    “费文山，留下命来！”

    费文博追了过来，出手全是杀招。

    一个追，一个逃，而且还哇哇大喊大叫，很快就惊动了费家所有的人。

    “怎么回事？大长老怎么在追杀三长老？”

    “难不成是三长老抢了大长老的小妾？”

    “大长老就一个人，身边连个丫鬟都没有，哪里来的小妾？”

    ……

    “给我住手！”

    费文栋满脸愤怒地走了出来，费家内部竟然大闹起来，还有没有把他这个家主放在眼里。

    “家主，救命，救命！”

    费文山看见费文栋出现，如同看到了救星，连忙冲了过来。

    “谁出现也救不了你！”

    费文博轻哼一声，身形一闪继续朝费文山追了过来。

    “放肆！”

    看见自己都来了，费文博还这么嚣张，费文栋脸色一沉，脚下一点便冲了过来，抬起手就是一拳。

    “轰！”

    一声巨响，费文栋和费文博各自后退，不过费文博退了十来步，而费文栋只是退了两三步，孰强孰弱一目了然。

    “家主，你确定要护着他？”

    费文博沉声问道。

    “文博，你到底在干什么？我们是一家人！”费文栋皱起眉头问道。

    “一家人？”

    费文博冷笑一声，“他害死了宇翔，我必杀他给宇翔陪葬。”

    “怎么回事？”

    费文栋沉着脸看向费文山，眼里带着责怪之色，都知道费宇翔是费文博的命根子，你这不是自己给自己找麻烦吗？

    费文山连忙道：“家主，我也不清楚是怎么回事，我是按照你的吩咐派了一支五人小队给费宇翔，而且派出去的还是莽山率领的那支小队，是实力最强的。”

    “那不应该啊！”

    费文栋皱起眉头，对费文博说道：“莽山率领的那支五人小队是所有小队中最强的，应该不会出现这样的情况才对。”

    费文博沉声道：“宇翔的魂牌已经碎裂，这是做不了假的。”

    “检查过莽山等人的魂牌没有？”费文栋问道。

    费文山道：“他一上门就追杀我，我什么都还没有做。”

    “那就马上去查。”费文栋沉声喝道。

    “是，我马上去！”

    费文山答应一声，狠狠地瞪了费文博几眼，这才转身快步离去。

    费文博没有去追，有费文栋在，他就算追上了费文山也不可能杀了后者。

    不一会，费文山回来了，脸上带着惊讶之色，对费文栋说道：“家主，莽山五人的魂牌也都碎了。”

    “莽山五人是五人小队中的佼佼者，竟然也被人杀了，那就只能说明一点，对方实力非凡。”

    说到这里，费文栋看向费文博，说道：“文博，这件事错不在文山。”

    “我明天一早要知道宇翔的死因。”费文博说完，转身便走了。

    “家主，你看他，太嚣张了！”

    费文山看着费文博的背影，恨得牙痒痒。

    费文栋沉声道：“这件事必须得尽快查清楚，毕竟死的不仅仅是费宇翔，还有我们的五人小队。”

    费文山点头道：“家主放心，我一定会尽快调查清楚。”

    …………

    “你杀了费宇翔？”

    诸葛辰华皱起眉头，费宇翔是费文博的命根子，现在费宇翔说了，费文博要查到叶子凡身上，肯定会竭尽全力的报复。

    叶子凡道：“师父，事情是这样的……”

    将事情的经过说了一遍后，叶子凡接着道：“师父，事情就是这样的，他们找上门来了，不是你死就是我亡！”

