    “巅峰詹姆斯的确是强。”秦昊盯着詹姆斯的背影，心中战意在沸腾，能和巅峰詹姆斯一较高下，怎不令人兴奋？

    来到前场，秦昊冲队友们打了个手势。

    其他人拉开，给他让出空间，秦昊摆明了是要单打詹姆斯，几个热火队球员对视一眼，也齐齐退开。那是詹姆斯，不需要他们去协防，詹姆斯的骄傲也不允许。

    “秦是要单打了。”

    “这个球他会怎么打，能不能打进？”

    一时间，偌大的球馆竟然安静下来，球迷们全都一眨不眨的盯着秦昊和詹姆斯，心都提了起来。

    嗤！

    一声轻响，秦昊启动，从右侧突破，速度非常快，如离弦之箭一般，让观众席上的球迷都忍不住惊呼出声。

    不过詹姆斯的反应也很快，迅速后撤，并往左侧横移，挡在了秦昊的前边。

    “防的真好。”

    一个热火队球迷赞叹道。

    可是就在这时候，秦昊又是一个变向，一点也不显得突兀，仿佛本就该如此一样，改变了方向，从左侧突破。

    “果然。”詹姆斯心头一跳，他知道秦昊不会那么容易被防住，所以早有准备，只是此刻想要横移，抢先卡位已经来不及，他当机立断，立马后撤，并侧身，准备被秦昊过掉之后追击。

    然而令人们意外，秦昊并没有顺势过掉詹姆斯，而是忽然一个后撤，退回到三分线外，撤步三分出手。

    这时候詹姆斯已经侧身，想要再扑上去却是来不及了。

    唰！

    一声轻响，球进。

    “好球。”

    观众席上，主场球迷沸腾，欢呼声如雷。

    这个三分球很漂亮，而且还是面对詹姆斯的防守，两人正面对决，让主场球迷激动不已。

    詹姆斯眯起眼睛，有些诧异，他以为秦昊会突破的，毕竟当时机会非常好，可结果秦昊选择了撤步三分。

    “三分球比两分球准的，整个联盟恐怕也就只有我了。哦不，库里也算一个。”秦昊一边转身退防，一边摇头，忍不住感慨。

    这个球他的确可以突破，但以詹姆斯的追冒能力，他并不确定过掉詹姆斯之后就一定能把球打进。所以他选择了自己最擅长的三分球，对上詹姆斯这样等级的对手，秦昊不得不小心谨慎。

    转身过来，热火反击。

    詹姆斯来到前场之后面对秦昊，直接就是突破，没有什么花哨的动作，就是靠身体碾压，秦昊只能后退，避免和詹姆斯身体对抗，因为那样肯定顶不过。

    往前两步，詹姆斯跳起，在空中停顿了一下，秦昊也跳起，伸手封盖，但扑了个空。

    詹姆斯空中换手，把球换到左手，一个左手挑篮打进。

    不过没过一会儿，秦昊也立马还以颜色，先是反跑拿球，作势要投三分，詹姆斯下意识的踮起脚，秦昊则抓住这个机会加速突破，过掉詹姆斯，随即用一个上篮打进。

    之后几分钟时间，双方你来我往，依然是谁也占不到便宜。

    詹姆斯的突破无解，让他冲起来没有人能够拦得住，秦昊也不行；而秦昊则是三分精准，速度极快，詹姆斯同样防不住秦昊，防秦昊的三分球防不住他突破，防突破又防不住他的三分球。

    一时间，宛如神仙打架，精彩纷呈，可是谁也占不到便宜，而在比分上也是一样。

    “太强了，两个人都太强了，简直无解。”

    “詹姆斯这么强不让人意外，毕竟他一直都是这么强，联盟第一人可不是开玩笑的。不过秦竟然能正面和詹姆斯打得难解难分，还是让我有些意外。”

    “秦的三分球太准了，简直可怕，哪怕面对詹姆斯的防守也同样精准。詹姆斯很忌惮秦的三分球，所以在防守秦的时候很难做到面面俱到，要么秦投三分，要么被他突破。”

    “谁才是联盟第一人？这个真的不好说啊，两个人都很强，都堪称无解。”

    观众席上，人们啧啧赞叹。

    和第一节不一样，第一节两人只是隔空较劲，总让人感觉彼此实力对比不够直观。

    而这几分钟两人却是正面对决，个人实力的碰撞一目了然，而结果令很多球迷感到吃惊，惊叹于秦昊的强大。

    此时，哪怕那些支持詹姆斯的球迷也不得不承认，就算秦昊未必打得过詹姆斯，但他的确已经有了挑战詹姆斯这个“联盟第一人”的资格。

    一转眼，第三节结束。

    这一节詹姆斯打满了一整节，秦昊也打满了一整节，两人的表现都非常出色，不过比分上还是76人队领先4分。

    毕竟，除了秦昊之外，76人队这边其他替补球员要比热火队出色。

    ......

    片刻之后，第四节开始。

    令人们感到吃惊，詹姆斯竟然又回到了场上，连一分钟都不休息，这是要继续打满第四节吗？

    此时除了詹姆斯之外，韦德也在场上，另外几人则是雷-阿伦、比斯利、安德森。

    三巨头上了两个。

    显然，热火队是想要反超比分，不想一直落后下去，因为伴随着比赛的进行，形势只会对他们越来越不利。

    76人队这边。

    卢克教练眯起眼睛，嘴角带起一抹冷笑，他是有所准备的，虽然没上秦昊，但巴特勒、小卡都派了上去，加上塞申斯、斯贝茨、莫兹科夫，阵容并不差。

    第四节开始，詹姆斯和韦德上演默契配合，詹姆斯送助攻，韦德单手劈扣。

    片刻之后，韦德自己单打，迎着小卡的防守命中。

    一上来韦德就是火力全开，用自己的得分能力来帮助球队追分。

    不过76人队这边打的也很出色，巴特勒很快做出回应，一个虚晃之后突破，抱住球冲向篮筐，不单把球打进，还造成了比斯利的犯规，打成一个2+1。

    之后小卡也发力，命中一个跳投。

    而除了巴特勒和小卡之外，赛迪斯-杨、莫兹科夫也打的很不错，各有得分，只有塞申斯老老实实的做着组织工作，但也正是源于他的组织协调，让巴特勒、小卡、赛迪斯-杨、莫兹科夫能够各司其职，展现出自己的优势来。

    一时间，76人队竟是丝毫不落下风。

    几分钟之后，双方比分打平，可是对热火队来说，只是追平比分远远不够。

