
　　再说了，上次要伤害顾凉烟的那帮人到底是谁？...厉璟渊的黑眸暗了几分，敢在太岁头上动土，别以为躲起来就没事了，他想知道的事情，还没有查不到的！

　　“渊少，你…”顾安还要说什么。

　　“叫爸爸。”

　　“……呃”顾安的脸红到耳后，怎么突然？

　　男人倪了他一眼：“交易要终止吗？剩下的话也别说了。”

　　顾安彻底涨红苹果脸，“爸…爸”

　　“嗯，乖儿子。记住了以后都这么叫。”

　　男人翘起自己的大长腿，舒服躺在沙发上。

　　顾安长这么大第一次叫爸爸，内心深处也渴望获得父爱，他有些害羞忘记了自己要说什么，转身跑回房间。

　　气喘吁吁的他将害羞的红脸埋进被子，心中安稳许多，爸爸答应保护妈咪了，那以后妈咪不会再遭到莫名绑架了吧。

　　而那个人，自然也不会再有机会碰到妈咪了。

　　小小的顾安，自然而然相信自己的父亲。

　　毕竟，交易，也是父与子之间最大的共识。天籁小说网

　　....

　　晚霞高高的挂在莫奈树桠枝头，看了一眼墙上的钟，顾凉烟最后检查了自己的手腕处的蝴蝶结，越扎越好看了。心想，安儿应该看不出的。

　　到了顾安来吃饭的时间，顾凉烟早早伫立在门口等候。与往常一样，限量版黑色的玛莎拉蒂飞奔而来、稳稳当当停在大门口。她的嘴角扬起温柔的弧度，等待那个小团子冲进自己的怀里。

　　但是...

　　顾凉烟的笑意顿住，夜晚就这么悄然到来...

　　厉璟渊就这样出现在她眼前和往常一般面无表情的冷冽，唯有一对黑如耀石的眸光熠熠星光夺目的夜，也乱了顾凉烟的心。

　　他就是有这种魅力，与生俱来，能让人移不开眼。

　　只是在监狱的这四年，顾凉烟早将这份感情倒作孤坟立了牌匾祭奠自己的过往。却在看见顾安和男人如此温馨的一幕后，冰封的心像开了一道裂缝，注入一丝微弱的光芒。

　　顾凉烟勉强扯出一个笑容，抬起左手招了招。

　　“安儿，到妈咪这里来。”

　　顾安瞄了厉璟渊一眼，小手从男人的大手中挣脱，蹬蹬蹬，跑了过去。

　　“妈咪晚上好～”孩子稚嫩的脸庞、眨着坠满星辰的大眼睛，一副天真烂漫的模样，丝毫没有不符合他这个年纪的神态表情，完完全全就是个不谙世故的孩子。

　　只是他刻意走在顾凉烟左侧，肉嘟嘟的小手攥紧顾凉烟的掌心，另一只手背在身后明显颤抖，暴露了他的本心。

　　厉璟渊暗黑如墨的眸光落在这一大一小、各怀心思的背影上。

　　说不出的酸涩在心中泛滥开来。

　　一顿看似平静、实际上风云诡谲的晚餐就这样结束了，男人的存在与否，似乎对顾凉烟没什么影响。她的眼里、心里被安儿填得满满当当，容不下其他人的一片衣角。

　　母子间有爱的互动画面，跟男人在摄像头里看到的一模一样。如同秋日里的一抹暖阳，温暖到让人移不开眼。

　　但是厉璟渊的心情并不怎么样，因为第一次在自己家里，被堂而皇之的忽视了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第53章免费阅读。https://xs.23sk.com 