    第112章 返回加玛

    “昂！”

    云层深处，龙吟嘶鸣，星辰蛟在高空中盘旋飞掠。

    陆云霄盘坐在星辰蛟的身上，手里逗弄着变得小巧玲珑的雪魔天猿。

    “吱吱！”

    雪魔天猿吱吱叫了两声，窜上了陆云霄的肩头。

    “唔，快到镇鬼关了吗？”

    看着下方雄伟的城关，陆云霄目光闪烁，有着星辰蛟代步，他这次回来可比去的时候要快的多了。

    不到半个月的时间，他便已经横穿了黑角域，重新回到了加玛帝国的边境。

    果然，五阶魔兽的飞行速度是三阶狮鹫兽所远远不能相提并论的。

    “镇鬼关上不能直接飞掠，给皇室点面子，先徒步进了镇鬼关，再飞行前进吧。”

    陆云霄轻轻嘀咕，站起身来，风声呼啸，发丝飞舞，吹动着他的白衣也是哗哗作响。

    “老头子，我又回来了哦。”陆云霄轻笑一声，目光眺望，眼中神光闪烁。

    ……

    漠城，熟悉的街道之上，一道白衣身影正在缓步前行。

    他脸上带着和煦的微笑，一头长发披在肩上，双眸璀璨深邃，透着一股卓尔不群的气质。

    走在街道上，不时有年轻少女投去关注的目光，目光之中光彩闪耀。

    “让开，让开！”

    前方，传来一阵骚乱，一个身着紧身红衣的少女骑在高头大马之上，一脸的高傲之色。

    她的身后，跟着几个年轻的公子哥，一个个面色轻浮，看着前方的红衣少女，脸上带着谄媚讨好之色。

    几人纵马狂奔，将街道上摆摊的行人吓得纷纷退避，一些来不及撤走的摊位被直接掀飞，一派鸡飞狗跳之象。

    又是一个熟悉的人呐。

    白衣身影摇了摇头，脸上带着失望之色。

    “前面的家伙给我让开，别挡住本小姐的路。”

    红衣少女注意前方有人，也没仔细看，直接便发出一道娇喝之声，身下的马速度却是一点也没有放缓。

    白衣身影却是恍然未觉，依旧站在路中心，不闪不避。

    “给本小姐闪开。”见人影没有反应，红衣少女秀眉一蹙，脸上现出几分娇怒之色，右手忍不住拿出了缠在身上的长鞭。

    “怎么，你还想动手？一年没见，你真是越来越出息了。”

    白衣身影缓缓抬头，露出一张令人惊叹的俊逸脸庞。

    看到这张脸，红衣少女一惊，手中长鞭一顿，俏脸上浮现出一抹惊慌之色，第一时间拽紧了缰绳。

    骏马发出一阵悠长的嘶鸣，两只马腿高高抬起，终于止住了身形，而此时，其距离白衣身影的距离已不到两米。

    “云霄弟弟，你，你回来了呀。”

    红衣少女眼中欣喜之意一闪而过，随后脸色浮现几抹惊慌之色，语气中带着丝丝紧张。

    这回糟糕了，竟然犯到了云霄弟弟头上来，她一直以来刻意营造的淑女形象岂不是？

    “不回来还真看不到这么精彩的一幕呢，好一个城主之女，够蛮横。”

    陆云霄眼神淡漠，面前此女自然便是经常往海波东店里去的那个红衣少女了，她叫莫红樱。（原著无名，自编）

    她的父亲，是漠城的城主，名叫莫正（自撰），是一名八星大斗师，仗着父亲的地位，她一向是娇蛮任性。

    这些他都有所耳闻，所以对她表现出来的好感，他从来不屑一顾，却没想到，这一次，竟然犯到他头上来了。

    “云霄弟弟，这是个误会。”莫红樱有些急了，连忙下马，跑到了陆云霄的身前，一双水汪汪的大眼睛中带着些许可怜兮兮的表情。

    “亲眼所见，也有误会？”陆云霄似笑非笑地说道。

    “这……”莫红樱咬了咬红唇，无话可说，这逮了个正着，还如何狡辩。

    “喂，小子你算什么东西，敢对莫小姐如此说话？”

    “就是，小子，你找死不成？”

    看到莫红樱委屈的样子，后面几个想要讨好的青年，脑子也不转，就急于上前表现自己。

    看到这群纨绔子弟的模样，陆云霄废话都懒得说一句，右手袖袍轻挥，斗气流转，几个青年被直接横扫，摔的七荤八素。

    漠城之中，最强的就是海波东，除了海波东之外，其他的人都不是他的对手，就算是莫正来了也一样。

    就这些二世祖，他们家所有人加在一起，也不够他一只手打的。

    看到陆云霄举手投足间散发出的偌大威势，莫红樱娇躯微颤，眼中带着一丝痴迷，心里又分外忐忑。

    “去把钱赔了，然后就走人吧，都多大人了，还这么刁蛮，这种事情，我希望是最后一次。”

    看在之前相识的份上，陆云霄给出了最后的忠告，对于他而言，这已经是仁至义尽了。

    “赔，我马上就赔钱。”听到陆云霄话音有所缓和，莫红樱眼睛一亮，立马答应了下来。

    她跑上前去，给每个摊位都放上了金币。

    “大家只管收下吧，不用害怕，城主府不会找大家麻烦的，我向你们保证。”

    看着摊贩们顾忌的模样，陆云霄主动开口道。

    “是是是，大家只管收下。”莫红樱也是连忙说道。

    听到这里，这些摊贩才敢放心的收下钱来。

    “云霄弟弟，这样行了吗？”莫红樱双手紧抓，面色忐忑的看着陆云霄。

    “行了，你走吧，以后不要再犯了。”

    陆云霄摆了摆手，再次迈动了脚步。

    “云霄弟弟，等等，你要回古图店见冰大师吧，我和你一起啊。”

    莫红樱脸上带着灿烂的笑容。

    “随你。”

    陆云霄头也没抬，随口说了一句，走在了前方。

    莫红樱立马跟了上去。

    至于那几个青年，依旧在地上哀嚎不已，只能看着两人越走越远。

    有句话叫舔狗舔狗，舔到最后一无所有，还是挺形象的。

    走了一会儿，经过了几条街道，终于又回到了熟悉的地方。

    看着前方的古图店，陆云霄有种心神微颤，这个地方，他生活了八年，如今再次回来，还真有种回到家的感觉，有一种特别的心安，是其他地方所没有的。

    “老头子，我回来了。”收拾了一下心情，陆云霄高深呼唤道。

    (本章完)

