    六月的第三天，月曜日，梅雨季的天空依旧泫然若泣。

    弓道的区大赛，被挪到了本周六。

    历经三场战斗的神越弓道部，已经成为本次团队赛备受瞩目的黑马。

    很看好他们与御知之间的比赛。

    ——————

    “那、那个...櫂君，早上好。”

    上杉櫂把黑色水手服的红色小领巾端正一下。

    “怎么还和陌生人一样和我打招呼？”

    花丸花火似乎有些慌张，“真的、真的要戴过去吗...？大家都会看着花火的。”

    “觉不觉得，你戴上戒指后，好看了很多？”

    她看向镜子里穿校服的自己，瞟一眼后又迅速躲闪开，胸口小鹿乱蹿。

    “是好看了很多。”

    上杉櫂从后面，隔着校服轻搂住她软软的腰，悄悄探在她晶莹的耳边，用鼻尖轻轻刮蹭，温声细语说：

    “以后都戴着它，小花火就一直会这么好看。”

    软软的少女散发着体香，撩动着悸动的心弦。

    她的可爱，已经达到了让人无法忽视的地步，似乎整个世界都沉溺于其中。

    感受到他从侧脸探过来的脑袋，那炙热的鼻息，使花丸花火紧闭上了眼睛，抿了抿唇，微微颔首。

    ......

    半晌后，她又睁开了忽闪忽闪的眼眸，侧仰着头，一字一句说：“櫂君...不亲吗？”

    “不能一直这么腻歪，我们还是要保持一下距离感。”

    虽然不知道为什么要保持距离感，但花丸花火还是按捺下燥热的心，小声答应：

    “嗯。”

    “你好像出汗了啊。”

    “花火...有一点热......”

    “夏季水手服很薄的吧。”

    “嗯，”花丸花火轻点头，“但是...就是很热......”

    上杉知道她为什么热，但这种事情，又怎么好挑明呢？

    “櫂君靠的很近的时候，身体...也是软的...用不上力，胸口...也跳的很快......”她低着头说，语速很慢。

    “你之前抓我，也抓的很紧的，”上杉笑了笑，“就是太紧张了。”

    “很疼吗...？”她关切地说。

    “越疼越好。”

    花丸花火歪了歪脑袋，紧盯他的眼：“櫂君...最近好奇怪......”

    “跟花火一样奇怪。”

    少女想到了他顺着自己的腰，慢慢爬上的触感，俏脸一红：“櫂君...为什么会这么熟练...”

    “熟练什么？”

    “摸花火......”

    “毕竟櫂君是看着小花火长大的，很熟悉。”

    “但是...櫂君以前只会抱。”

    花丸花火提升许多的可爱，又让上杉櫂心头悸动。

    “所以现在我想摸你的胸。”

    “....啊？”花丸花火小退一步，双手抱胸。

    “不行吗？”

    “也...不是不行，毕竟...櫂君都亲过花火了......”花丸花火羞着脸低头咬字说。

    “那我摸咯。”

    停顿一下。

    “好......”

    ......

    “先去上学。”上杉没有动作。

    “櫂君...不摸了吗？”花丸花火微微抬头偷看一下他，低声说。

    “距离感。”指刚才说的那一句话。

    “啊...？花、花火明白了.....”

    ——————

    打落雨点的片片水洼，倒映出荡漾的绿树天空。

    透亮的玻璃，使得整个食堂也交织着阴天的灰与白。

    “靠！现充现充现充现充！！你这家伙果然是现充！”后藤岩胜气愤地连续大口刨饭。

    “淡定淡定，你现在才醒悟过来吗？”坪川贵弘如老父亲般轻拍他的背。

    “上...@#$%^&*#”后藤没吃下饭，口齿不清。

    上杉：“什么？”

    好不容易在坪川的帮助下将嘴里的一坨饭咽下胃后，后藤才有机会继续说：

    “你这家伙绝对使坏了是不是？”

    那只亮银色的戒指特别晃眼，简直没有办法忽视。

    “为什么这么说？”上杉櫂平常的喝一口咖啡，他已经吃完了饭。

    “幼驯染！什么是幼驯染！你这家伙肯定从小就开始了你的邪恶计划。”

    坪川贵弘明白他的意思，推推眼镜框：“以上杉的精明程度，花丸同学现在这种弱弱的性格，可能就是他主观干涉导致的。”

    上杉面不改色，汤勺轻搅浓香的咖啡：“当时的我还只是一个小男孩，能做什么？”

    意思是他那时候很纯洁，什么都不知道。

    “我这个刚刚被甩一个月的男人，会信你这个16岁就拥有15岁可爱妻子的人的话吗？”

    “可恶！”

    后藤用筷子使劲戳着没吃完的饭，幽怨地看向上杉櫂，“啊啊～我好酸啊。”

    坪川贵弘突然推了推他，“走了走了。”

    “走什么...呃...上杉，你慢慢吃，有机会来我写真部玩玩，我们那里有套道具用的婚纱，加油！”

    “说什么玩意儿，快走快走，不会看空气说的就是你这种蠢蛋。”坪川端起盘子拉着后藤离开。

    “嗯？坪川说谁是蠢蛋？”

    “你。”

    花丸花火看一眼走向食堂另一头的两人，然后坐在了上杉櫂的对面。

    “要喝咖啡吗？”上杉櫂将杯子推到她的面前。

    花丸花火嫩白的小手捧过杯子，亮银色的戒指在无名指上闪闪发亮。

    “櫂君...大家都在问花火是怎么回事.....”

    “很正常，你是怎么跟他们说的？”

    小小的嘴，迟钝半天才缓缓张开：“花火...不知道该怎么说......”

    “订婚”这两个字一直在喉咙里打转，但她不知道该怎么从嘴里向大家说出这两个字。

    就好像有了屏蔽词一样，一张开嘴，就变成了支支吾吾的胡言乱语。

    “花火有这么多朋友不是挺好的吗？”上杉櫂微笑凝睇她今天格外动人的小脸。

    “但、但是！”花丸花火慌张起来，小手捧的咖啡也紧随晃荡，“大家都说花火今天好看了很多，一直问我是怎么办到的。”

    上杉櫂双手撑在桌子上，指了指她的无名指。

    “早上不是说过吗，小花火戴着它，就会一直这么好看。”

    “会有这么神奇吗......”花丸花火低头轻抚银白色的戒指，折射的光晕炫彩夺目。

    “对我笑一个就知道了。”他说道。

    花丸花火对着他怔神一秒，然后眉目渐渐松开，缤紫色的眼眸流露一抹可爱的光泽，自然地微笑起来。

    正如她的名字一般，美丽的笑颜如同盛放在夜幕中的灿烂烟火，能照亮一切事物，令人怦然心动。

    纯粹，而又干净。

    时不时偷看她几个的男生直接愣神了，心脏像是“砰”的一下骤停一秒，整个身心蓦然沉溺在她短暂的微笑之中。

    这份，让人感觉足以让世界都沉溺进去的可爱。

    然后，心头柠檬味横生。

    为甚么，不是我！

    坐在她对面的上杉櫂也被她的笑容所感染，情不自禁的笑了出来。

    “很好看。”

    多1点魅力有这么猛！？

    “有那么好看吗......”花丸花火还是那份不自信的弱气声线。

    “小花火要自信点，你最近不是收到了很多情书？”

    “花火都一一回绝了的......”她以为他有些吃味，小手又捧上他刚刚递过来的咖啡，“櫂君不也总是收到嘛......”

    “我是说，你很受欢迎，不是我吃醋了。”

    花丸花火的心情，没有任何动摇：

    “他们...只是觉得花火好看而已...也只有櫂君不会嫌弃小时候的花火...”

    少女经常说这句话，是因为她真的很在意这一点。

    孤单害怕的时候，也只有一人伸出了援手。

    “以前，花火想吃好吃的...櫂哥哥偷偷跑出学校给花火买...翻墙回来的时候还碰到了校长......”

    上杉櫂笑了笑，“伯父和伯母都拜托过我照顾一下你啊。”

    这是他为了安慰她所作出的无奈之举。

    因为那件事——在小学，两人的关系一直被幼小的同学嘲笑是情侣，赶紧结婚去吧。

    黑板上，各种课本上，到处都是颜色驳杂的两个小人涂鸦。

    ——因为他不大合群，花火又喜欢跟在他后面。

