    阿拉赫苦笑道，明人是想和你们拉好关系的，可是人家每次送东西过去，你们理都不理，收到是一头劲，现在人家也心灰意冷了呀。

    你不能老让明人用冷脸贴你热屁鼓吧。

    派去的人是阿雅多纳的儿子纳其格，他很不爽，明人真是小气，才送这么点点。

    阿拉赫道，现在我也没办法了，不过，他好像欲言又止。

    不过什么，你有什么就说？纳其格怒道。

    阿拉赫皱眉：“最近明人遇到一点麻烦，听说悬赏了，谁能帮他们，就能得到盐，糖和茶叶还有布。”

    “啥麻烦？”纳其格不由自主的问。

    明人看中森林里的大树，但是砍下后很重，明人力气小，又不会走山路，运不出来，所以悬赏各族勇士，有力气大的，能抬出来，可用盐，糖，布等换。

    砍树？抬树？这特么多简单？明人真是无用，我找人去。

    “你行不行，他们要力气很大的。”

    “我当然力气大，我的族人，力气都大。”

    “走，我带你试试。”

    “还要试？”

    纳其格很快被带到台南城附近一个广场，这边正在新建房屋，很多工人在忙。

    纳其格到处看着，感觉新鲜。

    广场中间横放着一个大树，有点粗。

    边上还有两个明军站着。

    阿拉赫道：“这是明人试力气的，谁能把这树抬起，扛到那边，赏糖十斤，盐五斤。”

    “这么简单？真的假的？”纳其格不信。

    “我骗你干嘛？很多人试了。”

    纳其格半信半疑走过去，很快下定决心试下。

    这树并不是很大，一个力气大点的成年人，肯定能扛起来，但关键是需要有人帮他放到肩膀上。

    但这纳其格很厉害，弯腰，吸气，用力一抬，先竖了起来。

    接着往肩膀上一放，稳稳扛到肩上。

    “好。”四周有群众演员在拍手，对着他大叫，大笑。

    纳其格听不懂他们说什么，但感觉到大伙很佩服自己，不得更加的得意。

    他扛着树走到指定地点，马上，有人明人过来，递给他十斤糖，五斤盐。

    纳其格好高兴啊，兴奋的手舞足蹈，问，还能再来一次吗？

    明人用翻译告诉他，不能，这里是试力气的，你以后可以用树来换。

    纳其格拿着盐和糖，兴冲冲的回部落了。

    他告诉父亲，明人比荷兰人友善，而且很有信义，扛了树后，真给糖和盐。

    阿雅多纳笑道，孩子啊，你记得我小时候带你去河里抓鱼吗?

    我们先把兽肉剁碎，扔进河里，很快，会有很多鱼过来吃肉。

    这时，我们就可以从容不迫的，把他们一条条抓起来了。

    你不给鱼先吃，怎么抓的到鱼？

    纳其格扰了扰头，似懂非懂，但他很快道：“那是因为咱们要吃鱼？可是，明人会吃我们吗？他们不是只要树吗？”

    阿雅多纳为之一愣。

    没多久，纳其格带一百名壮汉，来找明人，和愿意帮他们砍树，如何交换。

    明人列出表格，还很直观画了图。

    一根腰粗的大树，换多少量的盐和糖，加上翻译和他们沟通好。

    什么树换什么，多大的树换什么。

    反正明人都要，你们想换布也好，盐也好，糖也好，的药材也好。

    这边还盛产鹿皮和各种兽皮，明人都收，都有对换标准。

    纳其格爽快的答应，带着族人到深山老林里砍大树。

    他们和明人合作了一个月，发现明人很友善，交易时很痛快，有时还会让着他们一点，有时还会顺带在交易时，请他们吃饭。

    吃着香喷喷的米饭，大块的红烧肉，这味道真是可美了。

    族里很多人开始学明人的话，纳其格也开始学。

    并且越来越多的族人加入到砍树大军。

    有时明人也会说，咱们要建堡，一样可以换东西，你们出点人吧？

    纳其格会很痛快，好，给你们五百人。

    因为明人的谦让和礼貌，双方相处很融洽。

    而这段时间丁毅基本都在大员，因为最近没什么大战，历史上要到明年七八月份，后金才会再次入侵明朝，而以旅顺现在的防守，就算丁毅不在，后金也不可能打进去。

    这边刚刚开头，他暂时呆在大员的时间多，很多想法和后面的做法，在传授给赵大山。

    一直到崇祯八年过年时，他才回过一趟旅顺看看儿女们，住了几天后，又很快回来。

    仅半年功夫，大员这边很多部落开始和他们配合，加入到他们的建筑和开荒大军里。

    但同样，也有冥顽不灵，甚至凶残无比的生番野蛮部落，只有用大炮和刀枪才能与他们交流。

    -------

    崇祯八年，多尔衮平定察哈尔，得到所谓的传国玉玺，十月，后金统一族称为满族，十二月，群臣以察哈尔降服及传国玉玺为理由，请皇太极早正大号，皇太极推辞。

    崇祯九年（1636年），老奴三子萨哈廉召集各贝勒各书誓词，向皇太极效忠，外藩蒙古各贝勒也上书，汉臣们纷纷进言，四月十一日，皇太极在盛京天坛祭天，然后“践天子位”，受尊号为“宽温仁圣皇帝“，定国号“大清”，改元崇德，从此与大明‘天无二日’。

    此时的朝鲜进入了必须选择站队的困境。

    朝鲜的态度是很坚决的。

    在皇太极的登基仪式上，两位朝鲜使者被强迫加入朝贺的行列，但他们坚决不肯，满清官吏抓着使者，又拉又打，逼他们朝贺，两人虽鼻青脸肿、衣服破碎，仍不屈从，周围很多投降的汉人都很震惊。

    当时孔有德站在人群中，表情复杂无比。

    汉人们迫不急待的朝贺，反而是朝鲜使者，誓死不从。

    接着皇太极派使者到汉城诏告朝鲜：“我当了皇帝，你快些称臣！”

    这还了得！一个蛮夷部落，竟敢要我们称臣！朝鲜怎么不肯，甚至有人要求“毁书斩使”，以表示忠于恩人大明朝，和女真蛮夷斗争到底的决心！

    清朝使者狼狈逃离，还有当地百姓的“夹道欢送”——劈头盖脑的石头土块雨点一样飞来。

    消息传回，皇太极勃然大怒，准备要好好教训下朝鲜。

