    星河卷万古，历史定时空。

    楚阳等人来到了一颗古老的星球上，这颗大星，丝毫不比北斗星小，只是荒凉如漠，没有生机。

    在这里最高的山峰上，盘坐着一位中年人。

    气贯万古，势凌苍茫。

    他站起身，就是天地的主宰，宇宙的中心。

    此人正是帝尊，昔日的天庭之主，他望向楚阳等人，露出意外之色，“你们竟然找到了这里？”

    “堂堂帝尊，没想到会蜗居在这样的荒凉之地？”楚阳说道。

    “这就是你眼拙了！”帝尊面无表情，微微摇头道，“这里可不是真正的荒凉。”

    “怎么说？”

    “此地是上个纪元的残留演化而成！一个纪元终结，万物更迭，世界演化，终究要埋葬过去，开天辟地，重现新的纪元。能够保留到纪元之后的东西，在纪元之前，也是真正的精华所在。”帝尊道，“这里有上个纪元的残留之道，又融入了现今道痕，规则秩序，说成是贯穿两个纪元都不为过。这里，才是宇宙真正的中心。”

    “所以，你就以此为阵眼，刻画无尽阵势，横贯宇宙，想要将世界炼化？”

    楚阳的声音冷冽了几分，心中却大为震动。

    在原著中，却没有提到这一点。

    贯穿纪元的星球，只是残留的规则秩序都让他心动，这可是内世界演化的最好资粮。

    “我隐藏万古的谋划终于还是被发现了吗？”帝尊微微叹息，“想不到，在这个时代，会有众多大帝并存，光明佛，了不起，楚阳，你更了不起。”

    楚阳眼睛一眯，只一句话就可说明，帝尊绝对不是一直在这里隐修，而是观察着世间的变化。

    “为何要这样做？”他问道，“炼化宇宙，埋葬一个纪元，只为成就自身？这远比什么帝战、神战、黑暗之乱更加疯狂。”

    “我等修者，参悟天地玄机，探索大道规则，难道不是为了己身？为了长生？为了超脱？”帝尊淡淡的反问。

    楚阳无言以答。

    其余等人也没有辩驳。

    帝尊所言有错吗？站在他自身的立场上绝对没有。

    可对众生而言，他就是世上最大的魔头。

    “世上事，哪有那么多对与错？终究不过是利益不同，立场不同罢了。”帝尊早就看穿了世间的本质，“我若成功，可飞升仙域，证道永恒，若是失败，最多也不过是一个大魔头罢了。”

    “可你也不该拿宇宙苍生为赌注！”

    无始大帝冷言道。

    他背对苍生，只为守护。

    看一看与不死天皇对峙千古就可知一二。

    “你们看……！”帝尊指向了荒凉的大地，手一挥，泥土翻滚，成了上好的良田，他伸手一抓，洒下了一颗颗种子，催动神通，落下云雨，风云变化，种子发芽，成长，最后成熟，却是一眼望不到尽头的麦子，“只要一些种子，就可收获累累。所谓的苍生啊，留下一些种子，等个上万年功夫，依然会鼎盛繁荣。苍生如蚁，概莫如是，以我等站在的高度，只要不灭绝，何须在意他们？”

    “至尊心性！”

    无始大帝摇摇头。

    理念不同，说再多也无用。

    “当年你创建天庭，威势凌星河，可为何会败？”

    楚阳转移了话题。

    不同的理念，说再多的大道理也没有丝毫用处。

    “当年啊！”帝尊背负双手，微仰头，观看宇宙星河，回忆曾经无尽的辉煌，“我出身本平凡，是一个山村少年，以放羊为生！”

    “等等，你也是人族？”

    楚阳吃了一惊。

    帝尊点点头，“不得不说，我们人族，才是大道的宠儿，宇宙的主宰。当初我成为天庭之主后，剖析万族之体，甚至肢解了不少异族准帝，发掘无论潜力还是悟性，都是以我们人族为尊。”

    楚阳耸耸肩。

    “可惜，你已经没有了人性！”

    无始大帝道。

    “摒弃人性，成就神性，才能最终超脱！”帝尊眼眸一冷，镇压万古的威势让楚阳都呼吸一滞，他神色一缓，似在缅怀最深沉的记忆，“然而，对于幼时的记忆，我格外珍惜，哪怕如今，也不曾忘记，因为……！”

    他顿了顿，终究没有说下去是因为什么。

    “后来得到机缘，开始修炼，就一发而不可收拾，崛起之速，修炼之快，超越了所有古人！”帝尊傲然，气盖八荒，“我以最短的时间斩道，成就圣境，成就准帝，证道帝位。”

    “混沌圣体，再加上逆天的悟性，崛起快速，也理所当然！”

    无始大帝插言道。

    “不错，我就是混沌圣体，在加上绝世无双的悟性，天下任我纵横！”帝尊道，“证道大帝之后，我镇压万族，势压星河，最终建立无上天庭，成就万古帝尊之位。那个时候，在天庭中，有多位帝道人物，如长生天尊，渡劫天尊，源帝等等。集天下强者，开万古盛世，我也有了大野望，就是驾驭天庭，打破桎梏，飞升仙域。”

    “规划千年，以源帝之力，取宇宙蕴藏天地本源之神山，形成九十九龙山，无上地势，绝世造化，我们共同推动，降临一座座古老的生命星球，吸收无量的造化之气，最终降临到另外一个残留上个纪元的古老星球上，那里被称为地星，落在了昆仑之中。”

    “耗尽了天庭珍藏，集无量人力，我以九十九龙山为根，要铸造出一件堪比仙器的器物，承载天庭，用于飞升之用，最终打造出了绿鼎这一无上器物。可惜，仙器难成，只是一个粗坯，就在九十九龙山继续孕育。根据我的估计，需要三千年才能功成，我们也等得起。”

    “哪知……！”

    帝尊长叹一声：“人算不如天算。当时的镇狱皇和长生天尊却认为我想独吞成果，只为自身超脱，就在一次大典上，他们发动了叛变，出其不意的对我偷袭。哪怕我当时已经成就帝位巅峰，在没有防备之下，也差点被他们杀死。”

    “那一战，圣境如蝼蚁，准帝损落如雨，就连帝境强者都有数尊死亡，大战席卷整个宇宙，埋葬了一个时代。”

    “当时我被打碎了本源，几乎必死无疑，跌落到了这里！”

    帝尊指了指脚下，“就在这里，我破而后立，不但完全恢复，而且极限升华，更进一步，在红尘之中，成就仙位。”

    “我证道红尘仙，成为古往今来第一人！”

    他张开双臂，拥抱宇宙。

    豪情万古，舍我其谁！

    “所以，哪怕你成就了红尘仙，成为万古第一人，再也不想与他人合作，只想以宇宙为烘炉，淬炼己身，独自超脱而去？”楚阳深沉道，“因为背叛，让你不再相信任何人！”