    留在营寨的楚军命运待定，出逃的楚军下场很快就会分晓。

    从渭水北岸来到南岸的并不止有六千晋军，只是攻打楚军营寨的只有六千而已。

    还有五支人数不一的晋军在渭水南岸，他们人数多就上千，少则只有一百多，分别把控在楚军归去的要道之上。

    按照常理，不管逃出营寨的楚军前期会怎么跑，后面总归会想着从来路回去。

    那些出逃的楚军不会聚堆，没有时间用来小股人凑成大股人，一般就是几十、几百往南走，随后在某个两侧皆是树林的地方被晋军伏击；或是走出了某个山口被截住，想后退发现来路也被堵住了。

    这些逃跑的楚军，只有不走来路的一批人成功逃了回去，其余有一个算一个全栽了。

    而待在营寨的楚军，包括白公胜以及叶公，他们在当前不是没有试图做点什么，调动指挥链有效的人手想要将过了河晋军顶回去，问题是非但办不到，后面还让从渭水北岸过来的晋军杀进营寨内。

    等待临近傍晚时，白公胜才算是彻底搞清状况，他们着实是选了一个“好地方”扎营，河段被晋军占领，正南面以及西南面被一堵，直接变成了瓮中的那只鳖。

    “晋军大肆收集干柴，另有洒油举动，怕是……”叶公刚才率军试图打出一个缺口，搞得一身血迹，身上亦是有伤。

    白公胜一听，脸颊涨成了青色，恨声道：“堂堂智氏宗子竟成禽兽！”

    无论在什么年代，越是大家族子弟就越顾及脸面，乃至于脸面比生死还要重要。

    智氏是不是一个大家族？又或者说，除了列国的诸侯（公族）之外，还有比智氏更加庞大和强大的家族吗？没有了啊！

    现在倒好，智氏先偷袭楚军，期间玩了不少阴间操作，放了一次火不够，要收集干柴，甚至连油都搬出来，真要用火攻把楚军解决了呀？

    对了，楚人知道油，还是智氏开始在对外贩售植物油。

    当然了，智氏现在到处洒的并不是植物油，其实开始大量运用煤炭之后，出现了一种附加品，也就是煤油。

    另外，其实植物油也有助燃的效果。

    只是一天的时间而已，白公胜连续惊怒与忧虑之下苍老了至少十岁。

    白公胜花了一些时间复盘，很清楚自己是受到半渡而击，并且还遭到两面夹击，再来是智氏骑兵确实跟认知中的单骑走马不一样，随后便是高估那一帮随行贵族的节操和智商了。

    常说“千里之堤溃于蚁巢”，老话自然是有其道理。

    内部没有问题，外部有威胁也不会一下子全面崩盘。

    遭遇到来自外部的威胁，内部没有形成统一思想，乃至于有人投降、反叛，其余人不免会陷入互相猜疑的境地；有人想要抵抗，出现了一批人先逃，想抵抗的那些人心立刻就该乱了。

    因为有一部分贵族选择带人逃跑，致使白公胜现在就遭遇到了内部人心混乱的损害，以至于惊疑不定的楚军一再反扑，一次次品尝失败的苦果。

    无法使用武力扭转战局，眼见晋军真的不想再当人，白公胜必须试一试其它方法了。

    “子高往见智瑶，邀其两军阵前会面。”白公胜不说话不要紧，一说话差点听不出是自己的声音，嗓子也是传来一阵阵撕裂又瘙痒的异样感。

    这一场晋军与楚军交战肯定没有什么阵势，其实就是各自占据营区对峙。

    智氏骑兵第二次亮相，限于两个方向同时使用的关系，每一个方向的数量都不充足，先期倒是做到了马踏营寨，碍于数量着实不足的关系，越是深入兵力就越加分散了。

    楚军约是三四万人。这种规模的兵力之下，营寨不可能多么小，并且会分成几个区域，除非智瑶带来近万的骑兵，至不济一个方向不要少于三千的骑兵，要不然做不到马踏联营，遭到楚军强有力的拦截，再继续深入突击，必定会是一种陷进来出不去的送人头局面出现。

    后面看了全程的智瑶开始有点一些文人为什么一再提起“马踏联营”这个词，其实就是出现的次数太少，真的干成也就显得太牛逼了。

    刚才白公胜说什么阵前见面，就是一种习惯用词罢了。

    叶公也不清洗血迹，更没有处理伤口，该乘坐的战车不能少，要不然哪有属于贵族的排面，随后出发了。

    怎么让人知道不是来拼命呢？当前年代没有举白旗的说法，其实就是战车上面一定不能有旗号，再来就是只有驭手没有车右，核心人物手也不要放在武器上。

    “前去禀告宗子，楚军果然派人前来。”程武污垢盖脸，看着有点狼狈，神态却是异常振奋。

    这个时候，程武其实是在想：“宗子果然料事如神啊！”

    临时充作搭档的智林只是跟程武配合不到一天，打从内心里很不喜欢程武这个人。

    怎么说呢？程武不是没有能力，只是一些出现意外之后很爱抱怨，好的一面是抱怨完了还能进行弥补。

    总体来说，程武这个人很容易情绪化，再来就是显得很嘴碎了。

    智瑶得知有楚国使者过来，没有做出迎接的举动。

    事实上，智瑶就是想让楚国使者在沿途看一下实际情况，比如智氏的士兵正在收集或堆积干柴，又是在哪些洒下火油，增强楚军确确实实要被火攻的可信度。

    “放置干柴，搬来火油，稍后瑶有用处。”智瑶下令。

    约是半刻钟之后，叶公见到了智瑶，同时也看到了堆在营帐前的柴堆以及几个陶罐。

    当时智瑶正在开启其中一个油罐的封口，再将里面的火油洒在柴堆之上。

    智瑶看到叶公，能从穿戴看出是个贵族无疑，只是依旧不知道就是“叶公好龙”的那个叶公。

    “受伤的贵族充当使者，不是这个人受到白公胜的信赖，便是这人的身份很高了？”智瑶心想。

    怎么说呢？叶公的身份自然低不到哪去，只是也没有特别高贵，算起来就是一个封号大夫。

    他这个“叶公”的名号是因为治下爱戴，其本人也有一个很特别的爱好，也就是非常喜欢画龙，并且总是吹嘘一旦连龙的眼睛都画，所画的龙就会变成活物飞走。

    黎庶或许相信，同为贵族的楚人怎么可能会信，知道有人喊“叶公”，出于调侃也跟着喊，一下子就成了叶子高的“号”了。

    所以，他是叶氏，名子高，号叶公。并不是就叫叶公，也不是爵位是公爵。至于不是公爵能不能称为“公”这个问题，反正现在没有那种限制。

    智瑶走到旁边拿火把往泼了或有的柴堆丢了下去，刹那间冒出一串猛火，整座柴堆也在极短的时间内全面燃烧起来。

    这一幕看的叶公脸颊直接抽搐。

    刚才倒的是什么玩意？

    怎么一支火把而已，不足三个呼吸就让那么一大堆的木柴全部燃烧，并且火势着实是猛得过于不同寻常了。

    智瑶问道：“大夫以为如何？”

    哪怕知道吓人的成份居多，还是让叶公脸颊继续在一抖一抖的。

    “此间树林密布，遍地亦是植被。如日点火成势，恐怕一发不可收拾。”叶公说道。

    这是一个明白人，知道在这种季节之下，干枯的木头不占百之五六，草也都是绿油油的一片，寻常的放火根本无法蔓延多远，遭殃的会是有着众多帐篷的楚军营寨，再来便是周围数里……最多十数里范围内有火势，不可能再往外蔓延到成为数十里或百里以上的趋势。

    说白了就是，晋军这边有楚人不知道名字，泼上去却会极大助长火势的玩意，对楚军营寨使用火攻还是能夠辦到的。

    智瑶知道叶公已經有些心神失守，讲了一些话里话外威胁的话，又对着叶公一阵压迫性的急问，交流变成一种叶公无法思考再回答，次次不那么过脑子就需要答出来，猛然间问道：“近日晋人往楚军拜访，所提何事？”

    “并無晋人拜访……”叶公说完自己都愣住，非常纳闷之前智瑶还在逼迫楚军投降，怎么会猛然间问出这么一句话。

    智瑶不给叶公用来思考的时间，继续说道：“如今，楚军已成瓮中之鳖，无需我军再行攻打，只待瑶下令放火便将一炬而焚，何不偃旗息鼓？”

    作为贵族，并且还是楚国的贵族，叶公自然是懂得讲晋语。

    同理，晋国的贵族也有一门必修语言，那就是楚语。

    这个就是同为霸主级别的待遇，更浅白的道理是两边都视对方为劲敌，想互相了解怎么能够连语言都不学呢。

    叶公走了，回去找到白公胜将所见所闻讲了出来，最后说道：“智氏宗子有所诧异之处，问询此战无关之事，问子高可有晋人前来。”

    白公胜满脑子都是叶公所讲能助长火势的新鲜玩意，一时间竟然没有听清楚叶公最后讲的那一句话。

    “先行逃奔之人归回一二，言及退路已有晋军。”白公胜看上去非常纠结。

    叶公立刻将刚才的话抛到一边，惊道：“智氏宗子用兵甚奇，晋人赞称先轸之后唯一将。如若我之来路已有晋军，必是早有万全准备！”

    白公胜也是这样的猜测，才会陷入犹豫之中。

    他跟郑国还有大仇没报，万万不能死在这一场跟晋军的交战啊！

