    闹？

    那些人有什么可闹的，不就是为了上官家族的家产吗？！

    上官新竹脸色凄然，蹲在上官渊的棺材前方，往火堆里扔了一把纸钱，而后抬手擦去泪水，目光流露出一丝前所未有的决然。

    父亲的确死了，但哥哥还在！

    还有她，上官家族的嫡女，新竹集团曾经的掌舵人，上官新竹！

    “哥，你在这儿陪着爸爸，我去前面看看。”

    说完这句话，她慢慢转身，带着女佣人往庄园前院儿缓缓走去，脚步刚开始有些踉跄，然而几步之后，看似瘦弱的身子再也没有丝毫摇晃。

    这一刻，她是真正的女强人，肩负着上官家族的希望！

    ……

    上官家族，正堂前方院落。

    人声鼎沸！

    上官世家立足北方，两百多年开枝散叶，亲戚朋友几乎不下千人，有资格站在这里的也有五十多人，都是上官家族分支，在整个家族拥有着不容小觑的话语权。

    然而，这次上官渊意外身亡，他们名为“吊唁”，实际上根本没有几分悲色，反而有很多人面带笑容，甚至有人窃窃私语，商量着上官家族的财产分配。

    树倒猢狲散，墙倒众人推，在这一刻体现的淋漓尽致！

    “咦，新竹出来了！”

    上官新竹现身的一瞬间，院子里的嘈杂声立刻为之一顿，紧跟着又是一阵吵闹：“新竹侄女，家主不幸丧命，咱们现在可不是伤心的时候，必须赶紧拿出对策，商量以后的出路！”

    “对，一定要马上商量，咱们上官家族虽然势微，但瘦死的骆驼比马大，家里的产业必须立刻分配，避免被有心人惦记！”

    “国不可一日无君，家不可一日无主，咱们上官家族不能群龙无首，要赶紧推选一位新家主，顶尖豪门的位子，外面有不少双眼睛盯着呢……”

    你一言我一语，在上官新竹耳边不断回响，一张张无比熟悉的脸孔，透露着毫不掩饰的丑陋！

    “这件事，就不劳各位叔叔伯伯废心了。”

    她看着这一大群亲朋好友，平静的眸子里流露着拒人于千里之外的清冷：“父亲在世的时候，已经把家主之位传给我哥，上官家族的所有事务，全部交给我哥打理。”

    “现在也好，以后也罢，没有人可以动摇上官家族的地位，包括你们！”

    嗯？！

    一大群亲朋好友先是一愣，而后群情激奋：“上官新竹，你这是怎么说话呢，什么叫包括我们？咱们可是亲戚，都是上官家族子弟，是一家人！”

    “对啊，咱们都姓上官，身上流的是上官家族的血！家族基业都是咱们齐心合力攒起来的，我们为了上官家族出生入死的时候，你这个黄毛丫头还在喝奶粉呢！”

    “我看她就是想霸占家族产业，把咱们剔除在外！上官博整天守着棺材，人都快傻了！把家主之位给他？我第一个不服……”

    冷言冷语，字字扎心，上官新竹紧咬薄唇，眼底透露着刻骨铭心的悲哀。

    这就是人心，这就是上官家族的现状！

    平时千依百顺的亲戚支脉，现在父亲一死，立刻露出了他们的爪牙，要不是忌惮哥哥是武道宗师，他们恐怕会直接明强，连最后的一丝情面都不顾！

    “小竹啊，事到如今，你也不要再硬撑了。”

    人群里，一名拄着拐杖的白发老者，穿着一身灰白西装，对着上官新竹摇了摇头，“我来说句公道话，以小博的威望，的确难以服众。”

    “咱们眼下的当务之急，是推举一位德高望重的亲友，担起上官家族的兴衰重任，而且也要妥善处理你父亲的身后事，我这话说的没错吧？”

    这话还算有几分道理！

    上官新竹看着眼前这位白发老者，心里稍稍松了一口气，而后轻声开口：“大世伯，家主之位不必推选，只能让我哥继承。”

    “除此之外，其他事情不是不可以商量，但，先前对我出言不逊的人，必须马上离开！”

