    “孩子，怎么了？发生什么事了？谁将你打成了这副模样？”

    “怎么断了四指？这是谁干的？！”

    ......

    几位长老将沐郁香给扶起，看着她泪光闪烁的可怜模样，不由怒火纷纷冒出，这天底下，还没有哪个人能在炼丹师工会的头上动土！

    沐郁香抹了一把眼泪，但是依旧止不住泪水涌出，她哽咽道：“长老爷爷，药王谷新来了一个试炼者，叫妖名，她三番两次故意针对我，还断了我四指，对我下了一种毒，让我每夜都会受到心绞之痛，还趁外人不在之际，将我给赶出了药王谷，长老爷爷，你们要为我做主啊。”

    沐郁香又抬手抹着眼泪，那仅剩的六指暴露在所有长老的面前，看得他们好一阵心疼。

    十指连心呐，这断掉四指，是承受了多大的疼痛！

    “那个妖名是谁？我立刻去查。”一位长老正要离开，却被沐郁香拉住。

    “长老，她是下边那个世界的，我之前去的时候，与她打了个照面，那时候她就对我恶言相向。那时候的她好像还是炼丹师工会的长老。”沐郁香委屈道。

    “好了，孩子，你先下去休息，这件事情交给我们来处理，你身上的毒，待会儿让老七过来看看，他最擅长这个。”二长老拍了拍沐郁香的肩膀，他可是这孩子的亲爷爷，居然敢欺负他的孙女，这什么妖名，给他等着！

    “好，爷爷。”沐郁香低头，由几位药童扶着离开，没人看见她暗处翘起的嘴角，哼，妖名，她这次自己失误造成的结果，就由你来承担吧。

    没有谁能面对得了炼丹师工会长老们的怒火！妖名，看这次你还能活到几时。

    药王谷中，白夭还不知道即将掀起的风暴，依旧沉浸在炼丹中。

    半个月的时间，她炼制了百八十枚丹药，差不多摸懂了一些其中的门路。

    这本书里炼丹的顺序很是奇特，将药性相似的排在一起，反反复复经常需要用到，要是她想炼制这些丹药，就必须了解它们的药性，为主还是为辅，火候用的几分，如此炼制下来，便能完全熟悉这些药材的药性。

    这本书的前部分还算简单，白夭目前没有碰到什么困难，偶尔遇到问题，询问一下云忧夏也能解决。

    而云忧夏除了做自己的任务，就是天天待在白夭身边，看她炼丹，互相学习。

    让白夭欣慰的是，桔梗和云忧夏相处得不错，他貌似喜欢她变成小狐狸时候的模样。

    而这天，白夭收到了一条来自炼丹师工会的紧急消息。

    她拿出了炼丹室工会传讯用的水晶，上面闪烁着红光，只有出现紧急情况，这水晶才会出现红光。

    发生什么事了？白夭微微皱眉，打开水晶看了看，里面传来的，是光粼玉传来的。

    “孩子，妄念之地的炼丹师工会派人下来找你了，说你砍断了会长继承人的手指，还对她下了毒药，让你跟他们走一趟，不过听说你还在药王谷，他们才暂时收了手回去。孩子，我知道你不是那样的人，在药王谷要随时小心些，避免某些小人背后出手。”

    白夭先是眉头一皱，而后又心中一暖。

    这沐郁香借着她自作自受的伤口来博取那边炼丹师工会的同情，好一招借刀杀人。

    不过让她感觉很温暖的，便是光粼玉的信任。老师从始至终就一直信任着她。

    白夭想着，什么时候出去了，给光粼玉炼制几枚丹药出去，都这么多年的师生情了，她好像还从来没有为他做过什么。

    “沐郁香干的？会长继承人？”云忧夏皱眉，他就站在旁边，自然是能听到光粼玉的声音。

    “绝对是她。”白夭收起了水晶，用脚趾头都能想到，这个女人不会安分。

    不过现在她在药王谷，暂时是安全的，而等到她离开了药王谷，就不知道会发生什么了。

    所以在药王谷内，她要变强。

    不仅是炼丹实力的变强，还有自身修为的变强！

    “等你要出去的那会儿，我想个办法帮你，那些长老就算本事再通天，对我们药王谷还是有一定的敬畏的。”云忧夏说道，他宁愿站在白夭这边，也不要站在炼丹师工会那边，能教出沐郁香这样的人，那工会里的风气会是什么样子？

    等到时候，他就向老师告个假，去外面历练历练，陪白夭走一遭，看谁还敢惹她！

    “我还有这个。”白夭轻笑，拿出了一枚方形白色令牌，上面还刻着祥云，有一个大大的“尊”字。

    当时她在涵院获得的这枚令牌，连炼丹师工会的会长都要对她礼让三分。她也不怕那些人来找她的麻烦，尤其是沐郁香。

    “炼丹师工会的尊主令，厉害了。”云忧夏诧异地看着这枚令牌，他是见过的，老师也有一枚这样的令牌，当他去外界历练的时候，老师就会让他带上这个，不管去哪里都很好用。

    这种令牌材质特殊，是不可能被人抢走的，能握在手心的，都是被认可的人。

    若是别人拿了令牌，必定会烂手烂脚。

    “先炼丹吧，这些事等出去再说，我可能还要在这里面呆上个几年呢，那沐郁香也不知道有没有的治。”白夭收起了令牌，又埋头开始炼丹。

    “天天承受噬心之苦，要是没得治的话，她会不会自杀？”桔梗坐在一旁的小桌子上，捧着脸问道。

    白夭没事的话，她自然也就放心了，虽然她以目前的实力还为她做不了什么......

    白夭手中的动作一顿，说道：“她可能不会。”

    “为什么？”两人异口同声道。

    “按照我对她的了解，她对我的恨意大概一点也不少，我在药王谷待的这几年，她估计会每天都惦记着我，她对我的恨，是她坚持活下去的理由。”白夭梳理道。

    “你俩到底有什么仇什么怨，她这么恨你的吗？”云忧夏啧舌。

    “旧恨没什么，新仇的话，便是她偷鸡不成蚀把米，为了害我，结果害了自己，所以说，这一切恨意的源头都是因为我。”白夭摇摇头，其实要是沐郁香自己识相一点，也不会搞出这样的事来。

