    

    总督府位于天域城贵族府邸的最北面，高成川从融魂中苏醒过来，长长的舒了口气，清醒过来的第一感觉仍是僵硬，身体疼的难以自主行动，左手被砍断，右手筋脉尽断，年迈的身体已经很难在这种伤势之下恢复，加上明溪换走了总督府原有的守卫，大有要孤立他的架势，导致这数日以来他和外界的联系也变得愈渐困难。

    高成川无奈叹气，眉头一皱，眼里的阴影像化不开的浓墨，忽然间剧烈咳嗽起来，胸肺之间宛如破败的棉絮，他勉强咽下涌上喉间的血腥，感觉嘴里全是苦味。

    对比心里的苦，嘴里的苦或许根本不值一提。

    那种金色的剑法果然是让他匪夷所思无法理解，明明萧千夜本人对术法修行并不在行，偏偏这种强悍的剑术竟然真的是封印术！

    没想到那个家伙当初选择远渡中原求学，还真就这么完美的弥补了他最为薄弱的地方。

    高成川一只手抓住了靠椅的边缘，青筋暴起——之前就已经被切断了视线和听觉，如今慕西昭的整个人都被冰封，就算他用融魂强行感知，也仅仅能感受到无边的黑暗和致命的寒冷。

    “呵……”高成川发出一声冷笑，并不在意这样的结果，只要萧千夜不杀慕西昭，自己就依然有机会夺回那具身体。

    他这么想着，不由自主的望了一眼门外，天色已经渐渐黑了，明溪不仅仅换掉了守卫，连他多年的家仆也都一并赶走了，说什么从宫里特意调遣了更为专业的下人过来伺候，其实每日每夜根本见不到人。

    自从上次意外失利开始他就预料到会有严重的后果，但是那个年轻的帝王会做的这么绝情，也是大大出乎了他的意料。

    好在他身为皇太子时期只是忙着调查先帝的飞天计划，还没有时间抽手调查到暗部内部的情况，否则这个人一定早就计划着要铲除自己。

    高成川捏了捏仅剩的一只手，虽然使不上气力，却让他焦虑的内心一点点稳定下来，天下局势已定，他基本没有再次翻身的可能，除非上天界真的卷土重来，乱世出英雄，或许他还有机会东山再起。

    但是在此之前，他必须要尽快想办法通知四大境的暗部成员，必要的时候，他只能孤注一掷放出那些二次试药的怪物来威胁明溪。

    “总督大人，天色已晚，您该休息了。”房门口出现一抹淡淡的身影，连声音也是淡如水，高成川眼都没抬，莫名地大笑起来，“怎么，今天连药都直接给我断了吗？他是想让我自己死了一了百了是吗？”

    门口的侍从身形消瘦，看起来不像是常年习武之人，但是他的嘴角浮起一丝平静的笑意，眼里闪烁着锋利而坚韧的光芒，看着昏暗房间内的老人，摇了摇头：“丹真宫今日出了些事情正在忙着，今日份的药要晚一些才能差人送过来，陛下多次嘱咐一定要好好照顾总督的伤势，属下自当竭尽所能。”

    “就你一个人每天伺候我，真是为难你了……”高成川随口接下话，忽然面色一沉，意识到有些不对劲，脸上的笑意蓦然收敛，眼神顿时冷了下去，不动声色追问着：“你刚才说什么？丹真宫出事了？丹真宫最近应该挺忙的吧，什么人这么不长眼这个时候还惹事？”

    侍从目不转睛，表情也没有一丝一毫的变化，冷定的叙述着事实：“风四娘被人暗杀了。”

    “什么？”高成川惊呼而起，重伤的身体承受不住这样迅速剧烈的动作，从各个骨关节处传来锥心的疼痛，高成川却仿佛丝毫也感觉不到，大步上前盯着他，质问，“你再说一次，谁死了？”

    “风四娘被人暗杀了。”侍从机械的重复了一句，眼珠微微挪动，无声无息的观察着老人任何一丝微妙的变化。

    他的表情僵住了片刻，露出不可置信的神情，但转瞬就恢复了冷静，有些精疲力竭的回到方才的靠椅上去，微微苦笑，自言自语的呢喃起来：“哦，是她呀，谁干的，凶手抓到了吗？”

    “还在追查中，只知道是在天征府附近出的事。”侍从继续回话，微微低头看着自己的手，不知和什么东西交换了一下目光。

    高成川闭起眼睛，忽然间唇角浮出一个奇异的微笑，似是下了什么决心，叹道：“你出去吧，一会药送到了再进来，我想休息一会。”

    “是。”侍从礼貌的弯腰鞠躬，轻手轻脚的将房门锁好，转身离开的一瞬间，掌下一只半透明的绿蝴蝶扑闪着翅膀朝外面飞去。

    冥蝶悄无声息的飞过了贵族府邸，一直飞到墨阁深处才被一只手轻轻接住。

    “哦……”公孙晏仔细看着冥蝶眼里传递过来的信息，叹了口气，扭头对身后的人摇了摇头，“看他表情，老头子好像真的不知情，如果这也是演戏的话，那未免演的太像了。”

    明溪笑看面前的挚友，眼里涌动着复杂的情愫，提醒：“就算是真的不知情，也一定和他脱不了干系，对了公孙，曳乐阁的那个人去哪了？”

    “失踪了。”提到这个人，公孙晏的脸色微微变了一下，在从云潇口中得知那个人才是暗部真正的统领之后，他第一时间就立刻返回了曳乐阁，而就是这么短短的一点点时间，那个人已经从曳乐阁彻底消失，兰妈妈说他其实是四年前一位靖城好友暂且安置在帝都的，连卖身契都没人见过。

    之后他又返回内城翻阅了以前的一些秘密案卷，在关于剿灭白教的那一部分秘册里确实记载了有这么一个人——“祖迹族，男，试体编号三十三，体格特异，对各种试剂耐性极强且能与之完美融合，申请调入暗部，实行白教剿灭计划。”

    但是关于他的所有信息也就到此截然而止，他是如何获得高成川的信赖成为暗部统领，之后又做了什么事情，全都无迹可查。

    两人同时沉默着思考起来，墨阁的烛火闪了一下，从门缝里吹进来一阵微风，明溪看着急冲冲走进来的人，心下一沉，低道：“萧奕白？你不是去丹真宫了么，怎么这时候又过来了？”

    “风老爷被杀了。”萧奕白铁青着脸，那样恐怖的表情让明溪心中一冷，不由暗自捏紧了衣袖，没等他再说什么，公孙晏脱口惊呼，“太守公被杀了？什么时候的事？”

    “就在刚才，我才到丹真宫门口就听见里面传出来的消息。”萧奕白原本就苍白的脸陡然更加惨白，仿佛心中被什么无形的利刃刺中，默默按着胸口微微咳嗽起来，公孙晏连忙放下手中的东西过来扶着他坐到一边，眼里涌动着比他更加复杂难懂的情绪，“在丹真宫遇害的吗？丹真宫现在少说也有几百号人，不会一个都没发觉吧？”

    萧奕白艰难的摇摇头，颓然垂下眼帘：“大宫主那时候正巧出去写验尸结果，他的药童阿兰又被使唤出去陪同千夜找人去了，就风老爷一个人守在四娘遗体旁，前后不过一盏茶的时间，老爷子就出事了。”

    “这么蹊跷？”公孙晏忍住惊讶，不由自主的望向明溪，只见明溪的手指也是微微发抖，一直不断的转着玉扳指强行镇定情绪。

    “老爷子现在……还在丹真宫吗？”公孙晏率先冷静下来，继续追问。

    萧奕白用手捂住了脸，即使是毫无感情的外祖父突然遇害，也还是让他心底如同海啸般掀起惊天骇浪，心痛如绞：“你问他还在不在丹真宫？嗯……在、也不在。”

    “你在说什么胡话呢？”公孙晏憋着一口气，莫名其妙的看着他。

    萧奕白茫然的抬起眼睛望向他，唇角忽然忍不住泛起了苦笑：“我没说胡话，身体还在丹真宫，头……头被人割了，不知道在哪里。”

    “什么？”公孙晏和明溪异口同声的低呼出口，同时对视了一眼，互换了眼神。

    “一定是暗部的人干的，今早上千夜和司天元帅跟着四娘进了曳乐阁，偷了她身上的檀木令，一定是因为这个……”萧奕白控制不住的按着额头，眸中全是愤怒。

    明溪没有回话，只是在心底暗暗思索着——高成川是心思细密之人，做事一定会给自己留退路，为什么会在这种节骨眼上杀害风四娘，甚至赶尽杀绝要对风老爷子出手？这很明显是会和天征府结怨，万一惹怒萧千夜，他真的可能会不计后果杀了老头子报仇吧？

    他的眼前不断浮现出政变当晚那个熟悉又陌生的人，总觉得有些不妥，又不知道到底是哪个环节出了问题。

    “咳咳……那个……”公孙晏尴尬的打破了这种沉默，眼色却是冷厉的，“你弟弟现在人在哪里？按你刚才的说法，风老爷子被杀的时候他应该也在丹真宫吧？”

    “……”

    “喂，你别不说话。”公孙晏心里咯噔一下，不好的预感油然而起，转头看着发愣的明溪，低声提醒，“他该不会已经去找高成川、又或者是那个叫阿政的男宠算账了吧？”

    萧奕白的脸色苍白而冷厉，低着头，以沉默回应了公孙晏的质问。

    公孙晏陡然愣住，随后焦急的在原地踱步，脸庞也因激烈的情绪而变得有些狰狞，无法忍受地按住他的双肩，严肃的道：“快去阻止他！我们不知道高成川是用什么方法和四大境其他暗部成员联络的，如果也是类似冥蝶这种术法的话，只要他一死，各地失踪的试体就会被放出来！快去阻止他，我们不能冒险……”

    “公孙晏，你冷静些。”明溪不知何时从座椅上走了下来，轻轻拍了拍好友的肩，如初升旭日一般的浅金色眼眸，此刻竟然充满了孤注一掷的觉悟，“哪里也别去，就在这等着……我有种直觉，这件事应该另有隐情。”

    三人各怀心思对视了片刻，都没有再说话。        

