    虎夔姐弟俩是第一次看到人，就是胆小的弟弟都如猫一般拱起了背，不安咿呀叫着。

    锄头扭动身子，一尾巴将姐弟俩在地上扫了好几个滚儿，让姐弟俩好生委屈，然后它再低吼几声，幼夔姐姐才从地上爬起壮着胆子率先走向叶启，拿脑袋去蹭那两条腿的怪家伙。

    叶启摇头笑着将小母夔拎在怀里，小母夔感觉不到恶意，加上母亲刚刚的安排，伸出带着小刺的舌头去舔怪家伙的脸。

    叶启由着它，将胆怯的小雄夔也拎在怀里，不过它就不如姐姐胆大，只是在怪人怀中害怕颤抖着。

    “这两小东西，占了你几十年的寿数，灵性不输人。”叶启看向锄头说道。

    锄头一扬虎头，傲然吼了几声，还是让叶启发现了它藏在血红双眸里的失落。

    “舍不得？那你就在武当看着它们，总归能见到他们稍稍长大一些。”

    锄头摇头。

    小雄夔被叶启摸了会儿，也不再害怕，学着姐姐同去舔怪人的脸颊。

    “恩在两个小家伙身上。”

    虎夔还是摇头，叶启耐不住两个小家伙从畏惧转变成的热情，就将它们放在地上，两幼夔就绕着怪人与母亲欢快跑了起来。

    “不算？不过倒也是，小家伙们留在武当，免了有可能死在别的野兽口中，且以王重楼那老好人的性格，也乐得拿出武当的灵药去喂它们，算是它们的机缘。罢了，日后你想跟着就跟着。”

    锄头这才摇头咧嘴，去蹭叶启的肩膀。

    叶启摸了几下它的脑袋，蹲下身子，伸手按住两只跑来跑去的幼兽，说道：“你们的娘亲叫锄头，是因为我那时给你们娘亲取名字的时候正握着锄头，事后用锄头种下了黄瓜与白菜，那姐姐就叫黄瓜，弟弟叫白菜。”

    ……

    “还说这武当山山深会有什么好吃的野味，一路上，他娘的只能见到几只没几两肉还只有草腥味的野兔，没意思。”光头老魁骂骂咧咧地在武当山道上走着。

    一路伴着凉王世子殿下一行人的几个道士愁眉苦脸，三年未见世子殿下，他倒不像从前那样跋扈了，今天来到武当山，没有像着以往一骑绝尘地先过山门，反而是先让人通报，虽然言语间还是不忘讥讽山门，但比之从前是真真切切地好了很多。

    然而这个敢直呼世子殿下大名的光头老汉，一身气机如没有口的铜罐，显然是入了一流宗师金刚境的高手，听这嘴上毫无德行，千万别在山上闹事才好。

    “听前辈说起这个，本世子也奇怪，玉柱峰没有什么凶恶的野兽，但以前也能够看到些鹿啊、山羊什么的，今天上山怎么都不见了。”

    一个少年道士行礼给世子殿下解惑道：“世子殿下，三年前叶师叔祖带回一只虎夔，山里的野兽被吃了不少，那虎夔更是时常会吼上几声，更多的是逃了，现在别说玉柱峰，就是其它无人的山里也只能看见些野兔山鸡。”

    “叶师叔祖？”徐凤年疑惑道。

    少年道士继续说道：“叶师叔祖没有入武当门庭，不过平时掌门还有几位师叔祖都与他以道友相称，偶而遇见我们练武还会指点些剑法，平时待人温和，我们在私下里就称师叔祖了。”

    光头老魁摸着自己在日光下显得明亮的脑袋，不屑说道：“呵，那小子一身境界直逼天道，三年前老子就觉得他与道门有瓜葛，果真如此，现在爷爷出来了，看爷爷我不砍了他双手。”

    几个少年道士纷纷怒视光头老魁，先不说叶启偶而指点他们练剑的授道之恩，这两年来，关于邓太阿上山比剑的对象也渐渐传在了他们耳中，那人竟是叶师叔祖。

    武当上下，不说所有弟子都习剑，十成之中有九成半都佩剑一准没跑，要知道，两年前有人曾亲眼看到了满身是血的桃花剑神。

    少年人的心性不愤人间、三教，谁心中还没个强者当偶像，在大莲花峰上隐修的叶启，无疑是武当山上下所有少年道士的偶像。

    少年道士不忍那光头老汉言语对叶师叔祖的不敬，说道：“你如何敢辱叶师叔祖？”

    光头老魁重见天日，一头如雪银发变作闪闪发光的光头，他不是在意外表之人，然看着别人每次看自己时都是先看自己脑袋，心中狠不得把那些人都杀了，当初那个没屁眼的小白脸，一剑没取自己的命，却是一剑让自己再难长出头发，奇耻大辱！

    听着小道士还敢维护小白脸，光头老魁气不打一处来，伸手就要一巴掌打在其脸上，被眼疾手也快些的徐凤年拦下。

    “前辈，消消气，小道士不是说了，叶先生就在山上，现在您从听潮湖脱困出来，想打个痛快架随时都能打，且有本世子在，想来武当山上也没人敢干扰。”

    光头老魁瞪了一眼少年道士，发现少年道士不甘示弱，不过有着徐凤年给的台阶，且虽然说这些年武当在江湖名声不显，但谁知道会不会冒出几个老不死的，便是顺着台阶下了，瞪向徐凤年更像是与少年道士说道:“你这小子，鬼心眼比马蜂窝都多，你非要带老子来武当山，怕不是想让老子在山上大闹，估计你在来时就知道那小白脸在山上，想看老子与他比武，偷学把式是不？”

    徐凤年也不隐瞒，嘿嘿一笑说道：“本世子学武晚了，只能取此小道，既然前辈猜到了，那就先不揍骑牛的了，先找叶先生去。”

    光头老魁表情一凝，说道：“你这非是小道，当年王仙芝那老不死的在成名前就是各处偷看高手比武，你想学习，不着急，先揍了那个骑牛的也不急。”

    “我看你分明是怕了。”再有一个少年道士察觉出了光头老魁言语中的退缩，冷言说道。

    光头老魁大怒，说道：“爷爷会怕一个小白脸？当年在江湖杀人的时候，那小白脸估计还在娘胎里，你这小道士，给爷爷我带路，砍了小白脸的双手，爷爷就将你的嘴缝住。”

