
　　张光沐打算直接开口回绝。

　　给人当小弟没意思。

　　自己当老大多爽啊！

　　可李十三似乎已经完成了颅内爽爆，自己脑补出张光沐已经同一上他的战舰了。

　　这位颜值极高的玄龙帝国十三皇子自顾自地说道：“你的【无尽】号战舰潜力不错，可是组成成分太杂了。”

　　“必须来一次清洗，拆分之后，才能加进来。”

　　“【新人粉碎机】赵峥嵘，他在《诡秘作业》里的表现，一如既往的稳定。”

　　“我对他没有太高期待，但他的下限就是世界上绝大多数人的上限，算是成熟战力，拿过来就能直接用。”

　　“李筱筱虽然能力和潜力都不错，但因为身份问题，必须给他踢出去。”

　　李十三都不知道自己这几句话说完之后，他在张光沐心中的印象分暴跌到最低点了，还在逼逼赖赖：“至于楚凡……”

　　“呵，张光沐，你虽然智谋不俗，但眼力太差。”

　　“或者说，你只是想要利用楚凡的人气？”

　　“楚凡最巅峰的时候，也是高不成低不就，除非遇到重大挫折，否则已经可以宣告潜力枯竭了。”

　　“那样的潜意识，不管能力如何，都只会拖团队的后腿，也是必须踢出去的。”

　　说到这里，李十三沉吟片刻，感觉自己踢太多人的话，让张光沐面子上有些难堪，于是补充说明道：“唐阑珊和罗钻这两个新人，倒是勉强值得培养一下。”

　　张光沐听的牙痒痒，差点没忍住一拳给他脸打歪。

　　这人的自我感觉也忒良好了！

　　另外……

　　自己的心思这么明显吗？

　　张光沐怀疑自己把“我要拉罗钻和唐阑珊入群”写在脸上了。

　　是个人都能猜出来？

　　就离谱！

　　不过，能不能把那两个人拉进【无尽食物袋】，自己说了不算，得看人家的想法。

　　那两位还是“正在输入中”的状态，张光沐也不知道这俩年纪轻轻手速怎么慢成这个样子。

　　或许是在斟酌怎么给出答复？

　　至于李十三的说法……

　　解散无尽饭桶群？

　　得了吧。

　　宁为鸡首，不为凤尾！

　　和小伙伴们组团刷《大帝之路》？

　　行！

　　想想都快活！

　　贸贸然地站队，头脑一热就掺和到夺嫡游戏？

　　不行！

　　核前时代历史文本中发掘还原出来的“千古一帝”李世民，算是如今玄龙帝国人公认的【明主】序列了，人家当初在杀兄弑弟的时候也没手软过。

　　权利的游戏，谁掺和谁倒霉！

　　除非有人开挂，个体实力超凡入圣，直接唯我独法，单人碾压全世界。23sK.com

　　否则的话，这件事根本不能碰！

　　“嗯？”

　　张光沐眼神一凛，摸了摸之前从片场助理手中接过来的《导演的自我修养》一书，陷入沉思。

　　沉思过后，就是膨胀。

　　仔细想想啊……

　　筱筱好兄弟哪怕是庶出，人家好歹也是个货真价实的皇子了，自己还不是想锤就锤？

　　自己可是开挂的穿越者！

　　《演绎之书》的含金量到底有多高，李十三这家伙到底懂不懂啊？

　　看他那居高临下给予赏赐的模样，似乎是不太懂的。

　　“我拒绝！”

　　张光沐现在看着李十三这张俊脸就想笑。

　　毕竟刚才在《诡秘作业》的世界里，自己两巴掌就把这人震死了。

　　有一说一，手感不错。

　　能够强忍住内心的恐惧，来直面“杀死自己”的人，并且递出橄榄枝，李十三的确有点东西。

　　可惜……

　　他找错了人。

　　张光沐憋着笑，演技拉满，高冷地给出了自己的答复：“我张光沐，是要成为潜意识影帝的男人！”

　　影帝这个词儿里好歹带一个帝字，明摆着不可能向别人俯首臣称啊！

　　李十三愣住了。

　　他眼神闪烁，似乎是思考了许多种可能与干扰因素。

　　半响，他叹了口气：“影帝？”

　　“我不知道你是出于义气，专门在给李筱筱当挡箭牌，还是真的这么不知天高地厚。”

　　“以你在《诡秘作业》这部剧里表现出来的智商，我就默认是前者了。”

　　“不论如何……”

　　“我不喜欢被拒绝，也不会给人第二次机会。”

　　“遇到李筱筱的话，帮我告诉他一句话……”

　　“小竹子的使命，就是好好隐藏起来，躲在阴影里面，悄无声息地度过自己那可悲的一生。”

　　李十三才不管自己的表现有没有风度。

　　他做任何事情，都是随心所欲，肆意妄为。

　　反正他所有的表现，都会以录像的形式被记下来。

　　回去之后，自然有各个领域的专家和人工智能帮忙分析潜意识中的漏洞和缺憾，并且给出训练补全的方法。

　　说完这话之后，李十三盯着张光沐，故作从容地轻蔑一笑：“你错过了一个飞黄腾达、改变命运的机会，有朝一日，你……”

　　“我从不后悔。”

　　张光沐打断了这位皇子的发言，顺势杠道：“有一说一，虽然我不是很了解李筱筱这个人，平时也很少和他交流，但站在纯路人角度，我觉得李筱筱比你强。”

　　“虽然他徒手搏击不是你的对手，但如果是剑斗的话，你挡不住他三招。”

　　老杠精最懂得如何不动声色地气到别人。

　　纯路人，我觉得，我认为，他比你强……

　　不需要任何污言秽语，只是简简单单两句话，就让李十三的优越感彻底烟消云散。

　　他脸上的轻蔑笑容瞬间凝固，阴沉着脸，一语不发地转过身，离开大厦。

　　张光沐看着李十三离去的身影，摩挲着下巴，砸了咂嘴。

　　这个人长得倒是贼帅，就是背影好像一条败犬啊……

　　虽然张光沐从来没见过李筱筱玩剑，但既然好兄弟一直这么吹牛逼，那就默认他说的是实话。

　　输人不输阵嘛！

　　看李十三的反应，应该是被戳中了痛点，大概李筱筱也不全是在吹嘘？

　　仔细想想，从李一到李十二，这一届有资格角逐帝位且资历比李十三老的，至少有十二个。

　　皇帝又年富力强，不至于突然暴毙。

　　所以……

　　就算是轮到李十三掌权，他要秋后算账，也不知道得过多少年。

　　到那个时候张光沐估计自己都能单人碾全球了。

　　别的不管，把帝国锻体术点到100，应该相当于“人形天灾”了吧？

　　凭虚御风，驭使神雷！

　　徒手撕机甲！

　　一剑斩群山！

　　撬动天地元气，开辟修仙之路，一言而为天下法！

　　想想都带感！

　　到那个时候，自己应该也成为潜意识影帝了吧？

　　畅想未来的张光沐没留意到，刺猬头少年罗钻站在门口等了他许久，明摆着是想要和他说话，可是真正见到他过来，却又一溜烟地跑开了。

　　带着满脑子的幻想离开了大厦，张光沐又购买了高级猫粮和一些美食之后，正准备上飞车回家，却再次碰到了李十三。

　　“卧槽！你怎么搞成这样了？”

　　张光沐揉了揉眼睛，发现李十三脸上的的确确留着一个清晰的巴掌印。

　　世界上没有那么多巧合。

　　这巴掌印显然是新鲜出炉的。

　　李十三面色涨红，双手捏着袖口，好好一个剑眉星目的超级帅哥，却摆出一副扭捏大姑娘的样子。

　　“张光沐！”

　　李十三唇角微动，整个人都在发颤，委屈的不行：“我……”

　　“我错了。”

　　“虽然你拒绝了我的好意，但我不该怀恨在心。”

　　“皇室子女，可以有万般缺点，却一定要有容人之量。”

　　“不能容人者，没有资格姓李。”

　　说到这里，刚刚被潜意识塑造课老师痛扁了一顿的李十三说话声音都在发颤，眼眶发酸，差点当场掉眼泪。

　　没办法，教授潜意识塑造课的人是皇帝的亲弟弟，是李十三的皇叔，被长辈人家锤了，没地方说理去。

　　更何况……

　　人家能负责教育皇室子女，说明人家从上一届皇室几十个兄弟姐妹里杀出重围，证明了自己的能力，在塑造青少年潜意识方面有着真知灼见的。

　　帝国就是这样。

　　唯潜意识是举。

　　你有潜意识相关的才能，你就牛逼，别说打皇子了，就算是揍皇帝……

　　揍得过其实也行。

　　只要不动真格变成弑君，就有一定概率被谅解。

　　挨了一顿旁揍的李十三摸了摸脸上的巴掌印，朝着张光沐鞠了一躬，哭腔逐渐收敛：“傲慢自大的缺点，很多人都有，我也不例外。”

　　“我会努力改掉这些缺点，变得更加优秀！”

　　“你说李筱筱剑法比我强，我认了。”

　　“他是剑道天才。”

　　“但，我也有自己的长处，也有独属于自己的天赋！”

　　“我并不是那种五谷不分的膏粱子弟！”

　　“我是玄龙帝国的皇子！”

　　“我……”

　　“会在《大帝之路》里面证明自己！”

　　说完话，李十三转身离去。

　　张光沐总感觉这人说到最后眼泪都掉出来了。

　　这一届的皇室子女不太行啊……

　　该不会都是爱哭包吧？

　　如果自己把皇帝打一顿，对方会不会哭的特别有节奏感？

　　大逆不道的张光沐摇了摇头，收摄了自己逐渐发散的思绪。

　　月饼怕是等急了，得赶快回家！

　　……

　　咻！

　　飞车落下。

　　张光沐志得意满地回到了山杨木小屋前。

　　拍完《诡秘作业》之后，他晋升到了二星潜意识演员的行列，从而拥有了更多特权。

　　一星的时候，只是打车不用排队。

　　二星的时候，连车费都不用付了，帝国官方报销。

　　如果张光沐愿意的话，完全可以每个月都来一趟免费的环球旅行，根本不需要担心车费问题，爽的飞起！

　　除此之外，最重要的就是……

　　二星潜意识演员，可以免费将山杨木单间住房更新为附带卫生间的松木屋。

　　如果张光沐自己去支付这个费用的话，得花一千龙盾。

　　以帝国公民的收入来看，的确不贵，只要十个月不乱花钱，基本上就能攒够了。

　　可张光沐舍不得花那样的大钱。

　　值得一提的是，如果二星潜意识演员本身就居住在松木屋或者更高级的房子里，就可以将该特权折现为一百枚龙盾。

　　张光沐没选择折现。

　　住山杨木单间小屋里面，刷牙洗脸洗澡都得去公共设施，这么多年过去了，张光沐都没能习惯。

　　憨憨才会折现！

　　一千折一百，简直亏到姥姥家！

　　想想都会心痛好吗？

　　白嫖来的新房，不住白不住！

　　“月饼，爷回来辣！”

　　“快出来迎驾！咱们要搬家了！帝国给咱发新房子了！”

　　（晚上八点还有两更！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，92人形天灾，家园升级！免费阅读。https://xs.23sk.com 