    “真，真是厉害。”

    垣根帝督惨白的嘴唇哆嗦着，似乎是想要勾起笑容，但无论如何也无法做到。

    挡不住。

    他已经全力制作未元物质，改写规则，试图挡住这一击，但结果依然没挡住。

    如果不是攻击偏离了一点。

    现在的他，已经踏入地狱。

    “为什么会这样强！？”麦野沉利实在是忍不住的冲着御坂美琴大喊，“你不可能有这样强，这力量到底是怎么回事？”

    御坂美琴的脸色，也有些泛白。

    一半是因为消耗。

    全部的计算力再加上绝大部分的魔力用出来的这一击，即便是她，也最多只可以丢出两三次。

    另一半，是因为这血腥的场面。

    似乎是受到这场面的刺激，脑海中那个御坂妹妹的惨状也再一次浮现。

    “还想要阻止我吗？”

    御坂美琴沙哑着声音，伸出手，在所有人睁大了的眼睛中，一个和刚刚一样的长枪再一次伴随着雷电出现在她的手中。

    不是已经丢出去了吗？

    而且这个东西究竟是怎么样突然出现的？

    即便在场的众人都是计算能力出众的能力者，可在这个时候，依然有种脑袋不够用的感觉。

    这份古怪的力量。

    这幅古怪的场面。

    已经超出他们的认知。

    “我的确不是你的对手。”垣根帝督的脸色因为失血而变得无比的惨白，但依然颤动着嘴唇露出了笑容，“不过，你并不知道要怎么去做一个恶党啊，仅仅是这样的话，还远远不够！”

    御坂美琴捏紧了手中的长枪。

    她的心中的确有着杀人觉悟。

    可是在出手的那一瞬间，她还是偏离了。

    “你原本绝对不会有这么强。”垣根帝督轻轻扇动着翅膀，眼睛中带着狂热的视线，“我已经盯上了你了，我会找到你这力量背后的东西，从今天开始，你的朋友，你的生活，全部都会被黑暗侵蚀，好好的享受这黑暗中的世界吧，御坂美琴！”

    伴随着这样的话语，他的身形猛地加速。

    没错，他逃了。

    受伤的确让他暴怒，但对方手中再次出现的长枪告诉他，打下去根本没有胜算。

    那种攻击再来一发的话，哪怕依然只是擦过，他也死定了。

    但是，虽然做出了逃跑的举动，内心却没丝毫逃避的意思。

    战斗，才刚刚开始。

    抱着这样的想法的垣根帝督，忽然间转过头。

    从已经变得非常的渺小的大地上，他再一次的看见那道光。

    轰——！

    同样的爆鸣声，再次响起。

    御坂美琴望着高空中恐怖的光束击中的人，脸色有些泛白。

    出手了。

    这一次没有留手，切切实实的标准了对方的身体。

    她杀人了。

    “为什么。”御坂美琴抿着嘴唇，低垂着视线，胳膊有着一丝丝的颤抖，“就这样离开不行吗？还是说，在你们口中的黑暗世界里，只有杀掉和被杀掉两种选择？”

    御坂美琴的确是有过迟疑。

    但是，对方在最后的时候，威胁她的朋友。

    只是一想到黑子，还有泪子她们可能会遭遇的危险，她就再一次出手了。

    瞄准身子，全力轰击。

    没有人回答她的问题，因为所有的人都在瑟瑟发抖。

    那些学校组织的人甚至满怀恐惧的看着她，甚至没有人带着老大似乎被干掉了的怨恨，一些人已经嚎叫着转身就跑。

    御坂美琴更是明白了这种世界是什么样子。

    令她厌恶。

    但更令她厌恶的是，她最终还是踏进来了。

    “我......”麦野沉利微微的捏紧下拳头，深吸一口气，“我会忘记今天晚上的事。”

    “嗯？”

    御坂美琴抬起头看着她，目光中还带着一丝的茫然。

    然后才明白对方指的什么。

    许诺不会对她的朋友出手，让她饶过一命吗？

    还真是......越来越厌恶了。

    御坂美琴咬着嘴唇，忽然失去了继续战斗的动力，转过身，无声的走向研究机构。

    轰鸣声暴起。

    “麦野......”绢旗最爱颤颤巍巍的看着麦野沉利，“我们回去吧，这里超可怕的。”

    “可恶！！”

    麦野沉利狠狠的轰出了一发镭射炮弹，却没有丝毫宣泄的感觉。

    太弱了。

    对比刚刚御坂美琴的攻击，她的这种攻击实在是太弱了，一个会被第二位轻易的弹飞，另一个却能够轻易的突破第二位的防御，即便不看声势，两者之间的差距也大到让她难以接受。

    尤其......她刚刚竟然说出了那种就像是在求饶一样的话。

    力量。

    这个家伙的力量究竟是怎么回事！？

    麦野沉利恶狠狠的看着面前正在被破坏的建筑，最终转过身，离开了这里。

    这一场超能力者之间的绝对，以大部分的人都没有想象的到的形式结束了。

    但对沈默而言却还没有结束。

    没过多久。

    他看见了低着头，用帽子死死的遮住整张脸的御坂美琴，走进了他的店铺。

    即便是进来之后，她也没有摘下兜帽，也没有吭声，就这样静悄悄的站着。

    很显然。

    少女陷入了迷惘。

    “坐吧。”沈默轻声道，“要一杯奶茶吗？”

    虽然是在询问，但实际上，一个椅子和一杯同样带着呱太拉花的奶茶出现在御坂美琴的身后和手上。

    她就这样捧着。

    低垂的视线看着奶茶上面可爱的呱太图案。

    过了好一会儿，才用低沉而带有些沙哑的声音说道：

    “我今晚不想回去。”

    “觉得不知道怎么样面对黑子？”沈默自己的手中出现了一杯同款奶茶，抬起来喝了一口，“她最喜欢，最崇拜的姐姐大人，变成了一个杀人犯？”

    御坂美琴的身子微微一颤，抬起头，暖色灯光下的大眼睛带着一丝气恼。

    心中纠结难受的心思，却被这样随意的语气说出来。

    “你是过来寻求人生相谈的吧。”沈默以温柔的笑容回应她的视线，“如果是来寻求安慰也行，喊一声哥哥的话，我就勉为其难的摸摸你的头怎么样。”

    “谁，谁要你摸头啊！”御坂美琴脸上浮现一丝红润，扭过头，倔强的说道，“我只是不想回去而已。”

    来了来了，标准的傲娇脸。

    不过御坂美琴很快就没法保持傲娇了。

    因为沈默真的把手伸过来。

    她的身子一下僵住在那里，似乎想要躲开，但又不知道怎么样才好。

    但结果。

    沈默只是把她的兜帽掀下。