    皎月之下，森林的一处空地里，生起了篝火。

    二十几名疣猪尖刺手、十几名豪猪猎手围坐在这团篝火旁，上面正烤着两只刚刚猎杀到的野鹿。

    在他们中，还有一个面相消瘦、穿着黑色长袖的青年，不过这个长袖有点脏了，还破损了几个洞。

    来到异世界这么多天，百万领主身上的衣物都已经很脏了，大多数都已经穿戴起了纺织厂里特制的布甲。

    这里头，有人看见了商机。

    特意制作不同尺码、不同款式的衣物开始出售，接受定制，卖给那些没有建造纺织厂的领主。

    不过里头利润很薄弱，就相当于用毛皮换了一些资源罢了。根本不可能像黎云当初那样，一个布甲卖五十个木材了。

    在青年的身边。

    有一个长着大獠牙、身材魁梧的疣猪人，格外显眼。在他的手中，提着一个流星锤，锤子的头有他半个人大。

    【刚鬣之锤：四阶（中级）】

    【疣猪族人历史上出过很多强大的战士，而刚鬣之锤，以着手中一柄大铁锤闻名，有着极强的破坏力。】

    这就是刚鬣领主抽到的英灵。

    是一名强大的战士，远比普通的疣猪尖刺手强大。

    也正是这名英灵的存在，才使得他迅速得到了豪猪部落的认可，这次秘境之行，这名英灵也是刚鬣领主最大的依仗。

    黎云的秘密，究竟是什么！

    一想到这里，刚鬣领主脑子里就一团乱麻。

    “可惜了，被那些精灵跑掉了！”

    对此刚鬣领主感到惋惜，来到这个世界这么久，他已经很久没开过荤了。

    架子上，鹿肉已经烤好。

    刚鬣领主刚伸出手想要扯下一块腿肉，突然，一道影子飘了过去。

    鹿肉已经不见了踪迹。

    而一只身躯虚幻、如同一道影子般的魔狼，悄无声息的出现在一旁的空地上，口中叼着的正是那只烤好的野鹿。

    “它、它是……”

    刚鬣领主目光一怔，旋即涌上了一层恐惧。

    兽潮围攻时，六只魔狼宛若一把尖刀，刺入兽潮里的情景，此刻还历历在目。

    而这只阴影魔狼，刚鬣领主如何能不记得？

    黎云！

    他难道已经进来了！

    这个可怕念头，在刚鬣领主的脑海中冒了出来。

    警戒的精灵的确告诉过他，一会玄武岩龟还会回来，警告他赶紧离开。但秘密就在当前，刚鬣领主怎么可能舍得离开。

    于是，刚鬣领主一咬牙，直接命令手下的兵种杀进来，并追杀着逃走的几个精灵，进了这个神秘的秘境。

    当看见秘境的第一时间，刚鬣领主心里别提多兴奋了。

    需要穿越空间才能抵达的地方，会是怎样的世界，又能得到怎样的奇遇？

    在前世。

    但凡玩过游戏、看过影视剧小说的人都该知道，这就是主角的待遇啊！

    要发达了！

    这是刚鬣领主当时的第一反应，在那时候，他觉得就算因此得罪黎云，也是值得的。

    说不定，秘境里就有什么东西能让他瞬间起飞，甚至强大到拥有战胜黎云的力量呢？

    刚鬣领主满怀期待的，进了秘境。

    但是后面，他就越来越烦闷了，因为在森林里绕了一大圈了，除了树、还是树，根本就没什么奇遇。

    感觉上，就真的仅仅只是从一个地图，跳到另一个地图一样。

    什么也没有，什么都没得到！

    不仅折损了好几个手下，甚至连回去的路都找不着了。

    这让刚鬣领主不仅感到烦闷，还莫名的痛恨起黎云来，他觉得，要不是因为黎云，他也不会到这地方来。

    不过现在。

    当阴影魔狼出现的一刹那，刚鬣领主心中的烦闷荡然无存，取而代之的，是无限的恐怖。

    “吼！”

    阴影魔狼一口咬下，半截鹿肉掉下，剩下的则吞咽进了肚子里，一口一口的咀嚼着。

    最后，发出了一声怒吼。

    因为黎云的命令已经下达，它知道，这些人它可以杀掉了。

    身影一动，阴影魔狼本就虚幻的身体宛若消失了一样。

    “它、它跑哪里去了？”

    刚鬣领主瞳孔一缩。

    突然，篝火旁传来一声惨叫，原来竟是一名豪猪猎手发出的。

    这次来的豪猪猎手，大都是2-3阶的实力，没有传承者的带领，边陲之地的这些小种族，是不存在什么高等级兵种的。

    阴影魔狼有着五阶高级的力量。

    一口咬下，直接咬断了一只二阶豪猪猎手的脖子。

    鲜血流淌。

    篝火边，几十只豪猪、疣猪迅速展开反击，已经有几个豪猪猎手投掷出了背后的尖刺。

    这个种族，以一身尖锐的毛发闻名，当需要远程攻击时，他们就会甩出背后的尖刺毛发。

    几根尖刺飞出，射向阴影魔狼所在的位置。

    但谁知，这些尖刺竟是透体而过，打中了残影。

    而阴影魔狼的本体，早已经再次隐匿于黑暗之中。

    “它又去哪里了！”

    这样强大的敌人，吓的豪猪猎手一哆嗦，目光警惕的看着周围。

    但惨叫声，还是一道接一道的响起。

    “根本碰不到它，甚至……连它的影子都抓不到。”

    疣猪尖刺手的防御力更高一点，在面临阴影魔狼的攻击时，还能抗住两下。

    但这没什么用。

    他们只能被动的挨打，眼睁睁的看着同族一个接一个的死去。

    刚鬣之锤目眦欲裂，他挥动起手中的大铁锤，但却找不到目标，这让他怒火中烧：

    “给我出来，只知道暗自偷袭的畜生，有能耐，出来跟我正面对战。”

    刚鬣之锤的声音，在四周回响。

    “满足你！”

    忽然，也有一道清冷的声音回应了他。

    只见一道白色的影子，从森林深处袭掠而来，不消片刻间，就已经冲到了刚鬣之锤的身前。

    手中，漆黑细剑挥过。

    “哼，看起来这么瘦弱，也敢跟我正面对抗！”

    当看清楚白羽轩的样子后，刚鬣之锤露出一抹冷笑。

    在他眼里，这样瘦弱的家伙，怎么可能拥有什么力量，他只需要一锤，就能将他击飞。

    刚鬣之锤高高挥起流星大铁锤，砸向白羽轩，与那把漆黑的细剑对上。

    砰！

    一声金属碰撞的声音响起。

