    在这一刻，鲲鹏仿佛更加明悟了真我，他身上那战天斗地的气势瞬间爆发出来。

    那是不服一切压迫，追究真我与超脱的无上信念。

    为了追求自由，追求超脱，他可以舍弃一切，与道争锋，又何妨！

    逐道之路，本就是白骨铺就，何来一路坦荡。

    鲲鹏一笑，心中犹豫之意荡然无存。

    追求安稳，那就直接回北冥吧，出来做什么？外面挺危险的。

    “陵光道友，下面可能是一片死地，连你我都可能陨落，你可做好了准备？”

    鲲鹏由于手握神碑，他知道情况反而比陵光神君更多一些。

    但是这神碑被鲲鹏无意取走，他现在也没办法解释，更无法坦白，这里危险重重，大战随时可能爆发，说出这些事情，平白动摇了陵光神君的道心，与战无益。

    陵光神君灿烂一笑，她一身红色战衣叮当作响，手中七尺长枪纵横夭姣。

    “鲲鹏道友无惧，陵光愿追随道友，九死一生战一场！”

    鲲鹏顿时大笑，生出一股知己之感，他胸中战意冲霄而上，形成龙虎交泰之势。

    大有阴阳相合，道法归一之迹象。

    “有道友相伴，虽死无憾，又何惧一虎穴！”

    二位大神纵横而去，他们施展神通，战天斗地，与八方魔神相争。

    “轰轰！”

    鲲鹏头顶黑葫芦悬浮，脚下黑莲转动，左手承天，右手载地，心中一股浩然无敌之气长存。

    鲲鹏老祖怒斩八方，将自己的一身神通施展开来。

    那陵光神君在一旁看的眉目中神彩连连，不知何时鲲鹏的身影已经烙印心田之间。

    然而就在鲲鹏气吞山河，一股霸气横生之机，那整个地窟之中彻底动荡起来。

    “是谁，打扰了吾之美梦！”

    一声古朴之音传荡而来，那声音仿佛穿越了万古，经历了无尽沧桑，这才传入了鲲鹏和陵光他们耳中。

    “大梦一场谁先觉，三千道法乱苍穹。”

    “盘古九力成洪荒，南柯一梦万法空！”

    这位至尊还未现身，竟然先传来四句偈语。

    鲲鹏听的一阵出神，不知是那偈语中蕴含的隐晦意念让鲲鹏出神，还是那至尊沧桑的声音让鲲鹏疑惑。

    盘古九力成洪荒，南柯一梦万法空！

    南柯一梦，这是说盘古一梦？还是这位还不曾现身的至尊一梦？

    就在鲲鹏沉浸其中之时，那无边的死气滚滚荡荡而来，在那无尽死气当中，一尊巨大的身影降临。

    那是一位超越了准圣的强大存在，但对方却并未证道成圣。

    若是硬要划分一个境界，或许可以称之为，“亚圣”！

    那是一尊残破的肉身，看起来仿佛生机断绝，然后又复活了过来。

    无尽的死亡气息，就是从那残破的肉身之中滋生出来的。

    混沌魔身之躯！

    这与阴阳老祖那般存在不同，阴阳老祖乃是舍弃了自己的混沌魔神之躯，一缕残念偷生。

    而鲲鹏眼前这位，他是混沌魔身的本体！

    当年的混沌龙帝，只不过是一颗龙珠附着在死气上还生，现在鲲鹏面前这位，是直接在混沌魔身肉身中，死气里，孕育出了新的生机。

    尸体之中，孕育出了新的生命！

    这般神奇造化，让看穿这一点的鲲鹏和陵光神君大为震惊。

    “在尸体中孕育新的生命？这是、、”

    陵光神君一阵沉默，不知该如何定性这个生灵。

    “洪荒生灵？死！”

    那混沌魔神残躯感受到鲲鹏和陵光神君的气息，他顿时愤怒了起来。

    这魔神似乎与洪荒生灵之间有无穷的仇怨一般，让它根本无法忍受对方的存在，一见面就是惨烈无比的攻击发出。

    “区区一个死灵，你若是生前的混沌魔神，我倒是还畏惧三分，雀占鸠巢的东西，我岂会怕你！”

    输人不输阵，鲲鹏虽然感受到了对方的强大，但是他嘴上却不依不饶。

    看到对方强大的攻势，鲲鹏和陵光神君同时出手。

    鲲鹏调转黑葫芦，无尽的黑水瞬间弥漫开来，直接将那亚圣淹没。

    然而这混沌魔神之躯强悍无比，那无往不利的黑水，根本无法从对方身上吸收一丝一毫的生机！

    “轰隆！”

    混沌魔神打出的一击瞬间到了跟前，陵光神君长枪狂舞，她刺出无数枪芒。

    可这些散发着璀璨锋芒的攻击，在那混沌魔神跟前却根本不堪一击，瞬间就被全部崩碎。

    眼看着一击临头，鲲鹏急忙催动十二品业火红莲迎敌，同时间他显化神鲲之躯，力之法则绽放，瞬间迎上了对方的攻击。

    “咚！”

    十二品业火红莲瞬间崩灭，鲲鹏更是被一击打退。

    那魔神随手的一击，直接将鲲鹏和陵光神君双双打败！

    巨大的反噬之力让鲲鹏喉头一甜，一口神血吐了出来。

    “鲲鹏道友！”

    陵光神君惊呼，刚才他们合力抵挡魔神，鲲鹏在最后时刻挺身而上，虽护住了陵光神君，但他自己却受了伤。

    “无碍！”

    鲲鹏急忙压住起伏不定的心潮，努力平静自己狂暴的气血。

    “力之法则！你是谁？”

    那混沌魔神一愣，他第一次正视起鲲鹏老祖来。

    之前，这混沌魔神显然根本没有兴趣过问这些，但是现在看到力之法则，他竟然主动询问鲲鹏的身份。

    “北冥鲲鹏！”

    鲲鹏老祖一脸傲然的开口，不过他却暗中传音陵光神君。

    “陵光道友，这魔神太厉害，一击我们都挡不住，咱们还是快逃吧！”

    陵光神君在对方一击之后，她也早就蒙生退意。

    毕竟这魔神太过于强大，鲲鹏他们虽然有心杀敌，但对手明显已经超过了他们的承受范围，若是一位的硬拼，那就是不知进退，自己找死了。

    “鲲鹏道友，你先撤退，我来断后！”

    陵光神君忽然传音道，她竟然要为鲲鹏断后。

    在如此危险的环境中，断后，可是随时都可能陨落的，毕竟那混沌魔神之前一击，他们两个联手都无法接下。

    这一次是陵光神君主动邀请鲲鹏前来帮忙，因此陵光神君才有此一说。

    毕竟作为主人，她总不能让来帮忙的鲲鹏断后吧！

