    “你就是维托里奥大师的学生？”看着眼前这位自称丹尼尔的30大几的瘦高个男子，严博勋问道。　章节更新最快作为华夏设计局驻英国代表团的团长，这位享誉华夏的造舰大事不仅仅负责和英国人一起建造暴怒级航空母舰，同时也负责处理与意大利海军设计局合作的相关事宜。而且考虑到华夏与德国之间的军事合作最终终止。所以经过双方协商，意大利将派相关人员前往英国。探讨相关的理念和思路，然后最终落实到纸面上的工作则交给华夏本土的设计局完成。而在完成了第一艘主力舰的设计工作后，华夏将不再插手意大利后续航空母舰的设计工作。

    “老师年纪大了，精力也不足了，自从设计完成了卡拉乔诺级战列舰之后就已经不再设计新的战舰了。目前设计局的工作由我和其它几位设计师来负责，而航母的设计工作主要由我负责。”面的这位在世界海军造船领域数得上的大师，丹尼尔也不敢造次，十分恭敬的回答道。

    “行了，别客气了，咱们赶紧来说正事吧。”严博勋摆摆手，最近为了暴怒级航母建造事宜他可没少用功夫，所以也没耐心和对方客套下去。一边收拾散布在桌子上的图纸和文件，一边说道：“一艘好军舰的标准是什么？性能好只是其中一个方面，最重要的是这艘战舰一定要能够完成他的作战使命，同时经济上一定要最优。能够让使用国养得起才行。英国人应该让你们看过暴怒好了吧。这艘船好是好，但是绝对不适合贵国建造。”几天前国内发来电报说意大利人想要建造一艘性能类似暴怒级这样的大型航母，询问严博勋是否可行。

    不用问。这肯定是意大利人看到了美英等国的超级航母有些眼红了，而得知了华夏正在帮助英国建造暴怒号航母所以想直接采用暴怒号的设计。这个从政治上来讲是没问题的，毕竟华夏在暴怒号的设计上还保留了很多。同时意大利和德国之间的海军设计合作也中止了。但是从实用性上来说的话，意大利并不适合建造这样的航空母舰，至少现在不行，意大利现在满打满算也就只有7万吨不到的吨位，这还是罗马会议给意大利放水后的结果。而这样一艘航空母舰的吨位即使以纯航母的舰体来建造的话，也至少要达到3万5千吨以上！而暴怒号因为是从战列舰改造过来的，实际吨位将在4万吨以上。当然了。英国最后报多少吨位严博勋就不知道了。但是肯定不能实话实说。当然也不能差的太多。

    如果意大利建造这样一艘航空母舰的话，那么剩下的吨位最多也就再补充一艘舰队航母了，这样的话2艘大型舰队航母的战斗力肯定不如3艘2万吨多吨的舰队航母强，而且需要说明的一点是超大型航母的最大优越性在于对外来更大舰载机的适应性。比如说未来可能会装备喷气式飞机。但是在飞机重量和体积没上去之前，这种超大型航母并不比一般舰队航母的优势更多。如果用吨位除以载机量作为一个指标的话，那么一般中型航母的指标会更好看一些。当然了防御和抗沉性上肯定要差很多。

    “徐老大不好说的话，让我来说，这不是坑我吗？”严博勋腹诽道。徐杰肯定明白其中道理，但是一来人家现在位高权重不可能抓着这件事不放，二来这是个得罪人的事，所以人家没必要往自己头上揽。专业的事情要交给专业人员去做，所以严博勋就被选出了作为一个顶缸的人了！

    “暴怒级航母是为了第一流的国家设计建造的。虽然说出了有些不好，但是我不得不说目前这级航空母舰并不适合贵国，因为它过于贪大求全了，仅从经济角度上来讲就超过了贵国能承担的范围。更何况还有吨位限制。所以，华夏设计局为贵国准备了一款专门为中等海军强国使用的航空母舰，我们对它的要求很简单，较强的攻击力，适中的防御和速度，较强的改装潜力！”对于一个后辈，此时忙的四脚朝天的严博勋可没有时间给他解释自己的理念，而是直接抛出了事先准备好的另一套方案：“在完成两艘暴怒级航空母舰之后，英国人也会生出这样的航空母舰的，所以不要以为我们在糊弄你。你先看看这个。”

    “2.3万吨的纸面标准排水量，250米长，30米宽的飞行甲板，90架的载机量。装甲飞行甲板厚度75mm。单层机库，机库长度160米，宽20米，高度5.8米。”丹尼尔看着文件上的数据说道。“如果从甲板大小和载机量上来看，似乎和暴怒级相差并不大啊，即使考虑暴怒级是从快速战列舰上改进过来的因素，那么也存在吨位虚高的问题。一艘暴怒级的吨位几乎接近于两艘这种航母的吨位了。”

    “没错，你说的很对，暴怒号的吨位至少要在4.3万吨左右。而额定载机量大约是120架以上。如果仅从航母对战的角度来看，暴怒级的性价比还不如这艘船，但是如果从其它角度来衡量的话，比如说持续作战能力，以及防护水平，还有改进潜力来看，暴怒级无疑更好。”严博勋没什么好避讳的，作为一个设计师，他需要让对方知道这艘航母在未来作战中的优缺点。

    “首先，他的甲板要比暴怒号小了一圈，以目前的飞机来看，暴怒号一波可以放出60架左右的飞机，而这艘航母最多45架，长20米的甲板可以放下2到3排飞机，而多出的5米宽度则足够多出一列飞机。其次，机库则只有单层机库，整整少了一层的作业面积。90架飞机中除了系留和正常放置在机库中的飞机外，还包括一些拆成零件状态的备用机。你也是搞设计的，应该明白这些在实战中能差出多少。”严博勋想了想说道。

    这个设计也不是严博勋自己搞出来的。作为穿越者的徐杰又一次剽窃了历史上的诸多成功设计，怎么说呢，这次他给意大利提供的理念就是历史上美国约克城级航母上面加一个装甲飞行甲板！至于为何选择约克城为蓝本，主要有以下几个方面的原因。

    首先企业号的数据还是很强大的，至少这是一款完美符合全甲板突击的舰队航母。他有一个相对于他的吨位来说超大号的甲板，一艘排水量不到2万吨的航母居然有一个251米*25米多的超大甲板，看看同时期其它国家的航母吧。英国的装甲航母重量2.3万吨，甲板只有229米*29米。而祥鹤号航母以2.56万吨的排水量甲板面积也不过250米*26米。而飞龙号的甲板更是只有227米*22米！仅从飞机起降能力上来说，约克城级航空母舰竟然和翔鹤号相当！航母作为一种进攻型武器。其甲板起降飞机的能力自然就成了最为重要的指标。尤其是在无法做到面面俱到的情况下，攻击力是必须要保证的。也许我扛不住你的进攻，但是我的进攻同样可以杀死你这就是徐杰选择企业的第一个原因。

    其次，企业号还有一个说得过去的机库。约克城级航母的机库是166.5米*19.2米这个数据看似不怎么样。比如说英国人皇家方舟的双层机库面积分别为173米*18.3米和138米*18.7米。而祥鹤号的机库面积更是达到了6000平方米以上。但是实际上约克城号航母的载机量并不高度足够，虽然看起来美国航母5米出头的机库高度并不高，但是考虑到机库和飞行甲板之间还有一些空隙可以使用，所以其可以用于容纳飞机的空间并不小！当然了，从整备角度来看，肯定不如双层机库。但是在吨位限制的情况下这也是没办法的事情。

    最后企业号的航速也不错，最高32.5节的高航速完全满足舰载机的释放要求。当然，因为过高的航速要求造成动力舱较大，在吨位限制的情况下，这艘战舰的防御力几乎可以用悲催来形容，尤其是鱼雷防护更是茶几，知道为啥企业号能打满全场没战沉吗？根本原因就在于他从来没中过鱼雷！中过鱼雷的两艘同级舰约克城和大黄蜂号都沉到海底喂鱼了！

    这个位面意大利的航空母舰可以分到更多的吨位，其吨位基本上相当于英国后世的冤仇级航母。按照徐杰的计划，这3000多吨的重量就用来增加防护和装甲甲板了。按吨位来说，企业号的攻击力已经足够了。（英国的6艘装甲航母的机库面积也不大，最大的冤仇号也不过是1层半机库。）为了尽可能的增加防御力，这艘装机版企业号航母也只布置了两台升降机，对于它的载机量来说，两台升降机够用了。但是问题是虽然是装甲甲板，但是厚度自然无法和暴怒级航母相比，人家有4万吨的船体做底子，装甲甲板重点就重点了，没关系，但是这艘装甲约克城却不行，必须考虑船舶的稳性。所以装甲厚度下降到70mm。这个厚度可以免疫所有的高爆弹攻击，但是500kg穿甲弹还是可以击穿的，为此，在机库的地板上又安装了一层装甲。动力舱也弄成交错布局。

    老实说这艘在徐杰眼中的装甲约克城能否用2.3万吨的排水量完成徐杰并没有把握，不过在条约限制下，大家都会多少做一些手脚，至于怎么做手脚，那就是意大利人的事情了，自己给他们的几乎是最好的选择，要不要就是他们的事情了。

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~，以及书友gzg70081、jhb315、奥古斯丁、小刀冷的月票支持~~~~~。今年最后一个月了，求订阅求支持~~~希望今年有一个完美的收官~~！(未完待续。。)u