    白邱璟一阵心悸难受，他脱下身上的外套走过去搭在她身上：“你一直盯着外面看，是喜欢下雨吗？”

    沈知初看着窗外的雨景：“不喜欢，雨淋在身上黏糊糊的难受，而且还很冷，是让人想一想就膝盖疼的寒冷。”

    新伤和旧伤的区别就是，新伤要是伤的不严重治好了那就好了，可旧伤就是伤在心脏上的那种痛，就算是好了，可光是想想就痛彻心扉。

    白邱璟原本还想着说，你要是喜欢下雨，我可以陪你淋雨的这类土味情话，可沈知初根本不给他机会。

    “外界已经闹大了，虽然我没看网上，但想想应该是登上了热搜。”

    白邱璟想的没错，的确上了热搜，这次沈知初再度一带五。

    ＃沈知初演技＃

    ＃抵制沈知初＃

    ＃孙薇＃

    ＃郑秀秀沈知初＃

    ＃岁月＃

    “你知道现在这种情况让我想到了什么吗？”沈知初勾了勾了唇角，微微扭头看向白邱璟。

    白邱璟顺着她的话接：“想到什么了？”

    “想到了农村里的狗，一条狗叫了紧跟着另一条狗也叫了，随后满村的狗叫个不停。”

    “这个比喻还挺贴切，但也不能任由他们咬下去，毕竟狗叫声太多了烦人。”

    沈知初认同的点头：“我知道，但是你知道狗仗人势这个词吗？”

    沈知初又想起了一件往事，上学路上有户人家养了条狗，脾气坏对谁都龇牙咧嘴，狗主人还不爱牵绳，有次那条狗就咬伤了一个小孩。

    那户人家还说是那小孩故意逗狗才被狗咬的。

    这件“狗咬人”事件传到了网上，网络上那些“爱狗人士”说，狗不会无缘无故咬人，并认同狗主人的话，是小孩无缘无故的逗狗才会被咬的。

    而当时没有监控器，明明是小孩是受害人，却惹了一身骂。

    最后可能是老天也看不下去了，狗主人出门出车祸被车给撞死了。

    而那只狗没了主人后就成了丧家犬，整日夹着尾巴做后，在垃圾桶里翻找东西吃。

    因为之前有咬过人的事迹，周围人都不敢接近它。

    后来你猜怎么着？这条狗误食了耗子药也死了。

    可笑的是网上那些“爱狗人士”从来没想过认领这条狗，大概也是怕被“咬”吧。

    沈知初会忽然想到这件小事，大概是觉得现在网上那些“爱狗人士”一样，没有伤到自己的利益，所以可以不用动脑子，毕竟在网络上不会被人逮到，更不用承担法律责任，不过为了找到一个发泄口尽情宣泄。

    但思来想去后，觉得现在的人不配做人，跟那条仗势欺人的狗一样，真要是出点什么事，可能连那条狗都不如。

    “狗仗人势，与其解决掉狗不如解决掉人。”

    沈知初今年才刚过21岁吧，可感觉她自身一股气质与年龄很不搭，像是亲身经历了很多事，多年的积累和沉淀。

    “需要帮忙吗？”白邱璟问。他想告诉她，你不用一个人承担，我就在你旁边，你累了这里有肩膀让你随便靠，你要是撑不住了可以往下倒，他在她身后随时都能接住她。

    “不用了，把你的证词留住，要是让你的粉丝知道你陪我排演对戏，只会让我雪上加霜。”

    “那你想好接下来怎么做了吗？”

    沈知初撑着下巴，若有所思：“先添一把火吧，最好是那种能一把火烧死所有杂碎那种。”

    白邱璟看她恬静的侧脸，微微上扬自信的微笑，知道她已经有对策了。

    “不过，你暂时应该出不去也没法回酒店，外面全是记者和狗仔。”

    “所以呢？”白邱璟忽然说出这句话，必然是想好了什么下策。

    果然，只见他咧开嘴角，虎牙露出来，笑的一脸张扬：“你去我那儿住几天吧，放心没人会打扰你，房子够大，随便你住。”

    白邱璟有些紧张，这是他来时就想到的准备，他完全可以悄无声息的带沈知初离开这里，现在车站，机场，酒店，都有狗仔蹲守，沈知初这一身根本无法躲开，而她认识的人里只有他才能帮她完全脱离现在这种情况。

    见沈知初不吱声，白邱璟不由急了起来，他挤到沈知初面前瞪大双眼对视着她的眸子。

    “你要是答应了，你就眨眨眼睛。”说完他轻轻吹了一下沈知初如小扇子的睫毛。

    沈知初被吹的眨了眨眼：“……”年轻人不讲武德。

    她看着白邱璟的耳尖动了一下，最后又忍不住盯着他的嘴里那两颗虎牙看。

    白邱璟打了个电话叫来人给沈知初换装，换到反正连他自己都认不出来了。

    他顺利的带着沈知初坐上车回家，而此时的厉景深还在飞机上，他问赵钱。

    “沈知初参加的那档综艺叫什么。”

    赵钱记性好，轻松回答道：“演员驾到。”

    “参加的人里面有哪些？”

    那可太多了，赵钱再怎么记性好也说不出几十个人的名字来，不过他搜演员驾到时，最引人瞩目的介绍就是那四位导师，而其中一个……

    “白邱璟在里面。”

    厉景深面色一怔，呼吸在这一刻忽然变得薄弱起来，他抿紧薄唇眼神漆黑如墨。

    一切又回到原点。

