    而这时候，只见到当这一些人类文明的人，相互之间在进行汇聚过程之中，这个时候他们一个个正朝着同一个方向进行汇聚的情况之下，所过之处此时他们人挡杀人，神挡杀神。

    毕竟这是他们在进行汇聚过程之中，有可能会遭遇到其他人的阻拦，在这样的情况之下，这一些人全部都成为了他们的功绩。

    “看来你们这一次是早有准备呀。”

    此时在看到人类文明的这一些人的表现，尤其是这二十个人各自都有着斩获，他们加出来的积分，这时在整个试炼场地之中，无数文明里边，这时直接排进了前五百名之后，使得旁边的塔塔克也忍不住一阵惊异。

    别看这个时候，似乎前五百名算不得什么，但要知道这时候在整个场地中，有着几十万个文明，此时能够进入到前五百名，已经是非常恐怖的了。

    毕竟出了三个九级文明，十五个八级文明这十八个顶级文明之外，这时剩下的那一些七级文明的数量也是非常多的。

    而除了这一些文明之外，剩下的那些六级，五级等等文明数量就更加繁多了，此时人类文明仅仅只是一个二级文明而已，依靠着他们这些能力量，此时排进了前五百名，也就意味着把大多数人都给压制了下去。

    而且更关键的是，让他在意的是从这一些人的表现来看的话，这可不像是二级文明所能够培养出来的。

    毕竟，哪怕是那一些七八级文明所培养出来的人手，也不过就只是如此而已。

    对此，徐洛这个时候只是笑了笑。

    前面的时候，自己把那么多的资源砸在这些人的身上，此时他们有着这样的表现，本就是非常正常的事情。

    毕竟一般的二级文明，谁又能够像是徐洛这样，有着达到主宰层次的人，不遗余力的对这些人进行培养呢？

    更何况像是真龙果，或者是幽冥结晶之类的东西，可不是二级文明能够得到的，乃至于高等文明之人，对于这样的天才地宝也根本就没有多少，不可能肆无忌惮的给人进行使用

    而塔塔克一开始的时候显得有一些惊愕，但很快他又反应了过来。

    毕竟站在自己面前的徐洛都已经达到了主宰层次，所以他所能够获得的资源，远不是其他二级文明所能够想象的。

    因此若是徐洛不至代价，把大量的资源砸在这些人的身上，把他们提升到现在这种程度，其实也是非常正常的事情。

    以这些人所获得的资源来看的话，其实，完全不亚于那一些顶级文明的核心成员了

    这一个个出身于各个文明的高级强者，这时自然是开始纷纷发力了。

    而这时候他们所过之处，任何一个遇到他们的人，这时基本上全部都成为了他们的积分。

    大多数一二级文明的人，只不过就是过来送菜而已。

    毕竟虽然说这些年以来，相比十年之前的时候，任何一个文明之人，所获得的资源，比曾经时候都要多了许多。

    可是大多数文明的人的强度，终究还是没有那么高。

    毕竟不是说你有资源之后就能够把人给提升上来的，因此有资源，你还得要看一看有没有合适的人选，让你进行提升。

    正因如此，十年之前的时候，有人刚刚达到白银一二阶，现在倒没有那么寒颤了，但也不过就是白银七八阶而已。

    事实上对于很多人而言，白银阶段的根本就没有任何的区别。

    而除此之外，相比于十年之前，有进步之处就在于，一方面是白银级的实力已经提升到了七八阶，还有一点就是白银级的数量，相比十年之前的时候小了一大截。

    尽管看似很多文明的人，所送过来的人，实力和十年之前的时候相差不多，但其实严格意义上来说的话，还是有很大差别的。

    因为当初的时候对于很多一二级文明的人来说的话，他们所送过来的人的实力，最强的也不过就是黄金一二阶，最弱的就是白银一二阶。

    但这时候有了明显差别的地方就在于，最弱的已经是白银七八阶，而最强的达到黄金程度。

    而且还有很大不同之处就在于，当初的时候，二十个名额之中，能够达到黄金层次的，也不过就是一两个人而已。

    而这时候与之相反的是，还停留在白银阶段的，也不过就是一两个人而已。

    所以总的来说，和十年之前相比，白银层次的人的数量减少了一大截。

    大多数人这个时候的实力，都达到了黄金级别，而除此之外，这个时候还有更明显的一点，就是这个时候和十年之前相比的话，当初达到传奇层次的人终究是少数，可这个时候传奇层次的人已经比比皆是了。

    除了那一些实力弱小的文明之外，基本上那一些有一定实力的人，至少有一个传奇层次的人充当自己的门面。

    而甚至有一些文明，这个时候全员都是传奇层次的情况之下，可想而知，排面和十年之前相比，终究还是有了极大不同之处。

    只不过这个时候，传奇和传奇之间的差距也是非常明显的。

    毕竟普通的传奇也仅仅只是达到了传奇层次，但是并没有能够领悟领域力量的情况之下，和那些拥有领域的传奇相比的话，差距可不是一般的巨大。

    此时在和其他人进行会合过程之中，只见到这时候封笑笑所过之处，她根本就不需要让自己亲自动手，她身周有着一条白色的飘带在一直飘荡之中，而这一条白色飘带这时候直接惨死当场。

    别看封笑笑只是一个看起来青春靓丽的女生而已，可是出身于玄天界之中的她，性子和那一些剑修有这非常相似之处。

    就在于面对这些异族人的时候，她的心里面所信奉的都是非我族类，其心必异。

    就好像是玄天界中的这一些人族，面对妖族的时候，从不妥协，来到现实世界中之后，他们在面对这些异族人之时，也一直都秉持着这一个观点。

    这时候对于她而言，甚至根本就不需要让自己施展任何的法术，仅仅只是驱使着自己这一件法器进行攻击，就已经使自己周边的这一些人无力抵抗了。

    而也正因为如此，所以看似这个时候，人类文明的这二十个人，并没有汇合到一起，但是他们这二十个人所获得的积分，已经比曾经时候，权星河他们这些人获得的积分要更加的多了。

    毕竟当初的时候，人类文明的需求，也不过就是可以获得几百上千的积分而已，只不过很多时候，他们所获得的这一点积分，到时还得要被别人抢去许多，以至于最后真正能够保留下来的积分的数量比想象之中要更加的稀少。

    此时见到自己没有和其他人汇合，而这时周边的这些异族人数量越来越多的情况之下，封笑笑眉头促了一下。

    毕竟相比于和这些人战斗来看的话，此时她更想要和其他人汇合在一起，到时候和二十个人之力展开他们一开始时候所设想的计划。

    别看他们这一些人一直以来，在徐洛面前的时候，都表现得乖乖巧巧的，可事实上在知道徐洛曾经时候的诸多所作所为的情况之下，他们心里面对徐洛心生崇拜之余，很多时候，自然都是想着要在徐洛面前好好的表现一下，让徐洛这一个老师，看一看他们这一些学生的能力。

    “人类，是人类，快给其他人发消息。”

    而这时候在看到封笑笑之时，此时只见到自己的族人被封笑笑击杀的情况之下，周边那些异族文明的人，这时候却反而是发出了兴奋的叫喊之声。

    之所以如此，是因为曾经在外边的时候，他们这一些异族文明之人，相互之间其实就通了口气。

    那就是在遇到人类文明的人之时，只要这些异族文明之人发送信号的话，到时周边其他异族的人，在见到消息的时候，自然就会朝着他们的方向赶过去。

    而他们的目标，自然就是为了要将人类的这一些人给击杀殆尽。

    毕竟对于这一些异族文明的人来说，这个时候他们所想要做的事情，就是将人类文明的所有参赛选手全部都给击杀。

    这样一来的话，到时候这些人，就没有办法获得大量的资源，到那时候人类文明自然就会直接颗粒无收。

    即使是他们这一些文明的人，获得了一定的积分，但是当他们死亡之后，积分就会直接减半的情况之下，显然会使得他们之后的时间里面，能够分配到的资源根本就没有想象之中那么多。

    因此这时候，在见到自己的同族被人击杀的情况下，这一些异族文明的人，根本就没有丝毫的慌乱，反而是兴冲冲地发送了信号。

    然后一个个都不怀好意的看着她。

    毕竟在他看来，这时候的封笑笑虽然说实力确实是强大，但是等到周围的那些异族文明之人看到他们所发送的信息，赶过来的情况之下，到时候面对众多人的围攻，以封笑笑的力量，显然根本就不可能能够逃脱出去。

    “哦，还有人在附近吗？”

    一开始的时候，在见到这一些异族文明之人好几个聚集在一起，封笑笑就已经非常的惊讶了。

    只是在看到他们开始发送信号的情况之下，她更是疑惑了。

    难道这一伙异族文明之人，他们从一开始的时候，就所有人都叫您在一起吗？

    不然的话，明明这个时候他们都有好几个聚集在一起了，此时发送讯息，又是给谁看呢？

    不过虽然说这时候心中有一些好奇，可此时封笑笑在下手之时，却根本就没有丝毫的迟疑。

    哪怕这时候对方给自己的那一些族人发送的信息，此时其他人正常着自己的方向过来，但对于封笑笑来说，这事也并不影响自己。

    直接将现在所面临的这一些一族之人给杀死，到时候好等其他人赶过来的时候，自己再大开杀戒。

    因此这时候，封笑笑在将自己面前的这些异族人给杀死了之后，并没有快速和人类的其他人混合过去，而是继续停留在原地之中，等待别的人过来。

    而原本的时候，各自在附近区域在到处进行搜索的那些异族文明之人，此时在看到有着信号弹传过来的情况之下，虽然说那并不是自己所熟悉的信号弹，可这时候附近有人在发送信号，但对于他们来说，其实不亚于是给他们进行了一个方向上的指引。

    这时候没有什么方向的情况之下，他们自然是选择了朝着对方的方向过去，不管有没有什么收获，至少过去了之后，若是能遇到人的话，对于他们来说就是一个意外之喜了。

    “ 嗯？看来刚刚打信号弹的时候是把不少人都被吸引过来了。”

    此时看到朝着自己的方向赶过来的人，并不像是自己一开始时候所想象的，是被自己杀死的那些人的同族。

    这些人之所以过来，是被之前所有的信号弹给吸引过来了，并没有想过前面的时候，对方之所以发射信号弹，本身就是为了要将附近这一片区域之中的异族文明之刃，全部都给吸引过来针对她出手。

    此时即使是有着大量的人朝着自己的方向赶过来了，这时候的封笑笑，也根本就没有任何的迟疑，此时只见到她快速地实施着自己的攻击，因此在她的攻击之下，一个又一个的异族文明之人，直接倒了下去。

    这时候以她返虚修士的实力，根本就不需要使用任何的法术，仅仅只是驱使着这一条白色飘带法器做为攻击，这一些人就根本就扛不住了。

    一口气将附近朝着自己的方向聚集过来的这些人给击杀，使得封笑笑的积分数量，一下子水涨船高。

    虽然说这时候排名榜上风起云涌，使得一个个的名次相互之间正处于不断竞争的状态。

    但是一口气吃下了大量异族文明之人的情况之下，使得她所获得的积分，还是一下子进入到了前一天之中。

    别看这个时候，进入前一千，似乎没有什么大不了的。

    可要知道，这个时候排名正不断进行变化的情况之下，竞争其实是异常激烈的。

    或许一开始的时候你能够进入到前一千名之中，但若是你的增幅比不上别人的话，到时候短短时间之内别人就会直接超过你。

    此时在中央位置之中，这时候的罗俊却显得是有一些百无聊赖。

    他没有想到，在落地之后，看了一下地图之后，自己所在的居然就是他们这些人之间的最中央的区域。

    以至于这时候他只能是作为一个标志性人物，在这里等待着其他人向自己聚拢过来。

    而这时候罗俊也根本就没有闲着，此时作为一个召唤师，哪怕是没有人过来的情况之下，此时他也开始默默的进行召唤，先把自己那些金翅大鹏给召唤出来，在附近进行巡逻。

    毕竟这个时候对于他来说，此时哪怕自己没有足够的实力将附近这一片区域之中的人都给清理干净，可这个时候依靠着自己这些金翅大鹏的视线，直接将附近这一片区域之中所有的人员分布查探清楚。

    等到其他人类文明的人聚拢过来之时，到时候让自己这一些金翅大鹏带领他们前去寻找对方，直接将人给杀死，自然是可以给他们节省大量的时间。

    而除此之外，这个时候他开始准备召唤自己的蟒龟。

    毕竟只有蟒龟在自己身旁的时候，才要使得他心里面有着几分安全感。

    这个世界实在是太过于危险了，随时随地就有可能遭遇到大量顶级强者。

    以前的时候，在黄金阶段之时，他也觉得自己的个人实力还算是不错，但是到了传奇层次之后，很明显作为一个召唤师，他在那些真正修炼自身体魄的人面前的话，自然是显得非常沉着的。

    所以此时此刻依靠着自己那一只蟒龟来保护自身的安全，当然是应有之义。

    毕竟这个时候没有其他人类文明的人在自己身旁，还是使得罗俊心中没有底。

    好在这个时候，虽然说附近区域有着不少人存在，可是这时候他随便找了一个地方猫起来，而且有着自己那一些金翅大鹏为自己放风的情况之下，若是有人朝着自己方向过来的话，他可以提前做反映。

    因此哪怕有人朝着自己的方向过来了，他提前进行闪避，不与对方进行争锋的情况之下，短时间之内，他的机会还属于顺利，你并没有跟别人进行过交战。

    而之所以如此对于罗俊来说，很大程度上的原因，是因为这个时候作为标志性人物，他需要在这里等待其他人汇合过来，还有另外一个原因则是相比于其他人的话，他的一身实力主要集中在自己这一些召唤物的身上。

    因此当别人的实力在快速进行提升的过程之中，其实对于他来说的话，自己的实力提升幅度也没有别人想象中那么巨大。

    好在并没有等太长的时间，此时现在一个个的人开始朝着罗俊的方向聚集过来，最早赶过来了，自然就是肆无忌惮直接御剑飞行的张越了。

    而此时看着张越身上的那浓浓的气血，罗俊自然就明白，这个时候的张越已经是杀死了不少人，这让他心中忍不住闪过一抹落寞。

    毕竟当初的时候，自己和张越之间进行交战之时，好歹还能够和对方交一下手。

    可是现如今，自己这一些召唤生物，没有能够成长起来的情况之下，这时候的张越，实力却已经变得非常可怕了。

    以至于这个时候在张越面前的时候，自己甚至是连主动向他发起冲击的资格都没有了。

    大家都是从训练营之中出来的，可想而知这种落差到底有多么的巨大，也因此让他心里面异常的难受。

    不过这个时候对于罗俊的这一种复杂情绪，此时张越却是没有任何感觉的。

    在向他询问了一下附近这一片区域之中的人员分布之后，这时张越直接让他的这些金翅大鹏给自己带路。

    然后他直接御剑飞行，朝着附近打野去了。

    反正现在人类文明的其他人还没有抵达过来的情况之下，对于张越来说，能够尽可能的将这些人给击杀，到时候对于他们来说的话，情形当然是相当有利的。

    毕竟若是他们的身份泄露出去的话，到时候直接针对他们出手的，可就不是一个两个文明了。

    因此所以先下手为强，这个时候，他们提前将自己周边的这一些异族文明之人给剪除，到那时候其实是有人想要针对他们出手，可是到那个时候，大量的人直接被他们给击杀的情况之下，即使是聚拢过来的人对他们来说也已经没有那么大的威胁了。

    而随着张越到了之后，随后的时间里面，一个又一个的人员直接聚拢了过来。

    当这二十个人员全部安全地汇合到一起之后，所有人心下都忍不住送了一口气。

    毕竟他们也担心在进行会合之时，有人运气不好，遇到其他顶尖强者，或者是被大量的人给围攻，直接出现意外状况。

    现在既然二十个人全部安全抵达过来的话，那么此时他们自然是可以进行下一步计划的。

    所有人员已经抵达过来，这个时候，在外面忙着打野的张越，也是会赶了回来，他们二十个人聚拢在一起。

    而这时候罗俊的那一些金翅大鹏，却是一直频频往外进行出发，开始搜寻别人的人手。

    “按照咱们一开始时候所想要做的，这时我们最需要做的就是闹出巨大伤势，把大量的人聚拢过来，到时候我们才能够给他们提供足够的保护！”

    此时看了一下其他人之后，封笑笑大声的发号施令。

    相比于孤冷的剑修，这时候在人群之中，封笑笑的影响力其实是更加巨大的。

    因为封笑笑性子大大咧咧的，能够和任何人都打成一片，相比之下的话，这个时候的张越实力虽然说相对强大，但是他不善言辞，因此根本就不适合和别人打交道。

    “想来你们都非常的清楚，咱们家大将军，之前的时候如何起家的。

    所以这个时候在这一个世界之中，我们作为保护伞的接班人，因此所需要做的，应该就是把保护伞这种优良的传统带到任何一个世界之中，让这一些异族文明之人，见识到咱们保护伞的厉害之处，到时候提到保护这个名字的时候，就得要瑟瑟发抖！”

    此时封笑笑在慷慨激昂的进行着讲述。

    而这时候旁边那一些听到封笑笑话语的人，一个个忍不住憋着笑。

    这本就是一开始时候他们在外面，那时候所商议的计划。

    毕竟只有他们这二十个人的话，很明显，如果想要获取高分，到时候根本就是不现实的事情。

    哪怕他们再如何的厉害，上千万人分布在各个方向之中，相互之间进行厮杀的情况下，他们再如何，又能够杀几个人呢？

    因此这个时候完全可以通过学习一下徐洛保护伞的模式，此时发展一些会员，到那个时候，把大量的人聚拢到他们身边来的话。

    可想而知自然就会使得他们这个时候。能够弄出巨大的伤势来。

    毕竟别看这个时候把大量的人聚拢到他们身边来之后，似乎是并没有什么好处，其实并不然，这对于他们来说就相当于是养猪一样。

    把这些人聚拢到他们身边来之后声势浩大了，到时候他们对外进行攻击之时，大量的人面对他们之时，只能是选择退避。

    而少量的人遇到他们的时候只能是选择逃跑，他们不但在发起冲击的情况之下，会使得越来越多的人直接被他们给杀死，似乎他们这一些人并没有亲自出手，而只是把这一些积分分给了其他文明的人，自己完全是得不偿失的，可是想在宰猪之前，总要把猪先养肥了吧？

    这其实就是他们的计划了！

    以保护伞的名义，把大量的人聚集到他们的身边。

    到时候主动出击，去寻找其他的人手。

    让这一些人个个身上都携带着大量的积分，等到后面的时候，这一些人身上所携带的积分数量多了起来之时，他们在过河拆桥，直接把这一些人给杀死。

    那样一来的话，他们瞬间就能够夺取到大量的积分。

    看似这时候，浪费了一半的积分，可对于他们来说的话，这个时候，其实有一个非常好的一点，就是能够以此来破除掉周围那一个个异族文明之人，对于他们的敌视。

    毕竟若是这一些异族文明之间，全部都聚合起来的话，到时候想要针对他们出手之时，一旦被进行围攻的话，以他们这二十个人的力量，显然是根本就扛不住的。

    哪怕这时候他们这二十个人，全部都是传奇层次，全部都要拥有领域力量，面对众多异族文明同时对他们出手的情况之下，也根本就扛不住。

    因此这个时候，最重要的就是破除现在的局势。

    而此时直接拉拢一批人加入到他们阵营之中，驱使这一些人直接针对其他人出手，就已经是他们现在所想出来的最好的选择了。

    因此这些人在完成了会合之后，此时随着罗俊的那一些金翅大鹏在附近进行巡逻之后，发现了附近人员分布的情况下，这时他们开始纷纷动员了起来。

    这时候他们的目标不再是直接下杀手把人给杀死，而是把更多的人拉入到他们的队伍之中去。

    “你这可真是把保护伞这个名头发扬到极致了呀！”

    这时候在见到封笑笑等人在试炼之地之中的所作所为之后，此时塔塔克看着徐洛的方向，表情显得有一些怪异。

    在新手神域之中，在众神大陆之上，这个时候徐洛的那一些保护伞的成员，以保护别人的名义，不断发扬着保护伞的名头。

    本身就已经上非常多的文明为之侧目了。

    毕竟这个时候哪怕是顶级文明之人，面对保护伞人的情况之下，也一样是只能选择退避三舍。

    甚至是有不少人直接加入其中，因此对于任何一个文明来说，你可能并不知道徐洛这个名字，但绝对听说过保护伞这一个名头。

    可是保护伞在众神世界之中发展也就算了，但他万万没有想到的是，这个时候甚至是直接演变进入到了现实世界之中来了。

    那一些人之前的时候再进行商议之时，他们所商议的内容，对于塔塔克这样的顶级强者来说的话，若是想要进行了解的话，自然是没有任何隐秘可言的。

    此时听到他的话之后，徐洛也是忍不住一阵苦笑。

    他也万万没有想到，这个时候这一些人最终在进行商议的情况之下，所得出来的居然是这样的结论。

    不过这个时候徐洛也有一些好奇，此时他们想要把保护伞这一个名头在这里，到底如何进行发扬？

    然后在徐洛和塔塔克两个主宰级存在的注视之下。

    只见到人类的这一些人，因为有着罗俊的那一些金翅大鹏，作为他们耳目的情况之下，轻而易举的就能够知道别人所在的方向，所以他们直接打上门去。

    不过在打上门去的过程之中，找到别人之后，他们并不会直接下杀手直接把人给杀死，而是把对方揍一顿之后把人给打服了，然后收做自己的小弟。

    而这一些被打了一顿的异族文明之争，这个时候见到这一些人没有把他们给杀死，心中本身就已经是庆幸万分了，至于之后的时间里面，这一些杀神让他们怎么做自然就怎么做，毕竟相比于直接被对方给杀死这个时候听话还能够活下去。

    结果在非常短暂的时间之内，此时封笑笑他们这二十个人，直接在自己身边聚集起了超过一百人的队伍。

    随后的时间里面，他们浩浩荡荡的朝着不同的方向而去，而遇到其他人的时候。

    此时有了封笑笑他们这一群人在后方掠阵的情况之下，这一些被他们揍了一个半死的小弟，在恢复力量之后，面对其他人的情况之下，显得非常的凶恶。

    因此直接将盆给杀死，让他们获得了不少的积分。

    因此这个时候在面对这一些沙神之时，他们心里面反倒是没有那么的抗拒了。

    毕竟他们非常的清楚，之所以能够如此顺利的将人给杀死，让自己获得了一些积分，是因为有了这一些杀神在后边为他们保驾护航。

    在这样的情况之下，他们心里面对于这一些杀人其实是非常的感激的。

    在这样的情况之下，对方只要不杀自己的话，似乎跟在对方的身边，这个时候其实是非常有利的。

    毕竟有这一些杀神为他们保驾护航的情况之下，到时候他们可以获得大量的积分，而如此一来的话，到时候他们拿到大量积分回归之时，自己所在的文明就能够得到大量的资源了。

    此时随着他们身边所聚集起来的队伍越来越庞大的情况之下，到后面的时候，这二十个人也只能是选择分兵了。

    他们各自带着一队人朝着不同的方向巡视着，而罗俊的这一些金翅大鹏，这个时候却成为了他们的带路党。

    而哪怕这个时候他们分成了二十个队伍，可这时候聚集在他们身边的那一些异族文明之人，此时反而是比他们还要更加的热衷。

    毕竟这个时候他们这么多人聚集在一起的情况之下，每个人都能分到一个人来杀，因此自然根本就不愿意分开。

    毕竟若是分开来的话，到时候仅仅只有自己一个人的力量，面对这一些异族文明的人之时，只能是进行一番生死血战，到时候自己的实力还未必是对方的对手。

    如此一来的话就直接把自己的命给丢掉了，而相反的是，这个时候不管他们的实力是不是对方的对手。

    可是有一点是不可否认的是，随着他们这一行的力量聚集在一起的情况之下，哪怕是遇到比他们人数多，或者是实力比他们更强的人的情况之下，这个时候他们冲上去之时，对方也根本就不是他们的对手。

    也因此这个时候，这一些人纷纷主动留了下来。

    既然这时候停留在他们的身边，是对自己有利的，那么他们又何乐而不为呢？

    而在这个过程之中，这一些组成一个队伍的人在遇到人的时候，他们相互之间轮流进行击杀的情况之下，每个人都能够得到相应的积分。

    当然了，相比之下的话，人类的这一些人作为组织者这个时候自然都要获得更多的积分的。

    而对此这一些人当时也没有任何的意见，毕竟如果没有这些人作为强力支撑在旁边观战的话，到时候以他们的实力根本就未必能够将人给留下来。

    也正是因为这样的原因，所以这个时候，这些人类文明的人，虽然说并不怎么去进行杀戮，可是他们的积分这个时候却也没有大肆的减少。

    只见到二十个人，这个时候基本上全部都在前十万名。

    而人类这个时候，二十个人积分全部加在一起的情况之下，也一直保持在前一千名之中。

    看着这个时候，这一些人类文明的人，带着一群人，浩浩荡荡在到处寻找别人的身影，不断将之给杀死，这个时候塔塔克的表情非常的怪异，。

    但此时也并没有多说什么，只是在旁边静静观看着。

    而这个时候人类文明的人，正是如此肆无忌惮进行行事的情况之下，终究还是有异族文明的人，发现了他们的存在。

    所以这一些异族文明之人，以各种方式不断向附近传送信息的情况之下，使得周围不少人闻讯赶过来，然后对他们形成包夹之势。

    但这个时候出乎很多人意料之外的是，此时出现在这里的可不仅仅只是人类文明的这二十个人，还有众多异族文明之盆聚集在他们身边的情况之下，二十支队伍全部汇合在一起之时，一下子就能够绘制起来四五百人的队伍。

    结果导致这个时候，聚集过来的这一些文明之人，非但没有能够将人类文明之人给围杀，反而是在这二十个人类文明之人作为天大的情况之下，此时带领着其他异族文明之人向他们发起冲锋，结果保护伞的旗帜，这时在这个地方再一次飞扬了起来。

    而这时候对于这一些人类文明的人来说的话，此时他们身边的这一些小弟，即使是死亡了，也根本就不会有任何的心疼。

    所以这时候在相互之间进行厮杀的情况之下，其实这一些被他们强行收过来的小弟，根本就不知道他们直接成为了人类文明这一些人的挡箭牌。

    本身就是防备着周围有大量的人对他们进行围攻的情况之下，这时候有着他们这一些保护伞的小弟，在旁边挡道的情况之下，结果导致人类这一边，根本就没有经历太惨烈的厮杀。

    此时他的一些小弟之后冲上去的情况下，虽然说小弟伤亡不小，但是最终他们将这一些异族文明之人给杀死的情况之下，使得这个时候，他们各自也收获到了不少的积分。

    因此虽然说看着他们的伤亡并不小，但是看到他们把大量的人给杀死，然后让自己获取到了大量积分之后，此时一个个脸上都露出了喜悦的表情。

    而这个时候封笑笑他们这些人，相互之间却是不断声色的笑了起来。

    这些人根本就不会想到，此时此刻，他们只不过是成为了别人的挡箭牌而已。

    与此同时，这个时候他们身上所携带的积分数量多了起来，对于人类文明这些人来说的话，此时此刻，韭菜肥了之后，已经可以收割一下了。

    毕竟再不收割一下的话，就有可能便宜了别人。

