    听着君逍遥那赤裸裸的蔑视嘲讽，龙吉公主绝美的容颜都是因为愤怒而涨红。

    一直以来，她心绪都十分平静，如古井无波，没有任何人能够扰乱她的心境。

    但是现在，君逍遥一口一个母泥鳅，令她难以保持平静。

    龙吉公主再如何，也终归是女子，绝对无法忍受这样带有侮辱性质称呼。

    “休要得意，本宫的能为，还没有完全展露！”龙吉公主娇喝，再度施展极招。

    一头恐怖的真龙虚影出现，张开巨口，仿佛带着吞噬万界的强大能力。

    这正是龙吉公主龙帝典中的一门强招，玄龙吞天术！

    玄龙仰天长啸，张口一吸，漫天云层，都是被卷入其中。

    许多许多老一辈修士，急忙施展各种气罩，笼罩自家弟子，深怕遭到波及。

    “跟我比吞噬？”君逍遥嘴角露出一缕讽笑。

    他随意探手，漆黑的吞噬漩涡浮现而出。

    真是吞神魔功！

    “那种功法是……”

    许多人看到君逍遥施展的招式，眼睛都是瞪大了，一时间脑子好像短路了一般。

    “没错，是吞神魔功，君家神子竟然传承到了吞神魔功！”有大势力的长老忍不住惊呼。

    吞天魔祖，曾在仙域掀起一番血雨腥风，他的吞神魔功，自然也是被人所熟知。

    众人没想到，君逍遥竟然得到了吞神魔功的传承。

    “太恐怖了，君家神子竟然得到了吞神魔功，以后他的对手要小心了。”

    “是啊，以君家神子对待敌人的凶残性格，有了吞神魔功，那他的对手岂不是连全尸都剩不下？”

    君逍遥对待敌人凶残，是出了名的。

    很多人都心有余悸。

    如果是其他人得到了吞神魔功，诸多势力定然会群起而攻之。

    但得到吞神魔功的是君逍遥，众人就不敢说什么了。

    龙吉公主的玄龙吞天术是很强，但毕竟只是龙帝典中的一个招式。

    而吞神魔功，可是完整的至尊法，专修吞噬之力，威能更加恐怖，要盖过了玄龙吞天术。

    在众人的注视当中，君逍遥所祭出的吞噬漩涡，直接是将整条玄龙都是吞噬了下去，炼化崩碎成虚无。

    看到自己的招式，又被君逍遥克制，龙吉公主的脸色，也是变得非常凝重。

    她之前对付君凌苍和忘川，都是一路压制，占据上风。

    但是现在，她却是被君逍遥死死压制住。

    不论肉身，还是神通，都好像被君逍遥克制一般。

    “本宫就不信了！”龙吉公主青丝飘舞，一双瞳孔好似都被渲染成了金色。

    这代表了龙吉公主，已经将自己法力神能催动到了极致。

    她是古代怪胎，更是流淌有古皇血脉的龙族公主。

    她的傲气，比任何人都高，自然不愿这样被君逍遥压制。

    “龙帝典，天龙啸世波！”

    龙吉公主极招上手，一颗硕大的龙首出现，仿佛盖压了日月，如同一颗古星一般硕大。

    龙首张口，恐怖的灭世波光震荡而出，席卷四周。

    周围有大人物出手，化出天地囚笼，封禁四方空间，免得余波摧毁了整座问道山脉。

    龙吉公主这一招极为恐怖，如同灭世一般。

    波光所过之处，山峰爆碎，林木瞬间化为飞灰。

    这一招，怕是任何通天境一下的修士，身处其中，都会直接被震成肉糜。

    即便是通天境天骄，也会受到重创。

    而君逍遥，踏立虚空，单手负在身后，另一只手五指握拳，一拳轰出！

    如同六个世界同时碾压而出，成片的轮回之力迸发开来，炸响虚空。

    这六个轮回漩涡，仿佛是六个小世界，伴随着君逍遥的拳锋轰出。

    正是至高拳法，六道轮回拳！

    一拳轰出，虚空沸腾。

    那恐怖的波光，直接是被拳锋轰散，根本无法阻拦这股恐怖的力量。

    龙吉公主脸色剧变，那股恐怖的轮回拳芒，令她都是感觉到了极度的危险。

    铿锵！

    一声刺耳的剑鸣声迸发开来。

    龙吉公主再度祭出了龙纹黑金圣剑！

    众人目光定定看着战局，一方面惊诧于君逍遥六道轮回拳的恐怖威力。

    另一方面也想知道，历史是否会重演。

    君逍遥，是否会再度被龙纹黑金圣剑重创？

    看着那夹带着浩荡龙气，劈砍而来的龙纹黑金圣剑，君逍遥唇角溢出一抹冷笑。

    “真以为一把剑就能够翻盘了，睁大你的眼睛看清楚！”

    君逍遥抬手而起，朝着虚空一抓。

    就在众人心中疑惑诧异之际。

    那片虚空竟是裂开，一柄弥漫着浩荡帝威的古剑，撕裂虚空而出。

    其剑芒，可光耀九天十地！

    其帝威，可席卷十界八荒！

    轰隆隆！

    古剑一出，虚空沸腾！

    正是帝兵，盘皇剑！

    震撼！

    无与伦比的震撼！

    当盘皇剑现世的时候，在场所有人都是懵了，脑子发麻，浑身颤抖。

    “那股威势……是帝兵！”

    “是盘皇剑，盘武神朝的帝兵，怎么会在君逍遥手中？”

    “天啊，君家神子竟然独自拥有一柄帝兵，这怎么可能！”

    惊哗震撼之声，响彻天地。

    所有人都是脑子发懵，口干舌燥。

    那可是帝兵。

    对于不朽势力而言，都堪称无上底蕴的帝兵，现在却是轻而易举被君逍遥祭出来了。

    这惊爆了所有人的眼球！

    “盘皇剑！”

    盘武神朝那边，许多神朝修士一个个脸色都是凝固，呼吸都要停止。

    “主人真的集齐了盘皇三剑。”武明月心底喃喃，对君逍遥更是崇拜。

    而各路荒古世家，不朽势力，太古皇族，皆是目瞪口呆，一脸呆然。

    哪怕君家众人，都是有些发懵，一群人呆滞！

    “逍遥拥有一把帝兵？”君战天脑子突然不灵光了，有些短路。

    帝兵，哪怕在君家，也不过只有几件而已。

    君逍遥竟然找来了一把帝兵？

    哪怕对自家孙儿极为自信，君战天也是万万没想到，君逍遥能有这般能耐，给君家带来这么一个大惊喜。

    “哈哈，不愧是我君家神子！”其余君家族老大笑不止，都不知道该说什么好了。

    “我服了，你呢？”第三序列君木兰，呆呆说道。

    “我也服了。”第二序列君无双，木然回道。

    “逍遥堂弟，我不如你啊……”君凌苍叹服，心中的那种争斗之心，也是彻底熄灭了。

    人家帝兵都祭出来了，还怎么比？

    拿头比吗？

    相比于在场其他人或是震撼，或是呆然，或是无法置信的神色。

    位于战斗中央的龙吉公主，丽颜像是刷了漆一样，瞬间惨白了下去。

    整个人状态都不稳定了。

    连帝兵都祭出来了，这还怎么比？

    在帝兵面前，她龙吉公主，也就是只母泥鳅而已，甚至都不如！

