    程颖欢为了手头上的AI项目，专程联系霍云霆。

    跟她聊完工作细则后，霍云霆随意地披了件衣服，径直去了浴室。

    床上。

    被窝里。

    听到脚步声渐远，凌冉的心绪才平静下来。

    她悄咪咪地探出半个脑袋，听到浴室里传出的冲澡声，仿佛劫后余生似的，松了一口气。

    她不知道他在跟谁打电话，但，只要他不再提昨晚的事，她的脸皮才能保住。

    本想先把衣服穿上，可她昨天穿的衣服都被扯坏了。

    昨晚，一开始，他确实很斯文，任何动作都是小心翼翼的，扣子都是一颗一颗解的，非常耐心。

    但后来，他本性毕露，就差把她拆分入腹活吞了。

    想到他的可怕之处，凌冉越发心有余悸。

    她勉强动了动，却仍然没什么力气，又酸又痛，尤其是下半部分……

    “嘶——”她紧蹙着眉头，艰难地爬起身，裹着被子坐在床上，在这陌生的房间，一脸茫然。

    或许，昨晚真的太疯狂了，她的脑子到现在还是懵的。

    咔咔。

    门把转动声，将她的思绪拉回。

    她警惕十足地看向浴室那边，果然是霍云霆出来了。

    他刚洗完澡，穿着蓝色的丝绸质睡袍，头发湿漉漉的，水珠顺着发梢滴落，没入他的胸膛，沿着他那精美的肌肉线条，一直隐入那不可说的地带。

    阳光在他身上跃动，将他衬得越发英俊勾惑。

    她有些失神，浑然不觉，他已经来到床边，居高临下地看着她，仿佛一个帝王，俯视着臣服于自己的子民。

    只见他饶有兴致地俯下身子，直至与她保持平视，抬手揉了揉她乱蓬蓬的头发，无限宠溺地问，“在想什么？”

    凌冉回避他的目光，眼眸低垂，沙哑着嗓子回答。

    “衣服……我需要一套衣服。”

    她只觉得丢人。

    霍云霆捏住她的下巴，笑得哄诱而不自知。

    “衣服？应该不需要。毕竟……待会儿还不是得麻烦我脱么。”

    他眼眸低沉，似暗中蛰伏的猛兽，蓄势待发，眼神极富侵略性和占有欲，好整以暇地看着无处可逃的猎物。

    闻言，凌冉瞳孔皱缩。

    紧接着，她甚是冷静地开口。

    “别开这种玩笑，我真的需要衣……唔！”

    话说一半，男人又欺身而来，将她困在臂弯之中。

    他的胳膊很长，轻松地环住她。

    在她愣神的片刻，毫不客气地攻占。

    凌冉脸色苍白，惶恐不安，拼命挣扎，甚至还咬了他。

    “霍云霆！你放开……放开我！”

    他俯首咬住她的唇瓣，带着些许恶作剧的口吻响起。

    “昨晚，我想着你是第一次，已经非常克制。看你现在这么精神，应该是休息够了。”

    凌冉不可置信地瞪着他，“你没人性！”

    他管昨晚那行为叫克制？

    他昨晚，差点要了她小半条命啊。

    她可不敢想，他毫无克制是个什么样。

    霍云霆将她从床上捞了起来，她毫无防备，被褥顺着光洁圆滑的肩头滑落。

    他趁机咬上她的肩膀，留下一圈齿印。

    “老婆，我没吃饱……”

    他这声“老婆”温柔缠绵，眼中的谷欠念不容忽视，凌冉身体瑟缩，语气夹杂央求，向他示弱。

    “霍云霆，你冷静些，我……我浑身都痛，痛得不得了，你放过我吧，我真的吃不消……”

    她真的要疯了。

    他还能再无耻点么。

    霍云霆下巴微压，声音低沉缱绻，“放过你，也行。叫声老公听听吧，我的霍太太。”

    他一手托着她的腰，另一只手挑起她一缕头发，缠绕在指尖，漫不经心地把玩。

    凌冉轻咬着下唇，始终还是开不了口。

    “老公”这两个字，是她以前对易慎之的称呼，他真的不介意吗。

    她还在犹豫时，霍云霆的胳膊突然一松。

    结果就是，她毫无防备地倒在了床上。

    身下压着被褥，她身上则没有任何东西遮挡。

    惊慌之中，男人的影子罩在她脸上，逆着光，他的脸色晦暗不明。

    “既然这么难，那就不喊了。”

    她以为，他就这么仁慈地放过她。

    却没想到，他非常强势地逼近，又想要她。

    凌冉吓得往后直缩，却被他死死地桎梏住。

    她两只手抵住他的肩膀，眉头拧成一团。

    “不难的，我只是，我只是需要一点时间酝酿，霍云霆，你耐心点好不好。”

    霍云霆抓着她的手，高举过头顶，笑着看向她，“好，我等你。”

    在他的注视中，凌冉面色通红。

    为了不被折磨，她低垂眼眸，硬着头皮喊了声。

    “老……老公。”声音轻如蚊蚋，但，房间里寂静无声，还是能清楚地听到。

    霍云霆甚是满意地捧起她，“嗯，老公在。”

    “老公”这两个字，从她嘴里冒出来，真的是宛如天籁。

    他很自然地代入其中，将她打横抱起，“热水已经放好了，老公帮你洗澡。”

    他笑得这么温柔，凌冉莫名有些害怕。

    “霍云霆，你放我下来，好不好？”

    让他帮忙洗澡，她怎么觉得，这是一条死路呢。

    “你确定还能走？”他将她打量一番，眼中的意味不言而喻。

    是啊。

    她现在两腿发软。

    别说走了。

    就是稍微动一动，都能痛得她怀疑人生。

    ……

    有了昨晚的亲密“交流”后。霍云霆的心情非常不错。

    他将凌冉抱进浴室，把她放进了浴缸。

    在他眼中，她仿佛是个易碎的瓷娃娃，因此，他一举一动都格外得小心。

    她在浴缸里泡澡，他就在浴缸外坐着，盯得她浑身发怵。

    凌冉实在忍不住了，“……你能出去吗？”

    他像是没听到似的，自顾自地问。

    “水温怎么样，还合适么？”

    凌冉僵硬地点了点头，“还行。”

    水雾上腾，她闭上眼睛，干脆忽视他的存在。

    泡个澡，身体确实舒服很多。

    酸痛感得到缓和，身体也轻盈了不少。

    她都有些昏昏欲睡了……

    等等！

    好像不太对劲！

    她猛地睁眼，竟发现自己被霍云霆捞了出来。

    “你干什么！”她惊呼了声，不安地挣扎。

    霍云霆一本正经地回答道，“不能泡太久，怕你缺氧。”

    凌冉微微皱眉，她已经泡很久了吗？

    他将她放在地上，用超大号的浴巾裹住她，又把她抱了起来，走出浴室。

    凌冉原本想自己走，但她刚才就站了几秒，差点支撑不住，昨晚的后劲儿太大，她还是不委屈自己了。

    于是，任由他抱着，她没再挣扎。

    把她放回到床上后，霍云霆迅速地在她额头上落下一吻，“早餐想吃什么？”

    凌冉无心思索，“随便，我不挑。”

    霍云霆拂去她额前的碎发，好像吻不够似的，又亲了下她的额头，“我让人送几套衣服过来。”

    她声音轻柔，“好。”

    见他起身，她突然想起什么，立马伸手拽住他的衣角。

    “还有药。”

    霍云霆停下步子，转身看她，“什么药？”

    凌冉像是难以启齿似的，低着头，轻声说了句。

    “事后药。”

    霍云霆脸上的笑容瞬间褪去。

    就像那原本晴空万里的天，突然涌来黑压压的乌云，笼罩上一层阴翳。

    她就这么不想要孩子么……

