    翌日清晨。

    林亦收拾好了行李，见李文博没起床，便去了趟跟陈夫子的院子。

    正好见到了，在跟苏怀志喝早茶的陈夫子。

    “什么风把你给刮来了，来来来！”

    陈晋北朝着林亦招了招手，脸上挂满笑容。

    苏怀志也精神不错，关心道：“小亦，这些天辛苦了，累不累？”

    “这有什么累的。”

    林亦笑着走了过去。

    融合了原身的记忆，对苏怀志他感到特别亲切，当下也说了他过来的目的。

    “什么！”

    苏怀志惊讶道：“你这就要下山，去参加乡试？不是还有两个月吗？术考……有把握吗？”

    陈晋北也惊呆了，道：“院长可曾答应？太急了，太急了！”

    “你文术还没修炼……”

    陈晋北刚想说，文术不修炼，乡试一场空。

    却看到林亦手中，不知道什么时候多了笔，随后虚空写了个水字。

    顿时，数十个金色的小字凝成，悬停在小院当中。

    啪！

    陈晋北手中的茶杯，摔了个粉碎，一脸错愕地看着林亦。

    久久没有回过神来。

    “陈夫子？”

    林亦开口唤道。

    同时一挥手，虚空中才气凝成的小字，便消散于天地之间。

    “啊……哦！你的文术……”

    陈晋北回过神来，但脑袋还有些迷糊，大脑近乎一片空白。

    林亦苦笑着摇了摇头。

    没有打断陈晋北整理思路。

    他也不知道为什么，他修炼文术可以如此简单……

    但事情就是这样，说不清的。

    林亦随后对苏怀志道：“在书院，要好好照顾自己！”

    “会的，你不用操心我的！”

    苏怀志点了点头，心生不舍，心中没来由地有些慌。

    他有种强烈的感觉，林亦这一走……可能就不会回来了。

    但他明白。

    男儿志在四方，这平洲书院还是太小了，根本容不下他。

    天下，才是他的去处。

    “小亦，跟我去趟房间，有样东西要给你！”

    苏怀志看了眼陈晋北，转身便走向房间，朝着林亦招了招手。

    “这么神秘？”

    林亦有些好奇，便跟了过去。

    他心想。

    该不会是跟他身世有关的吧？

    原身的记忆中，苏怀志三岁才领养他，当时是一个说话像鸡公嗓的人，将他交给了苏怀志。

    那时候苏怀志……也还是个落魄的青年书生。

    陈晋北看了眼林亦跟苏怀志，低声道：“神秘兮兮的。”

    ……

    房间中。

    苏怀志翻箱倒柜，在压箱底的一个小锦盒中，拿出了一枚玉佩。

    这是块刻有个木字的蓝色玉佩，只有一半。

    林亦心想这么狗血的事，不会发生在他身上吧？狐疑道：“这是？”

    “孩子，你如今读书有出息了，还成了读书人，如今都可以去参加乡试了，爹寻思着，这东西也该物归原主了！”

    苏怀志将玉佩交到林亦手中，眼眶微微泛红。

    蓝色玉佩触感温润。

    神奇的是。

    这枚玉佩一握在手里，蕴藏于四肢百脉中的才气，无声息间运转了起来。

    “这是文宝？”

    林亦不由地猜测起来，内心颇为惊讶。

    好狗血啊！

    苏怀志深深地看着林亦，想将他的样子记住，道：“孩子，你要是有记忆，应该还记得吧！”

    “当年那人将你交给我，还给了这枚玉佩，说日子过不下去，就把它卖了！”

    “但这是你的东西，我怎么能卖？你现在是读书人了，读书离不开银子，要是今后没钱了，就把这玉佩卖了……说是能换一万两！”

    “保管好！”

    苏怀志拍了拍林亦的手背。

    “我……”

    林亦整个人都懵了。

    根本不狗血啊！

    这玉佩跟他的身份，有个屁的关系，这就是一个能换钱的玉佩罢了。

    “还是你留着吧！”

    林亦现在不缺钱，将玉佩交给了苏怀志。

    他卖的铭匾之诗拓印本的五十万两银子，都收入个人腰包了。

    当然，他也留了几张金票给苏怀志，放在郑知秋那里保管。

    毕竟……苏怀志只是个普通人，财不露白为妙。

    有郑知秋代为保管，他也放心。

    “这是你的东西，拿着！”

    苏怀志严厉道。

    林亦知道他这养父的性子，不收下的话，怕是会被数落一顿。

    只好将玉佩收了起来。

    苏怀志释然了，背过身去，突然有些落寞了起来，摆手道：“走吧走吧！”

    林亦心神动容，可一时间也不知道该说些什么，便开口道：“等我修行有成，再来接您！”

    唰！

    林亦朝着苏怀志躬身作揖，随后毅然转身离开。

    既然决定要走，就别跟个娘们唧唧的。

    ……

    平洲书院文碑前。

    林亦跟李文博，各自骑在马上，后者背着一个大箱笼。

    里面装的都是文房四宝和书册，还有儒衫等衣服。

    “爷，咱这一走，那就是几个月才能回来啊！”

    李文博笑着说道：“到时候回来，爷必定是功名在身的八品读书人！”

    “回来？”

    林亦心中暗道：“如果在外跌倒爬不起来了，再回来养老吧！”

    林亦毕竟不是这个世界的人，骨子里就有一种开拓精神。

    小小的平洲书院，不是他的舞台！

    “走！”

    驾！

    林亦策马离开。

    他没骑过马，但也骑过牛……刚才稍微练习了下，便操控自如。

    尤其是……这马儿对他似乎格外亲近。

    奇了怪！

    ……

    书院客院外。

    何为君跟贺万城，朝着钟子正所在的房间走去。

    “钟师！”

    何为君在门外喊了一声。

    下一刻。

    房门自开。

    钟子正在案桌上书写诗词，心情颇为不错的样子。

    “来了？”

    钟子正收笔后，满意地点了点头，随后扭头看向何为君跟贺万城：“劝的怎么样？你们是南湘府的两大书院院长，你们出马，林亦应该知道分量的！”

    说着，钟子正的脸上，浮现出了笑容。

    “这……”

    何为君欲言又止。

    钟子正笑容僵在了脸上，开口道：“你们劝了都没用？”

    “他还是不是个读书人？”

    “圣院特招，这都不懂？”

    “本座什么时候，对一个人如此上心过？还不是看中他的诗才！”

    “不行，好不容易遇到这么一个有才华的小子，绑也要绑去圣院！”

    钟子正心想这两人也靠不住，还不如他亲自动手……绑！

    “圣师！”

    何为君连忙开口道：“昨晚我们可能劝得有点着急……今早过去，发现他跑了！”

    “跑了？跑哪去了？”

    钟子正眼睛一瞪，身形一震，才气外泄。

    何为君跟贺万城顿时受到了无形的压迫，连连爆退，心中叫苦。

    四品君子跟三品大儒的差距，就是条天堑鸿沟啊！

    “已经离开平洲书院了，去哪不知道！”何为君道。

    “好好好！”

    钟子正一连说了几个好字，表情是又气又好笑，随后冷笑道：“这小子有骨气啊，为了不肯入圣院，都敢直接跑路……”

    “罢了！”

    钟子正最终还是叹了口气，摆了摆手道：“你们也别呆在平洲书院了，都回去吧！本座也没有呆下去的必要了……”

    何为君跟贺万城彼此相视一眼，随后默默退了下去。

    离开房间后，二人心跳加速，浑身被冷汗浸透。

    ……

    “林亦啊林亦，大好的机会给了你，你不仅不要，还直接跑路……好，你干的好啊！”

    “诗才再好，没有圣院的资源扶持，你终究难以有什么建树！”

    “既然如此，那本座就找到你南湘府中，那个拥有浩然正气的读书人，将他培养出来，让你看看……错过本座，你错过的是怎样的前景与风光！”

    “哼！”

    钟子正也被林亦气出了驴脾气。

    他决定找到那个拥有浩然正气的读书人，让林亦后悔莫及！

    （妹妹在这里求个评论，求个五星好评，求个催更好么？）

