    海城卫视电视台。

    台长正在给台里的导演和编导们开会。

    因为台长对最近台里出品的节目获得的成绩很不满意。

    新出炉的电视台收视率排行榜上，海城电视台位列17位。

    属实是一个很惨淡的成绩了。

    照这样再发展下去，没准下次排名都要掉到二十多名。

    要不了多久金主爸爸们会觉得在海城电视台这边投放广告不值，性价比太低。

    自家电视台的广告位要价就只能越叫越低。

    长此以往形成恶性循环，电视台的资金周转来源可能就要断了。

    所以这次会议的主题很明确。

    “学习先进经验，反思自身不足，助力收视率有效提升。”

    “一是总结过去的节目为何收视率上不来，找不足。”

    “二是要研究一下一年来收视率成绩较好的几档节目，学习这些节目的优秀之处。

    “三是希望与会的导演和编导们可以开动脑筋，多思考怎么才能把开发出一档有口皆碑的原创节目来。”

    “大家如果有什么想说的可以随意发言。”

    台长将这次会议的主旨提出后，喝了口茶水等着他的这帮下属能说出个一二三来。

    黄平做为海城电视台叫得上号的导演，当然也是这次会议的参加者。

    他深知国内电视节目的策划现状。

    现在国内电视台的人都心浮气躁，讲求一个投入产出比，不愿意沉下心来策划节目。

    导致现在没什么人愿意做原创。

    之所以不愿意做原创，有一个很大的原因。

    现在，业界内普遍公认把做原创和费力不讨好画了等号。

    原创虽然会有题材新颖的优势，但同时也有劣势。

    原创的题材往往没经过市场检验，有可能投入大量资金辛苦做出来的节目，却惨遭收视率滑铁卢。

    而如果贴近电视观众的喜好做原创，也会让观众产生一种与以往节目差异化不大、不伦不类的感觉。

    简单来说就是有点猪八戒背媳妇，费力不讨好。

    基于此，许多电视台在失败的经验中找到了一种“原创”的捷径。

    抄袭。

    去抄袭口碑好、收视高的国外原创节目。

    因为某些原因，国内的观众们缺少一定的渠道获取其他国家的讯息。

    电视台就可以利用这种信息差来制作一档“全新”的国内节目吸引眼球。

    往往收视率都会不错。

    所以抄袭这条捷径，被众多电视台所追捧。

    很多人肯定会问了，为什么要抄袭呢？

    第一, 因为买版权是需要花钱的。

    现在其他国外节目的版权费用越来越高。

    如果电视台制作一档节目需要掏出一笔巨额的版权费用，那么就算收视率比较好, 投入产出比也会令人不甚满意。

    虽然被抄袭的节目导演可能会跨国找上门来。

    但是很多电视台的现状就是。

    对国外的舆论丝毫不惧, 反正传不到国内来。

    如果真的被找上门来, 电视台也会死猪不怕开水烫的耍无赖。

    能谈得拢，就付一笔价格很低的版权费。

    谈不拢就一拍两散, 大不了你去告我啊。

    实在不行就干脆把后续策划大改一通，但基本这个时候节目的名头已经打出来了。

    既然人气都已经吸引过来了，这档节目的成绩就不会太差。

    唯一有一个缺点, 就是容易被观众骂。

    电视台也要面子和口碑，肯定不能一直这样下去。

    所以台长就召开了这次会议，征求大家的意见。

    “各位同事也知道我们电视台近来一直面对收视率惨淡的现状，现在希望大家可以提出一点好的意见或建议。”

    看大家都在自己的位置上面面相觑, 没有发言的意思，台长又补充了一句。

    “大家也可以分析近年来收视率好的节目，看看有没有值得我们借鉴学习的。”

    黄平一下就想到了湘潭电视台的口碑节目《大侦探》。

    以及这档节目的策划人顾非。

    这档节目前不久刚以非常高的收视率收关，获得了收视率三连冠的称号。

    豆皮网的评分也高达9.5分。

    现在网上的呼声特别高, 网友们纷纷在网上给湘潭电视台微博和节目官方微博上留言, 希望可以出下一季。

    台长看到黄平一副若有所思的样子，点名道：“黄导, 你有什么想法吗？可以与我们分享一下。”

    黄平快速在头脑中整理了下思路。

    “各位, 我想大家都知道湘潭电视台出品的《大侦探》综艺。”

    “这是一档原创节目, 国内外以往都没有类似题材的综艺。我们都知道一个未经过市场证明的题材，不容易取得一个好的收视率, 所以我想分析一下这档节目。”

    “这个节目贴近最近很流行的剧本杀游戏, 现在的年轻人都十分喜欢剧本杀、狼人杀这类的游戏。”

    “还有一点，那就是节目的目标群体明确。这档节目的目标群体就是一批爱好悬疑推理的年轻人。”

    “另外, 节目笑料不断，嘉宾是全明星阵容…”

    黄平滔滔不绝的讲了好几点。

    在座的人也都很认可他的分析，频频点头。

    “分析完了《大侦探》的优点及为什么可以大火, 我想着重提一个人。”

    听见了“着重”二字, 台长向前探了探身子。

    “这个人是顾非。”

    “有些人可能不是很清楚，但是我仔细研究过《大侦探》这档节目。”

    “回溯《大侦探》综艺的历史, 最开始只是顾非在《快乐星期六》中设计的一个游戏环节, 后来听说是顾非找的湘潭电视台的汪洪涛, 提出的这个策划。”

    “还有, 打响《大侦探》口碑、收视率过5的的前两期节目，文案都是由顾非写的。”

    “由此看来，顾非这个人还是有些东西的。”

    “所以我个人提议，我们可以把顾非请过来，没准他会有什么新奇的想法，可以帮我们策划一个新的节目。”

    黄平以自己的建议做为这次发言的结尾。

    在座的人员听到黄平的这个提议，顿时一片哗然。

    因为顾非之前的黑料实在太多了。

    上了好几次热搜，还都是因为些负面新闻，没有一件是个光彩事。

    虽然最后都澄清了，但是这一系列的事还是足以说明顾非不是个什么省油的灯。

    “我认为不妥。”

    在座的有个别人和前橙光娱乐副总刘卫国关系匪浅、臭味相投。

    自然眼光、脾性和心眼也都和那刘卫国差不多。

    第一个出言反对的杨炜就是其中的一个。

    刘卫国平常在饭局上也没少跟他们这帮狐朋狗友嚼顾非的舌根。

    他很清楚顾非不是好相与的人。

    也被刘卫国煽动得认为顾非就是个没有纲常伦理的乡下小子。

    当然多少也有些嫉妒顾非, 年纪轻轻便有此成就。

    尤其刚才听黄平说那个大火的综艺就是顾非主导策划的，他顿时从心里冒起了一股无名之火。

    “首先，我不认为《大侦探》这档综艺是他主策划的。”

    底下有人说道：“你有什么证据吗？”

    杨炜面带讥笑四下扫视了一眼。

    仿佛想找出刚才下他面子, 让他拿出证据的人。

    “这档综艺里不是有大明星林瑾参与吗, 我有可靠消息渠道说这个顾非和林瑾的关系是有利益驱动的，不像他们微博澄清的那样干净。”

    “我听说是顾非答应汪洪涛，有办法让林瑾上这档综艺, 给节目提高人气做为交换条件，汪洪涛不得已才在策划上挂了个顾非的名。”

    底下的人听见这番话，都惊讶不已。

    他们都知道这个杨炜平时最喜欢拉帮结派，认识好多娱乐公司高层，与他们称兄道弟的。

    平时也最喜欢跟圈内的四五好友出去拉个呱、做个大保健什么的。

    所以“可靠渠道”四个字，在与会的其他人耳中基本等于“可靠的小道消息”。

    “网上都夸说他十八般武艺，样样都精通啊？都是假的？”

    “竟还有这样的事？如果是真的，顾非这个人可真是够会营销的哈。”

    黄平开口道：“杨导，你说的这个可靠渠道指的是哪里的渠道？你说你的渠道“靠谱”，那我还说我得到的消息才真实呢。”

    这个黄平自从上次在清河镇大酒店见到顾非带着林瑾跟一群乡亲们吃饭，就对顾非有意无意的关注起来。

    没想到这一关注，就一发不可收拾。

    他惊叹于顾非的才华可以涉及的如此广泛。

    导演、策划、演技、歌坛……

    都取得了相当不错的成绩。

    他托一个在湘潭电视台工作的老同学，向汪洪涛打听了一下顾非的真实策划能力，最后得到十分肯定的回复。

    他不信他的老同学会骗他。

    “呵呵, 黄导, 你是不是上了年纪脑子也糊涂了呀。”

    杨炜越看黄平越不顺眼，下我的面子，你算哪根葱？

    出言讥讽道：

    “这俗话说是一个巴掌拍不响，如果顾非真的像你说的那么牛，他怎么还能舔着一张脸隔三差五就蹭上热搜啊？世界上没有不透风的墙！要想人不知除非己莫为的道理还不懂吗？！”

    台长眼看着杨炜和黄平两个人言语里都有些挖苦之意。

    就这样针锋相对，不定哪方再多说两句就吵起来了。

    这并非他今日本意。

    他是真的为海城电视台的未来感到担忧，想把大家聚到一起，集思广义出一个好的方法来解决当前的困境的。

    “好了好了！黄导，杨导，大家都和气点。”

    “我觉得黄导今天至少提出了一个建议，杨导你这边有什么利于电视台发展的建议可提吗？”

    “我觉得我们按正常的套路，扒一个国外综艺的策划下来就行了，大可不必找某些不靠谱的外行人来把我们水搅混了！”

    杨炜在一旁说道。

    言语中颇有一番“大义凛然”之感。

    在座的个别导演听见杨炜的这番话暗暗点头，这就是最保险也最容易获得成效的一条捷径啊。

    台长听了倒是没有马上出声。

    细细盘算了一番后，他开口道：“杨导，给你两周时间，提交给我一份国外综艺的改编策划。”

    杨炜听见这话，沾沾自喜。

    自己说的这番见解果然得到了台长的认可！

    “要注意，不能完全照扒原版节目的策划，需要在改编策划中体现出与原版综艺的差别。”

    “黄导，听说你跟顾非认识？你想办法联系到顾非，一旦取得联系，马上通知我，我想跟他当面谈，到时候你和我一起去。”

    台长就是台长，端水大师的外号不是白叫的，不愧是个人精啊，在座的其他导演心想。

    黄平本来听台长给杨炜安排任务的时候，已经有些心灰意冷了。

    怎么又是抄袭？

    但听到后面台长对自己的安排，黄平顿时充满了信心。

    其实也是对顾非充满信心。

    他相信以顾非的能力，肯定能行。

    ……

    《伪装者》的拍摄已经快要接近尾声了，全部工作人员都牟足了劲希望可以快点杀青，好让这部作品可以尽早登上荧幕与观众们见面。

    加班加点拍戏的顾非，还不知道与自己只有几面之缘的黄平这么认可自己。

    “卡！顾非，不错啊。”

    “到时候咱们这部剧播出以后，不知道会有多少少女被你这个明家富少迷住啊！”

    郭宇军心情不错，在一旁打趣顾非。

    他认为看顾非拍戏就是一种享受。

    上周郭宇军被请去指导某电视剧的拍摄时，那个当红炸子鸡辣眼睛的演技给他雷的够呛。

    连续好几天他做梦都能梦到那个小鲜肉笑比哭还难看的脸。

    还好今天双眼被顾非纯粹的演技净化了。

    “郭导，我这才哪到哪啊，您就别给我戴高帽子了。”

    说笑间，顾非看见靳小年在边上看着他，感觉有什么事要和他说。

    靳小年看到顾非看见她了，冲顾非招了招手，示意他过来。

    “你怎么来了小年，今天不是要去谈赞助吗？”

    “我给推后了，我来是有这么个事…”

    靳小年把黄平打电话找顾非没找见，最后把电话打到他经纪人，也就是靳小年的事大概讲了一遍。

    “你替我拒了吧，我最近还真挺忙的，又是要赶《伪装者》拍摄进度，又要把我自己电影的本子最终定下来，感觉不一定能有时间忙别的事啊。”

    “我劝你答应黄平。”靳小年出言劝道。

    “海城电视台虽然这两年势头渐微，但好歹也是个全国排名靠前的电视台。”

    “我觉得你就先跟他们见个面呗，合不合作也得见面再做决定，别隔着电话就把人给拒了。”

    靳小年觉得黄平打电话过来的态度语气挺客气的，伸手不打笑脸人嘛。

    再说了，和电视台搞好关系，对顾非有百利而无一害。

