    慕方一阵哑然，即便有心辩驳，也依然是无言可对。//www. 免费电子书下载//

    这次过来，还真是怨不得宗守。

    他却也是人杰，知晓此时后悔也是无益。目光一闪，便又笑道：“罢了！事已至此，慕某倒是想听听，国君到底有何想说的？不信国君诱慕某过来，仅仅只是为见面而已。”

    “自然！”

    宗守点了点头，一本正经：“如今元莲界中几方势力，以那位洪兄最强。孤实在不解，尔等难道真情愿他将西南之地，全数吞并？坐视这元莲界，落入那九都仙庭手中？哪怕真许给尔等一些好处，瓜分些地盘，又能够撑上多久？一旦解决了西南之患，不用四面受敌。只怕这位洪兄之势，就再不可复制——”

    慕方静静听着，却面皮僵冷，不曾有半分动摇，

    “若真如此，我玄灵修会，大不了把这元莲界之地，全数让予他便是。此处之失，可他处取来，无非是交换而已。”

    “话是如此不错，然则却只是玄灵修会得益。慕兄在这元莲界几百年经营，怕是尽付流水！”

    宗守眉头冷挑，带着淡淡的嘲意：“试问一句，这真是你慕方所愿？”

    “不如此又能如何？”

    慕方一声冷哂：“国君当初不答应那谭镜还好。应承之后，却是自缚手足。如今兵只有三十万，十六位灵境。这点实力，只怕旦夕就可覆亡。难道要我与你联手。最后落到一无所获？国君今日，即便有三寸之舌，也难说动我慕某动心。”

    “孤何时说过，要你慕方，现在就与孤联手应敌？”

    见对面的慕方怔了怔，宗守微微一笑：“若无足够实力，怕也难使慕兄放心。孤要与慕兄商量的。是这一次，那洪九尘受挫之后。对那中原腹地，慕兄就不动心？”

    慕方这才动容。这位大乾国君，竟有如此把握？

    难道真是有什么其他底牌不成？

    仔细再望宗守的表情，却又看不出什么。

    不过。这些时日里，他也曾仔细打听过此人。

    在云界之中，据说是屡屡出人意料，令道门那等让玄灵修会，也畏惧不已的大教，也是屡屡大败。

    或者这一次，真是有什么把握，那也说不定。

    那目光顿时明灭不定，一阵迟疑。

    将这元莲界，让与那洪九尘。他固然是不情愿。

    可是眼前这一位，却比洪九尘，还更要危险。

    思忖了片刻，反复的想，慕方还是摇头。唇角旁满含着讽意。

    “我看国君，是失心疯了。这个时候，不想着如何保全实力，安然退出元莲界。反而千里迢迢的跑来，要说服慕某。真不知该说国君是气魄过人，还是自负过度——”

    这外域。可非是平和已久的云界。

    此人哪怕真是在云界叱咤风云，可在外域，却依然还是新丁。

    似他们这些人，哪一个不曾经历无数大战，从无数处死斗中走来？

    就凭那点实力，立足未稳，又能翻得出什么浪花？

    “我若是国君，当初就绝不会应承，守外域之规！真是再愚蠢不过——”

    “可若是万一了？万一那洪九尘，挫于孤手，难道尔等联手，便胜得了孤？”

    宗守眯起了眼，对此人后面一句，却不予置评。

    被谭镜说服，是只因他自己，也是麻烦不小。

    “此事你好生思量一二，若是那位洪道友胜，你无半分机会。可若是此人事有不谐，道友若能据中原，有一统元莲界的机会。何惧玄灵修会，不鼎立相助？”

    见这慕方，是铁青着脸，不曾说话。宗守笑了笑，不再去催迫。知晓这慕方，其实已然心动。再做催促，反而不好。

    也不曾道别，就径自踏空离去。

    合纵连横，不外如是。

    这次固然是元莲界诸方合力，可也未必就都是全心全意，不存异心。彼此之间，更有各种冲突。

    其中未尝就没有可趁之机，顺风顺水时，一切都可隐藏。

    可若是受挫，矛盾多半会爆发。他今日此来，只是把这机会，增添至最大而已。

    又心中哀叹，他手中没有合用的谋士。这种说客纵横家之事，也只好是亲力为之。

    水准实在是差得太远，自己也是暗暗自惭。

    也就在他遁空而行，才离开不到三千里地、忽觉一道视线，蓦地从远方注目而来。冰冷寒漠，又含着几分讥意。

    “精彩！本君且看你挣扎——”

    冷冷数字，那意念就又折返。

    宗守则眉头略挑，身形定于虚空之中。

    “这人是，洪九尘？实力倒真是不凡，却比前次，要强上不少。似乎还有另一人，谭方？果然，这二人是联手了么？”

    宗守失笑，以天方修会的实力，本就不够资格，争夺这元莲世界。只能是选一方附之，捞一些好处。

    这情形，莫非真是以为自己，已经落入这二人算计之中。

    随后宗守，却也没去其他地域。只是几张信符，发向了四面八方，就往直接元静宫方向返回。

    似这等样的手段，一次就可。用得多了，反而不美。

    这次只见慕方而返，有多种解释。可能是无果而回，于是放弃了说服其余人等。也有可能是二人间，已经达成了协议，否则何至于一人而止？

    虚则实之，实则虚之。

    要确证慕方与玄灵会不曾有异心，九都仙庭怕是伤透了脑筋。

    回至元静庭，宗守便开始了闭关。

    一应外界之事，都不再管。专心武道，祭炼剑阵。果真是将那一应战事，交给那庄凡部署指挥。

    只有那三十万精锐，是亲自布置，占据几处险要之地。

    若是庄凡胜，这几处都可以方便随时追击。而若是庄凡败，亦可防范事态，滑落到最糟糕的情形。

    至少能守住一隅，以谋后图。

    其实此时不理外间之事，也是出于无奈。

    该做的与能做的，他到已经做到。再有其他什么动作，也于事无补。

    如今就只能看，那位庄羽的手段，是否另他失望。

    说起来，他落到如此被动境地，还是第一次。