    晚上八点。

    爱米尔站在安全屋二楼窗户边，看着夜色，嘴角带着微笑，她在企图推断叶浪的思绪。

    昨天她已经将偷袭卡使用完了，本应该没有什么能力继续攻击，但今日的叶浪，或许会对自己做点什么吧？

    那自己要是不好好把握，未免要让叶浪低看了。

    她点开查尔斯的私聊。

    【爱米尔：查尔斯先生，你的联盟构建的怎么样了？需要我的帮忙吗？】

    【查尔斯：我可不敢找你帮忙，就连合作关系，我们都必须保持地小心翼翼，果然，女人比最嗜血的杀手还要恐怖的多。】

    【找我什么事？】

    【爱米尔：我想给我的达令送上一些礼物。】

    【查尔斯：你还真是不要命的家伙啊。】

    【爱米尔：把你从新成员那里收集的偷袭卡给我吧，我帮你吸引达令的注意，你要好好发展哦，希望到时候，你可以各我惊喜。】

    【查尔斯：呵呵。】

    查尔斯没再回复，将仅存的三张偷袭卡给了爱米尔。

    如今他成了盟主，这些成员也都知道他的性格，绝不敢像之前对待摩利·霍尔一样对待他，只能是客客气气、言听计从。

    查尔斯对于联盟成员的要求也及其严格。

    他不会对成员提供任何尸潮攻击方式上的帮助，初期联盟对于他们的作用来说，仅仅是交易市场。

    并且进入联盟后前两天，是考核时间，如果他们不能凭借自将排名稳定在前25名以内，查尔斯第二天就会将他退出联盟，并且他们签订了协议，如果达不到，被清退之前，还要付出1500生存币的代价。

    典型的适者生存，不适者淘汰。

    偏偏这样的方式，非常适合查尔斯聚集的这样一批人，他们的眼中多有凶煞，也都是为了活下去聚集在一起，和炎盟有本质上的区别。

    深夜12点。

    系统音响起。

    【今夜尸潮即将抵达，请各位玩家做好准备，努力活下去。】

    【10、9、8……】

    第一波尸潮进入院子。

    尸潮数量和昨夜类似，已经是在普通模式的基础上递增了，不过难度要小许多。

    叶浪自然是不担心今夜的联盟排名，并且他的清算，还没有结束。

    他不想继续给爱米尔机会。

    今天的五张偷袭卡，就是为她准备的。

    “主人，今晚的尸潮全部交给我，您大可以放心。”西崎美香自信满满地说道。

    叶浪点点头：“嗯，按照计划走吧。”

    说完，他点开仓库，调出五张偷袭卡，锁定爱米尔。

    与此同时。

    爱米尔基地，今夜的尸潮，她更本没有打算出院子，今天一天的时间，在花费了大量的代价，在庭院内布置了足够将全部尸潮消耗完的魔法阵。

    茶桌上，几张特殊道具以此摆放着。

    道具卡·命运同理：使用后，今日遭受的偷袭卡将会同步于锁定的玩家，最多同步三张。

    道具卡·虚构幻境：亲自构建幻境，将目标玩家困于幻境内，如10分钟内未能清醒，将受到精神伤害，陷入24小时沉睡。

    偷袭卡·袭击：能够进入目标玩家庭院3秒，发动突袭。

    这三张卡牌是爱米尔的底牌。

    “达令~我猜你快要等不急了吧！那我要来了哦！”爱米尔笑了笑，将第一张卡牌使用。

    道具卡效果发动。

    随后不到10s的时间，系统音响起。

    【遭受偷袭卡·五倍重力强化】

    【偷袭卡·悬梁之剑】

    【偷袭卡·虚空冰刺】

    【偷袭卡·影杀】

    【偷袭卡·窒息感】

    【系统提示：触发特殊道具卡‘同步效果’，已将偷袭卡效果同步于玩家叶浪。】

    道具卡发动。

    爱米尔突然被恐怖的重力压垮在地上，全身无法动态分毫，反倒是兴奋的喃喃自语：“这样的重力！恐怕较弱的可娜儿小姐根本无法承受吧！”

    随后‘悬梁之剑’出现在爱米尔的头顶，这张道具卡最恐怖的地方在于，无法确定剑何时落下，将直接导致玩家不得不分心关注剑的情况。

    虚空也随之碎裂，冰刺朝着爱米尔的身体冲了过来。

    眼看着就要抵达，爱米尔却没有丝毫惊呼。

    偷袭卡·袭击使用。

    爱米尔从自己的庭院消失，转眼出现在可娜儿的安全屋内。

    此时，可娜儿正站在窗户边看着屋外的圣兽们奋力杀敌，特别是惊艳于小脑斧的发挥，不亏是杀戮之神，非常强悍。

    估计今天的排名还能提升一些。

    可她没注意到，爱米尔已经来到她的身后，手里握着一柄倒刺匕首。

    直到发现系统提示。

    【遭受偷袭卡·袭击。】

    等她感受到丝丝寒意，回过头时，爱米尔手中的匕首已经在她脖颈前泛着丝丝寒光，随时都有可能带走自己的生命。

    爱米尔倒是没想到可娜儿能够警觉，直接放弃一击必杀可娜儿，转而朝着她的肩胛骨捅去，并且利用偷袭卡·五倍重力施压的效果，企图对可娜儿造成最大的伤害，

    安全屋的玻璃根本无法承受这股重力，轰然碎裂，可娜儿和爱米尔一同从窗户掉了下去。

    尚未落地的时候，爱米尔偷袭卡时间结束，消失在半空中。

    “啊~”

    可娜儿尖叫着。

    庭院中的小脑斧警觉，回过头闪动翅膀朝着可娜儿赶去，勉强在可娜儿落地前，将她接住。

    但他庞大的身躯也撞在了安全屋上，受了点皮外伤。

    可娜儿的肩膀被利刃划开一道骇人的伤口，血流如注，泪水因为剧烈的痛苦，止不住地往下流。

    白虎惊吼一声，通知小白他们，随后放弃了对庭院的坚守，将可娜儿带回安全屋内。

    与此同时。

    叶浪这边。

    本来使用完偷袭卡，他已经准备去解决自己的尸潮了，可没想到，偷袭卡竟然被同步到了自己身上！

    突入其来的压力，让叶浪惊觉，但这种道具卡避无可避。

    偏偏‘悬梁之剑’在此时出现在头上，并且摇晃着，眼看就要落下。

    庭院中的西崎美香正好看见这样的一幕，急忙喊道：“主人！小心！”

    她开启所有的速度增幅，冲向叶浪，用手接住悬梁之剑，索性仅仅是手上多了些划伤，没有大碍。

    接住第三张同步的偷袭卡发动。

    虚空冰刺从虚空冒出，叶浪根本来不及提醒西崎美香，只见她的手臂被贯穿，跪在了自己面前。

