
　　几天后。

　　林辰也到达了南极大陆，由于UFO的事情，昆仑站的人们个个都比较忙碌，因此，他们的科研暂时停止了，被安排在房间里休息，等待进一步的发展。

　　昆仑站并不小。

　　有住宿区、活动区和保障区，包括宿舍、医务室、科学观测、卫星通讯、厨房、浴室、厕所、污水处理、发电机房、锅炉房、制氧机房和库房等。

　　林辰躺在宿舍里正在吸氧。

　　为了节省空间，宿舍配置和大学中的一样，上下铺，每个床头还放着供氧设备。

　　这里海拔太高。

　　经常会缺氧。

　　因此准备了供氧设备以备不时之需。

　　唐健走了进来，他浑身打哆嗦，颤声道：“外面太冷了，我算是明白了，为什么古代这里没有人了，有人才稀奇。”

　　昆仑站位于冰穹A附近。

　　曾经，人类在全球地面上观测到的极端最低气温，是老大哥南极东方站观测到的-89.2℃，而昆仑站所在的冰穹A地区年平均气温比东方站还低。

　　哪怕现在即将到了春夏两季，温度也常年保持在负三十度。

　　林辰缓了过来，放下折叠工作台。

　　通过电脑可以看到外面的景象。

　　冰穹A周围方圆上千公里都是无人区，景观也极其单调，全是白茫茫的一片，给人一种与世隔绝的感觉。

　　不过这几日，热闹非凡。

　　超过100位来自全世界的科学家来到了这里。

　　为此紧急行动，再争取到华夏的同意后，在旁边修筑工事和简易居住地。

　　他们都是为了调查UFO而来。

　　唐建吐槽了几句，然后收拾了一下行李，跑到了上铺准备休息。

　　林辰在下铺思索，成真方式古城又该以如何震惊眼球的方式上演呢？

　　“哎呀，外面太冷了，我一直以为老家够冷了，想不到这里冷的可怕。”

　　廖晴走了进来，冻的脸红扑扑的。

　　她看到林辰之后，眼睛一亮，径直的走了过来，拍拍林辰的大腿：“里边点。”

　　而后，毫不避讳的坐在了林辰的床上。

　　她从怀中掏出一个袋装巧克力。

　　“给你。”

　　“我藏了许久的，很管用。”

　　“什么？”

　　突然，唐建说了一声：“为什么不给我们？”

　　“奥，没看见，你也在啊，不过就一块儿了，下次吧。”

　　唐建嘀咕了几声，盖上被子。

　　林辰也不见外，拿过来，打开包装袋里面的巧克力一分为二，自己吃了一口，另一半直接塞进廖晴的嘴巴。

　　“外面怎么样，有什么结果吗？”

　　廖晴目光眨巴几下，下意识抿了抿嘴唇，总感觉这块巧克力有些甜，听到林辰的话后，连忙反应过来，她挪动了一下身子，又往里挤了挤。

　　“好像有一点进展了，他们好像发现了在咱们西南方向三十公里冰层下三百米的地方，有一个大湖，好像今天刚测了一下，听他们说，竟然是个温水湖。”

　　廖晴瑶鼻耸了耸。

　　“是UFO消失的地方吗？”

　　廖晴摇摇头：“我不确定，可能是吧，这还是我去活动室听到的呢。”

　　昆仑站里面有一个大约三十平方米的活动室，专门为昆仑站的科学家们修建放松的地方。

　　林辰目光闪烁。

　　直觉告诉他，就是这个地方了。

　　......

　　神秘湖。

　　这是人们刚刚命名的地方。

　　许多科学家穿着特制的衣服，围凑在一旁。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“嗯，湖泊大约四百米深，大致分三个梯度，表层一百米的水温，温度在3℃到5℃之间，中间一百五十米，温度在10℃到15℃之间，剩下的水温则在23℃.......”

　　一位工作人员看着仪器，汇报着工作成果。

　　“湖底的温度竟然达到23℃，正是最适合人生存的温度，这或许不是一个巧合。”来自美里国的詹浦吉教授低沉的说道，他的眉头紧紧的锁在一起，盯着画面。

　　作为这次美丽国的代表团专家。

　　他已经知道了事情发生的来龙去脉，面对这一事情，他也是十分的震惊，转而，是惊喜和恐惧同在。

　　“能否探测湖底的东西？”

　　工作人员摇摇头说的：“我们已经尝试过了，根本没有办法，下面好像有一些可以干扰的东西。”

　　这个时候，一位阿三国的专家站了出来发言：“能不能直接派人下去看一看。”

　　本来，这一场危机中没有阿三国的事情，可是他们做出了不该有的决定。

　　在面对UFO逃跑的时候。

　　为了展示他们国家的担当，决然的发射了多卫星自杀式导弹。

　　结果，没有任何效果。

　　反而把美丽国的几颗卫星炸了。

　　搬起石头砸自己的脚。

　　为了出心中的一口气，他们派了不少专家前来调查，来的人数而居第2名，仅次于美丽国。

　　听到阿三专家的话。

　　在场的所有专家都无语了。

　　在冰上生活都很不容易，还要穿越厚实的冰层，下潜到湖底。

　　哪怕是在大洋中，也是一件十分不容易的事情。

　　更别说这是在危险至极的南极大陆。

　　这时，华夏的一位专家说道：“或许我们可以派几个机器人。”

　　“这个主意不错。”

　　一位发国专家赞同道。

　　“可是，要保证机器人顺利作业的话，要求十分严格。”詹浦吉教授道。

　　阿三国：“这方面不用担心，我可以迅速联系国内的厂商，绝对安全可靠。”

　　“咳咳，我看还是交给华夏吧。”23sk.Com

　　一位专家出来打圆场道。

　　“对，你们的也不错，不过他们的快一些。”

　　阿三国专家眼睛一瞪。

　　胡子飘起来了。

　　他认为这是不尊重自己，不尊重自己的国家。

　　他看了看嘤国专家。

　　心中低骂了几句。

　　“区区嘤国，早就衰败了，大嘤帝国的辉煌应该由我们继承。”

　　可是他看了看场上的专家们，都一致同意使用华夏机器人。

　　他悻悻的闭上了嘴。

　　“还不如派我们国的游泳大将下去呢。”他如是想到。

　　很快，大家就达成了一致意见。

　　准备使用机器人探测。

　　就在专家们讨论的时候。

　　在他们的周围，也开始布置各种的武器，随时应对各种情况。

　　湖底下面。

　　陡然间，开始咕噜咕噜的冒着气泡。

　　ps：求月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第一百三十七章 冰下的神秘湖免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">