    

    李小鹏看见他姐的眼色，立马学李小虎那套撒泼打滚。

    然而李小鹏终归不是李老太心疼的孙子，这套对李老太不中用，并且姐弟俩还被李老太冠上了吃的比猪还多的名头。

    最后李淼淼姐弟俩非但没吃上葱油饼，还挨了李老太一顿骂。

    就很离谱。

    晚上，李淼淼姐弟俩睡熟时，关春燕又和李建设嘀嘀咕咕了，关春燕觉得她和李建设还是太大意了，丝毫没想到李老太会弄符水给他们喝，辛亏他们俩没上当，要是上当喝了那什么符水，换了原身那两个窝囊废回来，俩孩子不得被欺负死啊？

    李建设有些闷闷的，“那你说以后怎么办啊？”

    “怎么办？李老太今天那么过分，当然要以牙还牙了，不然你能咽下那口气？”

    “你也想去找那算命的？不行，我听他们说，找那算命的得给钱，我们没钱。”

    两人同时沉默。

    没钱，确实是个难题，偏生原身娘家是个不给力的。

    以牙还牙的好方法俩人到睡着之前都没想出来，不过俩人目前紧要目标就是让李老太松口送李淼淼去读书。

    一晃两天就过去了，这两天，关春燕俩口子没少在家作妖。

    所以等李建斌带着李小兵和李秋宝兄妹俩回来时，李老太总算是找到了宣泄口，抱着李秋宝嗷嗷哭，“奶的乖秋宝，你可算回来了，你不在家的这段时候，你奶都要被欺负死了哦。”

    李秋宝一如既往的拍着她奶的背，“奶不哭，谁欺负奶，秋宝给你出头。”

    正好路过正屋的李淼淼，只觉得后背一凉，完了完了，福气包女主回来了。

    感觉他们家要倒霉了。

    因为李建斌他们的回来，晚上的饭菜比昨天丰盛，他们家难得的吃上了米饭，当然，吃白米饭的是李秋宝，李淼淼李建设这些无关紧要的人还是吃的糙米饭。

    菜呢多了两道，一道炒鸡蛋和豆角炒肉，听说这肉还是李建斌回来的时候带回来的，李老太舍不得，就割了一半放里边，剩下的一半，李淼淼是没见过，也不知道李老太藏哪了。

    这么大热天的，她也不怕肉臭了。

    今晚李淼淼吃的格外的斯文，丝毫没和人争抢，李建设俩口子还是和以前一样，饭菜一上桌一个劲往自个碗里夹，活像个饿死鬼投胎。

    李老头已经见怪不怪了，只有李老太在那骂骂咧咧，“你们俩口子饿死鬼投胎啊？”

    李秋宝道：“三叔三婶，老师教育我们要尊老爱幼，你们不能只顾着自个吃。”说着往李老太的碗里夹了块肉片。

    这就是福气包女主说的话，听听多么的善解人意。

    李老太一脸慈爱，“还是奶的秋宝乖，知道心疼奶，哪像有些没良心的。”

    李建设俩口子并不搭话，李淼淼听不下去了，“秋宝姐，你说你老师让你尊老爱幼，那你干嘛只顾着一个人白米饭啊？你不应该给爷和奶吃吗？”

    李秋宝小脸都红了，“我给爷和奶吃了，是他们不要。”

    李淼淼哦了一声，没再开口，李秋宝脸更红了，不知道是气的还是羞的。

    李老太看不下去了，“招娣，你个死丫头，你想干啥，秋宝刚回来你就欺负她？”

    李建设不干了，“妈，你那只眼睛看见招娣欺负秋宝了？”        

