    距离地球45光年外的浩瀚星空，忽然诡异地荡起空间波纹，一艘深蓝色的E级飞船，就这么凭空出现。

    控制室内。

    林衍看着这神秘而无边无际的星空，命令道：“风后，继续前往目标地点。”

    “是，主人！”风后立刻回应道。

    深蓝色的飞船，在无垠的星空中加速，朝着先前那小行星带迅速飞去。

    这一次，他并非孤身一人。

    在林衍的身旁，正站着一面容娇俏美丽的少女，她身材高挑修长，眉如细柳，眸若晨星，乌黑秀发束成马尾，看上去颇有几分英气。

    正是林棠棠。

    她身穿淡青色甲胄，上面修饰着精美的花纹，背后负剑，剑柄上盘青蛇，纠结如绳，宛如一道碧电，手中还捧着一仿佛暗青色金属铸就的书本，隐隐泛着一丝丝青光，有着一种让人心悸的气息。

    林棠棠看了看外景模拟，有些疑惑：“哥，我们这是去哪？”

    她本是在一尚未现世的地窟世界中磨练自己的战斗技巧，却忽然被林衍拉了过来，还不知道是怎么回事呢？

    从暗宇宙中短暂的时间来看，这里应该距离地球不算太远。

    虽然说和这位兄长相比，她也知道自己的实力太弱太弱，但是林棠棠自认有理想、有追求，并不想像父母那样，纯粹靠堆资源去突破，还是要磨砺自身的能力。

    像从宇宙级一阶到宇宙级九阶都是利用营养舱之类，其他的行星级到恒星级，恒星级突破宇宙级，就是凭借她自身的精神和意志了。

    林衍对此也是支持的。

    虽然说他不指望身边的人都成为什么强者，这也不现实，但是永恒的人生那么漫长，总要有一件值得奋斗的事情，修行无疑是最好的那一种。

    等自己以后地位更高，林衍有信心将亲人全都培养成不朽，不过像父母之类，普通不朽神灵基本都到顶了，至于温至安和林棠棠潜力更大一些，能走的更远自然是更好。

    “我发现了一桩机缘，需要你帮我一个忙。”林衍微笑道。

    “机缘？”林棠棠眼前一亮。

    自己这位哥哥现在是什么地位，什么身份，她还是有点数的，能够让林衍称得上“机缘”的，又能简单到哪去？

    “小小的银河系，竟然还能有让我们林衍殿下看重的机缘？”她笑嘻嘻道。

    “就你皮。”林衍看她笑容灿烂那样子，就不禁回想起林棠棠当初让他称呼她姐姐的情形，平时还老在他和温至安面前当电灯泡，一时没忍住在她额头上崩了个弹指。

    “噢！”林棠棠捂住额头，佯装吃痛，“我回去要告诉嫂子，就说你趁她不在欺负我。”

    “嗯？”林衍顿时满头黑线。

    果然，相信林棠棠永远是错误的！

    他摇头，然后解释道：“知道‘山海界’吗？”

    “不就是在地窟世界布置的那些吗？据说根据破译出的文献，他们推测是500亿年前存在过的地球远古文明时代。”她有些疑惑，“难道，这是真的？”

    林棠棠知道那些地窟世界是谁弄出来的，一直还以为是林衍自己瞎编的呢。

    “当然是真的。”林衍回答道，“我现在要去找的，就是当初山海界领主的宝藏，那可是一位封王级的强者!”

    “封王强者？”林棠棠不禁咋舌。

    想想小时候地球的样子，她是真不敢相信，在另一个时代的地球，竟然还出现过封王不朽神灵这样可怕的存在。

    她知道事情的轻重，道：“放心吧哥，我全听你吩咐，绝不给你拖后腿。”

    林衍点点头。

    再相信她一次。

    ……

    飞船以亚光速在宇宙星空中穿梭。

    林衍眼眸微亮，若非是开启机缘，他还真的很难知道当初的镇宇王是如何安排的。

    有很多地方确实如他猜想中那样，但是他发现机缘的位置，实际上是其中有一颗小行星上建立了一条神国通道，通向镇宇王智能生命的神国。

    没错，他的智能生命是不朽神灵，并且已经具备接近封王层次的实力。

    智能生命，是一种很特殊的生命，他们没有灵魂，运算速度可以和不朽神灵媲美，但是缺少进化的能力，像风后，或许能勉强修炼感悟，可就是亿万年也别想成为不朽。

    当然他们也可以拥有一定战力，因为能够轻易操控机械身体，比如一具界主级机械傀儡，不过这只是很普通的做法，对智能生命本身并无什么帮助。

    智能生命修炼进化难度极高极高，除非得到一颗“进化之心”融入金属身躯，然后让智能生命入驻，那么……智能生命将会和金属身躯，百分百融合。

    就仿佛灵魂对应肉体，智能生命也将拥有最珍贵的进化身躯。

    这样一来，感应宇宙法则清晰度会得到飙升，至少能达到媲美普通人类强者的程度。

    二来，随着修炼的进行，进化身躯会不断强化，而且身躯的柔韧性、坚韧等各方面会很完善，就仿佛真正肉体似的。

    奈何，进化之心，唯有机械族才拥有，这是机械族最重要最核心的宝贵财富，所以机械族族群中对“进化之心”控制的非常严格，禁止任何机械族人私自贩卖进化之心。

    即便机械族能够弄出大量的进化之心，培育一个个机械族人，可它们绝对不卖，出价再高也没用。

    所以得到进化之心难度太高昂，每一颗进化之心，价格都飙到上百亿混元单位的价格，几乎是封王不朽神灵的全部身家。

    林衍不知道这位山海界领主“玄牝”是通过什么方式得到的进化之心，但舍得用在自己的智能生命上，可以见得其重感情之处，将陪伴自己的智能生命当成生死兄弟。

    他开启机缘后，有两种方法。

    一是直接通过神国通道进入，不过这次对方可没有灵魂沉睡，这样做未免太不礼貌。

    二是赶往另一处星空，一条被遗弃的航线，按照流程走下去。

    ……

    浩瀚的神国，神殿王座之上。

    全身仿佛金属铸就的智能生命微微皱眉，他的目光好似穿透空间，看到了一艘深蓝色的飞船：“宇宙级九阶，山海界血统，年龄不超过400岁，脑域阔度达到58，使用五阶原力兵器‘青索剑’和精神念师九大神兵之一‘灵神兵’。”

    “呵，倒是有些野心，这可都是五阶兵器中最难的，应当是已经对木之法则有所感悟，已经有资格进入考验环节。”

    他沉吟：“不知道她的法则感悟达到什么程度，又是否能使用好这两件兵器。”

    “不过他旁边的男人，和她是什么关系？”智能生命有些震惊。

    “仅仅是域主级九阶，脑域已经完全开发，甚至得到光线本源法则很高的承认，血统似乎有些奇异，但样貌很是相似，可以待定，进行了解一番。”

    他轻叹：“按照主人当初的说法，山海界虽然碎裂，但还会再次凝聚，就算和主人的初衷不同，现在也没有其他办法了。”

    “只是……是否能够继承主人的宝物，就看你们自己的本事了。”

    ……

    深蓝色飞船控制室内。

    林衍心头一跳，他已经到达了系统讯息中的位置，不过关闭了自己的探测仪器，现在也不了解是什么情况。

    “难道是觉得棠棠的资质不够？”林衍暗道，“但是如果不满足隐藏的限定条件，机缘应当是无法开启才对。”

    他对那位时光界主都能很是慷慨，对于自己的妹妹当然更不会吝啬。

    提升法则契合度的宝物以及域主级血统进化剂等都是安排，秘法也是最适合的，加上她自己对修炼也比较用心，现在对木之法则和空间法则都已经有很不错的感悟。

    修炼三百多年，灵神兵在法则契合度的加成下，连第四重形态都能施展出来。

    林衍正想着，飞船外的星空忽然大变。

    轰！

    周围的星空仿佛撕裂开般，露出一道巨大的缺口，随之，无穷的吞吸力笼罩这艘飞船。

    嗡！

    飞船船身猛然一颤，这E级飞船的动力系统在这吞吸力面前很明显不是对手，震颤几秒后，不断打着旋，迅速被卷入其中。

    林棠棠一惊：“哥，这是怎么回事？”

    林衍看着飞船逐渐进入缺口，能够看出这是一种空间秘法，在将他们摄入神国，像这种摄入神国的方法，基本要实力差距极大，才能施展成功。

    当然，神国是不朽神灵的命根子，除非十足把握，也不会随意将人摄入神国。

    如果他想，别说太岁树灵，就算是以自己“浑黯”附体的实力，都可以直接破解，但是林衍没有任何动作。

    他双眸沉静：“别怕，有我在。”

    ……

    恢弘的神国。

    离神殿上千万公里外的海域上，正有着一艘深蓝色的飞船悬浮在半空中。

    “出来吧。”一道冷漠的声音响起。

    顿时——

    哗！

    舱门开启。

    两道身影从飞船中迅速飞出，林衍注目望去，在半空中有着一条通体青色的神龙，有些接近华夏神话中的青龙，身长近千米，在它的头顶，站立着一道银色的机械身影。

    唰！

    “先自我介绍一下，我是‘白泽’。”那机械生命一脚踏出，就出现在他们身前不远处，一双血红色的瞳孔中映着他们二人的身影，“从本质上来说，我是智能生命，你们应该也看得出来。”

    “500亿年前，我的主人是曾经的山海界领主——镇宇王，人类阵营的强大存在，屠戮大量异族强者，可是在域外战场的一次劫难中，他最终陨落。”

    白泽有着一丝哀伤，继续道：“不过，在此之前，主人就已经做好准备，并留下了自己的宝物，有一部分是交给了他在山海界内的部分亲友，更重要的一部分则是要交给山海界一脉更强的继承者。”

    “能够有资格得到他的宝藏，并将秉承他山海界一脉崛起宇宙之林志向的继承者！”

    “你们会是我在等的人吗？”他眼眸中有着一丝审视，看着林衍二人。

    “我来到这里，并非是巧合，而是偶然之下得知了当初山海界之秘，所以特意来到这里。”林衍平静道，“如果你愿意相信我的话，我愿意继承镇宇王曾经的志向，也会是你等的那个人。”

    “当初的山海界已经消失了，500亿年过去，现在那颗星球被称为之‘地球’，这其中比较复杂，你愿意听我详细说吗？”

    “那不重要，我可以亲自去了解。”智能生命白泽顿了一顿，“可如果你们想要得到主人的宝物，必须要通过考验。”

    林衍眯了眯眼：“愿闻其详。”

    白泽一挥手。

    浩瀚的神国中，下方的陆地瞬间开始隆起，而后形成一座巍峨的山脉，山体上有着一数百公里宽的洞口，白泽遥指过去：“跟我来。”

    林棠棠看向林衍，林衍微微点头。

    他们跟随着白泽进入其中。

    ……

    “昂！”

    “唳！”

    幽深广阔的洞窟山壁隐隐是黑色，隐隐间似乎还有兽吼声传来，越到深处，更能感到一种无形的煞气，令人心悸。

    没过多久，他们停下。

    “我们到了。”白泽说道。

    “嗷呜！”

    “吼！”

    一声声兽吼声响起。

    林衍遥遥望去，微微皱眉。

    只见这洞窟的中心处，竟修筑了一座斗兽场，除去中央的擂台外，另一边，是一座座囚笼，里面困着择人而噬的凶兽，感受到生人的气息，瞳孔中的嗜杀之意无比猛烈。

    白泽有着一丝追忆：“这是我们山海界的一项传统——斗兽。”

    “主人年轻时候，就是斗兽士出身，屡经生死，刺激潜能，在行星级就拥有领域，最终被当时的族长收为义子，可他依旧很喜欢斗兽，乃至于一直到强大起来，有时还是会和强大的凶兽肉搏厮杀。”

    “所以他虽然擅长刀法，可最喜欢的宝物，却是一副拳甲。”

    林衍默然。

    人类创造刀法、剑法等等。

    为何？

    因为可以制造比人类拳脚更坚硬更锋利的刀剑，所以刀剑成了兵器，现实中强者们大多都是使用兵器，但确实有些人使用拳头，不过都会使用特殊的拳套。

    像之前的曜亥，就是如此。

    白泽看向林棠棠：“你必须击杀一头域主级三阶的凶兽，才有资格得到我的培养，等到界主级后，如果达到标准，就有机会继承主人的宝物。”

    “可我是陪我哥来的，他比我强多了。”林棠棠见那智能生命没有下文，表示疑惑。

    她是来打酱油的。

    等她界主级，那得什么时候！

    “我知道。”白泽点点头。

    他看向林衍，郑重道：“我无法从血统里确认你的身份，即便我确实相信你是出身山海界一脉，只是因为一些际遇而改变了血统，也不能给你继承的机会。”

    “除非……她成为候选者，我会因为这样的特殊情况，给她选择的机会，以她的资格，给予你一次机会，不过你的标准会提高。”

    林衍微微皱眉。

    他注意过了，这些凶兽应当都是经过精心挑选和培养过的，战斗能力极强，林棠棠的实力他倒是清楚，利用兵器秘法之利，赢面偏大，但并非必胜。

    “放心吧哥，我绝对拿下。”林棠棠见状倒是情绪有些高昂起来，颇有些初生牛犊不怕虎的感觉。

    这可是封王强者的宝藏，何等价值？

    自己竟然不是来打酱油哒！

    果然天生我林棠棠，必有大用也！

    林衍暗暗思忖，点点头：“嗯，小心一点。”

    他倒不是为了宝物，甘愿妹妹冒生命风险，事实上，不同于以往，一个封王极限安排的宝藏罢了，以林衍现在的实力，根本没有任何风险。

    真的出现危机，大不了就自己出手救下林棠棠，她自己的植物生命“燕花”也可以轻易击杀凶兽。

    即便这里是对方的神国，有太岁树灵，一时半会对方也奈何不了自己，他这次就连绿线噬虫都暂时传送回来，并留着一具分体守着那神国通道，随时都能给暮星国主老师叫过来帮忙。

    以她的实力，轻易就可以强行闯入神国。

    当然。

    这些都是极端情况的预案，林衍对林棠棠的实力还是有信心的。

    林衍自己也明白，好歹是事关至宝，考验要求不难才奇怪，仅仅是域主级三阶，已经是要求不高了，那“白泽”口中说的界主级正式考验，才是重头戏。

    “那好。”白泽打了个响指。

    哗！

    这洞窟城市内的斗兽场顿时灯火通明，一座囚笼忽然打开。

    “呜……”

    一头看上去像老虎，头生双角，背生双翅的凶兽如旋风般直接出现在场中，它体长两百多米，锐利的爪子犹如镰刀，一双瞳孔杀机满盈。

    林棠棠双眸中掠过一丝冷意，身形一闪，宛如一道青色流光。

    嗤！

    拔剑！

    青色的剑光无比凌厉，在剑锋的边缘都有空间扭曲的痕迹，瞬间向那凶兽斩去。

    手中所捧的书本更是瞬间分裂开，无尽的青光盛放开来。

