    西王母秘境，三千火宅第一重，红莲火海。

    徐应怜将凤羽箭注入真元，投向空中。

    只见那支羽毛小箭在空中滴溜溜转动，忽然便如同长鲸吸水，将下方红莲火海里的火焰尽数吸入其中。

    然而，仅仅是将火焰排开一丈半左右，周围的红莲火海便再次涌动而来，与凤羽箭的火焰吸力互相抵住，达成平衡。

    秋长天不敢怠慢，迅速和徐应怜并肩而下，踏入排开的火海通道之中。

    脚下的熔岩地面不仅滚烫，而且软若烂泥，靴子很容易陷入其中。

    徐应怜一个没站稳，秋长天连忙将她扶住，两人手挽着手继续前行，来到熔岩海底深处，终于看到了那枚凤凰蛋。

    这是一枚巴掌大小的蛋，表面外壳如熔岩般流动着，金色与红色的花纹互相交织，难分彼此。

    在凤凰蛋的旁边，是一只巨大的鸟类骨架。

    徐应怜凝视着鸟类骨架，眼里不由自主地染上了悲悯的色彩。

    在她看来，这具凤凰遗骸的原主，无疑是那凤凰蛋的母亲。

    凤凰不惧红莲业火，凤凰母亲的死因只能是因为伤势。

    为了不让敌人得到自己的孩子，冒着重伤的危险不去治疗，却潜入这红莲业火深处生下蛋来，这该是伟大的母爱？

    “师兄。”她声音低低地问道，“这凤凰蛋，我能捡回去抚养么？”

    “养凤凰啊？”秋长天哑然失笑。

    对人族宗门而言，豢养妖兽的标准要看妖兽本身的血脉修为。

    比如昆仑就允许一些开了灵智的仙鹤，在昆仑山脉内部栖息——毕竟这些仙鹤基本没有机会化形，也不会威胁到昆仑弟子。

    但对于凤凰这种高阶妖物，昆仑宗门的态度就不大好说了。

    毕竟东皇道的门口就有一只麒麟，平时就如同大爷般趴在那里，啥也不干，仿佛请了一尊佛爷回来。

    调教吧，人家不听；赶走吧，又舍不得，感觉在宗门遇到危机之时，还能出手帮忙……总之就是很难处理。

    秋长天仔细思量良久，点头道：

    “师妹倒是可以先养着，倘若确实养得熟，那么后续即便是被师父知道了，我们至少也有理由解释。”

    “但若是养不熟，师妹可不能继续养下去，亦或放生，还是得禀告让宗门来处理。”

    “这我自然知晓。”徐应怜就像所有第一次养宠物的饲主，都对自己拥有近乎无限的自信，淡定说道，“我身为天南徐家的凤凰仙子，若是连一只刚破壳的凤凰都搞不定，岂不是要让世人笑话？”

    于是她便弯腰去捡那凤凰蛋。手指触碰到蛋壳的瞬间，只见那凤凰蛋立刻化作一道金红流光，冲入她的手指里去了。

    徐应怜：？

    秋长天：……

    识海之中，徐应怜只听得有一个清脆宛转的女声说道：

    “天南徐家的后人是吧？暂时借你身体一住，待我神魂蕴养完毕，我就传凤凰一族的无上妙法给你。”

    徐应怜便露出惊恐的神情来。

    ………………

    昆仑山脉，玉虚宫。

    紫薇掌教并起二指，点向徐应怜的眉心。

    秋长天在一旁紧张看着，担忧之色溢于言表。

    说好的可爱雏鸟凤凰呢？怎么突然就变成老鸟了？我老婆不会被夺舍了吧！

    过了片刻，紫薇掌教收起手指，说道：

    “有意思的秘法。”

    “师父……”秋长天忍不住问道。

    “呵，长庚。”紫薇掌教微微一笑，“想不到你也会露出这等神情，甚好。”

    秋长天：………………

    “琼英的情况比较特殊，但却不必担心，那凤凰只是借助她的识海疗愈自身。”紫薇掌教继续说道，“待神魂彻底恢复之后，那凤凰便会离体，浴火重生，获得肉体。”

    “对凤凰而言，夺舍人族的肉身，远远比不过她们浴火重生的肉体，因此这点你倒是无需担心。”

    秋长天听了之后，面上便露出如释重负之色，心里却更加担忧了。

    天真啊，师父，太天真了！

    无论对方有没有夺舍的动机，只要对方暂住于我老婆体内，那便等于生死操之于人手，这怎么能安心得下来？

    只是既然紫薇掌教都这般说了，他当然也没法说不信任师父的判断，只能暗暗决定要尽快找个方法，确保老婆不会被这凤凰夺舍。

    有了！如果我和师妹多多亲热，那凤凰会不会看得腻味得很，从而放弃取代我老婆呢？

    紫薇掌教却不知这宝贝徒弟所想，只是和徐应怜吩咐说道：

    “你体内这只凤凰，虽然年纪不算太大，但论出身乃是远古早期的老前辈。”

    “和她交流要注意执礼，不要轻慢对方。她已经答应教你凤凰秘法，必然不会食言。”

    徐应怜毫不费力地听懂了紫薇掌教的意思：

    远古早期，乃是巫族统治万族的时期，人族和妖族的关系好到不行，不然也不会有凤桐和徐家联姻之事。

    再者，那个时代的凤凰，也是妖族里最讲信誉节操的种族，有“五德之首”的美称。说打钱后给你回报，那就一定会给你回报，和什么电信诈骗是完全不同的。

    “弟子知晓。”徐应怜认真说道，“弟子定会和这位凤凰前辈好好请教。”

    秋长天在旁边忧心忡忡，偏偏面上又不得不装出为师妹感到高兴的样子，实在是憋得难受。

    与紫薇掌教告别，随师妹回到金岭洞府，秋长天看着心情愉悦的徐应怜，欲言又止。

    “怎么了，师兄？”徐应怜注意到他神色有异，不由得好奇问道。

    秋长天沉默片刻，张开双臂：

    “来，师妹，抱抱。”

    徐应怜不明所以，脸色微红，便过来反手抱住师兄，却不像小狐狸那般蹭来蹭去，也不像石大小姐那样紧紧相贴，只是单纯的拥抱而已。

    “你们在干什么？”识海之中，凤凰好奇问道，“拥抱？”

    “只是道侣之间的礼节。”徐应怜不好意思回答，但想起紫薇掌教的嘱咐，还是勉强说道。

    “你们是道侣？”凤凰诧异地说了一声，立刻叫道，“那你抱他干什么啊？”

    “按住他四肢，直接把他推倒啊！”

