    突然出手之人，正是萧叶。

    实际上，他早已潜伏进夜阑城了，只是没有出手，而是在观察神地尸而已。

    此刻，他身上所爆发出的波动恐怖至极，一瞬间撕开了夜阑城的杀戮气息。

    轰隆隆！

    特别是那遮天蔽日的仙台压下，让整座夜阑城都在簌簌抖动着，不知道多少建筑湮灭成灰，将神地尸彻底覆盖在下方。

    “他是谁？”

    一道道震惊不已的目光，齐齐朝着某处看去。

    不知何时，有着一位黑衣黑发的人类男子现身，就这样悬浮在半空中。

    连夜阑城城主都惊呆了。

    能无声无息潜行到这里，突兀出手，重击神地尸，这份本事简直可怕。

    轰隆！

    此刻，那庞大的仙台落下，却没有压住神地尸，反而一阵猛烈的摇动，随后被强行掀开，直接bao zha了开去。

    “你，是谁？”

    在漫天的神辉之中，神地尸冲天而起，浑身漆黑毛发凌乱，可见累累伤痕，眸子正冰冷的盯着萧叶。

    他为祸通天府，可很少有如此狼狈的时刻啊。

    “我只是从大秦神都来的一位金级天才，至于名字无关紧要，反正你很快就要死了。”

    萧叶淡淡的说道。

    “什么？”

    “只是一位金级天才？”

    原本满怀希望的夜阑城神阶生灵们，都是大失所望。

    大秦神都中的金级天才虽强，但顶多也就和夜阑城城主相差不多而已，如何能对付得了凶残的神地尸？

    “金级天才看到了我的秘密，还敢如此张狂，看来你是不知道死字怎么写啊。”

    “我已经闻到，你神血中美妙的血统气息了。”

    神地尸绿色的舌头，舔了舔獠牙，像是看到了美味的食物般，背后再次浮现五尊缭绕混沌之光的身影。

    “靠着吞噬神阶生灵的神血，即使能强行提取出血统，但也根本不完整，这有什么好自傲的。”

    看了一眼那五尊神邸，萧叶冷冷一笑。

    先天神灵的血统，如果这么好复制，就不会那么稀少了。

    “但对付你这个小小的金级天才，却足够了！”

    萧叶的话语，像是刺中了神地尸的痛处，他大吼一声，朝着萧叶杀来。

    轰隆隆！

    神地尸的神力，好似壮阔的wang yang在起伏，充满了阵阵恶臭，在不断的扩张着，竟然朝着夜阑城四面八方扩散，欲要剿灭城中所有神阶生灵。

    在此刻，这片混沌空间都是一震。

    “古神拳！”萧叶低吼，并没有闪避，而是随之出手了。

    他挥舞双拳，大开大合间，绽放一缕缕永恒之光，引发混沌世界天道共鸣，牵引着夜阑城中一切有形、无形之物，乃至于先天神灵，都围绕着他旋转了起来，随后受到了猛烈的冲击。

    这一刻，萧叶好似成为了整个世界的中心。

    此乃血统神通——古神拳，五星等级的古神血统，才有资格xiu lian。

    此乃萧叶在大秦神都中，花费了数万混沌石购买而来的，威力极大。

    嗡嗡嗡！

    那充满恶臭，好似壮阔wang yang的神力，同样受到了影响，朝着萧叶方向汇聚而来，随后被萧叶双拳硬生生打散。

    “桀桀，真是找死啊！”

    神地尸见此狰狞大笑，在背后五尊神邸的影响下，朝着萧叶汇聚而来的神力居然猛然暴涨了起来，像是包饺子一般将萧叶合拢在中心，成片的混沌空间都被压爆了开来。

    “和我比拼神力是吗？”

    “那我就让你见识见识，什么叫做真正的神力无敌！”

    萧叶压力陡增，古神拳受到了压制，但他依旧气定神闲，体内神血隆隆而鸣，有整整五十二颗原点亮了起来。

    最为恐怖的是，在其身后，还有浮现了一尊庞大的身影，根本看不到全貌，但每一寸肌体，乃至于一根毛发，都能演化出一个超级大世界，孕育出众生，和五十二颗原点共鸣。

    这是古神神邸。

    仅仅出现的刹那，就让神地尸的五尊神邸齐齐摇动，在哀鸣，欲要崩开。

    “给我开！”

    萧叶大吼，神格中喷薄出无尽的精纯神力，同样在迅速扩张，和汇聚而来的神地尸神力对撞在一起。

    他萧叶这些年，不断磨砺己身，再加上身负逆天神通、观想之法，神力接近一般金级天才的十倍之多了。

    轰隆隆！

    整个夜阑城都在摇动着，在迅速走向毁灭，无数建筑灰飞烟灭。

    这是一种难以想象的大劫。

    神地尸的神力僵持片刻，就被冲开了，他背后激发的五尊神邸，都齐齐湮灭了开去。

    当一切波动徐徐消散，混沌世界都仿佛静止了一般，陷入死一般的宁静，没有了声息。

    只见神地尸神体从中断成两截，坠入远处，让观战者彻底呆住了。

    仅仅神力对撞，就让凶悍无比的神地尸，落入此等境地？

    简直不可想象！

    “拥有古神血统，你……你到底是谁？”神地尸浑身漆黑毛发全部被削掉，露出干枯，渗着白色绒毛的身躯，他重组神体，惊悚的望着萧叶。

    金级天才，能有这等实力？

    “你是前不久斩杀魔狮的金级天才萧叶？”下一刻，神地尸像是反应了过来，惊呼出声。

    “他，他是萧叶大人？”

    “天啊，那位志在的冲击传说级的天才，竟然来了，难怪如此强大！”

    ……

    夜阑城的神阶生灵反应过来，都是兴奋无比，眼神崇拜。

    “现在才看出来？”

    萧叶背负双手，背后古神神邸耸立，冷然俯视着神地尸。

    “竟然是他！”

    “最好不要硬碰硬，还是逃！”

    神地尸表情剧变，下一刻腾空而起，朝着远处冲去。

    他虽然无惧大秦神国的金级天才，但并非所有。

    比如声名鹊起的萧叶，以及枯沧元，都让他极为警惕。

    继承古神血统的神阶天才，谁碰到了都要头疼，更何况这大秦神国双雄，都无比的bian tai。

    然而，神地尸才刚刚冲出没有多远，就猛然停顿而下，像是看到了世上最为恐惧的事物，坠入绝望深渊，连迈步都做不到了。

    “什么？”

    正准备追上去的萧叶，抬眼看去，也是瞳孔一缩。

    只见在前方的混沌空间中，突然飘起了一根根神羽，让整个天地都变得圣洁了起来，在朦胧之中，一尊庞大的神禽沐浴神辉浮现，似龙、凤、虎的结合体，拦住了神地尸的去路。

    {第三更到！}

    {本章完}

