    

    一看到蒋玉蓉和白里从小楼里出来，冷青璇便直接走了过去，她能感知到，这两人的修为是碎虚境，既然是碎虚境，那无疑就是自己要找的人了。

    不过蒋玉蓉看到冷青璇朝自己走来却皱起了眉头，因为她用精神力试了试，完全感觉不出冷青璇的修为是什么水平，很强，这是蒋玉蓉心里对冷青璇的评价。“想必阁下就蒋玉蓉蒋馆长了。”冷青璇抱拳道。

    蒋玉蓉也抱拳回了一礼：“有客上门拜访，未能及时迎接，还望见谅。”

    “无妨，我也不是来做客的，这是我师弟燕翎羽，今天我带他来跟贵武馆切磋交流，还望蒋馆长行个方便。”冷青璇说道。

    蒋玉蓉闻言看向一旁的燕翎羽，暗道：燕翎羽？这不就是前段时间在瑞兴武馆的那个少年吗，他果然来了，据说他已经进入了锻魂境，修炼速度倒是很快。

    “相互交流才能不断进步，卓凡的学员能与燕少侠这样的天才论武也是幸事。”

    蒋玉蓉不是杜松，刀尖上跳舞的事情她可不敢做，尤其是在见识了杜松的惨状之后。

    瑞兴自从上次事件之后便一落千丈，学员走了不少，所以的训练设施还要重建，最强者杜松更是整日被寒毒折磨。

    三大武馆的馆长一起去看过杜松一次，那次探望让蒋玉蓉印象深刻，杜松躺在床上行动迟缓，面容苍白身体冰冷，毫无碎虚境的气势，倒像是得了风湿病的老年人。

    而造成这样一切的源头，就是眼前的少年。

    “那就麻烦蒋馆长了。”冷青璇说道。

    “不麻烦，二位先随我休息片刻，等安排好了再开始如何。”蒋玉蓉说道。

    冷青璇拱了拱手：“有劳了。”

    “这位是我丈夫，白里，我让他先去召集学员，两位随我来。”蒋玉蓉介绍道。

    “冷青璇。”

    “燕翎羽。”

    冷青璇和燕翎羽朝白里行了一个抱拳礼，白里也回了一礼，然后就离开了，修士之间一般都是行抱拳礼，握手这种礼仪在商界和政坛比较常见。

    二人跟着蒋玉蓉进了小楼，这栋小楼是蒋玉蓉夫妇的住所，虽然也是两层，但是比起虞芊柔的别墅还是差远了。

    碎虚境修士肯定有财力给自己建个豪宅，弄个比虞芊柔更豪华的都行，但虞芊柔的豪宅并非豪在建筑本身，而是豪在环境。

    蒋玉蓉是在武馆里找了个空余的地方，然后给自己建了个房子，虞芊柔那是把一大片土地改造成了世外桃源，然后住在里面。

    两者不可同日而语。

    “二位请坐。”

    蒋玉蓉带着冷青璇和燕翎羽来到了客厅，拿出了茶具给二人倒茶。

    “前段时间听说燕少侠进入锻魂境了，燕少侠的修炼速度我卓凡武馆可是没人能比得上。”

    蒋玉蓉给燕翎羽倒了一杯茶，顺便客气了一句。

    “哪里哪里，都是侥幸而已。”燕翎羽笑道。

    “燕少侠看起来很年轻，不知年岁多少。”蒋玉蓉问道。

    “马上16了。”燕翎羽说道。

    “16？那还很年轻啊，日后必定大有可为。”

    16岁锻魂境，这个水平在中天圣洲只能说很一般，但燕翎羽已经确定了是大势力的弟子，而且还会御剑术，所以必定是修炼是比较晚。

    这种情况常见于寒门弟子当中，由于条件限制，他们修炼的比较晚，即使天赋优秀境界也提升的很慢，但如果被人发掘出来，那跟之前完全就是两种人，修炼速度回大幅提升，后来居上赶超同龄人。

    所以蒋玉蓉猜测燕翎羽是个寒门弟子，有天赋，但修炼较晚，后来被某个大势力发现，于是收入门下大力培养。

    她猜的可能与实际情况不符，但大致的思路是对上了。

    三人聊着无关紧要的话题，二十多分钟后，蒋玉蓉突然说道：“已经安排好了，两位随我来吧。”

    ............

    卓凡武馆的一处演武场上，此时这里聚集了大量学员，基础三境的居多，也有些入门三境的在看热闹。

    就在二十分钟前，副馆长通告全武馆，说有人上门切磋论武，让所有基础三境的学员都来一号演武场集合。

    上门切磋，基础三境，所有人集合，这几个关键词一出马上就引起了学员们的热议。

    “上门切磋？是不是那个燕翎羽来我们卓凡武馆了。”

    “我猜大概率是他，平时就算有人上门切磋，也没见搞出过这么大的阵势，而且基础三境，那个燕翎羽不正好就是基础三境吗。”

    “对，肯定是他来了，不然还有谁闲着没事天天挑咱们武馆。”

    “可惜了，咱们武馆跟燕翎羽同龄的天才弟子，都在基础三境之上，不然还能看看天才之间的较量。”

    “你说那燕翎羽才基础三境，是怎么被大势力看上的。”

    “这还用问，肯定是寒门弟子有天赋，修炼的晚，后来又被人发掘了出来，一朝拜入顶级势力门下，从此走上人生巅峰。”

    “我也这么觉得，你别看他境界低，那修炼的速度比谁都快，去瑞兴的时候还是炼气境，然后才过了半个月就进入锻魂境了，这不是天才是什么，难道修炼还能开挂不成。”

    “齐云，你也是锻魂境的，待会儿要真是那个武馆杀手来了，你要不要上去试试。”

    “我？算了吧，那燕翎羽上次在白鹿武馆挑战锻魂境六层以下一场没败，我才锻魂境五层，上去肯定打不过，更何况这都过去一月了，他肯定更强了。”

    就在学员们议论纷纷的时候，蒋玉蓉带着燕翎羽已经来到了演武场。

    “这是我们武馆的一处演武场，不仅地方大，而且地面都是经过处理的，不用担心打坏，大可全力出手。”

    蒋玉蓉一边走一边给冷青璇二人介绍着。

    “玉蓉。”

    白里在演武场边缘等候，见她们三人过来，立刻迎了上去。

    蒋玉蓉点了点头：“嗯，都准备好了吗。”

    “都准备好了，基础三境的学员全都在这里，锻魂境里比较出色的学员导师们也都挑好了，随时可以开始。”白里说道。

    白里一身西服，全身上下都干干净净的，腰杆也挺的笔直，一看就是那种态度认真的人。

    蒋玉蓉转头朝冷青璇二人说道：“一切都已经安排妥当，随时可以开始，燕少侠可还有什么要求。”

    “我没啥要求，既然都准备好了那就开始吧，对了，我是去中间那个擂台吗？”

    演武场中间有个擂台，不是很高，但挺大，燕翎羽在想自己是不是要去那里比武。

    蒋玉蓉点了点头：“那是学员们比武定排名用的擂台，燕少侠今天的比武也在那里进行。”

    得了答案之后燕翎羽也不再犹豫：“师姐，那我去了？”

    冷青璇轻拍了一下他的肩膀：“去吧。”

    燕翎羽一个御风神行术，刷的一下就到了擂台上。

    “咳咳，我是燕翎羽，今天来卓凡武馆跟大家比武切磋，只要是锻魂境的都可以上来跟我打，如果赢了我，自然有丰厚奖励奉上。”

    燕翎羽说着老套的开场白，他站在擂台上，等待着挑战者的到来。

    “严大凡，你先去探案虚实。”一个导师对身边的学生说道。

    “好的老师。”

    严大凡，锻魂境九层修为，主修腿法，实力在卓凡武馆的锻魂境学员里算挺不错的。

    严大凡身法矫健，三两下就来到了擂台上。

    燕翎羽打量了一下对手，嗯，长相一般，身高一般，衣着一般，标准的龙套型人物。

    “严大凡，请赐教。”

    “燕翎羽。”

    话音刚落两人就同时冲向对方。

    接着，咻～～～啪。

    一道身影飞出，落在了擂台之外很远处。

    这突如其来的一幕让全场鸦雀无声，学员们一脸懵逼，咋回事，怎么有个人影飞了出来。

    不过等大家看清楚摔在演武场上的身影之后，皆是倒吸了一口凉气。

    嘶！这不是严大凡吗，比武不是才刚开始，他怎么就摔出去这么远。

    “下一个。”

    燕翎羽站在擂台上拍了拍手，满不在乎地说道。

    嘶！众人再吸一口凉气，敢情严大凡是被人秒杀了呀。

    看着围观人群的反应，燕翎羽点了点头，嗯，冬天冷，大家多吸吸凉气，把凉气吸完就暖和了。

    “严大凡这是败了吗？”

    “这还用问，人都躺地上了，不是败难道还是胜。”

    “可...可我根本就没看清他是怎么败的。”

    “你没看清？我压根就没看到，我刚准备在论坛上发条消息，就低了一下头，结果严大凡就败了？这是这么回事啊。”

    “不知道啊，这燕翎羽前段时间在白鹿武馆还没这么强，怎么突然就跟开了挂一样。”

    学员们小声讨论着，导师们更是震惊的说不出话来，第一场比试，还没开始，就已经结束了。        

