    一句知音难求，外加一块肥肉，一下就把额驸同王布政的关系拉近了。

    堂堂甘肃布政接下来一点都不像地方大员，反而如同生意人般。

    渐渐的，王布政就掌控了宴会局面，举杯端酒，侃侃而谈，好像他才是这总督衙门的主人。

    真正的主人陕甘总督勒尔谨对此也是丝毫不以为意，只在那同被革了职的老朋友富勒浑闲谈。

    整体气氛让贾六莫名的熟悉，犹如前世在隔壁市某家会所，马副局长拿着话筒正在放声歌唱，王处长带领同事不断鼓掌。

    而他，则在那不断给领导倒酒。

    只是现在，他成了被不断倒酒的人。

    这是一场鸿门宴。

    贾六意识到，这场宴会的目标不是老富，而是他这个额驸。

    瞥了眼正在同陕甘总督谈的正欢的老富后，贾六不动声色的将凳子往老富那边挪了挪，他想听听两位总督大人说些什么。

    可他挪凳子，老富也挪凳子。

    当贾六再一次挪凳子试图凑近时，老富转过身来瞪了他一眼，一一脸你少来的样子。

    老富你来真的！

    贾六一脸讪讪。

    气氛不禁有些尴尬。

    王布政哈哈道：“总督大人小气了不是？额驸怎么也是您拉进咱们互助会，可是自己人啊。”

    “自己人？这小子把我坑惨了！”

    老富气不打一处来。

    “莫生气，莫生气，气就是财，财就是气，和气生财，和气发财...”

    王布政端着酒杯走到贾六这边，很是自来熟的拍了拍贾六的肩膀，一脸笑容：“额驸也不必拘束，在座的都是自己人。”

    是么？

    贾六不信，因为陕西毕巡抚边上坐着的中年男子，自他和老富进来后就没人给他们介绍过。

    这中年男子看着模样倒是周正，就是眉宇间总有点让人说不出来的怪异。

    毕巡抚见状，不禁挼须一笑，起身拉着边上的男人介绍道：“额驸有所不知，这位是贱内。”

    “噗嗤”一口老酒。

    生生把额驸给呛着了。

    “奴家李桂官敬额驸一杯。”

    中年男子毫无羞愧的竖着兰花指要敬贾六酒。

    一边的两位总督大人和王布政对此不仅没有半点厌恶之情，反而纷纷露出赞许之色。

    尤其是老富看着人家李桂官，竟隐隐聊发少年狂了。

    过于雷人的一幕让贾六第一次失态。

    端着酒杯，不知是站还是不站。

    “额驸不知桂官于我之佳话，有此反应实属正常...”

    毕巡抚深情握着夫人李桂官（男）纤细的双手，“当年我未中状元之前，桂官待我最为殷勤，我病时他称药量水，日夜不离，比之女子更甚女子...”

    巡抚大人如同讲天仙配良缘般，为贾六描绘了一幅知男而上的冻人爱情故事。

    “......”

    贾六手在抖。

    “没见过世面，”

    老富微哼一声，一脸鄙夷的看着贾六：“天下谁不知桂官乃状元夫人，便是皇上也是晓得的。”

    “是啊，皇上不仅晓得，还艳羡状元郎呢。”王布政笑道。

    完了，和珅肯定失身了。

    贾六意识到自己失态，赶紧端起酒杯，满脸堆笑：“夫人不必多礼！”

    接着硬着头皮一饮而尽，重新坐下之后则寻思回去之后得好生洗眼睛，真他妈的辣。

    “都是自己人，外面说不得的话这里便能说得，外面做不得的事这里能做得。”

    王亶望直接坐在了贾六边上，“刚才额驸说的真好，做官就是做生意。生意人为的是赚钱，咱们做官为的不也是赚钱么，不为赚钱，谁个当官？”

    “有道理。”

    贾六欣然点头，果然自己人说话才坦诚，没那么多废话和虚伪。

    状元郎毕巡抚也笑道：“做官，做的什么官？总不能是百姓的官吧？做的是皇上的官。”

    陕甘总督勒尔谨不失时机的开口：“所以咱们做官之人相互间应该团结。”

    贾六点头：“对，团结起来，共同对付皇上！”

    勒尔谨笑着摇头：“额驸这话说的不好，怎么能是对付皇上呢，是共同伺候皇上。”

    “对，对，伺候皇上。”

    贾六越听越中意，在座的都是他的朋友，今后有事报他名字就行。

    不过想到甘肃那摊子事，不禁好心提醒道：“王大人，你们甘肃才多少人，你搞这么多监照出来，皇上不可能不怀疑你的。”

    “当然怀疑，皇上去年还派人过来查我呢。”

    王亶望笑嘻嘻的说去年上报捐监生一万九千人，本应每人上交豆麦43担，但他却让这些捐监的一律交55两白银。

    除了按二两一个人给户部交了不到四万两后，余下近百万两全部入了他腰包，而甘肃全省一年财政收入才不到五十万两。

    正如贾六所担心的那样，一听甘肃有近两万人捐监生，乾隆起了疑心便派人过来调查。

    结果人家王大人直接拿出二十万两给涉及此事的所有官员，所有，包括小吏全部分红。

    来调查的官员硬是什么也查不出来，最后带着王布政给的几千两辛苦费回京复命去了。

    “你们这样搞不行，没个名头，一年报的比一年多，总会出事的，”

    贾六眯了一口酒，“万一出个不肯收大人银子的官，非要往深处调查，又或背着大人偷偷的查，这事破绽太多，总会被查出来的。”

    王布政深以为然，不禁询问：“额驸有何高见？”

    “我能有什么高见，我就寻思甘肃乃西北贫瘠之地，自当连年灾害。这闹了灾，朝廷就得赈灾，如此一来不就可以把你们账面上的捐粮拿去赈灾了，弄不好户部还得给你们拨大笔赈灾银。”

    “高，高啊！难怪富大人要把额驸拉进咱们互助会，原来额驸也是妙人。”

    王布政一欢喜，举杯就敬。

    气氛越来越轻松，也越来越浓烈。

    那个李桂官都跑过来敬了贾佳额驸好几杯。

    也不知过了多久，贾六也不知道何时结束的酒席，摇摇晃晃出来找了个角落就地尿了一泡，正抖着就见老富在三尺之外也在抖着。

    二人目光交汇，不约而同“呸”了对方一口。

    各自嫌弃。

    有人过来搀扶额驸了：“额驸，您这边请！”

    “扶我回去，我该到车上睡觉了。”

    贾六迷迷糊糊被来人搀进了一间屋中，没等他问是哪里时，门就被带上了。

    勒总督有心了。

    能处。

    贾六心想肯定是打点过那帮押送的侍卫了，今天晚上他贾佳额驸就在总督府睡了。

    正要往床边摸去，屋中灯亮了，首先映入眼帘的是一张罩满红幔的大床。

    床头好像还挂着一幅对联。

    上联是色即是空空是色；

    下联是卿须怜我我怜卿。

    搞这么文艺的？

    贾六心想我就睡个觉，搞个对联干什么，我又不识字。

    正纳闷时，一个妙曼的女子身影却出现在他的视线中。

    “妾身卿怜请额驸轻怜！”

    未等贾六明白怎么回事，女子就开始脱他衣服了。

    妈的，这帮狗贪官...怎么知道我好这口的？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明末：造反我最强！

    这本书的作者也是中堂大人报销大清思想的支持者，与诸位是朋友。

    既然是朋友，诸位是不是应该支持一下？

