    冰火两重天。

    用这来形容珍品阁与对面崔家脂粉铺子的情况，可谓是再贴切不过了。

    “小六子，胰子的货款是昨天就已经全部付清了吗？”

    崔掌柜脸色难看的看着对面珍品阁人进人出的情况。

    “掌柜的，最后一笔货款是昨天上午给的。”

    小六子感觉自己的心都在颤抖，崔掌柜不会把锅甩给自己吧？

    作为曾经伤自己铺子最深的珍品阁，每一天的动静都是有人专门关注，所以今天肥皂一推出来，崔家脂粉铺子这里就知道了。

    甚至小六子还亲自过去试用了一下。

    原本，刚刚确认了自己铺子进货的胰子，小六子是信心满满的。

    觉得珍品阁哪怕是换一个花哨的名字，也不可能比自家的好。

    但是，看到肥皂的第一眼，小六子心里就咯噔一声：这肥皂怎么不会黑乎乎？

    单单从外观上，肥皂就胜过胰子无数。

    要知道，使用胰子最多的还是那些大家闺秀、青楼女子，这些人对外观的要求都是很高的。

    紧接着小六子怀着一丝侥幸的试用了一下肥皂。

    也不知道是珍品阁那么自信，还是怎么滴，试用的肥皂旁边居然放了一碗油脂。

    小六子一狠心，抠了块油脂在手上抹了一把，整双手立马变得油腻油腻的。

    然后，拿起旁边的肥皂再抹了一把。

    一旁的伙计很自信的帮忙舀了一勺子水，给小六子冲洗起来。

    只是简单的搓了几下，小六子的心就开始不断的往下沉。

    东西好不好，一用就知道。

    当一勺子水倒光的时候，小六子已经感受不到手上有任何油腻了。

    这肥皂真是好！

    要不是自己是崔家脂粉铺子的人，小六子都要忍不住叫好了。

    如今只好黑着脸，一言不语的离开了。

    “小六子，你带一帮人去找那个商家，就说我们铺子最近资金紧张，暂时不进那么多货了，让他先退一部分给我们。”

    小六子听到这里，一张脸发愁的都快要哭了，“崔掌柜，那商人昨天收到货款之后，就起身离开长安了。”

    西市的商人，哪个不是消息灵通之辈？

    以往珍品阁出了新品，都是当天就传遍整个东西两市商家的，更不用说这次的肥皂还这么特别。

    “追，派人去追，一定要想办法退回来一部分货款。”

    崔掌柜也坐不住了，要是几年前的崔家脂粉铺子，这一万来贯的货款，也没什么，哪怕是亏了，勉强也能承受。

    但是，如今……

    胰子和肥皂差异这么大，不要说卖的比肥皂贵，哪怕是卖的便宜也卖不出去啊。

    崔家脂粉铺子要是再损失一万贯，都不用东家出手，其他崔家名下产业的掌柜们也要跳出来让他滚蛋了。

    毕竟，崔家脂粉铺子亏的多了，东家就会想着从其他地方补回来。

    一万贯啊，又不是一百贯，哪里那么容易补回来？

    再说了，你这要是每隔一两年就来一次，谁受得了啊。

    ……

    宿国公府。

    “三娘子，楚王府送了一箱礼物过来了呢。”

    绿竹很是兴奋的抱着一个箱子，兴冲冲的跑到了程静雯面前邀功。

    “楚王府送来的？快给我看看！”

    原本坐在阁楼窗户边发呆的程静雯，立马嗖的一下站了起来。

    由于最近去楚王府去的太频繁了，程咬金已经不让她出府了。

    “给，说是一箱的肥皂，用来洗手、沐浴使用的，倒是感觉和胰子一样的东西。”

    程静雯不管绿竹在那里啰里啰嗦的说话，自顾自的打开了箱子。

    再从箱子一排小盒子当中拿出一个，轻轻的打开。

    “这肥皂看起来色泽亮黄，比胰子那黑乎乎的好看多了。绿竹，你去打一盆水过来，我试用一下。”

    虽然在程静雯看来，楚王府送过来的东西，不管什么都是好的。

    不过，她还是忍不住想要先试用一番。

    这个目的并非为了确认肥皂好不好用，而是要先感受一番收礼的心情。

    ……

    崔庆觉得自己很倒霉。

    先是去了一趟登州，本来是想和李宽谈一谈，来个冰释前嫌。

    可惜，刚到登州，李宽就出海去倭国了。

    眼看着登州各个作坊发展迅猛，特别是看过了晒盐作坊之后，崔庆忍不住派了几个护卫去制盐作坊，想要确认一下神秘的精盐提纯作坊里面有什么秘密。

    结果，这些人都栽了。

    虽然不知道他们有没有把自己交代出来，但是崔庆却是不敢在登州府待着了。

    回到长安后，崔庆到各个铺子里面巡视了一圈，鼓励各个掌柜想办法多挣钱。

    关中的老百姓，这两年似乎变有钱了，崔庆很明显的感受到了这一点。

    原本，前几天崔氏脂粉铺子的崔掌柜来汇报胰子的事情时，自己觉得今年总算是可以以一个比较开心的结尾过年了。

    结果，就在前几天，珍宝阁不声不响的推出了一个叫做肥皂的东西，那玩意崔庆第一时间就拿到了实物。

    不客气的说，肥皂天生就是奔着替换胰子而去的。

    这让刚刚囤了一万来块胰子的崔氏脂粉铺子，一下子蔫了。

    刚刚缓过来的发展劲头和士气，立马就消失的无影无踪。

    “郎君，那批胰子，没有退成功，虽然派了伙计去追，但是目前没有结果。”

    崔掌柜硬着头皮，跟崔庆解释着目前的情况。

    “追上了又怎么样？我已经打听清楚了，那商家背后的势力，在江南道非同一般，除非我们崔家全力出击，要不然拿他们也没有什么办法。你觉得如今这种局面，我好意思跟家主提这样的提议吗？”

    崔掌柜无言以对。

    崔庆虽然是崔家长房的长子，可惜他并不是嫡长子。

    甚至从小到大，他在崔家都是受到若有若无的排挤的，这个时候，捂盖子还来不及，哪里敢主动把头送过去。

    就在这个时候，一个下人急匆匆的从外面跑了进来，“郎君，不好了，刚刚楚王府的人去我们的酒铺子，说我们卖的七里香是假酒，渗了水的，连他们普通的烧刀子都比不过，现在已经围了好多人了，掌柜的顶不住了，让我过来叫你。”

    “什么？我们七里香是长安城最好的美酒，怎么会连一个名字都没有听过的烧刀子都比不上呢？”

    崔庆猛的站起来，木炭、脂粉、酒水，这是崔家在长安城最大的产业，要是酒水再出问题……

    崔庆觉得胸中一口郁气直往上涌。

    “噗！”

    “啊，郎君，郎君你怎么啦？快去叫郎中，郎君吐血了！”

    