    眼见张明轩就要落入观音手中，天空仙乐齐鸣，一辆銮驾出现在天空，銮驾上立着几个宫娥侍女。

    张明轩也瞬间止住去势，嘭的一声砸落在地上。

    张明轩出了一口长气，感激的朝銮驾看去，只见銮驾上白纱垂下，看不分明。

    观音眉头深皱，眼神波动不定，说道：“观音拜见王母娘娘！”

    张明轩心中一动，王母？连忙鞠躬道：“拜见王母娘娘，娘娘万福金安。”

    一阵笑声从銮驾里面穿出来说道：“你们退去吧！逍遥由本宫保下了。”

    张明轩顿时喜形于色道：“多谢，多谢娘娘。”

    观音还没有说话，一声叹息响在天空：“本来老僧不想出手的。”

    只见一个大方光明的枯槁老僧垂眉盘坐在虚空莲台之上，背后七彩佛轮散发着无上威严。

    王母淡淡说道：“燃灯！”

    燃灯说道：“见过王母娘娘。”

    张明轩耳边出现一道声音：“小家伙，我是无能为力了。”

    张明轩脸色顿时就苦了起来。

    观音微笑道：“道友走吧！”张明轩瞬间化为一道流光朝观音飞去。

    一道雪白色的光芒一闪，流光立即被切断，张明轩惨叫着再次砸落在地上。

    众人朝刀光出看去，只见一个大汉手持一把漆黑的大刀正站远处一个山头上。

    观音头疼说道：“蚩尤，这件事又与你们巫族有什么关系？”

    蚩尤将虎魄刀朝肩上一抗，哈哈大笑道：“娘娘很喜欢神话传说的游戏。嗯！我也很喜欢。”

    张明轩连忙爬起来道谢道：“多谢，多谢厚爱！”

    偷偷打量了一下这个猛汉，这就是蚩尤，不是传说他死了吗？也对，后土娘娘贵为至圣想救活他简直太简单了。

    蚩尤不满道看着张明轩说道：“里面唯一的缺点就是你把祖巫的形象设计的不够威猛，一点也不像。”

    张明轩连忙解释道：“这个我不知道祖巫是什么形象啊！”才不会说是自己嫌弃祖巫不够帅。

    蚩尤想了一下，好像也是啊！立即说道：“等过一会，我告诉你。”

    张明轩抱拳道：“多谢！多谢！”

    一个笑声在天空响起：“蚩尤，属于你们巫族的时代已经过去了，你好好躲在地府之下有何不好？”挺着大肚子的弥勒躺在一片金云上现身，笑容满面的看着蚩尤。

    蚩尤咂舌道：“你也来了！”对张明轩耸了耸肩说道：“我帮不了你了，佛教可真看重你啊!”

    张明轩苦涩一笑，我宁愿不要这种看着。

    观音这次不再说话直接动手，张明轩在一道青光的笼罩下，朝观音飞去。

    一道彩光一闪而过，张明轩再次摔在地上，趴在大地上的坑洞里，一阵无语，这次又是谁？就不能早点出手吗？

    抬头看去，只见天空一个青衣仙女正俏生生的站立着。

    青衣仙女笑嘻嘻道：“听说你们因为少林寺的事情迁怒张明轩？这少林人是我杀的，毁是我毁的，你们迁怒一个蝼蚁泄愤，真是好大的威风呢！”

    张明轩心中一阵不爽，蝼蚁啊！

    弥勒笑呵呵道：“青鸾仙子，达摩行事，我佛门也是深以为耻，并无报仇泄愤之为，此次只为了解因果而来。”

    青鸾笑嘻嘻道：“达摩死之前可是说了啊！他说灵山佛陀菩萨欺负他是新佛，百般折辱，才使他羞愤之下走此邪路。你们还以他为耻？真是好笑。”

    弥勒笑容收起，认真说道：“此事贫僧定会详查。”

    青鸾笑嘻嘻道：“那你快回去查啊！”

    一个无奈的声音响起说道：“青鸾道友，好久不见。”一个忧郁的青年出现在空中。

    青鸾讶异道：“孔宣！”

    孔宣点了点头，多打量了几眼张明轩。

    青鸾笑嘻嘻道：“孔宣哥哥，他们放你出来了。”

    张明轩这就这样趴着朝天空飞去，根本就懒得挣扎了，突然一震急速下降。张明轩心中感叹了一句：“果然！”

    巨大的撞击感传来。

    观音收起手，也暗暗感叹了一句：“果然如此！”

    一个长发披肩，身穿黑色玄衣的中年缓缓走了过来，背负双手立在高空，阴霾的面容在所有人脸上扫过说道：“好久没有这么热闹了。”

    孔宣皱眉说道：“冥河教主！”

    冥河打量着孔宣说道：“小辈，你不错。”

    孔宣笑了，恭敬一礼道：“多谢前辈夸奖！”

    李清漩和红孩儿从冥河身后跳出来，兴奋的跑到张明轩身边。

    红孩儿得意洋洋道：“我把我姥爷叫来了，厉害吧！”

    张明轩咳嗽一声，竖起大拇指说道：“厉害，真厉害！”

    李清漩伸手把张明轩拉出来，打量着张明轩惊讶道：“没想到你惹祸的本领这么大，以前真是小看你了啊！”

    这时，一个身穿月白色僧袍，赤脚老佛，捧着一个琉璃药壶出现在天空，恭敬一礼道：“药师见过冥河教主！”

    冥河冷傲的摇头说道：“你不行！”

    药师琉璃佛苦笑道：“三界能与教主争锋者，寥寥无几。”

    两伙人对对峙良久，燃灯悠悠说道：“退！”枯槁的身影消失在天空。

    孔宣瞬间消失，不知所踪。

    观音手一挥，佛教诸多罗汉菩萨全都收入袖中，诸佛隐退。

    王母笑道：“各位道友有时间请来我瑶池做客！”

    青鸾笑嘻嘻道：“有时间会去的，小女子还要回去伺候娘娘，就先走一步了。”叹息感叹道：“娘娘先走越来越难伺候了，也不知是不是年纪大了。”

    声音刚落，天空一道惊雷响起，青鸾惨叫一声，浑身冒烟的跌落下面山林之中。

    一群人瞬间憋笑，就连冥河都眼角不安的抖动两下。

    张明轩讪讪笑了两声，抱拳转一圈鞠躬道：“多谢各位前辈救命之恩，以后若有什么事情，但请吩咐！”

    蚩尤扛着大刀，一步迈到张明轩身边说道：“现在还真有件事情。”

    张明轩立即说道：“请说！”

    蚩尤咳嗽一声说道：“娘娘说了，为什么神话传说游戏里面拥有其他的十一位祖巫，而没有后土祖巫，是不是你对娘娘有所不满？嗯！这里应该附带一个很生气的表情。”