    海莉还在房间里等着。

    忽然眼前光亮一闪，君临已出现在她眼前。

    海莉吓了一跳：“这是什么能力？”

    “做贼的能力，进来可以不用敲门了。”君临笑道。

    海莉过去拉上窗帘：“那你昨天还推门进来？”

    “得先见过要去的地方。”君临走过来，注意到海莉正在吃午餐，他皱了下眉头：“没准备我的？”

    “我怎么知道你中午回不回来。”海莉气咻咻的起身：“我再去给你拿一份。”

    “算了。我马上还要出去，可能不回来了。”

    “为什么？”海莉吃惊问。

    “墨菲斯他们走了，我得跟着。我说，你不打算过去看看？”君临问她。

    海莉气咻咻的坐下：“你以为我是来跟踪墨菲斯的？不，我只是巧合碰到他们。”

    “那你还监听他们？”

    “我监听的是包租婆！她是戴安娜和134位面的中间人。”海莉愤怒道：“尼奥那边的人，都是由包租婆负责安排的。不过白天来了士兵，包租婆很快就要放弃这里了。我找不到理由跟着她。”

    说着她眼珠一转，看君临：“要不你让我跟着你吧？”

    “哦？”君临抱起手臂：“你想跟着我？”

    “反正咱们都是一路的。”海莉回答：“你不是说过吗？我们同一阵线。”

    “没问题。”君临取出纸条丢给她：“到这里来见我。”

    说着又从窗口翻了出去。

    “喂。”海莉喊了一声。

    远远就听君临道：“抱歉，赶着去发财，没空等你。”

    墨菲斯他们说过还有第二批货，这次可不能再错过了。

    走过窗口，就看到包租婆正在收拾东西。

    小莎希达和帕万正帮着她收拾呢。

    君临一笑，扬长而去。

    ————————————————

    墨菲斯他们的二号地址是在一座荒僻的旧仓库。

    坐在仓库里，墨菲斯不动如山。

    反倒是耗子他们几个有些着急。

    耗子不停的看时间：“他们晚了半个小时。”

    墨菲斯依然很稳：“不要着急，可能路上有什么意外。”

    一直都在窗口留守的崔妮蒂突然道：“也可能不是意外。”

    墨菲斯终于正色抬头：“有发现。”

    “太安静了。”崔妮蒂道：“有些地方不太对。”

    墨菲斯转头道：“接通连线。”

    一名手下打开随身箱子，取出一个奇特的金属盒子，看起来竟然有些象阿庇特之眼，不过很明显并不是。

    那手下将手放在金属盒子上，金属盒子开始微微闪光，随后是一连串奇怪的音律发出。

    墨菲斯听着音律，摇头道：“没有警示。”

    “不对。”崔妮蒂的瞳孔开始生光。

    她猛然趴到地上开始倾听，然后色变道：“有人在靠近这里。”

    墨菲斯：“准备战斗！耗子，拨号！”

    “明白！”耗子大叫一声，对着那金属盒子快速敲打起来。

    与此同时，外围一群人正在逼近，手中持枪，正茫然走向仓库。

    就在这时，周围所有的灯骤然暗了下来。

    “小心！”有人叫了一声。

    仓库里已轰的爆发出大片火光。

    子弹蜂拥着向外面射来，几名持枪者当场倒地。

    其余人纷纷闪避，对着仓库开枪。

    枪声瞬间大作，响成一片。

    仓库里传来愤怒的人声：“是134位面的杂碎！”

    “杀掉！”

    砰的一声。

    大门倒下，一道黑影已然冲出，身在空中已连续开枪，精准无比的击中那几名持枪者。

    接着是又几道黑影冲了出来，对着来袭者纷纷开火。

    狂暴的火力瞬间撕裂长空，最令人吃惊的是，这些子弹竟然会拐弯，瞬间将那些人的身体撕裂。

    “停止攻击！”墨菲斯喊了一声。

    他走过来，看了看地上的尸体，有些奇怪：“是134位面的士兵，看他们的手腕刺青，还是死士团的人。”

    崔妮蒂也道：“只有七个人。这不对，他们怎么可能七个人就过来对付我们？”

    墨菲斯也摇头：“表现也不对，哪怕只有七个人，也不应该这样……不对……”

    墨菲斯猛然扒开一名士兵的裤脚，看到那人的腿上还留着鲜明的刀口。

    墨菲斯心中一紧：“他们是俘虏，连配件都被人拿走了。不好，快离开这儿，这是诱饵！”

    众人转身就跑。

    他们一路狂奔，也不知跑了多远，终于停下，却没看到任何人追上来。

    心中亦是愕然。

    “刚才到底发生了什么事？”大家茫然问。

    墨菲斯转向崔妮蒂：“尼奥有消息吗？”

    崔妮蒂晃了一下头，道：“第二批货没了，就在刚才，被人劫了。”

    ————————————————————

    目送墨菲斯等人离开，君临缓步从黑影中走出，看看地上的尸体，默然不语。

    叶清弦的身影也自对面显现，随手丢给君临两个金属球。

    正是灵源球。

    “就两个？”他问。

    “嗯。”

    “狗日的尼古拉，真心小气。第一波十个，第二波才两个。我敢打包票，这是尼古拉搞的。他就见不得我们发财。”君临也是被气乐了。

    让一个人愤怒的最好方法就是先丢一块肉搀搀他，最后却只给一口汤喝。

    “现在心情好过了？”叶清弦笑问。

    “嗯，好多了。没办法，神要控制你的收入，你只能受着呗。”君临唏嘘了一声，看看地上的尸体：“会拐弯的子弹，可以啊。这帮人和通缉令有什么关系？都会他们的能力了。”

    “别忘了尼奥在黑客帝国2里，就在现实中使用过能力。”

    “但那是控制智能机械的能力。”

    “总要有所进步的，从智能到非智能，质的突变啊。”叶清弦随口道：“不过看他们刚才的表现，不象是和134位面有勾结。”

    “嗯。”君临点点头：“他们和134位面土著不是一路人，却在帮他们的入侵计划铺平道路。空间装置……咦？你说我们是不是误解洛基了？难道这事和洛基没关系，从头到尾都是尼奥搞出来的？”

    “不清楚，但我知道洛基这个人，不信任他肯定是没错的。”

    君临也笑了：“我猜这是大家的共识。”

    “但洛基自己肯定没这个觉悟。”叶清弦也乐了。看看君临，她突然说：“真难得。”

    “什么？”君临没明白。

    “你竟然没搞她们。”叶清弦道：“神奇女侠，艾尔莎公主，还有那个海莉，哦不，阿丽瑞德妮……你竟然放过了她们。”

    “干！别说的我象个色狼无女不扑的样子。”君临很不满意。

    想了想，他又道：“不过接下来，我看还真要和妹妹们好好接触一下了。”

    “就知道不能夸你。”叶清弦撇嘴。

    她说着转身离开：“指挥部还有很多事要做，我先走了，你陪小姑娘们谈人生去吧。”

    说着纵身一跃，已化成苍鹰飞去。

    目送叶清弦离开，君临看着路旁熄灭的路灯，忽地微微一笑，对着路灯做了一个开枪的手势。

    “啪！”他说。

