    “凤凰谷的事情，我们也不方便多说，等你见到了安晴儿，她应该会告诉你吧。”

    见陆天龙听到七彩神凰卫和凤凰之主后，脸上露出的茫然表情，微微一笑开口道。

    “恩。”

    陆天龙沉思一下点点头，并没有再继续追问。

    他总感觉大长老现在对他有多隐瞒，尤其是对于凤凰谷的事儿，肯定还有什么重要的情况没有告诉他。

    不过根据陆天龙现在的感觉，似乎隐龙和凤凰谷之间……

    好像存在什么矛盾！

    “都是多少年以前的事儿了，咱们隐龙现在已经不太计较那些，但是凤凰谷的人倒是可能没咱们这么洒脱。”

    “所以以后见到凤凰谷的人，尽量提防着点儿。”

    大长老犹豫了一下，突然开口说了这么几句莫名其妙的话。

    陆天龙微微扬眉，这无疑证实了刚才他的猜测。

    隐龙和凤凰谷之间，多少年以前似乎还真存在某种恩怨，而且到目前为止，似乎都还没有消除。

    这让陆天龙越发有些好奇，可是现在问大长老，他明显不会说。

    扭头看向后面的秦炎和宋刚，两人却同样一脸茫然的摇摇头，表示对这些事儿同样并不知晓。

    “我明白了！”

    陆天龙只能先应下，琢磨着等到以后见到晴儿的时候，再好好问问她，看看她是否清楚。

    “好了，应该交代的事情，说的也差不多了。”

    “天龙，接下来你是要离开隐龙，回到你之前的身份之中去了，是吧？”

    应该说的，应该问的，也都已经差不多，大长老脸色严肃了一些，开口道。

    “是！”

    陆天龙点点头，接下来马上就要回归之前的生活中去，回到苏凌月那群丫头的身边。

    至于修罗殿的报复，静观其变，若是还敢主动挑起战斗，杀无赦！

    当然，就算他们不主动来报复，陆天龙也已经想好，找个机会，必须要主动出击。

    现在还有三颗龙珠在修罗殿手上，等到欧阳侯他们落实到了具体情况之后，果断出手进行抢夺。

    “好！”

    “隐龙存在的意义，便是为了华夏，现在华夏有危，当仁不让要承担起责任。”

    大长老表情认真，神情之中带着一股与之身上气质相匹配的浩然正气。

    如同滚滚炸雷在现场几个人的耳边响起，让人精神不自觉为之一振。

    随即，他的表情变得和蔼下来，扭头朝着后面看了一眼，然后目光又放在了陆天龙身上。

    “天龙，我这次想让秦淼跟着你一起……”

    “她天赋很好，只是一直呆在隐龙之中，没有经受过历练，虽然前两年一举承受了六条龙形虚影冲击，实力位列化龙境。”

    “但是就因为一直待在隐龙，得不到历练，所以实力进展缓慢。”

    “之前一直想要让她出去历练，可惜她涉世太浅，我不放心，秦炎他们每次出去，执行的又都是危险的任务。”

    “想来想去，觉得这次跟你出去是个不错的机会。”

    大长老很温和的开口道。

    而且还说了好些话来解释，让人一眼就能看出他对秦淼的喜爱之心。

    尽管和大长老接触不多，可陆天龙对这老头的印象极好，有着一股说不出的亲近感觉。

    既然他提出这样的想法，自然不好拒绝。

    再说秦淼现在的实力非常强悍，虽然比不上宋刚和秦炎两人，却也是顶尖高手。

    哪怕遇到马里昂那样的超级对手，打不过，却应该能够逃的掉。

    “好，也该让这丫头出去见识见识了，再这么刁蛮任性，不学的温文淑雅一些，以后真找不到婆家了。”

    后面秦炎心情大好，大笑着开口道。

    “哥，谁刁蛮任性了！你要再这么说我，我以后可不管你了！”

    秦淼大囧，羞红了小脸儿狠狠在秦炎腰间捏了一把，再次触动他身上的伤口，疼的又是呲牙咧嘴。

    惹的众人大笑。

    随后，陆天龙没再多做停留，等秦淼收拾了一下东西，两人连夜离开了隐龙。

    清晨，苏氏集团。

    “凌月，这是我们在非洲那边金矿项目的进展！”

    王莹敲门进入，快步向前走几步，皱着眉头将手中的一些资料递给了苏凌月。

    苏凌月原本在桌子上快速写着什么，听到之后抬起头，接过资料开始快速翻阅起来。

    等到看完最后一页的时候，勃然大怒。

    “欺人太甚！”

    “非洲金矿项目，当初是陆天龙带着他的兄弟们拼死拿下来的，这个什么欧洲的公司，凭什么要进行阻挠？”

    苏凌月狠狠将手中的资料砸在了桌子上。

    根据资料之中写的，非洲那二十几座矿山的勘探工作已经完成。

    目前正在对之中的两座金矿进行开发，正在进行前期的准备工作。

    其他的准备工作也在继续，比如之前不列颠国皇室曾经答应陆天龙，也算是双方的协议内容之一。

    就是由不列颠皇室安排人员去非洲，负责金矿开发过程之中的安保工作。

    毕竟那么多金矿摆在那里，不知道有多少人虎视眈眈，说不定就有过去捣乱的。

    本来按照不列颠皇室那边的安排，他们的人早在上个月就已经先派驻一部分过去。

    不过因为不列颠皇室现在集中所有力量围剿血族的余孽，所以之前一些天专门找过陆天龙和苏凌月。

    说安排保护人员过去可能还要稍微拖延一下。

    陆天龙和苏凌月商议过后同意了，反正现在都还没有开始施工，稍微延迟一下也没什么。

    可没想到，就在前些天，欧洲一家公司突然找到了苏氏集团。

    说要和苏氏集团联合开发非洲的那些金矿。

    苏凌月自然不会同意，加上之前拿下金矿后，很多外国公司都联系过苏氏集团，想要合作开发，都被苏凌月拒绝。

    这次也没当回事儿，只是让王莹拒绝之后，就没再当回事儿。

    可是从王莹刚开拿过来的资料上，非洲那边的刚刚传来消息。

    说是正在这两天，正在筹备之中的金矿遭到别人的破坏。

    一伙儿来历不明的家伙袭击了那里的办公室。

    苏凌月之前安排过去的一些工作人员被打伤，有些办公设施也被砸坏。

    而且对方明显不是普通人，甚至连苏氏集团安排过去的一些安保人员都不是他们的对手。

    “看来对方明显是有备而来！”

    苏凌月的脸色有些难看。

    安排过去的那些安保人员，其中有十几个是苏氏集团安保队里的，实力都挺不错。

    碰上一般的人，三五个未必是他们的对手。

    但是从现在的情况来看，他们在对方面前竟然也毫无还手之力，根本不能阻止对方的捣乱。

    对手的实力可见一斑！

    “对，这也是我担心的地方，看来这次对方来者不善！”

    王莹脸色也有些阴沉。

    随后将对方的资料快速说了一下。

    “对方自称是开米罗公司，公司注册地址是在欧洲一个小国家。”

    “我调查过他们公司的资料，是最近两年才刚刚发展起来的，但是扩张速度很快，不知道用了什么手段，竟然接连在世界各处拿下了很多的大项目。”

    “而且他们公司项目涉猎很广，包括能源、金融、医药等等，很多行业都参与……”

    “我怀疑他们后面有大势力支持！”

    王莹最后给出了判断。

    “大势力？哼，就算是真有大势力，也不能如此明目张胆的欺负人！”

    苏凌月咬着牙道。

    “对，我们自然不会屈服，但是我们现在在金矿那边的安保能力较弱。”

    “除了我们临时安排过去的那些人，阿萨部落的萨满倒是也安排了一些人帮助我们进行安保工作。”

    “不过对方人员实力太强，只凭他们恐怕抵挡不住。”

    “如果一旦对方连续骚扰，我们项目进展必然再次被拖缓。”

    王莹表情之中闪过一丝无奈，这就是最大的麻烦所在，唯一的解决办法就是安排更多的人过去加强安保。

    “可惜天龙不在，要不然他肯定会有办法的。”

    王莹轻轻叹口气。

    “恩！”

    苏凌月脸上也是闪过一丝不自觉的苦笑。

    自从陆天龙离开，到现在差不多已经有十天时间。

    走的时候，他并没有说这次会离开多长时间，没说什么时候回来。

    “就算他不在，我们也必须要处理这件事儿！”

    苏凌月很快冷静下来，快速沉思一下，抬头看向王莹。

    “首先，马上招人落实这个开米罗公司的背景。”

    “另外通知金矿那边的工作人员，项目暂缓，无论如何首先确保人员的安全。”

    “还有，你把武战找过来，我跟他商量一下，看看能不能从安保队里面，再抽调一些人去……”

    苏凌月几条思路完全正确，从多个方面入手应对这次的捣乱事件。

    可不等她把话说完，对面王莹兜里的电话突然响起。

    等她接听完毕之后，脸色大变！

    “凌月，外面有一个自称开米罗公司的人求见！”

    “开米罗公司的人？他们竟然还找上门了？”苏凌月一愣，没想到对方竟然张狂到这种程度！

    “是，而且对方来头似乎极大，因为陪同他一起过来的，竟然是……索菲！”

    王莹犹豫了一下，有些无语的开口道。

    PS：昨晚更新的事儿很抱歉，让大家白等了，今晚十点应该还有一更。

