
        很快，云康成他们找到了正在撤退的噬血军团，其中还有部分地城的军队。

    当云康成等十一人看到噬血军团的惨状之后，所有人都沉默了，他们什么都没有说，拖着满身伤痕的身体，守护在噬血军团的四周。

    噬血学员自然也都看到了将军们，看到他们身上的伤势之后，学员们也都是选择了沉默，默默的前行。

    直到他们离开了圣族的势力范围，都没有任何圣族前来阻扰。

    在离开之后，也没有人说话，整个军队的气氛都很压抑，所有人都在沉默。

    就连地城的部队，也不敢多说什么，他们也能感觉出不对，况且他们的心情也是非常沉重，他们的损失可是比噬血军团还要巨大。

    “司令，他们从圣族势力范围退出来了！”

    古天宇重新派出的侦查人员，一直都在圣族附近徘徊，当噬血军团的人出现之后，就立马发现了，赶紧对古天宇进行汇报。

    “他们情况如何？”在天城的古天宇，声音也是有些紧张，不知道云康成他们的情况如何。

    这支部队，虽然不是代表所有的噬血军团，但也是他们在战争领域里一支超精英战队了，要是他们遭受巨大的打击，那绝对是天宇帝国的战力损失。

    探子没有隐藏自己，直接找到了噬血军团的头，云康成。

    可不管他问什么，云康成都只字不说，其他人也是一样，这支噬血军团已经沉默了一路。

    这让前来询问的人很尴尬，可也不能因为云康成他们的不配合，就不像古天宇汇报了。

    他只能将眼前看到的这一幕，如实的报告给古天宇听，比如几位将军的伤势，还有噬血军团的人数。

    这些都是能最直观反映出他们的具体情况的东西。

    当古天宇听完之后，心紧了一下，但身为总司令，他还不会因为这些而失态。

    “让他们回来吧。”最终古天宇叹了口气，对于这支噬血军团的不配合，根本没有一丝怨言，云康成他们本来不必遭受这些的。

    “来人！”

    古天宇怒吼声传遍整座天城，噬血军团的遭遇，让他异常的愤怒，尤其是想到之前那些将军和部队的表现。

    听到古天宇的喊声，所有人都知道他们的最高指挥官生气了，而且是很生气，他们很少能遇到这种状况。

    古天宇的声音刚刚喊出来，就有人赶忙跑了过来，在这个时候，他们来的在慢一些，绝对没有好果子吃。

    “那些前去支援云康成的部队什么时候出发的？”上来古天宇就质问道。

    “额。。。”

    前来的将军都低着头不敢直视古天宇。

    在云康成他们出发没多久，古天宇就派遣了后续部队，给云康成他们支援。

    可现在看情况，这些支援部队并没有抵达。

    看这些将军的反应，古天宇就知道，他们知道些什么。

    “说，我要听真话，否则军法无情！”古天宇的声已经变得很冷，要是因为季景辉这些人没能及时支援，而造成云康成他们巨大的损失，他绝对不会放过季景辉等前去支援的将军。

    “他他们在接到命令的时候，就立即前往了，至于为何现在没到我们也不是很清楚呀！”一个将军弱弱的开口说到。

    季景辉他们确实是在接到命令之后，就立刻离开了天城，继续留在天城里，古天宇怎么会不知道。

    只是用多长时间抵达那就是他们自己说的算了，季景辉压根就没打算真的去支援云康成他们，

    “呵呵，我又没说他们没到，说，将你知道的全都说出来！否则今天我就将你扔进圣族的势力范围那里，也不让你白死！”古天宇双眼瞪着那名将军，身上的气势直接不受控制的爆发出来，说实话，他今天真的是怒了。

    在战争领域有竞争可以，有竞争就有动力，可以促使各个部队互相进步。

    可这竞争必须要是良性的，不能背地里阴别人，这有损天宇帝国的利益，甚至是让天宇帝国输了这场战争，被圣族攻破天城，入侵天宇帝国。

    “好一个季景辉，好一个季家！真当天宇帝国不敢拿他季家如何了！”

    那位将军在古天宇的施压下，不得不把实情说了出来。

    “把这些人给我拿下。”古天宇写了一个名单，都是这次事件中参与的人，被季景辉收买的人。

    这次古天宇打算来一次大清理，为了个云康成一个交代，也是为了天宇帝国所想，这些人就是蛀虫，早晚会将天宇帝国拖入万劫不复的境地。

    这些人基本都还在天城，古天宇直接派出了他的亲信，执行能力非常强，没一会名单上的人全部被控制住。

    古天宇没对他们解释什么，任他们大喊大叫，依旧将他们一身军装脱下，押如了天牢。

    “让前去支援的部队返回吧，这里发生的一切，不要让他们知道。”做完这一切之后，古天宇吩咐道。

    他要等，等云康成他们回来的时候，当着他的面执行军法。

    对于这一切，季景辉确实还不知道，事情发生的太过于突然，而且没有任何征兆，还没有将消息传出去，季景辉在天城的人就全部被控制住了。

    此时季景辉那里在赶往战场去支援，而是与其他几位将军找了一个很隐秘的地方藏了起来。

    正在这里花天酒地，就连他们带领过来的士兵也是一样，大口吃肉，大口喝酒，这那里是去打仗了，完全就是去郊游了。

    “哈哈，还让老子给云康成去支援，真是搞笑，我会去支援云康成？那估计是我脑子出问题了，更何况这次的任务这么危险，咱们去支援能不能回来都不知道。”季景辉好像心情不错，喝的有点多。

    “就是，还好我们跟季哥混了，要不然就得被那个古老头给害死，谁都知道这次任务有多危险，基本上谁去谁死，还让我们去！他自己怎么不去！我们以后就跟定季哥了，来这杯酒敬季哥！”

    (本章完)
  