    终于到写上架感言的时候了，因为写完这个就意味着要验货了。

    开始接触网文是一六年吧，刚开始都是看的都市，后来学着逛龙空的时候知道了剑徒，结识了当时还在扑街的老头。看着老家伙一步一步成长的经历就在想，自己是否也有机会把梦中的那片世界展示给大家。

    这个故事，其实已经在脑海里酝酿了几年。前面的几万字实际上一九年的时候已经写下了，虽然后面改了无数次，现在回头看依然有欠缺的地方。

    我有一肚子的话，就像茶壶里的饺子一样，怎么用合适的语言词组把故事给大家展现出来，这是个技术活。对于我来说有点难，这就是书念的不够多的原因。

    当自己真正开始把第一章发到起点时，事实证明一个作者除了要说好故事，还需要许多其它方面的能力。正好这段时间身体也不太好，有点身心疲惫。

    幸运的是，地多有一群关系不错的小伙伴们，其中时间相处最长的已经超过三年了。听说他也写书了，大家的支持很踊跃，第一天近百的收藏、留言、推荐大都来自剑徒之路和剑卒过河的书友群。

    然后，秋来、酱菜、大叔、星空、翁启凌、一零二四...一群以前的书友都给了盟。我知道未必是书写的真让你们觉得值，这里面感情的成分更多一些，直到迎来第一位真正意义上的“野生”盟主沙砾丨灬谢谢大家！

    酱菜、割了动脉喝脉动ai 又热心的给找了好几位大神的推荐，老头惰堕更是在月初打赏了银盟。要不是这个盟涨了五千的收藏，后面的推荐未必能排的上，谢谢~~

    谢谢我的编辑琉星，发书三天、一万四千字的时候就签了我，并贴心的给改了书名，一开始这本书叫（贰等奖）。

    当时书的第一章节是十月九号就发了的，很不幸的是当天就被关进了小屋子。哎、我这还没挂档呢，咋就超速了？后面阅文盟主群的白杨大佬给推荐了联系琉星，谢谢大大。

    这本书的前期比较慢热，猪脚从事的行业比较冷门，大家的代入感可能会比较差，而且初期的行文有些跳，并且看起来有些干。

    其实我也想把它写润一点，为这个问题还请教过老头，老家伙说唯有多写多尝试，搞的多了水就有了，什么时候能把一百万字凑成二百万字的时候，我就出师了。

    暂时还不具备这个能力，干就干点吧、可是紧啊。

    一直有新书友问地多是谁的马甲，其实在看到这种问题的时候，心里是有些小得意的，最起码证明了书写的还行、像个老司机。这里郑重的说一下，地多就是我，不一样的烟火。

    我一个手指头打字，就是传说的那种一指禅。现在属于半退休的状态，每天坐在电脑前超过十个小时的话，大概可以成稿五到六千字，心脏也不太好、身体跟不上了。成稿后每一章节其实我都需要修改不止三遍以上，就这样依旧小毛病一堆，所以大家也别指望我能爆更。

    都市现在管理的很严，没办法、大环境就是这样，咱也要理解审核，毕竟这是人家的工作。删点就删点吧，虽然删的都是精血，只要不关都好商量。

    后面我准备响应国家的号召换电动车，绿色、环保。但是也不敢保证就不会出事故，毕竟电动车的提速比较快，刹车也不太灵。要是没能及时看书的朋友，发现书里有前言不搭后语的情况，就去外面找找吧，来群里也行，群里有原味的草稿箱。

    最后，明天上架了、更新在中午十二点后，正好还欠着惰堕大大银盟的加更，准备明天开始日更一万、连续一周吧，我争取。

    新书上架，其实心里什么都想要一点，但是啥也不愿求！随缘吧....

    我们明天中午见~~~

