
想要成为除魔师的条件非常苛刻，除了必须消灭魔族之人达到一定数量以外，再就是对于体内混沌之气的品质要求非常之高。

想他们家融清儿虽然被成为融家百年一遇的修炼天才，混沌之气却依旧没有达到成为除魔师的标准，可想而知除魔师这个职业究竟有多稀有。

但凡能够成为除魔师的人，体内的混沌之气都会发生些许异变，变得对魔族之人拥有更加致命的伤害。

只是这个小丫头能够成为除魔师，这么多年却还是混沌境的水平，不得不令他感到非常讽刺。

看来又是一个废物，果然和叶动天混在一起的，不是废人就是废柴。

融家家主暗自冷笑一声，拄着拐杖的手轻轻摩擦着拐杖的表面。

“想来你也是叶动天的朋友吧？那这样吧，你跟叶动天联姻吧，只要你们结为夫妻，我就不会再要求清儿远离叶动天。”

话音落下，不仅是叶动天三人懵了，江浅也傻了。

这次的剧情发展怎么好像有些不一样？

不让融清儿和叶动天断绝关系的唯一条件，就是让叶动天和李兰欢在一起，这是什么鬼？

这个融家家主的脑袋里都在想些什么？他该不会是被气糊涂了吧？

叶动天嘴角微抽，那双狭长的眼眸有些担忧的悄悄瞥了李兰欢一眼，生怕她不开心。

见她没有什么剧烈的反应后，这才微松了一口气，说：“融家家主，您这般又是为何？清儿的事与兰欢有何关系，您这是在刁难兰欢。”

融家家主轻哼一声，指着两人说：“其余的我都不管，我就问，你们同不同意这个，如果不同意，我宁愿把清儿关她个半年的禁闭，也不会让她和你在一起！”

融清儿彻底急了，“家主！这是清儿和动天的事，您不必扯上兰欢啊。”

谁知话音刚落，李兰欢就拉了她一把，一双狡黠的大眼转了转，给了她一个眼神。

“没关系的，融家家主亲自赏赐的婚姻，我们岂能有不接受的道理？”

融家家主虽然对她的能力非常不屑，但她居然如此听话，倒也让他小小的惊讶了一把，不禁略感满意。

叶动天不明白李兰欢究竟在想什么，忍不住大步走过去把她往后拉去。

李兰欢有些急躁，想要挣脱开他的手，反而被他握得更紧了，脚下一滑，整个人扑进了他的怀中。

两人的身子顿时僵硬下来，叶动天一脸无措地半搂着她，手也不知道是该放下好还是不放好。

不远处，融家家主看到这一幕，以为他们的感情很好，不禁微微松了一口气。

李兰欢轻咬银牙，抬头略显娇嗔地瞪了他一眼，低声说道：“咱们应该先帮清儿拜托掉他们才是，配合我一下。”

叶动天愣了许久才反应过来，原来她也不是真的想和自己在一起，当即悬着的心放下了一些。

可不知为何，在松了口气的同时，他又隐隐有些失望。

李兰欢借机挽起叶动天的胳膊，灵动俏皮地笑着说：“谢谢融家家主赏赐的婚姻，我和动天非常满意。”

叶动天大脑有一瞬间的当机，只管机械点头，其余脑袋里一片空白。

融清儿差点没惊掉下巴，连忙莲步轻移上前去，拉着二人的手，轻咬红唇道：“你们别这样，我不需要你们做这样的牺牲，被关禁闭就被关禁闭，我不在乎！”

李兰欢冲她不着痕迹地摇了摇头，“清儿，眼下最重要的不是我们，而是你，明白吗？”

融清儿玉手轻轻拍了拍她的手背，神情略有些愧疚，“兰欢姑娘，对不住了。”

融家家主一看，顿时幸灾乐祸地笑了：“很好，没想到叶家和李家竟然能成这么一番姻缘，我融家家主作为见证人，着实是非常幸运。”

“我说话向来也是一言九鼎，既然你们真的成了，那我自也不会逼清儿嫁给那江蛮，只是到时候江家亲自来提亲时，我可不会帮忙说理。”

融清儿闻言，玉手忍不住再次紧握起来，红唇被咬得都有些泛白。

一直没有说话的江浅紧蹙眉头，大脑高速运转。

她很好奇，为什么融家家主要这么迫切的让叶动天和李兰欢联姻，难道在他眼里，就因为他们都是所谓的“废物”吗？

突然，叶动天的心里猛地一颤，惊的他慌忙捂住了胸口。

就站在他身旁的李兰欢连忙扶住他的身影，疑惑地问：“怎么了，为什么突然站不稳了？”

“不、不知道，我总觉得心里发慌……”叶动天双目赤红，紧紧咬着牙关。

李兰欢和融清儿对视一眼，皆是不明白发生了什么事情。

江浅沉思了一番，忽然想起来，原剧情进行到现在，叶动天的父母应该已经去世了，莫非……

“不行，我从未有过如此心慌的感觉，我要回家看看！”叶动天双鬓直冒汗，急急忙忙往家的方向赶去。

此时的叶家早已乱成了一锅粥，滔天浓烟直奔天际而去，无数的人在用法力灭火，这才终于控制住了火势。

当四人来到这边时，所有人都被惊呆了，尤其是叶动天，一脸的惊骇呆滞，难以置信走之前还好好的木屋，这才过了半个时辰，就变成了这样。

江浅猛然回过神来，捶了叶动天一拳，“还愣着做什么，赶紧找叶父叶母啊！”

叶动天一个激灵，连忙连哦了三声，疯狂往人群里挤。

有个叶家年轻一辈、大了他几岁的男生拦住了他，一身壮硕的肌肉鼓了起来，剑眉紧皱。

“虽然火势控制住了，但是里面什么情况还不知道，硬闯太危险了，现在外面等着吧。”

“这是我家，我父母很可能在里面，你让我进去！”

叶动天急得双目猩红，要不是江浅死命拉着他，他都能直接跟人家动手。

“那也不行，这屋里没人，你父母不在这里，只是刚入混沌境罢了，出去出去，不要在这添乱。”

就这样，四人被赶了出来，一脸无措地站在已经被烧焦了的房子外面面面相觑。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="61000355"  chaptername="第  425  章  寻露之花动心欢（18）">加入书签</a>
</div>
