    刘国能的兵马佯装撤退，一直不见唐学志大军来援，曹威的兵马却趁势而上，越战越勇，让他感受到了无穷无尽的压力。

    只能咬咬牙，一面将营中剩下的的兵马全部拉上来，付出了不少的伤亡后，终于稳住的局面。

    双方的伤亡数字直线上升。

    两家都盼着唐学志能够给对方致命一击。

    恰恰就在这时候，唐学志大营也做出了回应，让他们认为，自己再坚持一会儿就好了。

    然而，一个令人猝不及防的消息，让刘国能浑身一颤，差点没从战马上摔下来。

    罗汝才大军奔袭他的大营。

    可刚才，为了稳住局面，他将营中五千精锐全部拉上来硬肝曹威，此时，大营中只有三千辅兵。

    那些说是辅兵，其实是他刚刚收容的难民。

    真实战斗力为零。

    两年多的省吃俭用，好不容易才积攒起来这么点家当，要是落入罗汝才手里，那岂不亏大发了。

    就在他担心之时，大营一侧，传来雷声般的轰鸣。

    “轰隆，轰轰轰轰隆！”

    “轰隆，轰轰轰！！”

    声音在山谷间回荡，令人心血沸腾！

    只炸得罗汝才大军，人仰马翻。

    “大帅，是唐将军，唐将军的在攻打罗汝才！”刘东升心神振奋的大喊道。

    唐学志大军，迟迟不现身，也让他心中产生了怀疑，可他又觉得，李二五-不可能是骗他的。

    现在唐学志的人马终于出现了，而且是在他们最需要的时候出现了，他心中产生的种种疑惑，也随之烟消云散。

    “兄弟们，唐将军支援咱们来了，给我杀回去。”

    士气大振！

    刘国能开始组织人马，反杀过去！

    另一边，罗汝才本以为能够趁着两军大战，对刘国能发起突然袭击，没想到，唐学志却早有准备。

    为了防范罗汝才的人，天还没亮时，他便派了八个炮兵小组，绕到了对面的山梁子上，埋伏起来。

    一声巨响后，罗汝才吓得躲在一颗大树下面，浑身止不住的哆嗦。

    此情此景，和谷城大战如出一辙。

    “唐学志，是唐学志来了，快撤军，撤军啊！！”

    声音都在颤抖！

    对唐学志，他不是没有顾及。

    决定出兵前，他已经派了小队人马在唐学志大营方向，设置好几重哨所。

    一旦官军大营有动静，他马上就能发现。

    何况，刘国能、曹威都是唐学志的敌人。

    他们最多坐上观虎斗罢了。

    何况，官军大营距离这边也有五六里，他们出营也很容易被发现。

    谁会想到，唐学志会在这个时候攻击他呢。

    军令已下，想要撤回却没有那么容易了。

    此时，大军陷入混乱状态，士兵、军官都吓懵逼了。

    加上，这些人都是从谷城撤回来的，唐学志大炮威压已经深入骨髓，听到炮声后，有的已吓得迈不开双腿，浑身瑟瑟发抖。

    虽然这种人只是少数，刘天霸等人才刚刚攻入大营和刘国能留守军厮杀在一起，身后响起炮声后，已经让他们无心恋战。

    反而让刘国能营中的那些辅兵占了上风，他做梦也没想到，罗汝才的人，竟然是这么的不堪一击。

    炮火开始延伸，刘步风亲率五百猛士出击，刘国能部下见官军真的来援，便不再畏首畏尾，带着几千辅兵全线杀出。

    罗汝才、刘天霸死伤惨重，一路退往大营。

    忽然，房县方向，黄尘滚滚，地动山摇！

    视线的尽头，数十匹快马若隐若现，马队中间，一杆红色大旗非常显眼。

    不久后，大旗后面已经是上千马队。

    那些战士，挥舞着马刀、长枪，口中发出嗷嗷的嘶吼，疾驰而来。

    转眼的时间，他们就已经杀到了罗汝才大营附近。

    龙在田满身金甲，手中长枪一提，指着前方，大吼一声：

    “儿郎们，活捉罗贼，杀呀！！”

    话音未落，胯下战马已化成一道幻影冲杀过去。

    身后三百猛士，紧随其后。

    右侧，杨天行带着上千轻骑，如滚滚洪流一般，冲了过来。

    营外几百名贼军试图抵抗，却在转眼间，被冲得七零八落，溃不成军。

    战马疾驰而过，寒光一闪，人头落地！

    营寨内，浓烟渐起，不久后化为熊熊烈火！

    罗汝才眸光颤动的看着大营方向，心都在滴血。

    “唐学志，我-日-你姥姥，狗贼，不杀你，老子誓不为人，誓不为人！”

    “啊~~~~”

    他气得脸色铁青，一双充血的眸子爆射出滚滚精茫，张牙舞爪，仰天长嚎！

    大营被毁，众将领瞠目结舌，愣了好一会，都不知道该往哪儿走了。

    军师张满见状，连忙上前道：“大帅，刘国能和唐疯子的人杀过来了，咱快走吧！”

    “大帅，往南走，南边咱还有兵马！”刘唑啉赶紧提醒。

    撤！！

    罗汝才回过神来后，也顾不得那些被杨天行等人截住的兵马，带着身边的几千人马直接钻山林。

    朝着南边撤退！

    杨天行的兵马横扫过去，直奔刘国能大军方向。

    不久后，刘步风和杨天行合并一处，杀向曹威侧翼。

    “大帅，您看，罗汝才败退了，唐将军的人马过来了。”刘东升一直都注视着大营方向，却没想到，罗汝才败的那么快，此刻已兴奋到了极点。

    “罗汝才上万兵马，就，败了！”刘国能揉了揉眼睛，努力的将眼皮撑开了一下，见南撤的罗汝才兵马，正在钻山林，顿时都有些傻眼了。

    他心里很清楚，罗汝才的兵马，虽然少一些，却也不是那么的不堪。

    做梦也没想到，他竟然败得那么快。

    房县的兵马同刘步风合兵后，已杀向曹威侧翼。

    刘国能看得心中激扬，连忙下令大军全线反扑！

    可惜，曹威一直以为，西北方向的交战声，是唐学志在攻打刘国能。

    现在又见有近两千官军吵着他们这边而来。

    援军！

    是唐学志派给他的援军。

    刘国能大军疯狂反扑，更加激起了他曹威的斗志，也下令将全部人马都压了上去。

    龙在田和杨天行带着马队，一直到了曹威大军身旁二百步，却发现对方连一点防御的姿态都没有，两个人都懵了。

