    张生从一开始就没被封印住，这个封印的威力确实不小，大井辰徳操控甚至可以封印大御师巅峰境界，但他是尸王，是超越大御师境界的存在。

    所以之前是张生故意被封印住的，而目的自然是为了这些气运之力了。

    其实一开始秋木太郎隐藏在他身边的时候他就发现了，发现这些人也并不困难，虽然不知道自己哪里露出了马脚，但既然被发现，张生也就毫无顾忌的开始布置起阵法，速度大大提升了。

    在他原本的设想里是准备在阵法布置完成后，将秋木太郎三人一次性全解决了，只要杀的干净，到时候自然不会有人知道自己做了什么。

    可就在他布置完阵法后却发现这个阵法竟然没法启动，也是在这个时候张生才发现原来这整个地下都被一个巨大的阵法给包裹住了，自己想要启动法阵就势必会被这个阵法给压制得根本启动不了。

    如此一来张生也不敢贸然行动了，万一他将三人消灭在此地，后面有修士继任的话肯定会发现异样，到时候直接将他的阵法给摧毁，那他就功亏一篑了。

    于是张生并没有着急动手，而是在思考自己如何才能布置成功阵法，并不被这些人发现。

    声东击西，鱼目混珠

    心中定计之后，在接下来的时间里就开始全力吸引着三人的注意，并且暗中放出的佛灵，将炸药卖放在各处，他也是准备自己的计划万一不成功的话，那这一处地方也没必要留着了。

    很快张生准备的差不多了，那四个佛灵也都进到了法阵中心，只差张生进入这整个法阵的核心，这一步就需要大井辰徳的帮助了。

    要是张生自己直接跑进去那肯定会被发现，他开始释放出气势，当然张生不可能会将自己全部的实力展现出来，那样很可能会将几人给吓跑，于是就只是展露出比大井辰徳还要强一些的实力，但没有强到离谱，在交手之后假意逃跑吸引大井辰德出手。

    果不其然大井辰徳开始动用此地法阵的力量，张生则是抓住这个法阵力量被抽出的空档启动了阵法，只见随着那些阵法启动而后隐藏在更深的地方了。

    张生则是被顺理成章的抓住了，这也是他感受到这个封印不能真正的困住他，只要他想随时都能够冲破封印，否则也不会这么容易被抓住了。

    随着张生被镇压在靖国神社之下，那个阵法也彻底的成型，只不过那个时候张生并没有动用法阵吸取气运，因为那个时候秋木太郎和大井辰徳都还在呢，贸然吸收气运很可能会被发现。

    他希望等到这些人都放松了警惕再慢慢的吸纳上方的气运，没过去多久那些人祭拜倒是给了张生一个惊喜，因为这个时候随着那些鬼子的祭拜，上方的气运开始波动起来，所以也都没注意其中有一部分气运消失不见了。

    张生开始吸纳起那些气运，并且将其转化为自己的实力，这个气运之力实在是太过强盛了，他能够感受到自己的实力几乎每时每刻都在提升。

    就这样时间缓缓过去，一开始那些人还没注意到气运之力的减少，可随着时间的推移渐渐有人发现靖国神社上的气运在渐渐变少，很多修士都前来查探了一番也没发现什么端倪，只能归咎于日本经济不景气，导致气运减少。

    其实也不能算是错，但这顺序反了，就是因为气运减少才导致经济萧条的出现。

    于是这些人都扑在如何拯救经济上，与此相比的就是张生的实力在飞快的提升着。

    并且他也发现那佛灵吸收了许多的气运之力隐隐有了一些变化，最明显的就是这些佛灵吸收气运更快了，比原来快了近一倍不止，这也是为什么靖国神社的气运会衰减的那么厉害的原因。

    对于佛灵的这种变化张生自然是乐享其成的，只不过后来那佛灵身上的变化竟然传到了法阵之上，张生便看到那法阵竟然也发生了一丝改变，当然这个改变是往好的方向，吸纳的气运更快也更广，同时也更为霸道。

    若说之前的这法阵只是在偷偷摸摸的偷气运的话，那现在的话就是明抢了，一股股的气运被法阵吸纳转化给了张生，而与此同时那些将祖先供奉在靖国神社内的后人则是纷纷出事，声势也渐渐的弱了下去，再也不复当初威势滔天的模样，

    张生对此自然是不知晓的，可就在他发现能够吸纳的气运越来越少，而自己的实力距离那巅峰还差一点的时候，靖国神社突然出现了不小的动静。

    他此刻自然是没时间去关注外面发生了什么事，他现在就是在努力的提升着自己的实力，眼看那些气运后继乏力，就是不能支撑他再进一步。

    而就是在这时突然一大股的气运涌来，帮助他冲破了最后一层关卡，他感觉到自身圆满，同时感受到外界对他好似有一种压迫，张生明白自己这是达到了人间圆满，再之上的便是那仙人境界。

    但他记忆中好像还未有人能够突破那个境界，就好比当初的四大天师也只是人间圆满境界，与此刻的张生是同等境界，可以说现在的张生才算是有资格去各个地方浪一浪了。

    当然比他强的不是没有，像是冥王西王母肯定会比他强，但那些人应该有着什么限制不能随意进出人间，这点他还是从九叔的口中得知的。

    一开始张生还不知道这是为什么，可当他达到圆满境界之后他就明白这是因为人间已经承受不住那些人的实力了，他此刻已经能够感受到天地对他的压迫，若是他突破的话或许就会被这一方天地给挤出去了。

    不过既然修为已经圆满，那他也就不用再困在这个牢笼内了，只见张生用手指一戳，那封印立马告破，与此同时外界乌云盖顶，狂风大作。

    “不好”秋木太郎暗叫不好，他此刻已经是阴阳寮的寮头了，有着各种资源的帮助下他成功的再进了一步成为大御师。

    而自身成为了大御师，再加上有着大御师战力的河童相助，在大御师之中他的实力也可谓是首屈一指了，但今天他却感觉到一种强烈的危机感，这是只有面临死亡才有的感觉。

    就在他四处探查这危险从而来，此时地下突然一阵波动传来，而后一个封印告破，一个男人缓步走了出来，看着这个陌生的脸庞一开始秋木太郎还未认出，只不过当感受到他身上传来的那股气息他想到了一个人。

    “快护送首相离开”

    秋木太郎说完冲到张生面前，同时放出身上的式神，如临大敌一般。

    “首相，这是小泉啊”

    张生看着那被护送的人喃喃道

