    　　柳俊苦着脸“能不能便宜点？”

    　　公主铃儿霍然起身，面色冰冷的看着柳俊“本公主调集大军帮你，你居然跟本公主说，你让本公主便宜点？柳俊，你好大的胆子，敢说本公主便宜货？”

    　　“来人，金甲将军可在？”公主喊道。

    　　“砰”一声，门被踹开，金甲将军大踏步走进屋里，恭敬行礼“公主殿下，末将在”

    　　公主点点头，眼中闪过一丝杀机“交给你个任务，去调集僵尸大军，把整个苗疆所有苗人都给我杀了！”

    　　“停，停，你别演了，这咋还唱起双簧了，公主殿下，你要是真如此残暴，就不会在这跟我墨迹了”柳俊一脸无奈的说。

    　　“你就说我刚刚演的像不像吧？”公主铃儿立马换了一副面孔说。

    　　她确实不会对苗人下手，她要是真想杀苗人，都不用蚩尤大军来，僵尸大军出动，几个小时功夫，苗疆就不会再有一个活人。

    　　论手下兵马，公主铃儿有僵尸大军，论实力，柳俊打不过的葳将军，在公主手里被吊打，所以柳俊能说啥，只能配合公主殿下，用手捂着自己胸口，露出一副害怕的样子“像，您刚刚都吓到我了”

    　　“太假了”公主铃儿翻了个白眼“说正经的，我确实需要你帮我个忙”

    　　“啥忙？就咱这关系，你还帮了我那么多次，我柳俊扑汤蹈火，在所不辞”柳俊拍着胸脯保证道。

    　　“去凤凰山庄偷凤凰蛋”铃儿说道。

    　　“认真的？”柳俊问。

    　　“认真的，我需要那个东西”铃儿点点头。

    　　“你等等，我打个电话先”柳俊掏出手机。

    　　“打电话干什么？找帮手？”铃儿不解的问。

    　　“我问问银行，能不能给我贷十五个亿，我觉得给你十万两黄金靠谱一点”柳俊一本正经的说。

    　　如果说妖皇城是妖族圣地，那凤凰山庄就是鸟类的圣地，各种带翅膀的妖，都会前往那里朝圣，因为那里乃是凤凰的地盘。

    　　兽中之王是麒麟，鸟中之王是凤凰，这句话不是开玩笑的。

    　　虽然现在的凤凰山庄并没有真正的凤凰存在，但还有一只活了上万年的凰，也就是孔雀之王。

    　　凤凰这种神兽，只在上古时期存在，后来繁衍生息，生出来的后代，却不是凤凰。

    　　公的叫大鹏鸟，母的就是众人熟知的孔雀。

    　　而每隔百年，凤凰山庄的孔雀之王，便会召集天下飞禽，共同举办朝圣典礼，而朝圣的对象，就是公主铃儿口中的凤凰蛋。

    　　柳俊知道公主铃儿现在很强，但绝对没有一只修炼了上万年的孔雀强。

    　　现在公主打算拉着他，去抢人家朝圣用的凤凰蛋，往好了想，孔雀之王可能会把他俩喂鸟，往不好了想，绝对是一番限制级的场景。

    　　“长了，二十万两黄金”公主一看柳俊真的要打电话贷款，直接涨价。

    　　“。。。”柳俊无语的看着公主铃儿，多大仇，非得拉着他一块去送死。

    　　然而，柳俊想多了，公主殿下并不打算拉着他一块送死，而是想让他自己去死。

    　　“你咋想的？去抢那玩意，咱俩凑一块，都是个九死一生的局，你还让我自己去？”

    　　公主殿下撇撇嘴“本公主也没办法啊，那个凤凰山庄的阵法，比你们茅山的那个还厉害，不管是尸，还是鬼，甚至不是带翅膀的妖都不能进，一旦被大阵发现，轻则重伤，重则直接魂飞魄散”

    　　“呵，那我怎么进去？插俩翅膀？混充鸟人？”柳俊都气笑了，本来凤凰山庄就不好进，这特喵还有个大阵，公主铃儿怕不是想弄死他。

    　　“这个本公主早有准备，给你这个”公主拿出一个木盒，塞给柳俊。

    　　“这是啥啊？”柳俊打开木盒，里面有六个药丸。

    　　“变形药，只要吃了这个药丸，你就能变成一只大鸟，一颗药丸能维持三个时辰，你只要在十八个时辰以内，偷走凤凰蛋，就算完成任务，我会找人接应你”

    　　“希望我能活着出来吧”柳俊叹了口气，公主铃儿是铁了心想让他去偷这颗蛋，那说明这颗蛋至关重要。

    　　这就是欠人情的坏处，欠了人情，就得想办法还，柳俊一脸苦涩。

    　　“那苗疆这里，得你帮我守了”柳俊说。

    　　“放心，让他们搬个家，搬进地下，本公主保证，不会让别人伤害到他们”

    　　“行”柳俊一咬牙，拿出手机打给了吴一成，如果这么多苗人，搬进地下的话，所需要的物资绝对是海量，这个就需要九处来配合了。

    　　至于苗人是否会听他的，放弃这里，前往地下，柳俊并不担心。

    　　他又不是什么圣母，愿意去地下，保命的他欢迎，不愿意的也不强迫，至于不愿意走的，如果被折返的蚩尤大军残杀，那柳俊也不打算回来救。

    　　人生的道路有很多，每个人都可以选择，但选完了，后果同样也得自己承担。

    　　果然，柳俊让苗寨所有人，转移到地下，受僵尸保护的时候，整个苗寨顿时炸开了锅。

    　　这里是总苗寨，他们祖祖辈辈生活的地方，而且旁边就是蛊神山。

    　　如今，柳俊居然想让他们搬家。而且是搬到一个陌生的地方，跟几十万的僵尸做邻居，这正常人都不愿意接受。

    　　“大巫师，不可搬迁啊”

    　　“是啊，大巫师，这是咱们得根啊”

    　　“大。。”

    　　“别大大大了，你们机关枪啊，我马上就要去一个凶险的地方，没有办法保护这里，那些骷髅阴魂什么的，你们也都看见了，他们一定会反扑回来，到时候，你们想让那些僵尸大军，再长途跋涉的过来保护你们，纯粹是没睡醒”柳俊不耐烦的说。

    　　同时，柳俊指着一些苗族老人，孩子“你们或许不怕死，但你们想让这些老人孩子，跟你们一块死，那我也不会多说什么，我能帮你们的，已经仁至义尽了，愿不愿意走，今天下午一点给我个答复，争取在天黑以前到达僵尸大军那边”

    　　说完，柳俊头也不回的离开，去查看紫婆婆的情况。

    　　至于这些人怎么选，是愿意去跟僵尸大军做邻居，还是想留下来被蚩尤大军杀，就不是柳俊关心的了。

    　　毕竟他现在心情不太好，马上就要去玩命了。

    　　唯一的好消息，就是紫婆婆虽然透支生命，但墨漓找到了救治紫婆婆的办法。

    　　就是让金蚕蛊进入紫婆婆体内，让金蚕蛊跟紫婆婆共享生命。

    　　代价就是，原本能送走几代人的金蚕蛊，可能只能活几十年。

    　　柳俊同样放出金蚕蛊，让金蚕蛊自己做选择，金蚕蛊乃是蛊中之王，智商绝对不低，所以柳俊便将墨漓的计划说了一遍。

    　　金蚕蛊沉默了几年，忽然煽动起翅膀，钻进紫婆婆体内。

    　　众人互相看了看，知道金蚕蛊这是选择救紫婆婆，并同意共享生命。

    　　救治的过程，需要脱掉衣物，所以祠堂只留下墨漓，琉璃，还有紫婆婆三人。

    　　柳俊则走到门口守着，静静的思考接下来的计划。

    　　凤凰山庄的位置，是处于几座火山之间。

    　　而且那里长年受冰雪覆盖，就跟柳俊上次去的日月山一样，对比飞禽来说，两条腿的他，并不太好走过去。

    　　所以他需要一个导游，一个不会让他引起别人注意，因为他不想让黑蛇教和文谷组织知道他离开这里，前往凤凰山庄。

    　　按照这俩组织的尿性，柳俊如果想干嘛，他们肯定不介意捣个乱，柳俊可不想本来的困难模式，变成地狱难度。

