
　　孔美人手抚在腹部，“玉喜，我想留住这个孩子，你能帮我吗。”

　　虽是求，但孔美人不是强求，手抚在腹部时流露出的除了怜惜，并没有太多的情绪。

　　顺带的事，妉华答应了。

　　孔美人没多呆，带着夏灵回了自己的宫殿。

　　她猜出成宪帝把孔美人放在冷宫里意图了，以孔美人的胎儿，引出宫里一些不安宁因素，有可能借此来对宫里进行一次清洗。

　　从孔美人的神情来看，她是知情的。

　　或者说孔美人这个人的存在就是用来配合成宪帝对宫里进行清洗的。

　　对成宪帝不能以好与不好来评价。

　　他的铁腕手段，带给他圣明的君主跟冷情的夫君两种不同的身份。

　　人的想法总是在不断的变化着的，孔美人知情，愿意配合皇帝，不代表她心里没有其他想法。

　　所以她在知道了皇后开始对她出手了后，保住胎儿的希望变小了，心里生出了疲惫。

　　孔美人是聪明的，她知道自己存在的意义，及时调整了自己的心态。

　　因为妉华的一通乱拳，宫里宫外形势都发生了相当大的变化，是朝着有利于成宪帝的方向变化的。

　　孔美人由此看出了保住孩子的几率变大，所以来向她求助了。

　　成宪帝同时也对他的计划或者部署作了调整，之前为了麻痹对手，只放了两个禁卫把守，现在借着妉华这事派了五十多个禁卫来保护孔美人。23sk.Com

　　按说秋思殿的安全等级提升了好几个档，孔美人仍向妉华寻求更多的安全保障，只能归于孔美人对危险的敏感嗅觉。

　　不过，孔美人要是不来相求，她不会主动去管。

　　计策是成宪帝定下的，孔美人是知情人，不管是否真的心甘，她是愿意配合成宪帝的。

　　有所得有所失。

　　要真失去了，是孔美人自己的选择，跟她无关。

　　现在孔美人相求了，正好顺手，妉华也不会硬去掰扯该不该管的问题。

　　孔美人从夏灵手里拿过一个木匣，递给了妉华，“这是一点谢礼，别嫌弃。”

　　妉华没打开看，收下了，“等晚上了，你跟我换地方住。”

　　“为何？”孔美人不明白。

　　看出孔美人不是装的，妉华也没有细说，“这里安全，你那不安全。”

　　“多谢。”孔美人不再多问，跟夏灵先回去了。

　　晚饭依然丰盛，没人下毒让妉华白受了一回的规则挤压力。

　　晚饭后不久，孔美人跟夏灵来了。

　　两人只拿了被褥等几样晚上必用的东西，在这个空格通透的亭轩里，两人没办法好好睡一觉了，最多是和衣歇息一晚。

　　黑衣暗卫跟来了，守在了亭轩的上方。

　　妉华对孔美人的安全不担心了，孔美人只要离开后院，其实安全上已基本有了保证。

　　妉华没去住孔美人住的大殿，她住进了大殿边的一个配房。

　　禁卫甲跟禁卫乙跟着妉华去了后院，好随时听令。

　　妉华说道，“今天晚上这里可能不太平，你们听到什么动静都先不要出房间，等我叫你们了你们再出来。”

　　“是。”

　　晚上不必守夜，两人去了大殿边的配房休息。

　　说是休息，也是和衣眯上一会。

　　对于围绕着玉喜发生的种种事所牵扯到的东西，常校尉没有跟两人说的太多，两人从话里听出些道道来。

　　不是今晚也是这两天，京城跟宫里或将发生事端。

　　听玉喜很肯定的说是今晚，两人自然相信。

　　在这类事上，总归是宁愿意信其有，好做好防备。

　　是夜，一勾弯月高悬。

　　突然传来了喊杀声，这喊杀声不止在一个地方，不止在皇宫附近。

　　火光四起，跟弯月相互映照。

　　铁戈相击的声音由零落很快到了密集。

　　皇宫里也闹将起来。

　　不难猜发生了什么，是有人反了，趁夜色好作乱。

　　仍是寂静的冷宫成了另类的存在。

　　妉华没想参与进去，只要她想睡，喧闹声吵不到她。

　　可有人不让她休息，她慢慢睁开眼。

　　她所在殿内突然起了些声响。

　　响声来自地面下。

　　轰隆。

　　突来一声沉闷的土石塌方的声响，床前的地面陷落了下去。

　　地面上露出一个大洞来。

　　没等尘土落下，从洞里跳出一个黑衣人来。

　　黑衣人跳出来后的第一件事就是举刀就往床砍去。

　　等他砍下去后，发现床上没人。

　　殿内没有烛火，他提着刀借着透进来的微弱月光在围着的床在周围找了下，没看到有人，又在整个大殿里找了起来。

　　这当口，有黑衣人接二连三地从洞口里跳出来。

　　第一个上来的人已把大殿找了一圈，说道，“这殿里没人。”

　　第四个跳上来像是个为首的，大殿里的情形，“没人？没人正好，我们按计划行事。走！”

　　一人打开殿门，往殿外刚一探头，被一棍子打翻在地。

　　“有人。”

　　不用说这句也知道外面有人。

　　从地下钻出来的黑衣人已有二十来个了。

　　为首的打了个手势，有一半的黑衣人从手臂上拿下弩||机，弩箭上在了机关里，蓄势待发，只待按下机关。

　　他们的行动也是箭在了弦上不得不发。

　　为首的再打了个手势，另一半拿着刀的护卫着拿着弩||机的，三人一组，往殿外冲去。

　　棍子再抡了过来。

　　这回他们借着黄晕的月光看清了，阻挡他们的只有一个人，还是个宫女。

　　手里拿着根木棍，往他们抡来。

　　弩箭发出，但被宫女躲开了。

　　两柄刀砍去，都做了无用功。

　　而宫女的棍子快如疾风，三人没一个能躲过去的。

　　棍棍到要害，几下三人就失去了战斗力。

　　为首的黑衣人说出了对方的名字，“玉喜。”

　　妉华看了下他，“我这么有名了吗。”

　　她在听到地道里的动静后就出了大殿，让禁卫甲跟禁卫乙去找朱校尉，她则堵在了大殿门口。

　　秋思殿里的这个秘密通道，是她刚过来后探察整个冷宫的情况时发现的。

　　通道四壁光滑，不是新挖的，存在年头不会短了。不知是谁挖的，不知又是谁把这个出口填埋住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第二百四十三章 她是谁？（24）免费阅读。https://xs.23sk.com 