    找苏平商谈无果，宋露有些头疼，只能求助到牧霜婉。

    作为一流经纪人，她的巧言令色和杰出口才，在苏平身上完全失效，后者压根儿没给她机会施展。

    牧霜婉知道事情后，只能将事情如实禀报给总裁，这笔单子是她接下来的，她愿意承担。

    见事情没有挽回余地，商讨之后，最终星娱公司还是履行合约，替苏平联系事先约好的各个热门平台，将最先的宣传发布了出去。

    毕竟，如果违约的话，他们还得赔偿巨额违约金，损失更大。

    事已至此，他们已经是听天由命了。

    当晚。

    无数吃瓜群众正聚集在各个热门平台上，有的是视屏播放平台，有的是综合搜索平台，有的是新闻类平台等等。

    随着时间到晚上八点，所有平台的封面滚动页上，都跳出了一个新的封面页。

    往常这些封面页都是宣传新剧，或是热点新闻的，但此刻却是指向一家店铺。

    精英联赛！

    保送前十！

    八个大字出现在页面上，瞬间将无数群众吸引了进去。

    如今精英联赛将近，全民关注，任何跟精英联赛扯上的新闻，都会吸引不少人在意，更不要说标题如此劲爆的新闻了。

    保送前十？

    很快，当进入封面页后，立刻出现一家宠兽店的介绍。

    里面有好几种服务售价，以及不同套餐。

    保送进入龙江联赛前一百名套餐！

    保送进入前十套餐！

    专业培育——100万星币！

    普通培育10万星币……

    各种服务的售价，在宣传上一目了然。

    当看见所谓的“保送前十”，不是擦边的标题，而是真有此事时，基地市的内网顿时引爆了。

    小淘气宠兽店的名气，瞬间登顶，一夜之间几乎众人皆知。

    “这什么神仙店铺啊，居然敢说保送前十？！”

    “我靠，这可是精英联赛啊，这店铺的口气也太猖狂了吧，还真能保送？！”

    “这宠兽店以前从没听过啊。”

    “听说开在贫民区的，这些贫民区的穷逼是不是想钱想疯了？！”

    “还有牧霜婉的代言？这种黑心钱都赚，果断路转粉！”

    “也许这店有大神坐镇呢，明天去光顾看看，到底什么情况。”

    在各处宣传的留言区，都能看到大量的争议评论，大多数都是质疑，但也有更多的人，对这店铺极为好奇。

    毕竟，即便是想找死，也不需要用这种方式引爆自己吧，这钱就算赚了，也拿不安稳的。

    在宣传活动开始不久。

    牧霜婉的粉丝战被攻陷了，引来无数骂名。

    星娱公司陷入公关危机，当晚紧急加班。

    “该死，我就知道是这结果！”

    办公室里，总裁气急败坏，怒骂着宋露。

    宋露战战兢兢，低着头，一声不敢吭。

    牧霜婉坐在椅子上，眉头蹙着，也有些忧虑。

    “现在网上一片骂声和质疑，那非凡宠兽店的老板柳渊也不是简单角色，他可是柳家的人，这件事他肯定已经知道了，要不了多久，就会安排人在网上推波助澜！

    这宣传就是炸弹，要把我们全都炸死！”

    牧霜婉听得沉默。

    过了一会儿，她才道：“也许，他真有原因呢，或许他店里有顶级培育大师坐镇，毕竟，先前刀尊可是在他店里出现过……”

    “顶级培育大师？哼，要真有的话，直接让人家出来一站，比请你代言都有效果！”总裁冷笑，“你当时看的人，是不是刀尊本人还不知道呢，刀尊是何等人物，岂会出现在这里，又岂会真的承认自己的身份？”

    牧霜婉微怔。

    这点她倒没有想过，不过，当时那人的气度和面貌，不太像是伪装。

    “马上通知那个傻瓜店长，对你的名誉造成的损失，让他看着办，这点在合约里有写，让他准备好赔偿吧！”总裁冷哼一声，甩手说道。

    与此同时，在另一处。

    上城区，非凡宠兽店总部。

    这里是一栋专门修建的大楼，外面是非凡宠兽店的地标金子招牌。

    “老板，这家店铺又闹事了。”

    “居然还吆喝出保送前十的事，简直是失心疯了。”

    “估计是被逼急了，兔子急了还会咬人呢，呵呵，要让敌人亡，必先使其疯狂。”

    几个公司高管坐在一起，谈笑着，在他们会议桌前面，坐着一个身材挺拔的中年人，面相儒雅温和，一看就是善人，此刻脸上也带着温和的微笑。

    “查到这家店的背景了么？”中年人开口问道。

    他便是非凡宠兽店的老板，柳渊。

    “老板，我已经派人查了，但奇怪的是，市管局和民政局那边，居然没理咱们。”一个米奇色西装的中年高管说道，他的表情有些疑惑，以他们店里的背景，加上老板柳渊的背景，往常要查什么人，轻而易举，但这次却受到了不小阻碍。

    要说对方有什么背景吧，可是，那小淘气的老板姓苏，不姓秦，也不姓牧啊。

    在这龙江基地市，柳家可是第三大家族。

    除了姓秦的和姓牧的碰不了，别人还不是随便揉捏的？

    “没查到？”柳渊微微皱眉。

    “看来这店铺也不简单，那自称是老板的小子，会不会是被推出的傀儡，背后另有其人？”另一个年龄较长的老者思索道。

    柳渊目光微微闪动，说道：“回头我会联系下市长，你们派点人，去那店铺外蹲守，务必要时刻掌握那里最新的情况。”

    “是，老板。”

    “不好了，老板！”

    这时，会议室忽然被推开，一个青年秘书慌慌张张的跑了进来。

    这是柳渊的秘书，他素来洁身自好，只用男秘书。

    “嗯？”

    柳渊皱眉，他的秘书不会这么没规矩，除非真有大事。

    “说。”

    “老板，您看这个视屏。”

    青年秘书连忙小跑过来，将手里的通讯器递给柳渊。

    ……

    在龙江内网对小淘气宠兽店的一片质疑声中，在一处宠兽论坛上，忽然有好事者拍摄出的几段视屏。

    视屏中是一家店铺。

    店铺上面的招牌是‘小淘气’三个字。

    在夜空下闪闪发亮，是充电的。

    镜头缓缓转移到招牌下面，是店铺的大门，这大门有雕像和宽敞的台阶，看上去像个府邸，颇为气派。

    然而，最惹人注目的，却是大门旁边，竟盘着一大团阴影。

    那是一头龙。

    由于是夜晚，拍摄得不清晰，但从身体轮廓来看，依然能分辨得出，这是一头龙兽。

    在龙兽浑身升腾着什么东西，似乎是火焰在跳动。

    这视屏的播放量在噌噌上涨，引来无数人留言。

    尤其是视屏下方，楼主的话，让这视屏在论坛上瞬间被推送到热门帖中。

    “楼主没搞错吧，这是炼狱烛龙兽？”

    “看这样子，是头龙兽没错。”

    “这是成年的，不过看样子，似乎是刚成年。”

    “楼主说这是炼狱烛龙兽？别开玩笑了，我赌五毛钱，这是地龙兽。”

    “别说了，在另一个视屏里有清晰版的，这是真的炼狱烛龙兽，老夫我已经在去这家店的路上了，这次精英联赛前十，老夫也要露露脸！”

    下面留言无数。

    这次却不是一面倒的质疑，而是引起更多人的好奇，甚至有人声称，亲眼在这小淘气宠兽店门口，见到了真正的炼狱烛龙兽。

    争论在持续，所有人都在等待一个明确的答案。

    ……

    “这是……炼狱烛龙兽！”

    柳渊望着视屏内盘踞的龙兽，瞳孔微微一缩，虽然拍摄得不算很清晰，或许是地方太破旧，路灯都没，光线昏暗，但从那身体的构造，他一眼就辨出了，这是炼狱烛龙兽！

    极其稀有的顶级龙兽！！

    作为开宠兽店多年的人，他对各类宠兽的观察可谓是细致入微的，绝不可能看错。

    这家店，竟然在门口放了一头炼狱烛龙兽，这就是他们的底气么？

    柳渊脸色阴沉下来，不管这炼狱烛龙兽哪来的，能搞到这样的宠兽，就足以说明这家店铺没有那么简单，不是简单花点钱，请个明星代言的暴发户土鳖。

    要知道，这种顶级稀有龙兽，不是有钱就能买到的，还需要靠关系，渠道，人脉等等。

    毕竟，这是顶级龙宠，如果培育得当的话，给一位封号级强者，都足以成为其主力战宠，而且能够让封号级强者，在同阶中成为数一数二的存在。

    “该死！”

    他手掌微微用力，通讯器被捏碎，电光蹿动。

    其他高管和青年秘书看到他狰狞愤怒的表情，都是吓得一跳，从未见过他如此失态的模样。

    几个高管面面相觑，都意识到情况不对了。

    “备车，我要回一趟柳家。”

    “啊，哦，是，是……”

    “你们几个，派人把这店铺给我盯死了，我要知道那里发生的所有事情！”

    出门前，柳渊对几个高管冰冷说道。

    几人连忙应诺，心中却在打鼓，莫非招惹到硬骨头了？

    ……

    随着时间发酵，小淘气宠兽店的名气越来越大，在小淘气宠兽店外面的龙宠真面目，也被一些嗅觉敏锐的媒体，赶赴现场给拍摄曝光了，赫然就是传言中的炼狱烛龙兽！

    这一下，整个龙江内网都沸腾了！

    ……

     PS：四更1万字，求下月票~！?(ˉ﹃ˉ?)

