
　　车厢中，一片狼藉，昏迷的旅客们，横七竖八的躺着。

　　林白辞听到一阵急促的脚步声，立刻回头。

　　马原来了，身上的西装皱巴巴的，凌乱不堪，比起林白辞在候车大厅见到他时的精英形象，狼狈了很多。

　　“夏红药？”

　　马原看到夏红药，脱口而出，

　　“你认识我？”

　　夏红药撩了一下马尾。

　　“你应该问，在安全局里，谁不认识你们姐妹！”

　　马原下意识地瞟了夏红药的胸口一眼。

　　他没见过真人，但是看到夏红药的照片，现在两相对比，他发现真人比照片上的还要大。

　　这的超过D了吧？

　　旋即，马原盯向黑鲨三世。

　　这个胖子捂着肋部的伤口，指缝间有鲜血流出，湿透了衣服。

　　比起刚才的嚣张姿态，这位迷失海岸的主力成员，现在萎靡了很多。

　　“很好，没想到我黑鲨三世，今天会栽在两个年轻人手里！”

　　黑鲨三世咬着后槽牙，愤恨地盯着林白辞，憋屈的要死。

　　他进来的时候，已经很小心，没想到还是中了埋伏。

　　对方比他预估的，还要心思缜密。

　　“其实我只是做了微不足道的事情，主要的布局，都是小林子设计的！”

　　夏红药是个诚实的人，不想贪功。

　　“不用你说，我看得出来！”

　　黑鲨三世盯着林白辞，目光怨毒。

　　他以为那尊穿短裤的肌肉佛是杀招，实际上，那是佯攻，在吸引自己的注意力，真正的杀手锏是这个束着马尾辫的女孩。

　　为什么可以得出这种判断？

　　因为这个马尾辫女孩喜形于色，再加上胸那么大，一看就不是会用脑子的人。

　　当然，

　　最重要的是，林白辞起身，交谈那两句，太淡定，太有大将风范了，这也是黑鲨三世下意识对他投以了注意力，倍加警惕的原因。

　　“红药，这位是……”

　　马原一直在打量林白辞，现在听到夏红药的话，顺势问了出来。

　　局里什么时候又招募到厉害的新人了？

　　可是今年的考核不是还没开始吗？

　　“我朋友！”

　　夏红药没透露林白辞的身份，担心马原和她抢人。

　　“我的搭档，是你杀的？”

　　黑鲨三世语气冰冷，眼里全是凶光。

　　“我杀的！”

　　夏红药立刻接茬。

　　她担心黑鲨三世万一跑掉，会报复林白辞，所以主动背锅。

　　“就凭你？”

　　黑鲨三世撇嘴，不信。

　　“怎么？瞧不起人呀？”

　　夏红药不开心了。

　　“你捅我那一刀，够快，够准，也够狠，但是……”

　　黑鲨三世摇头：“想靠这种刀技杀章鱼丸，还不够！”

　　夏红药没反驳，她回想林白辞击杀章鱼丸的过程，那真是步步连环，闪烁着智慧的光芒。

　　“怎么？敢杀人，不敢认？”

　　黑鲨三世讥讽。

　　“呵呵，听好了，杀人者，海京理工，林白辞！”

　　林白辞整了整身上的袈裟。

　　“报复？”

　　“当老子吓大的呀！”

　　“尽管来！”

　　夏红药和马原听到林白辞的话，眼睛顿时一亮。

　　“霸气！”

　　马原比了个大拇指：“要不要加入我的小队？我可以做你的推荐人，为你担保！”

　　神明猎手想要加入九州神盾安全局，需要通过层层选拔，但是有队长级的人做担保，就会容易不少。

　　“喂……”

　　夏红药黛眉一皱，你当我不存在吗？

　　这可是我看好的队员！

　　林白辞瞥了马原一眼，心说你个废物，连消耗敌人都办不到！

　　他让夏红药在这趟车厢埋伏，不去支援，还有一个原因没告诉她。

　　那就是让那支龙骧小队和黑鲨三世厮杀，他们赢了，两人省了厮杀，输了，自己也能捡个便宜，打个重伤的黑鲨三世。

　　可这位迷失海岸的主力来的时候，只是轻伤，战力没损失多少。

　　“哈哈，够狂！”

　　黑鲨三世狞笑：“你们以为吃定我了？”

　　“他怎么还不死？”

　　林白辞皱眉。

　　他和黑鲨三世扯淡，不是闲的，而是等着他失血。

　　“哈哈，这个女孩那一刀，捅的非常狠，换成普通人，早大出血休克了，但我是神明猎手！”

　　黑鲨三世很骄傲：“即便我不亲自出手，也有三种办法，杀掉你们！”

　　【快点儿杀掉它！】

　　喰神突然出声。

　　不用林白辞催促，马原和夏红药也都看出了不妙，悍不畏死的扑向黑鲨三世，但还是晚了。

　　这个胖子话音未落，快速取出一个巴掌大的海螺，用力一吹。

　　呜呜呜！

　　一个透明的气泡，从海螺上冒出，裹住了他。

　　同一时间，林白辞这些人眼前，瞬间刮起了黄色的沙尘，遮天蔽日，让人目不视物，仿佛被沙尘暴淹没。

　　“规则污染？”

　　林白辞第一时间召唤出肌肉佛，还想点燃火把，但是飞舞的黄沙眯了眼睛，让他什么都看不到。

　　好在这场突如其来的沙尘暴持续时间不长，也就六、七秒便消失了，但是周遭的环境变了。

　　“这是什么地方？”

　　18D满脸懵逼。

　　我不是在高铁车厢里吗？

　　这是一片一望无际的红土泥塘，18D的双脚踩在里面，陷到了小腿部位，湿滑泥泞，很不好受。

　　“操，是规则污染！”

　　马原狠狠地咒骂了一句。

　　他最怕的事情还是发生了。

　　“小林子！”

　　夏红药深一脚，浅一脚，在泥塘里跋涉，走到林白辞身边。

　　“这是什么神忌物造成的，你们知道吗？”

　　林白辞询问。

　　除了他们四个，G1955次列车上的旅客，都被波及，遭到了规则污染。

　　有些人躺在红土泥塘中，依旧昏迷，还有一些，开始苏醒，茫然无措的四下张望。

　　夏红药看向马原。

　　马原从口袋里摸出一张皱巴巴的纸条，递给夏红药。

　　神忌编号：A-025（临时）。

　　污染强度：5.0。

　　神忌物特征：一具泥人雕塑。

　　规则污染开始后，会形成一片泥泞的红土泥塘，一尊泥人怪物出现，强迫被污染者捏泥人。

　　封印方式：黑棺封印。

　　灾害评估：高等。

　　特别注意事项：不要试图逃跑，会被杀掉，失去捏泥人的资格。

　　“5.0？”

　　夏红药看到这个数字，倒抽一口凉气。

　　“很严重？”

　　林白辞皱眉。

　　“相当严重！”

　　马原苦笑。

　　经过这几十年的不断探索和总结，各国已经对神墟灾害有了一定程度的了解，并且制定了统一的灾害评估标准。

　　污染强度5.0，代表着这件神忌物造成的灾害，等同于一座小神墟。

　　对于普通人来说，生还率小的可怜。

　　“这是什么地方？”

　　“发生了什么事情？”

　　“为什么我的衣服都是湿的？高铁呢？我的行李呢？”

　　苏醒过来的旅客们，惊慌失措，互相询问，满眼都是戒备！

　　“学徒们，到这边来，出师考核即将开始！”

　　一道干巴巴的声音，从九点钟方向传了过来，响彻在红土泥塘上空。

　　众人转头，眺望过去。

　　“学徒？谁？”

　　18D看着林白辞：“咱们吗？”

　　“走吧，没得选！”

　　夏红药朝着林白辞说完，便用力拍了拍手，吸引旅客们的注意力：“大家过去吧，咱们遭到了神忌物的规则污染，只有听它的话，才有可能活下来！”

　　旅客们傻眼了。

　　其中不少人，通过网络之类的途径，知道神墟、神忌物这种词汇，听说很恐怖，但具体是什么样子，没人见过。

　　现在陡然听说自己被污染了，都怕的不行。

　　“会不会死？”

　　“你是什么人？”

　　“规则污染到底是什么？”

　　旅客们都看着夏红药，等一个答复。

　　“先过去，很快你们就知道了！”

　　夏红药即便想解释，也没时间，因为不等她科普完，规则污染就会把大家全杀死。

　　林白辞往那个干巴巴的声音方向走去。

　　18D赶紧跟上，低声下气的恳求。

　　“哥，我刚才如果有冒犯你的地方，还请见谅！”

　　18D一路跟着林白辞，目睹了他的精彩表现，知道跟着他，活命的机会才大，所以主动示好抱大腿。

　　这片红土泥塘，仿佛湿地沼泽一样，太难走了。

　　18D走了没多远，左脚上的鞋便陷在泥塘里，拔不出来。

　　不少人都遇到了这个问题。

　　一时间三字国骂，此起彼伏。

　　林白辞走了二百多米，看到一个圆形的红土堆砌的土台，大概有半个足球场那么大。

　　土台上，有一个个一米多高、直径半米、像蒙古包一样半圆鼓起的窑炉，那都是用红土搭建的。

　　每个窖炉旁，都放着一堆木炭，还有一个拉杆箱大小的木箱子。

　　林白辞知道，那玩意叫风箱，是以前农村做饭时用的工具。

　　一尊两米高的红土泥人，站在土台上，审视着这些学徒。

　　“是不是杀掉它就行了？”

　　18D发现这尊泥人栩栩如生。

　　乍一看，好像一个真人浑身涂满了泥浆，而且即便是眼睛，也灵动有神，让人望而生畏。

　　但仔细看的话，能看出眼白部分是泥土色，随着它的眼球转动，会有一些泥粉婆娑婆娑掉下来。

　　“一般来说，不是！”

　　马原的回答，很谨慎。

　　【餐前热身，开始咯。】

　　喰神打趣：【希望你待会儿进食时，有个好胃口！】

　　“这一场神忌游戏怎么过？”

　　林白辞心中询问。

　　“杀掉这个泥人怪没用，按照它的教导，做出泥人即可过关。”

　　喰神科普。

　　“出师考核，现在开始，跟着我做！”

　　泥人怪朗声宣布，之后迈开长腿，走进泥塘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我以神明为食更新，第40章 污染强度5.0免费阅读。https://www.23sk.com 