    嗤……！

    嗤鸣之声传出。

    四道身影同时发颤，每个人的眼中浮现绝望。

    顷刻之间，这四人的气海全部被轰碎。

    “带着尸体，滚！”

    叶寒冷眼扫过，四道身影忍受着无穷的痛苦，抬着那死掉的两人匆忙逃离。

    远处大街内，诸多目光汇聚而来，不少人躲在暗中观看，全部都是头皮发麻。

    灵蛇少主这般人物，王族走出的少主，就这样死了？

    那名女子似乎身份更为不凡，虽不是什么少主传人，但却是姜家神女姜颖儿身侧的侍女。

    这般身份，简直惊世骇俗，走在外域，各大势力的宗主、门主、族长都不敢对那姜妍仙子如何，没想到也死在了此地。

    “快走，此地不能久留，以后少招惹这叶寒。”

    诸多武者匆忙离开，根本不敢再接近这处园子。

    叶寒的身份，在这寒城之中彻底暴露。

    在所有人眼中他便是一个肆无忌惮的疯子，谁敢招惹，后患无穷。

    虽说在寒城这种地方每天都发生不少的生死争斗之事，诸般武者为了利益而大打出手，但都是一些寻常普通，背景普通的武者在出手。

    再往上，也只是九大古域所属的一些弟子门人在争斗。

    哪有人敢和叶寒这般，一念之间就斩掉这些圣域走出的强者？

    众人离开，叶寒进入了这四季园中。

    感受着其中温暖如春的稳固，以及不远处传递过来的药香，叶寒不禁眯起了眼瞳。

    这灵蛇少主等人，可真是懂得享受。

    在寒城这种地方居然能有如此一处园子？

    武道大阵笼罩，让此地简直如一片界中之界，外界的一切都无法影响到园子内部。

    目光扫过，叶寒便踱步来到不远处的药田前方。

    “蛟蛇草？”

    “虽然比不得珍贵的神级药草龙蛇草，但这株蛟蛇草至少生长了万年岁月，能列入万年大药的行列了，也算珍贵。”

    叶寒看着一株药草。

    随之，目光扫过，便是又看到有碧月草、赤心草、烈焰果实……等等，总共二十多种大药栽种在此间。

    “真是身家阔绰，我叶寒可都没有这么多的顶级大药在身。”

    叶寒眯起眼瞳。

    这里每一株药草虽然都不是神级大药，但重在生长的年份十足，在时间的流逝下，沉淀的药力足以弥补一些品质的差距。

    比如那烈焰果实，炼化之后便能让武者掌控一种特殊的异火：三阳玄火。

    诸天之中，最强悍的力量，当属雷道之力。

    除此之外，仅次于雷道之力的便是火焰之力了，在这神武大陆中便存在着诸多顶级而特殊的火焰，也分人、玄、地、天、神等诸般不同的级别，被称之为异火。

    任何一种异火都有其相应的妙用，相应的威力，一些顶级的神级异火，威力不可小觑，对武者的增幅极大，只不过一直以来叶寒都没机会遇到而已。

    手臂一挥，整片药田便消失得无影无踪，已被叶寒收入九界镇龙塔中。

    随之，叶寒迈入了园子中的一处厅堂，随意扫了一眼其中摆设，便坐在一处，拿出之前购买得到的地图看了起来。

    这寒冥古域比太虚古域更加广袤，而且地形也是颇为复杂。

    这地图还真算详细，其中标注了一些特殊之地，比如生存在这一域之中的诸般异族所在地，一些禁忌之地，包括一些武墓可能出现之地等等。

    将这地图探究个透彻，叶寒便又是将不远处的一本书册拿起。

    他眼前一亮。

    《异物志》。

    这本书册，叫做异物志，其中所讲的便是这神武大陆上诸多不同的宝物，不同的传承。

    其中不管是有关于各种天地灵物、神物，还是各种奇珍矿脉，包括各种特殊的功法、武技、神通，各种特殊的力量、种族等等一切，其中皆尽有之，而且无比详细。

    叶寒翻开之时，前面一部分甚至还有那灵蛇少主的标注，标明了某种宝物可能会在何处出现，可能会在哪一座、哪个势力留下的武墓之中存在。

    “真是好书！”

    叶寒欣慰开口，津津有味翻看了起来。

    灵蛇少主久居于此，为了寻找武墓，寻找宝物，还真是准备十足。

    这本书非常有用，对现在的叶寒来说太重要了，他不是那些大势力诞生的弟子门人，也并非自幼便接受过那些非凡的传承，所以对天地之间的诸多宝物认知很少。

    这本异物志，算是帮了他的大忙。

    一连十天，叶寒都在“钻研”这本异物志。

    第十天，叶寒走出四季园中。

    他已看到寒城大街之上的武者数量明显少了许多，不少人已经准备十足，在冲着城外而去。

    “血凰武墓今日出世，快走！”

    “我们这些人，即便只能得到其中的零星片点，都可能是惊天的机缘。”

    诸多武者彼此开口，热闹噪杂，或是三五成群，大多都是结伴而行。

    在这寒城之中的习惯便是如此，存在着各种类似普通人之中的帮派，还有所谓的联盟等等，寻宝之时互相结伴。

    叶寒走出城外，踏空而行，在眨眼间便是追随不少武者离开的方向而去。

    他的速度奇快无比，十来个呼吸之后已经超越无数人，穿过了一片片寒冥古域的地域，最终出现在一座白雪皑皑的古峰之巅。

    那地图标注，还真没有错，可惜，地图便是那群人拿来坑蒙拐骗的东西，因为类似血凰武墓这般的顶级武墓出世，几乎是天下皆知，根本不可能隐藏。

    降临古峰时，叶寒扫过前方，顿时一惊。

    王侯！

    大量的王侯汇聚。

    其中甚至存在着不少的神侯级强者，很多人的体内甚至都蕴藏特殊的气息与力量，都是血脉之力强大非凡的体现，不少人都来自一些古老而强大的王族。

    其中有极少数几人，散发出的血脉之气甚至接近了叶家的三种血脉，若无意外，这些人属于远古诸族。

    众人全部都在等待，也不知那血凰武墓具体存在于这古峰的何处。

    每个人眼中蕴藏着浓浓的期待。

    甚至，叶寒看到还有大批强者在不断赶来。

    时而会有顶级妖兽驾驭战车而来，时而有虚空龙舟滚滚碾来，有人甚至破开虚空，直接传送到此地。

    “快看，姜家神女，姜颖儿来了。”

    诸多强者，在某一刻轰动起来，众人目光全部冲着天穹上方凝聚而去。

