    “不错，悟性可嘉。”

    云台上的玄水峰峰主点点头，眼望满意地出声道：

    “不过回去之后，你也要戒骄戒躁，努力修行，争取日后达到洞真之境，为宗门再增添一分洞真战力。”

    “去吧，内门大比尚未结束，估计也要轮到你上场了。”

    “若是你能够夺得内门大比前十，为我玄水峰夺得一分荣誉的话，除了宗门的奖励之外，本座还有另外的奖赏。”

    闻言，

    正低头致谢的张清元心中也是泛起一丝的波动。

    虽说他现在追求的是基础的充实，决定不能再盲目追求外力，但是如果外物资源足够珍贵的话，那也是多多益善。

    毕竟现在不用，不代表日后不用的嘛。

    而作为玄水峰的峰主，对方多半不会拿出什么普通的货色来。

    “前辈放心，晚辈必定尽力而为！”

    张清元拱手应承，随后告辞离去。

    眼望着张清元离去的身影，

    云台之上的玄水峰峰主在内心之中微微叹息一声。

    他之所以召见张清元，这其中固然有师兄相托的原因所在，自己眼见这小子表现一时兴起也有其一部分原因。

    但其中，

    还有玄水峰在这一代弟子之中，没有多少出色后辈有关。

    云水宗内门八峰，每一峰的弟子之间也是有所竞争的。

    而这些竞争，

    也一定程度上关乎到每个峰脉之中的资源划分。

    而玄水峰自从三百年前那一位最为出色的弟子水剑仙出事之后，往后的三百年间就逐渐没落了下来。

    三百年时间，接近六届的内门大比，玄水峰的弟子进入前十也只有两次，并且都只有一人，而且排名都是靠后的位置。

    这对于他们这些顶端的强者而言没有多大的影响，可下一代的没落那是肉眼可见的。

    如今玄水峰的新一代之中有后辈冒出头来，怎么可能不引起他的注意？

    对张清元的指点，

    其中也有对玄水峰下一代能够获得更好名次的希冀所在。

    “师兄啊师兄，你还没有放弃吗？”

    玄水峰峰主忽然想起，张清元已经被他那师兄收为了记名弟子，只待那小子修为提升到真元境后期就收入门中。

    可一想起那事，

    玄水峰峰主也不由得眉头微皱。

    目光遥视天穹，似乎看到了不知名的远方，心中一股惆怅油然而生。

    ......

    离开之后玄水峰峰主的反应，张清元自然是不知道了。

    这一行的指点，

    他得到了莫大的好处。

    先不说意境一道前路指明的收获，让他有了奋斗的目标方向，那些未来广大的收益先不算。

    就只是当下，

    玄水峰峰主对他指点，由此对实力的提升就已经不小了。

    因为玄水峰峰主高屋建瓴的眼界，对于修行的讲述，让张清元对修行的理解更是深入了一分，同时先前蜕变的心境也随之变得更加的坚定和稳固，融汇贯通，眼界明晰。

    这让张清元实力再度提升了一两分。

    这一两分的实力提升，却不是修为境界，不是其它，

    而是对于基础的掌控，对于意境力量的运用，以及心境融汇之后，对于自身真元掌握更是顺畅一分造成的结果。

    “这也是因为这几年来，我独自摸索修行，修为进境迅速，所以在峰主的指点之下才能够有这样的进步，若是之后再接受对方的讲道指点，收获也不会那么多了。”

    回归的路上，

    张清元感受体内蕴含的强大力量，在心中暗自地道。

    虽然如此，

    但张清元也并不失望。

    此行能够有立竿见影的修为提升，已经是非常意外的了。

    走上这么一趟的功夫，得了这么多的收获，有什么还不足的呢？

    而且回去之后，

    只要消化玄水峰峰主的指点所得，自己还将会进一步进步，眼见自身实力一点点提升，张清元自然是心中满意。

    花费了一些时间，

    张清元离开了玄水峰峰主的小院，越过重重山川，各种楼房宫殿区域，张清元再度回到了人声鼎沸的广场。

    巨大的广场，站在远处高山都几乎是一望看不到尽头。

    张清元在确认还没有到自己之后，倒也不着急，开始找了个偏僻的地方打坐修行，同时注意轮到自己上场的时间。

    尽管周遭极为的嘈杂，不过并没有影响到张清元的打坐修行。

    实际上，

    历经了十几天十几夜的功夫，也早有人感到困倦，或是回归客栈休息，或是直接盘地坐下打坐修养精神。

    是以张清元的行为也并不显眼。

    有不少的内门弟子，也都直接是呆在了广场，在看不到精彩的决斗，又没有轮到自己的等待之时，打坐修行正是一个不错的消磨时间的东西。

    “这白玉蒲团倒是好东西，若不是这一次的内门大比，我都还不知道它有这样的作用。”

    张清元盘坐在白玉蒲团上，

    丝丝缕缕的凉意自身下的白玉蒲团之中生出，沁渗进入人的神魂。

    心神清明。

    因为那白玉蒲团的缘故，四周的喧闹竟是丝毫不能影响到他。

    这让张清元不由得在心中暗自地道。

    “能够聚灵，静心，坐在上面几乎如同提升了数成的修行资质......也不知道这东西，到底出自何处。”

    这白玉蒲团，说起来还牵扯到当年自己被流放到南海一事。

    正是在前往南海的途中击败了来袭的真元境修士，

    他才从对方手中得到了这一样的宝物。

    那个来袭的真元境修士，还和当年自己重创的那一位执法堂的外门执事似乎有什么关系，其中牵扯到不少的东西。

    而得到了这白玉蒲团之后，张清元一直在修行时使用。

    张清元之所以修为提升那么快，也有这白玉蒲团的一分功劳，更何况在炼丹时候盘坐在其上，一定程度上能够集中精神，提高炼丹的成功率。

    “以后有机会，或许”

