    “那帮云顶的狗进攻停了有两个小时了吧？”

    透过山顶一栋废弃厂房的窗户，一个男人小心翼翼地朝着外面看着。

    他是英城南部一座三线城市观城的进化者，自从前些天开始被以莎莎战队为首的英城系力量攻击，这还是这帮围绕在云顶周围的进化者第一次真正的全面停止战斗。

    进化者的体质给了他们长时间不休息的资本，为了胜利，他们不断的在进行着战斗。

    从最开始的突袭到后来的硬碰硬，再到后面的骚扰战，战斗的形态不断的变化。

    可双方一直势均力敌。

    在几位老大的组织下，观城的各个战队联合在了一起，早就知道了云顶山庄的打算，不仅在战斗开始的时候就给了莎莎战队一个教训，甚至还对真正的云顶战队实施过打击。

    别看最后的伤亡比例有些失衡，杀了人家云顶一百人左右，自身却死了三百多人，可在诸多战队看来，这就是一场大胜，代表着打破了云顶不败的神话。

    不过后来莎莎战队和云顶战队的联合，还是让这些人吃尽了苦头，不说节节败退吧，但阵地不断的丢失，现在已经快要被彼此观城地界了。

    “是啊，不知道发生了什么。”

    这栋废弃的厂房之中，集中了观城各个战队的首领和高层，之前是来商量接下来的战斗计划的，但他们到来之后，先是遇到了几位影响力颇大的大佬级任务姗姗来迟，后来，又突然得知云顶系的人停止了进攻。

    他们于是在这栋厂房里从商量作战计划转为猜测云顶山庄的目的。

    有人接话，又掀起了第二轮讨论的高潮，每个人都觉得自己的猜测和分析是对的，小规模的争吵不断的爆发。

    “我们自己就不要争吵了，看看你们成什么样子，这里有上百人，都是老大级的人物，被你们的手下看到会怎么想？”

    一个坐在破旧椅子上的中年人喝道，让大家都安静了下来。

    这位是观城‘复员战队’的老大，虽然上台不久，但却很有威望，也是这里诸多进化者中最强之一，已经达到了七星的级别。

    他的身边周围，或站或坐的还有几个人，都是在观城有名有号的人物。

    这个人站起来，看了看外面，眼中有些异样拂动，走厂房里走了两圈，仿佛在考虑着什么，又仿佛在等待着什么。

    “这样吧，我们再商量一下今后怎么办，先以云顶系的人继续进攻为前提。”

    听到这个复员战队的老大这么说，大部分的人都围聚了过去，还有部分的人却没有动，脸上露出了不爽的神情。

    “刚才不都说了一遍了吗，怎么还说呢？来来回回的重复有意思吗？其实要我说，根本没必要研究来研究去的，有什么用？还不是被人打的和狗一样？当初我们说可以莎莎谈一谈，看看开出的条件是什么，如果合适，为什么不可以加入人家的战队？难道现在我们这样保持着独立性就过的好了？就算不同加入人家，那离开也是很好的选择，这里不留爷自有留爷处，何苦和人家针尖对麦芒的拼命？到头来不是一样被人打出去？”

    这部分人其实被并不愿意和云顶为敌，甚至还有加入的想法，只是他们提前被‘裹挟’了，无论愿不愿意，都对莎莎的战队和云顶的战队动了手，已经无法再投入云顶的怀抱了。

    “好好的人不做，竟然愿意给人做狗，你这么孝顺，你妈知道吗？”

    一个脾气不好的战队老大听到这帮人抱怨心中就火大，排着桌子站起来指着他们喝骂。

    大家都是老大级的人物，谁能受得了别人的辱骂，双方立刻对峙了起来，大有一言不合就动手的架势，甚至连复员战队的老大等人拦阻都不管用了。

    他们毕竟不是真正的领导者，只是根据实力选举出来的，只是大家并没有差多少，谁也不甘心听人驱使。

    只是，在某一个时刻，这里的所有人突然静了下来，纷纷低头看向了脚下，因为厂房那脏兮兮的地面，出现了亮光，从一开始的非常微弱，到后来越来越盛。

    “快躲开，这什么玩意儿？”

    诸多老大纷纷向着两旁跑去，生怕身处这些神秘的光芒中会发生什么不好的事情。

    可没等他们跑出厂房，光芒停止了，在停止之前，四个人出现在了厂房的中央。

    “八星！”

    “三个！”

    “他们是谁？”

    出现的四个人中，有三个人被察觉到了是八星的进化级别，在附近，只有云顶有这个势力。

    可这几个人，明明不是叶钟鸣或者夏白啊。

    “怎么回事？”

    “嗯？”

    “……”

    突然出现在厂房中间的几个人也有些愣然，这里和本来要去的地方一点都不相同啊。

    “阿丑，怎么回事？”

    领头的那个男人转头问身后另外一个唯独他不是八星的年轻人。

    年轻人挠挠头：“不好意思老大，搞错了，我重新创送。”

    说完，双手再次打出了光芒在地面，只是这一次光芒出现的时候范围扩大了许多，把整个厂房之内都包括在了其中，这些观城的老大惊恐的看着，然后在光芒中，和三个八星进化者一同消失了。

    厂房里，只剩下了刚刚施法的天丑。

    走到床边，看了看远处云顶阵营安静的营地，天丑笑了。

    “祝你们好运，也祝那位云顶之王好运。”

    ………………………………

    与此同时，刚刚从天乙身上收刮了一番的叶钟鸣，突然感觉到了周围出现了强烈的能量波动，他的速度已经是极快，可是从根本没有脱开这片能量的范围，只能看着这里出现了带着光芒的神秘富豪，接着一百多人出现在了他的身边周围。

    每个人在看到他之后都惊愕非常，之后，发现自己一方足有这么多人，还有三哥八星进化者之后，他们的目光闪动，变成了贪婪和杀意。

    落单的……云顶之王？

