    第1021章 恶魔柳俊

    周围的人一瞬间瞪大眼睛，不可思议的看着柳俊。

    樱雪儿在盛产美女的樱花部落，都是公认的第一美女，柳俊居然没有丝毫心动，还让空虚公子直接杀了樱雪儿。

    似乎在柳俊眼里，樱雪儿毫无价值。

    “她可是樱雪儿啊，整个人族聚集地数一数二的美女，你一点不怜香惜玉？”空虚公子一脸的不可思议。

    “为啥要怜香惜玉？我都有喜欢的人了，不认识的人在我眼里，只有有价值跟无价值这两种，这位美女，在我眼里就属于无价值的”柳俊理所当然的说。

    “你”樱雪儿红着脸，第一次，她第一次对自己的相貌产生了怀疑，她现在不但怀疑自己的相貌，更怀疑对面这个男人的性别。

    “我什么我，生气啊，没价值就是没价值，你看你一副准备咬人的样子”柳俊撇撇嘴说。

    空虚公子傻了眼，他以为抓了个樱雪儿就可以高枕无忧，安然无恙的离开这里，以后再找机会报仇。

    没想到这人压根不在乎樱雪儿的性命，一副爱杀不杀，别浪费时间的样子。

    这特喵的，他只能再想想别的办法了，如果这人真的不在乎樱雪儿的命，等的不耐烦，强行击杀他。

    他可没有把握打得过这人，看这人朋友的实力就知道，这人实力不会差到哪去。

    这时，空虚公子觉得手臂传来一股剧痛，低头一看，是樱雪儿咬在了他的胳膊上。

    “啊”空虚公子惨叫一声，本能的的将樱雪儿推了出去。

    “嗖”的一声，柳俊出手了，柳俊一出手，便是雷霆万钧之势，空虚公子根本无法招架，他只觉得胸口一阵剧痛，整个人便飞了出去。

    还没等他从地上爬起来，一股强横的力量顺着他的肩膀进入他体内。

    原来是柳俊抓住了他的肩膀，手指更是插进了他的肉里面。

    “啊”空虚公子惨叫一声，随即又一次被柳俊扔了出去，摔在地上。

    这次柳俊没有直接上来，而是静静的看着他。

    空虚公子挣扎着爬起来，双肩无力，胳膊无法用力，明显是肩骨断了。

    “你可知道我是谁，敢对我下这么重的手，你就不怕报复么！”空虚公子恶狠狠的看着柳俊。

    “哦，你是谁啊？这得问清楚，万一我惹不起你怎么办？之前我看见一个叫剑虚公子的，我都得跑”柳俊担心的问。

    空虚公子眼前一亮，看见他哥都得跑，他哥是貅部落大公子，他是二公子啊，按照这么说，只要他亮出身份，这个柳俊，绝对会害怕，甚至还得给他道歉。

    想到这，空虚公子觉得自己的底气足了很多，身上也不那么疼了“咳咳，你说的剑虚公子，那是我哥，我是貅部落的二公子，空虚公子，在我父亲眼里，我甚至比我哥还重要，你要是再对我不敬，我父亲一定不会放过你”

    “空虚公子，嘿嘿，真是来的好不如来得巧啊，你妹被我打成重伤，你哥带着你妹跑了，你又落在我手里了”柳俊瞬间笑了起来。

    此话一出，空虚公子脸色大变，转身就想跑。

    可他的速度哪有柳俊快，还没跑两步呢，就被柳俊追上。

    “噗呲”一声，鲜血飞出去几米远，空虚公子的胳膊被卸下来一根。

    “说说，你从小到大都干过什么罪大恶极的事，我很少碰到坏的流油，完全没有原则那种，你给我讲讲”柳俊一脚将空虚公子踹倒在地，又踩断了空虚公子的双腿，让他想跑也跑不了。

    “疼，疼啊”空虚公子哪还有心情给柳俊讲自己的故事，此时的他已经疼得全身发抖，直冒冷汗。

    “唉？这么顽抗的么，居然不肯讲？”柳俊惊奇的说，手很随意的放在空虚公子唯一完好的胳膊上。

    “咔嚓”一声，这条胳膊也被柳俊捏了个粉碎。

    “啊”又是一声惨叫声响彻天际，周围那些勉强还在抵抗狼骑兵，听到空虚公子的惨叫声，顿时一个寒颤。

    “所有人，放弃抵抗，我不杀你们，谁还继续顽抗，我也不会全杀了，但最后十个，我一定会折磨你们，让你们生不如死”柳俊站起身，声音在整个樱花部落回荡。

    剩下的狼骑兵，对视一眼，手脚麻利的扔掉手中的武器，蹲在地上。

    谁也不想成为最后十个，死他们或许不怕，但这种生不如死的折磨，实在是太吓人了。

    狼骑兵属实有点多，哪怕被重骑兵屠杀了不少，也还剩下几百人。

    重骑兵只有五十个，只能像刚刚狼骑兵围困樱花部落一样，将这些狼骑兵赶到一个圈里。

    “不管是谁，没有我们的准许，出一个圈，杀！”魔十九杀气腾腾的说，同时手中长枪扔出，不远处的一块巨石直接被一枪穿了个粉碎。

    将长枪插进巨石，难度不大，但想要一枪将巨石粉碎，速度，力量，缺一不可。

    见识了魔十九的恐怖，狼骑兵们更是往中间挤了挤，怕太往外被误会，直接杀了就太冤了。

    看到这边已经稳定了局势，柳俊又一次走到空虚公子旁边。

    “换个问题，不问你坏蛋咋练成的，这次问你，有关你们貅部落的一些秘密”柳俊蹲下身子，面无表情的说。

    两军对垒，什么最重要？当然是情报，知己知彼，方能百战百胜，啥也不知道，最容易吃亏。

    空虚公子脸上露出犹豫，他怕死，但他一旦把关于貅部落的秘密告诉柳俊，就算他爹跟他爹不会罚他，貅部落的众长老也不会放过他。

    “犹豫了啊，唉”柳俊又是一脚踩在空虚公子的小腿上，微微发力，空虚公子的小腿立马被杂碎，血肉混合着骨头渣子，看上去十分恐怖。

    “啊”空虚公子又是一声惨叫，想要伸手抱住被踩稀碎的小腿，却发现自己的胳膊早就已经废了，根本就没法动一点。

    “是不是觉得自己是个废人了？一心想求死了？”柳俊笑呵呵的说。

    空虚公子狠狠的瞪着柳俊，柳俊说的，正是他现在想的，他胳膊，腿都已经废了，肩骨也被柳俊摁碎，现在的他，就是一个完完全全的废人，活着也没什么用。

    “其实，你要是把我想知道的告诉我，我可以治疗你的伤势，而且我保证我不会杀你，这样你回去养好伤，也能找我报仇”柳俊一脸诚恳的看着空虚公子。

    “我不信你”空虚公子咬牙切齿的说。

    虽然他很想养好伤，变强了以后找柳俊报仇。

    柳俊摊摊手“不信就没办法了，你继续躺着吧”

    说着，柳俊便要离开，一副不想再搭理空虚公子的样子。

    此时的空虚公子，被柳俊连番折磨，内心早已经崩溃，压根没有想过柳俊话的真实性，赶忙喊住了柳俊。

    紧接着，空虚公子将貅部落一些不为外人所知的秘密，包括他爹的秘密，倒豆子一样噼里啪啦的说给柳俊听。

    好一会儿，才把这些秘密说完。

    “我，我都说完了，你快救我，救我”空虚公子哀求道。

    柳俊蹲下身子，注视着可怜巴巴的空虚公子“很好，你确实给了我很多惊喜，这些秘密对我很有用，只是，你的伤”

    空虚公子脸色大变“你答应过我，你答应过我要救我，你不能食言，你必须要救我”

    柳俊脸上露出一抹笑容“我的承诺，只对人有效，你这种玩意，算不上人”

    说完，柳俊便起身离开，他虽然不会治疗空虚公子，但也不会亲自动手杀了这货。

    “恶魔，你是个恶魔！”空虚公子一看柳俊离开，便咒骂道。

    这时，一道破空声传来，空虚公子瞳孔中一柄骑士枪快速放大。

    (本章完)

