    “哗啦啦”雨水击打在地面上发出的声音，这场雨下的很大，一眼望去几乎是白茫茫的一片。而尘子义就这样撑着伞，在雨中低着头毫无目的地走着，他的眼神空洞，没有一丝精气神，走路时更是给人一种行尸走肉的感觉……

    尘子义现在给人的感觉就像是伞外下大雨，伞内下小雨。他来到了一个路口停下，前方的绿灯已经亮起，但他的脚步丝毫未挪。

    自从那天输给了黄少天之后，尘子义的样子就一直保持着这样，他此时感觉心里空荡荡的，仿佛少了什么……对的，少了那份骄傲！

    自己一个被玩家们誉为“十区第一剑客”居然败在了一个人的垃圾话之下，这让他有些想不通，也不明白。这也很正常，毕竟黄少天可是凭借着一嘴垃圾话直接断了微草战队的三连冠！

    周围本也在等绿灯的人纷纷穿过马路，密集行走的身影却独留下了尘子义。“叮”，绿灯时间过，红灯又亮了。

    “唉，我去，又晚了？”尘子义使劲的摇了摇头，很显然这已经不是他错过的第一次绿灯了。

    又等了60秒，绿灯从新亮起，尘子义直接穿过马路到了另一边，本以为已经打起精神的他……刚走没两步又抑郁起来。（醒醒，还没到12点）

    就这样走啊走啊，终于他来到了自家门口的下面，看着还在亮着的超市，尘子义默默的走了进去。其实他也不知道进去要买些什么，所以便在里面开始转悠了起来，同时还不忘摆着抑郁的表情。

    转了几圈之后他随手拿了一盒泡面，来到了结账处，面无表情的说道：“老规矩，再给我来个蛋。”

    从刚开始就没有抬过头的尘子义丝毫没有注意到收银员已经换了，不是以前经常接待他的青年大叔了，而是……

    “是你啊！”一个温柔女声响起，面带微笑的看着前面这个生无可恋的尘子义。

    尘子义一听声音有些熟悉，猛地一抬头，映入他眼帘的是一个橙色头发，站姿礼貌，穿着整洁的工作服，面带微笑的看着他的姑娘。

    两人四目对视在了一起……

    这不是上次大冬天在路边吃冰淇淋女生吗？尘子义有些疑惑，“你是苏沐秋，你怎么……”

    沐橙听到尘子义叫自己苏沐秋时就想笑，但尘子义的反应更让她觉得搞笑，呆萌呆萌的，倒不如说是可爱！

    苏沐橙解释道：“我和这里的老板是朋友，他今天有事来不了，叫我来帮他顶一下班儿。”

    “哦～～原来是这样啊，这也太巧了吧！”尘子义摸着下巴小声的说道。

    “你呢，你为什么会在这？”苏沐橙把脸凑近了反问。

    “我…我”，尘子义看着突然靠上来的苏沐橙瞬间就慌乱了起来，一时竟忘了要说些什么，思考了一下才知道的，“我就住在楼上，偶尔会下来买些东西。”

    “噗嗤”，苏沐橙看着尘子义这害羞的样子终于还是笑了，最终还是决定不捉弄他了，只是有些疑惑的问道：“看你的样子挺不开心啊，遇到什么事了吗？”

    由于叶修和尘子义在游戏的过程中并没有叫过对方的姓名，所以苏沐橙也还不知道尘子义就是太上老君，如果她知道的话就不会问了。

    “我……”，尘子义还在犹豫要不要说，毕竟在他眼里是打心底觉得这件事情有些丢人，犹豫再三他还是决定说出来：“我输掉了游戏！”

    “游戏……”苏沐橙用她那古灵精怪的头脑思考了一下，随后说道：“游戏这个东西有输有赢，很正常！”

    “但是……”，尘子义也明白这个道理，但他就是很不服气，毕竟这输的实在是太难看了，撅着嘴唇委屈的说道：“只是我输的方式太离谱了。”

    苏沐橙听了再次说道：“游戏输的方式也有很多种，赢的方式也有很多种，不妨把问题看到自己身上，找找自身的错误！”

    “什么”，尘子义本来哽哽咽咽的状态瞬间变了，变得双眼炯炯有神，一脸期待的看着眼前的这个他认为是苏沐秋的姑娘，说道：“对啊，我不应该总把责任推卸到他的身上，我应该在我这里先找找问题的所在啊！”

    “你明白了吗，真好！”苏沐橙笑了笑。

    苏沐橙可谓是一语点醒梦中人，才短短几句对话就直接让抑郁的尘子义顿悟了，真是个足智多谋的姑娘。

    尘子义高兴的差点没原地起跳，差一点就发出了德爷那“给给给”的怪笑。

    门外又一道微风吹进来，苏沐橙脸颊的头发被轻轻撩开，本就温柔可爱的此时显得更加完美，她的眼神之中仿佛充满了满天星辰，让人感觉是那样的美好！

    “扑通扑通…”，尘子义看着她，不知不觉这熟悉的感觉再次袭来，心脏加速跳动的他仿佛是吃了激素一般。此时的尘子义不知道该做些什么，只是傻傻的看着眼前的苏沐橙。

    “你又怎么啦”，苏沐橙不禁又疑惑了起来，看着这呆呆的尘子义子问道：“你的脸怎么又红了，第一次见你的时候也是这样，你是不是生了什么病啊？”

    听到提醒，尘子义这才反应过来自己失态了，为了不让她觉得自己是个猥琐的人，尘子义解释道：“没…没什么，我可能是最近吃了一些上火的东西了。哇，好热啊，你看我都流汗了！”

    尘子义故意用手给自己扇了扇风？他当然不是热啊！这大冷天的会热，也是够了。

    苏沐橙也没有多想，只是默默的回了句：“哦！”

    尘子义见搪塞过去了便松了一口气，随后停止了扇风的动作，下意识的看了看手表。

    10点整，已经很晚了，尘子义明天还要上班所以开始道别：“那个…很晚了，我要回去了。”

    “确实”，苏沐橙也看了看时间，说道：“行吧，那你一路小心，晚安。”

    “嗯”，尘子义吱了一声转身向门口走去，刚踏出去一步他又想到了一件事，结果又是一个转身倒了回来……

    “你还有什么事吗？”苏沐橙看着眼前耷拉着脑袋的尘子义。

    “那个…”尘子义有些不好意思的问道：“你……能不能给我个联系方式，我俩都见两回了，应该也勉强算是朋友了吧？”

    “哈”，其实苏沐橙也忘记了，回答道：“当然可以，我们加个qq吧！”

    “好！”尘子义见她答应了心里直接偷笑了起来，加了qq之后直接准备走人，刚踏出去一步。

    “等等！”苏沐橙叫道。

    尘子义这时颤颤巍巍的转过头来，说道：“还……还有什么事吗？”

    苏沐橙没有说话，只是用手指了指尘子义胸前抱着的泡面，是在示意着什么？

    “哎呀，我去！”尘子之恨不得用力拍自己一脑门，他拿的泡面忘记付钱了，转头回去付了钱后便急急忙忙的闪了，这也太尴尬了！

    “噗嗤”，苏沐橙看着尘子义这险些跌倒的背影，不禁意的笑了一声……

