
凝丹之法并非一蹴而就，先要明白自己走的路到底是一条什么路，如果想不清，将来结婴的时候十有八九过不去。

四面灵气蜂拥往体内钻，这是丹宫自然牵引的结果，因为金丹不是一下子形成的，所以由丹宫中央开始，一层层浓厚的灵液、灵力、灵气漩涡自内向外，一直排列到周身三丈外。

钟紫言此时就像是一颗小星辰，牵引着四面八方的力量程漩涡般转动。

细致分析自己的丹论根本，还是由万物生风的道理感悟出不灭之意，由此得出这条大道之路，虽然比原本要走的风之大道强不少，但证道之路难了何止百倍。

练气体系中所说的‘大道’，其真意核心为宇宙法则，世间大道无数，诞生之根本还在时间、空间、轮回三条主路上，由它们衍生出来五行大道、命运、阴阳、因果、生死、天魔等等大道，力量有高有低，本质却没什么区别。

不灭大道脱胎于轮回大道，与之同归这一脉的另一条分支唤作‘涅槃’，这两条主脉其实多由火灵根修士悟出，以钟紫言的灵根来看，本是没可能走的，但这世间万事都有无常变化，谁也不知道以后会怎么样。

当下到了这凝丹关键时刻，只能专心致志体察丹宫变化。

感受着一颗通明透亮如水晶般的圆珠逐渐形成，其上灵机力弧如霹雳闪烁，那是凝丹最先要完成的‘假丹’之体。

这只是结丹的第一步，只要仔细观察就能发现，这颗假丹内部空空如也，灵液尚做不到固化。

时间流逝，随着那颗假丹愈发凝实，便能发觉其光色开始有意无意闪烁碧蓝、棕黄、天青三类色彩。

活了七十多年，钟紫言见过很多次金丹斗法，距离一旦离着远了，能看到的只有灵光碰撞闪烁，而那些光色多半都是由各自的金丹发力散出的。

陶老祖历次斗法都是裹挟着赤红光彩，原因除了他所有术法皆是火系术法，更主要的是他金丹色泽全由火灵烘铸。

三色光彩虚实变化，稳守心神保持住，等着它彻底稳固以后，钟紫言刚要放松片刻，周遭本已经逐渐消散的灵气漩涡一下子再次运转，内里看似稳固的丹体逐渐开始暴乱。

“该死！”

自己翻看过那么多结丹古卷，还从没听说过哪一个倒霉鬼连假丹都没凝稳就爆丹的。

“真是岂有此理！”

拿出一颗早前获得的【冰炎寒煞珠】直吞入腹，水火灼痛感疼的钟紫言直抽搐，冷汗直流。

那寒煞珠散灵再聚丹宫，丝丝缕缕焰弧成网包裹即将爆散的假丹，稳住趋势以后，蓝色焰弧融合入丹，寒煞也随之映照在假丹丹体，其色泽便由三色变作四色，另添了幽蓝一色。

阵痛刚刚结束，还以为稳了，没想到四周灵气漩涡刚刚停顿又开始极速运转，内里看似稳固的丹体‘喀砬砬’，细密纹路裂开，明显没成。

钟紫言急了，再拿出三颗【冰炎寒煞珠】吞入腹中，不一会儿又入丹宫开始炼融。

整个身子开始冒起热气，一冷一热在空中滚来滚去，好像得了癔症。

那颗假丹色泽逐渐变得透明幽蓝，感觉上虽然更凝固不少，但钟紫言冥冥中脑门阵痛，片刻后，果然发现假丹上又有极其细密的裂痕开始扩散。

“孽障！”

他不知道在怒骂什么东西，差点失守心神，只觉得好似有什么人在另外一个时空干扰着自己。

事已至此，一不做二不休，自储物戒一下子拿出五颗寒煞珠，仰头一吞，直接咽了下去，这东西旁人连一颗都不一定能受住，他来回吞了九颗，今次若是不成，那便死了算了！

那五颗珠子散灵汇聚丹宫，焰弧直接结成一张密不透风的火网，包裹着假丹开始熔炼。

“呃啊……啊……”

躯壳好似一下子落入冰火寒狱，周身寸寸肌肤被小鬼拿着灼辣的铁刺抽割，几次晕厥都被自己硬生生挺了过来。

三柱香过后，丹宫假丹坚固如晶，外表那层幽蓝色泽透明开来。

一息…两息…三息。

稳了。

钟紫言慌忙拿起清心、守神、补气等类灵丹，囫囵吞入腹中。

不是他不想休息，而是假丹稍一稳定后，很快天上那恐怖的劫雷就会降下，成丹之路哪容得半分休缓。

极速翻开那早就准备好的【降尘丹】，这小小一枚三阶极品灵丹，被无数古往今来的修真者称为结丹神物，一枚价格低于四千三阶灵石根本买不到，可谓极其珍稀。

灵力运转间含入口中，其贴舌既化，钟紫言只感觉无数个自己的残影扩大纷飞于洞府中。

突然间，天际雷云轰隆作响，劈喀一声降落下来，白色雷光击打在阵法上卸去五成力道，再落在钟紫言早先架起的洞府防御青光上，威力再卸三成，体表冰鳞甲胄浮现，肌肤灰白反光，劫雷附身再卸一成，穿入身体筋骨僵直，落于丹体时，那幽蓝光色被当即劈了个干干净净。

这第一道劫雷来的突然，降尘丹效用尚没发挥出来，钟紫言都感觉老天爷是不是在和他开玩笑，都说劫雷威力恐怖，可怎么感觉不到任何可怕呢？

紧接着他就知道，是他自己狂妄了，只见天际第二道劫雷劈下来，原本洞府牵带的阵法就像是窗户纸一般被破去，自己之前准备的那些防御光罩虽然阻挡了一息，可也受不住轰击。

七成雷威落在躯体，体表的冰鳞甲撑不过半息当即碎裂，肌肤寸寸爆烂，什么【化疆手】天赋在那种力量下都是舞刀弄枪，七窍瞬间泵出血水，雷威入体，贯通经脉直击丹体，得亏降尘丹效用发挥，如混沌之气般的浓雾将其化解至一丝，击在正在逐步成丹的假丹丹体，些许幽蓝光彩尽去，三色灵光浮现，先是粽黄光色灭去，再是碧蓝，轮到天青时终于没了声息。

而钟紫言已经如死人一般躺在地上不能动弹，早先批的那件灵袍只剩下裆部还没毁坏。

他这才算是真正见识到什么叫劫雷，这种力量下能活出来的人得变成什么怪物！

第三道劫雷极速酝酿中，钟紫言强撑着往前爬了两步，将三阶下品【回血丹】【固骨丹】吞入腹中，储物戒拿出两个鞠葵买下来专门对付劫雷的灵盾，又抛出一个小旗再撑阵法。

谁结丹都是头一遭，他紧准备慢准备，还是被打成现在这个模样。

这时候心里哪还有什么其他念头，有什么东西都得往出拿，运转灵力催动体表五处风印，血色风印顿时放出一股飓风龙卷，盘踞遮拢钟紫言躯体。

“嗡！”

第三道雷霆劈下，那绿色小旗青光大盛，三阶【混元兜灵阵】顷刻撑起，这次的雷霆色成灰黑，击中青光护罩后一半的力量直接被反弹去别的洞府，那里面正在打坐修炼的麻子脸筑基修士来不及呼骂就被劈的神形俱灭，好不遭殃。

剩余五成力道先是击打在唤作【截雷】的三阶灵盾上，没撑过三息时间轰然破碎，接着雷威再临唤作【化芒木】三阶灵盾，灵盾由绿色钢岩晶逐渐变为焦黑木头，最后随风散去。

落到钟紫言身前猩红龙卷时，龙卷直接牵缚雷霆霹雳，不住旋转，将其化解为丝丝缕缕的霹雳钻入钟紫言丹宫，那颗青光透明假丹以肉眼可见的速度凝亮变成晶莹剔透的状态。

这便是劫雷最重要的一个功效，淬炼金丹，剔除杂质。

第三道劫雷消化下来以后，那五处风印再不能支撑龙卷，风印中的力量枯竭，残余的煞力开始疯狂涌向金丹。

“混账，你们这些狗东西来捣什么乱！”

钟紫言气急败坏，赶忙再吞补灵丹运转灵力，清风化煞之术对着自家躯壳一顿施展，可那些血煞早已顽固融在金丹表面，自己出手不仅没搞定事情，还把体内其余地方的煞气都勾了出来，经脉里本来因为之前寒煞珠入体而潜伏流散的寒煞也出来作乱，一时间自乱阵脚。

识海里那头小鲸焦躁游动，大眼珠子恶狠狠盯着钟紫言，就差破口大骂：你这成事不足败事有余废物东西！

心绪乱了以后，手脚也不知道该拿什么，恰逢天上第四道蕴含毁灭之意的劫雷劈下，慌忙中，钟紫言不由自主丢出去一个赤红小鼎，脱手时才看清那是宗门历代掌教传下来的镇派宝贝：赤龙鼎。

雷霆喀喇劈在鼎身，‘嗡’的一声直接把钟紫言震轰在洞府墙角，身子如肉弹一般反弹回来，头昏眼胀，一口血水吐出，想要睁开双眼，怎么也稳不住身子，在这空档里，击过龙鼎的雷霆劈在身上，钻入丹宫，那颗青碧金丹愈发凝实透出金光。

等到勉强清醒些时，极力将模糊的眸子擦干净，便见脚下赤红小鼎碎裂两半，这可是连元婴修士都能用着的宝贝。

钟紫言脑子里‘嗡’的一声，如晴天霹雳，眼泪不住流出，含着血水匍匐嚎啕大哭：“弟子有罪，弟子愧对列位先辈，弟子有罪啊！”

言语尽是绝望之色，这赤龙鼎传了一千六百多年，竟然毁在自己手里。

“咿唔…唧唔……”

识海本命厉声尖叫，吓得钟紫言赶忙回神，这时候根本不是虔诚祈求先代原谅的时候，天上第五道劫雷很快又要降下，而自己已经没有任何可以防御的物什了。

“难道我苦修一生，换来的就是这个结局？”

钟紫言凄然呢喃，他这一生，历经坎坷，从没有为自己谋求过什么，宗门需要什么他做什么，不管喜不喜欢，爱不爱，从没有说过一个‘不’字。

先辈、同门、后辈，历数心中浮现的每一张面孔，他谁也对得起，没亏欠任何人，可到头来，怎么就得在这里结束呢。

“我不甘心，我不甘心！”黑发逐渐变白，双目血气浮现，状似疯魔。

第五道劫雷即将劈下之际，脑海里突然出现那个青霜道袍的背影，沧桑之音回响耳边：这玄星石晶下的东西，可助你将不周风印融劫丹体……

“对，还有救，是你们害得我学什么破呼风大法，你们不能坑我！”

钟紫言像是没头苍蝇般四下搜寻那颗黑不溜秋的土灵珠子，找了片刻，终于在被灵波冲散的墙角陈设中看到了它。

它静静呆在那里，一动不动，但又像是散着最后的希望之光。

劫雷劈下的瞬间，那颗土灵珠子顷刻被纳入丹宫，脑海里好似有亘古苍冥之声不住回响：

风来……风来……

丹宫中，那土灵珠子一寸寸溢散，内里青绿色流云风印特别像钟紫言初次观察自己身体修炼出‘不周风印’时出现的样子，同一时刻，外界周身五处血色风印开始由表皮向丹宫渗流。

在这狼籍不堪的洞府中，钟紫言亲眼见到那个青霜道袍人影再次出现，这一次，他的面容清晰入微，那张脸与自己分明有一半以上的相似度。

青霜道袍虚影逐渐变大，劫雷劈下之际，他一掌对击，另外剑指传输于钟紫言本体丹宫，那些血色风印连带血煞之力一起被劫雷炼化融在金丹表面。

第五道劫雷过后是第六道，第六道过后是第七道，第七道过后是第八道，青霜道袍人影就好像法天象地一般屹立自己躯壳头顶，钟紫言只感觉若是这人还活着，即便是天也斗不过他。

……

濮阳河域拘魔山后山洞府内，头戴莲花冠的道人瞠目立身，试探惊问：“阮祭仙！”

……

巍泱街洞府内，钟紫言周身五处风印早已消散不见，丹宫那颗晶莹丹体不管是内部还是表面都布满纤毫毕现的赤血和青光二色流云纹路。

天际最后一道劫雷蓄势待发，青霜道袍人影回头看了一眼钟紫言，百丈虚影渐渐消散。

那人最后的目光中，好似包含着希寄和无奈，而钟紫言已经没什么机会乱想其他了，哭求着对识海中还在游荡的小鲸呼喊：

“祖宗啊，我什么招都没了，求您显显灵吧，再不出手，咱们兄弟俩真要诀别了。”

稳心劲、化疆手、云息心、仙风体，四门天赋神通同时施展，是生是死，就在这最后一道劫云，可他知道，单靠自己的肉躯，就是变成金刚身也扛不住。

九天之上，赤黑雷云轰隆作响，惶惶天威难以人力抗衡，轰隆一声，蕴含着自亘古便存在的灭生杀意化为雷柱轰来。

“来吧，拼了！”

钟紫言努足气力已经不打算活了。

那雷柱顷刻落下，识海本命物头顶那颗赤血魁角神光闪烁，洞府内碧蓝色光影连成鲲鱼星图大化成防御光阵，雷柱击打其上轰隆作响，但就是穿不进来。

紧接着，那小东西向下探游，直接牵引了丹宫中半数赤血和碧清纹路覆盖在身，躯体顺化百丈大小，极像是碧游鲸领悟的【宏微化体】神通，又像是先前青霜道袍人影施展的法天象地。

“唧唔……”

一声鲸鸣把这一大片区域好多洞府打坐修炼的散修们都吓得魂不守舍，纷纷夺门而出，外加之前有人看到钟紫言耍黑心专门把劫雷反弹去别的洞府害人，一个个边跑边骂，世间竟有如此不要脸的人来结丹。

那灭生赤黑雷柱撑了十息时间，鲸躯巨影死死抵抗，终于抗了下来，最后的雷电钻入钟紫言躯壳，灼的他浑身焦黑满地打滚。

良久，再睁开眼时，劫云早已散去，盘坐查看自家金丹，内里一丝大道真意混裹金丹，很快融于其内消失不见，而识海中的小鲸缩成一团萎靡不振，看样子又得沉睡很常时间。

“金丹，这就是金丹！”钟紫言喜极而泣。

那颗泛着青光红晕晶莹剔透的丹体静静漂浮丹宫之中，其上赤血和碧青两种纹路时而亮起时而黯灭，好生神奇。

金丹一成，周身伤势很快恢复，白发渐渐变为黑色，只余鬓角几缕白丝，颌下黑色短须不足半掌，剑眉凝起时，目中深邃难测，瞳孔一时青蓝一时赤血，整个人给人高深莫测之感。

“五百年寿数，即便是多年前损失了三四十年，我尚有近四百年时间修炼，哈哈哈，何愁我赤龙大业不成？”

这种喜色如何都难以用言语形容，就差高兴的跳脚。

高兴过后，望着狼藉的洞府幽幽叹了口气，结金丹，真是太难了，再给他一次机会，他说什么也不愿意遭这份罪，实在是这个过程有点灭绝人性的绝望。

收整洞府内各类残余物什，穿上一件素黑白襟道袍，头上木簪拘起黑发，一位俊美且仙风道骨的金丹老祖就打扮完成了。

正得意洋洋想往出走时，后方乱魂海内一股血腥魔气飞速窜来，因阵法早已被损坏的缘故，那鬼东西冲头直接逼近钟紫言躯壳。

他哪里不知道这是什么东西，筑基时已经见识过这类东西的手段，金丹时迎来更可怕的实魂魔体侵袭，一个不慎就得让人家替自己活下半辈子。

“贫道苦苦修来的东西，怎容你马后炮一般钻漏捡果子！”

目中瞳仁顷刻变为血色，那柄退魔刀出现在手里，照着血腥魔气一股脑斩下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="53975418"  chaptername="第440章  结金丹（下）">加入书签</a>
</div>
