    住手？

    你算老几？

    凌天根本不听，剑未收，真气暴涨，出手杀招更加坚决！

    刚一出剑，空气中产生一股巨大的阻力，剑气滞空，真气受阻，无法前进分毫。

    下一秒，一股恐怖气息席卷而来，凌天站在那里，浑身不由自主紧绷，握剑的手止不住颤抖，如山岳般的威压加身，让人无法抵抗。

    而一旁的左元修也不好过，持剑的右手，皮肤龟裂，一块块血斑赫然出现，下一秒开始脱落，鲜血直流。

    但他同样狂放真气，不顾后果，将剑招递了出去。

    搏命！

    砰！

    滔天威压下，凌天浑身剧痛，脚下地板开始碎裂，整个人不断下陷。

    左元修更是倒退数步，俊张脸被一股无形的力量，挤压的扭曲，难看至极。

    见状，凌天咬着牙顶住这威势，极速运转真气抵抗。可威压越发骇人，下一刻，周天循环陡然紊乱，真气散在奇经八脉各处，疯狂乱窜。

    闷哼一声。

    气穴在一波波真气冲撞下，剧痛无比，凌天浑身颤抖，一下没忍住，嘴角溢出一丝鲜血。

    难顶！

    千钧一发之际，那股蔓延开来的威压陡然撤去，在场所有人都松了口气。

    但凌天知道，那道气息依旧锁定着他，如跗骨之毒无法摆脱。

    在众人恐惧的目光中，那声音的主人终于从虚空中出现，破空而来。

    只见他一身云白色长袍，胸前绣着一轮金色半月，人群中衣袂翻飞，一副谪仙下凡的潇洒姿态。

    正是太玄学院副院长，祖元思。

    灵界境修为！

    恐怖至极！

    “让你住手，还敢起杀心，毫无规矩教养，实属叛逆之徒！”

    祖元思话语如冰，冷意逼人，将凌天定性得一文不值，整个大厅都弥漫寒意。

    凌天听闻这话，心中冷笑，只觉这老东西脸太不要脸。

    当着众人的面出手救人，还妄图颠倒黑白，这才是真正的以势压人！

    凌天暗叹，上梁不正下梁歪，蛇鼠一窝。

    “规矩？教养？这话说出来，你自己信吗？”凌天啐了一口血沫，嘴里满是腥甜。

    他记住这滋味，不忘这受伤的痛苦，内心更加嗜血。

    这些道貌岸然之徒，何时遵守过规矩！

    轮到自己，比任何人都残暴冷酷！

    祖元思身份贵重，凌天不过他眼里蝼蚁一般的角色，仗着有几分天资，不知道天高地厚！

    要知道，在他手中，不知道沾了多少天骄的鲜血。

    凌天算什么东西！

    祖元思冷冷一睨，不理他的质问，下巴微抬，满脸倨傲，“学院内，师长学督就是规矩，就是天！你若不从...”

    唰！

    祖元思话音未落，一道温热的液体喷射在他身上，原本云白色长袍一片殷红。

    咚！

    东西落地的响声。

    下一秒，所有人都睁大眼睛，嘴中忍不住惊呼。

    只见侯绍元在一道金光下，人头落地，滚落老远。

    他临死前嘴角还挂着得意的笑容，眸光倒映着飞扬神采，似乎在期待有人替自己出头。

    可怖的是，他身体还站立在高台上，脖颈处鲜血四溅！

    尸首分离！

    祖元思转身望去，满脸骇然。

    死了！

    就在祖元思滔天怒意将起时，那道金光抵在了他额头处。

    微微凉意，杀意弥漫。

    这一刻，他知道是谁方才在背后杀人！

    李乘风！

    他出手了！

    祖元思满目通红，咬着牙望着那道金光。

    看来，李乘风用秘法，将气息留在了两人身上！

    只要超高境界的人真气涌动，伤害二人，必被感知。

    这剑光而至，是实力的展现，也是威胁和警告。

    此时，祖元思想起院长的隐晦之言。

    对付凌天等人，不可亲自出手。

    原来如此！

    众人望向那金光，呼吸一滞。

    祖元思浑身紧绷，甚至不敢动。

    灵界境！

    破空而来，随时都可取他性命。而操控灵器展现的实力，更为可怖！

    李疯子如今境界，让人不敢细想。

    许多弟子同样呆立着，望着他们的副院长。

    几瞬呼吸后，祖元思完全收敛气息。

    凌天只觉得身上一轻，那道锁定他的恐怖感陡然消失，看来祖元思在警告面前，已然服软！

    凌天将剑插入地面，撑着住身体站了起来，嘴角浮现一抹嘲讽笑意。

    “现在，我们可以回摘星院了吗？”

    沉默一瞬，祖元思冷声道：“来人，启阵！”

    旋即，一旁呆滞的教职，立刻反应过来，前去取走凌天几人的腰牌，三人的积分均达到要求。

    随后，又将勤思堂一处暗淡的阵法点亮。

    看来，传说中的聚灵阵已然开启，腰牌显然是进入摘星院的凭证。

    取回腰牌，凌天随手抹掉嘴角的血迹，剑一收，手一挥，带着左元修准备回去。

    颜羽见此幕，立刻跟了上去。

    站队，要快准狠！再不追上，以后就没机会了！

    望着他们消失的背影在远处消失，祖元思右拳紧握，炸响声骤然响起。

    怒意之下，勤思堂一干装饰全部遭殃，瞬间化为齑粉。

    他双眼微眯，问道：“还有一人，是谁？”

    自然是指颜羽。

    一旁教职立刻答到，“皇品世家嫡子，颜羽。”

    颜家？看来那群人依旧贼心不死！

    祖元思冷笑一声，看他们的背影，像看死人。

    而此时，凌天一行人已经穿梭在太玄学院内，来到了摘星院前。

    望着坐落山谷，山林环绕的小院落，几人还有些诧异。

    太小了！

    和其他院系宿舍相比，完全像一座私人闲宅，幽静深远。

    见凌天面露惊讶，颜羽立刻看了出来，解释道：“摘星院本就是给入阁学员所设，按四人建制，小点没啥，内里不俗！”

    腰牌一亮，三人踏入院落，立刻大感意外！

    聚灵法阵感应下，无数灵气翻涌，三人体内周天循环猛然加速，丹府内气海不断吐纳，吸收新卷入体内的灵气，化为真气。

    充沛的灵气滋润着身体，连方才战斗所受的伤，都开始加快愈合，完全是修炼宝地！

    凌天终于知道，为何勤思堂学督不想他们进入此地！

    维持法阵的灵石消耗，绝对是一个天文数字！

    原本就是为嫡系天才学员所设的修炼场所，没想到有新生能获得这么多积分，还是敌人！

    这一次大放血，让所有人措手不及，同时心痛无比。

    凌天却心满意足，靠实力得来的东西，爽快！

    而几人看院落干净雅致，想来有人打扫，便随意坐下，准备接下来的重头戏。

    分赃！

