    梁珍则自己一个人跑回卧室哭去了。

    听到动静的陆薇薇，不禁从房间里走出来，问道“妈，你怎么了?”

    梁珍抽抽噎噎的说道“薇薇，妈要回娘家，你让你大哥收拾一下，我们三个一起回去!”

    陆薇薇不禁奇怪道"妈，我们为什么要走啊?这就是我们的家啊。”

    “你爸有小三了!还把小三带去公司当他的秘书!我不过说了他两句，他居然说要跟我离婚!”

    陆薇薇飞快的消化了下梁珍的话后，道“妈，既然如此，那从明天开始，我去爸的公司上班吧。”

    梁珍的哭声一顿“你说什么?”

    陆薇薇看似懂事道“我不能一直没有工作啊，再说你不是担心爸有小三吗?我去公司还能替你看着他。”

    梁珍顿时感动的一塌糊涂“薇薇，你可真是妈的好孩子!’陆薇薇抽了两张面巾纸，给她擦去眼泪后，道"妈，那我们下去吃饭吧?”

    “不，我说了要回娘家的，不吓吓他，他下还敢这么跟我说话!”

    梁珍一顿过后，又道“而且，你两个表哥今天被你爸给辞只此一，下不为例退了，我这回去后，正好跟他们说明一下情况，找个机会重新把他们招回公司。”

    陆薇薇于是没有强留“那好吧，我待会儿开车送你去车站。”

    陆薇薇没说的是，她已经失去了当星悦传媒老板娘的机会，又失去了当赌场老板娘的机会，剩下她爸的公司，她一一定要想办法掌握在手中!与此同时，厉家。

    陆晚晚快要走到饭桌的时候，肚子忽然绞痛了下，让她微微弯下了腰。

    见状，厉景琛脚步一顿"厉太太，你怎么了?”

    陆晚晚咬咬下唇，道“肚子突然有点疼。”

    厉景琛脱口而出“是来月事了吗?”

    “没有啊。"陆晚晚揉着肚子道“可能是吃坏什么东西了吧?”

    就在这时，敏姐端着一杯水走过来道“大少奶奶，肚子疼的话，喝杯热水缓解一下吧?”

    厉景琛敏锐的问“你怎么知道她肚子疼?敏姐气一窒后，心虚道“我看大少奶奶突然弯下腰，很不舒服的样子，所以随便乱猜的。”

    厉景琛不由眯了眯眼。

    刚好从电梯里走出来，看到这一幕的白卿落，不禁凉凉只此一，下不为例道“敏姐，我的话，你怎么就是记不住啊?”

    “二少奶奶!"敏姐一看见她，顿时一惊。

    “还不懂吗?人家不喝你的水，是怕你在水里下毒呢。"白卿落说着，拿走敏姐手里的水杯，自己喝了个一干二净。

    随即，她笑着对厉景琛说道“放心吧厉大哥，这水要是有毒的话，我第一个毒发身亡，不会害到你的心上人的。

    “无聊。"厉景琛冷冷说完后，便把陆晚晚扶坐到沙发上休息去了。

