    京兆府。

    叶小天来到京兆府后，罗起便连忙迎了出去。

    “叶驸马，您刚回京？”

    罗起随便问了一句，叶小天点点头，道：“听说你们京兆府把陈洛给抓了？”

    “是。”

    “为什么抓他？”

    “他涉嫌一桩赝品诈骗案。”

    “罗大人觉得他是诈骗犯吗？”

    罗起犹豫了一下，一时间倒是不知道该怎么回答了，他倒不觉得陈洛会是诈骗犯，毕竟这才多少钱啊，跟他们陈家这样的首富比，这点钱就是牛毛中的一毛啊。

    只是，鲁王说他是，那他能有什么办法？

    “目前没有更多的线索证明这些，所以下官也无法下定论。”

    叶小天眼眸微微一凝：“罗大人这个官做的可以啊，这件事情的来龙去脉我都已经知道了，陈洛买那幅画的时候，怕也不知道是赝品，不然以他的性格会买吗？

    他买下来后，也没有想过卖，是那些王爷非得要，他不得已才卖的，现在得知那幅画是赝品，便把他当成了诈骗犯，你这个官还真是可以啊，正好，本驸马刚回京城，待会就要去见陛下，到时候我把罗大人这事跟陛下说道说道，看看陛下怎么说，如何？”

    叶小天这话，已经有一些威胁的意味了。

    罗起心头猛然一沉，若叶小天把这事跟李世民说了，那他这个官铁定是做不成了。

    一来，这事的确很容易掰扯清楚，那陈洛可能的确是无辜的，他这个京兆府府尹连这个都看不出来，那还如何做官啊？

    再有就是，叶小天是天子近臣，李世民还是很在意叶小天的一些话的。

    如此一来，他铁定完蛋啊。

    罗起有些慌了。

    “叶驸马说的极是，此事是下官糊涂了，那陈洛可能跟这事没有关系，只是刚好碰上了，下官这就派人把他给放了。”

    叶小天嘴角露出一抹淡笑，道：“罗大人还是很聪明的，去把人放出来吧，鲁王那边，本驸马会去说的。”

    听到这个，罗起才算是松了一口气，虽说叶小天没有鲁王的身份高，但要论圣宠，鲁王根本没法和叶小天比啊，如此一来，鲁王还是会卖叶小天面子的。

    只要叶小天这样说了，那他也就不用担心什么了。

    他连忙派人去把陈洛给放了。

    京兆府大牢。

    陈洛的房间还算不错，毕竟他进来之后，他父亲就做了一些打点。

    把自己的儿子救不出去，但让自己的儿子在里面过的好一点，还是没有什么问题的。

    陈洛最近几天想了很多事情，整个人看起来憔悴了一些，本来白净的脸上，此时也有了胡须。

    而就在他想着事情的时候，牢门打开了。

    “陈公子，你可以走了。”

    “可以走了？”

    陈洛有点意外，自己怎么可以走了。

    “是的，可以走了，走吧，外面有人等着你呢。”

    陈洛不解，但还是跟着走了出去。

    来到外面，他看到了叶小天，看到叶小天的时候，他有点不敢置信，紧接着就跑了过去。

    “师父，您怎么来的，是您救的我？”

    罗起看到陈洛这样，有些无奈的苦笑了一下，有些人的运气就是好，生在了首富之家不说，还稀里糊涂的拜了叶驸马为师，可偏偏很多人都知道，就他自己不清楚。

    “陈洛，叶驸马保你了，你可以离开了，不过如果你想到了有关卖你画的那个人的情况，可以来京兆府说一下。”

    “叶驸马？”

    陈洛自然是知道叶小天的，他对叶小天这个名字可以说是如雷贯耳啊，只是在这一刻，他却是彻底的懵逼了，这到底是怎么回事啊，自己的恩师竟然是叶小天？

    自己的师父是国公，是驸马？

    幸福来的未免也太突然了一些吧？

    他有点不敢相信这是真的。

    叶小天看到他那个样子，直接就抽打了过去：“发什么愣呢，走了，难道还想继续待在大牢里？”

    叶小天转身走，陈洛反应过来后，连忙跟了出去，整个人兴奋的不行，自己的恩师是叶小天啊，这以后说出去，他都感觉倍有面子。

    “师父，你当初怎么不告诉我身份啊，我要知道你的身份，肯定天天去公主府找你啊……”此时的陈洛有点喋喋不休，叶小天有点无语，这陈洛也太能说了吧？

    不过，念在他这么兴奋的份上，叶小天也就让他说了一些，没有打断他，不过，等他们离开京兆府，坐进马车之后，叶小天还是打断了他的话。

    “好了，安静一会。”

    陈洛一脸的委屈，可还是很听话的安静了下来。

    马车很快走动了起来，陈洛在车内安静了一会后，便又忍不住了。

    “师父，我们这是去那里啊？”

    “西市。”

    “去西市做什么？”

    “买鸟。”

    陈洛哦了一声，顿时又道：“师父还喜欢养鸟啊，你喜欢什么鸟，我把整个西市的鸟都买来给师父。”

    叶小天翻了个白眼，道：“师父我喜欢养个屁鸟啊，还不是为了给你差屁股，你说你得罪了鲁王殿下，不得把他给安抚好，行吗，那鲁王喜欢养鸟，我们自然是要投其所好了。”

    他们这是要去鲁王府谢罪，虽说叶小天的面子很大，可就这样空着手去，很多事情怕也不好说啊，所谓伸手不打笑脸人，可也不打拿了礼物来的啊。

    陈洛被叶小天劈头盖脸的骂了一通后，顿时焉了下来，这一路上都没有怎么说话。

    很快，他们的马车来到了西市，进入了一个胡同里面。

    这个胡同，就是长安城西市的鸟市了。

    西市这边，鱼龙混杂，卖什么的都有，有专门卖一些小动物的市场，也有专门卖鸟的市场。

    这个时候的大唐，鸟文化倒也说不上特别的兴盛，但这东西，多多少少肯定是有人玩的，毕竟长安城有钱人很多，这些人想要养只鸟玩什么的，不也是很正常的事情吗？

    刚走进这条胡同，各种鸟的鸣叫声便传了过来，因为声音太过庞杂，倒也说不上特别的悦耳了，甚至有点吵人。

    

