    一次次抵挡，罗华心中也感觉憋屈，虽然这些机械傀儡的攻击伤不到它，可那瓦呲王明显还没有动用全力，仅仅只是用机械傀儡在试探他的极限而已。

    “紫色光柱恢复的速度并不快，如果我催动五行甲，全力爆发速度的话，应该可以在短时间内破坏一大半，只不过这些机械傀儡太烦人，令我根本无法分心攻击紫色光柱！”罗华皱着眉头，经过数次破坏，他明白这些紫色光柱才是空间封锁的主要源头，只要能破坏一半，封锁就会崩溃，届时他凭借瞬移可以轻易摧毁外面那些机械傀儡。

    道理很简单，但那瓦呲王也不傻，一直在用机械傀儡干扰。

    “瓦呲王，你就这点能耐么，如果你想继续跟我耗时间，我很乐意奉陪！”罗华一边讥讽着，一边急速思考应对办法，其实他有办法快速破坏周围的紫色光柱，比如丢出一颗高等火神源晶，令其爆炸，但这种办法损耗太大，不到万不得已，罗华并不想动用。

    “琉璃王，既然你想这么快死，我会让你如愿的……神狱，给我灭！”瓦呲王冷喝一声，围绕在紫色光柱的126个机械傀儡，身上同一时间闪烁起了光芒，而随着光芒闪烁，困压罗华的一道道紫色细小光柱忽然间变成了巨大紫色刀芒。

    这刀芒顷刻间覆盖住了整个紫色空间。

    几乎无差别的攻击，令罗华想要闪躲，都躲不开。

    琉璃时钟，凝！

    五行甲，催动！

    达到不朽的三百主藤蔓的摩云藤也迅速凝聚成铠甲，将罗华的全身覆盖住。

    紫色刀芒中蕴含的恐怖法则攻击，立即就轰击过来。

    琉璃时钟轻易就削弱了九成以上，而五行甲也同样削弱了九成，双重削弱后，还剩下万倍界主之力的冲击力，在这股冲击力下，媲美封王级不朽的摩云藤，轻易便抵挡住了。

    见此，罗华不由松了口气，摩云藤是在他创造巅峰绝学的三百年时间内，成就不朽的，因为怕打扰罗华，所以摩云藤自己悄然去建立了神国，而后重新返回了域外战场。

    “摩云，幸亏你突破成了不朽，否则这一击，我只怕抵挡不住！”罗华心有余悸的道，他的体内世界虽然庞大，生命原核承载力极强，可超过一万倍界主之力还是会崩溃的。

    “主人，能够帮到你，是摩云的荣幸。”摩云藤的意念传递过来。

    而在罗华和摩云交流的时候，瓦呲王有些不敢相信的看着生命气息没有一丝衰弱的琉璃王。

    “怎么可能，这可是我最强的一击，即便是封王巅峰都会受伤，这……这琉璃王竟然连神体都没被轰碎？！他的护身手段有这么强？”瓦呲王震惊了，会瞬移也就算了，防御还这么变态，这让他怎么打！

    “瓦呲王，继续啊，怎么不继续了，还是说心疼了？”罗华讥讽的声音再次传出，机械族的攻击手段跟人类不同，它们主要依靠的是机械傀儡，而想要让机械傀儡发挥出威力，就必须消耗更多的能源，因此越是强大的攻击，越需要消耗海量的资源，他猜测刚才那一击，瓦呲王至少损失了1亿珈蓝单位。

    瓦呲王听到罗华的讥讽，恼怒不已，仅仅一次神狱攻击，就消耗了3亿珈蓝单位，相当于人类族群的1.5亿混元单位左右，他岂能不心疼！

    “原本以为可以轻易击杀这琉璃王，收刮一笔财产，结果到头来却让我损失了这么多，这琉璃王防御这么强，又会瞬移，攻击也媲美封王巅峰，哼，情报系统到底怎么探查的！”瓦呲王此时后悔了，要是知道琉璃王这么难缠，他绝对不会主动攻击。

    现在倒好，招惹了这琉璃王，他想走都有些难了，而且如果继续耽搁下去，对方肯定会向其他封王巅峰强者求援。

    “怎么办！”瓦呲王思索着，停了片刻，他低喝道：“琉璃王，这次算我看走眼了，没想到你竟然达到了封王巅峰的实力，我会撤去‘七紫绝狱’，咱们两个各自退走，如何？”

    罗华一听，不由笑了，他之前讥讽也是存了想试探下瓦呲王的最强攻击程度，现在试探的结果在他承受范围，心中自然轻松了很多。

    “瓦呲王，你攻击了我这么久，一句看走眼就想算了？呵呵！”

    “琉璃王，你也奈何不了我，何必浪费时间？”瓦呲王声音低沉，要不是罗华会瞬移，他早就撤走了。

    罗华撇嘴，“瓦呲王，想要让我不纠缠你，可以，拿出价值100亿混元单位的东西来！”

    “100亿混元单位？！”瓦呲王怒道：“你怎么不去抢！”

    “这么小气啊，那行，给你打五折，50亿混元单位！”罗华继续喊道，他现在轻松的很。

    “1亿珈蓝单位！”瓦呲王喝道。

    罗华冷哼道：“瓦呲王，既然你这么没诚意，那你就撤吧，看看是你撤退的速度快，还是我瞬移的速度快！”

    瓦呲王的探测器虽然先进，能够轻易屏蔽他的侦测，可两人因为战斗，距离太近了，一旦瓦呲王撤，罗华可以利用瞬移轻松缠住。

    “哼，那你就追吧，1亿珈蓝单位是我的底线！”瓦呲王说完，便操控着金字塔，陆续将机械傀儡收了进去，然后转身就迅速撤离。

    而被紫色光柱困住的罗华，立即破坏紫色光柱，这一破坏，他就发现紫色光柱不再重新凝聚，当下脸色一喜，快速挣脱出去。

    “哈哈，瓦呲王，你还想走？”看着撤离到数十万公里远的金字塔飞船，罗华一个闪身就追到了金字塔旁，随后他一刀狠狠斩在了金字塔飞船上。

    轰。

    虽然这一击并没有破坏金字塔飞船，可仍旧令飞船重重倒飞出去。

    瓦呲王气的想就此停下来，继续轰击琉璃王，但一想到琉璃王的防御能力，就彻底哑火了，只能忍着怒火，操控金字塔飞船快速飞行。

    “原本想要返回兵营基地补给，但现在这计划得改变一下了！”瓦呲王很是无奈，它立即透过机械族的传讯手段，询问好友井郢王的具体方位。

    “瓦呲，你不是要返回兵营基地吗？”井郢王疑惑的问道。

    瓦呲王简单将事情原由说了一遍。

    井郢王惊讶道：“那琉璃王居然这么强，看来之前他隐藏实力了，否则短短不到三四百年，是绝不可能从封王高等提升到封王巅峰的！”

    “嗯，这家伙就是个疯子，明明知道奈何不了我，还一直追着。我只能去找你，到时咱们两个合力攻击，就算杀不死他，也能逼退他！”瓦呲王道。

    “算了，那琉璃王缠着你，每次攻击都能令你改变航线，想要抵达我的位置，只怕需要很长时间，还是我过去吧！”井郢王摇头道。

    瓦呲王笑道：“得麻烦你一趟了，我的坐标是24——7113261漩涡气体区域。”

    “瓦呲王，你先麻痹住琉璃王，我再邀请一好友，这琉璃王的护身手段这么强，或许拥有什么宝物也说不定，既然难得遇上，可不能错过！”井郢王忽然提议道。

    瓦呲王眼睛一亮，“行，就这么说定了。”