    南夷边军大营

    宁佑北拿着“如朕亲临”的腰牌给看守大门的士兵看：“我是陛下的特使，有要事求见司徒将军。”

    这块“如朕亲临”的腰牌是宁佑北二十岁生日那一年皇帝给他的，但这是第一次拿出来用。

    士兵不敢怠慢，连忙进去禀告。

    一会儿后，士兵出来了，他身后跟着一个人，但却不是司徒将军。

    那人打量了宁佑北几眼，又朝着他身后的屈楚和嫣红打量了几眼，然后傲慢说道：“军营重地，闲杂人等不得进入。”

    宁佑北忍了气，将“如朕亲临”的腰牌展示给他看，“我是陛下的特使，有要事求见司徒将军。”

    那人也不伸手接过腰牌察看，只用眼睛扫了一眼，“谁知道是真是假？”

    听了这话，宁佑北再好的脾气也要忍不住了。可还没等他说什么，屈楚已抽出玄铁大刀架到了那人的脖子上。

    “带我们去见司徒将军，否则杀了你。”

    这话从屈楚嘴里说出来冷冰冰的，不带一丝情感，而且说这话时，屈楚将刻意收着的气势瞬间放了出来。

    大家都是见过血的人，瞬间就知道屈楚不好惹。

    那人被刀架着脖子，玄铁刀森冷的寒气渗透进了他的身体，他不由自主地打了两个寒颤，身体也哆嗦起来。

    “别，有话好说。”

    真是孬种！

    屈楚在心里鄙视着这人。

    要是在她的军营中，哪里会有被刀吓一吓就抖成这样的人？

    屈楚就这样大喇喇地拿刀胁迫着人进了军营，宁佑北和嫣红紧随其后。

    那人刚想反抗，脖子上就出了血。

    “别乱动，否则死也白死。”

    一会儿后，屈楚几人被众多的兵士围住了。

    屈楚大喝一声：

    “我们是陛下派来的特使，有要事求见司徒将军，阻拦者格杀勿论。”

    屈楚这声大喝是用尽全力发出的，隔得近的士兵被震得两耳发聋，隔得远的士兵也都能听见。

    不过有了这声大喝，士兵们也不敢真的拦她。

    就这样，屈楚几人被士兵们拥在中间移动到了主营前。

    一个六十多岁的将军被人扶着从一间屋子里出来。

    这位将军看着气色不是太好，脸上还有一层死灰之色，像是命不久矣。

    宁佑北轻声说道：“那是司徒将军。”

    屈楚察觉到了不对劲。

    司徒将军与其说是被人扶着，倒不如是被人要挟着，他的几个要害之处全部扣在那个扶着他的人手里。

    而且这个“扶着”司徒将军之人也穿着正三品参将的服饰。

    屈楚心里有了答案。

    整个边防军果然已经没有掌握在司徒将军手中了。

    屈楚的玄铁刀仍然压在人质脖子上，她的距离却是离司徒将军一步比一步更近。

    就在她距离司徒将军六尺远的地方，她被那个“扶着”司徒将军的人喝止住。

    “你就站在那里别动。”

    屈楚站着没有再往前，宁佑北上前一步与屈楚并排而站，手里还举着“如朕亲临”的腰牌。

    “我是陛下派来的特使……”

    宁佑北的话还没有说完，屈楚已先发制人。

    她是趁着那个“扶着”司徒将军的人分神看腰牌的瞬间将手中的人质扔出去的，同时玄铁刀一刀砍断了“扶着”司徒将军的人的双手。

    “啊……”的惨叫声后，司徒将军已到了屈楚手上。

    屈楚将司徒将军交给嫣红扶着，随即将被砍断双手的人抓到手中成了新的人质。

    所有人都被这突然的变故震住了，半天都不知道该如何反应，就连宁佑北和司徒将军也被震住。

    宁佑北从来不知道屈楚还是这样的性子，她不怕砍错了人吗？

    不过，宁佑北很快反应过来，他对着司徒将军说道：“我是佑北”。

    “佑北？”

    司徒将军疑惑地看着宁佑北，当视线触及到他那双桃花眼时，老泪纵横。

    “佑北，没想到还能见到你。”

    司徒将军突然滋生出了力量，身体也挺直起来。

    “众士兵听令：

    他们是陛下派来的特使，我被朴参将下了毒药控制，陛下特意派人来清肃军队，你们一切听从他们的命令。”

    众士兵期期艾艾、左顾右盼，不知该如何是好？

    屈楚又大喝道：

    “司徒将军的话你们都不听了吗？难道想造反？还是想像朴参将一样？”

    众士兵的目光都看向朴参将的手。

    他的手还在滴血，而他整个人脸色惨白、冷汗直流，哪里还有一点平时从容潇洒的模样？

    就要众士兵要听令的时候，又走出来几位将军。

    司徒将军轻声说道：“他们和朴参将是一伙的。”

    屈楚从宁佑北的那句“我是佑北”听出他和司徒将军关系不普通，而司徒将军见到宁佑北的反应又让她确信司徒将军没有背叛皇上。

    她冷声道：“可以全杀了吗？”

    司徒将军也不知道哪里生出的豪气，“可以、全杀”。

    宁佑北的脸色变了一变，只是他戴着面具看不出来。

    他从来不知道在军中是这样的！

    当然，屈楚也并不是一言不发就开杀，她还是有铺垫的。

    “我们是陛下派来的特使，给司徒将军下毒的朴参将已被我制服，你们有何话要说？”

    一位将军阴沉着脸看着屈楚几人，又看看手被砍断的朴参将，做了个手势。

    瞬间，从他身后涌出一群士兵，他们向屈楚几人冲了过来。

    好！终于来了！

    屈楚在心中喝了一声，将手中的人质扔向那些冲过来的士兵，然后挥出手中的玄铁大刀一砍。

    令人不可置信的事情发生了。

    朴参将被砍成了两段，然而，屈楚的刀并没有触碰到朴参将。

    屈楚仍然用的是气劲，就如同当初她砍断巴图的案几一样。

    只不过，当初砍断的是案几，而现在砍断的是人。

    冲上来的士兵被朴参将一分为二的尸体撞得懵了一懵，不由自主地后退了几步。

    就在这些士兵们后退的时候，屈楚又挥出了第二刀。

    这刀是朝着那个下令的将军砍去的。

    屈楚仍然用的是气劲，但是是她有使以来用的力量最大的一次。

    因为距离有些远。

