    回到御营已是下午。

    塬上人满为患，随驾大臣的家属都集中到塬上居住。塬下的大营则腾出来，被董承营中将士的家眷占据，同样是重重叠叠，摩肩接踵，宛如朝市。

    只是无论男女老少，一个个都没什么精神，行动缓慢，眼神也有些呆滞。

    一路走来，刘协被无数双无神的眼睛注视着，很不自在。

    但他只能硬撑着，挺起胸膛，迈着沉稳的步伐，一步一个脚印。

    皇后伏寿、贵人宋都出帐相迎，董宛也从隔壁的帐篷里走了出来。

    几天不见，她们都清瘦了不少，董宛连说话都没什么力气，完全没有了之前的青春活力。

    唐姬也从隔壁的帐里出来，站在帐门口，向天子行礼。见贾诩在侧，她又特地向贾诩行了一礼。

    贾诩含笑致意。

    刘协命人带着贾诩去休息。作为心腹，贾诩拥有一个独立的帐篷，就在御帐的旁边，相隔不到数步，声音稍微大一点，甚至能不用出帐就能交谈。

    “病了？”刘协进帐，脱下头盔，递给宋都，眼睛却看着董宛。

    “饿。”董宛撅着嘴，神情委屈。

    伏寿上前，解下刘协的外衣，淡淡地说道：“奉陛下诏书，即日起日食一餐。陛下虽不在营，臣妾却不敢违诏。今天大概是知道陛下将回，宛妹妹多次出帐察看，消耗了体力，天还没黑就饿了。”

    宋都咬着嘴唇，拼命忍着笑。

    董宛面红耳赤，狠狠的瞪了伏寿一眼，却不敢反驳。

    刘协对董宛说道：“你换件衣服，待会儿与我一起去安集将军营中。”

    董宛欢喜不禁，雀跃着去了。

    伏寿微微蹙眉，低着头。“陛下刚刚回营，又要去安集将军营中巡视？”

    刘协坐下，喝了一口水。“前天夜里俘虏了几名游骑，李傕已到郑县。”

    李傕的名字仿佛有一种魔力，伏寿、宋都不约而同的打了个寒颤。伏寿僵了片刻，转身取出一件衣服，侍候刘协更衣。

    她的手很凉。

    宋都过来帮忙，脚步沉重。

    刘协摆摆手，示意她们不用急。他盯着她们看了一会儿，轻轻咳嗽了一声。

    “你们觉得朕能击退李傕、郭汜吗？”

    “自然是信的。”伏寿低声说道。

    宋都迟疑了片刻，也点点头，只是用力过猛，头上的发簪掉了下来，被刘协伸手接住。

    “不，你们不信。”刘协拈着发簪，站了起来，为宋都重新插好。“你们都不信，又如何能让别人相信？外面那么多眼睛看着呢。只要有一个人哭，马上就会哭成一片。”

    宋都猝不及防，一下子红了脸，傻傻地站着。

    伏寿盯着刘协的手，眉头越皱越紧。

    宋都不安地扭着身子，退后一步，让开了刘协。

    “陛下，你的手……”伏寿上前，握着刘协的手，面色煞白。

    刘协笑笑。“没事，朕与宁辑将军歃血为盟而已。”

    “歃血为盟？”

    “嗯。”刘协抽回手，顺手拨了拨伏寿鬓边散乱的一缕头发。“没有宁辑将军的粮食，哪能安心坚守。没有宁辑将军阻击张济，朝廷随时会溃不成军。生死之际，朕不得不如此。”

    伏寿抿着嘴唇，眼睛盯着刘协的手。“还疼吗？”

    “不疼了。”刘协捏了捏拳头。“现在提刀上阵都可以。”

    伏寿轻轻叹了一声。“陛下放心，臣妾知道该如何做了。”

    宋都站在一旁，看着刘协的手，舔了舔嘴唇，神色惊惧，一句话也说不出来。

    ——

    刘协换好衣服，出了帐，董宛已经一身胡服，在帐外等着。

    当初在宫里，她就因为好动，喜欢穿轻便贴身的胡服，因此甚得先帝的宠爱。

    “陛下，走吧。”董宛摇着马鞭，有意无意地看了一眼身着襜褕的伏寿。

    “你等一下。”

    刘协转身向唐姬的帐篷走去。唐姬听到脚步声，迎了出来，险些与刘协相撞。刘协连忙停住脚步，向后退了一步。

    “嫂嫂。”

    唐姬欠身行礼。“陛下这是……”

    “李傕将至，朕要去诸营巡视。塬上的事由皇后安排，有不趁手处，还望嫂嫂援手。”

    唐姬看看伏寿，伏寿曲膝致意。唐姬淡淡笑道：“陛下言重了，皇后虽年轻，却出身世家，行事颇有章法，何须妾饶舌。”

    刘协转身看了一眼御营外的大臣家属。

    无数人站在帐门口，向这边张望。见刘协看过去，有人退了回去，有人无动于衷的站着。

    “大战将至，难免人心惶惶，还望嫂嫂能够协助皇后，安抚人心。若有耍蛮撒泼，皇后一时撂不下脸面的，就请嫂嫂出面斡旋。”刘协回头看了一眼伏寿，轻声笑道：“皇后书读得多，却没见识过民间疾苦，万一遇上了，难免应付不来。”

    伏寿听了，上前行礼。“嫂嫂，有劳了。”

    见伏寿主动示好，唐姬也缓了神色，客气了几句，应承下来。

    刘协转身，招呼董宛一起离开。

    他走在前面，步伐不快，却很稳健，脸上带着浅浅的笑容。

    “陛下，你笑起来真好看。”董宛跟了上来，歪着头，看看刘协，笑嘻嘻地说道。

    “朕不笑就不好看了？”刘协故意和董宛开起了玩笑。

    塬上的气氛太紧张了，他需要以身作则，展示必胜的信心。

    对自己的相貌，他还是有信心的。先帝刘宏且不说，生母王美人可是个慧质兰心的赵国美女，身材高挑，相貌出众。

    “嗯……”董宛想了想。“也好看，就是……难以亲近。那什么，天家威严太重，不食人间烟火。”

    董宛一边说着，一边扬起头，眨了眨眼睛。

    刘协转头瞥了董宛一眼，有点无语。

    这姑娘这几天是被伏寿压制得很了，报复性张狂啊，当着这么多人的面故意与天子调笑，这不是故意刺激伏寿嘛。

    “看来，你还是吃得太饱了。”刘协说道。

    “才没有。”董宛顿时瘪了嘴，摸着肚子。“陛下你看，一点肉肉都没有了。”

    路边一个妇人听得真切，认认真真地打量了董宛一眼，叹道：“原来皇后、贵人们真和我们一样，一天只吃一顿啊。我还以为是说说而已呢。”说着，拍了倚在身边抽泣的小儿一下。“看见没有，贵人们都一天只吃一顿，你还敢哭？再哭就把你送到西凉人的鼎里，煮了让人吃。”

    那小儿吓得脸色煞白，抬起手，紧紧地捂住嘴巴。

