
　　昨天人家很不舒服，每个月的那几天来了，所以昨天没更新，人家躺在床上虚脱了，拉肚子好难受啊。

　　----------------

　　可偏偏由此，新的麻烦又来了。

　　那猥琐油腻男名叫王天琪，其死后,其亲族好友就聚众前来李家闹事。ŴŴŴ.23sk.com

　　只可惜，方小悦早就料到了这一遭，因而早早就在院墙四周布下迷幻阵法。

　　那王天琪的亲族好友来了一趟，连李家的大门在什么方向都没有找到，转悠了大半天之后只能无奈离去。

　　但他们并没有善罢甘休，而是转即去了县衙门口,递上了诉状，状告李家草菅人命,为了逃避债务,害死债主王天琪。

　　崔知县惊闻有人状告本地贤良，随即便派人前往李家询问。

　　结果方小悦一封书信，其上记载了整个事件前后经过。

　　那崔知县接过书信随即便身临其境，堕入梦中，将整个过程看了个清楚明白。

　　待他醒来之后，不由得又惊又怒。

　　惊的是那方翰林简直犹如仙人，手段极为了得，一封书信就能够起到如此神奇的效果，如果想要自己这颗项上人头，岂不是轻而易举。

　　怒的是那王天琪的亲族好友，明明是王天琪手下叛变，转而谋害主人，他们倒打一钉耙，诬告李家。

　　当然，诬告了也就诬告了。

　　可他们偏偏将自己这位知县看得太重，送来了白花花的五百两白银啊。

　　虽说崔知县现在官清似水，但五百两白银也是一个不小的数目了，足以让他心动。

　　但这银子,崔知县拿着烫手啊。

　　办李家？

　　别开玩笑了，李家有方小镇这么一尊大神，办李家就是办我崔知县！办我的亲兄弟啊！

　　等到崔知县唤来张师爷，书房里一番商议之后，崔知县不由得骤然大怒。

　　王家用心险恶，此仇不共戴天。

　　转即，张师爷就去寻了王家的众多苦主。

　　很快，众多苦主就到了衙门告状，状告王家鱼肉百姓，放贷牟利，图谋不法！

　　崔知县当即顺应民意，当堂丢下绿头签，责令捕头当日必须将王家一干人犯抓捕归案。

　　那王家众人此时还正聚集在老宅里聚会呢，他们此时正在商议推举谁担任王家新任族长。

　　没法，之前的王天琪就是族长，只不过挂掉了。

　　王家众人之所以这样踊跃积极找李家的麻烦，除了想要敲上一大笔之外,更是想要借此立下大功，为王天琪报仇,然后沾染族长宝座。

　　谁想知,就在众人为族长宝座闹得面红耳赤的时候，县衙的林捕头就带着一干捕快，手持铁尺锁链，破门而入，在王家仆人的目瞪口呆之下，将王家十多人尽数缉拿到了县衙大堂之上。

　　说实话，崔知县从上任至今，都没有这么勤快过。

　　一阵衙役们的威武声之后，崔知县就将苦主们叫了上来，当着王家一干人犯的面，将王家的罪责控诉一遍之后，随即就问王家等人招不招。

　　王家一干人等又不是傻子，虽说不知道为啥崔知县收了500两，现在又突然变卦了，但也知道这事不能认啊。

　　于是乎，便一个个的叫冤。

　　可这崔知县还是有能力的。

　　早早就将王家等人在收受高利贷，转接高利贷等案情里的作用摸了个清楚，此时见王家等人喊冤，也没有犹豫，直接丢下红头签，让衙役们狠狠的打！

　　这年头就这样，老爷让你招，你不招就是一顿打。

　　压根就没有什么律师跳出来说知县大人不讲人全云云。

　　这都是没有的事。

　　在一顿板子之后，王家众人的屁股都开了花，痛得他们上呼下叫，哪里还敢顽抗，一个个乖乖的交代了罪责，签字画押，生怕慢上三分，又是一顿板子打下来。

　　如此，待到王家众人签字画押之后，崔知县随即就做出了判决。

　　抄没王家一干非法收入，部分抄没返还一干苦主，部分抄没上交户部财政，最后一部分抄没则是留存本地，用于来年修缮沟渠河道之用。

　　至于王家众人，则是流放千里，发往青龙国南方为官奴隶！

　　崔知县这番判决一下来，众苦主顿时大喜，纷纷跪在堂前，高呼青天大老爷，让崔知县心头颇为有些爽歪歪。

　　要知道，这三年时间下来，他被称呼青天大老爷的时候没几次，倒是频频被人称为狗官。

　　不管怎么说，崔知县这么一判决，李家也得到了实惠。

　　按照王家收缴上来的账目，李家得到了一百五十多两白银的返还。

　　这让李载星和方秀云两口子一时间都不敢相信是事实，都怀疑自己在做梦。

　　要知道李家也不是在王天琪一家借钱的，在王天琪家的欠款还有一百多两银子呢，现在不但欠款一笔勾销，之前还给王天琪的银子也收回来一百五十多两。

　　这不是做梦还是什么。

　　方小悦看到自家姐姐，姐夫的神色，不由得轻笑一声。

　　此事一了，他也算是轻松了很多。

　　“姐姐，姐夫，我想要搬出去住。”

　　方小悦这话一说，方秀云顿时大惊，还以为弟弟住在家里受了委屈，将目光恶狠狠的瞪向自家夫君李载星。

　　而李载星看着媳妇的怒目，不由得苦笑连连，他也不知道小舅子为啥突然之间想要搬出去。

　　要说以前，小舅子想要搬出去，他是举双手赞同。

　　毕竟小舅子太能吃了，又能睡，一天在家里啥事不干。

　　他也是心痛媳妇，想着有这么个弟弟，还不如没有。

　　但现在情况不同了。

　　这前前后后，家里进账近三百两纹银，再加上欠款全清，以后家里的日子就会好上很多很多。

　　吃点喝点都不算什么了。

　　留个小舅子在家里，自家媳妇的脸色也要好看一些。

　　因而他是赞成方小悦留下的。

　　“姐姐，也知道我的意向，原本打算在家多待一段时间，奈何修行到了瓶颈，此为踏上仙途的关键，不得不离家......”

　　巴拉巴拉说了一番，方小悦又许下诺言，每隔一段时间就会回家小住，方才让方秀云脸色好转。

　　不过在离家的时候，方秀云可是给方小悦准备好一大堆东西。

　　什么被子床褥，什么吃的，喝的，小火炉，衣服，洗漱用品等等。

　　方小悦准备去的地方是曾经被焚为白地的道观。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1350章、我也当了一回清官免费阅读。https://xs.23sk.com 