    仅仅只是一拳，五重天境界的混沌帝皇被轰碎，连神魂都没有能够逃出来，这一幕顿时震住了这里所有人，连混沌族的那个老古董都不例外。

    “人类！”

    混沌王等人眼睛都红了。

    从姜小凡来到这片星空渡劫到现在，他混沌族有十万的生灵被坑杀，十二片大洲尽数被毁，四个帝皇形神俱灭，这等损失实在是太惨重了，实在是滔天大恨。

    相比起他们，魔帝等人则是不住的点头。

    “很好！”

    月瞳始祖赞赏。

    老骗子掐着胡子，叹息道：“这才多久，这小子都快追上老夫了。”

    旁边，冰龙一脸不屑，鄙夷道：“快追上你了？你个老不要脸的家伙，混沌族的五重天帝皇都被一拳轰杀了，这话你可真好意思说。”

    “境界，老夫是指境界。”

    老骗子干咳。

    ……

    前方虚空上，千头大龙咆哮，在星空上翻腾。

    “碎！”

    七重天的混沌帝皇大吼，实力尽展，砰的一声震碎了所有大龙。

    姜小凡冷笑，瞬间冲至。

    “轰！”

    他挥拳铁拳，砸向这人。

    帝皇三重天的圣力完全运转了起来，他施展轮回拳，那种惊世拳意撼动苍穹。

    “咚！”

    简单的一拳，逼的七重天的混沌帝皇退后了数十步。

    “该死的东西！”

    这个七重天帝皇脸色铁青。

    它一声怒喝，体内顿时冲出一团圣芒，化作一杆混沌大刀，杀意迫人。这柄大刀上流转着十数滴的血液，过去无尽岁月也未曾干枯，显然是帝皇之血。

    “死！”

    它冷喝道，持着大刀压向姜小凡。

    姜小凡脸色冷酷，不闪不避，额上黑发狂乱舞动。

    “戟来！”

    他眸子漠然。

    远处，冰龙浑身一震，忍不住怒骂了一声。下一刻，它的龙躯生出变化，变作一杆通天玄光交织的神戟，道痕流转，更有秩序神链缠绕在其中。姜小凡渡过帝皇劫，如今，混沌神戟已然是一宗真正的圣兵。

    它以混沌之心锻造而成，一路走来，虽然姜小凡使用的很少，但是却从未懈怠过对它的祭炼，再加上有一头世界级祖龙脉置身其中作为兵魂，如今的这杆神戟已经可怖至极，就算在圣兵中也能处于顶峰位置。

    “轰！”

    姜小凡一把握住混沌神戟，通体仙光冲霄，气息再增。

    他没有多余的动作，持着神戟破开虚空，迎向七重天的混沌帝皇。

    “吼！”

    阵阵龙吟声响彻八荒，惊天动地。

    望着这杆神戟，这里所有人都露出惊色，这样的圣兵实在不简单。

    “杀！”

    姜小凡冷喝。

    他持着混沌神戟冲了过去，完全不在意对方比他高出了四个小台阶，双手持着混沌神戟，如同铁棍般狠狠砸了下去，直接压塌了虚空。

    “铛！”

    神戟与混沌大刀碰撞在一起，发出一道震耳欲聋的轰鸣。

    七重天境界的混沌帝皇脸色难看，被姜小凡一戟压下，他居然后退出去了数米远，虎口一阵发麻。要知道，它可是比姜小凡高出了四个小台阶，可是现在，他居然会被一个低于他几个小境界的人震退。

    “今日必斩你于刀下！”

    它彻底怒了。

    混沌大刀在它手中发出更加恐怖的气息，一条条秩序神链交织，如同铁链般哗啦啦的碰撞。这一刹那，整个虚空都扭曲了起来，有一股恐怖的法则在涌动。

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    他知道对方在展超级圣术，根本不给它时间，径直冲了过去。

    “铿！”

    混沌神戟铮铮而鸣，力可破天。

    他的速度太快了，仿佛无视了空间的距离，第一时间出现在七重天境界的混沌帝皇眼前，持着神戟就压了下去。

    “嗡！”

    一张道图浮现，包裹着一团黑色，镇向七重天帝皇。

    混沌神戟与大刀碰撞在一起，而在同一时间，其上的那团黑光快的惊人，顷刻间射入了对方的左臂中。一刹那而已，这个混沌族强者的手臂快速变得乌黑，而且还在朝着周边蔓延而去，蔓延的速度也非常的快。

    “尸毒？！”

    远处，众人变色。

    不是因为尸毒让他们震惊，而是因为，这等尸毒居然能够伤到帝皇。

    当然，他们不知道的是，这等尸毒很不寻常，是姜小凡当初在鬼族祖星的圣地内所得，而后繁复祭炼了很久。如今，在他的帝皇级力量催动下，这些尸毒变得更为可怕，已经达到了足以侵蚀帝皇的地步。

    “噗！”

    七重天混沌帝皇非常果绝，直接挥刀，斩掉了自己的左臂。

    它脸色很阴沉，其中火焰跳跃，说不出的可怖。自它出世以来，还从为吃过如此大亏，居然被一个后时代的修士逼到了如此窘迫的地步。

    “铿！”

    它没有多余的话了，手持混沌刀，再次杀向前方。

    它的眸子无比冷冽，杀意如海浪。

    前冲中，它将领域撑了起来，在这片小世界中，汹涌的法则力翻滚，嗡嗡而鸣，随着它压下的混沌大刀一起镇向姜小凡。

    “比领域？”

    姜小凡冷笑。

    他抬手将混沌神戟丢掷了出去，以意念驾驭这宗巅峰圣兵斩向七重天境界的混沌帝皇，而后，他撑起了体内星空，无尽大星从其中飘了出来。修为跨入帝皇境界后，他的星空几乎已经擎至完善，与真正的星空没有多少区别了。

    “这……”

    所有人皆动容。

    远处，苍老身影眼中闪烁精芒，在见到姜小凡此刻所展出的浩瀚星空后，终于立不住了，闪身杀了过去。姜小凡渡劫时也展出过体内星空，但是那个时候的星空与此刻相比却是差了太多，不可同日而语。

    “铿！”

    一片雪花挡在前方，如神兵般铮铮而鸣。

    冰心拦在前方，眸子很冷：“别碍事。”

    姜小凡成就帝皇境界，如今确实很强大，但是她更知道这个苍老身影有多可怕，虽然姜小凡成就了帝境，但是却还依旧不是这等人物的对手。

    苍老身影脸色阴沉，一语不发，浩瀚圣则展开，轰向冰心。

    冰心面无表情，素手轻扬，满天雪花飘散挡住了苍老身影。

    “轰！”

    混沌苍穹下，姜小凡的星空与苍老身影的小世界碰撞在一起，顿时爆发出一道道惊世的圣光，四周的混沌虚空全部扭曲了，寸寸尽断。

    “杀！”

    姜小凡冷喝。

    他双手结印，开始施展轮回古经，从第一式连续打到第五式。

    刺目的神光在这片空间内闪烁，淹没万物，这一刻，两种不同的法则力翻飞，四周的大道一缕缕的交织，而后崩碎，再交织，再崩碎，不断循环。这一切，完全是两人的手段太过于可怕所导致。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    两人交锋，圣兵对决，领域碰撞，肉身交锋，打出一道道霞辉。

    短短瞬间，他们已经交手数万招。

    “噗！”

    七重天境界的混沌帝皇遭难，被姜小凡一拳轰碎了半边身子。不过，姜小凡也没有讨到多少好处，胸口被对方的混沌刀破开，血肉模糊，五脏六腑皆可看清。

    “七重天帝皇，果然不简单，比刚才那个废物强太多了。”

    姜小凡冷道。

    他浑身流转七彩霞光，胸口的伤口快速愈合。

    对面，七重天境界的混沌帝皇脸色阴沉，只有三个字：“斩了你！”

    他处在帝皇七重天，姜小凡处在帝皇第三重天，可是，在这超出了四个小台阶的前提下，他竟然在数万招内都没有能够镇压下姜小凡，对于他而已，这是巨大的打击，同时也是莫大的耻辱。

    “轰！”

    他通体道芒闪烁，法则力如海洋般涌动。

    “死的只会是你。”

    姜小凡争锋相对。

    他抓住混沌神戟，这一刻，以这宗圣兵施展出了轮回戟术。

    “铿！”

    这等圣术是他采取了众多刀剑枪矛之术的精髓所创，非常惊人。此刻，他手握帝兵，以帝皇境修为施展这则宝术，顿时令这整片空间都摇颤了起来。

    “杀！”

    他一声冷喝，冲向前方。

    混沌神戟在他手中挥出满天的戟光，每一缕都足以轻易斩杀半步圣天强者。

    “纳命来！”

    七重天混沌帝皇喝道。

    它再次和姜小凡冲到了一起，体内小世界碰撞，圣兵碰撞，肉身碰撞，直打的混沌虚空一寸寸的崩碎。

    “帝皇七重天，相距四个小台阶，果然很可怕。”

    姜小凡道。

    这个混沌帝皇处在圣天第七个小台阶上，就算如今的他很逆天，但是却也不可能轻易战胜这等级数的人物，毕竟他的境界差了对方足足四个小台阶。不过虽然是如此，但是他眼中却没有丝毫怯意，反而是战意高昂。他刚刚成就帝皇，此刻正好需要这样一个势均力敌的敌人。

    “轰！”

    两人大战，相互在对方身上留下一道道伤痕，血水分洒。

    “够了！”

    七重天境界的混沌帝皇突然大喝，双手一震，一股恐怖的法则力涌出。

    “屠人！屠神！屠道！”

    他冷喝道。

    顷刻间而已，一股非常可怕的力量散发了开来，令老骗子等人皆动容。姜小凡身畔，虚空突然裂开，三座黑色宝塔浮现而出，宛若是从冥界冲出，分三个方向，以一种非常诡异的轨迹朝着他镇压了过去。I752