
次日一早，圆宝就屁颠屁颠的去找黑有为和周甜甜了。

云绾宁也总算破解了几大“疑点”：为什么这段时间，圆宝总是早出晚归、为什么他会功力大增，为什么这三小只最近神神秘秘的！

原来都只是因为一个人——百里长约！

昨晚他离开前，特意叮嘱过云绾宁，不要将他的真实身份告诉圆宝。

一来，是怕吓到他；

二来，他也有心想要历练一下这个臭小崽。

让他去查他的真实身份，正好可以好好锻炼他。

没想到圆宝不到半日功夫，就“查”出了百里长约到底是谁……

宋府。

百里长约好不容易不用逃了，这会子还在全副身心的睡懒觉。

在宋子鱼府上，他整个人都放松了，什么都不必担心。

天色刚亮，圆宝就带着他的两名“同伙”进了宋府。这三小只有大门不走，非要偷偷摸摸的爬墙！

说是爬墙，倒也只有黑有为一人爬。

圆宝纵身一跃，便站在了墙头上。

黑有为弓着身子老老实实当脚凳，周甜甜踩着他的背爬上去，圆宝接应。

圆宝和周甜甜都上了墙，唯有黑有为站在墙根下，仰头看着他们。

晨曦透过云层，黑有为的黑黝黝的小脸上都在反光，一双眼睛无辜地眨巴着，“圆宝哥，我怎么上来啊？”

“我拉你。”

圆宝伸出手去拽他。

黑有为费力的踮起脚，两只小手之间距离差了一大截。

“圆宝哥，你的手臂不够长！”

“是你跳得不够高！你跳起来！”

圆宝的话就是“圣旨”，黑有为连忙跳高高。

两小只都高估了自己的手臂长度，黑有为跳的晕头转向、还险些一头撞在墙上，两人的手指尖都没能碰到。

“黑有为，那边有石头，你搬过来。”

圆宝眼尖，看到了墙根下几块石头。

看着黑有为“哼哧哼哧”的搬石头，周甜甜心疼小舅舅，忍不住说道，“圆宝哥哥，还是你下去给小舅舅当脚凳吧！”

“小舅舅踩着你，我拽着他，然后你自己可以飞上来！”

这个法子好像挺不错啊！

于是，三小只改变了战术。

谁知周甜甜拽不动黑有为，反倒是被他一把拽了下来！

好在身下是草坪，周甜甜也没有摔疼。

“这下可好，咱们三人又下来了。”

圆宝无奈的看着周甜甜和黑有为。

黑有为戳了周甜甜一下，“都是你出的馊主意！圆宝哥的主意就是天下第一好，圆宝哥的头脑你比不过。”

周甜甜小嘴一瘪，委屈极了，“谁让你爬不上来的！”

“圆宝哥，咱们还是走正门吧。”

黑有为最怕周甜甜哭了，连忙转移话题。

“走正门，我那臭师父一定会发现。”

圆宝摇了摇头，“还是用我方才的法子吧！”

周甜甜嘟囔，“如安哥哥今日怎么没来，他来了我们就不用这么伤脑筋了。”

“如安哥哥被如玉哥哥带走了，说是要查什么事，今日我带你们超！”

圆宝霸气的拍了拍胸口。

他偶尔会彪两句川普，黑有为和周甜甜也习惯了。

“你先带我们上墙吧。”

周甜甜一脸愁苦的看了一眼高高的墙。

这一次圆宝刚刚跃上墙头，身后就传来温润的声音，“圆宝，有大门不走，你这是在做什么？”

圆宝小脸一僵，缓缓转过头，“嘿嘿，宋叔叔，早！”

“早。”

宋子鱼并未生气，“吃过早膳了吗？”

“还没……”

“下来，我让人给你准备你最爱吃的鸡丝粥。”

宋子鱼朝他伸出手。

圆宝为难的看了一眼墙下的黑有为和周甜甜，“我还有两个同伴……对了宋叔叔，我师父可醒了？”

“没呢。”

宋子鱼只看了他一眼，就知道这小崽脑子里在想什么。

他轻笑着，令人如沐春风。

“你师父眼下睡得很沉，雷打不动。”

他温声道，“放心地下来吧。”

说着，他又亲自去开了大门，黑有为和周甜甜已经在门口等着了。

周甜甜乖巧地鞠了一躬，甜甜的喊道，“宋叔叔好。”

在她心里，圆宝哥最帅。

然后就是宋叔叔、再然后是明王叔叔……再好多人之后，才是她的老父亲周长风。

不知道周长风知道的话，会不会被气得吐血。

“圆宝哥的宋叔叔好。”

黑有为打招呼的方式，总是这么与众不同。

宋子鱼笑着让他们进来，又吩咐下人准备了鸡丝粥等，带着三小只一起用早膳。

膳厅内，他被三小只围着坐、三小只叽叽喳喳的样子像极了三只小麻雀，宋子鱼宛如一只老雀。

换做是旁人，一定被吵得头疼。

但宋子鱼极有耐心。

“宋叔叔，向你打听个事儿！”

圆宝神秘兮兮的问道，“你知道我师父是什么来头吗？”

宋子鱼：“……小孩子家家的，问这做什么？”

“我当然要问了！他是我师父嘛！我总得了解我师父！除了这个问题之外，我还有好多个问题呢！”

圆宝一本正经道。

他掰着手指头，“比如说，我师父今年几岁了？”

“娶妻生子了吗？”

“不对，我师父一看就是黄金单身汉！”

他自言自语道。

宋子鱼被他充满童趣、却又自带成熟的话逗笑了，“人小鬼大！”

“宋叔叔，你最好了！你就告诉我嘛！”

圆宝跳下凳子，抱着宋子鱼的胳膊开始撒娇。

他冲周甜甜与黑有为挤了挤眼，两人也赶紧跑过来。抱手臂的抱手臂、抱腿的抱腿，三小只开启了死缠烂打的模式。

“宋叔叔，你腿好长呀！”

周甜甜坐在地上，很认真的说道，“之前云娘娘说过。”

“明王叔叔的腿不是腿，是塞什么河畔什么的春水……宋叔叔你的腿也不是腿，好像一只大鸡腿！”

她低头看着怀中抱着的宋子鱼的大长腿，忍不住咽了一口口水。

这个形容好像不怎么优美……

“不对！”

她偏着头用心想了想，奈何这满脑子只有菜名儿，没有圆宝哥哥那样的博览群书的聪明头脑。

“像一条长长的大麻花！”

这是她能想出来的最贴切的形容了！

周甜甜还一脸认真的点点头，“对，就是一条大麻花！”

看着她绷紧的小脸、泛着光的双眼，还有方才吞口水的模样，宋子鱼真怕这小姑娘真咬他一口！

因此，他赶紧缴械投降，对着圆宝咬耳朵偷偷告诉了他。

刚说完，门外就传来一阵脚步声……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560148"  chaptername="第818章  三小只爬墙">加入书签</a>
</div>
