
　　咔擦！

　　瞬息之间，萧逸风身子一动，一只手就将其中一人的喉咙给掐断了，后者眼眸瞪得大大的，倒在了地上，随后另外一人挥舞着军刀刺来。

　　萧逸风一拳轰杀而出，当场将那军刀轰碎开来，可怕的一拳的打在了其胸口。

　　当场将其胸骨粉碎，其后背都是瞬间凸起，整个人飞了出去，重重的倒在墙壁上，身子滑落在地上，口中不断吐出鲜血，已经没了气息。

　　砰砰！

　　萧逸风猛地纵身而起，双脚连环扫出，当场将剩余两人踢飞出去。

　　这两人砸在了那饭桌之上，将桌子砸的粉碎，身子倒在地上，剧烈抽搐着，也是当场毙命。

　　四位暗劲后期的高手，被萧逸风一招全部秒杀，这一幕已经让孙宇看呆了。

　　“你……你……”

　　孙宇指着萧逸风半天话都说不出来，双眸充斥着浓浓的恐惧，全身都在颤抖着，最后双腿一软跪在了地上。

　　“该死！”

　　萧逸风冷冷的吐出两个字，身子一动，出现在了孙宇面前，一手挥出。

　　咔嚓！

　　一把掐住了对方的喉咙，没有给孙宇说出任何话的机会，就将其喉咙给直接掐断了。

　　随手一挥，孙宇的尸体就躺在了地上，眼眸瞪得大大的。

　　恐怕孙宇就算到死都不会想到自己会这么容易就死了，连一句话都没有留下，死的太快，太让人难以预料了。

　　“淼淼！”

　　萧逸风冲到王淼淼身边，将其扶起，看着其胸口插着的匕首，透视眼开启，扫描了一下，微微的松了一口气。

　　这匕首并没有插入心脏，没有一刀致命，但是距离心脏的位置却是十分靠近。

　　而且流了不少鲜血，生命十分危险，需要马上救治，否则一样会有死亡的危险。”

　　萧逸风先是在王淼淼胸口位置点了几下，封锁住了其血管，阻止其继续流着鲜血，随后一把抱起了王淼淼，就准备找一个安静的地方帮其治伤。

　　抱着王淼淼走出这包间，四周走廊上并没有什么人，萧逸风抱着王淼淼就直接走进了电梯内。

　　只是这电梯门很快就打开了，面前出现了两道身影，正是那个木村雅子和保护她的保镖惠子。

　　“小风哥哥！”

　　木村雅子看着萧逸风先是一喜，随即看到其抱着的王淼淼，脸色一变。

　　“小风哥哥这是怎么了，这位姐姐怎么胸口插着一把刀啊？”

　　木村雅子一脸惊诧的问道。

　　看着木村雅子，萧逸风神色微变，说道：“你们怎么在这？”

　　“我们就住在这里啊？”木村雅子开口说着。

　　“你们就住这？”萧逸风神色一愣，猛地说道：

　　“那太好了，可以借你们的房间一用么，我朋友受了很严重的伤，我需要马上救治！”

　　“当然可以了。”木村雅子连忙点头。

　　“小姐，这……”那个惠子却是神色一变，要开口说什么。

　　“惠子姐姐，你也看到了小风哥哥的朋友受了很严重的伤，现在救人要紧，不要说那么多了。”

　　木村雅子淡淡的说着，带着萧逸风就进入了她们的房间之中。

　　将王淼淼放在了一张床上，萧逸风看着木村雅子说道：“谢谢你！”

　　“小风哥哥不用这么客气，不过这位姐姐好像受伤很严重，难道不用送去医院么？”

　　木村雅子看着床上的王淼淼有些担心的说着。

　　“不用，我就是医生。”

　　萧逸风说了一句，就上前，将王淼淼身上的裙子给撕开了，露出了里面白色的罩罩。

　　萧逸风没有顾忌那么多，将这罩罩给解开了，当即那两个大大的白兔呈现在其面前。

　　平时萧逸风见到这一幕或许会有什么反应，但是现在关键时刻，他自然不会去想其他。

　　从身上拿出了针灸包，将其摊开，露出了里面密密麻麻的银针，看着木村雅子和那个惠子甚至都是一愣。

　　萧逸风手一挥，捏着一根银针就刺入了这匕首旁边的一个穴道之中，接连拿出了三根银针刺入了其中，神情显得无比肃穆。

　　一只手握住那刀柄，一点一点的朝着外面拔起，看的那木村雅子都有些不忍，目光转向了一边。

　　最终萧逸风将那匕首拔了出来，溅出了一抹血，王淼淼身子一颤，脸色更白了。

　　萧逸风连忙在那伤口处进行针灸，一根根银针刺入其中，一缕缕星辰之力涌入其中。

　　足足过了十几分钟的时间，伤口开始缓慢的愈合，王淼淼的脸色逐渐恢复了过来，其性命算是保住了。

　　萧逸风也不由的松了一口气，整个人都是放松了下来，将那一根根银针拿掉了。

　　“有水和布吗？”

　　萧逸风目光看向了木村雅子。

　　“有。”木村雅子点了点头，就要去拿，这时那惠子开口：“小姐我去。”

　　很快惠子就拿着一个盆子和一块白布走了过来。M.23sk.com

　　“谢谢！”

　　萧逸风说了一句，将那白布沾湿，然后小心的擦拭着身上的血迹，而这一擦却不可避免的触碰到那一对白兔。

　　之前因为担心王淼淼的伤势，萧逸风自然不会多想什么，不过现在王淼淼的性命已经没有大碍。

　　如今这么一看，他心中不可避免地产生了一丝丝的想法，尤其是手还触碰到了，更让他心中脸色有些尴尬，内心有一丝丝的燥热。

　　不过这旁边还站着人，他自然是不能表现出来，强行将心中的想法压制下去，快速的清理完这血迹。

　　“砰砰砰！”

　　突然间，一阵门铃声响起，萧逸风眸子一凝，一把抓过一旁的被子盖在了王淼淼的身上。

　　这时那惠子走了过去，将房门打开，就看到那龟田一孙又出现在了这里。

　　“龟田一孙，你又来干什么？天天缠着我，烦不烦啊？”

　　看着龟田一孙，木村雅子一脸愤愤不平的说着，眼睛瞪得大大的。

　　“雅……他怎么在这？”

　　龟田一孙看着木村雅子正准备说话，突然看到了一旁的萧逸风，脸色一变，眼眸闪过一抹寒芒盯着他。

　　“小风哥哥在我房间，和你有关系吗，赶快出去，我不想见到你。”

　　木村雅子冷冷的哼道。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第251章 救治王淼淼免费阅读。https://xs.23sk.com 