
　　毫无疑问，定都在哪里是一个新王朝不得不慎重考虑的问题。

　　这并不是所谓的风水问题，而是因为封建王朝碍于技术水平，军队机动能力不足，政治中心和军事中心必须要重合，否则便是自取灭亡。

　　可若是政治中心和军事中心不是经济中心，就算有漕运和海运的支持，供养都城庞大的军队和官僚集团对于国家财政也是一项巨大的负担。

　　李自成原本是倾向于北京的，毕竟大顺军大都是北方人，长城防线以北以西还有蒙古鞑子要对付，关外东北满清鞑子要对付。屯兵北方，御敌于国门之外，依靠漕运和海运输送军需，按照大明数百年的经验来看，虽然财政负担重，但比起在南方再供养一支大军来看，确实是更好的选择。

　　可如今，在李来亨的坚守下，北京，天津两座坚城已经成了一片废墟，不说定都，就是重建，迁回人口也不是一朝一夕可以完成的事情。

　　而长安，太原两地都不通漕运，不通海运，还都是穷省，更加不可能作为都城，所以，定都南京几乎成了李自成的唯一选择！

　　这其实也是李来亨一心想要促成的结果。

　　如果定都北京，大顺的国家定位便会很难摆脱传统陆权国家的地缘思维，只会把注意力更多地放到北面和西面，而不是东面的太平洋和南面的东南亚，这不是李来亨希望看到的结果，也不是大顺应该迈向的方向。

　　李来亨作为一个穿越者，一个后世来的人，他自然清楚在足够强大的火器部队的攻势下，无论是东北的满清，北面的喀尔喀蒙古，还是即将崛起的准噶尔部，都不足为惧，北方边患将会在内地过剩汉民北迁充实东北，蒙古，西北，西藏之后彻底解决！

　　所以，将都城定在南京，然后组建强大的舰队，做好迎接海洋的准备，迎接属于华夏民族的大航海时代，属于华夏民族的海洋文明，是李来亨推动这个国家进步的极重要的一环。

　　当然，这些都是后话了，现在李来亨的主要任务是南下招抚张献忠，如果不能招抚，就直接剿灭！

　　张献忠现如今的处境并没有像原本历史上的一样糟糕，而是借着大顺王朝秦王的封号，在四个义子的协助下，迅速收服了整个四川。

　　他原本集结了八万大军，打算南下攻取贵州之后趁着明军防务空虚，直取湖南和两广的，只是没想到李来亨那么快，以至于张献忠的大西军连长江都还渡过，就连忙北撤回防了。

　　张献忠可不是听话的人，不可能听李自成的安排，乖乖攻打土司力量强大的云南，消耗自身本来就不算强大的力量。

　　他要的是湖南的粮食和矿藏，广西的兵源，广东的财税。只要拿下了这三个省，经营一两年，张献忠便也就有了和李自成抗衡的资本了。

　　但是，随着李来亨在北京迅速取得胜利，张献忠的美好计划还没开始便随之宣告破产了！

　　他如今面临的局势虽然比原本历史上的好，却也没有好到哪里去，汉中早就已经被田见秀牢牢控制，顺军随时可以南下四川，而且还是大顺战神李来亨亲自率领从北京战场上撤退下来的百战之师来征讨。

　　这还不算最糟糕，南明小朝廷不堪一击，压根靠不住才是最糟糕的。

　　如果顺军拿下贵州，直接趁虚北上，那大西军毫无疑问是要分兵抗击的，否则就是腹背受敌，必败无疑。

　　可是李来亨整整八万大军，大西军虽然对外号称五十万大军，可是除去随军家属之外，也不过是**万军队而已，根本不可能再分兵。

　　所以，这一仗，张献忠也知道自己胜算极小，几乎是毫无疑问地会败，但是他不能直接投降，必须的抵抗一下，不然李自成必然不会重视大西军这支力量，不只是他没有好下场，他手下的这些人也都不会有好下场。

　　李来亨和如今御书房内的众人也大概能猜到张献忠在想什么。其实在刚刚的会议上，众人一番讨论之后，也都明确了对付张献忠的态度和策略。

　　李来亨和他手下的一大一小两营八万大军自然是征讨的主力，李来亨先去成都和张献忠谈判，大军则在长安整训三个月，辽东营全部换上新火器，新编第二大营的将士则是尽可能更换火器。

　　如果李来亨和张献忠谈拢了，李自成便安排张献忠率领大西军亲征云南，取代沐天波的沐王府，做个世代镇守云南的异姓王。或者，便是到南京来安享晚年！

　　如果谈不拢，双方真的要打，李来亨也要顺便检验一下自己手里的这支，目前整个东亚大地上火器装备率最高，火器质量最好的军队战斗力几何！

　　不过，李来亨也有些为难和担忧。他早就已经私下里联系过孙可望和李定国了，和两日人都算是有了一定的交情，这两人其实都是不希望顺西两方打起来的，所以都承诺了会帮忙劝阻。

　　他们可都是这个时代数一数二的人才，孙可望的政治能力，李定国的军事能力，在这个时代，不能说是冠绝群雄吧，只能说是独占鳌头。

　　若是这两人能够密切配合，就是原本历史上，华夏也可能最终能够反败为胜，将满清鞑虏驱逐出关。

　　只是，这两个其实谁也离不开谁的人，却有着极深的矛盾。孙可望心胸狭窄，军事能力也不足，李定国的政治能力则远远不够。如果他们有同一个老大，绝对是极好的互补，只可惜，他们都是老大，却谁也不服谁！

　　所以，表面上看李来亨亲自来收服大西军是牛金星和李自成掣肘其力量增长的手段，为的是将李来亨的力量困在西南，实际上是李来亨早就计划好的——收服孙可望和李定国为己所用。

　　李来亨有十足的把握，自己的养父李过收拾不了江南，收拾不了郑芝龙，所以最后还是得自己出马，所以他毫不介意先入川把孙可望和李定国招入自己麾下。

　　一个是大顺王朝将来的财政部部长，一个是陆军部西面军总司令，将来国·有·资本发展和西征准噶尔都得靠着两位呢！

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的扶顺灭清1644更新，第25章 太原决议(终)【补更】免费阅读。https://xs.23sk.com 