    第777章晾着暴晒

    一直逼逼叨叨的，好吵！

    拽着被子的手，被吵得正要拿下来，鹿慈突然感觉耳边一热。

    所有的声音都像是远离了一般，被消音了。

    瞬间，世界清静。

    可以继续睡觉了。

    时郁双手捂在鹿慈的耳朵上。

    看着她眉眼松开。

    继续入睡。

    没再被打扰到。

    时郁侧头，望着窗口，大门的方向。

    幽深的瞳孔，极度危险。

    在门口大喊大叫，砰砰敲门的人，突然感觉手上敲下的力道被另一股反作用力牵制着。

    敲出去的力道反弹。

    几个人得得得的往后几步后退。

    然后，几波人面面相觑。

    有人不明所以，小心翼翼的试探着往前。

    然后嘭的一声。

    整个人都撞在了看不见的墙面上。

    然后被力量反弹。

    扑通一声，仰面朝天，倒地不起。

    所有人：……

    还有什么不明白的。

    人群中的四个人，瞧着其他人吃瘪的表情，表面镇静，毫无波澜。

    心底里疯狂大笑。

    让你们作！

    一大早抱着不同的目的，特别是几个看起来特别着急，叽里呱啦的大喊大叫，扰人清梦的！

    这下好了吧！

    被打脸！

    几波人抱着不同的目的，在门口苦等了一个多小时。

    想走的走不了。

    想进又进不去。

    不想走，进不了，便只能等。

    等到太阳出来。

    炽热的阳光瞬间笼罩。

    避无可避的人，只能硬生生受着。

    所有人以为那股力量一直笼罩在外。

    阻挡前行。

    可实际上，早在试探的人扑通倒地，周围人意识到别墅里人的脾气之后安静下来。

    时郁那外放给教训的精神力便迅速回拢，归于房间。

    只将正在睡回笼觉的鹿慈笼罩在内。

    日头高升。

    已经九点过，快十点了。

    门口等着的几波人，脸被晒得通红，汗流不止。

    有先见之明的，四个人，清清爽爽地打着伞，站在门口一角，略远的地方。

    瞧着那几个苦不堪言，不敢怒不敢言，恭恭敬敬的人。

    心里头嘲讽的，直想发笑。

    等到门开，有人出来，已经是十点多了。

    一个清隽挺拔的身影，打开门，面无表情的瞧着门口一众神情百态的人。

    目光扫视。

    看到门边略远，举着一把大伞，伞下四张熟悉的面孔时。

    时郁朝他们点点头。

    示意他们进来。

    四个人连忙挤过人群，跟着时郁进了门。

    落在最后的女孩正要关门。

    对上一众臭烘烘，汗味明显的人，那表情嫌弃的。

    正要关门的手，被他们抵挡住。

    五六张祈求的脸，在女孩这里不管用。

    女孩用力关门，冷漠脸忽视。

    但是奈何对面是五六个大男人，力气自然更胜她一筹。

    双方僵持不下时。

    一道清冽的声音，从身后传来。

    “放他们进来吧！”

    时郁清隽的脸上，松散的没什么表情。

    也看不出他的喜怒来。

    一大早吵嚷，自知理亏的人，对上这张清隽好看的脸。

    这双洞悉一切的澄净黑眸。

    所有的想要狡辩的话，通通吞下腹去。

    时郁说完，向着别墅内走去。

    身后三人紧随。

    女孩在听了时郁的话后，松开了堵门的手。

    表情极淡，极不起眼地撇撇嘴。

    然后跟在那三人的身后，一同进了门。

    门口，松了口气，如蒙大赦的几人赶紧的跟上前去。

    那一步走，三步淌的汗，跟水注似的，顺着皮肤往下滴。

    (本章完)

