    “轰隆”

    整个南极洲的冰原都在这一刻开始剧烈的震动。

    一声声古怪低沉的咆哮声从底层之下传来，在守望小队的成员们目瞪口呆的注视中，整个32号基地从地下开始向上撕裂。

    只是十几秒钟的时间，整个偌大的基地就如遭遇了地陷一样，开始下沉。

    它被毁了，地基被撕开，地表的建筑物自然无法继续屹立。

    在那天崩地裂的场景里，耀眼的雷光从地下迸溅而出，直窜向天空，让本就阴沉的南极天域，也变得风起云涌。

    “跑！”

    麦克雷的喊声从通讯器里传出，其中携带的惊恐是一向淡定的牛仔特工很少会表露出来的。

    这代表着问题的严重性。

    76犹豫了一下，他对其他人做了个撤退的手势，那两头失心疯的天锤尊者似乎也被吓到了，又像是被操纵的机械人失去了指令。

    那两个家伙就那么傻愣愣的站在那里。

    结果被岛田源以一次飞舞的突袭砍掉了两只手臂，紫光四溢的战锤砸在地面上，又被两名智械士兵收容在机械盒中。

    “我看到他们了！”

    在一行人撤离之时，艰难的在混乱的狂风中飞行的天使齐格勒小姐在通讯器里喊到：

    “麦克雷，还有黑百合，他们受了伤，他们逃出来了，我去接他们！”

    说完，一道金光就从天际扑向雪原，又在几秒钟之后，带着两个同伴飞到了撤离点边缘。

    麦克雷还好，他只是在逃离崩溃的基地时遭遇了擦伤，而黑百合的情况就很糟了，超巨星就是从这个狙击手的位置潜入基地的。

    那个疯癫的天锤尊者，灭霸之子大概是急着去送死，所以没有补刀。

    但饶是如此，被雷电击穿的黑百合，依然已经命在旦夕。

    如果不是经过生物实验的强化，她早就死了。

    “那底下发生了什么？”

    在撤离点边，一向沉默的幽灵特工抓着手里的大口径霰弹枪，看着眼前冰原中央不断崩溃的大地，还有那大地之下传来的咆哮。

    看着眼前雷霆跳动，黑云漫卷的末日景象，他看向麦克雷，他问道：

    “你在那里看到了什么？”

    麦克雷没有立刻回答。

    他拿起腰间的金属管，拿出自己的雪茄，他的手指有些颤抖，伊格尼法印用了两次都没成功。

    最后他一脸晦气的摸出一个打火机，点燃了雪茄。

    在烟雾四散中，他看着数公里外天地崩裂的场面，他说：

    “恶魔...”

    “泰坦中的恶魔，我看到了，它醒了，有个疯女人唤醒了它...我们对付不了那种怪物，我已经呼叫了支援，他们很快会就到。”

    此时，在已经彻底崩溃的32号基地地下冰川中，手持恐惧战锤的超巨星正在和刚刚苏醒的泰坦怪物作战。

    她并不想死在这里。

    但哪怕刚刚苏醒的泰坦基多拉还没从长久的封冻中恢复，这样一头恐怖的巨兽，也并非超巨星可以对付。

    她的重锤挥起对于基多拉毫无作用。

    顶多撕开皮肤的鳞甲，甚至都无法洞穿这怪物的真皮层，也无法让鲜血流出。

    用恐惧战锤唤引的雷电更是无用。

    它可以吸收那些紫色的雷霆，闪电对它毫无伤害性，甚至还像是一种“大补之物”。

    在超巨星疯狂的唤引雷霆的轰击中，基多拉的意识也快速回归。

    它的三只巨龙一样的脑袋配合着长长的脖子，就如三条蟒蛇一样，顶着从头顶上方砸下的废墟，不断的撕咬，吼叫。

    眼看着这怪物眼中的凶光越来越盛，超巨星心知不妙。

    这地方不能待了。

    反正任务已经完成了，这头苏醒的怪物肯定会搅乱世界，她该走了。

    “嗖”

    超巨星用心灵传送试图离开这个地方，但在数百米之外，她刚刚出现于空中，泰坦巨大的头颅就如战锤一样撞了过来。

    “砰”

    超巨星用武器挡住了这一击，但她本人却被那恐怖的力量重新撞入隧道之下。

    这泰坦巨兽并非未卜先知，它很可能是具备野兽本能一样的感知，而且运动神经必然非常发达，导致它每一次甩动脑袋时，毫无晦涩感。

    就像是甩动长鞭一样。

    野蛮，粗暴，霸道，蛮横，而又狡猾，敏捷，灵巧。

    两种对立的气势以荒古的姿态完美的集合在一起，塑造出一尊恐怖的恐惧神祇。

    超巨星撞击在冰川的黑暗隧道中，哪怕有恐惧神力的加持，她也感觉刚才那一次最少在万吨以上的撞击，依然让她全身的骨头都要断掉了。

    她嘴角溢出鲜血，艰难用长柄战锤撑起身体。

    然后，她就看到了，在疯狂摇曳的冰川黑暗中，三只东方巨龙一样的脑袋，从三个方向逼了过来，它们在观察。

    观察这个唤醒者。

    但那六只眼睛里绝对没有仁慈这一项，那是赤裸裸的，看待食物，不...

    看待玩物的目光。

    “逃不出去了...”

    超巨星知道自己末日将至。

    她颇为遗憾的看了一眼手里缠绕着紫色雷霆的战锤，她摇了摇头。

    自己唤醒了一个恐怖的玩意，手里的武器已经无法再保护她了，而眼前这个生物，大概就算是灭霸大人，也会感觉到棘手吧。

    “来吧。”

    超巨星把手里的战锤丢在地上，她闭着眼睛，抬起头。

    她放弃了。

    她太累了。

    从年幼时被萨诺斯捡到时，一直随波逐流生活到现在，在伴随着萨诺斯的征程里，她受伤也已经沾满了鲜血。

    她似乎已经忘记了当初追随萨诺斯的原因。

    而在这死亡将至的时刻，超巨星突然想起了自己年幼时，独自一人待在母亲冰冷的尸体边，无助哭泣的场景。

    她在看到萨诺斯的时候，她请求是什么呢？

    哦，对了。

    她当时恳求萨诺斯杀了她，让她去和自己的母亲团聚...

    但自己又是为什么会走到现在这一步呢？

    超巨星嘴角扬起了一抹黯然的笑容。

    不就是死嘛。

    多么容易的事情啊，自己...

    自己果然还是太软弱了，但好在，她曾经所期待的死亡...终于来了。

    “嗷”

    在低沉的咆哮声中，泰坦基多拉中央的脑袋如觅食的蛇一样从天而降，一口吞掉了闭目等死的超巨星。

    在利齿咀嚼间，最后的灭霸之子死于此时此刻，死的卑微至极，死的毫无尊严。

    朝拜深渊的人，最终会被深渊吞没。

    “砰”

    恐怖的爆鸣声在几秒钟之后响起，在冰川撕裂之中，终于破封而出的基多拉拍打着遮天蔽日的双翼，从冰川之下飞入高空。

    它飞的快极了。

    它的身影恐怖极了。

    从头到尾，160米长，三只头颅狰狞而威严，双翼展开的间距近600米，这样的体型，让这怪物的体重最少也在14万吨以上。

    这根本就不是普通的世界能孕育出的怪物。

    它拍打着翅膀，在守望小队目瞪口呆的注视中，夹裹着闪电雷霆，一路冲入天际，双翼掀起的狂风搅乱了沉重的云。

    “哗啦”

    耀眼的闪电于夜空中亮起，在那一闪而逝的，照耀大地的电光中，所有人都看清楚了这怪物。

    它傲立于天际，投射的阴影要吞噬万物。

    在那闪电带起的光芒中，高高扬起的三只脑袋分开三个方向，在近千米高的空中，它又一次在这个世界发出了吼叫。

    王者的吼叫。

    “神龙...”

    岛田源呆呆的看着天空中傲立于闪电中的基多拉，岛田家世代信奉神龙的传说，再加上基多拉那狰狞的脑袋酷似岛田家传说中的龙。

    这让机械武士一时间恍惚看到了神迹。

    但很快，岛田源就冷静了下来，他伸手握住了背后的龙刃，他冷声说：

    “毫无威严之气，只有暴虐之势...并非神龙，此乃邪物！”

    “别说疯话了。”

    黑影小妹妹不满的看了一眼跃跃欲试的岛田源，在风雪漫卷中，她尖叫着转身冲向身后从狂风中落下的支援飞机，她大声喊到：

    “不管是神龙，还是邪龙，那都不是我们能对付的，快跑！”

    岛田源囧了一下。

    确实，不管是神物，还是邪物，这样的生物都不是他们这样的战士能对付的。

    他最后看了一眼翱翔天际的基多拉，然后转身冲入了支援飞机里。

    这飞机顶着基多拉那近600米的双翼拍打时带起的狂风起飞，它发出的嗡鸣声很快吸引了基多拉的注意。

    后者的三只脑袋彼此吼叫了几声，就像是自己在和自己商量事情。

    几秒钟之后，它们达成了一致。

    于是，那恐怖的泰坦就像是追逐小虫子的巨鹰，在双翼拍打间，卷起如飓风一样的天象，朝着起飞的支援飞机扑了过来。

    “要命！要命！”

    驾驶着飞机的天眼会飞行员尖叫着不断加速，但这飞机的飞行时速和身后追赶的泰坦相比，简直就如龟速一样。

    机舱里的一众战士们也看到了这一幕，他们已经背上了喷射背包，时刻准备迎接坠机。

    基多拉追在他们身后，就像是一座飞行的山峰在追赶他们。

    仅仅是看着这一幕，那巨大的心理压力就能摧毁脆弱的意志。

    所有人都紧紧的握着武器，尽管他们很清楚，这样的武器根本没办法对付一头泰坦。

    “它要过来了！”

    黑影尖叫了一声，抓起了手边的步枪，而被吓的瑟瑟发抖的狂鼠，更是双手提着自己手里最大号的炸弹。

    但这个爆破专家很怀疑，自己这枚精心制作的炸弹，到底能不能破开这怪物的皮肤。

    呃，估计不行吧。

    “那边！有人来了！”

    抓着沉重的机械治疗手杖的天使齐格勒指着另一边，用一种死里逃生般的语气，对同伴们喊到：

    “是超人！他来帮忙了！”

    对，是超人。

    在收到了麦克雷的求援后，克拉克就立刻出发，终于赶在危机的关头出现。

    他如一道跳动的闪电般插入基多拉和支援飞机中央，此时泰坦距离那飞机之间的距离，只剩下了不到300米。

    战士们甚至能清晰的看到那怪物三只脑袋上的细节，那些鳞片上的伤痕，那狰狞狂暴的气势，犹如撕碎地狱冲入人间的灭绝者。

    基多拉身上缠绕的狂风已经干扰到了飞机的飞行，有一个发动机已经熄火了。

    “怪物！”

    超人飞掠过打着旋坠向地面的飞机，他握着重拳，心脏在快速跳动，就如激发的引擎，在那战鼓一样的回荡声中，克拉克的吼声如怒雷般响起。

    他的到来让追得起劲的基多拉也感觉到了威胁。

    这三首巨龙扭头就朝着飞速冲来的超人喷出三道跳动的金色闪电，但被克拉克轻松躲过。

    下一秒，超人的重拳轰在了基多拉左侧的脑袋上。

    那如巨蟒一样的脑袋就像是被巨人狠狠的打了一拳，整个向后扬起，还有低沉的骨裂声与痛苦的哀嚎，灼热的，金色的鲜血从脑袋崩裂的伤口中喷出。

    这一拳，直接打断了那颗脑袋的额骨，还将基多拉脑袋上方的龙角打断了一根。

    但克拉克也不好受。

    这怪物可是有三颗脑袋的！

    它的反应速度快若闪电，在克拉克的重拳打中基多拉，废掉它一个脑袋的同时，剩下的两个脑袋也从两侧击中了克拉克。

    右侧的脑袋如重锤撞在克拉克正面，超人交错着双臂挡住这一击，身体向后倒飞了50多米，又被中间的脑袋张开大嘴，一口咬在了嘴里。

    超人的体型，和基多拉的体型相比，简直就是蝼蚁和巨人的比较，这一口吞的毫不费力，但接下来威风凛凛的泰坦基多拉就很难受了。

    它本想将这个恼人的虫子用利齿咬碎。

    但尴尬的是，它根本咬不动。

    就像是往嘴里塞了一颗铜豌豆，咬的难受，在用力过猛之下，还崩碎了两颗牙齿。

    克拉克也很尴尬。

    他被泰坦用布满数层利齿的嘴嚼来嚼去，尽管基多拉的咬合力，也只能让克拉克的皮肤受损，完全伤害不到白银超人的骨头。

    但这样的情况，自打超人出生以来，这还是第一次呢。

    简直就像是羞辱一样。

    在痛苦的刺激下，克拉克果断的进入了神意状态。

    他瞅准机会，挥起一拳，将基多拉中间脑袋的牙齿打断了数颗，在泰坦的吼声中飞了出来，他很狼狈，身上的衣服上到处都是鲜血。

    看上去很凄惨的样子，但这些都是基多拉的血。

    这恶毒的怪物，就连血液都充满了腐蚀性。

    但...

    挡得住！而且并不会比攻击天启时更难。

    “砰”

    超人的拳头对撞在一起，如阳光的光晕于克拉克皮肤之下亮起，他有血污的脸上一片死寂。

    神意状态被激活。

    他要认真了。

    但愿这看上去凶狠的怪物...

    能撑的时间长一点。

    