    赵颖咬着牙努力支撑，却越来越绝望，四面八方的刀斩来，随时会把自己砍死，还有楚师兄，难道自己二人就要死在这里了？

    她努力清空杂念，全神贯注于剑法，寻隙而击，多撑一刻是一刻。

    “师兄，你先走！”她扬声喝道。

    楚离叹一口气，拔剑出鞘，一按马鞍，跃到了空中，如苍鹰般俯冲而下，剑光如电。

    “啊啊啊！”惨叫声接连响起，赵颖只觉陡的一轻，压力一下卸掉大半儿，忙扭头看去，楚离身如鬼魅，剑如电光，一闪一灭，总会倒下一人。

    眨眼功夫，她第三招还没使出来，已经倒了一地的人，除了他们两个再没站着的。

    “师兄……”赵颖讶然。

    楚离拄着剑，脸色越发苍白，苦笑道：“走吧，此地不宜久留！”

    “好！”赵颖点头。

    这一次她不用楚离提醒，提着剑一一刺了地上的人，然后扶着楚离上了马，两人纵马而行，终于离开了猛虎山的地界。

    一离开猛虎山，赵颖长舒一口气，扭头看楚离，楚离的脸色没好转，仍苍白如纸。

    “楚师兄，咱们找个地方歇一歇吧，这会儿离开了猛虎山，不怕再有抢劫的。”

    “再走远点儿，小心他们追上来。”

    “你能坚持得住吧？”

    “没问题。”楚离笑道：“我没什么大碍，就是运功过度，累的。”

    赵颖摇摇头，累可累不成这样，他一定是受了伤，应该激发了刺激潜力的秘法，后遗症发作所致，尤其是刚才，肯定第二次用了秘法，伤上加伤。

    想到这里她就自责，自己太没用，武功低微，不但不能履行护卫之职，反而是累赘，这简直就是耻辱！

    楚离笑道：“赵师妹，你也别自责，武功强弱不由人，好好练功就是了。”

    “嗯。”赵颖低头。

    楚离道：“飞燕剑法的玄妙你还没完全领悟，最好去观察一下飞燕，或者看看别的鸟是怎么飞的，想必会有启发。”

    “对呀！”赵颖抬头，露出兴奋神情：“我该观察一下飞燕的！”

    楚离笑道：“有机会的。”

    两人说着话，又奔出了十几里，终于在一片树林歇下。

    已经是傍晚时分，赵颖跃上一棵树打量，摇摇头：“楚师兄，今晚我们可能要露宿野外了。”

    “我没那么娇贵。”楚离笑道。

    他盘膝坐在厚厚的枯叶上，源源不绝的内力从大地涌进身体，滋补着身体，经脉如干涸的大地遇到甘霖，迅速恢复着。

    经脉恢复一些后，他运转小洗脉诀，加速恢复。

    赵颖看看楚离的脸色。

    楚离笑道：“我真不要紧，休养一下就好。”

    “都怨我……”赵颖低声道。

    楚离道：“赵师妹，你这么想是自讨苦吃，怨也只能怨我学艺不精。”

    赵颖摇摇头。

    楚离笑道：“赵师妹会做饭吗？”

    “当然！”

    “那就做一顿好吃的吧！”

    “好！”赵颖用力点点头：“吃饱了才有力气疗伤！”

    她转身去采一些野菜，蘑菇，对于蘑菇她很精通，野外的蘑菇多数是不能吃的，一个不好就中毒，但野外的蘑菇多数极鲜美。

    她最后用肉干及大米，加上采来的野菜蘑菇熬了一锅粥，熬了两个时辰，香气扑鼻。

    楚离喝下后，浑身热气腾腾，舒畅难言，她这粥熬得真是火候十足，这么累的情形下喝着格外的香。

    月光如水，楚离静静坐着练功，赵颖坐在他身边三步远，听着他悠长深沉的呼吸，忽然感觉很安心。

    她偷瞧一眼楚离，楚离脸色沉肃，似乎于天地融为一体，散发着莫名的威严与气势。

    她忙闭上眼，生怕被楚离发现，想到白天的耻辱，顿时精神一振，要拼命的练功才行，内力运转之下，经脉稳固，转了一周天又一周天，平时只能运行十个周天，如今竟然达到了二十个周天！

    如此一来，无异于自己修炼速度增了一倍，这是何等的惊人！

    她白天的时候也觉得经脉稳固，但没想到会如此惊人，药力到这个时候才完全耗尽，好处才尽显。

    她又瞧一眼楚离，躺下入睡。

    待清晨醒来，她转头一瞧，没见到楚离，忙跃到树上，两匹马还在，却不见楚离的影子，她正要呼唤，脚步声响起，楚离提着两只獐子从树林深处走出来。

    “楚师兄！”她忙叫道。

    楚离提了提两只獐子笑道：“有口福了！”

    “你告诉我一声啊！”赵颖飘飘落到他跟前，白他一眼，接过了獐子：“你的伤好了吧？”

    楚离笑道：“没问题了！”

    赵颖露出笑容：“那就好，师兄想吃什么？”

    “师妹拿手的。”楚离笑道。

    赵颖马鞍上带着锅碗，小巧精致，这是护卫必备的行头，护卫在外，吃别人的食物是很冒险的，即使有银器试毒，也不保险，最好还是吃自己的食物。

    “看我的吧！”赵颖笑道。

    两人吃了一顿煮獐肉，野蘑菇加上獐肉，肉香与蘑菇香味混在一起，形成浓郁的独特香味，闻之流口水，两人饱餐一顿后继续上路。

    接下来的路一帆风顺，没再有抢劫的，傍晚时分，他们来到一座山谷前。

    这座山谷很隐秘，看上去不过是一个小山丘旁的凹地，进入之后才发现别有洞天，谷内树林深密，草木茂盛，地力肥沃。

    楚离赞叹，果然不愧是国公府，势力庞大，竟能在这里找到这等妙地，又不起眼。

    “就是这里？”赵颖跟着进了山谷，看着密密麻麻的树木，无奈的道：“这里从没来人吧？”

    楚离点点头：“所以才隐秘，今天开始，咱们就不能出谷了！”

    “要呆多久？”

    “一个月。”

    “一个月能做什么啊？”

    “种神仙须，不知道这东西吧？”

    赵颖摇摇头，从没听说过。

    楚离笑着解释了神仙须，然后开始动手，那三把长刀派上了用场，削树如豆腐，楚离砍了几棵树，与赵颖一块做出两个木屋，质朴而坚固。

    山谷深处石壁下有一个水潭，清亮如镜，他们在那里取水。

    赵颖平时负责做饭，然后练功，楚离则开垦出五亩地种神仙须，顺便种昙梦花。

    他在山谷里找到了四株通筋草，与地龙草结合，又练了十六颗通筋丹，然后两人对半分，通筋丹对别人说珍贵，可遇不可求，对他而言却是很容易得到。

    赵颖没矫情，痛快的接受，服下之后，发现经脉又增强了两倍，能从晚上练到早晨，练一晚上的内功，突飞猛进，楚离速度更快。

    十天时间，她已经破了三十处穴，再破六穴，就能后天圆满，在护卫而言，武功不拖后腿的话就能闯过七品，成为七品护卫了。

    可惜后天圆满到先天是一个大坎，先天是极难的，无数人留在这里没办法突破，十个练武之人，有九个被挡住，就像鲤鱼跃龙门，关键的一跃。

    突破先天的关键还是修为，根基打得牢，天赋好，就很容易突破，根基不牢，天赋差，终生止步。

    这天清晨时分，赵颖起床出屋后先洗漱，然后开始练飞燕剑法，回想楚离昨天的指点，反复揣摩，一点点修正，只改了轻微的两处，飞燕剑法的威力却增强很多。

    楚离双眼如电，总能找到剑法弱点，仅仅十天功夫，赵颖觉得自己的剑法翻天覆地的变化，威力不可同日而语。

    她练完剑来到楚离的小屋前，楚离正在练破妄剑法，动作缓慢悠然，好像在瞎比划，看不出厉害。

    她摇摇头，卓飞扬可不是这么练这套剑法的，是拼命的快，他说破妄剑法想破掉对方的剑，必须剑更快，否则看到弱点，剑不够快，机会稍纵即逝，没什么用。

    现在她更相信楚离，卓飞扬行事幼稚如孩子，武学知识也差得远，楚离练得这么慢必有其缘故，绝不会是瞎练浪费时间。

    “师兄！”

    “哦，桌上那朵花你拿去吃了吧。”

    “什么花？”

    “随便种着玩的，味道不错。”

    “不会是捉弄我的吧？”赵颖盯着他。

    她发现了楚离喜欢捉弄人的性格，爱戏弄自己，有时候真的苦笑不得，想发脾气却发不出。

    楚离练着剑笑道：“是好东西，不吃可别后悔！”

    “要是吃出问题，一定找你算帐！”赵颖哼道。

    她来到方木桌前，打开桌上的木盒，里面是一株晶莹剔透的花，宛如冰雕，美丽异常，真不舍得吃。

    “怎么吃啊？”

    “直接摘了花瓣吃就行，味道很不错的。”

    赵颖不放心的看他一眼，狠了狠心，摘下一个花瓣放樱桃小嘴里，清凉甜爽直接顺喉而下，流进了心里，说不出的舒服，于是又摘了一瓣。

    待她反应过来时，一朵花已经吃光了，很不好意思的看一眼楚离。

    楚离笑道：“这是昙梦花，对你们女人是好东西。”

    “有什么作用。”赵颖好奇的问。

    她没感觉到不适，反而暖洋洋的，舒服难言。

    楚离笑眯眯的道：“能青春永驻。”