    此时已容不得符皇后多做其他考虑。

    大同云州多了一个“郭宗训”给了她致命一击。

    那字字虚假的檄文，更是将之逼到了绝境。

    这个时候除了将真的郭宗训请出来，于汴京登基，用真实击碎一切谣言。

    不然契丹将握着大周命脉，肆意欺辱，朝中文武也将成为一群二臣贼子。

    如此一来，郭宗训背负的罪孽可就大了。

    符皇后焉能忍受，一个假货如此诋毁自己？损害自己儿子的名誉？

    但真要将郭宗训请出来，符皇后却也不敢。

    至回皇宫主政不过半月，符皇后已然发现，一切如自己父亲说的那样。

    罗幼度平时脾气好，好说话，但在决策上却少见的独断。在这方面与自己的丈夫郭荣一个模样。除非你能全方面地说服他，不然休想改变他的决定。

    如此脾性，郭宗训要不当个傀儡，事事依从，要不就会生出矛盾，令彼此关系恶化。

    一旦矛盾累积，后果不堪设想。

    想着自己的几个儿子，未来可能会出现在各个地方，成为野心阴谋家的棋子，疯狂的编排自己，危害大周利益。

    符皇后心如刀绞，索性一不做，二不休，绝了一切念头。

    如此郭宗训等人也不会对罗幼度造成任何威胁，以后还能受封爵位，一辈子衣食无忧。

    即便拿定主意，可见这大势所趋，人心所向的样子，心底还是难免有些不是滋味。

    遵从她是出于道义，但真正看好她的，又有几人？

    依照习俗规矩，这禅让需要三辞三让。

    可罗幼度对于符皇后今日决定，始料不及，没有一点点准备。

    兹事体大，即便是罗幼度也是手足无措，不知道该怎么往下了。

    “不行，不妥，不合适。”

    罗幼度本能抗拒的三连。

    王溥不甘于后，作揖高声道：“国不可一日无君，契丹出此阴招，便是看准我朝无主之故。恳请镇国公体恤中原万万百姓，破贼寇鬼谋，安万民之心。”

    魏仁浦亦道：“周氏帝胄流落贼手，中原长期无主，必受四方忌惮。镇国公受先帝大恩，安忍心见先帝所创基业，就此断送？”

    你一句我一句地劝说。

    见罗幼度死活不松口，石守信可急坏了。

    就这情况，这皇帝自己兄弟不坐，还能让别人当了去？

    也不管三七二十一，石守信直接跪下来磕头，高呼：“参见陛下。”

    石守信开了这个头，向来没有多少弯绕心思的武臣都跪伏高呼：“陛下！”

    文臣大多都清楚这禅让的步奏，一开始还有些犹豫。

    契丹这一招有点损，大周这边无主，以皇后听政。

    契丹直接以郭宗训为大周天子，等同将军。

    任谁都不想当这莫名其妙地当二臣贼子，一个一个的也跟着参拜行礼，直呼“陛下”。

    符皇后这时也下来盈盈作福，说道：“大周无主半月，现今契丹无中生有，以荒诞不实之檄文，号召天下共同讨我大周，内忧外患四起，本宫一人之过。本宫不知自己是否有权禅位。只是深知自己能力有限，与其勉力维持，令先帝宗室蒙羞，家国受辱，不如让能者当之。带领满朝文武，为中原万万子民，披荆斩棘。”

    言罢，离开了朝堂。

    到了这一步，也容不得罗幼度拒绝，在拥簇之下，五味杂陈的接受了百官参拜。

    罗幼度向来喜欢谋定而动，这契丹突如其来地出招，符皇后名誉受辱，自作主张地应对，都在他的意料之外。

    稀里糊涂地当上了这个皇帝。

    罗幼度看着堂下文武百官，说道：“承蒙周后与诸位信任，推举在下为这天下之主，在下只能勉力为之，不负诸公与天下百姓。”

    “契丹歹毒阴险，从乱臣贼子手中，夺周皇嗣，以要挟中原。为了不受其掣肘，当以新朝对之。诸公，对于新朝国号，有何意见。”

    罗幼度不会像赵匡胤那样，对于自己承周之举，讳莫如深。

    但也不想承周之国号，受到诸多限制。

    王溥说道：“陛下姓罗，源于妘姓，颛顼帝之孙祝融氏之后裔。祝融氏为楚人，罗姓先祖于宜城建国，故而以罗为姓，臣提议可以‘楚’、‘罗’为国号。”

    罗幼度听得有些傻眼，这是提前做了功课？

    这也太厉害了吧。

    这冷门的知识都能信口而来。

    罗幼度想了一想，说道：“这前有马楚，再叫罗楚，多有不当。至于罗罗，叫得也不顺嘴。与其套用前朝，相互重合。不如另辟蹊径，从《易经》中选取，诸公以为如何？便从乾卦中选择一字为国号！”

    薛居正说道：“大哉乾元，万物资始！陛下不如就以乾，或元为号。”

    罗幼度一想到大元，抽了抽嘴角，道：“那就以乾为号。”

    罗幼度接着道：“无周便无乾，年号暂且用显德，直至年尾。新年时，再启用新年号，有始有终。”

    此言一出，堂下诸多心念郭荣的大臣纷纷感慨。

    他们真的担心罗幼度为了新朝的利益，开始抹黑前朝。

    罗幼度却干不出那么没品的事情，他不打算通过抹黑前朝来证明自己的存在感，而是用一个可以与汉唐比肩，甚至超越的大乾王朝，来证明自己的价值……无愧郭荣留下的丰厚遗产。

    罗幼度道：“我夫人符氏，勤俭恭良，可为皇后。礼部侍郎窦仪文采过人，由你编写封后诏书。”

    不管怎么变，老符家都不亏。

    罗幼度知道自己走到这一步，符彦卿居功至伟。

    符清儿是没有任何争议的皇后。

    罗幼度续道：“此外，加封郭宗训为吴王，郭宗让为曹王，郭宗谨为纪王，郭宗诲为蕲王，昭告天下。”

    他压根不理会契丹所立的那个周天子，我行我素地给郭荣的几个儿子封王。

    王溥、魏仁浦深知应对契丹这恶心人的招数，最好的办法就是不理会。

    他们已经建立新朝，郭宗训的这个周朝已经影响不到他们。

    当下只要搞定四方节度使，就能稳住内部局势。

    内部稳定了，外来压力就会小很多。

    大乾天生底子厚……

    “魏相！”

    罗幼度看着魏仁浦，淡淡的道：“派使者传令四方节度使入朝面见新君！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这章字少了点，容我整理一下情节，大纲。

