一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百七十五章屠夫杀天骄

    “我们同位大宋王朝的天骄，断大人！”这名大宋王朝的天骄，惧怕的道。

    他从断九德的眼中，看出了杀意，浓浓的杀意！

    “噗！”

    断九德的手中不知何时，出现了一柄巨斧，这巨斧直接划过一道血色光芒，只见这名大宋王朝的天际，直接成为了两半，掉落下去，一瞬间，浓郁的血腥味，让人闻之欲吐。

    “我不管你是大宋王朝的，还是大秦王朝，亦或是大明王朝，大周，大唐，大汉！”断九德收起了巨斧，沉声道：“在这里，你们给我收起来那些门户之见，或者是将其压在心中，不要给我表现出来，更别说敢做这种背后捅刀子的事情，不用那些蛮荒修士杀你，我亲自动手。”

    任何言语，都没有直接斩杀一名天骄，更让人震惊！

    这一刻，所有天骄，全部安静了下来，眼眸之中露出惊恐之色，这屠夫连自己王朝的天骄都杀，更何况其他，再也没有一人，心中敢存在什么侥幸心理。

    看着众天骄的表情，屠夫依旧是面无表情，战场之上，任何敢有这种心思的，他都会提前将其斩杀，因为这有可能不会害了一人，是会害了所有人，当初的他，初来之时，亦是有门户之见。

    但在这里待久了，那些门户之见连屁都不是，只有一同作战的战友，才是最可靠的，若是连后背都不放心交给战友，那与独自作战又有什么区别，当初便有一人为了救他，直接被长城外的蛮荒之人斩杀。

    “现在你们由你们各自的队长，带着去分别历练，但也不要彼此距离太远，方面随时互助！”屠夫道了一声。

    “走吧！”十队的队长，皆是道了一声，然后带领着众人离去。

    李墨这一队，一共有三十四人，片刻之后，便远离了长城，朝着蛮荒深处走去，然后消失不见。

    “我叫曹岩，修为三百六十条血脉，之后便负责带领你们历练，先让你们接触一下蛮荒世界！”小队队长一边疾驰，一边对着所有人说道，“我对你们只有一句话，绝对服从命令，不听从者，就如同刚才那位一样！”

    众人皆是点头，他们能够看出这曹岩队长，话不多，但看着很沉稳，给人一种安心的感觉。

    一连疾驰了大半日，曹岩才让众人停了下来。

    “在这蛮荒世界，千万不要贪功冒险，要随时尽可能的保持身体的巅峰状态，蛮荒世界的修士是与大妖共存的，所以你们见到修士的时候，便会见到大妖，也就是说，你们不仅仅要思考好如何对付这些蛮荒修士，还要对付他们千奇百怪的大妖！”

    “曹队长，怎么一日过去了，都没有见到一个蛮荒修士与大妖？”有人问道。

    “那些蛮荒修士与大妖，不可能站在这里让你们找到杀死的，除非是有大规模作战时，这里才会成为真正的主战场，没有大规模作战时，这里算是靠近长城的地方，根本不会有蛮荒修士与大妖，毕竟他们不傻，距离长城这么近，不是找死吗？”曹岩说道，“我们得改变方向了，在百万里外，是他们蛮荒的大本营，那里时常驻扎着无数修士与大妖，还有通天境的修士与大妖，而在这百万里内，便是战场！”

    “没有大规模作战的情况下，不会有通天境修士在这里出现，这里，是凝血境修士的天下，这是双方共同决定的，不然那的话便要乱套，战了无数年，双方都无法将对方毁掉，但这战争又无法停止，而且，对我们来说，其实也算是有好处的，许多年轻修士在这里磨练之后，会别的更加的强大，对面的蛮荒修士，亦是这般想法，所以，这里，便成为了双方历练年轻一代的战场！”

    蛮荒世界，处处都是庞大的山脉，仿佛无穷无尽一般，即便是偶然有平原之处，但也是较小的地方。

    且这里的温度，还有空气，都与长城以内差别太大，很多人都有些不习惯，这里的空气非常的湿润，在身上黏糊糊的，且很是闷热，即便他们是凝血境修士，也感到了一丝不适。

    这里倒是极为适合药草的生长，李墨喃喃道，当然，在这百万里中，肯定是一株药草都没有，这里早已经进行了多少次的战斗，就算有药草，也早被毁掉，或者采摘了！

    “你们之中，谁擅长隐藏与侦查？”曹岩问道。

    三十四人，互相对视一眼，皆是没有任何人走出来，他们可都是王朝天骄，谁会学习这些东西？

    正面便没有人是他们的对手，需要学习这些做什么？

    看到这种情况，曹岩没有任何表情，显然是早就想到了，“既然如此，那么我便随意的分配，你们两个，一左一右，在前方百里处开路，一定要小心，隐藏自己为重，随时朝着后方汇报情况！”

    那两人微微一怔，然后皆是点头，朝着左右前方疾驰而去，他们不敢反抗命令，之前那位大宋王朝天骄的死，还历历在目。

    又数日后，一行人已经深入到了无尽的山脉之中，这蛮荒之地，到处都是山脉。

    在前方百里出的那两人，有些无聊的看着前方，根本没有任何发现，而且两日过去了，别说一个修士，一只大妖，便是连一个虫子都没有发现，什么都没有，还侦探什么？

    两人一左一右，距离二十里，就这么明目张胆的朝着前方走去，不做什么隐藏。

    “陈锋，刘震，情况怎么样？”曹岩拿着一块传讯玉石问道。

    “我这边没有任何情况。”陈锋说道。

    “我这边也没有什么动静！”刘震亦是开口道。

    “好，继续侦查，注意隐秘自己，小心一点！”曹岩说道。

    两人将传讯玉石让进了储物袋中，然后皆是摇摇头，这里有什么危险，大妖的身躯那么庞大，还有修士，难道我会看不见？

    “嗖！”

    就在这时，忽然有一道声音传来，只见旁边的一颗巨树，忽然动了，其上伸出一个巨大的舌头，这舌头猛地将陈锋一卷，直接将其卷到了口中，而且这舌头的口中，竟然还爬着一名人类修士，他肌肤古铜色，衣衫之上还套着某种兽皮，脖子上悬挂着什么大妖的牙齿，他眼眸犀利，看见尘封之后，立刻将其一刀斩杀，头颅砍了下来，扔进了储物袋中。

    旋即，这东西又变成了一颗普通的巨树，那人也消失不见。