    “喂！白靖云是淮南王府的世子，我说带走就带走？你把我们两个当什么了！”

    黎谨御原以为她会欢天喜地的跑回去收拾细软，却没想到等来的是这么一句。

    难道做到这步她还不满意，想要一个名分？

    黎谨御脸色铁青，眸色暗了又暗。

    这个女人和自己在一起的时候怎么没有这么思虑周全，这么急不可耐，看来那个小白脸真是调教的不错啊。

    竟然都能让陆梓兮来向自讨休书了！

    他努力控制住起伏的胸口，压低声音道。

    “休书我随后就补上，你还有什么不满意的吗？”

    休书……

    陆梓兮心下一怔。

    他和陆嫣儿已经进展到这一步了吗？

    不是让她将碍事的白靖云带走，不是不想见她，而是……想要直接休了她给陆嫣儿腾地方！

    陆梓兮像是被人攥住心脏一样，滚烫的眼泪逼上眼眶。

    可她愣是生生忍住了。

    她在心底怒吼，为这个王八蛋不值得。

    她拼了命的深呼吸，有一瞬间她甚至想被黎谨御看一眼。

    电视剧里的男主不是一看见女主掉眼泪就会忍不住把她抱进怀里，然后一通解释就和好如初了吗？

    如果黎谨御看见自己眼眶通红是不是也会心软？

    一向懵懂又骄傲的陆梓兮第一次尝到了林黛玉的滋味。

    可黎谨御却始终没能看她一眼。

    两个人就这么直愣愣的在府门前站着。

    直到陆梓兮再也憋不住眼泪了她才凄然一笑转过身去。

    同时落下轻不可闻的几个字。

    “很满意，谢谢你。”

    擦肩而过的一瞬间，只有青岸看见了黎谨御一双血丝密布的眸子里全是晶莹。

    陆梓兮像是丢了魂一样的往里走，眼泪也不受控制的吧嗒吧嗒往下掉。

    是她错了。

    黎谨御不是男主，她也不是女主。

    他们的感情不会像电视剧那样皆大欢喜，她，要给别人腾位置了。

    进屋环顾四周，她突然发现自己根本没什么好收拾的。

    这里本来就不是自己的家，来的时候也没带来任何一样属于自己的东西。

    可怎么就对这里这般不舍呢？

    她慢慢走过整个屋子，包括后面的浴房，似乎每一寸都充斥着她和黎谨御的回忆。

    “王妃……奴才去叫周嬷嬷来！”

    佳兴站在门口，说完刚想走就被陆梓兮叫住了。

    事已至此，叫周嬷嬷有什么用呢。

    还是别给她老人家添麻烦了。

    她擦了擦眼泪，强装镇定开口。

    “不用了，你帮我守着们，暂时别叫人进来。”

    佳兴疑惑，但还是坚定的用力点了点头。

    他没听清王爷和王妃之间到底怎么了。

    但他知道一定是出大事了，因为王妃从来没哭过。

    被人踹了一脚她没哭，雨夜冻得要死她没哭，在医馆累成狗她也没哭。

    可今天她哭了。

    于是佳兴就像是个战士一般挺起胸膛死死守住门口，他要保护陆梓兮。

    谁也不能看见王妃狼狈的样子。

    陆梓兮又擦了一次眼泪，然后缓缓躺在了那个无数次和黎谨御同眠的床上，在心底喊出了三个字——

    狗系统！

    【请宿主注意言辞，看在你这么惨的份上我就不跟你计较了，有什么事说吧】

    “我要买东西！”

    话音刚落陆梓兮的肉体就陷入了昏迷状态，但精神却已经到了系统超市中。

    是谁说女人最好的发泄方式就是买东西来着？

    这话一点儿也不假，就算是最没心没肺的女人也不例外。

    她疯狂把货架上的消炎药往怀里揣，一边拿一边骂骂咧咧。

    “吃吃吃！吃死你！你个王八蛋的良心不会痛吗！”

    然后她抬头猛喊。

    “结账！”

    系统忍不住揶揄。

    【不是被人休了吗，怎么还给他买这么多药？】

    “谁说是给他买的了！老娘有钱想买什么买什么！”

    【姨妈巾不考虑一下？】

    “更年期提前了，那玩意儿省了！”

    系统啧了一声，陆梓兮听出来里面全是嘲讽，可她今天状态不佳吵架未必能赢，还是随它去吧。

    最后她如愿清零了仁心值，换来了一堆消炎药。

    在床上迷迷糊糊醒来的时候，她似乎隐约听见了吵闹声。

    再清醒一些后，她才辨别出这声音一个是来自青岸一个是来自佳兴——

    “王妃不让进去，你别让我动手啊——啊啊疼，你连我都打，你良心让狗吃了！”

    “别冤枉人！”青岸沉声快速解释一句，随后便砰砰叩了两下门，飞速道，“事发紧急请恕罪，属下进来了！”

    说完就砰的一声开了门板，径直往里闯。

    陆梓兮撑起身子又看了看挂在他身上的佳兴。

    心说黎谨御不是让她晚上走吗？

    怎么反悔了？现在就要把她轰出去？

    这也太狗了吧？

    青岸的脸被佳兴攀着揉搓成一幅不怎么入眼的模样，沉声道，“请您赶快跟我走！”

    “你告诉黎谨御我会——我会自己走，你放我下来啊！”

    陆梓兮悬在半空张牙舞爪，最后眼疾手快的扯过她和黎谨御共同盖过的一床棉被抱在怀里。

    虽然这房间里没有她的东西，但她带走一样纪念品总归是可以的吧。

    以后想那王八蛋的时候就拿出来盖一盖。

    恨那王八蛋的时候就扯出点棉花烧一烧。

    就当给这厮火化了。

    这一路上陆梓兮的嘴也没闲着，说了不少什么不孕不育儿孙满堂百年好合绿帽成双的祝福话让青岸代为转达。

    可怜青岸前面拎着陆梓兮，后面背着佳兴，中间还得被这主仆俩魔音贯耳。

    他感慨王爷真是给他派了个好活儿。

    而且也止不住的纳闷，怎么佳兴跟陆梓兮混了没多久说话的调调都同频了？

    他到底是王府的奴才还是陆梓兮的分身？

    真是奇了怪了。

    受了这么多折磨要是任务能圆满完成也还算是结局美好。

    但——

    青岸一打开王府后门，就看见了外面比王府正门还宏大的仪仗队。

    以及为首的盛宁公公一张笑意盈盈极为和善的脸。

    “有劳小兄弟了，你们还不快把御王妃接过来！陛下还在宫里等着呢！”

