    苍茫大漠腹地，幽邃峡谷下方。

    龙轩和柳神二人，来到这已经有两个月的时间了。

    “融！”

    龙轩双目神光暴涨，双手将龙魂给移向两个吊坠。

    似是吊坠当中含有他的血液，所以龙魂没有一点排斥感，在一点点的与其融合。

    龙魂一分为二，同时进行融合。

    “嗡！”

    温和的暗金光芒绽放, 虽然不刺眼，但也照亮了周围的昏暗，给人一种神圣、高贵、威严之感。

    “叮…叮…”

    如同玉石雕琢的清脆声音响起，随着龙魂的融入，吊坠上出现了类似龙纹的神秘纹路。

    纹路星罗棋布，但是没有一丝杂乱之感，反而有着一种独特的美感，给人一种道韵天成之感，是大道的纹路。

    这个过程是缓慢的，而且和之前的操作不一样，要比之前还要专注，不然融合就会出现一点岔劈，最后都会功亏一篑的。

    因为短时间之内，他是不会有第二个龙魂，只能一鼓作气拿下。

    即使现在他很疲惫，但也只能咬牙坚持。

    一个月，两个月……四个月时间过去了。

    龙轩的模样有些乱糟糟的感觉，发丝杂乱，面容憔悴，双目里有着很多血丝。

    但是眼中却带着欣慰，终于快要完成了。

    “啪！”

    龙轩朝着心脏处轻轻一拍，一滴如同红宝石一般晶莹璀璨的血液出现，浓郁的生命气息淹没下方的峡谷，如同万物回春般，植物疯狂的生长。

    周围当场响起清脆道音, 瑞霞笼罩, 霞光万道。

    宝血绽放刺眼的金光，尽管有着阵法的阻隔，但还是有一小部分冲了出去。

    柳神神色没有变化，直接朝着上方飞去，防止有生灵被吸引来，从而让龙轩的最后一步，功亏一篑。

    面如金纸的龙轩，直接将心头血融入。

    血祭。

    这就是最后一步，也是最简单的一步，而且需要的时间还不长。

    两个吊坠如同有着生命一般，光芒明暗交加，似是有规律的在那进行呼吸。

    “叮叮…叮……”

    虚空中响起了大道乐章，清脆悦耳，让人心绪一清。

    最后的过程，只花费了五天的时间。

    两个光芒内敛的暗金吊坠，漂浮在龙轩面前，上面有着数不尽的复杂神纹，构成了一个完美的阵图。

    “就叫做龙御吧！”龙轩轻语。

    耗费半年多的时间, 不眠不休的锻造，这件旷世之作总算成功了。

    能让他全心全意打造, 其威效绝对非同凡响, 可以防住任何仙王的全力一击，随后上面铭刻的阵法，会将佩戴之人传送走，并且遮掩天机。

    一个吊坠能够使用三次，三次之后龙魂就会破碎，而且无论他在哪里，都能感受到。

    在这个准仙帝一般不出的九天十地，这就相当于三次保命神器。

    寻遍九天十地，都够呛能够找到这样的神物。

    龙轩大手一招，两个精美绝伦的吊坠飞到他的手上，气机内敛，完全察觉不到其神秘的地方。

    将其握在手心，龙轩闭上了半年多没有合上的眼睛，身体散发着莹莹金光，虚空中开始出现金色的柳叶，融入龙轩的身体，如同枯木逢春一般，这是柳神法。

    又有神秘的火焰在身上燃烧，但却不会焚烧衣物，偶尔有着翎羽飘落，此乃真凰宝术的涅槃之火。

    两种大法同时施展，生机盎然，龙轩身上的疲惫一扫而空，气息也在一点点恢复，损失的精血也在一点点恢复。

    ……

    几天时间过去了，龙轩睁开双眼，虽然疲劳的状态消失了，但是他的气息，还没有完全恢复。

    “呼！”

    龙轩起身，大手一挥，阵法撤去，直接飞了上去。

    发现柳神站在虚空当中，绝世而独立，气质缥缈，如同一尊游历人间的仙子。

    “没事了？”看着龙轩，柳神有些关心的问道。

    她担心龙轩的做法，会有损大道根基，造成以后修为进展的问题。

    “无碍，修养个一年就行。”龙轩笑着说道。

    对于柳神的关心，他心里还是美滋滋的。

    “喏，给你！”

    龙轩将一个柳叶形的吊坠扔给柳神，并将其用处告诉了她。

    不能厚此薄彼，所以这两个是分别给柳神和魔女。

    柳神接过，俏脸有些复杂，玉手握紧了这个吊坠，平静如水的心里，荡起了一圈圈涟漪。

    也没有说感谢的话，只是目光柔和的看向龙轩。

    龙轩有些受宠若惊，柳神可是从来没用这种眼神看过他，这说明有进步。

    柳神也没有将其收起，直接将吊坠戴到那细腻晶莹的雪颈上，相得益彰，简直就是天生为柳神准备的。

    从来不佩戴饰品的柳神，此刻戴上之后，有着一种说不出的感觉，很新奇就是了。

    龙轩稍微惊艳一下，找不到一点违和感。

    两人在这也没有多待，回程是柳神开辟空间通道，带着他一路返回。

    以往都是他来开辟，这一次不是，感觉是相当不错啊。

    空间流转，景象更迭，二人回到了帝城。

    对于九天之人，帝城不会阻挡，二人直接进入了内城。

    “哥哥！！”

    一个熟悉的清脆声音响起，一头金发，宛若瓷娃娃一样的小姑娘，高兴的朝着龙轩扑来。

    “呃……”

    龙轩一没注意，差点被撞翻过去。

    要是平常倒没啥，但是他现在还有伤在身呢！

    “咚！”

    龙轩翻了一个白眼，轻轻锤了一下她的小脑袋。

    都多大了，还是这个样子。

    不过这是他的亲妹妹，所以龙轩对小曦也没辙，只能宠着。

    “嘻嘻~”小曦吐着舌头，古灵精怪。

    随后有些紧张的看着龙轩，担忧说道：“哥哥，你受伤了？！！”

    她对于生命气息感受很敏锐，所以能够清楚察觉到龙轩的异常，对此很是担忧。

    “没事，休息一段时间就好了。”龙轩笑着揉了揉她的小脑袋，安慰道。

    小家伙的表现，还真是天真可爱啊，不过这也是没有经历太多人情世故的表现吧！

    龙轩也没有让她去看那些事物的打算，当一个小公主就可以了。

    小曦听见龙轩这样一说，才恢复那明媚的笑容，她知道自己的哥哥很厉害，是不会骗她的。

    小曦拉着龙轩的大手，和柳神一起，三人像一家人一般，朝着远方走去，画面十分的和谐。

    帝城现在他认识的人都不在，估计是外出进行历练了，他也就感受到魔女的气息。

    婉沁有点宅，他是知道的。

    大战将要开始了，所以每个人都在寻找机缘，好在将来的战争中出一份力，或者有一定的自保之力。

