    对容家来说，这一夜漫长到度秒如年。

    容九卿被安置在一楼客厅的移动病床上，从推离戚家后，就一直在疯狂的蠕动。

    未免他出事，容家其他三人一整夜都没有合眼。

    盯着容九卿眼神都不错一下。

    容母在凌晨时，已经哭的力竭，昏睡过去。

    一直到天色微微放亮，容九卿的动作似乎平稳下来。

    老爷子身形矫健的跳起来，窜到孙子面前。

    病床下面早已凝聚了一圈的潮气，而他身上的绷带也早已湿透。

    察觉到孙子还有呼吸，哪怕很微弱，却也松了一口气。

    取来剪刀，将绑缚在他身上的绷带拆掉，同时将他原本的绷带也仔细的拆下来。

    容九卿几乎没受什么皮外伤，只是体内的筋骨遭到重创，再加上绷带柔软带着微微的弹性，并没有伤到他。

    “齐钰，给九卿洗个澡。”老爷子交代一声。

    容齐钰点点头，抱着儿子上楼去了。

    从晨曦到黄昏，容九卿是被饿醒的。

    睁开眼，看到母亲正趴在床边睡觉，姿势看上去很难受。

    “妈！”他一开口，声音沙哑的厉害，自己都被吓了一跳。

    本身睡得不安稳的容母突然被惊醒，反应迟钝的看着儿子，下一刻眼泪再次跌落下来。

    “九卿，你可吓死妈了。”若不是担心儿子的身子，此时她已经把人抱住了，“感觉怎么样？”

    “不疼了，就是感觉骨子里都在痒，还有我肚子饿了。”

    容母没办法帮他止痒，却招呼家里的帮佣给他送来了饭菜。

    之后坐在床边，一口口的给他夹菜。

    “以后可不能这样了，你这次可吓死妈了，都长大了怎么还那么冲动？”

    容九卿脸色有些难看，“我没想到他下手会那么狠。”

    不过也恨不着对方，是他主动“挑衅”的。

    而且他们古武界也有自己的规矩，既然立了“生死状”，那就生死由命成败在天。

    是自己技不如人，他认了。

    知道孙子醒了，容老爷子赶忙冲上楼来。

    “九卿呐，感觉怎么样？”

    容九卿想要动动手脚，发现有些困难，脸色突然变了。

    “爷爷，我不会是废了吧？”想到这点，他差点崩溃了。

    容老爷子赶忙摇头，“你师父说至多半个月就能活蹦乱跳的。”

    恐惧如潮水般缓缓褪去。

    “我师父真这么说的？”他还是有些怀疑。

    老爷子和容母都在用力的点头，他这才放下心来。

    “既然是我师父说的，那我肯定没问题。”

    说罢，又怯怯的看着老爷子，“我师父，没生气吧？”

    自己可是师父唯一的徒弟。

    结果主动约战别人，还被人打得差点废了。

    让他自己想，都觉得丢人。

    容母之前被戚柠一通训斥，现在心里还有点疙瘩。

    也是人之常情，被一个晚辈当面驳斥，绝大部分人心里都不会舒服了。

    她只是个普通人，无法免俗。

    容老爷子虎着脸，“等你好了自己问。”

    **

    戚柠护短吗？

    分情况。

    她现在只护着戚妄和戚琛。

    但是在星盟时，手底下的那群人，死了便死了，基本不会管。

    原因就在于，她就算统领了地下世界，成为这个世界的王。

    还是不怎么管事，那些人渣和变态的生活，与从前别无二致。

    至于容九卿，她也懒得管。

    能把人给恢复成原样，已经是她仁慈了。

    徒弟没出息，还要让师父出头？

    这样下去，岂不是没完没了。

    倒是袁家那边，最近闹得有点厉害。

    之前袁九章往这边跑了两回，戚家人没有理会。

    后来袁家的老太太干脆亲自上门。

    戚妄在公司里，戚琛和同学今早就出去旅游了。

    戚柠在家里，袁家人一个都别想进来。

    别以为仗着年纪大，就能在她这里占到便宜。

    “柠柠，今天到期限了，你去还是我去？”戚妄打来了电话。

    戚柠看了眼时间，“我去，你安心上班。”

    “好，那边有法院的工作人员和你同行，不用担心被讹诈。”

    “……”戚柠心想，别人也得有机会讹着自己。

    就凭袁家？

    和陈嫂打了声招呼，拎着车钥匙出了家门。

    一路开车来到那边，几名身穿制服的法院工作人员已经在小区门口等着了。

    戚柠和他们打了声招呼，随后一块进去别墅区，在那套别墅前停下。

    “戚小姐你好。”崔姐见到她，上前来打招呼。

    戚柠点点头。

    崔姐笑道：“我是海腾中介的，我姓崔。之前戚先生把这套房子挂在了我们中介，想要卖掉。我身边这位想要购买这套别墅。”

    “进来吧。”她招呼一声，抬脚走了进去。

    袁家众人此时都聚集在客厅里，他们在这边住的习惯了，哪里舍得搬走。

    而且这套别墅可是市值八千万呐，要是早知道还会被赶走，他们之前就卖掉了。

    哪里还会等到现在。

    进入客厅，袁老太太看到戚柠，眼眶瞬间湿润了。

    “我的柠柠，外婆可想死……”

    “想怎么死？”戚柠后退两步，让老太太扑了个空。

    众人：“……”

    不是，人家老太太的话压根就不是这个意思。

    你这断章断的也太离谱了吧？

    “除了碰瓷，怎么死随便你。”抬头扫视了一眼，“现在你们可以搬走了。”

    法院工作人员那边也拿出了文件，给他们过目。

    “我们是法院执行局，之前给你们发了一份公告文件，同时也和你们电话通知过。要求你们在一个礼拜内腾空房屋。因你们这一个礼拜没有任何行动，我们应户主的要求，进行强制腾房，请配合我们的工作。”

    袁九章好歹也算个有头有脸的人物，此时看到这些人，不免也有些尴尬。

    可就让他们这样搬走，哪里舍得。

    “柠柠，我们可是血亲，这是你的外公外婆，血缘长辈，你怎么如此绝情？”

    戚柠此时多多少少有点爱惜羽毛。

    并非是她变好了，而是不想让戚妄和戚柠被人非议。

    “年初我高烧，没钱住院，你们没有念亲情。”

    “昏迷不醒时，小叔要你们的女儿去照顾我几天，你们没有念亲情。”

