
　　“七宝有名，一曰：力！二曰：速！”

　　宁荣荣被凌白抱着极速前行，却仍不忘使用七宝琉璃塔进行辅助，生存的希望就在眼前，七宝琉璃塔叠加无踪魔影的速度何其之快，魔影闪烁几次，仅仅片刻与天斗城的距离便缩短至五百米！

　　感受着身旁呼啸的狂风与重重叠叠的树影，宁荣荣不禁抬起头来，这速度根本不像一个没有获得第三魂环的大魂师所能拥有的，凌白的身体撑得住吗！

　　“哥！”

　　这一看，宁荣荣直接忍不住惊呼出声，原因很简单，此刻的凌白看起来确实有些狰狞。

　　双眸完全转化成了几欲滴血的猩红，脸色却是一片骇人的煞白，额头处青筋毕露，黑发飘扬的样子看起来仿佛是一尊凶怖的恶魔。

　　虽然听到了宁荣荣的惊呼声，但凌白完全没有了任何回复她的能力，因为所有的力量已经全部被他用来加速，现在只能闷着头一路狂奔！

　　“你以为能跑得掉吗？”

　　残梦森然一笑，额头处亮起一抹炫丽的七彩光芒，在黑夜中无比令人瞩目，与此同时，排列第五位的万年魂环黑光大炽。

　　“精神冲击！”

　　话音落下，一道七彩色光束从他的额头处激射而来。

　　七彩光束的速度极快，但它所过之处，所有的一切却仿佛都变得异常缓慢，空中白色的月光倾洒，竟照耀出一片扭曲诡异的七彩通路。

　　哪怕无踪魔影多次闪烁躲避，但七彩光束依旧如锁定般笔直地击中了凌白，他能清楚感受到，自己的动作开始不受控制的缓慢了下来。天籁小说网

　　不仅如此，他只觉得自己胸口处一阵憋闷，下一瞬，恍若一柄巨锤悍然砸在他的灵魂之上，脑海瞬间陷入了一片迷茫与空白。

　　灵魂最深处骤然爆发出猛烈的震荡，好像有一道漩涡翻天覆地的搅动着，想要将凌白这一生所有的记忆全部撕碎。

　　精神受到重创，无踪魔影也立即被打断，残梦与两人的距离肉眼可见的接近！

　　“在那件东西的增幅下，精神冲击的攻击力至少翻了一倍，一个两环大魂师中了精神冲击，现在已经灵魂破碎，变成一个白痴了吧。”

　　额头处七彩光芒消失，残梦忍不住暗自得意，这件东西他本不想显露，但没想到目标竟难缠到了一种离谱的地步，逼得他不得不冒险动用。

　　他的伙伴们可不是善茬，杀人越货的事都没少干，好在一切都是值得的，随着距离的逐渐缩短，残梦仿佛已经看到了丰厚的酬金在对他招手！

　　“残梦，快动手！”

　　正在这时，一声透露着急切的厉喝突然传来。

　　“金鹰？”

　　残梦眉头微蹙，这声音正是发布任务的金鹰魂斗罗，他一边飞行，一边回头望了一眼，只见金鹰一马当先的冲在最前方，后边跟着同样接受本次任务的四位同伴。

　　“废物东西！”

　　发现残梦回头之后，金鹰低骂一声，堂堂魂圣居然被两个孩子给破了赖以成名的梦境，使他们发射出了求援信号，甚至差点让他们直接逃回了天斗城！

　　看见金主爸爸到来，残梦眼中闪过一道凛然之色，“金鹰大人放心，我这就解决目标！”

　　“你敢！”

　　一声清啸骤然响起，远处一道火红身影如同流星追月般而至，那转瞬之间的极速，竟在空中留下了数十道残影。

　　就在残梦即将接近凌白和宁荣荣的前一刻，也是在追来的金鹰等人到来之前，火红身影将两人接了下来。

　　“魂斗罗！”

　　望见来者身上熠熠生辉的八大魂环，残梦不得不放弃补刀的想法，转而与金鹰几人汇合。

　　片刻之后，阴沉着脸的金鹰带领一魂圣三魂帝降临此地。

　　“金鹰大人……”

　　“闭嘴！”

　　残梦刚想说些什么，却被金鹰粗暴地打断。

　　“残梦，你今天真是让我刮目相看啊！魂圣的脸都让你丢尽了！”

　　金鹰语气森冷，背后灿金的双翼释放出万千刺目金光，显然震怒到了极点。

　　对面那道火红身影他认识，也正是因为认识，他才心里清楚，今晚击杀目标的概率已经微乎其微。

　　残梦忙不迭的解释道：“金鹰大人，目标中了我的精神冲击，即使不死也会变成白痴！”

　　“这样吗？”

　　听闻此话，金鹰黑巾下如万古冰山般的寒冷神情微微缓和，“那还可以，记你一功！”

　　此次为了完成上面交给他的任务，金鹰特意找了斗罗大陆之上五位恶名远扬的杀手，他们每一个人的武魂都有奇异之处，残梦强悍的精神力与诡异莫测的梦境就是他最大的依仗。

　　对于他的保证，金鹰选择了信任。

　　“小白，你还好吗！”

　　火红身影救下凌白和宁荣荣后急忙问道。

　　宁荣荣也顾不上其他，泪眼朦胧道：“哥，你怎么样！”

　　在金鹰残梦等人眼中，本该成为白痴的凌白竟慢慢睁开了双眸，随后给出了一个让他们有些崩溃的答案：

　　“我没事。”

　　凌白揉了揉脑袋，自己晃晃悠悠地从地上站了起来。

　　“慕瑶姐，幸亏你来得及时，不然就得给我们俩收尸了。”

　　火红身影正是慕瑶，当年她将凌白送至七宝琉璃宗不久，便主动向比比东申请常驻天斗城，那块令牌也是她留给了凌白。

　　在凌白捏碎令牌后，她就已经离开天斗城武魂殿向城外赶来，路上又看到了凌白发射的求援信号，拥有炎雕武魂的她是何等速度，短短时内及时赶到，正好将凌白和宁荣荣救下。

　　远处，金鹰望见凌白似乎完好无损的样子，斜睨了残梦一眼。

　　“这就是你说的变成白痴？”

　　他的眼神无比锐利，目中金光不断闪烁，仿佛在说：

　　这货是白痴？

　　你小子把我当白痴吧！

　　“啊这……”

　　残梦更是一脸茫然，喃喃道：“不、不可能啊！他只是一个大魂师而已，怎么会这样！”

　　这反转也太快了，原先还说记他一功，现在可好……

　　功没了！

　　好像还摊上大事了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第六十章 精神冲击，慕瑶降临免费阅读。https://xs.23sk.com 