    下午四点多，一辆黑色的豪华MPV缓缓地开进了倍健一号的地下车库。

    杨谦、戴羽妮和他的家人坐在车上。杨谦和杨诗涵因为来过，还算淡定。但杨华平和洪肖霞是第一次来，沿途缜密的安保力量、停靠琳琅满目的豪华跑车，还有如同地下宫殿一般的金碧辉煌的装饰，都把他们给整不会了！

    这是什么地方啊？

    怎么感觉不是一般人，甚至都不是普通有钱人能住得起的？

    “小张啊，你倒车慢一点，小心不要太靠右边，也不要太靠左边。”

    因为技痒、喜欢开车而坐在副驾驶座的杨华平现在有点如坐针毡的感觉，他一边拉着安全带，一边左顾右盼地看着后视镜和中控台上的全景影像。

    “好的，我小心一点。”

    司机小张没说什么，先应承着。

    “要不我下去给你指挥指挥？可别把人家邻居的车给剐到了，都是豪车、跑车……”

    杨华平还是很不放心。

    能放心吗？这一排三个位置，虽然说车位还挺宽敞的，但左边是豪华跑车，右边更厉害，带小翅膀女神像的顶级豪车……

    杨华平又不是不懂车，平时在荷城的街上看到这些车，尤其是右边这辆罗尔斯·罗伊斯，他绝对会离得远远的，情愿绕远路回家，也不要跟这样的车走在同一条道上（注1）。

    所以，看到戴羽妮家的车位居然是在这两辆车之间，身材巨大的MPV跟胖子一样，要在这两辆上千万的车中间挤进去……这架势，杨华平看着都紧张得要窒息了。

    “爸，这都是羽妮家的车。而且小张司机是天天在这里开车出去开车回来的，您别担心了。”

    杨谦见父亲紧张兮兮的，只好劝说一下。

    “羽妮你们家的车？这两辆都是？”

    杨华平和洪肖霞都惊呆了。

    “是啊，我爸的车，他平时不是做生意吗？得有点好车装点门面。”

    戴羽妮笑道。

    戴家的车可不只有这两辆，戴羽妮已经说得很低调了。

    “自家的车，但还是要小心，剐到蹭到都不好。哎，这车真漂亮！”

    杨华平下车后，有些恋恋不舍地多打量了几眼这辆撞色设计的罗尔斯·罗伊斯。

    不仅颜色漂亮，车身更是被擦得一尘不染，锃光瓦亮的。

    而且豪车就是豪车，人家这又长又大的车头，看着就格外气派！

    “华平老哥喜欢这款车？小张，你去拿车钥匙过来给我。”

    戴振宏的声音从后面传来。

    原来，他还迎接到了地下车库来。

    虽然说是迎接到地下车库，但他们这边的地下车库，其实也是家的一个延伸，独门独户的电梯，电梯外面还做了桌球娱乐厅的装修，甚至想喝饮料在这个娱乐厅里也有专门的冰箱！

    可以说，这片单独划分出来的地库都是戴家的范围，他的车停在这，进来的通道上有安检，别人也不能进来。

    当然，现在不是介绍这些的时候，戴振宏让司机小张拿来钥匙，然后笑着招呼杨华平。

    “走，华平老哥，我开车带你去兜兜风。”

    戴振宏笑呵呵地说道。

    “这怎么行，不方便吧？”

    杨华平搓着手，他是又兴奋，又盼望，又不好意思。

    毕竟是罗尔斯·罗伊斯啊！

    哪个男人没有坐上去试一试梦想？

    “怎么不方便，现在还早，四点多，离吃饭还有那么长的时间。杨谦妈妈要不要一起？”

    戴振宏盛情邀请起来。

    “我就不用了，我上去看看有什么要帮忙的。”

    洪肖霞连忙摆了摆手。

    哪有人到别人家里来，门都没进就跑出去玩的？

    洪肖霞都拿这些男人没什么办法了！

    “行，那华平老哥我们走，妮妮，你招待好杨谦妈妈。”

    戴振宏不勉强，他跟杨华平比较聊得来，男人和男人之间兴趣爱好也比较相似。

    于是，杨谦他们哭笑不得地看到戴振宏带着杨华平，两个老男人兴致勃勃地开着车出去溜达了，据说还要去外滩玩，丢下了大队伍在车库里面面相觑。

    “阿姨、涵涵，我们先上去吧？”

    戴羽妮抱住了洪肖霞的胳膊。

    “嗯，好，我们先上去，看看有什么菜需要买的。羽妮啊，你家这边离菜市场远不远？我们待会去买菜。”

    洪肖霞笑道。

    还是戴羽妮好，贴心，懂事！

    不像男人，一个比一个不靠谱。

    “菜市场离得远不远，这个我还真不是很清楚。这边主要是我们家保姆负责买菜做饭，然后我跟杨谦回去我们住的地方，才是我们自己买菜做饭吃。”

    戴羽妮按着电梯，他们很快上来了楼上。

    洪肖霞进门就看到了，戴羽妮家是顶层的复式，还是大平层，绝对的豪宅。

    当然，跟大别墅那种豪宅确实是有点差距，但这并不是戴振宏买不买得起的问题，他是不喜欢住那种大房子，家里就两个人，还经常不在家，住那么大的房子更是觉得心里空空落落的。

    而且，戴振宏修修补补这么多年没舍得搬家，还不是因为这个房子是之前他和妻子一起买的，承载着他们很多记忆吗？

    可能是楼下看到那么多豪车，心里已经有了新的判断的洪肖霞见到戴羽妮家的豪宅倒没有再感到很惊讶。

    “阿姨，我带您参观一下，这里是我们家的客厅，这里是餐厅，那边还有一个小吧台，我爸有时候会在那喝点小酒，然后这里是厨房，厨房分两个部分，西厨、中厨，还有冷藏、冷冻两个库房……”

    戴羽妮的介绍，倒是让洪肖霞大开眼界。

    有钱人家的厨房都这么豪华吗？

    冰箱都不整了，直接搞两个房间来做仓库，而且还是带冷气的仓库！

    不仅如此，西厨和中厨分开，而且各自都有很大的面积，看得洪肖霞羡慕极了。

    “这是我们家的保姆娥姨，平时都是娥姨给我们做饭。娥姨，这是杨谦的妈妈，洪阿姨！”

    戴羽妮介绍了一下正在中厨的区域里忙碌着的保姆。

    “您好，洪阿姨！”

    保姆娥姨连忙关掉火，一边擦手，一边跟洪肖霞打招呼。

    “叫我洪姐就行，我估计也比你大几岁而已。我来帮忙吧，你一个人忙这么多菜啊？这鱼你打算怎么做？”

    洪肖霞居然撸起袖子，熟练地抄起一条还泡在水里的鱼，准备找刀来敲了它的脑袋。

    “啊？不用，哪有让您来做饭的道理啊？洪姐，这里我来就行。”

    保姆娥姨大吃一惊，连忙拦着她。

    “没事，我在家里做也习惯了，光看着你干活我什么也不做也不自在。”

    洪肖霞笑道。

    “阿姨，你就让娥姨做吧，我带你去参观，都还没参观完，我的房间，还有一个我以前练钢琴的地方您都没看到呢！”

    戴羽妮也劝说着。

    “参观不着急，等下也能参观。我们先把饭菜准备好了，等下你爸他们回来也有饭吃！”

    洪肖霞勤劳惯了，看到有活，根本闲不下来。更何况，这么大、这么漂亮，而且措施这么齐全的厨房，她看到了也手痒呢！

    戴羽妮拗不过她，哭笑不得地站在一边，看到她真的拿了一把刀，熟练地敲晕了鱼，杀了起来。

    “阿姨，您系个围裙吧，别把衣服弄脏了。我帮您！”

    戴羽妮看了一下，去找了一条新围裙，手臂环绕着，帮洪肖霞弄起来。

    （注1：真不夸张，小寒就这样做的）

