    世界戒指的一方世界。

    绿线噬虫仰头遥看远处，无尽赤色光芒几乎笼罩着这方世界的核心区域，火之本源法则直接降临，出现在广袤草原的上空。

    “轰隆隆……”无尽火之神力疯狂倾倒。

    在强者路上，成为不朽、成为宇宙尊者、成为宇宙之主，在这三个关键时刻，宇宙本源法则都会降临，特别是在第一次……那是身体朝神体的转化，可以一次性尽情吸纳够神力。

    至于成为宇宙尊者那一刻、成为宇宙之主那一刻……这两个关键时刻，本源法则降临的时间有限，所以能够拼命吸纳神力的就短短片刻，无法尽情吸纳。

    而此刻，正是虫族母皇伊琳娜打破生命桎梏，连接宇宙本源！

    不同于辅助生命，还有成功突破概率的说法，虫族母皇乃是智慧生命，在满足法则感悟条件的情况下，再提供相应资源来支持“母巢”的蜕变，就必然能跨入不朽！

    “不愧是虫族母皇，跨入不朽的难度逆天，跨入不朽时引起的动静怕是都接近某些强者跨入宇宙尊者。”

    林衍心底有些期待。

    只见在那耀眼的光芒中，一个个狰狞的庞大身影若隐若现，而那大量虫族战士的中央，还有着一高足有十多公里的圆球状巢穴，那巢穴上满是各个窟窿，各种毒液毒气弥漫。

    无尽神力海水倾倒，疯狂涌入其中。

    有些界主刚刚跨入不朽，属普通不朽，那么只需要少许神力即可改造成神体。

    有些极强的界主一踏入便是封王不朽，甚至形成“10万倍界主之力”的神体，所需要神力便多不少，还要看神体体积的大小，能够储存多少神力。

    而虫族母皇……

    作为巅峰族群“虫族”的真正成员，成年巅峰期就是界主级，先天生命基因层次就是10倍，论数量比起金角巨兽等其他最强血统还要少。

    最重要的是……虫族母皇的生命体很奇特，她不是纯粹单一的生命，灵魂是分散在每一头虫族战士身上，能控制所有虫族战士思想。

    所以虫族母皇想要跨入不朽极难，可一旦跨入，就是极为逆天，在改造神体的过程中，灵魂能够分心控制虫族战士一起吸纳不朽神力，改造为不朽神体。

    “虫族母皇可分心控制1万个虫族战士，且个个能施展蕴含法则的攻击，或者能做到精密控制百万虫族战士，虽无法施展法则类攻击，却算是指哪打哪。”

    “在跨入不朽的过程中，最多可以同时控制百万虫族战士转化为不朽神体，虽然是较为基础的不朽神体，可在母皇的操控下，还是极为强大。”

    不朽虫族战士本身拥有不朽级实力，却没有什么本体智慧，如果一对一，比起真正不朽神灵弱很多，可是一旦形成集体，在母皇意识操控下，施展出无比精妙蕴含法则的攻击，就很可怕了。

    这也是不朽虫族母皇，堪称宇宙尊者下无敌的原因。

    片刻后，母皇伊琳娜和她控制的虫族战士完全被宇宙本源的火之法则海洋转化为不朽神体。

    再看去，只见在那广袤草原上无数庞大狰狞的虫族战士，散发出的气息令周围空间都震动。

    “唦！”

    在那耀眼的巨大虫族母巢中，忽然传出高亢刺耳的声波，那上百万不朽虫族战士立刻恭敬跪伏下来。

    “嗖！”

    蝴蝶般翅膀微微扇动，母皇伊琳娜飘然飞了过来。

    “主人！”她一双动人心魄的碧蓝色眸子中满是恭敬和感激，微微欠身行礼。

    看着眼前的这位不朽虫族母皇，林衍心底也很开心：“能够这么快将法则感悟提升到封王水准，成为不朽，伊琳娜，你做的很好。”

    “多亏主人的种种帮助，我才能做到这一点。”伊琳娜声音柔柔的，“今后伊琳娜终于可以为主人战斗了！”

    绿线噬虫分身微微点头。

    界主级虫族母巢就能媲美一些强大的不朽神灵，更别说现在已经跨入“不朽级”！

    而且……因为“流炎神使传承秘法”的原因，论法则感悟，伊琳娜只是封王初等，却能施展出正常封王巅峰才能掌握的法则绝招“空间绞杀”！

    不过若仅仅如此，林衍也没必要过于重视。

    林衍心意一动。

    呼！

    在绿线噬虫的身前，凭空出现一高近20米的超大型塔状科技武器，飞向母皇伊琳娜。

    “这是机械族超级单兵武器‘分解塔’，价值媲美一些重宝，现在就交由你使用。”

    “媲美重宝？”伊琳娜原本还认不出这特殊武器，可听到林衍的话立刻眼睛亮了，这等宝物，主人竟是交给自己？

    “你最高能同时精密控制百万虫族军团，我需要在必要时刻，你能够操控这百万虫族军团将不朽神力灌输入分解塔，从而发出最强一击！”林衍的声音有着一丝郑重，“伊琳娜，你拥有分解塔后，将会是我克敌制胜的重要底牌！”

    “是，主人。”伊琳娜将分解塔接过。

    林衍见状，对于自身的信心更强烈了几分。

    对于不朽虫族母皇，其实百万不朽虫族军团的意义并不大。

    相比较起来，能够施展法则攻击的上万虫族军团，要比前者的威慑力更大，更让敌人头疼，这也是到了不朽以后，虫族母皇操控的军团几乎不会超出一万的重要原因。

    不过……分解塔这件机械族科技武器，和其他法则兵器不同，根本不在乎法则上的运用，结合这百万虫族军团，威能可谓霸道强悍！

    就算是拥有重宝铠甲的封王无敌强者，在这样的攻击下，都有可能神体湮灭直接陨落！

    “幻月圣塔马上就要开启，怕是现在的第一战场，已经聚集很多超级强者。”林衍暗自道，“其他宝物是否得到无关紧要，不过那件特殊遗宝和顶级领域类重宝，我势在必得！”

    呼！

    绿线噬虫分身的身影消失在这一方世界中。

    ……

    域外战场，第一星域战场。

    此刻的冰火极境，无数强者们不断汇聚，遥看着那虚空中的巍峨白塔，四大阵营各自僵持，等待着幻月天象的降临。

    这是此处宇宙秘境的一种奇特天象，每隔一月，在原幻月族群栖息地周围区域，都能隐隐看到迷蒙的月亮，仿佛在天边，又好似在眼前，圆缺轮转。

    哗！

    一道流光般身影从远处飞来，而后悬于虚空之中，他身高约两米，身形笼罩在一套青铜铠甲中，身后有着六对仿佛晶体所铸的奇异翼翅。

    此时的冰火极境强者如云，对于这到来的单独一名强者，都并不在乎，只有少数人注意到。

    “是天魔王！”

    “近些年域外战场声名鹊起的天魔王？”

    “听说他的刀法极其诡异，一刀出，同时蕴含幻境，‘震地王’‘旗龙王’两大封王极限强者联手，都差点被他击杀，数位封王极限或擅长灵魂攻击的封王巅峰强者，都陨落在他手中！”

    人的名、树的影，天魔王名声在外，就连封王极限强者都能击杀，怕是比起梦燧王、七剑王、玄墓王等接近封王无敌的存在都相差不远。

    可此时的第一战场，聚集的强者今非昔比，就算是之前叱咤风云的梦燧王，都显得黯淡无光，更别提眼前的这位天魔王。

    他们转过头看向前方，在那处隐隐敌对的各族封王无敌强者们，正盘踞在虚空中，那散发出的强大气息，令人震撼。

    ……

    绿线噬虫分身既是到了，林衍也仔细看去，现如今敢出现在冰火极境的几乎都是封王不朽，不过数量上倒也不算特别夸张，也就几十万异族封王。

    这主要是因为……为了争夺那件领域类重宝，近乎封王无敌、乃至封王无敌的超级强者实在是太多，封王极限更不必说。

    封王强者在这里都可能轻易陨落，诸多强者自认无法在这些巅峰存在面前虎口夺食，既是缺乏利益，风险又极大，自然不敢轻易涉足。

    可也有一些嗜血、好战、自信的强者们，觉得这是机遇，就算不能得宝，一旦出现厮杀，强者陨落，就有机会获得巨额财富。

    林衍对于这些普通封王并不在意，对于封王无敌强者来说，他们就算相互配合，形成同盟，都很难产生威慑力，根本不足以参与最核心的夺宝环节。

    他重视的还是那些堪称“封王无敌”的强者们！

    绿线噬虫目光一扫。

    在远处虚空，那一道道爆发出强大气息的身影，屹立在虚空中。

    “真衍王！”

    “石刹王！”

    ……

    “鬼冢王！”

    林衍如数家珍，封王无敌的数量极为稀少，远比宇宙尊者更加稀少，即便是人类这样的巅峰族群，都寥寥无几，想要搜集资料自然简单。

    虽然有的身负重任，不可轻动，有些更是与世隔绝，短时间内根本无法得知消息，可此刻的冰火极境，依旧聚集了三十多位封王无敌强者。

    “很好。”青铜面具后，绿线噬虫的眼眸有些炽热。

    若说最开始的时候，对于无法独享自己开启的机缘，林衍确实感到有些郁闷，可到了现在，却反倒暗自庆幸。

    就像真衍王、天羽王等强者觉得域外战场不具备挑战性，根本不会前往一样，到了林衍这个层次，若非此事，再很难遇到合适的对手的。

    而和强者交战，踏着一个个强者，追求浩荡宇宙的终极……这本就是林衍心中所期待的事情。

    ……

    虚空中。

    身穿金色铠甲的真衍王看着周围，目光掠过虫族阵营的其中一位强者，那是一位背负古朴石刀的魁梧巨汉，全身笼罩在造型奇异的黑色战甲中。

    那魁梧巨汉感应到真衍王的目光，转头看了过来，露出一丝灿烂的笑容，战意狂放。

    “石刹王！”真衍王心中感慨。

    石刹王，虫族联盟巨石族强者。

    巨石族乃是普通族群，是岩石类生命的一种，石刹王能走到这一步实属不易，他和真衍王出自同一时代，当初有过数次对决，只是谁也奈何不了谁，他们性情比较相投，虽是不同阵营，却有些惺惺相惜。

    “只是不知道这一次有没有机会分出胜负来。”真衍王暗道，“我的老朋友老对手可不多了，这在场的封王无敌强者，很多比起我都要更加古老。”

    虽然强者数量越来越多，可不管人类阵营、虫族阵营、机械族阵营，谈论的核心几乎都是妖族的“鬼冢王”！

    像真衍王这样沉寂亿万年，现在的域外战场都很少有人能听说过他曾经的威名，更遑论比他更加古老的老家伙。

    可鬼冢王不同，他的成名追溯至数亿年前，一步步成为第七战场的巅峰存在，最终成为封王无敌，横压一个时代，甚至将同时期人类族群年轻一代最强者“剑绝王”击杀。

    虽然被人类族群的宇宙之主复活，可失去重宝的剑绝王依旧泯然于众人。

    “鬼冢王！”

    “是鬼冢王。”

    “鬼冢王都来了，这次的顶级领域类重宝怕是要落入他手了，他实在是太可怕了！”

    来自宇宙各族的强者们低声议论着，显然是认为这鬼冢王在诸多封王无敌中可称为最强者！

    “可惜人类族群的轩辕王没有来，他仅修炼三千年，就能击杀命陨王，这都又过去近千年，还不知实力又有多大进步，说不定就能与这鬼冢王相抗衡。”

    “轩辕王，那可是人类族群历史上最可怕的天才，各大族群最为忌惮，怎么可能会出现在这里……要知道，他在域主级时，就遇到过高等宇宙尊者刺杀！”

    “哼，轩辕王虽然可怕，可现在还不可能是鬼冢王的对手。”

    熙熙攘攘的一大群封王不朽的议论声，都传入真衍王他们的耳中。

    真衍王看向妖族阵营那名蛇头人身傀儡身影，那蛇头上九角缠绕，好似王冠，正是妖族的鬼冢王！

    “真衍，我来之前，尊者曾提醒过我，一定要小心这鬼冢王，他乃是妖族宇宙霸主‘邪翼教主’的儿子，在妖族皇族‘列星冠王蛇’中有着极高地位，身上肯定拥有珍贵重宝，而且他的生命层次，或许都不亚于特殊生命，会是这次夺宝最大的障碍。”珑玉王传音道。

    真衍王闻言，金色眼睛中闪过一丝暴虐。

    既然是九剑尊者所说，自然出不了差错，妖族宇宙霸主之子，珍贵重宝，生命层次不亚于特殊生命，确实是个很棘手的家伙。

    “珑玉，你和瞳难稍后跟紧我，我这混沌城潜修亿万年，可也不是虚度光阴！”真衍王传音过去。

    他在这亿万年里新创三大巅峰绝学，又有历经无数生死的珑玉王、瞳难王，配合默契，倒也不怕这位鬼冢王。

    ……

    人类阵营等四大阵营数十万名不朽神灵们，他们来自宇宙各地，长相各异，有血肉类生命，有能量生命，有金属生命，有植物生命……

    植物生命也是极大一个类别，虽说有摩云藤、食星草等辅助生命，可也有一些智慧不逊色人类的植物种族，有些模样都是酷似，只是内部生命构造不同罢了。

    哗！

    天穹之上，忽然隐隐现出迷蒙的光辉，一丝丝月华凭空产生。

    “幻月！”

    “幻月天象来了！”

    顿时四大阵营都骚动起来，看到那匾额秘纹中传达的“幻月”天象已现，都死死盯着那悬浮在虚空中的巍峨白塔。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推荐一本吞噬同人《吞噬星空之修行模拟器》

    开局就是天才战，主角身份是古轮宇宙国皇族，感兴趣可以看看

