
        “呵呵，姚小姐说笑了，之所以我将你们拦下，是因为神魔宫确实一直都是我华府所把控，要是没有今天这个事情，神魔宫自己显现，其余势力依然找不到这里的，所以我说，这神魔宫是我华府独有的遗迹也不为过。”华圣严当然认识姚兰，对其所说的话，只是笑着摇了摇头，随后又继续说道：

    “所以这个萧辰要是没有我华府之人指引，别说传承，就连神魔宫都找不到的，而且如今神魔宫显现，也是因为传承被人得到才会这样吧，所以我华府这么做没什么不对，至于你说的，别的势力核心弟子来到这里，是不可能发生的事情，你拿来举例就根本说不过去的。”

    姚兰被气的满脸通红，话憋在嘴里，不知道说什么。

    正如华圣严所说，要是华府的人不带路，其余人确实很难找到这里。

    “而且姚小姐，如今你和我说这些，而我和你解释这么多，原因只有一个，那是因为我们的身份地位相同，但要是换一个其他人，你觉得我会和他说这么多废话吗？虽然华府在意名声，但是那也要分人，你觉得只是一个下界的土著，就可以影响我华府的声誉了吗？真是可笑，而且说句实话，要是真的如你所说，萧辰他背后有一个堪比你师父这样的存在，我二话不说，直接带人离开，只是他有吗？我这么做只不过想要保护他而已，只是你们将我的好心当成了险恶之心。”华圣严冷声说道。

    说道低，萧辰如今会面对这样的局势，还是因为自身实力不足，没有强大的靠山，就像姚兰打的比方一样，要是萧辰真的是其余天界势力的核心弟子，那怕华圣严在不甘心，也由不得他这么做了。

    事情很有可能上升到这种霸主势力上面层次力量的决策了。

    所以导致萧辰现在这种被动的局面，弱小是原罪，不管华府用什么借口，都可以强行将其留下，甚至不会对华府造成任何声誉上的影响。

    那怕华圣严不用那些借口也是一样，当然有就在好不过了，谁也不会为了一个什么靠山都没有的人，而得罪华府吧。

    至于口碑上的问题，就更加没有问题了，之前都说了，华府惜才，想要收萧辰当做核心弟子，许诺了很好的条件，是人家自己放弃的，如今就像那站出来为华府说话的那个人一样，所有的不是都落在了萧辰身上。

    使得萧辰现在成为了，承受华府的好处，得到了传承，但却不愿意分享的人，一点好处都不愿意与华府共享。

    这传出去，最后名声臭的，也只会是萧辰。

    流言蜚语虽然可怕，但是在绝对的力量面前，这种流言蜚语很快就会烟消云散，最主要的原因，还是事情的主导者实力太弱，天界之人那有人认识萧辰呢。

    “所以萧辰，我华府毕竟是天界霸主势力之一，我在最后一次邀请你一次，是否要加入，希望你能够考虑清楚了。”华圣严觉得自己已经把话说的很明白了。

    而他不想要用强，也是因为怕发生意外，华圣严还是很在意萧辰身上的秘密。

    “我拒绝。”只是萧辰想都没有想，直接拒绝了华圣严。

    他不可能加入华府，随意华圣严说什么都是白说的，何须去考虑。

    一些事情他早就看的明白，又何须华圣严多嘴，如今不就是因为实力不够，才被留在这里的吗。

    “我就说像这种不知好歹的人，华少何必要招揽，你越是给他好脸色，他越是蹬鼻子上脸，更何况这种人品，根本不够资格加入华府。”之前要代替华府出手的那个武者冷笑道。

    他还真的怕萧辰最后答应了，那样的话他可就失去了在华圣严面前表现的机会了。

    “很好，既然这样的话，那我只好将你擒拿回去，好好问问我华府之人为何现在还没有从神魔宫出来了，他们是生是死，死了的话，又是否和你有关，你的传承又是否背后下手，从我华府之人手中夺来的了。”对于萧辰的回答，华圣严没有太过的惊讶，此时想要抓住萧辰的心更加的坚定了。

    “什么？原来贵府还有人折损在神魔宫之中！哈哈，那就更加不用想了，绝对是这个小子背后下手，抢夺了本就属于华府的传承，这种人还真的是狼子野心，如此品行幸好没有加入华府。”那一直想要表现的武者立马冷笑的说道。

    “就是，本来就是因为华府才能够进入到神魔宫的，得到传承不知道感恩，原来还有这么一层关系，怪不得这么好的条件都不愿意加入华府，这是怕以后查出来，自己身在华府无法逃脱吗？这个动机确实不得不让人深思了。”有人想起华圣严之前所说的话，确实萧辰拒绝华府这么好的邀请，里面绝对有事情。

    “呵，萧某已经说了，我确实是因为收到华府的邀请，来到的神魔宫，因此才得到的传承，要说有恩确实有，但是传承是萧某凭借实力得到的，当然我这么说，诸位也不一定信，但是萧某从头到尾问心无愧，要传承我可以给，当做是回报引路之恩，但是加入华府断不可能。”萧辰看诸人的嘴脸冷笑道。

    就像姚兰虽说的，要是他是其他霸主势力的人，还是面对如今这个局面吗？那怕是真的是华府的地盘，他最终夺得了传承，那个时候也估计华府也只会是笑着承认自己技不如人吧。

    而且那个时候，估计这个传承都不用交出去，给一些好处就可以了。

    “既然这样，那我华府只好先将你擒拿，等查明真相后，我华府之人的死确实和你没有关系，自然会放比离开，不会伤害你分毫的。”华圣严一挥手，说道。

    对付萧辰，还无需他自己动手，甚至华府的人都不用动手，自然会有人代劳的。

    “哈哈，这点小事，还是我等来吧。”

    「本章完」
  