    两名监考老师一前一后的进入教室。

    王老师先是一愣，原本以为他们考场会缺一人了，未曾料到苏瑾竟然来了？

    不是说她眼睛出问题了吗？

    秦老师公式化的说着：“桌面上只能出现笔和尺子，其余全部放进书包里，书包拿出教室外。”

    偌大的教师，在第二次铃声过后，瞬间鸦雀无声，唯独只有刷刷刷不停的写字声音。

    苏瑾不以为意的翻看了一下卷面问题，她说过的，她就喜欢这种没有悬念的游戏。

    午后休息：

    食堂里，大大小小的目光几乎都落在角落里正安静吃着午餐的苏瑾身上。

    苏娇愤愤的捏着筷子，“她怎么就回来了？”

    秦子越轻咳一声，“她眼睛也没有出问题啊。”

    苏娇咬了咬唇，“这个死丫头这次算她运气好。”

    林轩倒显得平静许多，轻笑一声，“她就算回来了，也只是来哗众取宠的，凭她也想跟我比？那才是对我最大的侮辱。”

    苏娇不放心，这个死丫头就像是有人在暗中帮助似的，每次都能化险为夷，她不得不谨慎一些。

    看来有必要用一些小聪明了。

    苏瑾吃完了饭菜，将餐盘放进清洗池之后，便扬长而去。

    苏娇紧随其后，知晓她现在是要回宿舍午休，便一路赶在她前面跑进了宿舍里。

    整个宿舍，不见一人。

    苏娇拿出了热水壶，将含着酒精的一袋糖果悄咪咪的放进了水壶里，轻轻晃了晃，等到糖果被完全融化之后，她再装作什么都没有发生过的样子，坐在自己的位置上。

    苏瑾对酒精的反应出乎所有人意料，只要沾一滴，她都会失去理智。

    “咔嚓”一声，苏瑾推开了宿舍门。

    苏娇闻声，笑靥如花的回过头，“姐姐。”

    苏瑾充耳不闻她那些虚伪到让人作呕的话，径直走向自己的床位。

    苏娇倒上一杯热水，朝着苏瑾走来，她道：“我知道前两日我母亲可能做错了事，姐姐你可千万不要放在心上，我现在向你赔罪，你大人不记小人过，原谅我母亲一次，好不好？”

    苏瑾瞥了她一眼，“我为什么要原谅她？”

    苏娇低下头，甚是无辜道：“我知道姐姐肯定不会善罢甘休，可是你也没有少欺负我们，今天我们就握手言和，以后就是和和睦睦的一家人，好不好？”

    苏瑾忍俊不禁道，“你这话，我听着真恶心。”

    “姐姐难道你真想我们姐妹成仇吗？大哥常说，我们是一家人，他不希望看到我们继续为了一些小矛盾而争红了眼。”

    苏瑾听着她这一席道貌岸然的话，越是忍不住想要给她一耳刮。

    “姐姐，你就原谅我们之前犯的错，以后我一定跟你坦诚相待，我们就是心连心的好姐妹。”苏娇递上水杯，“你不要生气了好不好？”

    苏瑾突然笑了起来。

    苏娇心里直发怵，她笑什么？

    苏瑾拿过她手里的杯子，道：“既然你都这么说了，我如果再不原谅你们，就真的是冷血无情的毒妇了。”

    苏娇喜极，“姐姐肯原谅我们了吗？”

    苏瑾看着水杯里荡漾开的两道影子，点头，“我想我应该原谅你们。”

    苏娇迫切道：“那你喝点水，我真的、真的是太开心了。”

    苏瑾将水杯移到嘴边，唇角已经抵在了杯口上。

    苏娇目不转睛的注意着她的动作，眼睛瞪得又大又圆，恨不得帮她灌进去。

    只是，苏瑾的动作忽然停了停。

    苏娇道：“姐姐，怎么了？”

    “你当我鼻子有问题，是吗？”苏瑾以着迅雷不及掩耳之势的速度一把揪住了苏娇的头发，迫使着她高高的仰起头。

    苏娇一脸诧异，“姐姐，你这是做什么？”

    苏瑾将水杯抵在了苏娇嘴边，下一瞬，将整杯水往她嘴里灌，“你以为用酒精糖果我就闻不出来了吗？”

    苏娇挣扎着，“你、你放开我　。”

    苏瑾视若无睹她的龇牙列齿，拽着她走到了热水壶前。

    苏娇瞪直了眼睛，慌乱道：“你要做什么？”

    苏瑾打开水壶，微微一笑，“我们娇儿不是渴了吗？既然渴了，姐姐这就喂你喝水。”

    “苏瑾，你疯了？”苏娇拼了命的想要挣开她的钳制。

    苏瑾一松开手，苏娇太过用力，脑袋往墙上重重一磕，疼得她浑身战栗。

    “我、我不会放过你的。”苏娇怒瞪，喘着粗气还不忘放狠话。

    苏瑾站起身，两眼一瞬不瞬的盯着还在垂死挣扎的苏娇，然后默默的抬起了手，倾斜了热水壶。

    苏娇本能的感受到了危险，诧异的回过头，眼睁睁的看着水壶里的热水尽数往她身上洒来。

    “啊。”苏娇的惨叫声，震耳欲聋的回荡在整栋女生宿舍。

    苏瑾丢下热水壶，瞧着被吓得梨花带泪瑟瑟发抖的家伙，轻哼一声，“烫伤了你，我还要受处罚，你觉得我会做损人不利己的事吗？”

    苏娇心有余悸的看着脚边晕开的水渍，害怕的直缩脚。

    苏瑾擦了擦手，再斜睨了一眼缩在地上动都不敢动一下的苏娇，不疾不徐道：“转告给苏夫人一声，我苏瑾向来是有仇必报，她打我的那两针，我记下了。”

    苏娇不安的打了一个颤栗，苏瑾对视自己的时候，真是像极了午夜里会发红的狼眼睛，惊悚而可怕。

    “叮铃铃……”

    苏瑾看着地上被吓得花容失色的家伙，道：“午休结束了，你说我这次能考多少分？”

    苏娇硬着骨气道：“你以为你能考得过林轩，你真是太瞧得起自己了。”

    苏瑾蹲下身，拍了拍苏娇的脸，笑道：“是吗？那你到时候可要睁大眼睛，好好看清楚我是在头位还是在末尾。”

    苏娇想要把她推开，“我会第一个坐看你的笑话。”

    “叮铃铃……”第二道铃声响起。

    偌大的考场，静若无声。

    两日后，期中考结束。

    一班班主任薛老师兴冲冲的从教师办公室走进了一班教室，那喜笑颜开的样子任谁见了，都会知道，一班又是大捷了。

    这神话就是神话，林轩虽然人品不怎么样，但成绩向来都是引以为傲的。

    薛老师当众宣布道：“我已经知道了林轩的总成绩，不出意外的话，第一非他莫属了。”

