 上流社会，豪门之间多少纷争，三家合伙搞死一个人。

少见！官洛洛不多事，但好奇。

何况这事牵扯到云家。

云家啊，除了云想，没一个好东西！时崇给官洛洛包扎好手指，他包的很漂亮，一点不输给护士。

“是得罪了不少人，要命的那种，你要帮我吗？”

低沉的声音，带着点烟嗓，又磁性又欲。

她瞧的见那人带着枪，猜的出那人是云家的，没声张，等到现在才问他。

多聪明！房间里阳光铺洒，官洛洛笑着起身。

明眸皓齿，顾盼生辉。

又漂亮又聪明！“时总还用我帮忙？

你不是早就看明白了，所以才躲在柜子里？”

瓮中捉鳖，连她都给抓了。

时崇眼睛追着她，蓦地笑了。

他心情好，转了话锋：“你们两个，累不累？”

时浅和官飞羽早就看傻了，被抓包，尴尬的低头进去。

官飞羽绕去官洛洛身边，摸着她的手心疼的问：“姐，疼吗？”

官洛洛摇头。

时浅好奇的打量时崇，又看了看官洛洛，壮了壮胆子说。

“哥，你一会儿有事吗？

我们……去吃饭好不好？”

她方才闻到了奸情的味道，急忙去挽着官洛洛的胳膊。

“洛洛也去！”

时崇唇角笑意未散，站起身。

“不了，我还有事。”

他伸手揉着时浅的头发，眼睛却在官洛洛身上。

“以后有的是机会。”

时浅红着脸怯怯的笑，等时崇走了她激动的拉着官洛洛。

“洛洛，我大哥第一次对我说这么多字！”

官洛洛：“……”你大哥又不是哑巴！时浅激动的给时晏打电话，官飞羽贼贼的凑到官洛洛耳朵边，郑重其事。

“姐，小心时总，他要泡你！”

官洛洛os：泡你大爷！………之后两天，官洛洛一边照顾官寒，一边帮官飞羽联系学校。

错过了开学时间，官飞羽的报到证作废了，隔着千里之外，就是头顶官家的衔儿也不好使了。

“姐！快来跟我组队团战啊！”

客厅官飞羽在嚎。

官洛洛想拿电线把他勒死！J市商界这两天静谧异常，各家都收了锋芒，翻来覆去就一则消息。

漪澜公馆时家的葬礼。

官洛洛要去参加葬礼，不止官洛洛，官寒也要去。

漪澜公馆门口。

九月的天，风开始凉了。

官洛洛给官寒怀里塞了个暖手宝。

官寒苦笑：“也太夸张了。”

官飞羽正了正领带：“不夸张，二叔是病人。”

学校的事还没有着落，官飞羽没事干，也来参加葬礼了。

漪澜公馆外的长道上停着清一色的黑车，车上下来的人也都是一身的黑。

官洛洛放眼望过去，都是熟脸。

她目光停在一辆黑色房车上。

下来的保镖匪气很重，官洛洛敛眉，看见曹承袁。

“四爷。”

曹承袁身宽体胖，突兀的很，四周前来吊唁的人免不了上去打招呼。

他谁也不看，朝着官寒走过来。

“官寒，来这么早。”

眼睛一眨不眨的转向官洛洛，色迷迷的。

“洛洛，今天还是那么漂亮！”

官寒蹙眉，正要推轮椅上去，官飞羽先一步挡在官洛洛面前，冷笑。

“四爷岁数真是大了，眼神儿瞅女不瞅男啊！”

老色鬼，再看我姐把你眼戳瞎！ 