    当温夏恢复意识的时候，已经是在医院。

    朦胧中看见三个小奶团子，正围在床边，一个个都苦着小脸儿。

    尤其是夏爱，原本粉雕玉琢的精致小脸儿，现在已经皱成了个小包子。

    甜甜的声音里都带着担心和忧伤：“哥哥们，妈咪什么时候才能醒啊，她都已经昏迷这么久了，小爱好担心妈咪啊！”

    “放心吧小爱，瑾钰叔叔都已经说了，妈咪只是惊吓过度，很快就会醒过来了！不要担心！”

    战懿边安慰着妹妹，边帮温夏搓着手心儿。

    虽然表面上装作一副很坚强懂事的样子，但已经哭肿的大眼睛却完全出卖了他。

    同样肿着眼睛的还有战夜。

    他适合战司宴最像的孩子，温夏也从来没见过他有什么情绪激动的时候。

    可这会儿也在小声安慰妹妹：“放心吧，妈咪一定很快就醒了。”

    温夏原本觉得自己非常累，累到连醒来的力气都没有。

    可是听到这三个小家伙还在等自己，必须得快些醒过来，不让他们担心。

    “诶！是我看错了吗！妈咪的眼睛好像动了！”小爱突然惊叫一声。

    战懿和战夜也马上围了过来，不停地在温夏耳边呼唤。

    “妈咪，你能听见我们说话么！一定要快点醒过来，我们都非常担心你！”

    温夏缓缓的睁开眼，刺眼的光芒让她有些不适应。

    “妈咪，你终于醒了，你要吓死小爱了！我还以为你再也醒不过来了！”

    在温夏醒来的那刻。

    小爱小嘴儿一撇，瞬间抱着她的胳膊哭出声来。

    温夏张了张嘴，发不出任何声音。

    还是战夜贴心的拿来吸管给温夏喂下去点水，才让她重新恢复了声音。

    “宝贝们，我……”温夏留了揉小爱的脑袋，努力回忆着昏迷前发生的事情。

    战懿挥舞着小手，焦急的问道：“妈咪，你都昏迷整整五天啦，还有没有哪里不舒服！”

    五天？

    自己已经整整昏迷五天了？

    大脑中的记忆逐渐清晰，温夏终于回忆起晕倒前的最后一幕。

    瞳孔瞬间放大，错愕的问道：“战司宴！战司宴呢！”

    三个孩子脸上露出了些许凝重的表情，支支吾吾的说道：“爹地他……爹地他……”

    温夏瞬间心如死灰，直接拔掉手上的输液管，跌跌撞撞的从床上跑下去。

    她要找到战司宴！一定要见他最后一面！

    “妈咪！妈咪你要去哪里！”

    三个宝贝好像被吓到了，反应过来跟着想追过去。

    结果刚到门口就停住脚步。

    温夏直接和门外进来的人撞了个满怀，熟悉的感觉让她瞬间愣住。

    抬眼就对上那双如同黑曜石般载满星辰的眸子。

    “战……战司宴？”

    温夏不可置信的看着眼前的人，一时间连话都说不出来。

    “终于醒了？”

    战司宴左手缠着绷带，就用右手搂过温夏的腰，让她更贴近自己。

    垂眸看着那双有些失神的美丽眼睛。

    “你……你还活着？是人是鬼啊……”

    温夏的声音越来越小，眼神也下意识避开那赤裸裸的目光。

    战司宴握住温夏的小手，放在自己的脸上。

    语气里是藏不住的宠溺。

    “那你摸摸看，我现在到底是人还是鬼啊？”

    感受着指尖传来的温度，那触感如同电流般，迅速传遍温夏浑身上下每一个器官。

    抚摸着那张精致到无可挑剔的脸。

    温夏终于控制不住眼泪夺眶而出，扑在战司宴怀里埋怨。

    “可是我明明看见你死了！战司宴你是个骗子，大骗子！”

    “子弹只是穿透了我的手臂，我是因为失血过多才晕倒的。”战司宴耐心的解释，温夏却更加愤怒。

    “我再和你好，我就是全世界最蠢的女人！”

    战司宴紧紧的将温夏搂在怀里，轻轻地抚摸她的头发安抚，任由她捶打自己的后背。

    “夏夏，是我没有保护好你，对不起。”

    温夏也终于平静下来。

    像只哭累了的小猫，把脸埋在战司宴的胸口抽泣。

    “我告诉你战司宴，这种事情绝对不可以有第二次！要不然我就带着孩子们跑哭，再也不回来了！”

    “不会有第二次了，放心吧。”

    战司宴点点头，直接把温夏抱回到病床上。

    用指腹轻轻擦掉她眼角的泪花儿。

    温夏抽了抽鼻子，突然焦急的抬起眼睛。

    “对了，华柳……华柳她的怎么样了？”

    战司宴的脸色阴沉了几分，语气却非常平静。

    “孩子没什么问题，只是她的手……恐怕今后都没法再弹钢琴了。”

    没法弹琴了……

    温夏死死攥紧拳头。

    她想起和沈华柳的初识，眼中不禁有些失神。

    当时的沈华柳那样自信美丽，是享誉世界的著名青年钢琴家。

    那年轻有为和与生俱来的天赋，让多少名流大师都羡慕不已。

    可是现在，一切都不同了。

    沈华柳的手毁掉后，也许这辈子都不能再弹钢琴了。

    “这个可恶的姜茵茵！”温夏死死的咬紧牙关，恨不得将姜茵茵碎尸万段！

    “姜茵茵已经死了，她的手下掌握着不少宋氏集团的证据，足以把宋远山送进监狱。”

    战司宴耐心地开口。

    他后悔自己当初没有彻底除掉这个女人，才酿成今天的大祸。

    好在温夏没有意外，不然……

    “妈咪！你都不知道小夜哥哥有多厉害，直接用手机定位了你的位置，这才让爹地那么快赶过去的！”

    小爱非常及时打破了压抑的气氛，得意的语气就像理工的是自己。

    战司宴也点点头，揉了揉儿子的脑袋夸赞：“如果不是小夜，也许就来不及了。”

    专业有些惊喜的睁大眼睛，好像有些不习惯战司宴的夸赞。

    小脸儿也不好意思地红起来：“只是在妈咪手机上装了定位，没什么稀奇的。”

    温夏把小夜抱在怀里，幸福的眯起眼睛。

    三个孩子无论是谁都是自己最好的宝贝，无论是哥哥还是妹妹，都要受到平等的关爱。

    “我们小夜就是最厉害的电脑天才，这次是你救了妈咪！”

