    “嗖嗖嗖”

    “在这里……”

    “终于找到了！”

    就在此时，一道道的破空之声也再次出现。

    原本秦风的领先境地再次被打破了。

    很快，越来越多的强者已经围绕了过来，在这个时候，明显的可以看到，在这周围的空间已经被彻底的围绕起来，形成了一个围剿的姿态。

    “呼……”

    看着周围的情形，秦风的脸上，寒意已经达到了一种实质，不断的吞吐，双目开合，凌厉的神光近乎撕裂了长空。

    “看来……我真的是太过的仁慈了点！”

    看着周围越来越多的阻拦者，秦风的嘴里淡淡的开口说道。

    原本，他没有真正的下杀手，那完全是因为不想过分的造成太多的杀戮，更加也不想去将时间耽误在这上面。

    但是，现在经过了众人的阻拦，一时之间，自己想要追杀那妙月似乎更加的成为了一个难题了。

    “师姐……我们该怎么办？”

    珈蓝净土的一行人也出现在了这里，但是却没有对秦风出手过，只是驻足在那其中观看。

    “这件事情我们不要参与进去！”

    梵凤依传音说道，在那薄纱之下的一对美眸，此时则是朝着秦风不断看去，似乎是在思考着什么。

    “那个人，我知道……”

    风铃美眸流转，朝着刚才出手拦住秦风的那一尊强者看了过去。

    “这是邢天冲，是一尊了不得的强者，传闻此人拥有着少有的白银血脉，那白银血脉乃是金之血脉中的一道分支，而且相当的可怖，一旦施展出来，真气珠子便会带着金属般的力量。”

    “邢天冲？竟然是这一道妖孽，此人我倒是也有些印象！”

    梵凤依的俏脸微动，传音说道。

    能够让梵凤依这种心高气傲的女人有印象的男子，足以看的出来这邢天冲着实不凡。

    “竟然是邢天冲，不知道能不能挡住秦风！”

    不只是这梵凤依，显然，在这周围显然也有人认出了邢天冲的身份。

    “这秦风的实力也不简单，不论是这邢天冲还是秦风，两者争锋必然会有一人受到伤害，对于我们而言，这都是好事啊，最好的，这两者能够做到两败俱伤！”

    此时，有这般想法的人，显然不在少数。

    “那个小妞似乎是失去了踪影。”

    九幽焱雀的声音在秦风的心中响彻出来，这声音之中，冰冷的很，不爽的很，毕竟，在这个时候，九幽焱雀最想要找到的便是自己的肉身，而现在，这一群人明显的就是在浪费它的时间。

    “该死！”

    听到了九幽焱雀的声音，秦风的嘴里顿时忍不住低声的咒骂道。

    这一次，难道又要失去斩杀妙月的机会不成。

    想到了这里，秦风心中的怒火近乎要发狂了。

    “看来，我不能够再慈悲了……”

    看着这围绕自己的一行人，秦风的心中冷冷的说道。

    “看来，你是不打算合作了，既然如此的话，那你就去死吧，你死了之后，我依旧可以得到你身上的一切！”

    显然，这邢天冲已经看出来了，秦风是不打算合作了，因此在冷笑之中，嘴里开始传音说道。

    但是，他的话音还没有完全的落下，下一刻，秦风竟然猛的挥动手臂。

