
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　吕鑫笑着跟孙守义碰了碰杯，说：“谢谢孙市长。雅文言情.org”
　　
　　两人就各自喝了一口酒，然后吃了点菜，孙守义就放下筷子，看着吕鑫说：“吕先生是不是已经看过旧城改造项目了？”
　　
　　吕鑫笑笑说：“是呀，今天下午丁益和伍权已经陪我看了工程的进度了。”
　　
　　丁益笑笑说：“我和伍权都很佩服吕先生的这种敬业精神啊，原本我们想他旅途劳顿，想要他休息一下等明天再去工地，没想到他到了之后就坚持要马上看，根本就没怎么休息。”
　　
　　吕鑫笑笑说：“在我们香港来说，时间就是金钱，我急着去看工程的进度，也是为我自己在节省金钱啊。”
　　
　　孙守义笑着点了点头，说：“难怪吕先生的生意会做得这么大，原来你是这么注重时间效率的人啊。丁益伍权，你们俩这次跟吕先生合作真是有福了，你们可要借此机会多跟吕先生学习他做生意的经验啊。”
　　
　　伍权笑笑说：“市长，我们在学呢。”
　　
　　孙守义又看了看吕鑫，说：“吕先生，既然看了工程进度了，怎么样，还满意吗？”
　　
　　吕鑫摇了摇头，说：“实话说，我很不满意，工程进度迟缓，这样子下去是不行的。市长，这个你可要帮帮我们啊？”
　　
　　孙守义笑了笑说：“怎么回事啊，丁益，什么原因造成你们的工程进度迟缓呢？我记得一些拆迁方面的问题已经解决了的啊。”
　　
　　丁益苦笑了一下，说：“其实我们进度已经很快了，只是吕先生不太明白我们内地的一些工程审批程序而已，这个市长您就知道了，要开工建设是需要很多部门的批准的，这些部门没在相关文件上盖上章，有些事情就不好做了。”
　　
　　孙守义就看了看吕鑫，笑笑说：“吕先生，这我可以帮丁益伍权他们说几句好话的，他们的运作已经是很高效的了，市政府有些方面也给他们尽量开了绿灯，不过有些程序是必须要走到的，所以必要需要一些时间的。.org”
　　
　　吕鑫笑笑说：“这我知道，不过孙市长你们的批准程序涉及的部门实在也太多了一些吧，我数了一下居然要盖几十个公章之多，这个程序也太繁琐了，您是不是可以帮我们简化一下啊？”
　　
　　孙守义笑了笑说：“简化是不太可能的，因为这牵涉到国家的政策规定方面的问题。不过我倒是可以帮你们督促一下的，让相关部门加快审批的速度。”
　　
　　吕鑫笑了笑说：“那我先谢谢孙市长了，来，孙市长，这杯酒我敬您，感谢您对这个项目的支持。”
　　
　　孙守义笑笑说：“吕先生不要说感谢这么客气的话了，这个项目也是关系到海川的城市建设的，我们大家就共同努力把它建设好吧。丁益伍权，你们俩也别光看着了，我们大家一起喝一个吧。”
　　
　　丁益和伍权就也举起了酒杯，四个人碰了一下杯子，各自喝了一口酒。孙守义又看了看吕鑫，笑笑说：“吕先生，您这一次来海川，不会是光看看工程进度这么简单的吧？”
　　
　　吕鑫笑了笑说：“是的，孙市长，我也想顺便来看看海川市的投资环境，然后决定是不是要继续投资下去。原本我是很不满意工程进度的，不过幸好海川市有您孙市长这样的开明又有能力的领导在，让我对海川市的经济发展很有信心，冲着您，我愿意继续投资下去。”
　　
　　孙守义笑了笑说：“那真是很感谢吕先生对我孙某人的信赖了。我也代表海川市委市政府感谢您对海川经济建设的支持。”
　　
　　吕鑫笑了笑说：“这种官面上的话孙市长以后就不要在我面前讲了，我不喜欢这种套话的。我愿意跟您合作在海川投资，某种程度上也是看重您这个人，我觉得您这个人直率、仗义，跟我对脾气。我想您应该是知道我的背景的吧？”
　　
　　孙守义笑了，说：“我知道啊，但我觉得这并不妨碍我们海川对您的欢迎啊？”
　　
　　吕鑫笑笑说：“我到内地，很多地方领导对我都是很欢迎的，不过我看得出来，他们欢迎的是我的钱，而不是我这个人。他们是希望我投资，却又担心我复杂的背景会给他们造成某种程度的损害。
　　
　　他们是希望我投资，却又担心我复杂的背景会给他们造成某种程度的损害。所以他们对我表面上是热情的，内心中却是保持着距离的。所以他们的热情就有点假了。但是你孙市长就不一样了，包括北京的那一次见面，你都没有因为我复杂的背景而刻意回避我，这才是真朋友做的事情。”
　　
　　孙守义笑了笑说：“接触久了，您就会明白我这个人的，我这个人不会说表面上要去跟您交朋友，心里却对您充满了戒备的。我不管您背景是怎样，只要您来海川是正当投资，那就是对我和市政府工作的支持，我都是欢迎而且衷心感谢的。吕先生，我承认现在的海川某些方面做的还不够好，就像您说的审批程序太过繁琐的问题确实是存在的。但是我在这里跟您承诺，我会尽我的力量去帮你解决这些问题的。也欢迎您随时把遇到的困难反映给我，我会为你们这些来投资的客商做好应有的服务的。”
　　
　　“好，”吕鑫笑着说道，“有孙市长这个承诺，我对我在海川的投资就更有信心了，孙市长您这个朋友我交定了，以后您如果有什么事情需要我帮忙的，给我说一声就可以，我一定会尽力的。”
　　
　　对于孙守义目前遭遇的状况来说，吕鑫这句话是充满了致命的诱惑力的，他知道现在只要他一开口，他就无需再去为了弄到房子的首付跟人借钱了。不过虽然吕鑫说的热情，却也没让孙守义忘记邓子峰对他说的关于吕鑫的警告。
　　
　　吕鑫再热情，也改变不了他是一个危险人物的事实，孙守义跟他之间的往来只愿意保持在正当的层面之上，台面下的事情他还是想要尽量避免的。
　　
　　孙守义笑了笑说：“那吕先生我们以后就是朋友了，作为朋友，我希望您可要多支持我的工作，比方说加大一下对丁益和伍权他们公司的投资力度，好让我们海川的旧城改造项目尽快完成。”
　　
　　吕鑫笑了起来，说：“孙市长，您这是会找机会啊。这样吧，投资我是可以加大的，但是您必须承诺赶紧帮我们搞定审批手续。只有我们双方共同努力，这个项目才能更快更好地进行啊。”
　　
　　孙守义笑笑说：“行，这我可以答应您，回头我就召开市政府的工作会议，研究一下对旧城改造项目的审批问题，到时候我会想办法让市政府形成一个决议，对旧城改造项目实施特事特办，能省的程序尽量省，务求在最短的时间之内给你们完成审批手续。怎么样，吕先生您满意了吧？”
　　
　　孙守义之所以答应得这么痛快，并不完全是因为吕鑫，其中也是有回报丁江、丁益父子当初在他选举市长的时候对他的支持的成分在其中的。他市长选举能够那么顺利，其中是有丁氏父子和束涛对他的支持在其中的。
　　
　　现在他已经承诺把氮肥厂项目给束涛去做，算是对束涛的回报。而丁氏父子这边他还没找到可以回报的方式。现在吕鑫提出了这个问题，恰好给了孙守义做出回报的机会，因此在第一时间他心里就决定要帮旧城改造项目扫平一些不必要的麻烦，让丁家从这个项目中得到更多的收益。
　　
　　孙守义心中很清楚，现在做工程项目的，对相关的一些部门来说就像唐僧肉一样，几乎每一个部门都在做雁过拔毛的事情。权利在这个时候就变成了某些人的寻租工具，就算是你你所有的事情都做对了，你的审批他也不一定能让你通过，你不许付出一定的代价，让权力的拥有者得到好处，你才会顺利的拿到批准。
　　
　　而在这个时候，能够避免这些权力寻租空间的，只有更大的权力，你需要用更大的权力去压下去，让那些权力拥有者不敢寻租，才能解决这些不必要的麻烦。孙守义现在设想的就是通过市政府出面给旧城改造项目护航，从而让相关部门不敢打丁益他们的抽风，也能加快相应项目的审批速度。
　　
　　丁益和伍权是明白其中的利害关系的，他们听孙守义做出了这样的承诺，眼睛都亮了起来，丁益说：“吕先生，市长答应这么做，可就是对我们这个项目莫大的支持了。相信在他的支持之下，我们项目的进度一定会加快很多的。”
　　
　　吕鑫笑笑说：“那可真是太感谢，来丁益、伍权，我们三个敬一下孙市长吧。感谢孙市长对我们这个项目的大力支持。”
　　
　　丁益和伍权就和吕鑫共同举起了酒杯，孙守义笑着跟三人碰了一下杯子，说：“说感谢就见外了，我们是在一起合作建设这个项目，就为了我们合作愉快干杯吧。”

