    提问环节刚刚开始，宰予便充分利用起了距离夫子较近的区位优势，率先举手提问。

    宰予如同弹簧一样瞬间起立：“夫子，我有问题！”

    但他忘了自己的双腿早已麻木，一时之间突然站立，双腿止不住一软，结果狠狠地摔了一个屁墩。

    孔子见了，端起一旁的红漆杯饮了一口，随后问道：“麻了吗？”

    宰予挣扎着想要起身，但努力了半天却发现自己做不到。

    于是只能长吸一口气，又缓缓吐出，一脸生无可恋的模样。

    “回夫子，麻了。”

    台下的弟子赶忙上来搀扶宰予，帮他拍打身上的灰尘。

    有人调笑宰予道：“子我，你怎么麻了呢？”

    宰予嘟囔道：“废话，你坐你也麻！”

    同学们听了，笑声连连，就连夫子也忍俊不禁。

    “好了好了。你们不要戏弄阿予了。”孔子开口道：“予啊！你有什么问题，尽管开口吧。”

    宰予一顿一顿的朝孔子施完了礼，这才开口问道：“方才我听您讲课，谈到了周公，那您觉得周公可以称得上‘仁’吗？”

    孔子毫不犹豫地点头道：“当然可以了。匡扶幼主、平定叛乱、安抚百姓、推行教化，只要能够做到其中一点就足以称之为‘仁’了。现在周公四点都具备，这难道还不足以称之为‘仁’吗？”

    宰予又问：“那您觉得郑国的子产可以称之为‘仁’吗？”

    孔子回道：“当然可以了。子产选用人才，实行学而后入政，择能而使之的主张。

    他开办教育，不毁乡校，即便是庶人向他提出建议，子产也能够虚心接受。

    这，难道不是‘仁’吗？”

    宰予接着问：“那您觉得齐国的晏子可以称之为‘仁’吗？”

    孔子点头道：“晏子虽然身材矮小，但出使楚国遭到侮辱，却能够维护齐国的尊严。

    规劝君王从不因为害怕受到惩罚而改变他的直率，得到赏赐却总是以德行不足的理由推辞不受。

    他在外能够保全国家的尊严，在内能够克制自己的欲望，他当然是一位仁人了！”

    宰予听完这话，故作疑惑道：“可我听说当初齐侯想要将尼溪的土地封赏给您，晏子却向齐侯谏言，诋毁您的主张，使得您不得不离开齐国。您为何还要帮晏子说话呢？”

    孔子听了这话，严肃的板着脸，冲着宰予招手道：“予啊！你过来，我教给你为人处世的道理。”

    宰予来到孔子面前正襟危坐，虚心受教。

    孔子道：“君子可以与他周围保持和谐融洽的氛围，但他对待任何事情都持有自己的独立见解，而不是人云亦云，盲目附和。

    但小人则没有自己独立的见解，虽然常常和他人保持一致，但实际并不讲求真正的和谐贯通。

    我与晏子之间，只是对待事物的看法不同而已，但这并不影响我欣赏他这个人啊！”

    学生们听了孔子的论述，神色愈发恭谨，他们齐齐俯身道：“学生明白了。”

    宰予听完夫子的话，也感觉有点惭愧。

    明明是想要劝夫子出仕来着，怎么反而被夫子给教育了？

    不过这个小插曲并没有打乱宰予的计划，他继续追问道：“子产、叔向和晏子被称之为‘仁’，我对此并没有意见。但为什么就连管仲这样的人，也可以被称之为‘仁’呢？”

    孔子循循善诱道：“当初管仲做齐国的相国时，剥夺了伯氏的三百户封地，迫使伯氏只能吃着粗粝的糙米饭度日，然而伯氏却至死没有怨言。

    如果管仲没有‘仁’的话，伯氏怎么会没有怨言呢？”

    宰予趁着孔子说话的间隙，冲着子贡使了个眼色。

    子贡原本不想搭理宰予，可看现在的气氛，这极有可能又是个足以记录进《论语》的名场面。

    因此，不论是为了宰予的造纸术，还是为了在《论语》上留名，子贡都不得不开口。

    他双膝向前挪动，开口请教道：“齐桓公杀了公子纠，管仲不能以死相殉，反又去辅佐齐桓公。管仲二事其主，已经是‘不忠’了。一个‘不忠’的人，怎么能有‘仁’呢？”

    孔子微微摇头，表示并不认同子贡的看法。

    “管仲辅佐桓公称霸诸侯，匡正天下社稷，百姓到现在都还在受到他留下的好处。

    如果没有管仲，我们大概都会像戎狄一样，披散着头发，衣襟向左边敞开吧？

    难道非要像普通男女那样守着小节小信，在山沟中上吊自杀而没有人知道，才能称之为‘仁’吗？”

    宰予听到这里，心中大笑连连。

    夫子，这句话可是你自己说的。有了这句话在，您下次还怎么拒绝阳虎的邀请呢？

    他正准备站出来收割战场，没想到子路竟然抢先一步站了出来。

    子路一直很瞧不惯管仲的行为，所以在上次因为质疑管仲被夫子骂了后，他的心里一直很不服气。

    这次抓住机会，子路当然也要提出自己的看法。

    子路道：“可是齐桓公杀了公子纠，召忽自杀以殉，但管仲却没有死。和召忽比起来，管仲哪里能说得上仁德呢？”

    孔子摇头道：“仲由啊！桓公多次召集各诸侯国盟会，倡导各国不用武力，使得各国百姓免于战火。

    而之所以能促成诸侯盟会，都是管仲出的力。这难道不是他的仁德吗？这就是他的仁德啊！难道非要自杀以殉才能叫做仁德吗？”

    宰予听了，忍不住在心里给夫子鼓掌。

    夫子！您老人家要是早有这个觉悟，又何必拒绝阳虎的邀请呢？

    眼见气氛到位，宰予赶忙上前奉上绝杀，打算将夫子的退路彻底堵死。

    宰予道：“那如果按照您的说法，只要能够为百姓谋福祉，哪怕牺牲掉自己的名声，也是可以的吗？”

    孔子没有一丝迟疑的肯定道：“当然是可以的。管仲就是因为牺牲了自己的名声，去为百姓谋福祉，所以才给了你们攻讦他的机会啊！

    只顾着自己的名声，却置百姓于水火而不顾，这种做法，不是仁人君子所应该赞同的。”

    ——————

    PS：不投推荐票，也不投月票，这不是仁人君子应该认同的做法。我相信在座的各位，肯定都是君子。

