    听到有密旨，郑芝龙感觉心头一紧，皇帝不会真是派人不远万里过来打秋风的吧？

    锦衣卫百户上前和郑芝龙说了几句，得到同意后，招呼和其余人开始进入天主堂正厅组装长波电台，还有发电机。

    将几个插头接口按照数字对应接好后，按下了电脑一键启动按钮。

    随着屏幕一阵亮光后，一声机械声音从屏幕自带的音响传来。

    【电脑启动成功，请录入人脸数据，并按结束键。】

    郑芝龙被这个声音吓了一跳，在罗贯的示意下，走到屏幕前，罗贯站到一旁挪开挡着摄像头的手指。

    “这墨镜为何可以发声？”

    郑芝龙好奇的问道，等罗贯详细的解释了一遍。并且给出说明书后，郑芝龙和郑芝豹一脸正经的看着面前的屏幕。

    倒不是郑芝龙对于崇祯有多尊敬，实在是这玩意太神奇了，太特么神奇了！

    想他郑芝龙，横闯海上几十年，见识过了各种各样的东西，既有欧洲等国更先进的知识，也有各种精巧的玻璃制品。

    可是这些尚且在他的认知体系内，这个加了集成电脑和发电机的长波电台可就真的不在他的知识体系了。

    这玩意，他超纲了！！！

    “你是说，这个东西，可以让远在京师的陛下，瞬间传信给我，我也可以瞬间传信给京师的陛下？？？

    而且它还会只认识我，除了我，谁打开他也不能用？”

    “这怎么可能？此物是何人所作？闻所未闻啊！

    这天下怎会有如此巧妙的机关？”

    “是的，同知大人，还有指挥使大人。

    这个屏幕，左边区域是聊天区，右边一半是文字手写识别区……”

    罗贯将屏幕打开，示意使用方法后，一个字一个字的写出。

    【已到达】

    “同知大人，请等待，京师马上会将陛下的密旨发来，这份密旨分为两个部分。

    一部分是明旨，会昭告天下，一部分是密旨，只能你知，陛下知。”

    “无妨，罗百户，我刚才听你介绍，陛下让你们带了两台这个宝物过来，也就是说，另一台也可以远距离接收信息？”

    “是的，其中一台将会在这个电台损坏后作为互换，不过您这的都是单向通道，它们只能收发京师方向，不能互相传递信息。”

    罗贯明白郑芝龙的意思，所以直接说道，要是不作限制，郑芝龙肯定会想办法弄一台到东瀛，好操控那边。

    至于隐瞒一台，等着他们自己传递郑芝龙信息，也是没必要，因为后面崇祯还会通过郑芝龙的路径继续派人过来。

    郑芝龙听完，也是一阵失望，如此神器，不能由他自由使用实在是太遗憾了。

    不过他通过这个电台，已经对京师的崇祯有了很大的改观，至少，崇祯有一套不经第二遍人手，直接了解外面的通道。

    “陛下旨意到了。”

    罗贯看着逐渐显现的一段段文字，向郑芝豹示意一个请后，与郑芝豹一起退到一边，留下郑芝龙独自观看。

    “搞的神神秘秘的。”

    郑芝龙低声自语一声，看着屏幕上显现的一句句话，逐渐懵逼，这玩意，居然真的在不停的显示着字句。

    明旨诏书部分。

    先是夸赞郑芝龙一番，封赏郑芝龙为大明即将成立的海军第四军总兵，他手下人员皆可入册，粮饷自理，只给一个卫所五千人的编制。

    召郑成功入京学习，加入京师即将建设的大明皇家书院，读书两年毕业可直接在朝为官。

    同时赏赐郑芝龙香水一百磅，自行车十辆，丝袜一百条，裤子衣服各百件，合计价值千金，所有赏赐物资均需要郑芝龙自己派船前往天津港，然后到京师领取。

    有一些后续的安排，崇祯要等过段时间，郑芝龙看到京师有很多好东西了，才会进行布局。

    “我一定是没睡醒，陛下居然真的赏赐了我们郑家这么多财物，还让森儿去京师。”

    郑芝龙晃晃脑袋，这明旨内容，全是好处，无事献殷情的，搞的他除了高兴，还有不解，继续看向正在传输的密旨部分。

    荷兰人与京师大明贸易公司进行交易，要求他对相应载有大明贸易公司的货船进行放行。

    不得收取船税，同时那些货物也可以卖给郑芝龙一些份额，只需要使用粮食交换就行。

    “大明贸易公司？？？陛下这是，要效仿欧洲？谁这么有头脑？”

    远处的郑芝豹看郑芝龙一会怀疑人生的表情，一会又是眼睛深邃的算计，急得都想窜过去看看屏幕传信内容了。

    郑芝龙拿着纸笔，就着小桌记下一些内容后，按下了罗贯所说的清除键，顿时，所有文字皆消失不见。

    “郑同知，看完了？”

    “罗百户辛苦了，本官已经吩咐人备下酒宴，为你们接风洗尘。”

    “那我就替弟兄们，多谢郑大人了。”

    等府中的侍女将罗贯等人带走后，郑芝龙摸着电台，随后看向郑芝豹。

    “陛下封我为海军总兵，给了我们一个卫所的编制，不过要求粮饷自理…”

    “这是大好事啊，恭喜大哥，森儿若是入京学习，咱们打点一下，又是在皇帝的指点下，两年后就能直接为官。”

    郑芝豹听完郑芝龙的述说，高兴的恭喜道。

    他们郑家本就一心，郑芝龙的儿子若是入朝为官，以后也能给郑家带来更高的发展政策。

    再说做生意在海上飘着，始终不如脚踏实地的做个高官来的舒服。

    “我在想，陛下说的这个大明贸易公司，到底是哪些人在运转，是北方的商贾还是勋贵。

    那些赏赐的物品，看着不像是值钱的东西，为何又能被荷兰人给高价购买。”

    “这还不容易吗？大哥，不是说要让我们自己去拉赏赐吗？过两天我带两条船，沿海路直接去天津，到时候，是不是糊弄咱们的不就知道了？”

    “嗯，也对，你记得打探下，这个电台，这个可以显示字的板子，是何人所作，想办法引过来。”

    郑芝龙一听，点头同意，随后和郑芝豹再商议了一会，将自己接旨，自己弟弟郑芝豹会代表自己，前往京师领取赏赐的消息通过电台发送出去。

    郑芝龙没感觉到，这个电台神秘莫测的能力，已经让他对远在京师的崇祯，有了一种久违的皇权敬畏。

    这是一种对于能自己所不能的人的敬畏之心，以前他觉得自己比皇帝知道的东西多，可现在看来，皇帝恐怕拥有的不比他少。

