    曼彻斯特。

    红魔球迷彻夜狂欢！

    庆祝球队连续连续第二年，也是四年三进欧冠决赛！

    世界各地的体育传媒纷纷报道曼联次回合主场3:1击败拜仁慕尼黑的比赛。

    叶一锋的帽子戏法进球各个精彩。

    倒挂金钩破门，克鲁伊夫转身过人破门，一条龙碾碎拜仁慕尼黑防线！

    从传统的电视到互联网传媒，叶一锋进球的短视频，庆祝时掀起老特拉福德无尽狂热的场景随处可见！

    自绝代双骄之后，叶一锋正在巩固着自己魔王时代的统治！

    舰队街则又谈论起了立雕像的事情，现在口径一致，百分百支持！

    在这件事上，三德子似乎给自己刷了好感。

    毕竟红魔球迷也觉得他这么干没毛病。

    而且仔细想想，虽然他们对三德子积怨已久。

    但想起四年前三德子把叶一锋带到了曼联，那可不是慧眼识珠去挖掘了一名潜力新星，而是虎口夺食，从巴黎圣日耳曼和曼城手中将叶一锋抢来了老特拉福德！

    世界足坛无人能破的转会纪录。

    世界足坛历史顶薪。

    再加上曼联额外支付的报酬。

    保守传统的红魔球迷也一度担忧过这次赌博是不是有点儿太冒险。

    但四年之后回过头来看，在引进叶一锋这件事上，三德子功德无量。

    于是也有些球迷开始支持三德子留下！

    三德子虽说立雕像的出发点不是讨好球迷，可收到的效果却令他志得意满。

    只可惜，唉！

    你们醒悟的太晚了啊！

    我的继任者二德子都已经开始交接工作了。

    这个时候再反悔赖着不走的话，恐怕要把管理层内部的关系闹僵。

    ......

    叶一锋睡了很久。

    直到他开始做春梦。

    半睡半醒状态时，他还在纳闷，年少时不少次睡觉前都期望自己能体验一下春梦，可始终没在梦中出现自己渴望的场景。

    怎么马上三十而立了，反而开始做春梦？

    难道二次发育？

    还是又重返青春期？

    越想越清醒，忽然睁开双眼。

    这踏马就不是春梦！

    唐沫趴在他身上如小猫在轻轻舔他的胸膛......

    叶一锋刚动，唐沫娇柔的声音传来。

    “你躺着，好好休息，我来。”

    叶一锋闭上双眼乖乖躺着。

    即便是老夫老妻，但唐沫却发现自己对叶一锋又有了异样的情感。

    当叶一锋被全世界吹爆时，她虽然不会对外宣扬，但一想到自己拥有着这个男人，整个人激动得快要自燃！

    ......

    曼联放假一天，叶一锋也到了下午才起床吃饭，带着叶小仙在家中水疗的泳池中玩了两个小时之后，他又在后院跟世界杯和金球奖随意地玩了会儿。

    这俩狗也算是狗到中年，寿命走完了一半左右，要是能长寿，估摸着也还能活接近十年。

    叶一锋跟它俩自然早已处出了感情，一想到要不了十年它俩就要离开，顿时也有些后悔当年把它俩给阉了。

    要是配个种的话，还能有血脉和情感的延续。

    让它们代代给自己看家护院......

    说不定它们的重孙子辈儿还能陪伴叶一锋的孙子成长。

    唉。

    冲动了。

    只怪当时年轻，害怕它俩发情出去乱搞，搞大其它狗的肚子，或者发情控制不住惹是生非。

    他们也没精力照顾狗崽子。

    已经混成了老狗的拉布拉多和边牧很会察言观色，叶一锋坐在躺椅上休息时，它俩也都趴在叶一锋脚边，悠闲地晒太阳摇尾巴。

    全然不知道叶一锋盯着它俩在想啥。

    估计要是知道是几年前动刀子断子绝孙的事儿，肯定要叫几声的。

    电话突然响了起来，叶一锋一看是反王打来的，他就知道今晚肯定有活动。

    反王找他无非就是两件事。

    要么有活动，活动不限于吃饭泡吧剪头发。

    要么就是要造反，虽然已经很久没发生过了，反王也在夏天会离队，因此也没必要跟谁闹矛盾。

    接了电话之后，叶一锋所料不差。

    晚上聚餐，外加去伊蒂哈德球场看欧冠。

    今晚曼城与巴黎圣日耳曼进行欧冠半决赛次回合的生死战，曼联作为已经晋级决赛的球队去提前看看对手的表现没什么问题。

    现场才能纵览全局，对备战更有帮助。

    当然，这差不多是扯淡。

    他们就是想要高调在伊蒂哈德球场亮相，上一次有过一次体验，感觉不错。

    还能蹭一下巅峰大战的热度。

    叶一锋在电话中问道：“都有谁？”

    博格巴说了一连串的名字。

    “又没叫C字头的男人？”

    “要叫你叫，我没意见。”

    “你能有啥意见？”

    分不清大小王了吗？

    博格巴呵呵一笑不说话。

    叶一锋作为队长还是很懂得团结球队。

    如果单单地去叫老超巨，恐怕会让老超巨心里别扭。

    上一次要不是他打电话来找叶一锋一起看球赛，他都不知道曼联去伊蒂哈德团建的活动。

    叶一锋编发了一条短信，给一线队所有球员都发了过去。

    这样一来，也没搞什么特殊。

    很快队友们响应他，给他回了信息，大家待在家中也没事干，于是先聚餐。

    拖家带口的一群人在城中酒店小聚一下，热热闹闹的。

    孩子们凑在一起也玩得开心。

    等到球赛快要开始的时候，男人们起身离席，先将老婆孩子送回家，然后在约定地点集结，车队如龙齐齐开赴伊蒂哈德球场。

    C字头男人换了一辆法拉利打头阵，要不是时间来不及，他都想要开飞机载着队友在伊蒂哈德球场降落！

    他还真有......

    伊蒂哈德球场外汇聚着买不着球票的球迷，他们可以通过广场大屏幕观看比赛，现在天气也不寒冷。

    当看到一行视觉感爆炸的车队驶来，其中不乏超跑与跑车。

    曼城球迷先是一愣，随后骂骂咧咧！

    曼狗踏马的又跑来干啥？！

    艹！

    准没好事。

    上一次他们来到这里，曼城与利物浦联赛战平，曼城联赛争冠就掉队了。

    今天曼城迎来欧冠生死战，他们又来？

    曼联包下了两个包厢，人太多了。

    他们整整齐齐地出现在包厢小阳台外的座位上站着的时候，众人面带微笑，俯瞰球场。

    嗯，感觉很不错。

    看着一群千万富翁在球场踢球供自己欣赏，还有比这更高级的享受吗？

    直播镜头发现了曼联天团现身伊蒂哈德球场，于是给了他们很长时间的镜头，当然，大部分时间都在叶一锋和C罗纳尔多的身上。

    叶一锋仍然是一身个人品牌的新款休闲打扮，最近他喜欢穿国风的衣服，今天的白色卫衣上龙飞凤舞地写着中国两个字。

    曼城球迷立即对他们爆发嘘声，曼联众将习以为常，低头朝看台上望去时，突然大家表情都变了！

    在贵宾席上有人站起身来仰着脖子望向他们。

    呀！

    好巧！

    卡里克也在这里！

    也不知道为啥，大多数曼联球员面露尴尬。

    仿佛出来浪被主教练抓了个现形。

    还是叶一锋镇得住场面，抬起手来俯视着卡里克笑着挥手打了招呼，然后还指了指自己身边，博格巴立即让开一步，意思是这里有空位，要不要来包厢中一起看球？

    卡里克露出一抹苦笑，微微摇头后收回视线后坐下来准备认真观战。

    曼联在欧冠决赛的对手会在今晚这两支球队中诞生。

    卡里克来现场观战绝对说得过去。

    当然，他没有出现在包厢中肯定不是钱的问题，而是不希望太高调。

    只是没想到曼联从主帅到球员一家人整整齐齐地都出现在了曼城的主场！

    曼城与巴黎圣日耳曼的比赛很快开始。

    红魔众将时不时交头接耳谈论比赛内容，气氛高涨。

    似乎他们更像是球迷，沉浸式观赛享受其中的乐趣。

    休息日，放松嘛。

    生死战，比赛质量很高。

    但最终两队战平，巴黎圣日耳曼总比分4:3击败曼城挺进欧冠决赛！

    瓜迪奥拉连续两年率队止步欧冠四强！

    之前一直倒在内战中的曼城今年虽然趟过了利物浦，却最终还是没能杀入决赛。

    曼联众将在比赛结束时站起身来，他们倒没有急着离开。

    可能是为了多欣赏一会儿曼城失败后的场面。

    死敌么。

    仇者快。

    巴黎圣日耳曼全队狂欢。

    当梅西，内马尔，姆巴佩三人与队友们勾肩搭背蹦蹦跳跳庆祝拿到欧冠决赛门票时，姆巴佩忽然脸上的笑容消失，动作也停了下来。

    内马尔与梅西顺着他仰起头的视线望去，顿时心情不太好了！

    他们看到了那一群在鼓掌的曼联众将。

    如果不是叶一锋带头鼓掌的话，其他人多半也不会跟上。

    叶一锋面带微笑俯视着球场中庆祝的巴黎圣日耳曼众将。

    真好！

    决赛打梅老板-神龟-马儿的“玫瑰马”组合。

    欧逆酱，想你了哦！

    梅西虽然比总裁年轻两岁，但也已经年过35岁了，他此时也没什么过于执着的，只想好好踢球，能够决赛再会叶一锋，不见得是一件坏事。

    他拍拍手后笑着手指看台包厢方向。

    姆巴佩深呼吸一口气，眼神中充满了锐利。

    他有了一次挑战上位的机会！

    内马尔则咧嘴笑骂了几句。

    2018年世界杯的债，咋还没还完？！

    叶一锋见到梅西的手势，他笑得很开心，比划出一个大拇指。

    他没注意到身旁的总裁情不自禁又回到了绝代双骄时代的姿态，昂着下巴俯瞰球场给人感觉那就是在蔑视！

    盛气凌人！

    欧冠决赛，巴黎圣日耳曼将与曼联争夺冠军！

