    沈晏解下身上的披风让两个婢女拉着将沈妙薇和沈妙芸挡了起来，又着小厮进房去打死那些老鼠和虫子。

    见状，慕云卿适时道：“四姐姐和五姐姐先去我那边收拾一下，地方虽小，但也好过继续站在这。”

    沈妙芸垂着头不应声，只揪着寝衣的手越来越用力，指节凸起，指腹血色散开，微微泛白。

    还是沈妙薇苍白着一张脸点了点头：“那就打扰表妹了。”

    沈晏将她们姊妹三人送到了慕云卿住的那间厢房的门口便停了下来，并未进去。

    见他似是要走，沈妙薇一把拽住了他，不复往日的稳重，难得像个小女孩儿似的无助道：“四哥，我害怕……”

    沈晏轻轻拍了下她的手：“你和芸儿先待在这，我去你们屋子里瞧瞧。”

    “那你还回来吗？”

    “这边尚有其他府里的女眷住着，我一直待在这多有不便，不过你放心，我不走，就在那院外守着，只待明日天亮咱们就启程回府。”

    闻言，沈妙薇这才放心地松开手。

    沈晏走后，慕云卿和一两扶着沈妙薇姐妹二人进屋，分别倒了两杯茶递给她们：“喝杯茶压压惊吧。”

    不想，沈妙芸方才接过便“哐啷”一声搁到了桌子上，她忽然瞪着一两，语气指责道：“卿儿也该好好管管这丫头！”

    慕云卿的视线在沈妙芸和一两之间游移，故作不解：“怎么了？不知一两哪里惹五姐姐不高兴了？”

    “方才在院中，围观的人本就议论纷纷，但好在场面混乱一时无人认出我和四姐姐，可这丫头倒好，竟堂而皇之地将侯府挂在嘴上，这不是平白让人笑话嘛！”

    沈妙芸越说越气，一张小脸青白交加：“这下好，人人都知道我们是侯府的千金了，简直丢死人了！”

    相比之下，沈妙薇的情绪倒还算冷静，还能安慰沈妙芸呢：“好了好了，事已至此气也无用，想来那丫头也是无心之失，让卿儿罚她一顿今后仔细管教也就是了，何苦跟一个下人置气。”

    这姐妹二人一唱一和，竟直接定了一两的罪，好像算准了慕云卿一定会为了让沈妙芸消气而责罚一两似的。

    一两是容锦派到慕云卿身边保护她的，打从她跟在慕云卿身边那日起，她的命就归慕云卿了，莫说是被她责罚，就是被她杀了一两也不会有丝毫怨言。

    可旁人并不知这个中缘由。

    正常情况下，若慕云卿当真罚了一两，她主仆二人之间羁绊不深，怕是会就此生出嫌隙。

    沈妙芸着恼一两不假，但她想借机挑拨她们主仆间的关系也是真的。

    她原以为她和沈妙薇已经把话说到了那个份儿上，慕云卿一定会就范的，再不济也得让一两自己扇几个耳光长长记性，谁想到，她居然不咸不淡地来了句：“两位姐姐教训的是，卿儿今后一定严加管教，绝不叫她再犯。”

    沈妙芸等了半晌不见慕云卿的后话，忍不住问：“就这样？”

    慕云卿眨了一下眼睛，又眨了一下，乖得有些可爱，仿佛在说：不然呢？

    “怎么着也要……”

    “五姐姐。”不等沈妙芸把话说完，慕云卿便淡声打断了她：“一两她出身微末，不像侯府中的下人见惯风浪，她方才言行虽有不妥，但到底是一心护主，希望姐姐就看在我的面子上不要同她计较了。”

    顿了顿，慕云卿垂眸，语气落寞：“说到底，原该怪我，慕家只是寻常商贾之家，并没有那么大的规矩和讲究，我素日待下人并不如何严苛，如今对一两自然也是如此，是我没有管教好她，给侯府惹麻烦了。”

    一听这话，沈妙薇表情微变，桌子下的腿忙不轻不重地踢了沈妙芸一下。

    她拉住慕云卿的手，话里话外都在安抚，唯恐慕云卿一个不高兴就收拾东西回江南去：“卿儿如此说便是多心了，芸儿她也只是一时气急了，没有恶意的。”

    收到沈妙薇的暗示，沈妙芸纵是心里再不情愿也只得附和着点头。

    慕云卿温柔地笑笑，倒是也没揪着这件事不放，而是说：“姐姐们那边有老鼠，也不知能不能清干净，要不就在我这对付一晚吧？虽然没地方睡，但咱们姊妹间说说话想来时间过得也快，你们说呢？”

    沈妙芸眉心微动，显然是对慕云卿的提议有些动心，可想到什么，她还是咬牙摇头拒绝了。

    “卿儿也累了一天了，该好生歇着才是。”沈妙薇让婢女回去看看那些虫子和老鼠被打扫干净了没有，又道：“四哥已经带着人仔细检查了那间屋子，想来应当无碍。”

    慕云卿皱眉沉吟：“可是好端端的，怎么会跑出来那么多老鼠呢？难道那屋子有老鼠洞？”

    此言一出，吓得沈妙芸不禁色变。

    沈妙薇恐她沉不住气露出马脚，赶忙张罗着告辞。

    慕云卿亲自送她们回住处，等回到自己的房间后，一两忍不住笑嘻嘻地问她：“小姐，这下咱们可以安心歇着了吧？”

    “就是眼下才不能安心歇着呢。”

    “嗯？”

    “咱们的戏落幕了，可那姐妹二人的戏还没开始呢。”慕云卿径自熄了灯，待眼睛适应了屋里的光线才摸索着往后窗那边走，分神对一两说：“过一会儿你去外面寻个隐蔽的地方守着，看有无人行迹鬼祟，意图纵火，若当真有人放火要烧这间屋子，不必理会，由得他去，只务必要记住他的样貌。”

    一两下意识听话的点头，可随即却猛然顿住：“由得他去？！那小姐您……”

    “我自然不会待在屋子里等着被火烧。”前世她也曾来过清凉寺，她记得寮房这边有条小路能够通往后山。

    “可是小姐，您怎么知道会有人来纵火呢？”

    “猜的。”

    “……”一两想，小姐您猜的可真是理直气壮啊。

    这话倒不是慕云卿在搪塞一两，她还真就是猜的。

    沈妙薇姐妹俩明显没安好心，她自然万事小心谨慎，处处留意。

    白日里那小沙弥引她来此时曾说，那墙根底下堆着柴火是为了供香客做饭用的，可她瞧那小厨房的门环上都结了蛛网，落满灰尘，可见近期无人使用，但那些柴火上却并无灰尘，倒像是新搁在那的。

    而且，她留意到那柴火不是叠罗汉似的堆着放的，而是码成一排立在了墙边，倒是很方便纵火。

    那小厨房与她住的这间屋子相连，若那里起了火，她这里必然遭殃。

    她倒不觉得沈妙薇是真的要烧死她，多半是想在她置身火海的时候撺掇沈晏来救她，如此一来，自己便欠了二房那边好大一个恩情。

    再顺利一点的话，自己说不定会对冒死相救的沈晏生出什么情意，那样一来，二房不费吹灰之力便可得到慕家偌大家业。

    前世类似的招数她并非没有领教过，是以今生才会这般警惕。

    只是不知，沈晏在这当中扮演了怎样的角色。

    简单同一两解释了两句，慕云卿便踩着凳子从后窗出去，悄悄离开了屋子。

    临走前，她不忘交代一两：“若是我猜错了，你没能等到纵火之人……”

    “那奴婢就洗洗睡了？”

    “……”慕云卿抿唇失笑，曲起食指轻轻敲了一两的额头一下：“若是无人来纵火，那你就当那个纵火之人。”

    总之这把火，势必要烧起来。

    不烧，今夜之事便闹得不够大，只要今夜在此居住的女眷回去一宣扬，侯府衰名远播，她就高兴了。

    再一则，她也是想给老夫人再找点闹心事。

    一路抄小路往后山而去，慕云卿走得很慢，颇有几分乘月夜游的感觉。

    她记得清凉寺的后山有一处湖泊，湖中遍种莲花，很是漂亮，如今这般季节，虽不似盛夏开的热闹，倒也值得一观。

    走了约莫有一炷香的工夫，慕云卿便透过层层叠叠的树木隐隐看到了不远处静如镜面的湖。

    不近喧哗，嫩绿莲叶缀娇花。

    自然幽雅，淡黄杨柳带栖鸦。

    刚巧今夜月色正好，清辉撒下，皎洁的月光映得湖面似撒了无数细碎的宝石，光华闪闪，波光粼粼。

    慕云卿见此月夜美景，不觉心旷神怡。

    她没再往远处走，就地寻了个干净的地方坐下，双臂松松环着膝盖，静静地看着湖中莲花发呆。

    她想起了容锦。

    这世间花卉虽多，但她独爱莲，容锦知道后，便让人将莲花绣在了她的衣裙上。

    他自己也有一身绣了莲花的衣裳，只是不似她那般绣的是花样，而只是以银线勾勒出莲花的花样嵌在衣摆那里，清贵素雅，很衬他。

    偶尔午夜梦回，耳鬓厮磨时她恍惚间曾听他说：“卿卿爱莲，如今我身着此衣，卿卿便是爱我了……”

    她从不应他，却也从未否认。

    只是忽有一日，慕云卿眼见他杀了人，鲜血溅到他身上，染红了莲花，后来血液干涸颜色越来越暗。

    慢慢地，竟似一朵黑色的莲花，妖冶神秘，让人想爱却又不敢爱……

    上一辈子容锦的疯狂和偏执慕云卿已领教得彻底，是以今生入侯府后发生的一切她第一个怀疑的就是他。

    只是这两日忽然见了沈晏，她倒是有些不确定了。

    对于这位表兄，慕云卿所知的那些还停留在上一世，因着男女有别的缘故，他们素日鲜少往来，是以他倒不似沈妙薇她们曾直接伤害过她。

    倒是为了争权，他对大房一干人等下手很重。

    她还记得，二房上下都很看重他，全然拿他当成未来的侯府世子一般对待，从前慕云卿并不觉得有何问题，可如今却只觉得可笑，依照孙氏那个性格，可能会扶持一个庶子上位吗？

    不知……沈晏自己有没有想到这一点。

    慕云卿这厢正琢磨着如何探探沈晏的底，不防忽然听到群鸟被惊起飞走的声音。

    她寻声望去，就见动静是从一旁的山林里发出来的。

    秀眉微微蹙起，慕云卿盯着那黑森森的树林子，手自荷包中摸出两根淬了毒的银针，警惕地往后退。

    她不像周嬷嬷亦或是一两那样有武功傍身，还会轻功，她拜师的时候早已过了练武的最佳年纪，只能卯足了劲练练暗器，对付高手没有胜算，但应付深宅大院里的那些人已是绰绰有余了。

    深更半夜在此出没，想来不会是手无缚鸡之力的深宅妇人。

    她不想暴露行踪，还是远远避开的好。

    慕云卿打算的挺好，可老天爷似乎偏不想让她如愿，刚走了没几步她就看到不远处的树下倚坐着一个人，握着宝剑的手无力地垂在身侧。

    因着光线昏暗，加之那人低垂着头，是以慕云卿并未看到他的样貌，只是从身形上来看，似乎是名男子。

    夜风忽起，吹得树叶沙沙作响，空气中有淡淡的血腥味飘来。

    那人受了伤！

    慕云卿虽不好管闲事，但到底不是冷血之人，攸关性命，如何能置之不理，于是抬脚朝对方走去。

    离着对方还有半步远的距离时，她蹲下欲帮他把脉，却在瞧见对方的脸时，伸出去的手猛地僵住。

    容锦！

    他怎么会在这？还受了伤？！

    慕云卿沉眸，眉心锁得更紧，想都没想便拉起容锦的手搭在了他的脉门上。

    不幸中的万幸，他身上的伤不会伤及性命。

    松开手，慕云卿起身便走。

    确定他不会死就行了，再多的，她不想管，也不能管。

    万一待会儿他醒了见到她，指不定以后又要纠缠不清。

    只是步子迈出没几步，慕云卿的步伐就渐渐慢了下来，仿佛脚腕上戴着一条无形的锁链一般，沉重得让她迈不开步子。

    最终，她停在了原地。

    深呼吸了好几次，她敛眸，遮住了眼底的纠结和犹豫。

    转身回到容锦身边的时候，慕云卿告诉自己说，就只是给他上点金疮药包扎一下伤口，弄完她就走。

    容锦身上有好几处皮外伤，虽然不重，但也都往外流着血，看起来有些惊心。

    慕云卿小心翼翼地帮他上药，动作是连她自己都未曾觉察到的温柔，更不要说那双弯眉从始至终就没有舒展过。

    忽然，容锦苍白的薄唇微启，低声道：“卿……卿卿……”

