    一条腾蛇，不太安分的在风曦腰间盘旋。

    ——不要误会，这并不是什么不可名状之物的代称，而是与其所伴生演化的特殊存在。

    虽然，风曦是给帝江祖巫开车、跑腿，但实质上，他却是后土的人。

    不对，应该说他出身于后土部落——户籍上是这样描述。

    而后土祖巫的神圣法体，是人身蛇尾，背后七手，胸前双手，双手握腾蛇。

    风曦比不了后土祖巫，没能有两条腾蛇，也没能握在手里。

    天知道是怎么回事，他的腾蛇跑到了腰部，在那里盘旋。

    让他千番思量之后，选择将之做成了腰带——真·蛇皮腰带！

    美中不足，这腰带有些粗……别人如果细看还好，虽然觉得这位盘一个游泳圈般的腰带很新颖，有点非主流。

    但爱好么，也没谁会特意计较。

    怕就怕，一些眼神不好使的家伙，还没看清呢，就用一种惊奇加赞叹的眼神看着风曦——

    哇！好雄伟！

    这让风曦纠结无比——你说他是应该视线尴尬躲躲闪闪好呢？还是抬头挺胸接受世人赞叹？

    ‘我这样品行良好、胸怀正气的人，怎么会污？’

    ‘不对……污是什么东西，我都不知道啊！’

    风曦神情庄重，调整着腾蛇腰带的宽松程度……刚才开车有点急、不，是路走的多了些，下身有点不适，要稍作放松。

    孔宣不知道身边新结识的司机朋友，究竟讲述了什么——一切听起来都是那样正常，但风曦脸上的笑容……

    作为阅读理解考试每一次都满分，面对各种‘诡异的光’都能书写三五种个人看法的凤凰集团领袖继承人，孔宣本能觉得，这里面一定有些耐人寻味的东西。

    就像是一扇门，阻挡了他的视线……当他打开，便会看到一个全新的世界！

    那个世界，叫做——

    大人的世界！

    “救助失足落难的小姐姐……怎么救助哇？”

    小孔雀一脸好奇的，就这么问了出来，认真请教着风曦。

    不懂就问——这是孔宣的良好习惯。

    而通常，他的问题都会得到完美的解答……毕竟，其长辈之中不乏大罗至尊，那是纵横无尽时空、智慧深远无穷的强者，有什么能难得到他们？

    孔宣再怎样刁钻的问题，都会被轻轻松松的解答。

    当然，风曦不是那些大罗强人……但此刻孔宣的问题，对他来说实在是太简单了！

    简单到随口就能即兴发挥、滔滔不绝的说上个万八千字。

    “咳咳！”

    风曦咳了两声，清了清嗓子，然后鬼鬼祟祟的看了眼周围——

    很好，有人路过，但没人特意关注。

    确定了环境的合适后，他压低声音，深沉说道：“怎么救？”

    “那，当然是开动自己身上的一个器官，去拯救她们！”

    “哦？”孔宣追问，“是什么？”

    风曦忽的沉默了。

    然后，他无比郑重的抬手，一指——

    胸膛！

    “是心！”

    “用心去拯救！”

    这一刻，风曦的身上似有圣光在闪烁，眩着孔宣的视线。

    “心？”

    “对！正是心……或者说，是善！是爱！”风曦目光中带着点淡淡的忧伤，“用一颗博爱的心，用最诚挚的善，去开导那些承受背负了无数压力的小姐……咳，少女，为她们注入生的动力，给她们带去希望……”

    “原来是这样啊？”孔宣做恍然状，而后他又有新的疑惑升起，“这是很好的事情啊……为什么要针对的指向小姐姐？而没有小哥哥小弟弟之类？”

    “嘶！”风曦倒抽了一口冷气，感受着灵魂上的压力痛苦瞬间暴涨了十倍，生命危机的刺激下，他从没有什么时候如现在一般的灵感迸发。

    “那自然是因为……因为……”

    “因为心理承受能力、性格等各方面的原因！”风曦绞尽脑汁，“你知道天地阴阳男女之分吧？”

    “知道……天为阳，地为阴；男为阳，女为阴！”

    “正是！”风曦语气急促，“正所谓——天行健，自强不息；地势坤，厚德载物。”

    “我们男儿，就要向天那样阳刚，自强不息，永远坚强上进……这样的人，就算面临困境，也会奋发图强，从中挣脱。”

    “拥有如此坚强的品格，何需安慰？安慰……那反倒是一种对我们的羞辱！”

    “所以，施展善意、用博大胸怀开导的目标对象，留给那些小姐姐们就可以了。”风曦头上冷汗不断的流，“对……就是这样！”

    “哦……原来如此！”孔宣想了想，而后一脸钦佩的看向风曦，“感谢道兄，这般委婉的指点我。”

    “哈？”风曦有点懵逼，一时间灵魂上的压力都有些给忽视了。

    “风兄是在提醒我，作为一个顶天立地的男子汉，要永远坚强奋斗，自强不息……不管面对怎样的困境，也要靠自己闯出一条路，不能将希望寄托在别人的身上，对吧？”孔宣肃然，“面对问题和困境，不能总想着询问别人，没有自己的主见……要主动的思考，用自己的智慧去克服一切问题……”

    “父母长辈能帮到我的，只是在外力方面。个人心性、修为的提升，归根结底还是要靠自己。”

    “就像大罗的天堑……大罗成道，没有任何外力能相助，生死成败皆由己！”

    “风兄提点，在下当永远铭记于心！”

    面对风曦，孔宣诚心正意的施了个礼。

    风曦无言。

    他已经无话可说。

    拖着差点没掉在地上的下巴，风曦很想感慨一句——少年，你的理解能力，我心悦诚服。

    佩服！佩服！

    “没错，就是这样。”风曦连连点头，对孔宣交上来的答案表示十万分的认可，并且发出惊叹赞美，“孔宣道友，不愧是凤凰一脉的未来领袖……这般举一反三、一点就通的智慧心灵，实在是让我敬佩啊！”

    “哪里哪里。”小孔雀摇头，“对比一些顶级人物，我还差得远呢……”

    “古老的先天神圣披荆斩棘，从无到有的开创道路，那才是真正自强不息的伟大典范……不像我，连醒悟这个道理，还要经过风兄你来指点。”

    “我觉得，风兄要比我更出色。”

    “哪有的事？我不过是比孔宣你多活几年罢了。”风曦谦虚的道。

    与此同时，他心中念头疯狂转动着，冥想着同样的一个想法。

    “大人您看……这行了吗？”

    “我没有说什么不该说的，还顺带将孔宣给指引上了正途……”

    “您能不能大发慈悲，收了神通？”

    “再精神压迫下去，我就要凉了啊……”

    悲悲戚戚，凄凄惨惨……这是风曦此刻的真实写照。

    ……

    事实证明，有些车，是不能乱开的。

    要是出了什么事，吊销驾照甚至是被拘留判刑，都不是没有可能！

    就在刚刚，风曦翻车了。

    在他将要说出不该说的话的时候，一种恐怖压力，作用在其灵魂上。

    外界风平浪静，没有谁感受到一丝一毫的不妥，风曦却觉得自己快要死了。

    他一定确定以及肯定，有一尊强横无边的大罗，将视线落在了他的身上。

    这种感觉不会有错……毕竟，风曦在巫族中接触的大罗不算少了。

    祖巫有，大巫有……那尊大罗的威势，在风曦感觉中绝对比一般的大巫还要强！

    这样的存在，视线中承载着愤怒的情绪，盯着他，死死的盯着他……

    面对这，风曦选择了从心，改变了剧本，不再开车。

    转而是灌输起了鸡汤，将孔宣引导着走上一条自强不息的道路。

    对于这样结果，那暗中的大罗似乎满意了……终归是收回死亡凝视，一瞬间压力全消，仿佛一切都是风曦的错觉。

    当然，风曦不会这么认为就是了。

    ‘失误失误……我早该想到的。’心底轻叹，‘凤凰之子，暗中怎么会没有大罗关注和守护？’

    ‘等等……不对啊！’风曦念头一转，‘这不应该算是我的失误啊！’

    ‘是凤凰一脉在某些方面上的教育失误啊！’

    ‘孔宣是个雏……这没什么问题。’

    ‘但这些相关领域的了解缺乏，却又是不应该了。’

    ‘讳疾忌医……讳疾忌医啊！’

    风曦叹了一口气，对凤凰一脉的某些教育问题表示痛心，对因此而连累到自己身上，更是感到冤屈无比。

    “冤？不，你不冤。”

    一道淡漠高远的声音，突兀在风曦耳中响起。

    “少将那些槽粕，灌输给孔宣。”

    “羽族之间，情爱多忠贞，不像龙族那帮家伙，满天下布种，什么都能上。”

    “凤凰、鸳鸯、孔雀……一旦配偶，便忠贞不渝。”

    “你撺掇孔宣，去折腾那些事情……若不是看在巫族的面子上，非要关你个十年八年不可。”

    一尊大罗，亲自警告，让风曦给悠着点。

    凤凰之子，不能给带坏了！

    风曦撇了撇嘴，不说话……只是看着孔宣的眼神中，带着点可怜。

    ‘可怜孩子……爱情观就被这么给钉死了。’

    ‘不大开后宫，怎么才能开枝散叶？壮大族群？’

    ‘上阵父子兵啊！’

