    “将军真是太厉害了，是奴家见过最彪悍的男儿！”

    一个小小的异域女子，在听完王青云的计谋时不仅没有害怕畏惧，还开口夸赞了起来。

    “等将军成了可汗，奴家也可以去皇宫里看看了。”

    女子说着，眼中满是向往之色，纤细的手臂攀附着王青云的肩膀。

    身上那股神异的香味儿一个劲儿地往王青云的鼻子里钻。

    一时之间，让王青云飘飘欲仙了起来。

    冲动之下，他喊来了自己的手下。

    “告诉禁卫军右统领，计划提前，我可要早点为我的美人儿打下江山。”

    此话一出，女子就娇笑着躺入了王青云的怀里。

    这个世界上怎么可能会有人不爱权势呢？男人爱，女人也爱。

    不过因为时代背景的原因，女人的权势只能由男人带给她。

    萧尚在关雎宫中和苏烟一起下棋的时候，被从屋檐下飞出来的黑衣人吓了一跳。

    窗外月黑风高，忽有一人如同大蝙蝠一般落入了院子里。

    “皇上！”

    苏烟小声的惊叫了一声，又连忙捂住了自己的嘴。

    紧接着，三三两两的黑影落了下来。

    萧尚有些无语。

    刺杀不都会选在后半夜吗？因为那个时候是人最困倦的时候。

    睡着的人睡得更沉了，没睡着的人也都疲惫不堪。

    那才是刺杀的最好时机。

    但是现在才刚刚入夜啊，他都没困呢，更别说大内侍卫了。

    果不其然，三下五除二后。

    那些人就被苏克烈和周青等人拿下了。

    一时间关雎宫里灯火通明，五个黑衣人被压制在了院子里，不断地挣扎着。

    “臣办事不利，让您受惊了。”

    周青恭敬地行礼。

    “此次共抓获刺客五人，请您发落。”

    他的话音刚落，就有刺客软软地倒了下去。

    竟然是完不成任务就会自杀的死士。

    “来人，掰开他们的嘴！”

    萧尚大喊一声。

    虽然这些人并没有伤到他，可他也绝不可能轻易地放了这些人。

    让他们痛快地死了也是不可能的，死人是没有价值的。

    只有他们活着，才能将他们的背后之人供出来。

    说那时迟那时快，四个人都倒了下去。

    唯有周青行动迅捷地将为首那人蒙脸的黑布扯了下去扔到了一边。

    接着，反手掰开了他的嘴。

    此人的牙床后面有一颗小小的毒囊，这应该就是这些刺客们自杀的诀窍了。

    周青也不客气，手直接伸了进去，小心翼翼地将毒囊拿了出来。

    做完这些后，周青的目光这才落到了此人的脸上。

    “右统领！”

    眼前此人竟然是禁卫军右统领，那可是和苏克烈平级的官员。

    苏克烈听到这动静，也诧异地看了过来，竟然真的是右统领。

    “说说，这是怎么回事？”

    萧尚的下垂着眼睑，压住了眼中的阴霾。

    堂堂禁卫军右统领竟然有异心。

    也幸亏他选择的这个刺杀的时机有问题，不然的话，萧尚此时可就真的要命丧黄泉了。

    “哼！”

    既然事情已经败露，弑君乃是杀头的大罪，不管成没成功，他都没有活路了。

    因此此时右统领也是格外的嚣张。

    “你说出你的背后之人，朕可以饶你一命。”

    既是刺杀，那必定是有所图谋。

    作为禁卫军右统领，可以说是距离萧尚非常近的一个有武力值的人。

    因此，萧尚早就已经调查过他的家庭和身世了。

    出身名门，家庭美满。

    按道理来说，这样的家庭背景，定然是和他这个皇上，和整个大晋没什么深仇大恨的。

    因此，定然是有人命令他来的。

    右统领的眼中闪过了一抹异色，可却还是没有开口。

    那人对他有恩，他是万万不能做如此忘恩负义之事的。

    看他如此坚定，萧尚勾起嘴角，牵起了苏烟的手揉捏着。

    “来人，掌嘴。”

    这一招儿对于右统领来说，精神上的侮辱远远大于了肉体上的疼痛。

    一般来说只有后宫深宅之中才会用到这一招儿来惩罚人。

    而且还是用在碎嘴咂舌的女人身上。

    至于有这招儿来对待右统领，那就是纯纯的折辱了。

    果然，几轮耳光扇过，右统领的脸肿得老高，眼中也满是恨意。

    站于左右的多是禁卫军中人，比如苏克烈之流，以及他的一些下属。

    在自己的下属和同事面前被扇耳光，那种感觉，真足以让人羞愤致死。

    “行了，朕也乏了。”

    萧尚慢悠悠地打了一个哈切说道。

    其实就算是右统领不说，他也可以找出来幕后之人是谁。

    前段时间万骑司扩招之后，他就派了些人手去看着那些三品以上的要员。

    而右统领，自然也在监视范围中。

    “右统领，你在牢中的时候可要好好地想一想啊，虽然你家为氏族功勋，不能株连九族。”

    萧尚抬起眼睛，看着右统领冷冷一笑。

    就是因为这条律法才让右统领如此的肆意妄为还死不悔改。

    他迟早有一天会将这律法废除掉。

    “但是朕可以派人去日日掌他们的嘴，就在你们府前的街道上怎么样？”

    这话一出，右统领终于有了几分害怕的神色。

    可他的心中却还在做拉锯战，不知道究竟要不要将背后之人供出来。

    此时已是午夜，虽然已是夏天，可夜风也带了些许的凉意。

    萧尚已经没有耐心再等右统领做完心理建设了，直接命人将他带到了大理寺好生关押了起来。

    有人行刺皇宫的事情不胫而走。

    消息从后宫传到了前朝，天还未亮，就已经闹得沸沸扬扬。

    魏林得到这个消息的时候，心中不禁对上官玉敬佩万分。

    果然是当年可以一张嘴打败千军万马之人啊，这一切和他的推论竟没有丝毫的偏差。

    甚至连右统领舍不得自杀的事情都被他给算到了。

    简直是直窥人的心里啊。

    “王青云应该很快就会求上门了。”

    上官玉此时穿着一身青色的道袍，正在自己和自己下着围棋。

    他抬手弄乱了棋盘，预测到了一切的他眼中并没有丝毫的得意。

    “王青云是一个不折不扣的莽夫，所以你应该知道要怎么说。”

    说罢，他就去了屏风后。

    怕若是有他在，王青云怕是不好喧之口。

    果然，上官玉刚进去，王青云大大咧咧的嗓门就传了过来。

    “丞相救命，丞相救命啊！”

    接着，就见其大跨步地冲了进来。

    身后跟着的丞相府的小厮侍卫们根本就拦不住他。

    进了书房后，王青云直接五体投地行了个大礼。

