    站在祭坛的最顶端，那圆柱形的托盘前方，少女深深的吸了一口气，然后如同之前的老龙人那样，竖起手指，用锋锐的指甲割破了手腕处的血管，将其按在了祭坛之上。

    在剧痛和血液喷涌而出的这个瞬间，她听见了一个奇特的，没有任何感情和波动的冰冷声音。

    祭坛顶端，那颗悬浮在上方的淡蓝色光球正在闪动着魔力的光辉，无数瀑布一般的数字和符文从光中闪过，有奇特的声音从中传来。

    【世界链接转移仪式再次启动，古龙存在性核心构建当中，目前需求高纯度古龙之血】

    【侦测古龙血脉，正在灌输……血脉力量引导中……进度77.74%。78.31%，78.92%……】

    一股莫名的吸力从托盘中传来，汲取着少女体内的力量，顿时，莉莎周身开始闪动剧烈而细密的电弧，并开始无止境的朝着祭坛中那闪动的光芒灌去——

    虽说如此，实际上这仪式对力量的汲取意外的温和，并没有强行压榨莉莎体内的力量，而是少女能灌输多少就吸收多少，有一些轻微的诱导……但它需要的量实在是太大了，每一次莉莎运行电流推动的呼吸法，在体内凝聚出一股力量，也仅仅是让进度条上的数字跳动0.05%左右，不多时，即便是奔跑了三天三夜也没有感到疲惫的少女，在修行电流推动后，头一次感觉到了极致的疲惫。

    莉莎感觉自己头昏眼花，金色的星星在眼角出蹦出，但即便是如此，她仍然咬牙全力催动电流推动的运转，压缩自己的血脉力量，尽可能的让这电流不停的运转……仪式没有压榨少女的，但是她却自己压榨自己的肉身和意志的潜能，这一过程已经无法用辛苦来形容，而是纯粹的折磨。

    而炎魔此时正在辅助莉莎——实际上，如果没有辛迪加帮忙维持少女体内的能量运转，因为疲惫而犯下了好几个小错误的莉莎早就因为失误而自爆了，但是渐渐地，似乎是莉莎已经熟悉了这种疲惫的感觉，即便是再怎么辛苦，少女也没有犯过错了，而炎魔也震惊的发现，电流推动的力量正在少女坚定不移的运转下，在她的体内不断的精粹，进化，提升……这一征召顿时便让辛迪加大为震惊和羞愧。

    作为前大恶魔，它的进度居然比一个土著龙人少女都要满，这实在是太不可思议了。

    可力量进阶的进步，并不能掩盖莉莎在纯粹力量上的不足——伴随着少女手腕处血液流动的逐渐减缓，进度数字的调动也逐渐变得缓慢。

    而就在此时，整个仪式大厅的十二面墙壁，突然变得透明了起来。就和之前那样，这些浅银色的水晶大厅仿佛变成了一个个镜头，化作了柯洛诺斯山脉之外的景象。

    此时，天穹震动，无止境的黑暗正在高天之上蔓延，无论是星光还是太阳都被莫名的迷雾所遮盖，黑暗幻化而成的云让万物寂静——山脉的内部，之前猖狂肆虐的恶魔正收拢自己的翅膀，瑟瑟发抖，而没有智慧的黑龙也同样趴在地上，战栗不停。在整个世界，金色的飞行器隐藏了起来，不敢在这黑暗之前露面，因为它们已经接收不到自己母舰的信号了。神之荒漠的深处，此起彼伏的兽吼正在逐渐变小，那是那些拥有古龙之血的强大魔物正在恐惧，恐惧那正在迫近的黑暗。

    莉莎看着黑暗的迷雾蔓延，一种莫名的绝望充斥她的内心，她感觉自己就如同整个柯洛诺斯世界那样，正在逐渐被黑暗所吞没。

    ——这黑暗……真的能被打破吗？

    就算是龙神挣脱了锁链，恢复了自由，也无法战胜吧？

    她如此颓废的想到，为自己之前的勇气感到可笑，先祖们和龙神联手，付出了世界毁灭的代价也无法彻底击溃对方。数百年过去了，敌人已经恢复，甚至变得更强，而伤势还未痊愈的龙神真的能保护这个世界吗？黑暗吞没了之前，那么多连星空也为之颤抖的强者，它的强大真的是区区龙人，区区自己付出牺牲，就能够战胜的吗？

    祭坛之上，青蓝色的电流随着逐渐轻微的呼吸，开始同样变得微弱，龙人少女割破了自己两只手的手腕，割破了自己手心和肘部的血管，让血脉之力混在着鲜血，尽可能的灌入祭坛之中。可这样的努力没有任何用处，进度条在跳动到99.17%的时候就已经不在蠕动了，好几分钟过去，那个数字仍然纹丝不动，仿佛正在冷酷的嘲笑。

    血脉之力的浓度还是太低了一点，无法彻底激活仪式……仅仅是老龙人和莉莎两个人，去做原本预定好十二个人才能完成的仪式，还是太过勉强了，这已经不是牺牲所能跨越的沟壑。

    “可恶，还是不够吗！”

    辛迪加发出了一声怒吼，它的语气中满是焦躁。为了帮助莉莎完成仪式，炎魔甚至将自己的体内，那一点点的古龙血脉也贡献了出去，让大恶魔长时间的苦工彻底白费，可即便是如此，也不过是让进度条前进了微不可查的0.3%，仍然无法抵达百分之百。

    ——难道，真的要失败了吗？在付出了这么多，牺牲了这么多的情况下，仍然要失败吗？！

    炎魔的心冷了下来。它是活了许多年的恶魔，自然知晓，付出不意味着有回报，牺牲也并非总是能够成功，但事关自己，它心中还是生出了一丝绝望。

    再看见了天空之上的黑暗吞噬了那位打人后，辛迪加虽然坚信那位大人不可能这么简单的就会百倍，可它的心中仍然有着一丝急切……毫无疑问，那位大人正在与黑暗战斗，倘若熟悉黑暗的古龙能够摆脱束缚，去和自己的老敌人战斗自然是最后的，可为什么就是不行？！仅仅是百分之一都没有的差距，难道就不能通融一下吗，这个意识就非要百分之百才能运转吗？！

    难道，整个龙人种族中，就真的找不到第三个觉醒的纯血龙人？仅仅是百分之一，区区百分之一也不到啊！

    此时的莉莎已经接近昏迷，就连呼吸都微弱了，少女的生命体征越来越弱，只剩下恶魔一个人为之努力……辛迪加一直都说，它是为了恢复力量才勉为其难的与这个龙人小女孩签订契约，才传授电流推动，才一直照顾对方的，但是到了现在，大恶魔已经知道，它已经欣赏，喜欢上了这个努力的龙人少女。

    如此努力，从不懈怠，即便是学习电流推动，这复杂到连它这头大魔都觉得苦难的功法，莉莎也从未放弃。少女简单的心思，向往着远方的愿望，纯粹的好奇与快乐，每一处都令辛迪加感到欣赏，她甚至真的学会了这来自君王，来自那位大人的传承，这已经足够让恶魔认同她了。

    莉莎令它感到钦佩，所以辛迪加想要帮助她。

    水晶墙壁上，外界的景象仍在剧烈的变化——因为黑暗蔓延，世界的温度正在以一种异常不正常的速度急速下降，仅仅是不到半个小时，原本在柯洛诺斯山脉中流淌的河流就凝结为冰川，树木也都挂满白霜，能够看见，恶魔体表的火焰已经熄灭，飞龙的翅膀更是无法展开，黄金飞行器的幻象隐藏能力更是因为低温失效，陷入出了真形。

    周围的水晶墙壁如实的反映着世界的变化，让这位于地底深处，被熔岩包裹的祭坛大厅也好像变得冰冷起来，少女虚弱的呼吸断断续续，似乎快要停止，快要闭上的双眼仍然注视着不在跳动的数字，而炎魔正在愤怒的怒吼，为自己的无能为力而感到恼怒。

    一切都似乎要迎来终结。

    直到那一刻的出现。

    高天之上，苍穹的最中央，黑暗最为浓厚之处，迷雾汇聚所在，一丝金色的，炽热的，仿佛什么东西正在燃烧，什么东西正在融聚的光芒突然穿透了深不见底的黑暗，亮起了一丝光芒。

    而下一瞬，一轮赤红色，温暖，燥热，携裹着无匹的威压与杀意的煌煌烈日，就这样撕裂了黑暗，出现在了天空的中央！

    虽然很快，这轮太阳就被蠕动的黑暗再次吞噬，但是毫无疑问，黑暗在刚才被撕碎了，能够看见在迷雾的遮蔽之下，还有其他的光芒正在涌动，那是其他强者的光辉。似乎是因为那轮太过炽热的太阳的远古，原本正在笼罩世界的迷雾飞速的退缩，缩回了世界之外的虚空，侵蚀大地的冰寒正在消退，被掠夺的能量回到了这个世界，让整个柯洛诺斯山脉重新有了温度。

    因为这光芒的刺激，虚弱的莉莎缓缓睁大了眼睛，她看向水晶墙壁，看向天空之上，黑暗与光芒的争斗仍在持续不断的发生，少女注视着那无论怎么被吞没，无论怎么被遮蔽，也一定会再次出现的炽热光芒，她愣愣的看着这一幕，表情呆滞，心中不知道想着什么。

    “哈哈……哈哈哈……”

    但是数秒后，少女却笑了起来，虽然这笑声微弱而局促，并且最后归于平静，但莉莎却已经彻底的从虚弱中清醒了过来。她感觉到自己的思维前所未有的清晰，想法也前所未有的明澈。

    “是这样吗……我的力量，还不够啊。”

    “但是还没有到绝望的时候呢。”

    几乎快要趴在祭坛之上，站都无法站直的少女如此喃喃自语道，此时能够看得出来，莉莎只是一位纤细娇小的容忍少女而已，她的身躯甚至不比祭坛上的圆柱托盘高多少，就连将手放在祭坛上，都似乎要踮脚。

    可就算是如此娇小，如此虚弱的少女，双眼中却却重新有了光芒。

    ——英雄存在的意义，并非是战无不胜，而是带给他人勇气，一起向前。

    闭上眼睛，然后再次睁开，莉莎环视着周围的水晶墙壁，黑暗仍然占据了星空，她沉默了一会，然后轻声开口道：“我啊，其实知道辛迪加先生不是什么实现愿望，从天而降的精灵。”

    这是辛迪加一开始欺骗少女编出的身份，但此时少女却毫不在意的摇头，她继续轻声说道：“我也知道，让我觉醒的力量，其实是用我的寿命转换而来的。”

    听见莉莎的话，炎魔没有回答，而是保持是沉默，龙人少女没有在意，继续说道：“每日入眠，我都感觉到了，感觉到有什么灼热的东西正在焚烧我的心，释放我体内的力量……这种感觉很难受，但也很舒服，醒来的时候，偶尔会流鼻血，也会掉头发。”

    “辛迪加先生。”

    轻轻叹了口气，莉莎闭上了眼睛，她的语气逐渐变得微弱：“你和那些杀死爸爸的生物，其实是来自同一个世界的吧？”

    “我和你心灵相连，能够感觉到气息有一丝相似呢……他们是追杀你而来，所以才发现了龙神大人的吧？”

    “……”

    炎魔沉默不语。

    “这并非是责怪或者抱怨，毕竟我也不知道是不是这样……更何况，倘若真的是这样的话，我们也算是有共同的敌人了。”

    少女抬起头，睁开眼睛，目光中有着青蓝色的电光，她看向水晶墙壁中涌动的黑暗，平静的说道：“还有那一切的源头。”

    其实和我压根就没有半点关系。

    炎魔很清楚的知道，这一切都和他没什么关系，古龙的吼声响彻多元宇宙，它算什么，能吸引如此之多的传奇强者降临？它顶多是命运使然，降落在了这个世界……但是怎么说的出口？它可是大恶魔辛迪加！它怎么会为自己辩解这种毫无意义的事情！

    即便是恶魔，也有着骄傲。

    “你究竟想说什么，莉莎。”

    辛迪加如此说道，它的语气低沉：“难道你觉得自己已经失败，所以开始回忆过去了吗？倘若是这样，我算是看错你了。”

    “当然不。”

    少女缓慢而坚定的摇了摇头，回答道：“我只是想起了小时候，爸爸问我的一个问题。”

    莉莎眯起眼睛，似乎正在回忆，她柔声说道：“他说，莉莎，你既然想要前往远方，那么你的目标究竟是在哪里呢。”

    “为了抵达你的目的地，你又愿意为此付出多少呢？”

    “那个时候，我压根不理解父亲这句话的涵义，所以我的回答是，我可以付出一切。”

    说到这里，因为失血过多，龙人少女变得煞白的脸上突然浮现出一股红晕，莉莎咬紧牙关，她用前所未有的决然语气大声道：“辛迪加先生！你能够燃烧我的寿命，让我的血脉力量加速觉醒对吧！”

    “是因为你的力量，我才从无法觉醒的失败者，成为了现在这样，走到了这个地步！”

    少女按住自己的胸口，她大声的，用一种不知是愤怒还是坚定的语气，清晰无比的对大恶魔说道：“仪式无法成功，是因为我太年轻，压根就没有觉醒多少血脉……辛迪加先生！不要顾及我的寿命了，燃烧它吧，让我能够完成这个仪式！”

    “我愿意付出一切！生命也好，灵魂也好……什么都拿去吧！我要向前，我要走下去！”

    失血过多，透支体力，已经无法感知到手臂的温度，也无法感知到手中辛迪加做出了什么样的动作，莉莎清秀而苍白的脸庞变得狰狞了起来，她一字一顿的说道：“我绝对不会认输的！母亲离开了，父亲也离开了，长老也为我铺好了路……就算是死，我也不会后退一步！”

    “我一定要完成这个仪式！”

    大恶魔沉默了。

    在少女胸口的炎魔，感受着莉莎正在逐渐变得微弱的心跳，无话可说。

    它不想解释，自己其实完全无法控制莉莎的血脉觉醒。

    它也不想解释，自己其实压根没有燃烧寿命增加你能的能力。

    它更不想承认，自己其实对现在的情况无能为力。

    放弃吧，莉莎，我只是普通的恶魔，签订契约也就罢了，在这种情况下还爆发出什么底力扭转局势，压根就不在我的能力范围之内啊，你向我这个恶魔取愿，有什么意义呢。

    它想要这么说，但是这句话，大恶魔说不出口。炎魔耻于在一个自己在意的小女孩面前，说出不行这两个字——它辛迪加绝对不愿意，在莉莎的面前，在一个已经有着觉悟的少女面前，承认自己的无力。

    所以，在沉默了片刻后，辛迪加开口了。

    “我……答应你。”

    它的语气前所未有的平静，伴随着这句话的道出，恶魔感觉自己曾经的一切都开始远去，它感觉自己的心前所未有的单纯，没有任何多余的想法……是啊，无非就是陪一个龙人少女疯一下罢了，既然一个小女孩都不怕，那么它作为一头炎魔，又为什么要在意自己的性命呢？

    所以，恶魔如此说道：

    “契约成立。”

    在这句话说出的那一瞬间，莉莎便感觉自己的灵魂被一股强大的力量抓去，脱离了自己虚弱无比，快要死去的驱壳，可是与此同时，另外一个正在跳动的，炙热而庞大的灵魂却正在朝着她靠拢。

    新的契约成立，代表着原本的契约作废，当恶魔契约的双方同时违背了内容之时，本来应该无事发生，少女的灵魂不归属于炎魔，而炎魔的灵魂也不属于少女——但是，在辛迪加的力量之下，一种更加奇妙的关系诞生了，两者的灵魂互相持有对方灵魂的所有权，契约双方的心灵互相链接。

    现实世界，龙人少女的胸口，已经恢复成白色的炎魔本体如同液体一般融化，融入了莉莎的体内，属于恶魔强大而精粹的生命力量正疯狂的涌向龙人少女的四肢百骸——因为灵魂的链接，此时的莉莎与辛迪加同化，而伴随着两者共同生命的燃烧，原本少女体内已经干涸的血脉之力再次凭空涌现！

    能够看见，在祭坛之上的蓝色光球中，代表着完成度的数字正在不断的上涨。

    99.42%，99.56%，99.68，99.80%，99.92%……

    数字不断跳动，但莉莎的意识却在不断的消散，多日的大喜大悲过度的消耗了少女的精神，让她早就濒临极限，而现在身体和灵魂上的融合，带来的双份疲惫和消耗，更是让她没有丝毫的力气。莉莎散乱的目光凝聚在眼前不断跳动的数字上，她还注意到了，在天穹之上，那道仍在与黑暗纠缠的光芒。

    神啊。

    莉莎的双目逐渐闭上，她感觉到自己的意思正在陷入黑暗。那并非是天空之上那冰冷的黑暗，而仿佛是某个温暖的怀抱……她似乎听见了父亲的声音，母亲的声音，已经苍老龙人笑声，她感觉自己快要就这么睡去，在这温暖的黑暗之中长眠。

    神啊。

    如果你能听见的话。

    请燃烧我的生命吧。

    在意识彻底消散之前，龙人少女彻底闭上了双眼，此时，莉莎的心中只有最后的，一声不知对谁说出的祷告。

    ——请燃烧我的生命。

    将那些平凡的时光烧尽，变成天赐的祝福……使我能够成为那样的英雄吧。

    天空之上，烈阳的闪光突然炸裂了黑暗，为柯洛诺斯山脉带来了一丝光芒，虽然迷雾再次重聚，遮蔽了阳光，可那闪光带来的温暖却并非是虚假的。

    一分钟也好，一秒钟也好，我想要站在那里……我想要成为那样的人！我想要守护这个世界！守护我的家乡！

    请让我做到吧——

    我愿意，为之付出一切。

    ……

    而就在少女彻底失去意识的瞬间。

    祭坛之上，毫无感情的声音响起。

    【血脉力量引导100%】

    【古龙存在性核心构筑完成】

    【开始进行存在性诱导，开始进行钢之力链接转移】

    【仪式成功……枷锁暂时解除】

    【——愿胜利之光永恒照耀我们】

    平静而毫无感情的声音响成一片，自四面八方而来的银色光芒彻底实质化，化作了一条巨大的银色锁链，缠绕在了祭坛之上，缠绕在了少女的身上。

    而神之荒漠中央，古龙振翅，这一次，没有钢之力的锁链困住它了，银色的巨龙发出了一声震撼天地的怒吼，它彻底挣脱了困扰自己的枷锁，开始飞向高空，朝着天穹之上的黑暗，与那正在闪动光明的太阳飞去。

    伴随天空中虚空通道的开启又关闭，柯洛诺斯世界的寂静无声，万物沉默，不发一言。

    而地底的深处，祭坛之上，莉莎双眼紧闭。

    上面那些大人物，正在因为古龙，文明，世界而战斗，他们或是为了拯救自己世界的悲愿，或是仅仅想要获得足以重塑世界的力量，他们或是因为好奇心，或是为了挽回自己的错误而来到了这里，与对方，以及群星中的黑暗战斗。他们都有着属于自己的理由去拼搏，去战斗。

    而莉莎就很简单了。

    只是想要向前。

    只是想要守护自己的家乡。

    如此而已

    