
　　高峰满脸得意。

　　一副，就知道你会喜欢的样子。

　　“秦大哥，惊不惊喜意不意外。往下面看看，说不定还有收获呢。”

　　秦羽的双目专属于银针。

　　并没有听到高峰这句话。

　　秦羽双眼注视拍卖品上，那一套紫金带着微红的银针，越看越喜爱。

　　他一样有一套紫金银针。

　　紫薇金针。

　　但这一套紫薇金针，其实是仿制的，用料稀有，可远远比不上图片上的银针。

　　因为，拍卖品清单上的银针是真品。

　　据传，这一套银针是用天外陨铁打磨而成的，有着玄妙神妙莫测的力量。

　　秦羽看到这一套银针。

　　他就决定了，不管什么样的价格，一定要把这套“星宿”银针拍下来。

　　这时候，他在看自己的紫薇金针。

　　忽然，觉得不那么香了。

　　“刚你说什么了？”

　　回过神。

　　秦羽好像听到高峰刚刚说话了。

　　“往下看，说不定还能有惊喜呢。”

　　高峰神秘一笑。

　　秦羽心情不错。

　　耐着性子往下看。

　　“哦豁，竟还有意外收获。”

　　最大的收获就是星宿银针，没想到拍卖品当中，竟还有一株千年的药材存在。

　　有这样的好事。

　　他当然不会放过。

　　这时，张中与陈道二人连珏而来。

　　因为天阳针的关系。

　　这段时间。

　　这两个老家伙关系变得很好。

　　得知拍卖会上，有一套失传千年，由天外陨铁打磨成的银针，他们连珏而来。

　　想着，拍下来送秦羽。

　　“果然！老师来了。”

　　看到秦羽在第一排坐着，他们露出了果然如此的模样，二老一起走了过去。

　　“星宿银针，也就老师配使用。”

　　陈道老脸乐呵呵的，丝毫没有因为孙子被赶出医馆而有什么不爽的样子。

　　“确实如此。”

　　说到秦羽的医术。

　　二人无不佩服的五体投地。

　　绝症克星！

　　寒毒绝症，寒症等，在他的手上，就跟小感冒一样，轻易就可以治愈。

　　从阎王手里抢人！

　　这事儿，可以说是大部分都被直播了，而濒死的人，还是市第一医院宣布的。M.23sk.com

　　在他手里，命就救回来了。

　　这些，二老可是清清楚楚。

　　正因为如此，他们对秦羽更加的敬畏。

　　“星宿银针，我们必须拍下来，送给老师当做拜师礼，不能让老师付出，

　　而我们没有任何的回报！”

　　二老意见相同，一拍即合。

　　“见过老师。”

　　陈道与张中二人，刚来便有很多权贵上前打招呼，二人面带笑意点头回应。

　　当二老恭敬的称呼秦羽为老师。

　　四周一群有钱人纷纷震惊了。

　　这小子……

　　什么身份？

　　张大国手，陈院长，称呼他为老师，还那么的恭敬，怕是来头不小啊。

　　在后面的角落。

　　周亮表情阴沉。

　　“只要有机会，必定弄死你！”

　　抗战福利院的项目丢失。

　　让周亮恨上了秦羽。

　　谋划没有成功，让周亮更恨秦羽，时刻都在想着，要怎么把秦羽弄死。

　　“周总，你怎么了？”

　　坐在周亮旁边的邵默，他顺着周亮的目光看到了秦羽，他的目光也是阴冷下来。

　　“你和他有过节？”

　　邵默询问着。

　　周亮冷着张脸，恨恨的说着，“过节？我和他之间有大仇。”

　　邵默眼睛一亮。

　　“我与他也是不共在天，我儿子坐牢的事情，相信周总也知道吧。”

　　说到邵铭。

　　邵默牙齿咬得咯吱响。

　　一开始。

　　高峰亲自带队，邵默他以为儿子得罪的是市首的儿子高峰，不敢去招惹高峰。

　　可调查一番。

　　他才明白。

　　原来他儿子得罪的人，想要弄死的人，一直都不是高峰，而是秦羽。

　　他又让人去调查了秦羽。

　　一个穷酸医生，救了李氏集团董事长的孙子，救了宁家千金，成为宁家准女婿。

　　除了这些。

　　秦羽没有任何过硬的背景。

　　这时，邵默的心思就活络起来了。

　　恰好，遇到一样与秦羽有仇的周亮。

　　萌生了，和周亮合作。

　　弄死秦羽的想法。

　　“我儿子，就因为他，要做十年的牢。这口气，我咽不下去，有没有兴趣合作？”

　　邵默儿子邵铭坐牢的事情。

　　东海市不知道的人很少。

　　周亮以为邵铭真的是杀人未遂，没先到竟然也是因为秦羽，两人一拍即合。

　　商量着，要如何弄死秦羽。

　　“哗众取宠！”

　　一个白发苍苍，拄着拐杖的老者，眼里充满了不屑，很是不爽的说着。

　　“为了捧一个年轻人。

　　如此轻贱自己，这就是中医大国手，还有市第一医院院长的做法，真让人恶心！”

　　一句不和谐的声音响起来。

　　秦羽撇了过去。

　　一个与张大国手年龄差不多的老人。

　　穿着灰色中山装，带着一副精致的眼镜，他眼里充满了不屑与讥笑。

　　老人是第三医院的院长刘清明。

　　与陈道一样。

　　他也是享誉国际的权威。

　　“毛都没有长齐，能有多厉害的医术？至于你们这样吹捧，小心落个捧杀下场。”

　　秦羽星眸眯着。

　　尊老爱幼，那也得看情况。

　　尊敬，也得老人值得尊敬。

　　像刘清明这种。

　　什么都不明白，就胡咧咧的老人。

　　不值得尊敬。

　　“起死回生，一切寒症类型的绝症，在老师手里，全都是小儿科。

　　这样的医术！

　　难道不值得我等喊一声老师吗？”

　　张大国手黑着脸怼着刘清明。

　　要不是年龄大了，这里有是公共场合，张大国手都想上去，扇他几个耳光子。

　　“起死回生，当他是华佗在世呢。”

　　对于张大国手说的那些。

　　刘清明嗤之以鼻。

　　这世界上，根本就没有起死回生的医术，更没有能治愈绝症的医生。

　　因此，他更确定了。

　　张大国手，陈院长两人。

　　就是在帮秦羽造势。

　　“小子，自己有几斤几两，你要搞清楚，否则，医术不精只会害人害己啊。”

　　刘清明老眼眯着。

　　他打的什么主意？

　　秦羽不知道。

　　但陈院长可是很清楚，第三医院让第一医院压着，他们两个一直不对付。

　　他是想借秦羽，给陈院长难堪。

　　“哦。”

　　秦羽淡淡的说了句。

　　“我医术如何？还轮不到你来评价。”

　　这时候，张中拿着手机上前。

　　“老师的医术如何，睁开你的狗眼，好好的瞧一瞧看一看，你就知道了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第38章 星宿银针免费阅读。https://xs.23sk.com 