
　　“就算是你口中神灵亲自出现，也没资格叫我跪下。”叶萧一副云淡风轻的样子，就连屁股下的椅子也没有移动一下。

　　这道白光的力量，最多也就筑基期大圆满的全力一击。

　　甚至不如塞西莉亚的念力。

　　想到塞西莉亚，叶萧的嘴角浮现出一丝笑意。

　　也不知道那个丫头最近怎么样了。

　　“这是我最后一次给你赎罪的机会，跪下，忏悔！”

　　见到自己的咒语没有生效，西蒙斯脸色有些凝重，又快速地念出了下一段咒语。

　　“哈利忒瑞斯波特”

　　随着咒语的念出，他的头顶出现了三个白色的光球，散发着耀眼的白光。

　　光球的里面，储存了非常强大的能量，白色的电光不时地闪过。

　　仅仅只是看着，就让人有一种心跳停止的感觉。

　　这是来自灵魂的恐惧。

　　三个光球悬浮在西蒙斯的身体周围，像是三个小太阳，把黑夜照的犹如白昼。

　　“那我也最后给你一次机会，道歉，然后滚蛋。”叶萧不咸不淡地说道，用红衣大主教的话回敬了过去。

　　“年轻人，那你的罪当真无可饶恕！”西蒙斯说着，右手向着叶萧一指。

　　在这一刻，他动了杀心。

　　“呼呼呼”

　　三个光球瞬间激射而出，在空中留下了三道白光。

　　光球转瞬即至，转眼就到了叶萧的面前。

　　“叶先生，快躲开！”关叔焦急的喊道。

　　“你失去了最后活命的机会，去死吧！”西门斯说道。

　　在西蒙斯的眼中，闪过一丝狠辣。

　　这是他最强的咒语。

　　圣光雷球

　　光球里蕴含着最纯净的光明的力量，一颗就可以摧毁一辆汽车。

　　被三颗光球打中，眼前的人连灰都不会剩下。

　　此时，只见叶萧抬起右手，猛然爆发起一股极强的气势。

　　“啪”

　　空气中响起了清脆的耳光声

　　“你说谁去死？”

　　只见叶萧的右手向前做了个扇巴掌的动作，最前面的两个光球竟然被这一巴掌打散了。

　　紧接着，叶萧伸出洁白如玉的右臂，向前一抓，将最后一个光球硬生生地握在了自己的掌心。

　　那颗白光能量球犹如漩涡一般，缠绕着阵阵白色的电光，发出巨大的轰鸣声，想要挣脱叶萧的掌控。

　　可叶萧却一脸轻松的样子，就像手中拿着的不是一个光球，而仅仅只是一个包子，还是凉了的那种。

　　“就算我有罪，也不需要你来饶恕。这里是华夏的土地，谁给你的资格审判我？”叶萧云淡风轻地说着，拿着那颗能量球，迈开步子，向着西门斯走去。

　　“这怎么可能！这是人类能办到的事情吗？”西门斯的脸上已经没有了当初从容的样子，脸色难看，慢慢向着后面退去。

　　竟然有人可以徒手抓住圣光雷球！

　　“没有什么办不到的，只是你的见识实在太少。”叶萧开口道。

　　刚才的两次出手，让叶萧对于西蒙斯的实力有了一个大致的判断。

　　能量的强度大概相当于金丹初期，即便是放在如今的华夏，也不算是什么不得了的强者。

　　也不知道这个人的**自信是从哪里来的。

　　难道是没有挨过华夏修炼界的毒打？

　　“看好了！”叶萧走到西蒙斯的面前，举起右手中的光球，掌心慢慢用力。

　　“噗”

　　肥皂泡破灭的声音

　　最后一个光球也换做点点星光，彻底地湮灭在了叶萧的手中。

　　“我是光明教会的红袍大主教，西蒙斯。华夏人，我不想跟你为敌，今天就到此为止吧！”西蒙斯眼中的震撼更甚，语气稍微收敛了一些。

　　随着最后的一颗光球被捏灭，他的一颗心也沉到了谷底。

　　原本的自信，此刻已经当然无存。

　　他害怕了。

　　“如果我说我不同意呢？”叶萧戏虐地看了西蒙斯一眼，淡淡地说道。

　　“你以为我拿你没有办法？”西蒙斯被叶萧逼到了墙角，愤怒地说道。

　　“如果你的依仗是你脖子上的那个吊坠，我建议你现在就可以使用出来了。不然一会你就真没机会了。”叶萧笑着说道。

　　“你…这是你逼我的，华夏人…你可不要后悔。”听到叶萧的话，西蒙斯脸色极其难看，犹豫了一下，一把从脖子上将天使吊坠摘下。

　　这个是他们光明教会赐予红衣主教的保命之物。

　　若非到了生死关头，他根本不会考虑去动用。

　　但如今，他已经没有了选择。

　　只见西蒙斯将吊坠狠狠一捏，口中念念有词。

　　“拉夫斯，特瑞尔，洛洛斯密特。”

　　他手的吊坠被捏了个粉碎，一股耀眼的白光从吊坠中发散开来。

　　随后在红袍主教的头顶，一道金色的大门缓缓打开。

　　紧接着，一个有着两对翅膀的天使，从大门中缓缓落下。

　　远远看去，非常震撼。

　　这个天使的体积很大，差不多有三层楼那么高，浑身散发着圣光。

　　说是天使，其实就是一道由白光组成的巨大人形。

　　这个天使看不清面容，只见她右手持剑，左手拿盾，身上覆盖着光组成的铠甲，两对翅膀在身后展开，周身散发着无比可怕的气势。

　　“这是某种生物？”叶萧皱着眉头抬起头，盯着天使，眼中的光华流转。

　　随后摇了摇头，否定了他刚才的猜测。

　　在叶萧的视角里，这个天使只是一道道能量组成的纯能量体，并不具备一切生命应该有的特征。

　　“这是什么东西？”关叔和他救下的青年浑身止不住地颤抖着，眼前发生的一切颠覆了两人的认知。

　　仅仅只是远远地看着，就感到一种发自灵魂的恐惧。

　　难道这个世界上真的有天使？

　　“这是四翼智天使大人。能死在他的剑下，是上天赐予你们的荣耀。”西蒙斯又恢复了高傲的样子，冷冷的说道。

　　他看向叶萧的眼神里，只有仇恨。

　　就因为眼前的这个男人，让他使用了教会赐予的天使吊坠，这份屈辱，必须用他的血来偿还。

　　“就这个，太让我失望了。”叶萧笑着说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个天使蕴含的能量或许很大，但是为了维持这么巨大的，也浪费了不少能量。

　　总体来说是实力不是很强。

　　“你得为你的狂妄付出代价，去地狱忏悔你的罪过吧！”西蒙斯说道。

　　“轰”

　　下一刻，天使动了。

　　天使的速度极快，空气中发出一阵音爆。

　　她手中的长剑雷光闪耀，向着前方的叶萧，当头劈去！

　　除了叶萧，没有人可以用肉眼跟上她的速度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第九十六章 四翼天使免费阅读。https://xs.23sk.com 