
辰古强势出手，毫不留情。

天皇子没有让他杀姬从心，但没说不能重伤。

身为八部神将，自然要替天皇子考虑。

姬从心如今修为有点儿高，他要让姬从心花费两三年疗伤，以便于天皇子迎头赶上。

姬从心心中有怒火，但却无可奈何。

险象环生，他不入神禁的他，全身骨头断裂数百根，血洒星空。

观战的不少人恨急，却无能为力。势力不如人，如之奈何？

就算辰古真的将姬从心杀了，又有谁能将八部神将什么办？

忽然间，姬从心气势一变，他像是陷入了神而明之的境地。

他双目无光，似乎在神游天外。但他的双手挥动，让人忍不住被吸引，蕴含着世间的道与理。

一尊巨大的神炉出现，凤凰飞舞，上面道痕密密麻麻。

无边的威势，冲向辰古。

辰古分身色变，怎么回事？

这一击居然不比已经达到圣境的他弱。

辰古大吼，化为一条上半身像是蛟龙，下半身还是人身的异兽，青色的鳞片幽深恐怖，他的双爪之上，黑光闪现，蕴含恐怖的力量，可以拍碎天宇，打沉亿里疆域。

两者互相碰撞，余波席间天地，让远处观战的修士不断后退，深怕被波及。

“这是……怎么回事？”

不管是古族，还是人族都惊住了，难道姬从心还有隐藏吗？

如果是的话，那就太可怕了。

“不，刚刚很明显，摇光圣子已经达到了极限。这是像陷入了顿悟状态。他在圣人级别的八部神将逼迫下，不仅没有收到挫折，反而愈战愈勇，这便是天之骄子吗？真是妖孽，我等不如也。”

“刚才摇光圣子的表现就已经达到了八禁领域，这比刚才还要强，难道摇光圣子也要跨足神禁？八部神将原本想要重创摇光圣子，拖延摇光圣子修行时间，没想到却反而帮了摇光圣子一把，为了神禁领域，受伤十次也值啊！”

……

观看的人纷纷议论，感叹不断，判断出了姬从心的状态。

当然，有些人胆子比较小，有些话不敢说出来，但挡不住他们互相神识传音啊！

话语间，非常羡慕。顿悟可遇不可求，而且境界越高反而越难顿悟，在低境界顿悟很可能如同家常便饭，十年八年甚至一两年遇到一次，高境界反而不行了。

可以料到，此战之后，姬从心修为定然还会有增进，甚至彻底进入神禁领域。

姬从心与辰古在激斗，姬从心施展一门又一门秘术，每种都强大无比，同时有大道痕迹出现在他四周，他仿佛陷入神而明之的境界，一举一动有天地助力。

面对圣人层次的辰古，姬从心一时间居然不落下风。

听着周围议论，辰古本尊脸色铁青，他原本是想给姬从心找点麻烦，拖延姬从心修行进度的。

没想到，姬从心居然陷入顿悟，甚至进入神禁领域，这是他都没有进入的领域啊！

偷鸡不成反失把米。

每个时代，整个宇宙无尽生灵，只有聊聊十数人能够踏足神禁，顶多二十余，每一位都是逆天妖孽级别，有证道之资。

忽然间，辰古不加反抗，他的分身一动不动，任由姬从心将之打爆。

辰古脸上出现畅快之色，稍纵即逝。

看到这幕，在场不少人族，不仅没露出喜色，反而脸色阴沉，叹息一声，不好说什么。

姬从心将辰古分身打爆，没有了目标，他愣在原地。

“摇光圣子果然厉害，在下受教了，本尊忽然想到，以大欺小就算赢了也不光彩，比斗就算了吧。”

辰古哈哈大笑道，声浪滚滚，蕴含大法力，在星空中也能传播，而且威势不凡，要是大能在这，怕是不死也要残。

幸亏在此的没有弱于斩道，就这还有一些斩道底阶的修士在辛苦抵抗。

巨龙一举一动，对于同级别存在或许没有什么，再正常不过，可对于周围的蚂蚁昆虫，说不定要面临灭顶之灾。

被辰古一打岔，姬从心从特殊境地中苏醒过来，第一瞬间他还有些迷茫，仿佛不知道刚才发生了什么。

周围人轻叹，姬从心错过了一个机缘。神禁不好进入，下次也不知道什么时候才能再次驻足。

辰古这是见姬从心踏足神禁，直接不比了，不让姬从心继续保持神禁领域。

那个领域很特殊，能够明悟神而明之的东西，意外踏入一次和长久驻足之间，还有很大的差距。

“既然比试结束，我等也见识了摇光圣子大法，那今日就告辞了。”

“另外神之子嘱托我，让我替他告诉你——期待在帝路上与你相遇，到时候还请不要让神之子失望。”

辰古哈哈大笑，他也不停留了，领着八部神将直接离去。

他也知道，自己所做作为有些不道德，留在这里也是招白眼。

可哪有如何？为了神之子，人族的得失、看法，辰古根本不在意。

其他古皇族也纷纷告辞。

姬从心脸色装做有些难看，毕竟在外人看来，他刚才可是错过了一个“机缘”，要是笑的比花都灿烂，怕是有人会猜到什么。

“摇光圣子……不要伤心了，能踏足一次神禁，就会有第二次，第三次。”

……

一些人上前，纷纷相劝，心里却知道，这丝不可能的。

姬从心表示感谢，不管如何，他们都是好意。

别人可不知道，姬从心早已能随时踏足神禁领域，根本不需要顿悟。

刚刚根本就没有错过机缘。

“表现不错，你要有事，可以来姜家找我。”

最终，姜家家主承诺，然后他就带着恒宇炉走了。让姬从心一叹，恒宇大帝情义太深。

姬从心平安无事的回到摇光圣地。

继续闭关，然而第二天他就悄然踏上了前往奇士府的路，除了摇光圣主谁也没告诉。

而天皇子等人见到姬从心与辰古一战后，也都叹息，很明显姬从心虽然不凡，却不是他们要找的人。

这让他们失望。

修行的法决不一，主修法决只能有一个，骗不了人。

至于姬从心的修为，才偶尔一次踏足神禁，他们有信心和姬从心较量，甚至不大放在眼里，相信自己能后来居上。

姬从心前往奇士府。

刚到中州，他却听到一个消息。

地狱跟玄天圣地展开了火拼，还不止一场。

地狱的人跟玄天圣主，都送出厚礼，前往摇光圣地。礼物珍贵，甚至各自拿出了一件斩道神兵。

可惜，没有见到姬从心。

然后，地狱的人告知，信誓旦旦保证，他们根本没有派人刺杀姬从心，是有人假冒，这些年他们一直在追查假冒者。

前些天刚查出来，就是玄天圣地做的。

玄天圣地的人听到后，立即大怒，斥责地狱的人在放屁。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="70195050"  chaptername="第257章  落幕">加入书签</a>
</div>
