    从本源空间之中走出来，宋严的面前，是一片灰白色的天空。

    他下意识地朝着脚下看了一眼，此时的脚下已经融聚成了一场巨大的战局。

    数十辆装甲车停在指定的位置，无序的发射导|弹，对于不远处的丧尸窝点进行疯狂轰炸。

    他张开双翼，一个俯冲来到了军队的营帐旁边，开口道：

    “怎么样了现在？”

    “宋指挥，现在局势还算是稳定，我们现在找准了丧尸的位置，应该在轰炸五分钟就可以开始逐个清扫了。”

    一名参谋官走上前来，笑着说道。

    宋严听到这话，顿时皱起了眉头，开口道：

    “五分钟太浪费了，这样，全都停止炮火！”

    “啊？”

    参谋官张大了嘴巴，有些懵，这轰炸的计划是你提出来的，怎么还不让接着轰炸了？

    “我去前面看看，等我信号在开始轰炸。”

    宋严说完，直接消失在了他的面前，参谋官有些无奈，连忙发射出一枚信号弹。

    砰的一声。

    一枚闪烁着红光的信号弹升空，炮火声顿时停了下来，而所有人现在都疑惑地看向总指挥部。

    他们不明白为什么轰炸突然之间暂停，这样岂不是会影响结束的时间？

    然而，让他们没有想到的是，宋严的身影此时正深入到了丧尸的窝点之中。

    他的脚下，四周，全都被丧尸的残骸，炸|弹留下来的灰烬填满，甚至看不到任何一个完整的建筑物。

    嗡！

    刚没走出去多久，一个声音响了起来，宋严微微抬头，果不其然，一头丧尸出现在了他的眼前。

    这头丧尸的实力已经达到了八阶，它很谨慎，目光有些犹豫地说道：

    “你是谁？”

    “我是人类！”

    宋严突然觉得有些好笑，难不成自己身上的气息感受起来并不像是一个人类？

    “人类？外面也都是人类？”

    丧尸有些惊讶，眼神之中露出一抹兴奋，他张开了嘴巴，露出一排整齐的牙齿。

    它的牙齿与普通人类的牙齿并不一样，一排密密麻麻的尖锐牙齿，看起来就像是锋利的武器。

    宋严手中一把嗜魔刃取了出来，眼神之中露出杀意，但凡是把人类当成食物的，都需要清除！

    他微微抬手，一道光芒闪过，丧尸应声倒地。

    而这样的动静，也同样吸引了一批丧尸的注意力，丧尸们猩红的目光从周围各个角落亮了起来。

    看到这里，宋严没有停留，直接朝着整个窝点的内部冲了过去，丧尸们见到到手的肉想要跑掉，当然是毫不犹豫的跟了上去。

    很快，在众将士等待的两分钟之内，一个熟悉的身影从丧尸窝点之中冲了出来，在他的身后带着一大批的丧尸。

    这些丧尸基本上都是实力较为强横的，甚至还有不少身上挂了彩，却依然疯狂的追了出来。

    “打！”

    宋严的声音在平旷的土地上响了起来，所有的士兵们也都在这一刻，扣动了手中的按钮。

    砰！砰！砰！

    一声声炮弹爆炸的声音响了起来，宋严就像是从炮火之中走出来的一样，冲天的火光在他的身后格外耀眼。

    “一分钟炮火准备，所有士兵准备物理清剿！”

    宋严再度大喊一声，紧接着手中的武器亮了出来，嗜魔刃在灰白色的天空之中亮起白银色。

    参谋部的成员们，见此情形，可谓是大受震撼，他们的目光死死地看着宋严一个人从丧尸的追击之中冲了出来。

    后者在回头斩杀了两头丧尸之后，速度开启到了极致，近乎是在爆炸声停下来的时候，他也来到了军营的位置。

    “宋指挥，您这太生猛了！”

    “是啊，这特么的，我浑身血液都沸腾了，太牛了！”

    “别急，还有不少丧尸在里面，尽量全都带走，一个不留！”

    宋严摆了摆手，拉了一张椅子坐下，轻轻喝了口水。

    整场战斗进行得格外顺利，而这位在战斗中起到关键性作用的人，正是宋严。

    ……

    时间过得很快，约莫一周的时间过去了。

    宋严依旧从自己的床上清醒过来，他看着躺在自己旁边的方秋月，嘴角轻轻勾起，起身穿衣。

    梧桐基地的重要成员们全都在本源空间之中训练，而只有后者可以得到允许，从本源空间之中自由离开。

    在其他的梧桐人眼中，他们的领导人正带着所有营长们队长们进行着秘密集训，他们还在期待成果。

    “又要走吗？”

    方秋月的声音响了起来，宋严的动作停住，转过头笑了笑道：

    “还没，不过很快就想要出去一趟。”

    外面的战场局势还没有彻底稳住，但是很明显，已经到了白热化的阶段。

    大部分的丧尸窝点被成功端掉，剩下的也只不过是残余。

    可以说，这是一次人类历史上值得刻画下一笔的阶段性胜利！

    “去哪里？就不能够留下来吗，我们今天的训练，现在已经到了最后关头，范兵现在可以在蒙德手中过十招了。”

    方秋月也从床上坐了起来，她将衣服穿好，眼神之中带着一丝期待说道。

    “哦？最后关头，那我今天就跟你一起去看看好了。”

    宋严摇摇头，挥手打开本源空间的门，带着方秋月一同走了进去。

    “怎么样了，今天训练成果，有效吗？”

    他笑着走了进来，刚一踏入这片空间，顿时被几个人强横的气息惊讶到了。

    首先是特战营的三位营长，他们的实力现在已经完全达到了九阶，甚至还隐隐有往上继续提升的感觉。

    其次，是范兵与小童欣，他们两个人的实力现在基本上完全相同，也都是九阶。

    在后面，就是梦白，她的实力似乎达到了一个紧要关头，但是却没有任何想要突破的意思。

    蒙德站在旁边，朝着宋严行了一个标准的骑士礼，开口道：

    “守护者大人，欢迎您，今天应该可以收尾了，他们的实力已经开始停止增长了。”

    “我听说，范兵实力增长的很快？”

    宋严咧嘴露出一个笑容，目光看向不远处的范兵，后者正一脸懵，有些没反应过来。

    在他旁边的郭浩宇一把将其推上前，一副看热闹不嫌事大的说道：

    “就是就是，来，范兵，给他们露一手！”

    “哈哈哈哈，是啊，范兵，打赢他！”

    陈虎也是哈哈大笑，身子笑得前仰后合。

    范兵此时只好缓缓走出来，一脸黑线的说道：

    “蒙德，一会一定要轻一点，我小心脏受不了。”

