
　　杨寂的性格与早年生活有巨大原因。

　　看001的语气，上官灵那个女人应该不会有什么问题。

　　现在还是处理眼前的事情，面前最大的危机就是洛鸟族的人不知道什么时候降临，要赶紧变强。

　　首先争取达到十阶五星级天才的程度，弄到古神族的传承。看看有没有什么提高自保能力的底牌。

　　“对了，让你修的机器人几天能修好？”

　　“你一天问八遍，一百多米的机械相当于小航母大小了，被李欣碾的那么碎，我自己怎么可能修的那么快？”001没好气的回应。

　　“那好吧。”

　　杨寂迫不及待的想要看到家门口多出一个巨大机器人的情景了。

　　顺着楼往隔壁住户爬，昨天叶晶晶替他答应让秦曼凡做个采访，赶紧去弄完。

　　客厅里，秦语芙正在整理着高中书籍，准备打包捐出去。

　　六月的天气很热，经过一番收拾，汗水打湿了洁白的小衬衫，美景若隐若现，修长的双腿带着肌肉的美感。

　　相比于张慧、赵钰这些成熟的女人，这个妮子还很青涩，身材初现，皮肤粉红细嫩。

　　杨寂突然坏笑，快速冲过去从后面抱住她，捂住他的嘴，压着嗓子说道：“打劫！”

　　秦语芙吓得心脏乱跳，不过马上反应过来，这个小区的防御等级这么高，能大白天的从窗户跳进来，只有一个人。

　　杨寂感觉到手被舌头乱打，赶紧收起手，“今天不是采访嘛，你妈呢？”

　　秦语芙尴尬说道：“对不起，我妈早上接了个一个电话，匆匆慢慢就离开了，你也知道，记者这个行业忙。”

　　“好吧，那等你母亲回来联系我。”杨寂往外走，抬起手闻了闻。

　　“杨同学，等一下。”

　　“啊？”杨寂快速将手放下，转头问道：“怎么了？”

　　“抱歉，我骗了你，我母亲根本没有跟我说要采访你，其实是我想叫你来……”

　　秦曼凡咬着下嘴唇，顿了顿继续说道：“我想让你帮我治疗一下腰。”

　　“腰？”

　　“是的，时间坐着学习，我的有些疼，听晶晶说你医术高明，我想让你帮我治疗一下。”秦语芙趴在沙发后面的靠背上，后背对着杨寂，小裙子翘起。

　　她低着头，不敢去看人。

　　杨寂沉默三秒后，惊呼：“你这腰有大问题啊！”

　　他快步走过去，握住纤细的腰肢，轻轻按摩，“你是第一次腰疼吗？是第一次治疗的话可能会有些疼，还会见血。”

　　“嗯。”

　　“那好，我医术高明，会慢一点的。”杨寂这个人就是善良，就不得人得病，太善良了。

　　十多分钟后，一切准备就绪。

　　就在这时，光脑震动响起，是李欣打来的电话。

　　杨寂不敢不接，“喂，李姨，怎么了？”

　　“赶紧回来吃饭，不管你在哪，五分钟见不到人弄死你。”

　　“这就回去，这就回去，我在研究新花朵绽放呢。”

　　杨寂蔫了，遗憾的整理好衣服，“等我有时间再来给你治疗。”

　　“嗯。”秦语芙头埋在沙发里不敢抬起来。

　　杨寂回到家中，众女聚在一起谈笑吃饭，昨晚初次加入战斗的李彤彤没有出来，躺在房间边打游戏边吃饭，美名其曰伤号。

　　杨寂走到李欣旁边，温柔小心点摸着她的肚子，“小欣，你说孩子是男孩女孩？”

　　“滚！别这么恶心的叫我！”李欣脸上带着幸福的神色，可嘴上毫不留情。

　　“诅咒你生孩没有小丁丁。”杨寂坐在旁边，与众女一起谈笑打闹，不过她们总是不带他。

　　湛蓝的天空下，笑声回荡，幸福就是没有生活压力，和喜欢的人在一起。

　　中午天气越来越热，大家吃完饭陆续返回房间睡午觉，昨晚被某个家伙折腾了一晚上，都快困死了。

　　“你们好好休息，我去千业大厦一趟，看看部落新弄的俱乐部。”

　　“我跟着你去。”正好回房间的叶晶晶说道。

　　“你都快有黑眼圈了，赶紧去睡觉。”

　　“不行。”叶晶晶一口回绝，“谁知道你出去一趟会不会又领回一个女人。”

　　“诽谤！你这是诽谤我！”杨寂一副无辜的样子。

　　没办法，只能带着她一起去。

　　乘坐飞车来到千业大厦，与打着哈欠的叶晶晶一起上楼，一路上没有人阻拦，杨寂的脸就是最好的通行证。

　　刚到顶层，钱芮快步走来，高跟鞋的哒哒声很清脆，她用力抱住叶晶晶，“恭喜，毕业快乐。”

　　“嘿嘿，多谢妈妈。”

　　“大学准备学什么专业？咦，你的黑眼圈怎么这么重，没睡好？”

　　“昨晚太开心了，看了一晚上电影。”叶晶晶红着脸撒谎，她赶忙转移话题，“大学选金融，到时候帮妈妈工作，嘻嘻。”

　　钱芮莞尔一笑，“你确定是你想帮我工作？”

　　叶晶晶看着母亲那直指内心的眼神，脸更红了，美眸躲闪，心虚道：“当然……行了，你赶紧陪杨哥看俱乐部，我要睡觉去了，记住，千万别让这个男人离开，他一出去肯定是找女人了。”

　　说完，她蹦着高到休息室睡觉。

　　杨寂手指微微一动，一枚红色丹药出现在手上，“伯母，这是我炼制的高级美容丹，吃了后就再也不用什么化妆品，不会起痘痘，不会有黑头，肌肤都是粉粉的。”

　　“谢谢。”钱芮总感觉他说的话怪怪的，接过丹药闻了闻，放入嘴中，还有点甜。

　　吞完药物，笑着道：“小寂，去看看准备的俱乐部，一共十层。”

　　“不用那么多，两层都有些多。”

　　“一点都不多，你现在是不知道有多人想要加入你的俱乐部，等以后你的部落发展的越来越大，部落高层也就会越来越多，这里也许都不够用。”

　　两人坐电梯来到楼下第二十五层，映入眼帘的是一大堆高级游戏舱，虚拟光屏飘在空中，充满了现代科技感。

　　这里干净卫生，有健身区、用餐区、休息室等场所，每一层都相当于一个小型公司。

　　光是这一层的高级游戏舱加起来都过亿了，还不算其它设备，普通人打工几百年都赚不了这么多钱。

　　杨寂摸着游戏舱，脸上的喜爱无法遮掩，他非常喜欢这里，还不用麻烦再设计这，“多谢伯母，算上房租和设备，一共花费了多少，我转给伯母。”

　　“不用谈钱，都是自家人，不过，我有一个要求。”

　　钱芮脸色忽然认真起来，“听说你有很多女人，既然晶晶没反对，我也不好说什么，晶晶那孩子老实不爱说话，我不想她受委屈。”

　　“她们委屈？”杨寂都快哭了，“除了在某些方面我说的算外，您去看看，那群女人同仇敌忾，天天欺负我，一个个恨不得在家里把我当屁垫！”

　　钱芮愣住，“这么好……啊，不是，我是说……小寂你看这里设计的怎么样，还缺什么，我帮你安排上。”

　　“这里为什么会有蟑螂？”杨寂看着游戏舱惊呼。

　　“哪呢？”钱芮过去向着游戏舱里看去，她什么都没看到。

　　杨寂打开游戏舱，指着里面说道：“看，哪呢，还在爬。”

　　“没有呀。”钱芮弯腰，正了正眼镜。

　　忽然，杨寂抱着她跳进去，合上游戏舱。

　　“你骗人！不行小寂……最后一次……”

　　两个小时后，叶晶晶睡醒，见两人还不回来，下楼来找。

　　“你们两个怎么看了这么久，不累嘛。”

　　她揉了揉眼睛，一脸疲倦地看着还在这里观摩的两人。

　　“俱乐部这么大的事情怎么能够认真点。”钱芮整了整衣服。

　　叶晶晶靠近，她闻到母亲身上熟悉的味道，眼中闪过一抹震撼。

　　快速情绪隐藏好，笑着交谈起来。

　　杨寂在周围拍了些照片，发布到部落群里，“以后高层可以来这里上班，坐标千业大厦。”

　　【小灰灰】：“卧槽！好奢华！每一台游戏舱至少百万！这么多台要多少钱！”

　　【死贫道】：“千业大厦可是排名全国前一百的豪华大楼啊！来这里上班太有面子了！”

　　【临梦】：“首领，让我们去深山老林上班都行，我们想问什么时候能学气功？”

　　【左手占有欲】：“对，老大，我们特别想像你一样在天上蹦来蹦去。”

　　部落里的玩家对于杨寂崇拜到了极致，渴望气功功法。

　　杨寂将气功功法和拳法的前两层放到了游戏官网上，每一部售价一千块，共三千块。

　　他知道阻止不了功法外泄，也无所谓，为了能够保证收益，还不如直接放到网上，标上著作权禁止转载，公开售价还能赚上一笔，谁也不会嫌弃钱多不是。

　　这个时代的知识保护专利极强，也有盗版，很少，造不成太大损失，没人会为了三千块钱坐牢。

　　杨寂免费将功法发到部落群组里，“认真学习，不懂得到时候找个时间一起解答，部落玩家定期会获得药物辅助。”

　　【穷鬼】：“首领威武！”

　　【小卢吃了吗】：“老大我爱你！”

　　【清琅】：“以后老大就是我最爱的男人！”M.23sk.com

　　一群老男人不知羞耻的表白，如果能顺着网线过去，杨寂非爆了他们。

　　功法发布到网上，立刻引起了轩然**，轰动了整个世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，310章 俱乐部免费阅读。https://www.23sk.net 