
　　微风轻抚着湖水，拍打着岸边怪石，穿过枫树林，直达那云雾萦绕之地，拨开云雾，掠过湖水，与鸟鸣作伴，一头扑进了山峦的怀抱。

　　双·湖·岛的晨风稍来了喜庆的消息。

　　“终于突破第六层了！”

　　洞府中，一位身穿玄色长袍，头上挽着道鬓，盘坐在蒲团上入定的少年，面露笑意的退出了修行状态。

　　年仅十八，便突破到练气六层，虽然姜仁杰两世为人，但也免不了喜形于色。

　　毕竟，这可是修仙啊，能够手搓火球，飞天遁地的那种，可不是前世升职加薪，迎娶白富美的那点快乐能比拟的。

　　不管是投胎忘了喝孟婆汤，还是赶上了穿越的潮流，反正姜仁杰是非常满意现在的生活，额，除了那整天雾霾一般的灰蒙天空。

　　“少爷，族长叫你过去！”

　　随着一声软糯的声音在洞府外响起，一个个头小巧，长着一张白里透红，胖嘟嘟娃娃脸的小女孩，探着脑袋出现在洞府外面。

　　练气期的修士，还不能完全辟谷，所以和凡俗界的联系也最密切，像姜家这种小型修仙家族更是如此。

　　姜家虽然在修仙界微不足道，但在凡俗界也是有着三千族人的大家族，没理由苦哈哈的为一些生活琐事费心费力。

　　小姑娘名叫小巧，便是从族中后辈中选出，负责打理姜仁杰日常生活的小丫鬟。

　　“哦，知道了。”

　　姜仁杰说话间，整理了一下衣服，随后便使了一个御风术，在小姑娘羡慕的眼神中，朝着山的另一头飞去。

　　随着一月前族中一位族叔的坐化，在这双湖岛上，除了姜仁杰自己外，就剩姜家的族长姜传晨。

　　当然，姜家传承两百年，祖上也兴旺过，最多的时候有十位练气修士，就在十五年前，族中还有五位练气修士。

　　不过为了与一阶妖兽啸月苍狼抢夺这双湖岛，老族长当场陨落，剩余的几位族叔也伤及本源，这十几年间相继坐化了三位。

　　加上这些年，族中一直未出现有灵根的后辈，所以，才会导致了现在的偌大的姜家，就只有区区两位修士的尴尬局面。

　　双湖岛上，有一条七丈长的一阶下品灵脉，算的上是一条微小型灵脉，即便如此，也比以前姜家占据的灵眼要强不知多少倍。

　　姜仁杰的洞府在灵脉的西头，而族长的洞府，就在灵脉的东头，驾着御风术的姜仁杰，很快的便来到了族长的洞府前。

　　“七叔！”

　　姜仁杰在洞府前恭敬的喊到。

　　“进来吧！”

　　听着那洞府中传来略带几分暮气的声音，姜仁杰这才跨步进入其中。ŴŴŴ.23sk.com

　　洞府中，一身灰色长袍，头发胡须雪白，颇有几分仙风道骨的老者正坐在檀香木的茶案前，细细的品尝着杯中灵气飘溢的香茶。

　　随着姜仁杰走进前来，老者眼睛中闪过一道精光，猛然从茶案后站起道，“小杰，你，突破了？”

　　“是的，七叔。”

　　“哈哈哈！好！好！好！”老者一听姜仁杰突破了，当即喜上眉头，拍着大腿连夸了三个好，随后继续开口道；

　　“年仅十八便达到练气六层，看来姜家筑基有望了！小杰，你当真是姜家的麒麟儿！看来当初老族长决定为你抢下这双湖岛是正确的！”

　　什么姜家麒麟儿，振兴姜家的希望，姜家百年来的第一天才等，面对这样的夸奖，姜仁杰从小到大不知听了多少，自然习以为常。

　　不过，这抢夺双湖岛的事情，怎么听族长七叔的意思，好像和自己有关系？要知道，这几年族中几位族叔相继坐化，可都是因为抢夺这双湖岛。

　　“小杰，你也不用多想，这些都是我们这些族中长辈一同决定的！”族长七叔啜了一口灵茶悠悠开口道；

　　“你是木火双灵根，资质本就不差，又是天生神魂，无论是修行速度还是悟性，都比其他人要强几分。

　　若是只依靠家族的灵眼修行，无疑会拖累你的修行进程，所以当时族长便决定，即便是举全族之力，也要给你弄一条灵脉助你修行。

　　虽然，那一战我们姜家损失惨重，但若是能换来你一个筑基修士，再大的损失也是值得的。”

　　“七叔，我……”

　　姜仁杰两世为人，也算是从小早慧，但也没想到，这抢夺双湖岛，还有这么一层缘由在其中，再想想这些年受到的各种偏爱，这让姜仁杰一瞬间不知该说些什么。

　　“小杰，我们是同宗同源，身体中流淌着同一脉的血，这些付出都是值得的，只希望将来的你能筑基成功，姜家能在你的带领下越发壮大，成为这聊城中有名的修仙家族，姜家的各位先祖也算泉下有知了！”

　　族长七叔说着宽慰的话，随即神识念动，一个巴掌大小的印记便浮现在手上。

　　“小杰，这是我们姜家的族长之印，原本只是一件一阶上品法器，但经过我们姜家历代族长的温孕，如今已经是一件一阶上品灵器，威力堪比二阶上品法器，如今，我把这族长之印传给你。”

　　“七叔，你这是做甚！”姜仁杰当即拒绝道，这族长之印，可是作为族长的象征，七叔身体尚且硬朗，自己怎么能接过这印记。

　　“小杰，我们修行者，不能一味的只知修炼，同样需要外出历练磨炼心性，如今既然你已经突破到练气六层，也该外出历练一番，有这灵器护体，我也安心几分。

　　我们姜家族人居住的河谷镇，最近来信说有怪事发生，你前往调查一番给解决了，同时坐镇河谷镇历练两年，等你归来之时，我便正式将族长之位传给你。”

　　族长七叔也不由姜仁杰拒绝，手中的族长印记便朝着姜仁杰飞了过来，要做一个合格的族长，实力是一方面，阅历和经验也非常重要，一直躲在家族庇护下的雏鸟，是成长不成搏击长空无惧风雨的雄鹰。

　　况且，自己的身体状况自己清楚，这姜家未来的希望，还要看这后辈子嗣。

　　看着手中的族长印记，姜仁杰也不好再说什么，就算自己没有突破，族长七叔看来也打定主意让自己到镇上历练。

　　姜仁杰当即鞠躬道；“七叔，我这便收拾东西，赶往河谷镇去！”

　　“嗯，到了镇子中需要做什么，这些年想必你也听我唠叨了不少，若是遇到什么问题，可以飞书来询问我！

　　祠堂后院的那三分紫阳米，你收了也不用上交家族，留着让你自己食用，给你留的‘灵植杂论笔记’，你也多抽时间看看，修行百艺中，也就这灵植夫的门槛较低……，”

　　族长七叔絮絮叨叨的又拉着姜仁杰交代了不少，半晌之后，才让姜仁杰返回自己的洞府。

　　回到洞府的姜仁杰，自当是按照族长七叔的交代，先将‘族长印记’这件灵器给滴血炼化。

　　族长印记只有巴掌大小，材质似石非玉，入手温润细腻，上面印刻着“薪火相传，人族不灭，气运长存，大道之行”。

　　这几句话，也成了姜家的族训，家族辈分都是按这来排，姜仁杰正好是‘人’字辈，取了同音字“仁”字，是姜家第五代传人。

　　但随着姜仁杰的血刚滴落在印记上时，那巴掌大小的印记陡然消失，脑海中却出现一片火焰构成的屏幕，屏幕中，“气运印章”四个字赫然浮现在上面。

　　“啊，这……，这算是迟来的金手指吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家族之气运修仙更新，第一章 家族麒麟儿免费阅读。https://xs.23sk.com 