
　　半个多时辰后，段玉和殷天恩出现在一个废弃的河道码头之内。

　　这种码头是封闭式的，直接连通着河道，但是关上门之后，就四面封闭起来。

　　林光寒比殷天恩更早一步来到这里。

　　而且关于这艘船的情报，也是镇夜司衙门的探子发现的。

　　进入码头屋子内，几百名士兵已经将这艘楼船包围得水泄不通。天籁小说网

　　这艘船果然如同段玉所料，足足有三层甲板，十几米高，隔着挺远就闻到了一股刺鼻氯化物的味道。

　　段玉进入楼船内检查，发现里面果然有很多个桶，里面装的都是废弃的液体。

　　王水里面的黄金，都已经被提炼出来了，剩下的都是废液。

　　“大人，这里还有一点黄金，大概一千两。”黑衣人道：“这群人刚刚提炼出来，还没有来得及运走，这应该是最后一批了。”

　　殷天恩和林光寒检查这批刚刚提炼出来的黄金，还是颗粒状，来不及融化铸造成金条。

　　这证明了什么？

　　左野等人刚刚离开不久？因为黄金都还没有完全炼化出来。

　　“大人，现场被抓捕的，总共十九个人，应该是左野的同党。”黑衣人道。

　　这十九个人，全部穿着炼金的工作服，带着特制的面罩。

　　殷天恩太守道：“林大人，交给你了。”

　　林光寒点头，来到其中一个俘虏面前，直截了当问道：“左野在哪里？她去了哪里？她偷盗十万两黄金，为了什么？”

　　那个俘虏充耳不闻，就仿佛没有听见一般。

　　林光寒招了招手，手下人顿时拿来了一壶东西。

　　“这壶里面是什么东西？”林光寒问道。

　　“绿矾油，浓度非常高。”守夜人武士道。

　　什么绿矾油，就是硫酸，而且是浓度非常高的浓硫酸，需要用特制的壶。

　　林光寒道：“如果把这东西灌入肚子里面，会怎么样？”

　　顿时段玉一颤，那画面绝对惨不忍睹。

　　浓硫酸会把食道，肠胃，甚至五脏六腑全部腐蚀烂掉，直接从肚子穿透出来。

　　无比惨烈，无比痛苦。

　　林光寒朝着那个俘虏问道：“那么我再问一遍，左野去了哪里？她偷盗十万两黄金，究竟为了什么？”

　　那个俘虏不断颤抖，却依旧不言语。

　　“这么忠诚吗？”林光寒淡淡道：“喂下去。”

　　两个守夜人武士上前，活生生掰开了这个俘虏的嘴，然后将弄硫酸倒了下去。

　　段玉立刻转过身去。

　　后面顿时传来了无比痛苦的嘶吼，还有一阵阵恶臭。

　　这个画面虽然没有看到，但能想象是何等惨烈。

　　林光寒来到第二个俘虏的面前，缓缓道：“那么你有什么告诉我的吗？左野在哪里？她偷盗十万两黄金，是为了什么？”

　　第二个俘虏几乎瘫倒在地，但依旧拼命地摇头。

　　“灌！”林光寒道。

　　顿时，几个守夜人武士上前，活生生将浓硫酸灌入这第二个俘虏的口内。

　　“啊……”

　　又是惨烈无比的一幕。

　　片刻之后，这第二个俘虏痛苦死去。

　　林光寒来到第三个俘虏面前，又问道：“左野在哪里？她偷盗十万两黄金，是为了什么？”

　　第三个俘虏拼命地摇头，然后张开嘴巴，发出啊啊的声音。

　　所有人看到了，他的嘴里是没有舌头的。

　　接着，这第三个俘虏指了指自己的耳朵，表示完全听不见。

　　林光寒上前仔细检查，发现这个俘虏的舌头是被人为割掉的，耳朵也是被人为捅聋的。

　　手段太狠毒了。

　　然后，林光寒开始检查在场的每一个俘虏。

　　清一色全部都是如此。

　　每一个人的舌头都被割掉了，每一个人的耳朵都被捅聋了。

　　段玉顿时毛骨悚然。

　　这个左野，比想象中的还要可怕。

　　聋子听不到秘密，哑巴说不出话，这就不怕会有人泄密了。

　　林光寒闭上眼睛沉默了片刻，然后拿出一张纸，在上面写下一行字。

　　“左野在哪里？她偷盗十万黄金，为了什么？”

　　接着，他拿着这张纸放在第三个俘虏面前。

　　第三个俘虏拼命摇头，表示自己真的不知道。

　　林光寒犹豫了几秒钟，下令道：“灌！”

　　几个守夜人武士，活生生将浓硫酸灌入到第三个俘虏的口中。

　　“啊……”

　　又是无比惨烈的一幕，而且失去舌头的他们，惨叫声完全是从喉咙下发出了，显得嘶哑，更加恐怖。

　　林光寒拿着写了问题的白纸，来到第四个俘虏面前。

　　然后用手指开始倒数。

　　三，二，一……

　　不回答问题的话，直接就灌入硫酸，活生生烧死。

　　第四个俘虏无比痛苦地挥舞手势，尽管段玉不懂哑语，但大概知道他想说的意思，他不认识字，也不会写字。

　　这就更惨了！

　　这也显示出左野的心机更深，更狠毒了。

　　不但割了这些人的舌头，刺聋了耳朵，竟然还专挑不识字的。

　　这就更加没有泄密的可能性了。

　　但林光寒依旧铁石心肠，倒计时结束后，将浓硫酸灌入了第四个俘虏的口中。

　　接下来！

　　第五个，第六个，第七个，第八个……

　　林广场面无表情地处死了十几个人了。

　　而殷天恩太守，在边上面无表情，但段玉看得出来，太守嘴巴紧闭，而且胸口不断起伏。

　　他想要呕吐，但却强行忍住。

　　林光寒的意志无比坚决，一定要这些俘虏招供，为此不惜杀掉他们所有，不留一个活口。

　　终于……

　　杀到地十六个的时候。

　　有人崩溃了，第十七个俘虏拼命举手。

　　林光寒来到他的面前，问道：“你能回答？”

　　第十七个俘虏点头。

　　林光寒写字道：“你认识字？”

　　第十七个俘虏依旧点头。

　　这里所有人都不识字，为何这第十七个俘虏识字？

　　只有一个解释，这个俘虏的来历不明，他来到左野身边，也有不可告人的目的，所以隐藏了识字的事情。

　　林光寒将毛笔递给他道：“你写出来。”

　　然后，指了指第一个问题：左野在哪里？

　　第十七个俘虏摇了摇头，表示真的不知道，甚至表示如果撒谎的话，就砍掉他的脑袋。

　　接着，林光寒指着第二个问题：左野偷盗十万两黄金，是为了什么？

　　第十七个俘虏想了一会儿，开始提笔写字。

　　殷天恩，林光寒，段玉三人全部凑上前来。

　　这个谜团，已经困扰三人很久了。

　　十万两黄金啊，究竟是为了什么啊？

　　第十七个俘虏，写下了五个字：买一条情报。

　　这下子，殷天恩和林光寒都惊了。

　　十万两黄金，就为了买一条情报？

　　这太疯狂了啊，什么情报啊，值这么多钱？

　　十万两黄金啊？！

　　天文数字啊。

　　可以这么说，大武帝国的一些行省，一年的赋税都不见得这么多钱。

　　这究竟是一条什么情报啊？！

　　林光寒屏住呼吸，在白纸上写下第二个问题。

　　什么情报？向谁买？！

　　第十七个俘虏又想了一会儿，然后要开始写字。

　　这个人绝对不简单，他肯定有来头，他来到左野身边肯定有目的。

　　否则，这等绝密他不可能知道。

　　当然，从眼下情形看来，这些绝密都是他处心积虑打探来的。

　　某种程度上，是猜测。

　　但就算是猜测，正确的可能性也很大。

　　因为谁知道此人在左野身边潜伏了多少年。

　　这人在白纸上写道：天……

　　殷天恩，林光寒等人几乎是屏住了呼吸，心脏都想要压制住不跳动。

　　因为这个情报，无比之关键。

　　不仅仅是抓捕左野的关键，而且还能真正揭开这个天大的阴谋。

　　如今马上就要揭晓了。

　　然而……

　　这第十七个俘虏写完了天之后，整个身体忽然僵硬。

　　接着他面色剧变，浑身猛地一抖全身如同凝固一般，无法动弹。

　　这……这是怎么了？

　　……………………

　　注：恩公呀，推荐票莫要忘记投哦，谢谢您了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第19章：接近真相免费阅读。https://xs.23sk.com 