
　　“鲲鹏洞！”

　　李安凝视着那一片金色的海，能够感受到自其中有淡淡鲲鹏气息自其中淌了出来。

　　他没有迟疑，直接走进那片金色的海，下一刻，整个人出现在一座洞府内。

　　虽然是在海底，但是这片洞府中无水，干燥而洁净,充满了氤氲宝气。

　　一座石门开启后，符文飞舞，入目皆是灿灿的光，石桌上有玉壶与玉杯，流动曦光。

　　还有一个宝瓶，流动瑞光,喷薄旺盛的生命气息，瓶中插着一束鲜花,鲜嫩欲滴，宛若玉石刻成。

　　在远处墙壁上还悬挂着一盏神灯，即便燃烧了万古，虽已经很暗淡了，但那灯芯火依旧未熄。

　　这些都是神物，每一样出现在外界，都会引起一阵轰动，但却只是鲲鹏的日常用具，随意地摆放在这里。

　　不可想象！

　　李安并没有去动这些东西，对于他来说这些东西也很平常，没有什么好稀奇的。

　　他径直向前走去。

　　“轰！”

　　突然，天崩地裂，一阵可怕的道音传来,像是在重开天地般,连混沌气都出现了。

　　前方的洞府一片璀璨,一座宏伟大殿开启,恢宏的石门高也不知道几万丈，宛若开启了一方世界！

　　上方竟是蒙蒙星河，仿佛与域外相连,下方是一混沌气，弥漫整座殿宇。

　　而在那里，有一头鲲鹏，睥睨人间，散发炽盛光辉，被混沌笼罩，恐怖至极！

　　它的形态不在不断的变化，一会儿通体金黄中带着黑色条纹，状若一头大鹏，横贯星河中，庞大无边。

　　一会儿它又沉入混沌中，形似一头大鱼，通体乌黑，背宽也不知道几万里，茫茫无际。

　　“不愧是太古十凶，果然功参造化，可惜了。”

　　李安并没有惊慌，眼神凝视着那头鲲鹏,叹息一声。

　　这自然并非真正的鲲鹏,而她昔日残留下的一丝印记。

　　但他却能够从这一缕印记中，感受到曾经身为太古十凶鲲鹏的强大，那种浩瀚的气息就算是相隔万古，依旧是无与伦比，强绝至巅峰。

　　虽只是真仙，却堪比仙王。

　　若非身陨，等其突破桎梏，绝对会成为仙王中的巨头，比肩六道轮回仙王、无终仙王等人。

　　“嗡！”

　　下一刻，那庞大的鲲鹏消失了，大殿空旷，恢复宁静，死气沉沉，再也没有了刚才的气息。

　　李安没有继续感慨，走进前方的殿宇中，殿宇中雾霭很多，但却并不影响他的视野。

　　他的目光朝着上方望去，在那里的虚空中浮现一座古老的祭坛。

　　那座祭坛跟山一般高大，是以一块又一块灰褐色的巨石筑成，看起来古朴无比，没有什么神圣气象，但却更与道相近。

　　大道至简，并非繁华胜景，有的只是一种与天地相融，与万物合一的朴实，耸立天宇下，成为一座坛。

　　而在这座祭坛的最高处，有八九件兵器沉浮，皆缭绕神芒，除却粗胚外，还有一把精致的龙牙匕首、一只金色的扇子、一柄黑色尺子。

　　而最中心的兵器最特别，被其他法器环绕外，它自身还流动蒙蒙混沌气，恐怖无比，震撼世间。

　　仔细观看，它竟然是断掉的，那是一杆大戟，古朴无华，就连戟刃都暗淡无光泽，它断成了三截，笼罩浓重的混沌气。

　　“天荒！”

　　李安的眸子一下子炽盛起来，发出一片璀璨光芒，盯在那杆大戟上。23sk.Com

　　这是传说中属于鲲鹏的兵器，太古年间十大兵器之一！

　　曾经追随鲲鹏征战一生，所向披靡，任何宝具在其面前都将成为齑粉，无可睥睨。

　　它的强大毋庸置疑，无坚不摧，斩神杀魔，屠戮天阶凶兽、神禽，无物不破。

　　在那太古年间，这把兵器沾满了神血，不知杀了多少高手，那个时代，万族颤栗，提到天荒二字，任何强者都要倒吸冷气，浑身起寒栗。

　　然而……

　　此刻却是陈列在此，失去了昔日的光泽，更为可怕的是它居然断掉了，化成了三截。

　　李安淡淡地伸出手掌，自那座祭坛上将那断成三截的天荒戟，取了下去。

　　他的手掌在这杆大戟轻抚，感受着上面曾经的烙印，心中有些不平静。

　　毋庸置疑这是一件仙器，强大至极，曾经饮过仙王血，为太古年间的十大兵器，世间少有可以与其比肩的武器了。

　　但还是断裂了，化成了三截，甚至连其中孕育的神祇都近乎磨灭。

　　究竟是经历了多么残酷的大战？

　　李安想到了一些什么，眼神闪烁，但最终还是平静了下来。

　　他将天荒戟送回到祭坛上，让其重新陈列在那里，并没有打算取走。

　　这是鲲鹏一生征战的武器，早已经伴随着她的陨落而寂灭，是其最后的辉煌，就让它葬在这里，伴着它的主人吧。

　　“该去寻鲲鹏血了。”

　　李安的目光炽盛，登上了祭坛，朝着中间的位置看去。

　　下一刻，一道道星河出现，将整座祭坛环绕，充满了一股至神至圣的气息，这令人震撼。

　　一颗又一颗大星转动，磅礴无比，宛若一片宇宙星空降临，浮现在祭坛上方，似是一下子来到了宇宙中。

　　同一时间，祭坛原来的位置，出现一口黑洞，洞口刻有“化魔”二字，呜呜声传来，阴森而恐怖。

　　此洞漆黑，里面有阵阵可怕的异啸传出，仿佛跨越时空从那太古年代而来。

　　这是曾经鲲鹏镇压强敌的大狱，里面不知道死去多少强大至极的生灵，天阶凶兽、太古神灵……乃至于仙都陨落过在其中。

　　是一個真正意义上的魔窟。

　　但李安却是根本没有丝毫的惧色，一步踏进了其中。

　　这口洞很深，穿透海底，也不知道多少里，越来越黑，幽暗中发出阵阵呜呜声，似那太古的怨魂在哭泣。

　　到了后来，各种虚影浮现，凄厉的大叫着，张牙舞爪，在黑暗的古洞中长嚎，犹如森罗地狱。

　　地底世界很幽深，一条隧道横向通向远方，李安一路上向前行走，见到了很多太古凶兽的虚影，不断嘶吼。

　　有的形似真蛟，有的状若青鸾，还有的为狴犴，更有吞天雀等，曾强大到令天地颤栗。

　　最终，他抵达了这口化魔洞的尽头，在前方出现一对石门挡路，但轻轻一推，就直接就打开了。

　　而后，神圣气息扑面，在眼前出现了一片辉煌的世界，光芒璀璨。

　　这是一座宏大的石室。

　　当中有一个血池，那里鲜红而璀璨，炽盛如阳，宛若一汪血钻堆积在一起。

　　偶尔，血池中有金霞射出，有乌光扩散，那是符文，强大到让这天地都在颤栗，恐怖无边。

　　哗啦一声，血池内冲起成千上万的符号，半数金芒撕裂虚空，半数乌光犹如黑渊，排列在一起。

　　而后，所有符号都化形，铿锵作响，宛若金属般冰冷，最终迅速组合在一块，化成了一头鲲鹏。

　　这是由符号组成的至尊古禽，宛若有生命一般，傲视诸神，镇压太古，威严到了极点。

　　“鲲鹏血！”

　　李安望着石室内的那一口血池，心中暗道一声。

　　为了选出自己的继承者，鲲鹏真的留下了真血在这里。

　　只不过却只有一滴。

　　而且被稀释了，融入了灵泉内，化成了血池。

　　但，这应该也足够了。

　　他大手一挥，将池内的血液卷起，浮在半空中。

　　虽然漫长岁月过去，但血液神性不灭，孕化符文，生生不息。

　　李安施展神通，将这一池子的血液返本溯源，重新将其凝练成为一滴真血。

　　“嗡！”

　　片刻功夫，一池子血液就消失不见了，取而代之的是一滴黑金色的鲲鹏真血，金霞四射，完美无瑕。

　　下一刻，那滴鲲鹏真血，就进入到李安的体内，化为浓烈的药性。

　　胸口的骨在发光，璀璨夺目，如一轮大日沉浮。

　　很长时间过去，那滴鲲鹏真血被吞噬，光霞散去，重新露出李安的身影。

　　“四种真血了，已经近半。”

　　李安闭目，感知着自己胸口的那块骨，其上的仙帝规则越发的浓郁，已经出现了模糊的符文。

　　等那符文彻底成型，属于他的仙帝法就将彻底孕育完全。

　　“石昊的他化自在，叶凡的一叶遮天，还有楚萝莉的经天纬地……”

　　李安想着三部曲主角的帝法，都是强大至极，有着改天换地的神通，也不由地期待起自己这块骨成型的那一日。

　　究竟会孕育出何等的蒂法？

　　让他期待。

　　可是在下一刻，他原本期待的神色，却是一下子变了。

　　很冷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第二百四十九章 鲲鹏免费阅读。https://xs.23sk.com 