    南方多雨，气候湿润，虫谷里水汽弥漫。

    尽管已经是暮秋时节，可经过半天的暴晒，此时的山谷里依旧闷热又潮湿。

    倒吊在大榕树上的安子渊见凌淳不说话，用力晃了晃身子，整个人左右摆了起来

    早知道这个美人儿是个男的，他何必跟着来这一趟虫谷！

    也不知道是哪里来的伤心人，都和妻子和离了还要来冒险。

    “大丈夫有所为有所不为，我救她与我和她是否还是夫妻并无关系。”

    凌淳沉默了许久之后突然开口，吓得安子渊差点儿去世。

    听了凌淳的话后，安子渊更是无语：“你想了一刻钟的时间，就想出来这个？”

    “……”凌淳看了倒吊在树上晃来晃去的安子渊一眼：“干卿底事？”

    安子渊撇了撇嘴。

    不想说就不想说，干嘛说脏话！

    男生女相果然天生反骨，就是不好相处！

    凌淳休息够了，把安子渊从树上放了下来点了穴道：“一个时辰后你的穴道便会自动解开，届时你自行离去便可。”

    说完凌淳就要走。

    安子渊皱着眉头喊了起来：“你这心思歹毒之人，竟然还想置我于死地！”

    凌淳理都不理他，走得更快了。

    “喂！我没有开玩笑啊！这虫谷里可都是毒虫，我没有行动之力不就是等着虫子把我吃了吗！”

    安子渊见凌淳来真的，语气一下就软了下来。

    没关系，男人跟男人求助不丢脸！

    可惜他算错了，凌淳可不是一般的男人，他是个铁石心肠的男人。

    安子渊喊得越大声，凌淳走得越快，等安子渊两句话说完，凌淳连背影都看不到了。

    无奈的安子渊只能坐在榕树下干瞪眼。

    和安子渊分别之后，凌淳一路往南继续前进。

    安家虫谷凶险可怕，但是却也是南疆大山的入口之一。

    若是能在虫谷里找到霜佛叶自然是最好的，如果找不到，凌淳还可以直接从这里进入大山。

    入谷之前同意安子渊同行，不过也是因为他的确不知道皇蛊是否在虫谷里有用。

    如今进了谷之后，发现所到之处毒虫自动避让，自然也没有必要再带着安子渊。

    只是凌淳毕竟不是从医之人，想要在这茫茫大山里寻找霜佛叶和五蕴灵果，着实困难了一些。

    傍晚的时候，忽降暴雨，凌淳找到一处浅矮的山洞避雨。

    看着铺天盖地的雨丝，耳边是噼里啪啦的雨声，凌淳正在出神的功夫，一个落汤鸡气势汹汹地冲了过来。

    “你这邋遢鬼可真是没人味儿！”安子渊毫不犹豫地挤到了山洞里来，在凌淳身旁气鼓鼓坐下：“还真就把小爷丢那儿了！”

    凌淳闭上眼就当没听到。

    安子渊噼里啪啦地说了一大堆之后，见凌淳闭着眼睛，不由得更生气了：“喂，我跟你说话呢！”

    凌淳就当没听到。

    安子渊更气了：“行行行，我承认，我是冲你身上的皇蛊来的！

    不如这样吧，你要找霜佛叶，我想要你的血，我带你去找霜佛叶，你帮我养虫怎么样！”

    “不劳。”凌淳吐出这两个字。

    安子渊大声道：“你特娘的知道霜佛叶的生长习性吗？

    这整个虫谷里满打满算也就两三个地方有可能生长霜佛叶！

    看你这样子也不像是行医之人，霜佛叶滋补元阳之气，你那妻子要霜佛叶肯定是救命的。

    就你这样漫无目的去找，等你找到了，说不定人都不行了！小爷我是主动帮忙，你别不知好歹！”

    凌淳掀起眼皮看向安子渊：“要我多少血？”

