    97年的广东，比前些年更显得繁华一些。

    由于广州是广东的中心城市，所以经济状况尤为出众，加上港澳等富商都跑到这个地方加大投资力度，所以让这座省城中心打开了崭新的格局，高楼大厦如同一棵棵参天大树拔地而起。

    城市周围的绿化，卫生，都搞的非常的到位，有一种旧貌换新颜的感觉。

    实际上，这种现代化城市的特别规划，比如种草所带来的园林修建艺术。

    再比如垃圾桶的垃圾分门别类。

    还有停车场的的规划，路障的具体化设计，都是从龙腾兄弟建筑有限公司取得的经验。

    甚至连建筑的具体设计风格，内部装修的想法等等，也都是单业成这边给出的具体方案。

    可以说，在新都市新时代的房屋建设和城市规划上，单业成经验可以说在这个年代，是格外超前的。

    当然，这离不开陈昂天天对单业成的手口相授。

    而也因为这一点，兄弟建筑还赚了一笔意外之财，毕竟给人家城市做规划，总不能麽白干吧……

    到了广州这一亩三分地儿的时候，开车的人换成了文胜男了。

    主要是这边车流量就变多了，而且路况复杂很多，一些标识张嘎看不懂，所以就由文胜男来掌舵。

    这会儿，文胜男开着十分拉风的房车平稳的行驶着，张翠翠坐在床上，给陈重生补习功课，张嘎带着另外三个小娃娃正在做打扑克小游戏。

    而陈昂，则是惬意的坐在按摩椅上，看着窗外他们车子的身后，跟着的一连串‘跟屁虫’。

    自打从杭州离开，伴随着他的车子被越来越大的国人发现，然后线路被有心人给扒了出来，直到现在，一群人都跟随而来。

    这些人里，有些是盲目的崇拜者，羡慕者，就为了追随这辆车而来，比追星还要来的疯狂。

    有些是国内的媒体记者朋友，他们是一顿跟拍，获取关于这辆车最大的资讯。同时，陈昂他们一行人，也是最大的资讯。

    毕竟，像是陈昂这样的大老板，国内顶尖的人，一举一动，都牵动着国人的心。

    除了这两批人，还有一批人是相关人士，则是负责暗中保护陈昂他们。

    毕竟陈昂乘坐房车出游，闹得动静这么大，表现的这么高调，吸引了很多人，搞不好，这里就藏着穷凶极恶之徒。

    合理的保护，那是必须要安排的。

    这个就算陈昂不喜欢，国家高层也必须给安排上。

    毕竟，中国好不容易出现了陈昂这么了不得的企业家，万一出现了意外，那是高层不能接受的。

    又经过了几个小时的漫长行驶，最终，他们的车子开进了波导公司的大院里，这才摆脱了众多的跟屁虫。

    进去了，车子刚停，还不等陈昂从车子里走下来，徐丽华就带着人直接一窝蜂的冲了上去。

    电视里对于这辆车的宣传那是铺天盖地，他也想看看，自己老板的房车里，到底藏着怎样的乾坤。

    等看过了之后，徐丽华也是特别的震惊，特别的兴奋！

    “陈总，你真是个天才！”徐丽华伸了个大拇指，这是他能给予出的最高赞美了。

    “我就是想法比较多，脑回路比较发达而已。实际上，这主要还是咱们自己家的人才科研水平普标比较高，我只要敢想，他们就敢给我做出来！”

    陈昂这番回答，引得徐丽华笑了起来。

    这之后，徐丽华也是对房车好一番参观，咱嘘声不断。

    参观结束，徐丽华让助理带着陈昂的家人去休息，自己则是带着陈昂简单参观了一下波导公司。

    毕竟来一趟，合理的视察参观是必须的。

    但吃一堑长一智，这一次，陈昂不想给徐丽华当国宝，也不想在娃哈哈那样，转悠大半圈儿，累的脚后跟儿生疼。

    只是简单的溜达了一圈儿，就选择结束参观。

    最后，两个人来到了徐丽华的办公室，徐丽华跟陈昂陈述了自己公司的发展状况……

    在这段讲话中，徐丽华还特别提出了两个让陈昂特别心动的事儿。

    第一件事情，是有关于波导的一个合作。

    这是一个革命性的合作，是围绕目前还没有出现的一个关于‘蓝牙’技术的重要合作！

    按照历史的发展，蓝牙技术始于‘爱立信公司’的1994方案。

    它是研究在移动电话和其他配件间进行低功耗、低成本无线通信连接的方法。

    发明者希望为设备间的通讯创造一组统一规则(标准化协议)，以解决用户间互不兼容的移动电子设备。

    97年，爱立信公司此概念接触了移动设备制造商，讨论其项目合作发展，结果获得支持。

    98年，项目正式启动。

    1998年5月，历史上，爱立信、诺基亚、东芝、IBM和英特尔公司等五家著名厂商，在联合开展短程无线通信技术的标准化的蓝牙技术。

    其宗旨是提供一种短距离、低成本的无线传输应用技术。

    这五家厂商还成立了蓝牙特别兴趣组，以使蓝牙技术能够成为未来的无线通信标准。

    芯片霸主‘Intel公司’主要负责半导体芯片和传输软件的开发。

    这是能否搞成蓝牙的重中之重，从这里也可以看出，芯片真的是无所不知！

    发起人‘爱立信’则是负责无线射频和移动电话软件的开发。

    IBM和东芝负责笔记本电脑接口规格的开发。

    还有一些其他小公司参与其中，干着各自该干的研发事情。

    1999年下半年，著名的业界巨头微软、摩托罗拉、三康、朗讯与蓝牙特别小组的五家公司共同发起成立了蓝牙技术推广组织，从而在全球范围内掀起了一股“蓝牙”热潮。

    全球业界即将开发一大批蓝牙技术的应用产品，使蓝牙技术呈现出极其广阔的市场前景，并预示着21世纪初将迎来波澜壮阔的全球无线通信浪潮。

    结果大家也都知道了，搞成了！

    然后蓝牙时代彻底给开启！

