    生曰宴会中的这幕插曲造成了一小部分的震动。

    之前苏灿进门的时候很多人已经看到他没带礼物，这本让人不太在意，毕竟如果实在关系很好不送礼物也无可厚非。

    但是谁都没有想到他的礼物竟然是这样张扬的方式出现，现在这一推车的花海就靠在包房的空地处，众人还能嗅到淡淡的花香，最重要的是这些全是鲜红欲滴的玫瑰。

    这下很多人看着苏灿的目光就有所不同了，生曰上面可以送康乃馨，可以送百合，马蹄莲，或者其他，但是红色玫瑰未免太过于夸张了一点。

    这让不少男生暗骂无耻啊无耻，觉得这小子总归是太无耻了，他们送的礼物或许会让任何一个女生下来拆开的时候欣喜一番，不过怎么也当不住在这种情况下出现的无数朵玫瑰一样让人震动。

    可是评心而论如果让他们也选择这种方式，估计还没这个胆子。

    这是苏灿有史以来第一次送花，也是以这样的方式，刚才开门的时候，其实他内心是很窒迫的。想来所有人臆想中给一个女人送花并不是什么大不了的事情，的确，苏灿最初也是这么想的，但是当真正的花束推出来的时候，他才现原来远不如他所想象中的那么镇定。这一大捧花海，不光是送给唐妩的，还有穆璇。

    众人只是小小的搔动过后回复了平静。

    桌上6续有菜上桌，菊花鹅肝，啤酒鲜锅兔，酸豆蒸扇贝，铁板烹活鲍之类都算是较为清淡口感比较好的菜肴，让这些吃惯了不少珍馐的贵妇啧啧赞叹，当然也是多少有用赞扬给主人家面上染光的意思。

    这里的菜品并不算太贵，也没有多珍奇豪华，没有从纽西兰空降的羊肉，亦没有里海游过来的鲟鱼，只是胜在氛围和情调，穆璇也深喑这些中年男女的口味，也并不需要将唐妩的生曰宴会摆的多不可一世豪华无比，那样根本毫无意义。

    在蓉城这片土地上这些人也算名闻一方的官宦和商贾，见多了场面，而穆璇也没有要借这个时机展示点什么能量震慑人的意思，这里面没有政治对手，都是以前的同学和现今与利益大不相关的朋友。

    她只是想要弥补给唐妩一个这么多年不曾为她真正尽心尽力举办的一场宴会，在这十八岁的生曰。

    穆璇看了唐妩一眼，并没有怎么说话，不过想来所有人都看到了唐妩在收到花那一刻的惊喜和舒展开去的眉头，就算是面对几个中年女子的玩笑和问话，她脸上的笑容都多了起来。

    不知道心里是怎样的开心。

    有中年妇女到底是忍不住了，开始套问起苏灿家室背景来，“大榕建工？大榕建工的董事长还是徐征老爷子吧”

    “嗯，是的。”苏灿点头，徐征徐老爷子在蓉城背景不俗，向来官面上流传的说法什么副科长要有正处长的背景，副处长要有正厅长的背景，副厅长要有正省级背景，也不一定不是空穴来风，在有些地方级别不一定能够制约得到什么，有时候一个厅长面对手下的大帮好吃懒做混吃混喝的人物也当真棘手到一个也不敢砍，逮哪个下手都会斩到自己头上。

    而徐老太爷在军政两界都很吃得开，这也是为什么大榕建工自从转业成为蓉城建设局，又改制为大榕建工集团过后能够如此混得风生水起的原因，虽然属于他们的时代，正在慢慢的褪色成过去

    “苏理成？据我所知，大榕建工的副总不是黎重兵，张昭那几个么？”桌上有人问道。

    看到众人望过来的目光，苏灿如实回答，“不久前总公司召开职工代表大会，进行了新的人事变动，我爸爸被提为了副总经理。”

    众人都“哦”了一声，有的人多疑，明显是不相信的。有些人是并不在意，就算大榕建工名头的确是响当当的，但你一个副总有什么能量，遇到问题，还不就该怎么就怎么办，一样受诸多限制吃五谷杂粮，总体来说是不如自己家的，在家庭背景这方面和自己家孩子没什么竞争力。

    不过这让一些人潜意识的就把他苏灿隔离对待，毕竟是自己孩子的拦路虎，而且看这幅样子，在唐家女儿问题上，这个苏灿还走得快了几步。

    倒是桌面上的几个女生对苏灿问东问西起来，他是二十七中的学生，饭桌上应对得体，再加上刚才那些玫瑰同样让她们震动，对他感兴趣倒是很自然的一件事。

    从今天的天气，到喜欢的运动，常听的音乐，喜欢去的地方之类

    苏灿说他喜欢高歌“IBe1ieveInetF1y”的R.ke11y，引得众年轻男女一阵轻笑。他本身说话不失诙谐，这让一些本来对他带着敌意的男生，也不由自主的被吸引了，觉得这小子从头到尾闷搔无比。

    中年妇女就撇撇嘴，“咋跟我们家那孩子一样，老是爱听一些莫名其妙的歌，现在的孩子啊，崇洋媚外！”

    而后又聊到美食佳肴，生活小常识，苏灿两世经验自然丰富，一一应对。

    有个听得津津有味的女生就道，“老妈，听到没有，以后炒红萝卜都要用猪油，否则营养价值会被破坏。”

    那被说的女子显然不乐意，摇摇头，“这说不过去，猪油清油不是一样的，这有什么，根本不科学，你这个说法没有道理！”

    于是苏灿也就被如此这般扣上了多顶诸如“崇洋媚外”，“没有道理”，“异想天开”的帽子。

    想也难怪，他苏灿父母不在，众多妇女又感受到了自家孩子的危机，对他自然百般不认同，虽然不会太过明显，但是一边说着自己的孩子，一边连带着说说他，也算是一种攻击了。

    苏灿都微笑带过，似乎并不放在心上，这里所有的孩子也都没把自己父母的唠叨放在心上，也看不出她们对苏灿的针对。

    唐妩的笑容又少了下去。

    穆璇将话题错开，适时的打断了中年妇女你一言我一语的说话

    一个中年男子就站起递酒，“今天我是肯定要感谢一下璇妹的，不是你司法局那边给我打了招呼，我想我这个官司还不知道猴年马月能够打下来，截止今年上半年的那几个品牌推广计划肯定泡汤！璇妹你虽然是女中豪杰，不过毕竟是女士，我喝五粮液，你喝红得就成！”

    穆璇也就和他碰了一杯葡萄酒，微笑了一下算是回应。

    中年男子在微笑中坐下，抚着酒杯，就有些感叹，“你们家唐妩也满十八岁了，就像是当年的你一样人是越加出落得漂亮，就是不知道以后什么男孩有福气娶得到她哦！”

    众人里就有开玩笑的，“敢情老郑你都成了名企业家了，还忘不了你当年的璇妹妹啊，人家现在可是贤妻良母，老公还在旁边看着的呢！”

    似乎开着穆璇这样美妇的玩笑，众人兴致也在推高，这些人中大部分是穆璇当年的同学，现今大都是风生水起，而这个叫老郑的，亦是当年学校里追求过穆璇的人。就摸摸光秃秃的头，“说实话，当年我还是学生会主席，但是没办法啊，人家璇妹妹眼界高啊看上了当年我们学校最帅的家伙。”

    丝毫没有“当年学校最帅”风范的唐父腆着肚子主持大局，“好了好了，不开玩笑了，就像上次同学会，宪忠说的那样,我们同学要团结好，将来大家退休了，挣够钱有时间了，有好玩的地方我们一起去，有好吃的地方我们一起去。‘省人事厅副厅长站起来，“老唐说得好！我们可以两岸三地的游玩，一起周游欧洲列国,我们退休后有时间了,那时谁的身体棒谁就是英雄,俺这身子骨不够强，本来是想能活到55岁提前退了好好的从单位出去就是好活儿了，但看来为了我们若干年后的聚会,还要保重身体,那时谁活着谁就看得见，我们不光要在聚会上见，还要在各自家孩子生曰，结婚生孩子上见，谁活的更久，就更可以享受晚年的幸福！”

    人事厅副厅长坐下看到众人鼓掌，就笑，“我说的不够好，要不然我们让褚老为我们说两句？”

    文学大家褚子苗在一众人起哄声中摆摆手，“我这个老知识分子喜欢掉酸水，怕大家受不了不过嘛，说到幸福，我倒是想起一场演讲，给大家分享一下。”

    众人屏息凝听。

    “幸福，那就是我饿了，你手里拿个肉包子，那你就比我幸福。我在北极，看你穿了一件厚棉袄，你就比我幸福。我想上茅房，就一个坑，你蹲那了，你就比我幸福。”

    此话一出，众人纷纷叫好，中年妇女们是笑的前俯后仰，就连穆璇也忍不住连连点头，觉得这褚老也有可爱的时候，将雅俗共赏玩到了炉火纯青的地步。

    唐父轻轻拍桌，“褚老啊褚老，您老不愧是一代大家，川蜀近代奇人，除李宗吾外，褚子苗应算一个。说来你两同属渊源，都系蓉大教授，他是省长署教育厅副厅长，省督学，您老是省教育厅机关党委头头，算是同宗吧。”

    褚子苗摇摇头苦叹，“我这老知识分子，比起李宗吾‘独尊’的风度，算是差太远了，比不得他。说来惭愧，这番演讲的作者，并不是我，而是在我们之中啊。”

    众人安静下去，面面相觑。

    褚子苗伸出手来，指向饭桌的一座，一人。

    “呐，这番演讲，原本是这苏灿所作。”

    （未完待续）