    终于明白了一切的前因后果，乔律已经不再感到迷茫。

    果然宇宙这片黑暗森林当中并非是完全没有出路的，只是必须要破除这片遮天蔽日的黑幕，才有可能让阳光重新照进来。

    “我们要怎么做？”乔律问道。

    “首先必须要明确一点，我们的目标不是阻止宇宙重启，经历这么多代人类文明的努力，并非是为了让全宇宙与归零者同归于尽，而是要让重启后的宇宙摆脱这个绝望的轮回。”

    宇宙重启当然是有条件的，其他文明可以通过建造小宇宙来从大宇宙中夺取质量，假如宇宙的总质量减少至临界值以下，宇宙将由封闭转变为开放。

    届时宇宙将无法突破零维顺利重启，所有的生命和记忆都将死去，一切都不复存在。

    正因如此，归零者才不得不发表宇宙回归运动声明，避免其他文明一起从大宇宙中夺取质量，最终导致他们的计划失败。

    乔律不由得想起三体的结局，不禁好奇地问道：“藏起五公斤物质，就能让宇宙重启失败吗？”

    “当然不会，但事实上想这么做也是不可能的。宇宙回归运动声明只是先礼后兵，归零者当然不会寄希望于所有的文明都能主动归还夺走的质量。最后他们还是会动用武力，把拒绝归还质量的文明逐一清理。别说是五公斤的质量，哪怕是只有五克，归零者也不会放过！”

    果然，归零者才不会把命运交到别人手上，既然有着远远凌驾于其他文明之上的技术能力，怎么可能允许对方拒绝归还质量呢？

    这也是每一次宇宙重启都能成功的保障，归零者会直接清理掉其他所有文明，只有自己可以到达重启后的新宇宙。

    系统管理员摇摇头说道：“所以那个宇宙回归运动声明就是一个彻头彻尾的谎言，仅仅是为了稍微省点事罢了。”

    “归零者会承诺归还质量的文明可以把记忆体送往新宇宙，甚至可以留下一个漂流瓶，保存着文明几乎所有的信息，以至于新宇宙中的文明可以根据这些信息复原那个文明。”

    “然而事实是这些记忆和漂流瓶都会被归零者全部销毁，他们不会允许除自己以外的文明到达新宇宙。我已经说过了，其他文明可能把归零者当成了救世主，但他们实际上是毁灭苍生的死神。”

    其实乔律也隐约猜到了，归零者不可能放任这一切不管，只有其他所有文明都被消灭了，他们才能安心地重启宇宙。

    但这又产生了一个新的疑问，既然所有的记忆体和漂流瓶都被销毁掉了，那么系统到底是如何躲过宇宙末日，来到这个重启后的新宇宙？

    管理员仿佛早已料到乔律会这么问，微微一笑道：

    “我们当然是耍了一点小手段，归零者不允许其他文明留下任何物质，却会给自己留下一大片小宇宙，在里面躲过宇宙塌缩。只要不让宇宙的总质量减少到临界值以下，他们想要保存多少东西就保存多少东西。”

    这是只有归零者可以享受的奢侈，消灭了其他所有文明的小宇宙，他们自身就有一片广阔的空间用来度过宇宙末日。

    其他文明连一个漂流瓶都无法留下，归零者拥有的质量却多到用不完。

    宇宙的总质量尽在归零者掌握之中，能够分配给每一个人的小宇宙都是其他文明难以想象的庞大。

    管理员进一步说道：“归零者是一个智慧生命群体，他们在很久以前或许来自不同的文明，但因为重启宇宙形成了利益共同体，以垄断整个宇宙轮回。所以从内部来说，他们也并非是铁板一块。归零者约束其他文明很有一套，但对自己人就没有这么严格了。”

    “归零者就有许多怪人，到达他们那个层次，已经不必再为生存和安全需求费心思。所以在我们看来，他们追求的东西都很奇怪。我们接触过的就有低温艺术家，镜子演奏家等等，反正没有一个正常的。”

    “其中就有一位收藏家，对人类的东西十分感兴趣，甚至自称李白。我们一度称之为李白文明，直到后来才知道他是归零者的一员。”

    乔律的记忆中有这个故事，没等着他反应过来，管理员就接着说道：

    “是的，他创造了一片诗云，用穷尽一切排列组合的算法，写出世界上所有的诗，包含过去与未来可能出现的任何诗词。不过这并不是我要说的重点，李白是一名追求艺术的人，同时也是一位收藏家。”

    “难道你们······”

    乔律迅速反应过来，这么一来答案就只有一个了！

    “没错，我们把想要传给下一代的东西伪装成文物，想办法让李白对其感兴趣。最终在宇宙末日到来之前，他来拿走了这件文物，作为自己的收藏保存在小宇宙当中。”

    竟然还有这样的办法，乔律不得不惊叹于上一代人类文明的智慧，以这种方式瞒天过海，利用归零者自身来传递信息。

    “可以这样不会被发现吗？何况既然变成了李白的收藏，最后又要如何从小宇宙中取出来？”乔律追问道。

    “首先，李白是一个任性的怪人，否则也不会创造出诗云，这样在其他文明眼里毫无意义的东西。他只求看对了眼，其他的不会管这么多。所以我们其实也伪造了无数件文物，同样以近乎穷举法的方式引起他的兴趣。”

    真是以其人之道还治其人之身，李白在创造诗云的时候，会不会想着自己也被人类这样算计呢？

    管理员最后说道：“其次，他还是一个喜新厌旧的人。诗云耗费了相当于一个太阳系的物质，但在完成没多久之后，李白就不管不问了，随意地放置在那里，丝毫不觉得可惜。”

    “因此，李白收藏的文物也是一样的，如果要把无数个轮回中收集的文物全部保存下来，有多少质量也不够。所以李白基本上每一次宇宙重启之后，都会重新收集新的藏品。上一个轮回中收藏的东西，当然是被他抛弃来腾出空间。”

    “不过整体上他还是表现得爱惜文物的，所以不会直接将自己的收藏销毁，只是随意地散落在新宇宙当中。这就给了我们机会，让人类文明一直积累至今的东西，得以最终传到你们这里！”

    