    第四次忍界大战，爆发了。

    五大忍村，各自至少上万名忍者齐聚，向着晓组织所在进发。

    空中，宇智波清看着下方的忍者大军，感慨不已。

    这么大的阵仗，仅仅是一个村子的大军宇智波清就不敢说能够抵抗, 更别说五大忍村联军汇合之后了。

    “我不及斑也！”

    当然，也只是现在不如，宇智波清相信自己，给自己时间自己绝对可以超过对方。

    第四次忍界大战开始了，接下来的战斗将会是大势之间的比拼，或者说前期是这样的。

    不过，宇智波清也只能前期参与了, 毕竟后期没了大势, 纯熟是宇智波斑开挂，一个人干翻了忍者联军，那时候宇智波清能插手什么？

    就他这个小身板，能干什么？

    宇智波清对自己的实力还是有着认知的，没有达到先天之前，自己全力发挥最多也就是一个超影级，距离千手柱间他们这样的超影级巅峰就差了许多。

    当然，他手里现在有一只轮回眼，或许能够发挥的实力更强一些？

    “宇智波清，终于找到你了。”

    宇智波清身后突然传来带土的声音。

    靠着轮回眼的斥力控制，带土同样飞在空中，找了半天终于找到了宇智波清。

    “你这是换上轮回眼了？”

    宇智波清露出玩味的表情, 看着换了一副面具的带土，以及右眼露出来的轮回眼。

    “你自己的眼睛被换下来，难道就不怕我趁机对你出手？要知道现在你可是无法发动神威的。”

    宇智波清也是在不久前才意识到这一点, 自己拿到的是左眼, 而带土拿走的是右眼, 想要换上轮回眼，带土就必须取下自己的眼睛。可是这样一来, 带土自己的神威就用不了了。

    这一刻，宇智波清甚至产生了杀人夺眼的冲动。

    不过想了想还是放弃了。

    之前一切的动作都是建立在宇智波清提前知晓情报的情况下，现在不一样了，剧情被自己眼中带偏，宇智波清现在甚至都不确定带土这次来见自己的底气是什么。

    稳妥起见还是暂时不动手吧。

    而且，尽量将剧情引导回去才是正事，毕竟现在这个情况，他真怕自己再做了什么导致剧情走向彻底偏离，最后辉夜没人收拾......

    辉夜没人收拾，自己想要回到原时空都不踏实。

    毕竟，六道仙人并不是本人在忍界监视着，宇智波清瞒着对方开启龙脉还有点把握，可是辉夜不一样，到时候辉夜本体就在忍界，对方还掌握了空间忍术，鬼知道她能不能察觉到什么。

    被对方追到原时空就不好了。

    ......

    好吧，宇智波清摊牌了。

    他确实怕剧情崩了。

    实力不足, 心里总是不踏实。

    “回去之后一定要抓紧时间修炼, 实力提升才是最重要的。”宇智波清心里暗暗下定决心。

    “左眼。”

    带土的声音将宇智波清的思绪拉了回来。

    只是，宇智波清听带土的话，都有点怀疑人生了。

    你这是什么态度？左眼还想不想要了？

    当然，宇智波清打算交换的。

    得把带土推出去。而有着神威同时又有一只轮回眼的带土才能起到足够的作用，所以左眼的轮回眼还是要交给对方的。

    “注意你的语气，这可是你在求我。”

    “左眼也不是不可以给你，只是有些东西可不是白白就能得到的。”

    带土面无表情，好吧，他的表情被面具遮住了。

    “什么条件？”

    其实听到宇智波清的话，带土眼神还是波动了一下的。

    从宇智波清的话中，带土判断对方应该是需要自己顶在前面，虽然不知道为什么，也绝得对自己不是好事，但如果可以，交易到左眼是最好的选择。

    “你手里的右眼，当然，这是你找我交易的，肯定不能等价交易，你要再给我加十具......不，一百具白绝的尸体。”

    宇智波清也没有太过苛责，只是多要了一百个白绝的身体，对于现在拥有十万白绝的带土来说，这个条件并不过分。

    宇智波清的诚意已经很足了，只是带土内心却是沉重万分。

    对方越是如此，说明接下来自己要面对的局面越是艰难。

    也没有迟疑多久，带土答应了交易。

    双方降落，在一片空地上完成了交易。

    带土当着宇智波清的面将轮回眼挖出，宇智波清都没有出手，这一刻，带土内心更加沉重了。

    看着带土的表情，宇智波清也是内心愉悦。

    这家伙还没被洗脑，没洗白，自己的小心思还是很多的。恐怕现在的带土怎么都无法相信自己不久之后就会“醒悟”，然后倒向“正义”的一方吧。

    眼睛交易，对宇智波清并没有影响。

    两个人交易完成，远处的战争已经打响。

    替瞬身之术，宇智波清转移到了战场。三勾玉开启，宇智波清寻找着什么。

    “宇智波云！”

    宇智波清现身，忍者联军高层，也就是各忍村影瞬间将目光击中在了他这边，做好准备随时出手。

    宇智波清哑然失笑，自己似乎没做什么大恶事吧？怎么一出来就被这么对待？

    “我可是好人。”

    宇智波清为自己辩解了一下。

    “打到邪恶，打到晓组织！”

    喊着，宇智波清已经冲入了战场。

    替瞬身之术，宇智波清来到守鹤面前。

    “熔遁·高达模式”

    上百米的巨人浮现。

    比上次在木叶施展的仅仅二十米的熔岩巨人还要完善。

    宇智波清的设想初步实现了，引入自然能量，熔岩巨人的强度得到了大幅度的提升。

    “熔遁·气元斩”

    宇智波清上来就是大招。

    上百米的火红色圆盘飞出，将守鹤一分为二。不过，似乎没有伤到对方核心，对方两半身体聚合，恢复为一体。宇智波清的攻击当然不可能没有用，守鹤相比之前明显虚弱了许多。

    “熔遁·熔岩火球”

    五六颗熔岩火球被他扔出，先后击中守鹤。

    宇智波清查克拉仿佛无穷无尽，不断施展着大招。

    “吼！”

    哪怕被控制着，被这么暴打，守鹤也陷入了暴怒的状态，张嘴开始凝聚尾兽玉。

    宇智波清皱眉。

    “佛怒火莲”

    宇智波清可是能够同时使用三十个影分身加速修炼的，半个月时间全部用来修炼效果自然也是非常明显的。除了高达融入自然能量这点外，火遁也是得到了突破。有着天照在手，宇智波清也是进行了一定的研究，火遁威力提升了一截，这时候的佛怒火莲威力远超以前，更别说还是在高达模式下凝聚出来的了。

    尾兽玉的凝聚速度要慢上一截，宇智波清操控着巨人，将火莲率先扔出，最终几乎就是在尾兽玉刚离开守鹤的时候碰撞在了一起。

    守鹤整个人......貉飞了出去。

    这一击，守鹤整个貉状态下滑了一截。

    “留给其他人对付吧。”

    宇智波清转换目标。

    “木人之术”

    熔岩巨人解除，宇智波清召唤出了木人。

    “木龙之术”

    木遁对于尾兽似乎确实有着一定的克制能力，当然，也有可能是心里阴影，毕竟宇智波清是在找不出克制的科学依据......

    粗大的木龙将三尾缠住。

    “仙法·明神门”

    明神门，几乎是专门开发出来封印尾兽的仙术。而宇智波清很早之前，在原时空的时候就掌握了这个术，甚至根据这个术开发出了封印之门，只是当时没有修炼仙术查克拉无法使用罢了。

    三座庞大的鸟居从天而降，分别砸在四尾脖子、腰部、尾部，将四尾牢牢封锁在了原地。

    鸟居之中可是有着大量封印术的，被压制住，四尾几乎逃脱不了。

    至此，晓组织一方守鹤实力受损，四尾被封印，忍界联军的的劣势被掰了回来。

    这就是顶尖战力对战局的影响。

    宇智波清全力出手，只能说实力相当强大。

    战斗开始到现在，宇智波清已经接连施展了多次大招，但依旧不见他有任何的负担，似乎查克拉多到用不完一样。

    “木龙之术”

    “仙法·明神门”

    木遁和明神门对尾兽的克制相当明显，宇智波清如法炮制，转换目标。

    纲手、大野木等忍村之影对宇智波清的行为摸不准了。

    “这家伙还真的在出力！”

    心里同时出现这样的念头，仿佛宇智波清的行为有什么令人难以置信。

    也不知道宇智波清到底做了什么伤天害理的事情，竟然让他的名声成了这样。

    如果宇智波清知道一定会大喊冤枉，我什么都没做啊！

    其实也不怪宇智波清，这些影之所以对宇智波清印象不好就是因为“罪”字事件，纲手是真的内心不爽，其他影们内心爽，但是对于这种行为也是有些膈应的。他们哪个不是一村之影，谁也不希望自己以后被安上个罪名，潜意识里对于宇智波清这种手段的家伙自然是不喜的。

    晓组织这边也是意识到了宇智波清的存在似乎破坏了平衡。

    对方对尾兽的克制太强了，熔遁的手段就算了，也只是跟尾兽硬刚，这一点他们认了，但木遁和明神门有点过分了，对尾兽克制的太厉害了。

    而且，宇智波清掌握着木遁！

    这个消息之前是所有人都不知道的。

    求月票！！！

