
第二天中午，巴里特神清气爽的朝冒险者行会走去。

伊芙任务的地点——三叶城的羊角镇。巴里特隐约听过‘三叶城’这座城市的名字，大约知道它在哪，虽然具体的地点说不太清，但可以肯定的是，这座城市距离加兰诺很远。

因此，巴里特想要尝试下去接几个顺路的任务，多赚点那个名为灵魂能量的东西，再看看这东西到底能给自己带来什么。

虽然此时他指环中的金币已经少了三分之一还多，但他的心情却十分愉悦。

当初在地底世界遭遇的袭击、矮人伙伴的神奇失踪、获得【任务日志】后的恐惧和迷茫、某个酒红色头发的女孩的到来和离开、‘下流小说’队伍的挽留、还有很多莫可名状、无可言说的稀奇古怪事情......

这一切的一切，其实让他的神经一直处于种紧绷的状态。这种状态并不影响他那敏锐的感官，也不影响他那不凡的身手，但是压抑久了，却会让人的理智出现问题，做出触碰底线的事情。这种情况在冒险者这个职业中经常见到。

但是在经过了昨晚之后，所有的压抑和负面情绪似乎都被宣泄了出去。巴里特感觉自己现在的状态前所未有的好，精神放松、思维敏锐，只是腰部稍稍有点酸，是的，只有一点、一点点......

昨晚究竟是三次还是四次？巴里特仔细回忆着，但是印象中却已记不太清。只记得最后她那轻柔的嗓音已经微微有些嘶哑，脸上的柔情中也带上了少许的哀怨。

巴里特记得结束之后，女子没过多久便沉沉的睡去，但是他自己却依然十分清醒。他倾听着她的呼吸，手掌抚摸着她的高耸，那娇嫩的肌肤在他粗糙手掌的爱抚下，偶尔还会轻轻颤栗。但是她并没有醒来，她只是在睡梦中发出无意识的呢喃，转身将他抱紧，将脸贴在了他的胸膛上。

巴里特吻了她乌黑的秀发，与她一同沉睡。

......

在朝冒险者行会方向行进的这条街上繁华异常，两侧店铺琳琅满目，巴里特在一家名为‘沉思’的理发店的窗户旁，整理了下自己的衣着。他感觉皮甲穿的有些不舒服，里面似乎卡着什么东西，整理完才发现，里面“藏”着一朵嵌着水晶的棉质紫色小花。

这朵紫色小花原本应该被绣在女子长裙的肩部，但现在不知怎么的，跑到了他的皮甲里面。巴里特将小花放在鼻子上闻了闻，嗯，熟悉的味道。

他笑着将花朵放进了空间指环中。

在一家招牌已经看不清的书店门外，他又欣赏了一会儿几个杂耍者表演的飞刀杂技。他和其他围观的人一样扔了几个铜币给杂耍者们，但是对他们的技巧却不敢苟同。

目标头顶上的苹果既大又圆，飞刀手和他那顶着苹果的搭档双方之间的距离又十分的近，这使得那些人的飞刀杂技根本就没什么技术含量。

哪怕将距离再拉远一倍，再将大苹果换成一颗小柠檬，巴里特也有信心用飞斧——而不是飞刀——将其射中。他甚至还可以在确定好目标的位置后，用黑布将双眼蒙住进行盲射。是的，仅凭记忆和感知，他有这个信心，只是不知道那个顶着水果的人是否和他一样有信心。

在一家名为‘饥饿之敌’的餐馆前，巴里特感觉到了少许饥饿，他这才发现自己今天似乎早餐和午餐都没有吃过。

进到餐馆内“简单”的吃了一顿早午餐——一整根烤火鸡腿再加上几根用鹿肉做的香肠，一份用虾仁、海虹、蛤蜊、干辣椒、香菇、以及红海草做的海鲜快炒，卷着薄饼吃味道很是不错。

之后他又路过了一间名为‘五十八个切面’的珠宝店，三间分别名为‘金色纯酿’、‘远离痛苦’、以及‘不会呕吐’的酒馆，两间挂着‘骄傲的杰罗’和‘可靠的剑’招牌的武器店，一间当铺、两间服装店、一间鞋铺、一间画廊......

最后，巴里特在一间杂货铺前停了下来。

杂货铺的牌匾上用花体字雕刻着几个暗金色的通用语——‘戴夫的羽毛笔’，老板戴夫和巴里特关系很不错，或者可以说，戴夫和很多冒险者的关系都不错。

这间杂货铺的老板收各种魔法材料，以及一些杂七杂八、不知用途的东西，他给出的价格一直很公道，因为他是为一位专精炼金术的法师阁下工作的——伊恩法师，巴里特的老主顾。

店铺内的物品五花八门、种类繁多，当巴里特进门时，老板戴夫正在柜台内用放大镜观察着一颗体积像榴莲一样的、不知道什么生物的蛋。

戴夫抬头看了巴里特一眼，“很高兴看到你还活着。买，还是卖？”

“买卖么，当然是既卖又买。”巴里特回答。他走到柜台前，伸手敲了敲这颗外观像石头一样的蛋，“活的？什么生物的？”

“狂暴龙兽的蛋。”戴夫回答，“只可惜已经孵化不出来了，当做摆设还算不错。”

“蛋壳上面怎么还有这么多血？难道下这个蛋的龙兽痔疮犯了？”巴里特指着蛋壳上干涸的一大片血痕问道。

“这是把它送过来的那个冒险者干的。他认为将鲜血涂抹在蛋壳上就能将蛋孵化出来，只可惜他失败了。”

“哦？真能做到么？”巴里特感到好奇。

“某些特殊形态的魔法饰品倒有可能通过这样的方式重新唤醒。至于孵蛋，”戴夫煞有介事的想了想，“反正我是没听说过。”

话刚说完，戴夫的眼神一亮，他看到了巴里特手指上的佩戴的那枚空间指环——萨兰之歌。

“空间指环？”老板的语气与其说是询问，不如说是感叹。

巴里特点点头。

“你最近发财了？”戴夫惊叹的说道。他一把握住巴里特的手，将其举到眼前，用那柄特制的放大镜仔细观察着。

“这枚空间指环应该有上千年的历史，居然还是用合金打造的。不管它内部空间是否够大，但只要不比猪圈小，它的价值就绝不会低。”他抬头看向巴里特，“看来你确实又获得了不少好东西。我就说过，迷雾森林眷顾着你，居然连四臂魔猿‘凯撒’都送给你杀。听说图利普家族用三千枚金币买走了你手中那颗四臂魔猿的头颅，是么？我以为你会把那颗头自己留作纪念的。”

“嘿，那可是整整三千枚金币，更何况，你知道的，图利普家族的小儿子就死在了凯撒的手上，那笔钱不只是买那颗头的，还有那个家族对我的感谢。”巴里特自得的说。

“你用那笔钱买的这枚指环？”

不，这枚指环是别人送的。至于那笔钱，我以前的那个矮人同伴想去狮鹫王国的首都看看，我只能做传送阵带他去，毕竟在杀四臂魔猿时，他的功劳不比我小，他抗住了四臂魔猿的偷袭和后续绝大多数进攻。

我们去了狮鹫王国的首都——奥格斯格，然后在那里不小心欠了一大笔债，随后又欠着债做传送阵逃到了慕雅城邦。本想在城邦赚些钱还债，没成想却遭遇了不测，那个倒霉的矮人失踪了，而我，灰溜溜的花了大半年的时间才走回来，身上还多了一种名叫【任务日志】的说不清、道不明的东西......

“是的。”巴里特不想说以上那么多的话。

“相信我，你捡到大便宜了！不得不说你的运气总是那么好。这次又给我带来了什么东西？”戴夫的颇为期待的问。

巴里特将那三张完整但尚未鞣制的冬狼皮、两个冬狼能够喷吐寒霜的魔力嗉囊、镀金的烛台、蟒蛇皮装饰的无弦鲁特琴、内里有一只小型闪蝶的一大块琥珀、火焰龙鹰的羽毛、两瓶天蓝色的霜虫血液、几块厚重几丁质虫壳、霜蜘蛛的前足、几株寒霜草、还有一些不算太值钱的收获，乱七八糟用不上的东西，等等等等，一股脑的全都堆在了柜台上。

“呵，还真是不少！”戴夫笑着说道。“不要急，让我们一样一样慢慢来。”

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9479926"  chaptername="第八十五章  清理库存">加入书签</a>
</div>
