    终于，在所有人期盼的目光之中，伽南星亲自转回后台，然后双手捧着一件玉盒走了回来。

    他的声音都是变得郑重无比，脸色极为的凝重，缓声说道：“想必各位也都知道了，今日的最后一件拍品，乃是一件佛门秘宝。”

    “既然这样，我也就不多说废话了，这件佛门秘宝的珍贵程度，你们应该都知道，关乎降龙罗汉尊者的传承。”

    尽管大伙都已经知道了这事儿，但是听闻这句话，还是不由得都倒吸一口凉气。

    陈枫也是期待无比，因为，他现在已经心里很清楚了，在那仙人巨像之中得到的秘密只能够让自己来到大漠深处某一点，但那一点的范围则是方圆足足有数万里之多、

    想要在那里找到传承，无疑是痴人说梦，想要得到具体地点，则要着落在这件佛门秘宝之上！

    终于，玉盒打开，从里面，伽南星捧出来一件东西。

    所有人都是屏住了呼吸，伽南星双手一抖，然后众人便只看到一片华美灿烂。

    瞬间，几乎只是一刹那的时间，这方圆达到上万米的巨大厅堂就似乎是被照亮了一样，光芒万丈，到处都充满了金色的佛光。

    天空之中似乎有吉祥的乐曲响起，又有天龙的吟唱之声，声声不绝！

    光是这般景象，就让众人骇然无比，纷纷发出惊呼：“这绝对乃是一件绝顶秘宝！”

    而这一切光芒的来源，则是伽南星手中的那件物事。

    众人看去，只见，那竟然是一袭袈裟，袈裟之上，绣满了卍字法符。

    袈裟乃是红色的，也不知道是用什么材质炼制而成，只是让人感觉华美五笔，上面则是用金线绣出一个个方格！

    伽南星的声音宛如来自于另外一个世界，浩瀚而庄严：“此件秘宝名为，古佛袈裟。”

    “乃是大天龙寺开派祖师，也是第一任方丈，空闻大师随身之物！”

    “什么？竟然是大天龙寺开派祖师身上所穿的袈裟？”

    “我只知道这是一件佛门秘宝，没想到这件秘宝竟然有如此大的来头啊！”众人纷纷发出惊呼。

    “大天龙寺，那在咱们大漠之中，可是不折不扣的一届传奇啊！”

    陈枫不知道大天龙寺的故事，但很快，他就从众人的议论声之中了解到了，不由得也是发出一阵惊叹之声。

    原来，大天龙寺在这大漠之中，乃是不折不扣的传奇。

    大天龙寺好像是毫无预兆的便是突然出现，在十万年之前，大天龙寺首任方丈空闻大师横空出世，震惊整个大漠，在五年之内击败大漠所有顶尖高手，成为大漠公认的第一强者。

    然后，他开创了大天龙寺。

    从此之后，大天龙寺称霸整个大漠达九万年之久！

    大天龙寺强悍到什么程度？

    现在的金青神鹰家族再加上嗜血派、沙漠荆棘家族等三大势力，这四个现在大漠之中最为顶尖的势力加起来，都不到大天龙寺巅峰时期实力的十分之一。

    而且，大天龙寺极为神秘，人们根本不知道大天龙寺在哪里，更不知道它里面有多少僧众。

    只是知道，大天龙寺每隔一千年，会派出一届天才行走大漠，行侠仗义，维护大漠安宁。

    而每一代天才，都是惊才绝艳，强大无比，会成为当代大漠公认第一强者。

    所以，大天龙寺虽然行事极为低调，但是却在这大漠之中得享盛名。

    人们只知道这件事，甚至大天龙寺的某些传承功法武技，都没有流传在外！

    而就在万年之前，大天龙寺忽然销声匿迹，再也没有了任何动静。

    据说，他是被一个强大的门派，一夕之间夷为平地，一个人都没有逃出来。

    这个传言被大漠之中的强者嗤之以鼻，什么门派能够一夜之间灭掉大天龙寺？大天龙寺那么强大！

    但是持有这种想法的只是普通强者而已，一些知道某些大陆顶级秘密的大漠巅峰强者，则是对此极为的沉默，显然这个传言极有可能乃是真的！

    而现在，这神鹰大拍卖场中的压轴秘宝，竟然是空闻大师的古佛袈裟，这几乎一瞬间就让所有人疯狂了！

    空闻大师，可是公认的大漠十万年来第一高手！

    而陈枫则是陷入沉思之中：“十万年前，大天龙寺忽然出现，而那佛龙坠落的时间也是十万年前，难道说两者之间竟有什么关联吗？”

    伽南星缓缓开口：“根据我们声音家族得到的确切情报，空闻大师寿命共有一千三百岁，而这袈裟在他身上批了整整一千二百八十五年，沾染上了他莫大的神力。”

    “并且，这件架上可能隐含着大天龙寺，乃至于降龙罗汉尊者传承的秘密，所以这件袈裟的起拍价……”

    他深深的吸了口气，缓缓吐出三个字：“十万块玄黄石！”

    十万块玄黄石！陈枫瞬间，身子绷紧了，长长吐出一口浊气，而后嘴角露出一抹苦笑。

    他很想用正当手段得到这件古佛袈裟，但是可惜，做不到。

    “做不到的，我现在的全部身家，也不超过十万玄黄石，根本就不可能能够竞拍到！”

    但是，这偏偏又是他志在必得的。

    陈枫缓缓攥紧了拳头，轻声自语道：“无论如何，这是我的！”

    而神鹰大拍卖场中，也有很多人，这一瞬间就知道自己是肯定没戏了，但他们并没有离场，而是饶有兴趣的看着这一幕，一个个也都颇为期待。△≧△≧

    毕竟，就算是自己买不到，看别人为这古佛袈裟龙争虎斗，也是很有意思的事情。

    而几乎没有任何的停顿，嗜血派那名领头人凌血杀，便是冷冷喝道：“十五万玄黄石。”

    他竟是直接加了五万块，可谓是财大气粗。

    另外一边，唐武明也不甘示弱，淡淡说道：“十六万块玄黄石。”

    其他一些势力，也都是陆续加入了进来。

    这件古佛袈裟的价格一路走高，很快竟然攀升到了三十一万块玄黄石。

    而这个时候，竞价的已经只剩下了凌血杀和唐武明两个人了，其他势力都已经退出了。

