    沈若见到车里的穆容廷，眉头不由自主的皱了下，就算心里多不待见这狗男人，但面上她还是要做足，扬着笑，说：“穆总，又遇到了。”

    “上车！”

    穆容廷重复道，声音又冷了几个度。

    “穆总，还是不麻烦你了，我自己坐公交去上班。”

    她今天是无论如何都不会上他的车。

    但是很快她被打脸了，穆容廷直接解开了安全带，打开车门，离开驾驶室，朝她走来。

    “自己上车，还是我扛你上车，你选一个。”

    他说话的时候，已经动手在解西装的扣子了。

    沈若越发惴惴不安，犹豫着，漆黑的眸子瞅着面前的男人，舔了舔发干的唇瓣，做最后挣扎，“穆总，我……”

    “看样子，你更喜欢我扛你上车。”

    健硕的手臂，穿过女人的腰，轻轻松松地就将她扛上了肩头。

    “穆总，穆总，我选择自己上车。”

    男人肩胛骨好硬，顶在沈若的小腹上，让她很难受。

    “晚了，我给过你机会。”

    走了几步，打开副驾驶的车门，将人放了进去。

    被扛进车里的沈若，心里很不爽，磨着牙，恨不得咬死这个霸道的男人。但愤怒的同时，心里也十分不安，她猜不透穆容廷将她弄上车的意图。

    车门“砰”的一声关上。

    穆容廷绕过车头，坐进驾驶室。

    “把安全带系上。”

    沈若拉过安全带，也不知道是心烦，还是安全带的插口坏了，插了几次，都没进去。她气得鼓起腮帮，这安全带也和穆容廷这狗男人一样欺负她。

    一条胳膊斜刺过来，从她手中拿走了安全带，“咔嚓”一下就插好了。

    男人倾过来的身体，又往沈若这边靠了几分，见她扭头故意躲着不看他，手捏上她下巴，将她的脸强行扭了过来，看着她的黑眸，冷冷说道：“和别人在一起时，有说有笑，怎么和我在一起，就连看都不愿意看我一眼。怎么，现在不想勾引我了？记得之前，你还想和我睡觉。”

    空气中似乎弥漫着打翻醋瓶后的酸味。

    男人的话，给了沈若一个警钟，她越来越偏离“小姐安娜”的人设，对穆容廷已经慢慢地展露本性。现在穆容廷开始怀疑她了，心狠狠一紧，有了危机感。

    反思过后，她迅速的调整好状态，眼尾轻扬，无辜地眨了眨眼，带着几分娇嗔，说：“穆总，不是我不愿见你，是一见你，我就被你迷住了。但我知道你讨厌我，所以，只能克制着不看你。”

    满嘴的鬼话，但是穆容廷听了，却有些高兴。

    “对我你不用克制，喜欢看就看。”

    他微翘着嘴角，说道。

    沈若试探性的问：“穆总，你不讨厌我了吗？”

    穆容廷挑了挑眉，说道：“只要你不到处勾搭别的男人，别见到其他男人就笑，我不会讨厌你。”

    “我没有勾搭别人，也没见到男人就笑。”沈若委屈道，湿漉漉地眸子带着几分幽怨看他。

    穆容廷掐着女人下巴的手松了力道，变成了暧昧的摩挲，指腹下嫩得如豆腐的滑嫩肌肤，让他舍不得松开。

    “最好是！”

    他语气依旧有冷意，但摩挲女人的脸颊的手，已经发烫，心也是。

    放开沈若，脚踩油门，性能上佳的迈巴赫，瞬间疾驰而去。

    “穆总，你要带我去哪？我今天下午还要上班。”

    见到车子已经驶出市区，沈若着急的问。

    “打电话请假。”

    沈若扭过头，对着车窗深吸了口气，才将心底冒出来的怒火压了下去。

    “穆总，请假我这个月的全勤就泡汤了，你知道的，我家有三个孩子要养，每天花销都很大，没钱，我们母子四人就要去喝西北风。”

    沈若尽量将自己的情况说的惨一点。

    “嘎吱！”

    车子突然停在路边，穆容廷拿出一张现金支票，又从口袋拿出签字笔，刷刷几下，写好，递给旁边的沈若，“够吗？”

    看到上面的金额，沈若瞳孔猛烈缩了缩，五百万！

    “穆总，我不能再收你的钱。”

    沈若真的想掰开狗男人的脑袋好好看看，他到底在想干嘛。

    “这是补偿你的全勤奖，收下！”

    车子随即再次启动，继续往前开。

    那张五百万的现金支票，在沈若眼里，就是个烫手山芋，她要也不是，不要也不是。

    不要不符合她爱钱的“小姐”人设，要了的话，以后怕是和穆容廷更扯不清了。

    “穆总，这真的太多了。”

    “你口中的多，对我来说九牛一毛都不算。”穆容廷淡淡说道。

    沈若拿着支票，犹豫了下，最后还是放进了包里。

    车子开进了月亮山顶的一栋别墅里，沈若对这栋别墅没印象，应该是她“死”后，穆容廷购置的。

    别墅有人定期维护和打扫，沈若疑惑的跟着穆容廷进了别墅里，却没想到一进别墅里，穆容廷就开始脱衣服，吓得她差点夺门而逃。

    脚步不再跟上去，还往门口退了两步，只要情况不对劲，她立即就跑。

    修长的手指，捏着胸口的扣子，一粒粒的解开，露出小麦色的肌肤，还有流畅的肌肉线条，狂野又性感。

    “穆，穆总，你脱衣服干嘛？”

    沈若舔了下发干的唇瓣，发慌的问道。

    一丝褶皱都没有的白衬衫，被穆容廷脱了下来，随意的丢的沙发上。

    “你不是看到我就入迷吗？怎么现在却不敢看了？这可是一饱眼福的大好机会。”

    男人不知道什么时候来到沈若身边，一只胳膊撑在门框上，另一只手放在女人的细腰上，将她困在怀里，嘴里说着撩人的话。

    扑面而来，属于穆容廷的气息，如一张大网，将沈若完全笼罩住，她鼻尖的气息变得紊乱。

    手抵在他胸口，不让他继续靠近，但是手刚碰到他身体，仿佛被灼伤一般，嗖的下又放下。

    五年时间，她早已忘了他皮肤的触感，刚刚摸上去的那一瞬间，记忆像闸门一样的打开，脑子里疯狂涌进和穆容廷抵死缠绵的画面。

    心，急剧的跳动！

    “你脸好红！”

    穆容廷硬朗的下颌抵在她的额头，勾着唇说道。

    看样子，沈若也不是完全对他没反应。

