
　　事实上把月光宝盒和大圣娶妻这两集给合成一部电影的事情，任禾考虑很久了。

　　其实不怪当初那些去电影院看月光宝盒的人要喷这部电影，换位思考一下，即便任禾回到那个年代来审视这部电影，也会觉得它是个烂片：特效垃圾，剧情单薄，设置的悬念太大，过于狗血。

　　能喷它的理由真是不要太多。

　　但加上大圣娶妻以后就完全不一样了，那将是一个完整的故事，并且有一生所爱这样灵魂契合的音乐存在，确实让它成为了一部永恒的经典。

　　当初大话西游解释的原因很简单，就是因为要赶贺岁档，所以成了当初那个样子。

　　然而对于任禾来说，他现在一心想打造出一个完美的大话西游，至于时间的问题，他完全等得起。

　　刘振伟害怕失去投资人信任，剧组需要省钱，贺岁档时间不容错过，这些都不是任禾会考虑的问题，他不缺钱也不缺耐心去等待，今年贺岁档赶不上，那就明年，明年还不行，那就后年。

　　之前疯狂的石头和无人区都不需要什么太多的特效，所以青禾影视在这个方面一直是弱项，然而这次大话西游不一样，它本身就是一个东方玄幻色彩的电影，特效要是弱了就瑕疵太大了。

　　然而说起特效制作来，国内最顶尖的团队是哪个？不就是刘二宝他们吗？

　　所以外界有不懂行的人评价青禾影视为什么要制作小成本电影，就有一部分人说这是因为青禾影视的特效团队太弱了。

　　但其实内行人都知道，青禾有了刘二宝等人的加盟，一点都不弱。

　　而且市场上大部分情况是，特效都不是自己来做的，有专门的公司在做，代价昂贵。

　　很少有哪个公司能直接养一支特效团队，就拿刘二宝等人来说，一个月支付给他们多少薪水合适呢？几千万？谁能付得起？

　　然而刘二宝当初进公司的时候任禾就给他说了，既然当了股东，那以后公司的特效制作，就归他们了……拿分红就行了，拿什么工资……

　　刘二宝等人是以公司形式入股的，而不是以个人形式，在刘二宝哪个公司里他们的股份占比是怎么样的，那就不关任禾的事情了，据说是12个人平均分配的股份，也是奇葩的很……

　　撇开这些事情来讲，任禾和张明最需要考虑的事情是，两集合成一集之后必然导致电影票价上调一倍，也就是说平日里青禾团购上28就能买到的门票，或者45块钱左右，到时候看大话西游这么一个电影就要掏60到90元，观众到底能不能接受？

　　说到底还是钱的问题，大家到底愿不愿意掏出比寻常票价高的钱来看大话西游？

　　对于张明来说，他意识到如果决定这么搞得话，就要面临一个现实的问题：如果顾客买单的话倒是不用多虑，到时候市场自然会把大话西游捧上神坛，甚至导致有一大批电影人尝试长电影、高售价的方式。

　　而他张明则是这神坛上的最直接受益人，名利双收。

　　但如果顾客不买账的话，就会一大堆人说他张明和青禾影视不自量力，竟然挑战现有的电影票价，挑战什么都不要挑战固有的市场。

　　然而对于任禾来说这个问题就简单了许多，现在张明的口碑在这里放着，加入青禾影视以来第一步电影已经大卖了，然后第二部无人区必然也能收获大量的好评，这个是被前世经验证实过的事情，不存在时代的差异，也不存在观众口味的改变，该在这个时候火起来的，就一定会火。

　　而且这一世的无人区，一定会因为青禾集团的原因享受到远超前世的宣发方案。

　　那么第三部，很大一部分观众就算冲着口碑，也会走进电影院来看一看这个大话西游，任禾对张导说道：“我始终认为大话西游如果只上映第一部的话，口碑可能会有极大的影响，毕竟它的剧情单薄到完全无法和《疯狂的石头》《无人区》这样的电影媲美，到时候搞不好还会有人说张导你江郎才尽，我觉得没有必要这样。如果说大话西游两部合为一部真的导致它票房折戟沉沙的话，我也相信它未来的口碑一定能对得起张导你的名声，至于门票嘛……反正咱们有钱。”

　　张明瞬间就乐了，他总觉得任禾每次说自己有钱的时候都有种莫名的意味，别人这么说，他可能会觉得这个人在炫富或者暴发户心态之类的。M.23sk.com

　　然而任禾总让人觉得有种与众不同的感觉，这是这个少年身上独有的一种气质。

　　人家都说三代财富才能培养出来绅士，任禾不是绅士，但在金钱方面的态度却让张导感觉比那些所谓绅士相处时还要舒服。

　　后来张明想了想，也许是因为任禾家里一直都是书香门第，而且有洛禾集团在，任禾就没缺过钱的缘故吧。

　　这想法要是让任禾知道了估计会有点哭笑不得，自己那老娘，小时候经济管制的如同防贼！任妈的经典理论不就是：男孩什么时候缺钱了，不是早恋就是要去网吧或者不学好……

　　这种道德制高点被占领以后，任禾上学那会儿感觉要零花钱都有种心虚的感觉……

　　张明沉默不语，显然也是在考虑口碑问题，他可以不要名不要利，但电影拍到现在这种程度，口碑不能不要，那代表的是观众对这部影片的一种认可，对导演能力的认可，对故事情节的认可。

　　他现在是直接看了两部的剧本所以认为大话西游会是一个好电影，然而真的分成第一部第二部来拍呢，他不得不承认任禾说的是对的，只有月光宝盒的话，它确实是一部剧情苍白的烂片。

　　任禾喝了口水静静的等着张明的抉择，他也要尊重导演的想法，张明这种人在艺术上的成就不是自己拿钱就能去衡量的。

　　只见张明紧锁的眉头忽然舒展开来对任禾笑道：“两部合一部，赌了！”

　　任禾也笑了起来：“赌了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，678、赌免费阅读。https://xs.23sk.com 