    “师尊说自己没有资格教导柳长生，难不成师尊以前真动过收徒的念头？”

    七师兄楚逍遥咋舌道，信息量太大了，难以消化。

    “柳长生真有那么可怕吗？

    师尊都说自己没本事教导，这应该只是一种谦词吧！”

    总之，五师姐向如玉和六师兄祝真天不相信这一点。

    在他们的眼中，师尊墨依白是不可比拟的存在。

    现如今，师尊墨依白陷入了无尽的沉睡，不知能否在醒过来了。

    要是师尊墨依白还醒着的话，也许就可以为大家解答这些疑惑了。

    “你们知道师尊为何一直能够活到今天吗？

    按照师尊的话来讲，多亏了柳帝的一些道法感悟。

    若非如此，师尊定然与雪帝一样，只能寻一处禁地，遮掩天机。”

    师尊墨依白一直都游走于天下，从未做过封印自己的事情。

    可以说，墨依白是真正意义上在大道之下活了数十万年，寿命依旧没有枯竭。

    可想而知，墨依白在柳帝的身上得到了多少的好处。

    总的来说，两人算是互帮互助吧！至于为何两人分别了，再也没有见过一面。

    这一段秘辛，应该只有身为当事人的他们才知晓。

    “我现在对柳帝越来越好奇了，真想亲自前往玉柳山一趟。”

    楚逍遥一向懒散，现在却对柳帝格外的感兴趣。

    柳帝不仅与仙牵扯上了关联，而且还与师尊有过一段交集。

    柳帝到底有多么妖孽的天资，让师尊都断了收徒的念头呢？

    “没想到柳帝这个家伙，差点儿成为咱们的大师兄了，啧啧啧。”

    四师兄温沐轩冷不禁来了一句。

    顿时，星空尽头的气氛变得有些微妙的沉重。

    良久，大师兄东方陌的声音传到了每个人的耳中：“老四，我有多久没有教导过你的修行了？”

    惨了！四师兄这下子估计得脱层皮了！五师姐等人都露出了悲哀的眼神，心中鄙夷着温沐轩的这种找死行为。

    “大……大师兄，我没有别的意思，就是说说而已。”

    这时候，四师兄温沐轩哪里不知道自己说错话了，连忙狡辩道歉。

    可惜，大师兄怎能制止呢？

    他觉得有必要给予老四足够的关心和疼爱，这样老四才不会说出这样的荤话来。

    虽然浮生墓众人各自镇守星空的一方，但神念可以在一定的范围活动。

    所以，大师兄接下来会好好教导四师兄温沐轩的修行。

    来自大师兄的关爱，普天之下仅此一份，其他人都没有这么“幸运”。

    “大师兄，师弟错了，师弟不该说出那种话。”

    感受着大师兄的神念渐渐弥散了过来，四师兄温沐轩差点儿哭了出来：“我就是感慨一下，没有贬低大师兄的意思啊！”

    大师兄恍若不闻，神念已经将温沐轩的古棺全都笼罩住了。

    “三师兄，二师姐，你们帮我求求情哪！”

    早知如此，温沐轩打死也不说那句话。

    要是没有变故，柳帝很可能是大师兄，你将大师兄东方陌放哪儿呢？

    你说大师兄小肚鸡肠，怎么可能呢？

    星空尽头的生活这么无聊，好不容易逮住了一个可以疼爱师弟的借口，大师兄怎么能放弃呢？

    二师姐等人全都沉默不语，仿佛没有听到四师兄温沐轩的求救声。

    要说谁最可恶，那就是七师兄楚逍遥了。

    两千多年来，楚逍遥藏的酒都快喝完了，只剩下几壶了，视为珍宝。

    今日，楚逍遥将珍藏的美酒拿出来了，一边看着大师兄疼爱四师兄温沐轩，一边美滋滋的品尝着仙酿。

    这生活，真是惬意哪！一道让七师兄楚逍遥极为不爽的声音传来：“老七，你别一个人偷偷喝酒，给我也来点儿。”

    这是六师兄祝真天的声音，隔着无数里的星空，他都闻到了酒香味。

    “狗鼻子。”

    楚逍遥在心里念叨了一句，只好肉疼的拿出了一壶，以神通撕裂虚空，递到了祝真天的手里。

    楚逍遥视酒如命，尤其是在这种境地，喝一壶少一壶。

    他本以为偷偷的喝酒不会被发现，谁知失策了。

    不给？

    楚逍遥还没有这个胆子和勇气拒绝，谁叫自己排行老七呢。

    想当初自己无意间得罪了六师兄祝真天，差点儿没被算计到死，美名其曰为磨砺。

    “老七，我也要。”

    这种场面，要是不喝点儿美酒仙酿助兴，岂不是可惜了。

    五师姐向如玉很少喝酒，今日倒是来兴趣了。

    楚逍遥不得不给，一脸苦憋样。

    以后还想不想吃五师姐炼制的宝丹了？

    师门中的灵草宝药都是五师姐培养出来的，想不想要了？

    “给我也来一壶。”

    紧接着，三师兄与二师姐都开口了。

    楚逍遥将家底全都拿出来了，一脸辛酸泪。

    半个时辰以后，大师兄的声音悠悠荡荡的飘来：“老七，酒。”

    楚逍遥哪敢拒绝大师兄，他可不想落得和四师兄温沐轩一样的下场，想想就全身发颤。

    “你们……你们太过分了！”

    四师兄温沐轩实在是忍不住了，爆发了。

    “嗯？

    哪儿过分了？”

    大师兄回问一句。

    “我以后要告诉师尊，你们都欺负我。”

    温沐轩都多大个人了，故作可怜。

    此话一出，星空尽头又突然寂静无声了。

    自帝陨之战以后，师尊墨依白葬送了自己的三世道果，一直沉睡着。

    可能，这辈子都难以苏醒了。

    无疑，温沐轩的话触动到了众人最紧张的那根弦丝。

    “我提议揍四师兄一顿，你们谁同意？

    谁反对？”

    七师兄楚逍遥本来就损失了仅剩不多的美酒，又想起了沉睡不醒的师尊。

    所以，压抑着的不满打算宣泄到四师兄温沐轩的身上。

    “我同意。”

    六师兄祝真天点头。

    “我同意。”

    五师姐向如玉。

    “我也同意……”没有一个人反对。

    星空尽头，飘荡着温沐轩的惨叫声，那叫一个撕心裂肺。

    黑暗冰冷的星空尽头，他们一家人互相取暖，痛苦并快乐。

    温沐轩快不快乐，不大清楚，反正大师兄他们倒是很欢乐，简直是温馨和谐的一家人。

    

