    大明宫，宣政殿。

    李世民结束了早朝之后，就把房玄龄等人留了下来。

    “这是昨天刚刚收到的消息，众位爱卿都有什么意见？”

    御座之中，李世民面无表情的说着话，让人感受不到他的喜怒哀乐。

    “陛下，那个高建武，虽然这几年对我大唐还算恭敬。但是高家王朝对我们中原来说，也不是什么好鸟。依我看，他们要乱就让他乱吧，我们在一边看热闹就行。”

    程咬金首先发表了自己的意见。

    刚刚李世民已经让李忠介绍了百骑司收到的高句丽的情况。

    这些年，不仅楚王府的情报调查局在高句丽安排了不少人手，百骑司也没有落下。

    再加上信鸽的扩大使用，长安城这里，大家还是很快就知道了平壤城中发生的事情。

    “我反对！陛下，高句丽如今也算是大唐的藩属国，国主莫名其妙的被臣子诛杀，如此无君无父的事情，如果我大唐无动于衷，其他藩属国会怎么看待我们？依我看，我们应该立马派出时辰，斥责渊盖苏文，要求其将权利交还给高家；并且主动认罪，争取从轻处罚。”

    魏征站了出来，表达了自己的见解。

    “呵呵！魏公，要不你去高句丽走一趟？看看那个渊盖苏文听不听你的话？渊家掌控着高句丽八成以上的军力，如今又已经走到了这一步，你觉得他会束手就擒？你觉得高家会放过他？”

    礼部尚书李道宗很不爽的看了一眼魏征。

    这个时候向高句丽派出使臣，不是让礼部难受吗？

    哪怕是真的派出使臣，任务也不能是魏征说的那样啊。

    要不然这根送死有什么区别？

    “那渊盖苏文能够坐到今天这个位置，应该不是一个蠢人。从刚刚李首领公布的消息来看，渊盖苏文只是诛杀了高建武和朝中的一批大臣，但是并没有篡位；我估计，他很可能会推出一个高家王朝的傀儡出来担任国王。既然如此，不如我们就顺水推舟，当做这是高句丽内部的一次王位争夺，安排人前往册封信任的高句丽国王，然后静观其变。”

    岑文本也站了出来，提出了自己的意见。

    作为文官，他不大希望因为一个高句丽而破坏了大唐如今蒸蒸日上的大好局面。

    虽然岑文本坚信以大唐的实力，对付高句丽肯定是没有问题的。

    但是想到当初隋炀帝三征高句丽的情况，他就对出兵高句丽充满了抗拒。

    “陛下，楚王殿下到了！”

    就在众人在那里议论纷纷的时候，李宽在小太监的带领下，来到了宣政殿，

    百骑司都已经将信息传回到了长安城，楚王府情报调查局自然也不差。

    所以李宽很快就猜到了李世民今天突然让他进宫的原因。

    “东海渔业在倭国和高句丽、新罗、百济都有很大的业务，论起对高句丽的了解，楚王殿下应该要比许多人都清楚。陛下，不如我们听一听楚王殿下有什么高见？”

    长孙无忌的这个提议，得到了许多人的赞同。

    当然，有些人是真心觉得想要听一听李宽的观点，有些人是想着看热闹。

    其实，这种事情，不管是李宽说什么，都是有点麻烦的。

    你要是赞同出兵，那么到时候肯定会有一些损伤和花销，并且还有一定的战败的可能，到时候这个责任，李宽是不是要承担一份？

    你要是不赞同出兵，人家同样能够往你头上扣一堆屎盆子。

    反正只要高句丽不从地图上消失，总有对手能够找到让李宽恶心的事情。

    所以，在这件事情上，最好的办法就是不参与。

    当然，李宽也不怕别人阴自己就是了。

    再怎么出招，自己带着上帝视角，还怕应付不过来？

    “李忠，你简单的将情况再跟宽儿介绍一下。”

    李世民显然是接受了长孙无忌的建议，准备听一听李宽的意思。

    事实上，今天朝会结束的时候，他就已经安排人去请李宽进宫了。

    “陛下，如果单纯是高句丽内部发生了一些混乱，那么对我大唐来说是好事，我们在一旁看热闹就行了，最好他们内部各派能够打的死去活来，到时候我们去收拾残局就行了。但是眼下的情况有点不同，那渊盖苏文对于高句丽的掌控能力，超出了许多人的想象，高句丽的大权落到了他的手中之后，出现大乱的可能性非常的小；并且高句丽如今跟百济结盟，一直想着要吞并新罗；我推测那个渊盖苏文，为了转移国内的矛盾，可能会迅速的在边疆挑起与新罗的战事，而以新罗如今的实力，断然不是高句丽和百济联盟的对手。

    如果我们放任半岛局势这么发展下去，那么结果很可能就是高句丽吞并了新罗，国内的实力不仅没有因为这一次的事情而受到影响，反而上了一个新的台阶。获得开疆拓土功劳的渊盖苏文，将在高句丽内部彻底的站稳脚跟。那么，紧接着，他很可能就会在辽东挑起战事，不断的侵占我大唐的领土。”

    李宽掌握的关于高句丽的情报，比李世民都要多，说起话来自然是头头是道。

    最关键的是，李宽的这些说法，如果不出意外的话，都是会确实发生的。

    “楚王殿下，你这个意思，是支持对高句丽用兵了？”

    魏征脸上难得的露出了笑容。

    说实在的，他没有想到李宽居然会支持自己的观点。

    “楚王殿下，半岛局势，真的像你说的那样复杂？”

    程咬金皱着眉头问了一句。

    虽然他刚才的提议是要大唐站在一边看热闹，但是如果战争真的很有必要，作为武将，他肯定是支持的。

    只有战争，才能体现武将的价值啊。

    “没错！放眼四周，现在就剩下高句丽给中原百姓带来的伤害最大，许多人提起隋炀帝三征高句丽的事情，都心有余悸。如今不趁着渊盖苏文立足未稳，快速出兵的话，以后打起来高句丽来，就会变得麻烦一些。”

    虽然伴随着大唐的国力不断增长，两国间的差距会越来越大，理论上对付高句丽会变得越来越容易。

    但是李宽已经从西北贸易和蒲罗中那边收到了许多消息，大食人的势力，离大唐是越来越接近了。

    今后的十年内，大唐主要的对手，应该放在大食身上才是正确的。

