    在宁远率军突破韩城前方的堡垒群防线，并将韩城赶来支援的恶魔军队拦截住之后，万兽军团的玩家们抓住时机、迅速肃清了堡垒群之间残存的恶魔军队。

    　　当恶魔族的堡垒群防御体系失去了那些负责策应的机动军队之后，整个防御体系顿时便瘫痪了，那些被困在堡垒里面的恶魔战士们只能各自为战。

    　　在猿人军团和万兽军团的联合进攻之下，一座又一座被分割开的堡垒落入了神鹰军的手中。

    　　当最后一座堡垒上驻防的几百名恶魔战士被冲上堡垒的猿人战士围杀之后，韩城外围的堡垒群全部易主。

    　　在失去了外围的堡垒群保护之后，韩城立刻成为了一座孤城，一旦韩城失守，那韩城所在的冲积平原就将完全落入神鹰军的掌控之中。

    　　等到神鹰军在黄河西岸站稳脚跟，再想要将其给赶走就困难了，所以在得知韩城被围的消息后，一支十万人的恶魔大军立刻从合阳火速驰援韩城。

    　　然而这支恶魔援军才刚刚行进到合阳与韩城的交界，就遭遇到了两支神鹰军的围攻，敌我双方经过一场血战之后，这支十万人的恶魔大军近乎全军覆灭，最后只有不到两千人逃回了合阳。

    　　袭击合阳恶魔大军的两支神鹰军分别是安德鲁·地狱咆哮率领的野蛮人军团和索萨·战锤麾下的矮人岩羊骑兵团。

    　　虽然由于天气的原因，宁远不愿意在寒冬扩大战争的规模，但这并不代表他不愿意去多杀伤一些恶魔族的军队。

    　　而围点打援，以韩城为包围点，利用敌人想要解韩城之围的急切心理，在韩城外围多杀伤一些恶魔援军的战术则正是宁远最希望看到的。

    　　为了让那些前来支援韩城的恶魔军队有来无回，宁远直接派出了他嫡系的野蛮人军团和矮人岩羊骑兵团。

    　　一上来就直接是王炸，为的就是杀敌人一个措手不及。

    　　由于神鹰帝国的野蛮人军团和矮人军团已经好多年都没有出现在大众面前了。

    　　所以很多玩家都有一种猜测，是不是神鹰帝国之前在对付鹰蹄帝国、冰城联盟和阿尔泰虎人帝国时，那些精锐军团全都损失惨重，现在正在休养生息之中。

    　　毕竟当时那两个兽人帝国可都是非常难啃的硬骨头，在与对方死磕时，神鹰军的几支王牌军队出现大面积的伤亡也是在所难免的。

    　　而在神鹰帝国，野蛮人和矮人很明显都是属于少数种族。

    　　这些少数种族的士兵不仅要肩负着作战的任务，还同时肩负着振兴种族的重担，一旦他们有个什么三长两短，他们所在的族群很可能就会从此一蹶不振。

    　　由于在此后的多次重要战役之中均未出现过野蛮人军团的影，而矮人一族出场的也多为步兵，并且数量不是很多，所以很多玩家都纷纷猜测这两个族群应该是在以前的战役之中遭遇到重创了。

    　　那么，事实果真是如此吗？

    　　答案当然是否了。

    　　矮人族在其他势力内部可能是属于少数种族，但在神鹰帝国，他们的人口数量仅次于人族和精灵族两个人口大族。

    　　作为神鹰帝国的第三大种族，矮人族可不缺兵。

    　　他们之所以在之后的战役之中很少露面，主要是因为宁远把他们当成了建筑师和锻造师来使用，让他们在大后方搞建设。

    　　健壮、天才建筑师、天才锻造师和嗜酒是矮人一族的种族天赋。

    　　刨开嗜酒那个负面的天赋之后，剩下的那三个天赋简直就是完美的工匠天赋。

    　　无论是锻造武器装备，还是开山铺路、建造城市，体健壮的矮人工匠都是不可缺少的一环。

    　　尽管矮人们也是非常出色的战士，但在战争和建设两者之间，宁远最终还是选择了建设。

    　　他强行剥夺了矮人战士们上战场的权利，将他们留在了后方为神鹰帝国的建设加砖添瓦。

    　　虽然宁远的这一决定引起了以索萨·战锤为代表的矮人将领们的强烈抗议，但宁远几句话就将这些不善言谈的家伙们给说服了。

    　　宁远告诉矮人们，他们最大的优势就是力量和耐力，最大的弱点就是腿短。

    　　穿上厚重的盔甲之后，他们腿短的弱点便会被进一步的放大，所以他们并不适合参加一些以长途奔袭为主的战役。

    　　宁远希望矮人们能趁着这段时间好好的磨练一下自己，而参加一些需要力量和耐力的生产建设活动就是一种非常有效的磨砺手段。

    　　而且矮人们还可以趁着这段时间好好的锻炼一下自己的骑术，神鹰帝国也可以借此机会为矮人们多繁育出一些大岩羊坐骑，因为只有拥有了坐骑，矮人们腿短的弱点才能被克服掉。

    　　当然宁远是不可能永远让矮人们远离战场的，即便是他有那个心思，矮人将领们也不会同意。

    　　所以当宁远许下承诺，当神鹰军进攻黄土高原之时，就是矮人军团重返战场之后，对宁远忠心无比的矮人们最终同意了宁远的要求。

    　　如果说矮人们是被宁远忽悠去搞建设去了，那么野蛮人就是被宁远给强制遣返了。

    　　为野蛮人女巫的丈夫，宁远在野蛮人中向来是说一不二，谁敢不服，以安德鲁为首的一众狗腿子上去就是一顿暴打。

    　　在连续打服了几千名刺头之后，野蛮人战士们便全都乖乖的回家过老婆孩子炕头的子去了。

    　　当然了，繁衍种族固然重要，但宁远也不会放任那些家伙堕落的。

    　　他在每个野蛮人村庄都安排了一名教官，每天都会对那些野蛮人战士进行集训。

    　　每天一小训，每个星期一大训，每个月进行一次实战演练，根本就不给那些家伙偷懒耍滑的机会。

    　　就这样，在宁远的特殊安排之下，神鹰帝国的野蛮人人口数量呈直线上升，而他们的战斗力也没有受到太大的影响。

    　　像矮人和野蛮人这样的战斗种族，他们最大的优点就是宁远随时需要，他们就能随时成军，在经过简单的集训之后，他们就能迅速形成战斗力。

    　　而当宁远安排一些精锐的老兵去带领他们之后，他们就能够迅速成为一支精锐之师。

    　　虽然他们的战斗力可能比不上之前那几支经百战的真正精锐，但只要让他们打上几仗，他们就能够迅速成长起来，毕竟他们的底子并不比那些同族的前辈们差。

    　　为了让他们尽快的成长起来，宁远一上来就给他们安排了恶魔族这个强劲的对手，可谓是胆识过人。

    　　宁远之所以这么安排，除了对这些精锐军团的充分信任之外，还想借此机会好好的打击一下恶魔族的嚣张气焰。

    　　让他们以后看见神鹰旗帜就胆颤心惊，免得他们总以为神鹰军是靠计才侥幸击败他们的。

    　　宁远虽然在迷失大陆上击败了恶魔族，让无数恶魔族人沦为丧家之犬，但很多恶魔族人打心眼里还是瞧不起神鹰军，因为他们始终认为神鹰军胜之不武。

    　　在恶魔族人眼中，神鹰军也就空军力量还能看一看，地面力量不堪一击。

    　　要不是借助着云中城的地利和各种谋诡计，再加上那些突然插一手进来的冰火王国的杂种们，神鹰军根本就不是他们的对手，所以哪怕他们如今背井离乡，但依然还是瞧不起神鹰军的陆军。

    　　而在陕西境内，再也没有云中城那样变态的地利了，所以恶魔族才敢与神鹰军隔河对峙。

    　　如果当时要不是渡河困难，再加上黄土高原上的很多势力还未臣服，他们早就主动杀过去了，因为神鹰陆军在他们眼中根本就不堪一击。

    　　虽然当时渡河的那三千名恶魔战士全都战死在黄河东面，但三千恶魔战士追杀几万名神鹰军的场景还是被北伐联盟的斥候给看到了。

    　　当这个报被北伐联盟故意透露给恶魔族之后，恶魔族对神鹰帝国的陆军就更加的不屑一顾了。

    　　在他们的眼中，神鹰帝国真正能够威胁到他们的便只有那些讨厌的狮鹫兽。

    　　神鹰陆军不堪一击如今已经成为了很多恶魔战士们的普遍认知。

    　　在得知韩城被围后，合阳的恶魔统帅本能的以为神鹰军一定是出动了狮鹫军团，否则他们不可能击败韩城的恶魔军队。

    　　他认为神鹰军就算是取胜了也是一场惨胜，现在他们正应该从后方向韩城紧急调动军队。

    　　只要他派出的援军能够先一步赶到韩城，那么配合着韩城的守军，他们就可以重新夺回失陷的外围堡垒群了。

    　　正所谓兵贵神速，于是这名合阳的恶魔统帅也没有派人去前线搜集相信的报，就直接派出了一支十万人的恶魔军团紧急驰援韩城。

    　　当这支合阳出来的恶魔大军一路急行军来到合阳和韩城的交界处时，安德鲁率领的野蛮人军团已经在那里等着他们了。

    　　在听闻前方有一支神鹰帝国的人族军团拦路之后，率领这支恶魔军团的恶魔统领想都没想，就立刻下令全军冲锋。

    　　在这位恶魔统领眼中，人族军队向来都是弱不风的存在，他们只敢躲在高大的城墙后面偷偷的放冷箭，根本就不敢出来野战。

    　　现在竟然有一支人族军队胆敢在野外挡住了他们的去路，简直就是吃了熊心豹子胆。

    　　他必须要给对方一个刻骨铭心的教训，让这里的乡巴佬们知道一下他们恶魔族最强陆军的威名，有恶魔大军出现的地方，其他闲杂人等要全部主动回避。

    　　抱着这样的念头，这名恶魔统领亲自率领着亲卫队冲杀在了最前方。

    　　在主帅的带动之下，这支从合阳出来的恶魔大军气势如虹的杀向了安德鲁率领的野蛮人军团。

    　　看到敌人就这么冲上来了，安德鲁顿时一脸的不屑：呸，一点战术纪律都没有，简直就是一群乌合之众，己方竟然被这么一群家伙给挡在了黄河以东，说出去真是有些丢人啊。

    　　“听我命令，使用波浪阵向前推进，出击！”

    　　随着安德鲁一声大吼，野蛮人战士们立刻列出了宁远发明的波浪阵，当敌人进入程之后，他们立刻如同波浪一般，开始缓缓的向前推进。

    　　每出现一道波纹，就代表着一次标枪投掷进攻。

    　　当锋利的标枪被高力壮的野蛮人们投掷出去之后，主动发动冲锋的恶魔大军立刻遭到了毁灭的打击。

    　　无论是他们的天生鳞甲还是上那厚厚的棉衣，都无法抵挡住那极速下坠的标枪。

    　　仅仅只是第一波标枪雨，恶魔大军的前面就出现了大量的空白位置，无数恶魔战士被硬生生的钉死在了雪地上。

    　　虽然野蛮人军团的标枪雨威力有些出乎恶魔军队的意外，但这并不能阻挡住他们冲锋的脚步。

    　　因为在很多恶魔战士心里面还都固执的认为，只要他们能够冲到敌人的面前，就能立刻将其击溃。

    　　面对着悍不畏死的恶魔大军，野蛮人们一脸兴奋的向前推进着。

    　　他们现在全都是脸色涨红，呼吸急促，一副有些急不可耐的模样。

    　　要不是神鹰军一向军纪森严，恐怕他们早就挥舞着战斧冲上去了。

    　　在付出了巨大的伤亡之后，位于最前面的恶魔战士们终于突破了标枪雨的封锁，他们纷纷怒吼着杀向了前方那些看上去有些高大的人类战士，殊不知他们的噩梦才刚刚开始。

    　　“小的们，为帝国尽忠的时候到了，跟我冲啊。”

    　　在无法再继续使用标枪之后，安德鲁高高举起了手中的战斧，兴奋的大声吼叫道。

    　　这些年可把他给憋坏了，他今天一定要杀个痛快，杀个过瘾。

    　　在安德鲁的带动下，无数野蛮人战士纷纷从后拔出了战斧，然后怒吼着冲向了敌人。

    　　一瞬之间，两支强大的陆军便冲撞在了一起，白色的是野蛮人军团，黑色的恶魔军团。

    　　黑白两种泾渭分明的颜色在经过短暂的争夺之后，白色突然如同雪崩一样，迅速的盖住了黑色，并开始飞快的向着前方辐而去。

    　　在强力壮的野蛮人面前，恶魔战士的天生鳞甲根本就起不到任何的防护作用。

    　　因为野蛮人战士手中的战斧就是专门破甲用的，凭借着天生神力，他们可以直接将恶魔战士给活活砸死。

    　　而恶魔战士的刀剑在刺破了野蛮人战士上的白色皮衣之后，就再也无法深入了，一件银色的铠甲挡住了他们的刀锋。

    　　要不怎么说野蛮人军团是宁远的嫡系呢？

    　　从他们上的各种装备就可以看出来宁远对他们有多么的偏心了。

    　　外层是白狐皮缝制的皮裘外衣，皮裘里面是轻便的秘银铠甲，秘银铠甲里面是用龙绡制作的保暖内衣。

    　　为了给野蛮人制作这能够在寒冬穿着的铠甲装备，宁远可谓是费尽了心思。

    　　在其他士兵因为换上棉甲而导致防护能力有所下降之时，野蛮人战士在冬天的防御反而变得更强了，这就是嫡系与非嫡系之间的区别了。

    　　而野蛮人战士们也从来没有让宁远失望过，他们再次用实力向世人证明了他们值得宁远的偏心，因为他们是不可战胜的。

    　　在野蛮人战士不讲道理的狂攻之下，这支心高气傲的恶魔军团很快就彻底崩溃掉了。

    　　在见识到了野蛮人战士的不可阻挡之后，那些幸存下来的恶魔战士纷纷开始掉头逃跑。

    　　而就在这时，一群骑着长着巨大羊角的矮人骑士悄无声息的出现在了他们的侧翼。

    　　虽然很不满自己只能追击溃败的敌人，但好不容易才重返战场，矮人骑士们还是迫不及待的冲了上去。

    　　两条腿的永远都跑不过四条腿的，在野蛮人战士和矮人岩羊骑士的疯狂追击之下，从合阳出来的这支恶魔大军最终还是没能逃脱全军覆灭的下场。

    　　要不是神鹰军对地形不熟系，那两千名恶魔战士也别想活着逃回去。

