    决赛是11天后的26日进行。

    随着四强末两名的排名落幕，外界对于决赛的胜负讨论非常的热情。

    渐渐的，贴吧和虎扑有关蛇队是一号种子的说法喧嚣至上，原因是本赛季SS的进步与灵性的BP是众人看在眼里的。

    战术体系成熟，富有冲击力，他们的发挥让不少人看好SS能获得夏季赛的冠军。

    一周过后。

    言论扩散，越发出圈，8月22日，连RNG管理层胜经理也在微博表示，他们的教练组也都觉得SS对比EDG给予他们的压迫感更甚。

    这时候RNG也看开了，季军算上春季赛冠军积分，三号种子的身份还是挺稳的，大不了再跟WE打个BO5击溃他们。

    众人的褒奖以及蛇队粉丝的狂欢，立马就显示了它的效果，最少，猪仔是默默蛰伏不敢与主流声音对撞——

    也撞过，但被喷的很惨，留言回帖发不过。

    对于这一幕，和外界主流的吹捧，秦明是眉头紧锁一副怀着心事的样子，他不觉得这是好事。

    25日晚上，决赛前一天。

    水晶洗完澡出来躺在床上刷贴吧，心里美滋滋的，“Flandre，明天我们会赢吧，教练给我拿寒冰、烬，我就稳线，到时候看你表演。”

    “还没打呢。”

    回是这么回，但Flandre心里也从来没有这么有信心过。

    隔壁。

    Ming跟Doinb一个房间，两人也基本在讨论明天怎么打；

    再隔壁，Sofm跟翻译一个房间，Sofm躺在床上，也是睡不着。

    最近几天，很多国内的好友都在发消息给他，说他在LPL打比赛为国露脸，打出了越南赛区的风采，真的很为他高兴。

    Sofm翻了个声，忍不住问翻译银龙杯是怎样的形状，甚至在想夺冠后抱着它让摄影师多给他拍几张照，发去国内。

    次日。

    播放了此前录制的不很垃圾话的垃圾话后，两队登场。

    与现场观众持续兴奋不同，厂长坐在座位上是杀气十足。

    两队任何一个英雄的禁与选，都像是一场极其激烈的博弈。

    SS先执蓝方，ban掉璐璐、挖掘机、布隆，摆明限制Meiko保护型的英雄，EDG也不犹豫，ban掉船长、吸血鬼、轮子妈，属于是红方老三样。

    EDG放出泰坦，SS没理由不拿，阿布反手选出男枪、慎。

    Pike到最后，SS拿出纳尔、豹女、泰坦、寒冰、锤石

    EDG选到慎、男枪、辛德拉、卢锡安、塔姆

    EDG是有研究过SS的，他们的讨论里，是不能太去针对Doinb，而是打线上压制。

    与别的队伍太警惕Doinb这个点不同，Scout对线是能压的。

    再加上一整个常规赛打完，如果要ban，需要考虑的英雄太多，还不如以己之长就打中野和下路压制体系，不像之前那样犹犹豫豫，又想保障下半区又想阵容立体过渡平滑。

    这一局EDG思路很简单，就打中野强势，哪怕辛德拉、男枪没什么配合，但就是爆发高，灌伤害就能形成致命击杀。

    男枪的出场，让现场观众惊呼不已，也是让解说惊诧万分。

    不是说厂长不会玩男枪，而是打SS大家的思路都是拿更能带起节奏的英雄，比如之前EDG小胜一场的人马，或者打RNG表现亮眼的蜘蛛。

    解说也都是按着这个思路讨论，厂长会怎样在前期带起节奏。

    结果第四、五手，对面先出豹女，厂长立马予以回击，突出一个果决和正面刚，这还是大家心目中反蹲意识流之王大猪仔仙人吗？

    可怕。

    这是想跟Sofm在野区交手。

    进入游戏。

    SS掏出双钩理所当然的入野区，Meiko照例用提前隔墙插在下河道线草的眼看到后，果断后撤。

    一上线两边都打得算谨慎，没有频繁激烈的换血。

    上路纳尔正常补刀，没有过于推线，中路辛德拉在推，补刀换血做得很好，Doinb硬挺着吃药发育。

    随后2分50秒，蓝、蛤蟆、F4，正在刷下河道蟹的豹女被男枪抓到，Sofm交惩逃跑被追至三分之一血。

    厂长的刷野路线很有趣，他是一个人在蓝方蓝区的蛤蟆起手，正压着上路兵线快汇聚的时候，E下大龙坑没有被Doinb插在红方F4处的眼位发现。

    蛤蟆、蓝、不刷三狼，吃自家三狼，然后来下河道，仿佛他就是笃定豹女不会蓝区全刷，一定会留下什么。

    男枪打了豹女一套，在河道外墙站了一会，Doinb立马回缩塔下，残血刀一个不贪，但厂长的目标不是中路，他就那样站了几秒直直的E过小龙坑外墙，走进草丛又逮到了正在打红的豹女。

    这次Sofm没那么好运，人是走了，两个小的也吃了，但大的buff被男枪惩下，双方补刀11:8，看似Sofm没亏，但男枪自己的红区还没刷呢。

    此后，厂长一直延续着自己的节奏，回头刷完F4、红、石甲虫升4，成功配合慎突然发难的E闪嘲讽住小纳尔，男枪E贴身红buff减速，纳尔交闪，但最终因为推线过深被男枪追到塔下闪现两枪带走。

    此时，Sofm没野可刷，刚B了一波走到红区。

    这一局的前5分钟里，两边都没有在防守端牵扯太多精力，SS不这样是他们前中期擅长找机会，EDG倒是变了个风格，厂长几乎把大半的精力用来找豹女PK，剩下的才是路过半区gank。

    8分09秒，Sofm反了厂长的F4，顺势抓中，Doinb绝妙一钩，逼出辛德拉左闪靠下河道；

    随后泰坦跟闪，R锁定Scout，冲击波击飞之前，辛德拉大招灌在靠过来的豹女身上，地上落满了球，击飞与击退几乎同时出现，豹女出Q跟扑的一瞬间，身形在空中被打断；

    接着男枪赶到，Sofm第二个Q灵性命中塔下左右走位的辛德拉，但它也被男枪滑步AQA解决，然后再追泰坦，烟雾弹减速，A到换了第二次子弹，看着血条，一发爆弹收获双杀。

    一波1换2，SS小劣。

    米勒很兴奋：“反我F4，豹女也是吃下了苦头。”

    前十分钟，人头比1:3，SS经济落后1100，厂长以一己之力把蛇队的前期节奏破坏的支离破碎，好像是要向那天复仇一般，他现在成了豹女必须要顾忌的影子，刷野他会出现，gank他会反蹲。

    又过了一分钟，Sofm在下路找了一波节奏，同样被及时支援的男枪逼退。

    厂长打得很有表现力，在野区颇为活跃，抓到Sofm动态暴露在摄像头的那一抹轻佻不屑的笑仿佛在告诉观众，那天只是个意外，没人能在我厂长的研究之下还有反复。

    第一小局，他完美诠释了自己为什么连续三年在LPL打出统治级别的表现。

    厂长的“道”和Sofm的“道”是不同的，如此高压，豹女的刀数并没有落后，也还是能入侵野区偷吃刚刷新的野怪。

    但那又怎样呢，节奏端我干爆你就行了。他有这样的自信。

    “TM的，这B今天怎么这么猛。”

    U一看到厂长神出鬼没的身姿，心怀主队，嘴里也是不干净起来，秦明定定的望着屏幕，沉默不语。

    17分23秒，锤石游到中路，豹女刷完F4，也躲在墙后，同一时间，男枪默默靠过来，辛德拉还想演，身位有些犯罪，泰坦出钩，成功钩到，男枪冒头，Doinb装作后撤被辛德拉QE晕住，男枪跟上输出；

    泰坦很肉，魔抗鞋、深渊在手，撑过第一波集火还剩三分之一血，几人身位接近，Doinb想都没想，反身大招给到男枪，贴脸击飞中野两人；

    Ming锤石稳稳接Q，钩中最左边的男枪，拉第一小段直接贴过去，钟摆摆回两人，豹女接Q扑杀男枪，3秒后，再斩Scout。

    米勒：“漂亮，这波三人蹲中，EDG上当了，这支SS是绝对不能小觑的，他们中期游走抱团的突破很成熟，这种战术他们这个夏天用得太多，只要给到机会，他们就能组织犀利的反攻。”

    娃娃：“是的，当EDG前15分钟领先蛇队2.3K经济，厂长节奏很顺，大家都以为EDG这把稳了，但SS立马就在中路打出一波0换3，靠着泰坦和锤石的无解combo，定点减员，男枪击飞的那一刻就再无任何操作空间，它有大有闪，但就是用不出来。”

    米勒：“有点不小心了吧，蛇队依然是全LPL组织进攻最强的队伍，EDG本来握有绝对的优势，但现在丢了一大波节奏，两颗人头也都被豹女收下，局势有些不好说了。”

    经过这一波教训，EDG立马稳了起来，第一条土龙是EDG控下的，随后的两条水龙EDG没再看一眼，都让给SS。

    一直到27分钟，两边人头比5:6，大多是遭遇战的小交换。

    EDG不再寻求主动进攻，回到熟悉的防守反击的路子，这下SS就有些烦了，等到辛德拉第三件摸出金身，鬼书、女妖面纱、金身在手，泰坦面对它有些无从下手。

    运营，损失最小的避战运营，面对EDG铁桶般的视野阵，SS想利用大龙做事也非常的困难。

    33分13秒，吸蓝刀无尽火炮十字镐在手的卢锡安，输出火力渐渐压过寒冰，而Meiko也补出山岳之容、鸟盾和大眼石，不怕寒冰的水晶箭。

    又过了两分钟，单带纳尔在下路冒头，EDG果断开大龙，SS尝试开团，泰坦的大招与锤石的配合先是逼出辛德拉金身，水晶大招命中男枪又被塔姆没收，等到纳尔落地参战，SS四人已经被卢锡安逼着后撤。

    关键时刻，Scout大招泰坦攒球，闪推千女散花，击晕泰坦、锤石、豹女在内的三人，男枪烟雾弹，慎接嘲讽，剑阵护住男枪，卢锡安侧面滑步进场，无缝连接……

    SS有点小溃败，危急关头，纳尔闪现大两个，杀了男枪、辛德拉，但自己被风筝倒，EDG打出2换5加大龙。

    第一小局以SS阵容后期输出无力，被EDG运营死。

