    第18章 军校毕业

    回军校的路上，李岩内心不断地思考，对于接下来的路，往哪里走，是进入特种兵还是在部队发展。

    一时之间他有些凌乱了。

    ......

    宿舍。

    “啊岩，你在想什么呢，是不是跟女朋友出去啦，”高大壮一脸坏笑问道。

    “哎，在想想，是不是走特种兵的道理还是在野战部队发展。”李岩微笑道。

    “嗯，那你慢慢想吧，我们三个都是在特种兵，最近我们也会教授你一些本领，进入哪里也是一样。”高大壮道。

    “嗯嗯，谢谢高大哥。”李岩道谢一声。

    高大壮罢了罢手，没有在意。

    ......

    时间在各种训练中飞速流逝，我一直延续着宿舍三个大佬后面的排名，追赶的作风在各种考核中一路第四名领先。

    李岩他们四人组在大学里面也是出了名了。

    在上课后本着我的良好习惯，总是排名全十名。

    在训练上面，也是排名前五，有时候也不废话，在班上这批人中看着最壮最能打的，先抡圆了练一场热热身，反正训练不累的话，感觉很轻松了，要打就打到趴下，这样才真是让人神清气爽。

    之后的训练中，李岩不是天赋最高的却是最刻苦的，因为身边有几个大佬太优秀了，要是自己不努力，也不是李岩的性格。

    难得跟三个大佬学习的机会，每次向三个大佬请教的时候，雷战，高大壮，袁朗他们都是很乐意教授。

    格斗和刀术。

    都是战场上实用的东西。

    至于射击训练，李岩也学习了他们的一些经验，现在李岩在野战部队的话，应该算是精锐，当然，紧紧是精锐而已。

    在训练场上，李岩连连遭中雷战他们的攻击，不过都被他忍了下来，咬着牙继续训练。

    一开始都是和教官对练，但是没有想到，教官让李岩跟着宿舍三个变态训练，每次对打的时候，李岩被打，也很疼啊。

    害，什么时候才能搞到刀术专精，自己也不用被打这么多下。

    不过李岩对面他们三个笑眯眯的脸色，也不在意，输了很正常。

    李岩不是他们这种经过毅力考验的特种兵，现在仅仅是训练的话，一样没有实力，一样被其他世界的高手爆打。

    如果让李岩进入特种兵训练一段时候，而且自己还有时间，上战场后，再训练一段时间，雷战他们三个应该就不是李岩他自己的对手了。

    战术对抗下课后，所有的人第一时间奔向医务室，为的就是买跌打酒和药膏。

    今天要是不好好处理自己身上的伤，明天就会更加的痛苦。

    ......

    宿舍里面。

    李岩慢慢脱下衣服，高大壮他们三个看重李岩一身伤，有些玩味的看着李岩，袁朗说道：“去洗漱，擦擦身子，然后我给你擦药。”

    李岩走进卫生间快速用热毛巾擦了一遍，一边擦还一边咧嘴，因为被打的地方是真的疼。

    不管进入军校多久，在宿舍袁朗他们三个的教导下，李岩都是全身伤的，不管是伤口还是训狙击手，手脚动弹不得。

    完事后，躺在床上的李岩也没有什么遮遮掩掩，用眼神示意袁朗这位大哥，麻烦大哥快点擦药啊，等啥呢。

    袁朗一上手，李岩身子就一哆嗦，吸着一口冷气说道：“每次都这样，大哥，你不会轻点吗？你想按死我啊？”

    “不用力把淤血揉开，起不到效果。”

    “哼！”

    李岩咬着牙。

    在军校，这样的生活对于李岩来说，慢慢地就习惯了。

    ......

    校场上纵横交错。一排排充满朝气的年轻学员，就在今天迎来他们即将毕业的日子。

    李岩跟着雷战他们一起毕业，在军校的相处，对这里很是不舍。

    两个小时的演讲、安排，每个学员都知道自己将来去处，兄弟依依不舍，现在雷战和高大壮回去东南军区，而李岩跟着袁朗回西北军区。

    李岩被分配西北军区。

    (本章完)

