    -

    当天夜里，段明月将陈恪秘密送出了大理城。

    为了不引人察觉，陈恪仅带了几名护卫，王韶、玄玉、宋端平等人悉数留在了大理城。死乞白赖的，他把柳月娥留在身边，担任自己的贴身护卫。

    此时，他站在南下洱河的快船上，回望着越来越模糊的城池，那张总是挂着坏笑的脸上，写满了凝重之色。虽然在所有人面前，表现得信心满满，但对于能否说动朝廷出兵，他并没有多少把握……

    柳月娥一身男装，英姿飒爽的立在陈恪身边，凝望他半晌，终究忍不住道：“我不明白，你为什么要折腾？”

    “呵呵，”陈恪转头望着她，笑道：“这源于一个赌约。”

    “什么赌约？”

    “保密。”陈恪神秘的笑笑，正色道：“好吧，我虽然不是什么好人，但心里总有些狗屎的责任感。最看不得的就是天赐良机摆在嘴边，却瞎子一样白白错过，这样会让我寝食难安。”顿一下，他接着道：“比如这次，大理人闹内讧，正是我大宋插足的良机。若是再过几年，待他们重新建立秩序，我大宋想征服他们，可就千难万难了。”

    清冷的月色浸泡着茫茫的湖水，陈恪的目光，如这夜空一般深邃，柳月娥只听他沉声道：“这个国家上下，都对大宋充满了向往和敬服，我们若能善用这种魅力，左手玫瑰右手刀剑，一定可以用最小的代价征服他们。相信我，取得大理，将是大宋历史的转折点！”

    “会让我们战胜辽国和西夏么？”柳月娥轻声问道。

    “会的……”陈恪点点头。

    “你真有信心么？”柳月娥不信道：“连范文正公那样的圣人，庆历新政都是失败了。我爷爷说，以后再也不会有那样的君子了。”

    “君子于救国无益。”陈恪摇摇头道：“其实，这个时代不乏立志中兴的英才，只是没有人为他们指明方向。他们不知道该往哪里走，最后走错了路，把国家带向了毁灭，把民族带向了浩劫。我想，我应该尽力让他们看到，一条完全不同的道路。”说着挠头一笑道：“我怎么说开这个了？你当我抽风好了，其实我这人还是喜好酒色财气的。”

    “好男儿本就应该建功立业，青史留名，”柳月娥却轻声道：“何必把自己说得这么不堪呢？”

    “月娥，你觉着我是好男儿么？”陈恪欣喜道：“想不到你这样有眼光呢。”

    “少在这儿自恋……”柳月娥刚刚升起的一点崇拜，登时化为乌有道：“还有，不要叫我月娥，我现在可是男装。”

    “知道了，月娥。”陈恪点点头。

    “……”柳月娥彻底无奈了，转个话题道：“就凭我们几个人，可走不出大理去。”

    “我做事你放心，”陈恪笑道：“等到了明日，便知道了。”

    柳月娥点点头，不再问。

    “天色不早，我们进去睡吧。”陈恪掀开门帘，回头只见柳月娥一脸黑线。

    “你要是再敢口花花占我便宜，”柳月娥可不像明月公主那样好欺负，冷冷的丢下一句：“我就把你扔到洱海里去。”说完便盘腿坐在舱门外。

    望着她的背影，陈恪苦笑道：“你别忘了，自己可是男装。”

    “我的身份，是你的保镖。”柳月娥看都不看他，顿一下幽幽道：“睡不着时，不妨想一想，你的所作所为，对得起苏小妹么？”

    “……”陈恪一下无语了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    第二天一早，船到大理国都城的南方门户——下关。当年南诏王皮逻阁统一六诏，建南诏国，定都大理城，在苍山洱海间的狭长通道两端筑关。北称上关，南称下关，两关相距百里，互为犄角，拱卫都城。段氏之所以能在如此恶劣的处境下，依然可以掌握都城，皆因为上关、下关乃段氏子弟世代守卫。若非大理内讧，仅这两个万夫莫开的关口，就足以令人望而生畏。

    此处的风四季少变，冬春吹西风，夏秋吹西南风，四季呼啸，昼夜不停，人在大街上走，常被吹得睁不开眼。便是所谓的‘下关风’，却也是大理四景中，最不讨人喜欢的一种。

    下关码头上，看到陈恪高大的身影，从昨日就等在这里的张俞和侯义，露出了如释重负的笑容，两人快速把陈恪一行人，迎上停在码头的马车里。

    坐定后，陈恪使劲搓搓脸道：“这鬼地方，能把人脸皮刮掉了。”

    “这是大理城的风口。得亏是夏天呢，要赶上春天吹西风时，跟刀子刮在脸上似的。”张俞笑道：“说来也怪，离开这里不到十里，就没风了。”

    “大理这地方就是邪性。”陈恪笑道：“咱们去的缮阐府，据说四季如春，没有冬夏秋。”

    “一点不夸张。”张俞点头道：“一年四季开满了花，美得让人想常住下。”顿一下道：“那里也是段氏在大理城之外，最后的地盘了。而且这些年在高氏的蚕食下，已经缩小到原先的一半，真让人唏嘘。”

    侯义跟着陈恪一路南下，到了大理城，就被踢到了张俞身边，跟他走了一些地方，对云南也有了大体的了解，此刻却不解道：“想离开大理，要么往北要么往东南，咱们去正东的缮阐作甚？”

    “缮阐这地方可不简单，”陈恪笑道：“我喜欢把那里叫做昆明，这处段家的老巢，对我们来说，就意味着一切。”

    侯义苦笑道：“大人把我唤来大理，说什么考察蜀身毒道，原来都是诳人的。”

    “我不亏你。”陈恪摇头笑道：“蜀身毒道那种肩扛马驮、跋山涉水的小道，还是留给辛苦人挣辛苦钱吧。咱们侯老板是要做大事的！”其实这一路上，他都在暗中观察侯义，因为未来要做的事情，是需要坚韧不拔的毅力，才有可能成功的。现在看来，侯老板不愧是闯过西北的，那份子坚毅忍耐，绝非李简等天府之国出来的蜀商可比。

    “能做什么大事？”侯义这回不受他忽悠了，定定问道。

    “我随便告诉你三点，第一，我们魂牵梦萦的超级铜矿，就距离缮阐城不足二百里；第二，鄯阐城畔有个滇池，是金沙江支流普渡河的源头。通过金沙江与长江相连；第三，距离鄯阐城不足六十里，有一条南盘江，是珠江的正源，可以直通广州。”只听陈恪淡淡道。

    “真的么？”侯义难以置信道：“难道老天爷真会这么安排？”

    “废话。”陈恪白他一眼道：“老天爷就是这么安排的。”

    “我终于明白，大人一直说的，天予弗取，反受其咎是什么意思了。”侯义使劲咽口吐沫道：“这简直就是给大宋准备的美餐啊！”说着便不可自拔的陷入了幻想：“我大宋先出兵缮阐，再征调民夫挖矿，然后从金沙江运到长江，从此便再无钱荒了……”他侯大官人也将因此，而成为大宋最举足轻重的商人。

    “擦干你的口水吧，”张俞哂笑一声道：“第一，那个矿区，已经不在段家手里了，现在属于高家的地盘。第二，金沙江水势凶猛，险滩无数。没有十年大修，没法用来运铜。相较而言，还是珠江水道更加靠谱一些，船到广州后，再换海船北上，虽然路是绕了许多，可时间和成本上节省了不少。”

    “那也值得去冒险。”侯义却咬牙切齿道：“还能没有困难么，克服了就成！”

    “说得好！”陈恪拊掌笑道：“要的就是侯老板这股心劲儿。这次咱们返京，就是走珠江水道一路东去，实地考察一下，这条水道到底能不能用。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    马车离了下关，在一百余名商团保镖的护卫下，日夜兼程向五百里外的缮阐城进发。

    一路无话，三日后抵达了鄯善，队伍并不入城，而是径直行到南盘江上的渡口。在那里，一艘坚固的快船早已等候多日了。

    登上快船，陈恪等人便由此顺流而下两千余里行向广州。

    起先的航程平稳而舒适，对于陈恪他们的座船来说，实在是美妙的旅程，不过若换成载重十万斤的铜船，水深还是有所欠缺。

    “可以仿照秦始皇修筑灵渠的方式，在这条江修筑许多水坝，以提高水位，让珠江上游可以通行大船。”陈恪对此并不为难，道：“而且秦皇筑堤坝是单纯花钱，咱们筑堤坝，却可以利用水能碎矿石、冶炼鼓风，甚至纺纱织布。每一个堤坝都是一处工场，到时候有利润产出，自然不用朝廷再掏钱维护了。”

    但是船到了南盘江与北盘江汇流之处，水量增加了一倍，水流陡然湍急起来，河水也变成了红色。

    “两江汇流成了这条一千里长的红水河，这是一条黄金水道，也是我们最大的挑战，如果能让铜船顺利通航，便可直下广州，走海路北上。”

    -------------------------分割------------------------

    找回状态来了，明天开始正经更新！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

