    白人恨得咬牙切齿，却不得不接过那张纸，向绪方贺低下了头。

    眼镜男激动无比：“绪方医生功德无量！创世神用正义之剑惩治魔鬼，用仁爱之光普照大地！我们必胜！必胜！！！”

    他的狂热无法让大家产生共鸣，此时人们看着绪方贺，只觉得阴冷，诡异，毛骨悚然……

    黑佬在他们所有人中最高大强壮，却被绪方贺以这样莫测的方式害死。

    什么天罚，无非是道具罢了，然而可怕就可怕在于——

    他们不知道那是一件怎样的道具，不知道道具以什么方式奏效，不知道道具还能奏效几次？又会在什么时候奏效！

    绪方贺面带微笑转过身，和颜悦色对黄眼睛们说：“这一轮的投票，稍微有点变动，我们要在原来定下的三个号码基础上，再追加一个号码，然后以3+3+3+2的方式投票……”

    3+3+3+2。

    白幼薇略微蹙起眉，绪方贺竟要一次淘汰四个人？

    果然，立即有人问出她心中的疑问：“是要一次淘汰4个人吗？可是2票会不会有点没把握……”

    绪方贺还没说话，眼镜男立即不满的呵斥对方：“绪方医生这么做，当然有他的用意！我们直管照医生的话执行就好了！”

    对方嘴巴嗫嚅了下，谨慎的看了一眼绪方贺，没再作声。

    大约是心里对绪方贺有些发怵。

    绪方医生温和的笑道：“2票确实少了点，不过我有别的安排，你们先按照我说的方式去投票……”

    随后，绪方医生告诉他们怎么投票，每个人分别投给几号。

    虽然他的态度看似随和亲切，但是控制欲显然很强，不仅严格规定号码，而且对投票顺序也非常在意。

    轮到白幼薇的时候，绪方贺说：“你，投给5号。”

    “好啊。”白幼薇满口答应。

    石球在屋顶上转着，不耐烦的催促：“你们好了没有？好了没有？已经到时间了~第三轮投票开始！排队进来投票吧~”

    大家陆续进去。

    先是蓝眼睛，然后是黄眼睛，接着是红眼睛。

    绪方贺笑容和蔼的问大家：“都有按照我的要求去投票吗？”

    蓝眼睛们咬牙暗恨。

    黄眼睛们讷讷称是。

    一个红眼睛从投票小屋里出来，又一个红眼睛进去。

    绪方贺看着人数差不多了，出声叫住对方：“请等一下……”

    正准备进去投票的红眼睛停住脚步，疑惑看着绪方贺，眼神里透出几分胆战心惊。

    绪方贺说：“其实……我真的很讨厌自相残杀，大家同心协力难道不好吗？互相针对只会带来悲剧与遗憾，我真诚的希望，你们能够接受我的提议，进去以后投票25号，然后，尽快结束游戏吧。”

    白人听了，脸色青白交错，25号是他！

    在黑佬被害之后，下一个倒霉鬼就是他了么？！

    短发女忍不住站出来，呛声道：“我们凭什么要听你的？！”

    “凭什么？”绪方贺一脸费解的看着他们，“难道你们不明白吗？我是在救你们啊！我不能眼睁睁看着你们变成虫子的巢穴，一个战争名额而已，比自己的性命还重要吗？输了不过是变成庶民，可是如果继续下去，谁知道接下来……会发生什么呢？”