    傅三面色紧绷，手掌握成了拳头，心中充斥着无穷的恨意。

    “给我上！将她拿下！”

    大手一挥，十几道暗卫从四面八方奔袭而来，皆是气势凌厉。

    叶轻染面色一沉，脚下一点，旋转着冲天而起，缠绕在腰上的软剑赫然出手，在暗淡的夜色里，竟也折射出森寒的冷芒。

    叶轻染身形如鬼魅，即便在同样灵活的暗卫包围之下，竟也游刃有余，软剑舞出一道道眼花缭乱的剑花，攻守兼备，大开大合，稳稳占据上风。

    傅三见此，面色黑沉如铁。没想到，这个女淫贼，竟然有如此高强的本事！

    不做多想，傅三亲自动手，手中长剑前刺，势若破竹，一往无前！

    叶轻染回首凝眸，一脚踹飞几名暗卫，提剑一个飘逸转身，竟是毫不犹豫迎着傅三而上。

    傅寒修的身影不知何时出现在了战场外。

    他凌空立于虚空中，衣裳于夜风中猎猎作响，浓黑的眸子打量着那道包裹在夜行衣下的身影，有那么一瞬间，他竟然以为看到了叶轻染！

    他深邃如渊的眸子里，炸开绚烂的光彩。

    如果上次，在浴池中，那个女人是她…

    傅寒修硬挺的眉峰拧了拧。

    叶轻染和傅三打斗之余，朝着虚空中的傅寒修瞄了一眼，心尖不由一跳。虽然她今日前来，做了充足准备，甚至是连眼睛都是刻意处理过的，可是傅寒修的眼神太过犀利，似乎能透过表象看到本质！

    “此地不宜久留！”

    叶轻染心中暗道。

    况且，傅寒修实力深不可测，她无法确定自己对上他是否有全身而退的可能性。

    不能冒这个险！

    两人缠打在一起，过了几十招，本来势均力敌的两人，渐渐地，傅三处了下风！

    “尊上！”

    傅三不甘心地喊了一声。

    傅寒修动了。

    他的周身，浓黑的魔息席卷，无源之风鼓动，气息冷冽如来自九幽的杀神。

    感受着傅寒修的强大气息，叶轻染心神俱震，警铃大作！

    不过同时，她美眸之中，亦是燃起熊熊烈火，有凌天的战意被激发出来。

    这么多年，她鲜逢敌手，尤其是来到东临之后，几乎没怎么动过手，今日就让她看看，东临国这位妖孽国师，到底有多强吧！

    叶轻染一招击退傅三，然后竟然出乎众人意料地迎着傅寒修袭来！

    这个女淫贼是不是疯了？竟敢挑衅他们尊上？！

    傅寒修鹰隼般的眸子，锁定着叶轻染。

    眼睛不像她！

    身上的香味也不是她的！

    ……

    心底刚萌生的猜测，被证实后，傅寒修气息更冷。

    他一身黑衣，宛若魔神般，魔息环绕，仿若主宰生死的帝王！

    叶轻染自知自己准备工作齐全，也不怕他认出自己，反倒是一门心思和他打斗起来。

    傅三被叶轻染击退后，回到地上，捂着胸口，仰着头，暗自心惊。

    这个女淫贼，好强！

    和国师大人打了好一会儿，叶轻染眉梢拧了起来。

    这个国师大人，到底是有多恨她？出手尽是死招！

    “国师大人，不就是睡了一觉吗？至于吗？”叶轻染扯了扯唇，故作轻松地用娇媚的语气说道。

    傅寒修面色更冷。

    若是在此之前，这个女淫贼不现身也就罢了。可是现在，他已经有喜欢的人了，这个女淫贼必须死！

    哄~

    一阵气势外放，叶轻染面色猛地一变。

    他竟然已经是那个境界了？！

    叶轻染瞳孔紧缩，当下已无和他纠缠的心思。

    她取出一件宝物，握在手中，身形爆退。

    “国师大人真是不懂怜香惜玉，不玩了，再见！”

    说罢，捏碎了手里的宝物，周围的空间开始变得扭曲。

    距离国师府几条街外的巷子，叶轻染的身影蓦地出现。

    此时，夜风吹散乌云，现出新月。

    月色皎皎，衬得她的面色格外苍白。

    “国师大人，你可真是深藏不露，你到底还有多少秘密是我不知道的？”

    仰头靠在墙上，叶轻染胸口不断起伏，心有余悸。

    夜探国师府这种事情，着实是太危险了，浪费了一件她的宝贝不说，还差点回不来！

    “看来，绝对不能被他知道我就是那个飞贼，不然会死的很惨！”

    低低骂了一声，叶轻染往叶府走去。

    国师府中，见叶轻染忽然消失，傅三面色一变，赶紧命人去追。

    “不必了。”

    傅寒修喝止道。

    傅三以及一众暗卫虽然心有余恨，可还是令行禁止。

    傅寒修望着叶轻染消失的方向，面色沉的没边。

    听雨轩

    叶轻染回来后，寒星冷月便迎了上来，见叶轻染面色有些苍白。

    “小姐，你怎么了？”

    “我没事，就是有些消耗过度。”

    想着两个孩子此刻已经入睡，叶轻染做了个噤声的动作。

    “小姐，怎么样？是国师大人吗？”将叶轻染扶到房间里，寒星冷月迫不及待问道。

    “不是！帝王花还在，我确认过了，还是之前那朵。”

    叶轻染轻摇着头说着，想到了什么，不由眯起了眼睛，“国师大人可真是深不可测，竟然已经迈入了那个境界！”

    那个境界？

    两人听罢，皆是面露震惊，不过却没多说这事。

    洗漱一番躺在床上，叶轻染睁着眼睛，毫无睡意。

    今晚之事让她再次确认了国师府上下对她这个女飞贼的滔天杀意，以及坚定了她势必捂紧马甲的决心。

    “等我和小狐的血脉检测结果出来了，还是尽早离开吧！”

    ……

