    阿勒愣了，“金刚经？”

    “没错，你现在情绪不稳定，我心情又不好，所以你就帮我抄写金刚经静一静心，并且只有抄写完了才能伺候我，所以现在你是走是留你自己决定。”

    阿勒一听韩若青不撵走他，立刻笑着站了起来，“我现在就抄写，多谢韩大人宽待我。”

    他不知这是韩若青的另一种推辞方法，只当是真的抄写完经书之后就可以伺候韩大人了，所以乖乖的坐到桌边认真的抄写金刚经。

    韩若青松了一口气，整个人靠在床边却一脸的无语，毕竟自己的营帐里有一个男人时不时的盯着她看，她总感觉头皮发麻。

    即便给他安排了一个抄写经书的活计，可是他总是没事就抬头看她，甚至露出一副有苦难言的表情，但真是头疼。

    虽然方才用这个法子气了厉墨寒，可是这后续的问题更多。

    所以韩若青这会儿一致觉得她实在是搬起石头砸自己的脚，她才是那个有苦难言的那个人呀。

    可是没有办法呀！

    谁让她把事情玩到了这种地步呢，就算有苦难言也只能憋着。

    无声的叹了一口气，韩若青看了一眼那阿勒，“你好好抄写，我先休息一会儿。”说着她就准备上、床休息睡一觉再说。

    反正这阿勒如果有什么动静的话她随时都会醒来，再说那一桌子的经书够他喝一壶了。

    “韩大人您先休息吧，我就在这守着您。”阿勒在烛光下的脸映出一个大大的笑脸，韩若青看了都不免为之感叹，这孩子年纪轻轻的怎么就沦落到这种地步了。

    不过这些不是她现在该想的。

    就在韩若青准备上，床睡觉的时候，被她从蛇井边抓来的那一条菜花蛇竟然从罐子的另一头爬了出来。

    韩若青眼尖的看到菜花蛇爬出来直奔阿勒而去，吓得她赶紧喊了一声，“回来！”

    阿勒不明所以，心想这里只有她和韩大人两个人，韩大人在叫谁回来？

    可是等他看清眼前的景象之后，却让他吓得浑身一抖大叫，“蛇呀。”

    韩若青头疼的皱了皱眉，眼看着小蛇要咬上了阿勒，她来不及思考身子一闪赶紧冲了过去，一把抓住了小蛇的脖子。

    但是小蛇本就处于张口咬人的状态，突然被韩若青抓住脖子让小说下意识的反咬韩若青的手背。

    “嘶～”韩若青只感觉手上一疼，倒吸了一口凉气。

    好在小蛇看清是韩若青这才松了口，但是韩若青的手上却平白无故地多了两个被蛇咬过的小孔。

    阿勒看着面前这一幕满眼的震惊，震惊中还掺杂着感动就那样直愣愣地一直看着韩大人。

    韩若青没有注意到阿勒的眼神，反而一脸怒气的把小菜花蛇训了一顿，“你说你怎么回事，好好的罐子不待干什么跑出来！”

    “出来就出来罢，无缘无故的去咬人是怎么回事，看看我这手都被你咬成什么样子了，你要是再这个样子就别怪我把你做成烤蛇，看看到时候你知不知错！”

    韩若青有些后怕，方才如果不是她及时的把小蛇抓了回来，恐怕小蛇已经咬到了阿勒。

    虽然说这小蛇并无毒，但是谁也不想被蛇无缘无故的咬一口不是吗？

    再说如果这阿勒真的是蒙合的人的话，那这条小菜花蛇的出现很有可能会吸引他们的注意力，到时候就会让蒙合知道她去过蛇井。

    现在她并不知道厉墨寒的计划是什么，所以尽可能的不要惹事才好。

    小蛇被韩若青训了一顿委屈巴巴的低下蛇头，像是在认错。

    韩若青看了一口气，“知错就好，下次不能再这样了。”她轻抚了一下菜花蛇的皮肤，安慰着，“赶紧回到罐子里好好睡觉。”

    说着她就把小菜花蛇整个又重新塞回到了小罐子里面。

    直到做完这一切阿勒才缓过神来，看着韩大人手上的伤口心口一紧，“韩大人你受伤了！”

    “没事，小事而已。”韩若青不以为意地挥了挥手。

    但是阿勒却担心韩若青的伤口，赶紧放下手中的纸笔快速的跑到韩若青面前一把抓住她的手，“不行，这可是被蛇咬了很容易中毒的，我帮您把毒吸出来。”

    “不用了不用了……”看着阿勒低头做势就要替她吸蛇毒，她连忙挥手拒绝，并且想要抽回自己的手。

    偏偏这个时候，厉墨寒突然回来了！

    “呃……”韩若青顿时脸上挂着尴尬，因为她发现眼前这一幕好像很容易让人误会呀，毕竟她的手还在阿勒手中。

    “你们在干什么！”厉墨寒的脸色已经沉得犹如汪洋大海一般深沉。

    韩若青赶紧抽回自己的手，“我们没干什么。”

    厉墨寒本来在饭局上就已经很生气，现在看到韩若青和这个男人暧、昧的牵着手他就更不爽了，立刻上前一把推开了阿勒，“让开。”强行的分开两人。

    阿勒猝不及防的被推开导致他整个人都摔在地上，不过他倒没有矫情，反而默默的重新站了起来。

    韩若青不免眉头微微一皱。

    她刚才下意识的就想要去解释，可是却忘了她凭什么要心虚？

    明明她什么都没做，而且关厉墨寒什么事！

    厉墨寒越看阿勒越不顺眼，朝着门外大喊一声，“来人，把他给我带出去。”

    门外立刻冲进来两个人就想要带走阿勒，可是阿勒焦急之下挣脱了那两人的束缚，大喊着，“韩大人被蛇咬了，必须要做处理。”

    “没关系你不用担心。”韩若青笑着安慰了他，“那条蛇不过就是一条普通的菜花蛇，是无毒的。”

    她觉得这个阿勒人还是挺单纯的。

    “这样啊……”这下阿勒才算是放心了。

    “还愣着干什么，还不把人带走！”厉墨寒已经没了耐心。

    但是阿勒依旧挺起胸膛，“我不走，韩大人受伤了我要照顾他！要走也是你走，我可是大可汗派过来伺候韩大人的，我凭什么走！”

    没想到他倒是有理由有胆量。

