    女人哇哇的叫着，我烦死了，就用手捂住她的嘴巴。继续抽巴掌

    林清风这时候已经把房子的东西全都翻了出来，里面有现金将近一百万，另外还有各种她买的那些金银首饰，珠宝钻石，豪华的大衣皮草之类的，光是手表就有二三十块。

    林清风把这些东西全都放在了茶几上面，她看了之后急得不行，眼睛都直了。

    “是我的……是我东西！”

    我冷笑道：“这些都是让张景毅帮你们骗过来的钱吧？不过也不够千万啊，剩余的钱在什么地方？”

    “我不知道。这些都是我男朋友给我的，和张景毅有什么关系！”

    林清风拿起了电话来给她：“给你男朋友打电话，告诉他事情暴露了。要他过来商量商量。”

    陆巧巧嗤之以鼻。哼了一声：“你们当我傻啊！我不会说的。有本事你们杀了我！”

    林清风淡淡一笑；“我一向都没把你当成聪明人，你还是抓紧时间打电话吧。”

    “我不打！我提前把丑话说清楚了，你们继续嚣张下去，最后的结果就是一个死，我不会帮你们求情的，你们明白了？”

    “不打电话就把到底如何骗人的，说一遍吧。”林清风道。

    “不要说，现在你们滚出去，我还能让你们……你干什么！”

    我已经懒得和她多说了，在林清风和她说话的时候，已经去了厨房烧了一锅的热油，现在拿着油锅走过来了。

    女人吓得不断的挣扎着，可是林清风并没有要放开她的意思。

    陆巧巧终于害怕了，惊叫着：“你要……你做什嘛？”

    我笑道：“你放心，我知道你的脸蛋很美丽，很招人喜欢，你的背后的那个人也不舍让你死，可是呢，我也不能让你白白的诬陷我的朋友，就给你灌上两勺子的热油，进了你的肚子里面，你就老实了，脸蛋还是美的。”

    陆巧巧崩溃的尖叫起来，疯了一样的挣扎着，可是动弹不得。她浑身都个不停。

    “你只是吓唬我？”

    “谁说的？我这个人干事儿一向利落，我吓唬你做什么？”我拿着勺子成了一勺就要往她的嘴里面放，她当然不愿意了，开始挣扎。

    我说：“帮我按住她。”

    林清风过来按住她的肩膀。

    她大哭了起来：“不要，我说了！我现在就说，不要这样，我不要死！”

    一勺子的滚油倒进肚子里面还能活吗？有可能活下来，可是绝对好不了。

    她不吓尿了就不错了，她双腿发抖看着我：“你不是人，你是魔鬼，你怎么能做出这样的事情来！”

    我冷笑着看着她：“你就是这么贱，让你好好说，你不说！非要这样？”

    她颤颤巍巍的看着我：“你到底是谁啊？为什么……你不怕吗？”

    “怕那个狗东西？他因为自己的贪欲害死了那么多人，还想要活着？”

    除了张景毅的恩师自杀而死，还有很多倾家荡产的百姓也有自杀的，还有闹离婚的，这家伙就是为了钱，什么事想过别人的死活，而且张景毅的那个儿子，现在一点消息都没有，可见是凶多吉少了。所以我和林清风都不会让那个背后的人好好活着的。

    不光是为了张景毅。

    “别墨迹了！再废话给你灌油了！”

    “不要！不要，我说就是了。”

    这女的抽抽噎噎的，就把事情说了，和我们掌握的情况差不多，都是她出的主意让那个人骗了张景毅让他负责当炮灰，然后把钱转移走人。

    他们的想法是让张景毅做成一个畏罪自杀的样子，这事情就不了了之了，谁知道张景毅一直不出现，而且找不到他们。

    他们昨天刚刚知道了下落，就被我们救下来了。

    对方现在也不敢随便造次了。

    “现在还在什么地方？”

    “我不知道啊。我真的不知道！”她捂住脸；“我要是知道就说了，这些事儿都告诉你们了，干啥还要瞒着一个孩子的事情呢？”

    我们想想也是把城市不知道吧？

    林清风拿起了电话来：“让那个二把手过来。”

    她颤声道：“我只是一个的玩物。我不知道他的电话，什么时候他有兴趣了就过来找我，或者让人请我过去，我是联系不上他的。”

    我嗤之以鼻，这人还挺会保护自己的隐私的，臭不要的东西。

    “那就把你弟弟叫过来。”

    “我弟弟和我现在也不咋好了。”她看到我们脸色一变，急忙抬手道：“我说道是真的，主要是我们上次分赃不均，我得了多，他得到的少，所以就吵了起来。现在不咋联系了，可是你们要是见他的话，我就想办法让他过来。”

    陆巧巧拿过了电话看了我们一眼，就打电话，我走过去，一手卡住她的喉咙：“你一回想好了再说，要是不懂事儿，你知道后果。”

    另一手抓过了桌子上的一个淡蓝色的玻璃花瓶，细细的长长的很文艺，我一手就给攥碎了。吓得女人哆嗦着看着我。

    到是林清风笑眯眯的看了我一眼，把那些钱和手表之类的全都扔到一个袋子里面去了。

    女人当然心疼得要死，可是也只是咧咧嘴，不敢多说一句话了。

    那个陆光迅不愿意来，又喝的迷迷糊糊的呢。但是女人说了：“上次的事情我也有不对的地方，我现在这边有一百万，你要是过来的话，我给你五十万，也算是我们姐弟情深。”

    “真的？你咋改主意了？”

    女人看了我一眼勉强笑道：“我不是想着现在我挺得宠的，可是早晚年老色衰，要是你不管我，我指望哪一个？你就过来吧，姐给你赔不是了。”

    “那行吧，我一会就过去了。不过我要六十万。”

    “行，六十万都给你。”女人反正也就是随口说说的，也没有反对。

    那边陆光迅就高兴的挂了电话了。女人挂了电话松了口气，然后站起来道：“我是不是能走了？我不想见到我弟弟挨打，我们都是一家人。”

    “你往哪里去？想要报警不成？老实坐着吧。”林清风淡淡的。

    女人咬着嘴唇只能坐下来了，等了十几分钟吧，她弟弟就过来了，看来迫不急待，六十万呢，也是一笔巨款了。

    “姐，我来了，你找……啊啊啊！”他一脚进门来，就被林清风的手抓着脖领子抓进来了，不等他看到面前是谁呢，就是几拳头砸的他脸上全都是鲜血。

    这家伙倒在地上就开始大骂了：“臭娘们，你坑我！我是你的亲弟弟，你竟然这样坑我！”

    我心道，看来陆光迅对自己的姐姐也不咋尊重啊，不然能说出这样的话来？

    果然看到了陆巧巧脸色不好，咬唇道：“你说话注意点吧，我不是要骗你过来的，只是……只是现在不得不这么做了。”

    那个陆光迅看到我们，然后皱眉道：“你们想干啥！我告诉你们，我可不是一般人，的罪了我，你们想要在这里活下去都难了，赶紧放我走啊，别逼着我动手！”

    林清风也不说话，淡淡地冷笑，然后一脚踹在他的心口，陆光迅在地上滚了几圈，然后生生的吐出一口血来。不光是陆巧巧吓了一跳，我也没想到，心跳碰碰的看着林清风。

    我一直都知道他很厉害，可是这些年可从来没有让看我他这么暴力的一面呢，这一脚下去，差点要他的命！

    陆光迅再也不敢得瑟了，开始在地上爬，不断的往后退，林清风过去抓起了他来，照着他的脸上又是一个拳头，他的鼻血在空中画了一个美丽的弧线，然后喷到了身后的墙壁上。陆巧巧尖叫着跑过去了，扶住了陆光迅。眼泪哗哗的。

    “你怎么样了！你说话啊弟弟？”

    陆光迅一脸都是血，也没和姐姐说话，只是非常狼狈的看着我们，终于怕了：“你们大人不记小人过，我一时糊涂吃了屎，不知道你们是谁……我咳咳咳……”他又吐出来了几口血。

    林清风拉起了他来扔到了沙发上面：“我打你知道为什么吗？”

    “知道了，我错了。我不应该管我姐姐要钱……”

    我忍不住的一笑，林清风拍拍他的脸：“少装傻，我们是张景毅派过来的人，想要和你背后的人好好的解决一下那件事。”

    陆光迅迅速的看向了陆巧巧，陆巧巧擦着眼泪：“我也没办法啊，要是不招呼你过来，我的肚子里面就全都是热油了，我害怕死啊，你不要生气了弟弟！”

    陆光迅叹了口气，抓了抓自己的头发：“这他么的倒霉！竟然鹏到这样的姐姐！你知不知道这样我们两个人都要被坑死了！”

    “我错了。”陆巧巧蹲在了他的面前，抓着手绢给擦血：“姐错了，姐也后悔呢。”

    我咳嗽几声：“谁有心思看你们在这边表演什么姐弟情深的呢？赶紧的吧。说说很张景毅的事情。”

    陆光迅道：“其实我也不知道……”

    林清风道：“你想好了再说，我不想打死你。”

