　　皇宫里的生活枯燥乏味，每日里勾心斗角的事情层出不穷，这是所有人都知道，并且已经达成共识的事情，按理来说谁家有好闺女都不愿意嫁到皇家。

　　但是所有人也都知道，在封建的古代，世家中的女子最大的作用还是联姻，能够让家中女子自由恋爱的可以说完全没有。

　　那么既然都是联姻，皇家与其他世家又有什么区别？女儿的一生幸福与家族的长盛不衰那一个重要？这个已经不用说了吧？

　　所以既然无论如何都是政治联姻，那么自然要选择对家族最有利的，皇家也就成了最优的选择。

　　李二夫妻早就已经把这些看的清楚透彻，但是他们却没想到孔老头和程老货能做的这么绝，为了自家闺女竟然不惜使出一哭二闹三上吊这种妇人手段。

　　万般无奈的李二陛下终于使出了自己的杀手锏，三道诏出接连发出，一夜之间，李承乾在自己不知道的情况下，突然就多了三个老婆。

　　册苏亶长女为皇太子妃诏；册程知节四女为皇太子良娣诏；册孔颖达嫡孙女为皇太子良娣诏。

　　这三道诏书一发，朝堂震动，原本还蹲在太极宫前面‘痛哭涕淋’的程妖精和苏亶，几乎是在眨眼之间便消失在宫门之前不知所踪。

　　这两个家伙都是本着有便宜不占是混蛋的原则跑到宫门前‘哭诉’的，可是这诏书一下就等于将事情完全变了一个味道。

　　苏家、程家、孔家几乎是一夜之间就被三封诏书绑到了李承乾的战车之上，日后可谓是一荣俱荣，一损俱损。

　　这种情况大大超出了三家的预料，原本只是想要讨论一下闺女将来的待遇问题，现在却把全家都绑上了李承乾的战车，这特么可真要老命了，赶紧连夜回家商量对策才是正经。

　　三家全都缩回去之后，李二的耳朵终于能得到片刻清静，每天看着三个老家伙在朝堂之上怒目而视互相看不顺眼的样子，心里说不出的痛快。

　　老匹夫，还敢跟朕斗，且看看朕是怎么坑你们的，端坐御阶之上的李二如是想着。

　　“陛下，吐蕃国朝贡使者估计再有半月便会抵京，您看到时候怎么安排？”宗正寺大宗正礼部尚书李孝恭很不识时务的走出朝班，打断了李二的YY。

　　吐蕃，李二听到这个名字之后不由面色微沉，想到吐蕃在积石上的驻军，以及前段时间李承乾回信时所言的‘意在松州’，不由在心底冷笑一声：“安排他们去驿馆好生安歇，朕这段时间很忙，待忙过了再见他们吧。”

　　“喏！”

　　“众卿可还有什么事情？若是没有……”看着李孝恭退回本身，李二于殿中扫视一圈，随口问了一句，打算如果没事儿就散了早朝，自己也好回甘露殿和老婆讲讲程老货等三家的趣事。

　　“陛下，臣有本奏！”就在李二屁股己经离开椅子准备站起来走人的时候，魏征中气十足的声音把他又给‘按’回了椅子上面！

　　“爱卿有何事要奏，且说来听听！”对魏征这种谁的面子也不给的黑面人，最好的办法就是让他说，否则这家伙能从太极殿追到甘露殿。

　　“陛下，臣弹劾宇文化及以及其党人，罔思忠义，遂行弑逆，虽事是前代，岁月已久，而天下之恶。”任谁都没有想到，这老魏弹劾的竟然是前朝的官员，是以闻言不由都是一愣，一时想不明白这魏黑子到底在弄什么玄虚。

　　唯有李二略有所悟的看了魏黑子一眼，意味莫名。

　　前隋大业末年，也就是大业十四年，隋炀帝杨广见天下大乱，已心灰意冷，无心回北方，命人修治丹阳宫（好像是在南京附近），准备迁居。

　　可是跟着他一起出来的战士都是关中人，原本天下大乱就心思不定，再听说今后不回北方了，顿时心生怨念，有些胆子大一些的干脆把铺盖一卷直接走人回家。

　　当时，虎贲郎将元礼等人看到这样的情况，便与直阁裴虔通共谋，利用战士们思念家乡的怨恨情绪，推宇文述的儿子宇文化及为首，发动兵变。

　　而当时的杨广早已经是惊弓之鸟，听到有兵变哪还有不逃的道理，结果这一跑跑坏了。

　　原本如果他不跑的话，身边可能还会聚集一些人，怎么也能也叛军支应一会儿，多少也有能他留下自杀的时间。结果这一跑，却被叛军裴虔通、元礼、马文举等人堵了个正着，连自杀的时间都没有。

　　不过杨广终是一代帝王，被抓住之后按说应该有帝王的待遇，就算是死也是自缢而不允许由他人代为。

　　可是事情坏就坏在这些叛军抓住杨广之后太过得意忘形，宇文化及和裴虔通、元礼、马文举等人竟然不允许杨广饮毒酒自尽的要求，硬是命令狐行达将老杨给勒死了。

　　这就是杨广身死的全过程，所以说起来也是挺惨的，必竟曾经也是统御中原的一位帝王，最后却被人活活勒死。

　　这事在咱老百姓看来也就是那么回事儿，中华皇帝千千万，怎么死的都有，被勒死也没啥大不了的。

　　可是的问题在李二等一些皇帝看来却并不是这样的，这里牵扯到的事情有很多，最重要的一点就是‘皇权’这两个字。

　　杨广这一生是对是错，自有后人评论，但不管他的一生如何，他的职业是皇帝，而宇文化及等人勒死老杨的行为充分的证明了一个问题，那就是他们没有把皇权放在眼中。

　　这是一件很严重的事情，在封建皇朝，敢不把皇权放在眼中，这几乎和谋逆没有任何区别。

　　虽然他们有些人死了，有些人活着，甚至活着的还在大唐为官一方，但是不将皇权放在眼中这一点已经是他们一生中最大的污点。

　　就像前面说的，李靖弄死了一个义成公主，当然或许并不是他弄死的，但这并不重要，重要的是大家都以为是他弄死的。

　　仅仅是因为这样一个前隋外嫁的公主死了，李靖都有藐视皇权的嫌疑，现在每天吓的睡觉都不敢关门，那么宇文化及等人直接杀皇帝的行为更是让李二难以接受。

(本章完)

