    说是来找人寻仇，现在又说不是，辛亏花见羞为人大方，若不然必定问她一个欺骗隐瞒之罪。

    花见羞道:“你刚才不是说，你是来找人寻仇的么？怎么现在又说是来找人救人的？

    这叫耶律泥香的女子道:“因为我要救的人就在你们五花门内，而我又找不到机会进入你们五花门，所以就胡乱一说，你还莫要责怪才是。”

    花见羞道:“原来如此！”

    泥香又道:“至于那张画像，也是我近日看到那个公子老在你们五花门进进出出，所以才随便照着他的样子临摹的。”

    花见羞道:“那你找的人是他吗？”

    泥香道:“不是！”

    花见羞道:“那你要找的人是谁？”

    泥香道：“你这里有没有一个姓莫的公子住在这儿？”

    花见羞道：“难道是那位被狗咬伤的公子，他就姓莫，你是来找他的？你们认识？”

    泥香道：“现在我是认识他，但是他不认识我，你能不能带我去见见他，他对我很重要。”

    花见羞道：“既然是这样，我一定让你见到他，不过现在可不行，因为今日一早，出了一点意外，他被狗咬伤了，现在正在修养，待三五天后，我在带你去吧。”

    泥香的脸色忽然凝住了，愣是花见羞叫了她好几声，她也没听到，只是，待花见羞更大了些许声，她才忽然缓过神来，低声一句：“王姑娘，既然如此，就按照你说的去办吧。”

    花见羞也是被她这突如其来的反应给吓了一惊。恍然间，认为这姑娘先前说她要喝水，想吃饭，而自己还不依不饶和她攀谈，只怕是会把她已饿惨，于是立刻告辞：“姑娘累了、饿了，休息一下，我去看看饭菜好了没，要找人，我们改日再说不迟，反正你还要在这里呆上三五天。”说罢，和泥香拜别了，便走了。

    只是。

    泥香望着她离去的背影，双眼泪水已婆娑：“梦境里，我和姐姐重逢在认识姐姐之前，待一切事情完结后，我们在共续姐妹之情。”

    梦境里一切都是那么真切，一切都是那么和谐，仿佛这个萧瑟的秋季本不该如诗人笔下那种萧瑟萧条。

    泥香方才已经告诉了花见羞，她自己是什么人，叫什么名字，当真无半点掩饰。

    这是她们在梦境里的第一次相见，也是第一次交谈。

    作为大辽国的护国女巫师，她有权利、也有资格向这个名动江湖的姐姐隐瞒实情，但是她并没有对花见羞有所隐瞒。

    正在泥香矗立客厅中惆怅时候，外面姗姗而来几个窈窕的女弟子，她们都是五花门的长工，专门负责衣食起居的弟子。

    别看她们不像其他女弟子一样腰悬长剑，但谁都不能否认她们是五花门的弟子，她们的武功已是不凡了，就像是大姐姐一样，关爱着每一位五花门腰悬长剑的女弟子。

    为何这么说呢？

    也许大多数人根本无法理解五花门这一奇怪的现象——武功高超的女弟子却是打杂洗衣做饭的，而这武功不高的却是腰悬长剑负责保护五花门安全的人，至于这一奇观，五花门有着自己的说法，就是说在武功达到一定的境界，就要体验生活，因为学会如何生存，才是这武学的最终成就。

    这些女弟子达到十年的年限，她们就有了身份，在再五花门呆上五年，做五年苦工，她们就可以随意离开师门，随心所欲的行走江湖，达到了出师地资格。

    此刻，天地云阴，寒风冷瑟。

    这些女弟子的脚步快捷有致，不快不慢，速度始终，正向泥香走来。

    泥香看在眼里，心里却十分明朗，只是她早已知道这些女弟子如今在五花门的身份、地位实在不能小觑，便还不等她们把手里的菜品放好，她倒是先客气了：“各位姐姐，你们辛苦了。”

    一共有三位女弟子，虽然在五花门的身份老了一点，但是她们的人看去来却都很精神，也很风韵。

    极致的女人，所拥有地风味也实在是显露无疑，她们看了看泥香，总觉得她身上有种奇怪的风情，可是看了半天也没有看出个所以然来。

    泥香不解问道：“怎么了，各位姐姐，为何这般看着我？”

    也是，这世上真正的英雄往往被人称之为狗熊，而这世上往往有本事的人却也经常被误以为是英雄，也许花见羞没发现的事情，但这三位女弟子发现了。

    对于这三位五花门的女弟子来说，年龄和地位就是阅历地象征，一般人都是这么认为，可是任谁看别人看了久了，那都不是什么好事情，总会被人发现，也总会被人讨厌，而除非你是个怪人，喜欢盯着别人看，同时也喜欢别人盯着你看。

    只是，可惜她们都不是这种人。

    泥香一向是个聪明的女孩，她意识到对方的眼神，对方死盯着自己的原因，有可能是这三位女弟子已经发现她并非这个时空的人。

    她周身的磁场已经让别人感觉到了她和她们的不同，但是对方还并不确认，所以三位女弟子都是欠身道：“我们已经按照门主的意思，饭食已经准备好，本来门主是要过来陪姑娘进餐，可是西厢房那边忽然说那位莫公子伤情严重了，门主过去了。”

    按照通常情况下，听到这个消息，泥香一定会心急如焚，火急火燎，可是她知道莫公子一定会没事，所以她没有在多加理会。

    只是心中默念:“她果真在这？”

    这个虚度时空对她来说，在现实中根本不存在，这个时空只能说是梦，在没有外来的力量横加干扰时，一切都会如常。

    担心不会有，但好奇是一定有的，就在三位女弟子出客厅不久，她便也跟着出去了。

    泥香根本不饿，她方才说要喝水、吃饭，只不过是为自己留在五花门，随便找的一个理由，她这一次既然是奔着莫云白来的，那他所发生的所有事情，她都必须完全掌握，只有这样，才能达到她这次入梦的目的。

    走出了房门，门外正站着刚才三位女弟子中的其中两位，一人再左边站着，一人再右边站着，本来神情淡然的她们一看到泥香，神情顿时荡起了波纹，打破了平静。

    这站左边的女弟子身材偏瘦，发髻高挑乌黑，而右边的正好和其相反，只见这右边的女弟子机灵招呼一声问道：“姑娘，这饭菜不合口么？你一口都没吃？”

    泥香一怔，心中暗想没想到这个女弟子的带客意识挺强，只是真不是因为饭菜的口味的问题，而是她真的不是因为肚子饿才留在五花门，所以她对这女弟子淡然一笑：“没，姐姐们准备的饭食尚好，不过那莫公子伤情惊动门主亲自问诊，想必情况不妙，我这就去看看，看看能不能帮得上一点忙。”

    那高个女弟子，脸上顿显喜容：“姑娘会医理呀，当真让人佩服。”

    这微胖的女弟子，也是一怔：“既然如此，姑娘就和在下前往西厢房那边，看看吧，门主现在应该刚到。”

    泥香微微点头，口里赞声：“有劳两位姐姐了。”

