    这事儿蓝裴琳自己还纳闷呢。

    怎么慕天翔会来到了眉山，更纳闷的是，慕瑾谦居然会说是因为她才找到的慕天翔。

    拜托！她好像什么都没做好不好。

    “你……你是不是搞错了？”蓝裴琳一脸懵逼，“我根本就不知道慕天翔躲在眉山诶。”

    “没有搞错。”慕瑾谦认真的看着她，眸子里闪动着柔和的光，“我是从一段在当地拍摄的视频中发现了慕天翔的身影。如果不是因为你的善举，重建希望小学。根本就不会有人去那种穷乡僻壤拍摄，就算拍了，我也不会去看。”

    哦！原来是这样！这也太巧了吧。

    真是天网恢恢疏而不漏！

    “所以……琳琳，你就是我命中注定的天使。”

    “天使？”蓝裴琳被这个称号弄得羞红了脸。

    这男人，怎么突然这么……肉麻？

    “对，你就是我的天使。”慕瑾谦无比的认真，深邃的眸子里波光流转，“琳琳，你是不是一直有个疑问。当初我为什么会非你不娶？明知你不肯接受我，却执意把你强娶过来？”

    “对啊！”蓝裴琳点点头。这点一直是困扰她的疑团。就算后来知道慕瑾谦在十二年前就见过她，可她始终不相信一见钟情这回事儿。更何况那时候她才刚满十二岁。

    对他而言，她只不过是个没发育的小屁孩，甚至连名字都不知道。人海茫茫，他没有道理为了这么一份不靠谱的执念守身如玉。

    慕瑾谦捧起她的小脑袋，让她和自己直视：“琳琳，你知道吗？如果不是你，我根本无法走出爸妈车祸的阴霾；如果不是你，爸妈车祸背后隐藏的真相永远都不会被发现；如果不是你，也根本就抓不到杀死爸妈的凶手。我不知道自己前世做了什么好事，老天才会派你来拯救我，拯救我们全家。”

    蓝裴琳撇撇嘴：“听你这口气，好像是为了报恩才以身相许的咯？”

    慕瑾谦笑着揉了揉她的发顶：“当然不是！你看你，想哪儿去了？如果是报恩，给你钱不是更加实惠？干吗要以身相许呢？对不对？

    十二岁偶遇你之后，你便一直在我心里。每次我累了、倦了、难受了，只要拿起你的照片看上一眼，就觉得一切黑暗都能过去。

    一开始，我以为自己是太寂寞了，才会对一个小女孩动心。于是，我开始说服自己，对你只是单纯的喜欢，那并不是爱。直到在三年前，英国的街头再次遇到你之后，我才发现，对你的感情并不单纯。尤其知道那时候你已经有了男朋友的时候，你知道我有多难受，有多嫉妒林信诚？

    那时候，我真的有把你抢过来的冲动。可我看到那时候的你笑的那么开心，我想你一定很幸福。所以……只能偷偷在背后帮助你，竭尽所能的保护你。

    后来，你和林信诚分手。你很悲伤，脸上再也没有了当初幸福的笑容。那时我就知道，自己该出手了。不管你愿不愿意，我都要把你娶过来。

    当然，我那么做确实冒了很大的风险。因为，从头到尾，我都没信心能赢得你的心。只是很自私的想要把你留在我的身边。

    因为你是一块珍宝，我不能把你让给别人。”

    蓝裴琳的鼻子酸涩难忍，可又不想让慕瑾谦看出此刻内心的波澜，嘟着嘴道：“那……如果你一直都没有找到我呢？或者你找到我的时候，发现我已经名花有主了呢？”

    “没有那么多如果。”慕瑾谦说，“我一定会找到你，因为命中注定我们就是会在一起的两个人。就算你已经嫁做人妇，我也会想尽一切办法把你抢过来。因为，你……只能是我的！”

    “你真霸道！”蓝裴琳抬眸朝他翻了翻白眼，笑着重新依偎在他怀里，柔声的说了一句：“不过，我喜欢！”

    慕瑾谦愣了一下，问：“你是喜欢我的人呢？还是喜欢我的霸道呢？”

    蓝裴琳轻笑出声，张开双臂搂住慕瑾谦的脖子，凑上香唇：“都喜欢。不管是你的相貌，还是你的性格，总之，你的一切一切我都喜欢。慕瑾谦，我有没有告诉过你，现在的我……对你很着迷哦。我……爱你！很爱很爱！”

    这大概是蓝裴琳平生说过的最肉麻的话了吧。话出口后连她自己都有些害羞。

    老天！她什么时候变得那么不矜持了？

    蓝裴琳偷偷抬眸朝慕瑾谦瞄了一眼，发现男人正一脸懵的看着自己，那表情叫一个难以形容。

    我去！自己第一次表白就冷场，不用这么悲催吧。

    这可把蓝裴琳弄得更加尴尬了。

    “喂！慕瑾谦，你这什么表情啊？”蓝裴琳不满的嘟起嘴，“我在和你表白诶，你就这态度？哼！好嘛好嘛！你可别再和我抱怨说，我从来都没说过我爱你。哈！我下次再也不说了……唔唔……”

    蓝裴琳还没说完，余下的话都堵在了男人的唇齿间。

    ----

    五个月后，产房。

    蓝裴琳产检的时候，发现系带绕脖两圈，且胎儿体积较大，预测可能超过八斤。蓝裴琳的身材又比较纤瘦，顺产可能会有困难。所以医生向慕瑾谦建议剖腹产。

    可蓝裴琳却坚持要顺产。说顺产对宝宝和大人都好。慕瑾谦拗不过她，只好同意。私下里和慕氏医院的妇产科权威研究蓝裴琳顺产的方案，为了以防万一，还专程从英国请来了慕氏医院英国分院的妇产科专家龙瑾医生。

    龙瑾不愧为妇产科权威，看了蓝裴琳的病例后，只说了一句：“胎儿较大，产妇可能会受罪。”

    果然，才刚开了三指，蓝裴琳的宫缩已经相当厉害了。

    “董事长，夫人已经开了四指，不过距离生产可能还有几个小时。”龙瑾对慕瑾谦说。

    “琳琳，疼吗？疼的话就喊出来！千万别忍着，知道吗？”慕瑾谦望着脸色苍白、满头大汗，小脸因为疼痛已经扭曲，却又咬紧牙关不肯吭声的小妻子，满眼满心都是心疼，恨不能为她承受阵痛。

    慕瑾谦作为丈夫，允许进产房陪产。其实这并不是他第一次进产房。他曾经接手过心脏病史的产妇，生产到一半心肌梗塞，必须先做心肺复舒，才能继续生产。

    只不过以前是以医生的身份进去，沉着而冷静。可现在的他呢？急的就像是热锅上的蚂蚁。完全没有了往日的从容和淡定。

    虽然疼的快要死掉，可倔强的蓝裴琳依然死咬着牙关，愣是不发出一声叫喊。

    她不能喊，她不想让慕瑾谦担心。

    没生之前，她以为这点疼自己能忍。可真到生产那天，发现完全不是那么一回事。

