    蓦地，北晗昱怔了一下，短促而痉挛地呼了一口气，全身的血液都沸腾起来，心仿佛要飞起来一样在胸膛里乱撞。

    苏陌凉！

    他竟然知道苏陌凉！

    北晗昱紧张的握紧了手指，脊背已经起了一层冷汗。

    很快，他镇定了下来，抱拳回答：“回皇上，臣弟知道，因为这个苏陌凉是苍元国的护国大将军，与臣弟交过手，臣弟知道一二，不知道皇上为何提起她？”

    北晗昱没有打算隐瞒，毕竟他与苏陌凉交手的事情，两个国家的人都知道，要隐瞒，那就显得有些刻意了。

    只是，他不知道皇上为何会问起这个人，难道说他已经知道他把苏陌凉带回北安国的事儿吗？

    望着北凌熠那双阴冷犀利的双目，他面上努力维持镇定，可心却如擂鼓一般，砰砰直响。

    北凌熠面无表情的盯着北晗昱，仿佛在用冰冷的视线描着他的轮廓，语气很淡，却莫名带着让人胆寒的戾气：“听说她失踪了，知道她的下落吗？”

    北晗昱浑身一震，立马抱拳：“她是敌军的将领，臣弟不知。”

    “和她交过手，难道不知道她去哪了吗？”北凌熠怀疑的看了他一眼，口吻有些不信任。

    北晗昱强装镇定的垂首，坚定的回答：“臣弟当初被她打败，赶着回来，对苍元国的事情实在不了解。”

    听到这话，北凌熠期待的心情有些失落，沉吟片刻后，漠然挥手：“既然不知道，那就退下吧！”

    北晗昱闻言，如蒙大赦，憋着的气终于吐了出来，立马跪安，转身离开。

    “慢着！”峰回路转，一道低喝再度让北晗昱止了步，那颗本来已经放下的心竟是硬生生的被提了起来。

    他微微转身，恭敬抱拳：“皇上还有什么吩咐？”

    “听闻的妾室有孕，可把太后她老人家高兴坏了，天天在朕耳边念叨着，过两天，让她进宫来，见见太后吧！”

    听到这话，北晗昱眉头一皱，面色有些为难：“回皇上，臣弟的小妾身子不大好，前几天已经小产，怕是不能如太后的意了。”

    北凌熠闻言，只是了然的微微点头，面上没有丝毫惋惜和同情，有的只是冷漠。

    站在一旁的刘公公见了，感叹的摇摇头。

    他跟在皇上身边将近两年，发现这世上没有什么事情能波动他的情绪，就连上次北晗昱打了败仗，损失了兵力，他都是象征性的批评两句，并没有过多的感情。

    想来，这世上估计也只有那个叫苏陌凉的女子能影响他了。

    他倒是很好奇，到底是怎样的女子让皇上执着成这样！

    “看来最近四弟的府上出了不少事儿啊，先是传出被侍妾刺杀的消息，现在又遭遇小妾流产，不知道是巧合还是——”北凌熠无意中的一提，话也未说全，可后面的意思却让北晗昱神情大震。

    北晗昱没想到苏陌凉刺杀他的消息已经传到他耳朵里了。

    “是微臣的疏忽让皇室蒙羞了，求皇上降罪！”北晗昱忐忑的抱拳请罪，态度十分诚恳。

    北凌熠见此，微微抬手：“本来带个战俘回来当侍妾也没什么不妥，只是听着差点被个侍妾刺杀，太后她老人家吓得心惊胆战，发了好大的火。所以，朕只是想提醒，若是这个战俘不规矩，有别的心思——”

    听到这里，北晗昱吓得额头冒汗，还不等他把话说完，立马打断：“是，微臣绝不会允许任何人影响到北安国的江山社稷，请皇上放心！”

    看着他明白了，也被自己吓得不轻，北凌熠这才缓缓点头，松了口：“退下吧。”

    北晗昱回来，就一直魂不守舍的，虽然皇上说的那番话让他震惊，但他也清楚，皇上并不知道夏清璇的真实身份，不然他不会是这个反应。

    窝藏敌军主帅，这可是死罪，皇上若是知道了，他现在已经上断头台了。

    但是，他不得不更加谨慎，因为皇上似乎在调查苏陌凉的下落。

    可是打了败仗那件事已经翻过页了，皇上为什么还要调查苏陌凉？

    北晗昱百思不得其解，不由自主的走到了玉清轩。

    看着玉清轩里还亮着灯，他心中一动，抬步走了进去。

    待北晗昱正欲推门进入的时候，忽然听到里面传来稀里哗啦的水声。

    他凑着门缝一瞧，只见苏陌凉正泡在木桶里，轻轻撩动着水花浇灌着自己的玉臂，虽然是背对着他，但还是能看到她白皙细腻的背颈。

    如此香艳的一幕，顿时让北晗昱身子一紧，脑袋里像是冲上一股热流，面颊有些发烫。

    这时候，端着热水过来的紫汐看到北晗昱竟然站在门口，吓得尖叫一声，手里一滑，哐当一声，撒了满地的热水。

    苏陌凉闻声，立马从水桶里起来，迅速披上衣服，打开房门。

    北晗昱尴尬的站在门口，被苏陌凉冰冷犀利的目光一瞪，瞬间有些心虚，躲闪着她的注视。

    “王爷，大半夜的跑到玉清轩，也不打个招呼，敲个门，是几个意思？难不成咱们的王爷还有偷窥女人洗澡的癖好吗？”

    被苏陌凉一阵洗刷，北晗昱顿时挂不住脸，生气的皱眉反驳：“谁偷窥洗澡了，本王是有事儿找才来玉清轩的，这种女人，本王还不屑看！”

    说到这话，北晗昱底气不足，竟是不敢对视苏陌凉的视线。

    苏陌凉面色相当难看，不悦的呵斥：“本王不屑看，那自然最好，我怕就怕王爷会爱上我，最后死缠烂打，那就不好看了。”

    北晗昱被羞辱的面红耳赤，喘着粗气低吼：“夏清璇，想得美，本王这辈子都不会爱上！”

    苏陌凉冷笑两声，“希望王爷记住今天的话！”

    话落，她双手一伸，“砰！”的一声关上了房门，顿时将北晗昱阻在门外，留他一人在风中凌乱。

    北晗昱气得半死，本来是想告诫她小心皇室，现在都被气到九霄云外去了，愤怒的喘了几口气，大步离去。

    可是今晚的他，却是有些混乱。

    他知道苏陌凉是毒药，一旦身份暴露，他会面临杀头大祸。

    可是，他竟然从未动过杀她，或者让她离开的念头。

    他发现，在跟死和看不到她比起来，他竟然更害怕见不到她。

    他似乎越来越放不开了——

    翌日，北晗昱担心的事情还是来了。

    因为太后要召见苏陌凉，特意派人到王府来请人。