    “舅，舅妈，小博哥和晓蕾嫂子回来了！”

    “韩支队，李行长，新年好。”

    “小博，这么多年没见没怎么变，还是原来那个样。李行长，我丝河中学顾大年，上次来镇里我们一起吃过饭。”

    回到丝河镇的家，里里外外全是人，丝河镇刚上任的肖书记、孙镇长，丝河派出所姜所长，丝河中学胡校长，丝河村古支书，水利站吕站长……认识的不认识的，算上自己家亲戚，中午不摆二十桌估计住不下。

    “新年好新年好，各位新年好，肖书记、孙镇长，里面请。”

    “姜所，别这么客气。”

    韩总每次回来都这样，这个家不能呆了，韩博硬着头皮握手、烟打招呼，幸好不之客知道今天谁最大，打完招呼就让小两口进去给老人拜年。

    婆爷爷（外公）83，婆奶奶（外婆）79，二老身体硬朗，闲不住，去城里住不习惯，直到现在仍种两亩多地，仍养了四只养。

    “没生孩子就是孩子，是孩子就有红包，我有钱，银行存好几万！小博，你帮我跟晓蕾说，个个都有的。”

    最有出息的外孙带着最有出息的外孙媳妇回来了，婆爷爷高兴得合不拢嘴，掏出早准备好的红包，李晓蕾哪能收，不会说普通话只能干着急。

    他确实有钱！

    大舅二舅和几个姑父现在全是老板，全在外面搞装修。二姑父最厉害，据说去年赚一百多万，韩总更不用说了。

    他不愿意进城，平时又没空回来，只能给他钱。

    养儿防老在他身上体现得淋漓尽致，那么孩子一人给两千就是一万多，他种地养羊又能赚钱，大米、蔬菜根本不用买，衣服什么的更不用买，几乎没花钱地方，银行存几万很正常。

    不管他多有钱，二十好几块三十的人收红包太不像样。

    韩博正准备苦笑着解释，丝河村古支书凑过来笑道：“婆爷爷，儿子当老板，女婿当老板，韩总是大老板，个个给你钱，我知道你有钱。不过你钱再多也没你外孙媳妇多，她开银行的，她是银行行长！”

    众人顿时哄笑起来，肖书记更是借机说道：“李行长，无事不登三宝殿，我和孙镇长今天一是来给韩总、韩支队长拜年，再就是来给你这位财神爷拜年。”

    “二位太客气，我算哪门子财神爷。”

    “行长？”老人家感觉很不可思议，看看他看看你，一脸将信将疑。

    有求于人，当然要露露脸，古支书干脆蹲在二老身边，抬头问：“婆爷爷，你不知道？”

    “不知道，没听说。”

    “你外孙媳妇真当行长了，银行马上开到我们丝河，开在农机站隔壁，门面正在装修，等丝河营业厅开业就去邮政所把钱取出来，存你外孙媳妇的银行。”

    “小博，古支书没开玩笑吧？”

    ……

    陪两位老人说会儿话，再次致歉，去跟其他亲戚打招呼。

    楼下三桌麻将一桌扑克牌，楼上两桌麻将，韩总、李总、大舅二舅、大姑父二姑夫三姑父、堂兄弟表兄弟以及几个当年跟韩总一起出去搞装修，现在自立门户的几个老板玩得不亦乐乎。

    玩得不小，面前看不见十块二十的，不是五十就是一百，而且堆老高。

    警察家聚赌，来抓一下赌资绝对上万。

    更令人啼笑皆非的是，本应该抓赌的老家派出所长，居然坐在韩总身边看得津津有味，还时不时提醒该出哪张牌。

    太嚣张了，可是总不能打击自己家老爷子和老丈人。

    韩博挨个烟打招呼：“爸，二舅，能不能别玩这么大，影响不好，传出去影响太坏。”

    韩总猛然意识到这样不行，大手一挥：“跟你们说不要玩钱，你们不信，传出去影响多不好，把钱收起来，泰鹏，再去拿两盒扑克牌，给我们当筹码。”

    “对对对，用筹码，打完再算。”

    用筹码，打完再算，这跟没提醒有什么两样。

    清官难断家务事，韩博终于理解这句话的真正含义，眼不见为净，散完烟打完招呼闪人，去水利站食堂给婶婶、姑姑、舅妈、姨妈拜年。

    家里坐不下那么多人，家里的锅一样做不了那么多人饭，韩家有事全借用人家食堂和锅碗瓢勺。跟往年一样，女士们一起动手，能买的尽量买现成的，十几二十桌不在话下。

    “晓蕾，你看这野菜，新不新鲜，我自己去地里摘的。”

    李妈最喜欢女婿老家的野菜，摘了几大塑料袋，看样子要跟去年一样带回BJ送人。李晓蕾也喜欢，蹲下笑道：“包春卷，烧豆腐汤。”

    “春卷包好了，肚子饿不饿，我去给你炸几个。”

    “晓蕾，你不是喜欢吃香肠么，今年我灌了八十斤，自己家灌的，尝尝，味道怎么样，给你准备了，明天一起带走。”

    ……

    这边也很热闹，舅妈、姑姑、婶婶和姨妈们围着李晓蕾嘘寒问暖，从吃的聊到肚子里的宝宝，预产期几月几号，打算在哪儿生，在南-港生孩子能不能落BJ户口。

    回来就没想过能够安生，给她们拜完年，再次回到家里跟接-访一样接待等候已久的不之客。

    书记镇长是来找“李行长”，自然由“李行长”去接待。

    姜所长是来混个熟脸的，一样不用管。

    韩博拿出张大凳子，坐在院门口一边晒太阳，一边询问请曾经的母校教导主任、现在的校长来意。

    “韩支队长，今年是我们丝河中学建校5o周年，师生们的意见是庆祝一下，搞个校庆。这是请柬，放在五一节，正好放假，大家全有时间……”

    丝河不是以“出人才”而著称的良庄，也没有老卢那样喜欢且擅于拉关系的镇领导，搞校庆怎么能没几个从丝河中学走出去的“成功学子”撑场面，市公安局刑警副支队长绝对成功，顾校长一脸期待，生怕“成功学子”不给面子。

    “5o周年校庆，没时间也要抽时间。”

    韩博不想让他失望，接过请柬笑问道：“顾校长，这跟祝寿一样，光人来可不行，总得准备点礼物，您认为我准备点什么好。”

    就等着你这句话，顾校长不无尴尬说：“实不相瞒，刚开始筹划时几个老师想在请柬上注明一个人5oo块钱，不是借这个机会拉赞助，是想搞热闹点，把招待标准搞上去，顺便给成功学子一人点纪念品，5o周年校庆，值得纪念么。”

    “行，5oo就5oo，给母校的一点心意，应该的。”

    “韩支队长真爽快，既然你感觉没问题，再请柬时我就注上几几届同学、南-港市公安局刑警支队长韩博倡议参加校庆的同学一人5oo。”

    有没有搞错，你想办校庆又不想花钱，居然打着我的幌子去拉赞助。

    韩博目瞪口呆，顾校长可不会给他后悔的机会，起身道：“就这么说定了，五一节，我会提前打电话。”

    “顾校长，是副支队长，不是支队长。”

    “一样一样，你忙，我去看韩总打牌。”

    坑学生，有这么为人师表的么，早知道家里变成赌场，早知道母校校长挖这么大一坑，打死也不会回来。

    韩博追悔莫及，正想象校庆时别人会怎么想怎么看，丝河村古支书带着一身穿学员制服的女孩走过来了。

    “韩支队长，这是我家小琳，在司法警察学校上学，小中专，明年毕业。琳琳，给支队长敬礼啊！”

    “韩支队好！”小姑娘有些不好意思，但为了前途还是鼓起勇气立正敬礼。

    “过年呢，我又没穿警服，坐，坐下说，别这么严肃。”看见穿警服的倍感亲切，韩博起身相迎。

    领导太忙，后面正排队呢。

    古支书不想浪费时间，苦笑着说：“韩支队长，我跟你汇报汇报，丫头报考警校的时候他们说包分配，现在又说不包分配。丫头上几年警校，穿几年警服，凭本事考上的，总不能回来待业吧？

    丫头就喜欢当警察，就喜欢当公安，学得就这个，别的也不会。我当半辈子村干部，没本事，不认识大领导，就认识韩总，就认识你，想来想去只能来求你帮帮忙，帮我跟县公安局领导说说，看能不能让丫头进公安局。”

    现在的一些警校确实太过分，明明解决不了就业还拼命招。

    给人家一个警察梦却圆不了梦，教得那些知识又干不了别的，真是毁人不倦。

    小姑娘很紧张，韩博不想打击她，可这个忙实在帮不上，只能循循善诱说：“琳琳是吧，喜欢当公安民警是好事，不过现在民警是政法专项编制，政法专项编制也是公务员的一种，跟其他政府组成部门的公务员一样逢进必考。

    各地组织政法干警招考，对警校生还是比较照顾的。你可以先去派出所实习，毕业之后先在基层所队以辅警身份工作，同时认真学习，感觉学差不多再参加政法干警招考。思岗县局每年都能考上好几个，情况跟你差不多。”

    古支书忍不住冒出句：“韩支队长，我听说公安局有内部考试。”

    确实有，不过是为解决老同志的编制，属过渡性质，也不能排除一些领导打招呼解决子女或关系户编制的情况。

    人家是人家，自己是自己。

    韩博不想也不能帮这个忙，苦笑道：“古支书，过去几年我一直在BJ进修，这些情况不太清楚。就算有，市局在人员编制上也管不到县局，何况我只是一个刑警副支队长，又不是副局长。”

    借口，全是借口！

    你是副处级副支队长，马上当支队长，跟市政法委书记回思岗视察过，县公安局领导能不给你面子？

    肯定因为当年盖房子的事，村里开始不同意，管你爸要了几万块钱，现在明明能帮却不帮，古支书一肚子不快，又不敢表露出来，带着女儿悻悻然走了。

    下一位是远房亲戚，同样是为当警察的事。

    不过情况跟古支书家闺女不一样，表弟在思岗中学上高三，思岗中学是国家重点中学，招得全是各乡镇初级中学的尖子生，他成绩在全年级能排到前三十，挥得好能考上清华北大等名校，居然想报考公大或刑院。

    “为民，哥不是不支持，是建议你想清楚。”

    “我想清楚了，我就想穿经费，就想跟你一样当警察。”

    表弟态度坚决，想当警察是好事，关键他完全有更好的选择。

    韩博沉思了片刻，笑道：“你知道一身警服意味着什么吗？我们公安内部流传一个段子，你可以感受下。”

    “什么段子？”

    “早起是警察和收破烂的；晚睡是警察和按摩院的；担惊受怕是警察和犯案的；没饭点儿是警察和要饭的；男人不着家是警察和花天酒地的；女人不顾娃是警察和搞婚外恋的；随叫随到是警察和快件的；加班不补休是警察和摆地摊儿的；

    24小时接客是警察和洗浴的；节日不休是警察和开店的；不能说错话是警察和当播音员的；不能出丝毫差错是警察和射火箭的；打不能还手是警察和做拳击陪练的；骂不能还口是警察和做孙子的；

    以考试为生是警察和上高三的；活到老学到老是警察和搞科学实验的；接受五花八门检查是警察和怀孕的；别人睡着你站着是警察和看守八宝山的；入了行就很难退出是警察和混黑-社-会的；入了行就誓再也不让下一辈沾是警察和贩-白-粉的。”

    “听见没有，当警察有什么好的。”

    他爸拍拍他后脑勺，一脸恨铁不成钢：“你哥当这么多年警察能骗你，这些年他回来过几次，总加班！喜欢穿警服，改天穿你哥的过把瘾，别胡思乱想，听老师的，报个好点大学。”

    “姨父，我可以安排为民去城区派出所切身感受下。”

    “我想当刑警！”

    “那就去刑警队实习几天，如果那就是你理想中的工作，理想中的生活状态，我支持你报考公大或刑院。”(未完待续。)