    第4125章 阴府

    而这群神府，不惜进入林谷，也要继续追杀，肯定是这一对男女的身上，有着很大的秘密。

    不然的话，不值得令这些神府武者，冒着身陨的风险，也要追入到林谷之中。

    “这，这位大人，这件事你还是不要知晓的为好。”

    那名为首的神府武者，听到楚风眠的话，有些犹豫的开口道。

    不过当他看到他话音说完，楚风眠眼神中浮现出的一抹凶光的一刻，这为首的神府武者，不由的打了个哆嗦。

    他可是差点忘了，楚风眠可也是一个无法无天之人，如此强横的实力，还是脱离于神府之外的武者，可都是不好惹的人物。

    要知道脱离于神府之外，可就相当于没有神府的资源，没有神府中记录的高深武道，能够脱离神府之外，还可以成就古祖境界的武者。

    没有一个是好招惹的。

    “我说我说，这一对男女，窃取了神府中的一件极道仙兵，所以才会被我等追杀。”

    为首的神府武者目光一凝开口道。

    “这么简单？”

    楚风眠随意的开口道。

    一件极道仙兵，的确算是珍贵之物，不过也不至于如此大张旗鼓的追杀吧。

    看着那为首神府武者眼中闪过的一丝得意，楚风眠突然脸色一变。

    “不对，你骗我。”

    “我。”

    那名为首的神府武者，听到楚风眠的话，脸色大变，似乎不知道谎言是从哪里被识破的。

    “我给了你机会了，可惜你自己找死。”

    楚风眠的目光之中，都是闪过几分杀意，这些神府武者，既然敢对他动手，楚风眠留他们一条性命，已经是恩赐了。

    这些人竟然还敢欺骗与他。

    “不不不大人，我说我说，这二人，是神府宫内的一位大人下令追杀的，那位大人不允许这件事的消息传出去，我等不是故意隐瞒大人啊。”

    这为首的神府武者，看到楚风眠眼神中的杀意，连忙求饶道。

    而这一次，楚风眠看得出，这些神府武者的确是没有撒谎，不过机会楚风眠已经是给过一次了。

    他不会再给这些神府武者第二次机会。

    “死吧。”

    楚风眠平静的开口道，他手心一捏，那些神府武者的身躯，凌空破碎，爆炸开来，化为了一团团的血雾，浮现在了半空中。

    楚风眠心神一动，运转吞天秘术，顿时这些神府武者的血气，都被吞噬殆尽，此地的一切痕迹，都被楚风眠抹除。

    “鬼鬼祟祟的在一旁偷看，出来吧。”

    做完这一切之后，楚风眠的目光，却是突然看向了另一边。

    他的话音落下，寂静无声，似乎是什么都没有发生。

    这令楚风眠的眼神之中，都是露出了几分不耐烦之色。

    “看来两位，是打算让我请两位出来了？”

    楚风眠猛然出手，凌空摄取而出，只见周围的空间突然扭曲，两道身影，从这扭曲的空间之中，一下子被拉扯了出来。

    “大人息怒。”

    这两道身影被拉扯出来的一刻，即可跪倒在地，连连告饶道。

    这两道身影，正是楚风眠之前看见的那一对男女，也就是刚刚那些神府武者追杀的人。

    “你们两个不逃，留在这里做什么？”

    楚风眠饶有兴趣的看向这两名年轻人。

    他们二人，本来是急忙逃命，但是在看到楚风眠杀了那些神府武者后，却是突然这折路返回来了。

    “我们是来求大人，祝我们一臂之力的。”

    那其中的年轻男子，突然出声道。

    “祝你们一臂之力？为什么？”

    听到这年轻男子的话，楚风眠反倒是有些奇怪，他跟这二人，素未谋面。

    这一次楚风眠出手杀了这些神府武者，其实已经算是帮了他们一个大忙了，但是他们现在，竟然还打算来让楚风眠出手？

    “神府的人，这一次是准备扫荡北苑郡，我二人正是打算将消息，带给北苑郡主，路上才会突然遭遇这些神府武者的追杀。”

    那年轻男子急忙说道。

    “所以我等还请大人助我们一臂之力，一同前去北苑郡……”

    “所以我什么要帮你们？”

    楚风眠听到这话，倒是有些云里雾里的，他对于神府天的了解并不深，根本不明白这年轻男子说的是什么。

    “这，神府一旦突然扫荡，北苑郡必然大受损失……”

    那年轻男子还想要说些什么。

    “但是这跟我又没有任何的关系。”

    楚风眠这一次却是直接将他的话打断。

    这年轻男子叽里咕噜的说了一大堆，但是跟他有什么关系。

    “大人难道不是我阴府的人？”

    这年轻男子听到楚风眠的话，突然一愣，旋即开口道。

    “阴府？什么阴府？这么说，你们两个，是这个叫做阴府的人？”

    楚风眠听到这个词，反而是有些奇怪。

    阴府阴府，听起来似乎是跟神府相对应。

    从这二人跟那些神府武者的态度来看，应该是这神府天之中，跟神府对抗的一番势力。

    有光明的地方，就有阴影。

    神府纵然是在神府天之中执掌大权，但是神府天之内，也肯定是存在这对抗神府的势力，看来这阴府，应该就是其中之一。

    而现在这年轻男子，似乎是将楚风眠认作了阴府之人，才会向着楚风眠说了那么多的话。

    “那大人为何要杀了那些神府武者……”

    年轻男子惊讶之下，不由的询问道。

    “怎么？他们敢对我动手，我饶他们一命，都是仁慈了，可惜他们竟然还敢欺骗我，当然是只有以死谢罪。”

    楚风眠平静的开口道。

    “这……”

    这下反而是那年轻男子有些不知所措了。

    他看到楚风眠出手轰杀了那些神府武者。

    还以为楚风眠是阴府中的一位前辈。

    所以这才急忙赶回来，想要请求楚风眠的相助。

    但是现在看样子，楚风眠根本是跟阴府没有任何的关系，他出手杀了这些神府武者，仅仅只是这些神府武者，招惹到了他。

    因为这样一个理由，就敢在这神府天之中，杀戮神府武者。

    (本章完)

