    曹操陨落，山河社稷图竟然没出现，只有一个可能……

    这个魏皇曹操，是假的……

    怪不得了！

    蜀王刘备的最后疯狂，完全可以理解。但是，以魏皇曹操的精明理智，竟然会陪蜀王刘备发疯，而没有不惜代价突围，就不合常理了。

    原来，留下来的魏皇曹操，压根就是替身而已，甚至魏皇曹操本人，从始至终就没出现过，早就料到眼前局面了！

    萧影之前特意交代了孙坚、孙策、孙尚香、龙且季布等等，盯死刘备和曹操，再加上己方阵容，魏皇曹操悄悄溜走的可能性很小很小，也不大可能是分身或化身，否则瞒不了萧影和在场诸多大能者！

    想到这，萧影顿时恼怒非凡，杀意更为浓溢直直盯着刘备……

    “依仗？！本王的依仗已经失去！何况，在大桓天主面前，如何敢称依仗？”

    感受到萧影的眼神，刘备脸色发白，硬忍着谦卑连声应道。

    在场众人则是一阵疑惑，想不通萧影为什么忽然打爆曹操遗骸，紧随着气势大变，明显颇为恼怒。

    “呼……”

    萧影长长吐了口长气，冷笑接道：

    “算了！是否有依仗，没什么关系了！不管真假，雷狼火虎总不会是假的吧？魏蜀两国总不会是假的吧？跑得了和尚，跑不了庙！既然蜀王知道朕想要汉王遗藏，而且非要不可，最好乖乖交出来，否则……后果……相信蜀王很清楚！”

    没爆出“山河社稷图”，除了倚天剑也没其他至宝，萧影几乎能肯定这魏皇曹操并非本人了！

    但是，大魏皇朝的两大支柱，雷狼夏侯惇，火虎夏侯渊，重创垂危，并未逃脱，总不会也是假的吧？

    有点可惜的是，之前激战惨烈，战局混乱。

    原魏皇曹操身边的曹洪、曹仁、乐进、于禁等四位大将，贾诩、荀彧两大谋士；与及蜀王刘备身边的武圣关羽、翼侯张飞、龙凤等，不知道什么时候消失无踪了！

    这也是没办法，大桓阵营人手不足！加上之前萧影急着拿下燃灯古佛，能分心关注曹操和刘备就不错了，也无法盯住太多人！

    蜀王刘备脸露无奈苦笑，又露出焦急急躁的神情，朗声对天发誓道：

    “天地可鉴！本王以人格发誓，真不知大桓天主想要什么，明说吧！”

    “人格？！你有吗？誓言？！更别说了！”

    萧影毫不掩饰不屑叱道，顿了下，发泄般恼怒叱道：“拿下！另外，迅速整军备战，朕要……三个月内，不惜代价，灭掉蜀国！”

    说话间，眼神凌厉盯着刘备，**裸的威胁……

    “喏！”

    大桓阵营高声应诺，一窝蜂冲向魏蜀残军及放弃抵抗的真佛、真魔及两国强者。

    如今的魏蜀残军，就是些油尽灯枯的残军，连夏侯兄弟也身受重创，动弹都难，轻易便可拿下，不会再有什么意外了！

    至于那些散仙强者和真魔真佛等，看大桓天主并非嗜杀之人，基本识相束手就擒。反抗的话，绝对是死路一条，根本不可能突围出去，倒也没傻到反抗！

    负责盯着刘备的吴王孙坚，手持古锭刀，兴奋快意直奔刘备。

    要知道，无论情况如何，能亲自拿下敌军主将或帝皇，绝对是名传天下的盛事，无功也有名啊！

    “慢！”

    刘备忽然看向萧影，求饶般高声喊道。顿了下，语气急促接道：

    “本王有一情报交换，只要大桓天主答应不率先攻打蜀国！”

    萧影眼神一亮，颇为期待脱口问道：

    “什么情报？！”

    说话间，却没阻止吴王孙坚，依旧让孙坚拿住刘备，宝刀伺颈！

    有点期待，却是不大。

    毕竟刘备只是要求大桓天朝不率先攻打蜀国，并不是放过蜀国和刘备自己，别期待太高了！

    “天主答应了？”刘备谨慎问道。

    萧影迅速应道：“那得看什么情报，值不值得了！”

    刘备沉思了下，环视在场众人，看向萧影问道：“大桓天主的信誉，自然信得过！众人为证，只要情报值得，大桓天主就要答应，如何？”

    “说！”萧影心跳加速，顾作镇定简单叱道！

    “魏皇没死！”

    刘备做了个深呼吸，高声嚷道，引得萧影浓眉一挑，又迅速接道：

    “更重要的是，魏皇确实是来过此处，如今应该并未逃出太远！或者说，就在这些魏蜀残军或魔、佛、散仙等俘虏之中！”

    “嗯？”

    包括萧影、吕奉先、白泽等人在内，齐齐一怔，疑惑扫视那些俘虏。

    “本王修有奇功秘法，加上对魏皇颇为熟悉，又有些气运交缠，一定距离的话，能感应真假。可以肯定，之前的魏皇确实是本人！只是，后来混战，没注意什么时候逃了！但是，之前本王率军攻击魏军时，魏皇绝对还是本人，那时大桓援军已经抵达，并围死四面八方，魏皇不大可能逃得出去。所以，魏皇本人肯定还在此处，并未逃出太远，很大可能就混在这些俘虏之中……”

    刘备能猜到大桓众人的想法，主动迅速解释道。顿了下，看向周围众人朗声道：“不知在大桓天主心中，这情报是否值得？”

    “押下去！适量刑讯，严密看守！”

    萧影微微点了点头并未回答，沉思片刻，朝天知白泽吩咐了声。

    萧影自己也清楚，蜀王刘备这种不死小强般的人物，最好是抓到就废话不说，立刻杀了，免得夜长梦多！

    但是，萧影等降世仙神，道果已经封印，连元神都无法凝聚而出。对于刘备这种存在，普通搜魂手段没什么用，只能送到上界再慢慢炮制，萧影就不信以上界的神通手段，还找不到自己想要的信息！

    “果然是无情无义的卑鄙无耻的小人……”

    吴王孙坚满眼鄙夷朝刘备啐了口，并把刘备移交给真巫！

    因为曹操之死和魏军发狂，这些战俘中，大半是蜀国将士。如今，因为蜀王刘备一句话，这些战俘肯定不会好过。

    刘备此举，不但是把这些蜀国精英往火坑里推，而且还重重踩了一脚啊！

    “吴王！奉先！”

    得到魏皇情报的萧影，沉思片刻喊道。

    因为萧影拥有部分白泽的天赋神通，目标的具体心里想法难以得知。但是，所说真假还是感应得出来，蜀王刘备并未说谎！

    也就是说，魏皇曹操确实还在此地，并未跑远，只是深深隐匿起来了！

    “喏！”

    孙坚和吕奉先齐齐恭敬应诺。

    “传令全军，安抚并严密禁锢建业王城范围内所有人，不管是子民还是将士，或者是散仙、仙神等，一个都不许放过。并发兵围困和追查魏蜀激战前后，建业王城内所有人，着重追查蜀国关张龙凤，魏国重臣等人的踪迹！”

    萧影迅速吩咐道，孙坚和吕奉先迅速应命而去。

    萧影又朝真巫金火和人熊、孙策周瑜、龙且季布等诸将，吩咐道：“维持阵法不变，率仙卫搜查全城，任何角落不许放过。便是遗留尸骸，也要一个个确定死亡，允许焚尸烧城！”

    众人大惊，没想到大桓天主真的相信蜀王刘备的话，如此大动干戈。

    近十万散仙强者（包括散仙异人），依旧维持阵法封锁天地空间；剩下的七千多仙卫，却是迅速分出五千，严密搜查全城。

    烈焰熊熊，巨响连绵！

    本就烽火连城的建业王城，大半化为火海，而且是真巫所发的火海，不管是废墟，还是残躯，纷纷被火海吞噬，烧得干干净净！

    又有数千仙卫，奔波建业王城各处，碎石堆积的废墟，易于藏人的井坑，互相积压的杂物等等，全被挖开、轰碎。

    如此大肆行动之下，足可把成为废墟的建业王城，再碾压成沙砾一片的荒漠！

    别说大活人，连鸡鸭蝼蚁等也不会漏过。

    “启禀陛下！这些俘虏该当如何处理？”

    萧影令下，大桓诸将迅速忙碌开来，各施其职。周瑜迟疑了下，朝萧影请示道。

    “暂时收押！若是找不到魏皇踪迹……”

    萧影沉思着，语气郑重应道。最后，做了个斩首的手势……

    言外之意，如果掘地三尺，把建业王城彻底碾碎，依旧找不到魏皇曹操。那就杀光俘虏，就不信曹操还不暴露出来！

    “微臣有个建议，不知当不当讲，陛下是否相信！”

    一直沉默的周瑜，满脸迟疑不定，硬忍着出列说道。

    “讲！朕赦你无罪！”

    萧影浓眉一皱，有些不耐应道。

    “呼……”

    周瑜长长呼了口气，看向萧影问道：

    “既然陛下是异人出身，想必知道乔氏姐妹，也有一定程度的了解？”

    萧影双眼一眯，脱口而出：“大乔？！小乔？！”

    顿了下，眼神古怪看着周瑜问道：“你到底想说什么？”

    大小乔是孙策周瑜的红颜知己，以他们的性格，献女求荣的可能性不大，周瑜肯定有别的意思，而且是一举多得的那种！

    周瑜恭敬躬身，自觉迅速解释道：

    “陛下圣明！乔氏姐妹有一秘术，可以溯本还原，去芜存真，洞破虚幻等等，只要魏皇曹操确实没离开此地，乔氏姐妹就能短时间内找出，任何幻术变化都没用，就无需我军如此兴师动众了！”

    “可以！只要她们能做到，记一大功。朕也答应一些并不过分的条件！”R1152