    　　回到家中，七爵爷琢磨了一下这件事情，其实对于他来说，他跟两位皇子来说，并不亲近，可以说是关系冷淡，但如今，早早牵扯进入夺嫡之争，其实不是他想的，但是这件事情既然发生了，他也不觉得有多为难。

    　　“既然如此，就让大皇子见识一下我的本事。”

    　　第二天早上，皇帝一早上上朝，乘坐龙撵坐在上面，正准备离开的时候，忽然想要上一趟厕所。

    　　就在皇帝去厕所的时候，听见两个侍卫闲聊。

    　　“听说了，这一次大战是长平侯跟秦镇大战。”

    　　“是啊，听说了，他们一个是老师，一个是徒弟，关系深厚啊。”

    　　“没错，老师和徒弟这两人，关系这么好，你说，这两者之间，有什么关系。”

    　　“什么关系？”

    　　“互相演戏啊，这两个一个是老师，一个是徒弟，老师装作拖住秦镇，然后放任秦镇在四处搞事情，不然，秦镇怎么可能说是让东北边军投降。”

    　　“是啊，难道真是如此？”

    　　皇帝闻言，脸色微微一变，其实这件事情，一直是他心中一根刺。

    　　但他一直都觉得这件事情不算什么。

    　　长平侯的赤胆忠心，还是可以相信。

    　　“你不要乱说话啊，长平侯赤胆忠心，谁不知道啊？”

    　　皇帝微微点头，对，你说的没错。“

    　　“赤胆忠心，有什么用？”侍卫不屑的说道：“要知道，如果让秦镇赢了，他就不是长平侯了，他就是长平王，他们两个可是师徒啊，他就是帝师啊，到时候轮权势，论地位，不比现在还要高出几倍之高。”

    　　“你说的有点道理啊。”

    　　“我说啊，咱们也准备一下，如果人家真的杀过来，咱们也不必说是非要来一个赤胆忠心，咱们也可以投降秦帅啊。”

    　　皇帝黑着脸离开了，刚刚侍卫那句话的确勾起了他的疑心。

    　　如果长平侯真的如此，那真的就在一念之差了。

    　　他觉得这件事情，不能如此算了。

    　　当即召开早朝，皇帝迫不及待的说道：“诸位爱卿，长平侯久久没有平叛，不知道各位如何看？”

    　　皇帝这么一说，其他人纷纷抬头，看向皇帝，十分不解。

    　　陛下啊，这可是长平侯啊，他一时半会消灭不了秦镇，不是很正常吗？

    　　皇帝淡淡道：“朕决定让一个人来帮长平侯，诸位爱卿可有人选。”

    　　这时候，这些文武大臣明白过来，是怎么回事。

    　　原来皇帝担心长平侯权势太大了，决定派个人来监督一下。

    　　这些人对视一眼了。

    　　“启禀陛下，臣有一人选。”七爵爷主动上前说道：“臣举荐恒国公，恒国公老成持重，也曾经经历沙场，我想他上去，是最完美的结果。“

    　　皇帝也觉得可以，但他突然看见了二皇子，更新最快

    　　二皇子正对七爵爷点头示意。

    　　这一位说的可真好。

    　　恒国公是自己的外公啊。

    　　到时候，自己外公打赢这一场加上自己的老师，稳了。

    　　皇帝也恍然过来，是啊，长平侯还是有着一个弟子，是自己的二子。

    　　想到这里，皇帝想到了另一个人选。

    　　“不了，这个人选，朕有决定，武威候吧。”

    　　武威候，朝臣们恍然过来，这是皇帝的平衡之术吧。

    　　武威候去，当能制衡长平侯。

    　　毕竟两人可是属于不同派别。

    　　如果武威候去，即使长平侯打赢了，二皇子也不至于尾大甩不掉啊。

    　　皇帝乾纲独断，那是没有人可以反对的。

    　　二皇子脸色有些发黑啊。

    　　没想到父皇竟然还防着自己啊。

    　　等到散会之后，二皇子主动找到七爵爷说道：“多谢七爵爷今日的举荐，本宫记住了。”

    　　“呵呵，二皇子客气了，本官今日在家中设下宴席，不知道二皇子是否有空？”七爵爷问道。

    　　“当然有空。’二皇子大喜说道。

    　　七爵爷可是朝中重臣，如今终于对自己示好了。

    　　七爵爷淡淡一笑，说道：“皇子能光临，是下官的荣幸。”

    　　七爵爷回到府中，对着齐星辰说道：“一会二皇子到来，感谢我，你可不要说是露出马脚，明白吗？”

    　　“是。”齐星辰一开始听说二皇子来，吓一跳，后来听见父亲这么说，马上放心下来。

    　　他跟二皇子以前也见过面，说过话。

    　　客栈之中，陈旭和万人愁正在下棋。

    　　陈旭下棋，大开大合，霸道无比，几乎就是找你硬钢。

    　　万人愁下棋，讲究春风润物，细无声。

    　　不知不觉之间，你就会发现落入下风。

    　　两人之间，也算是一种交锋。

    　　只是这种交锋，万人愁始终不落下风。

    　　陈旭也觉得万人愁这个人，真的是一个人才。

    　　“没想到，这么轻松，就让武威候前往，有了这一位武威候前往，我想长平侯心里要大为头疼了。”

    　　“没错，这样一来，秦镇的压力能大为减轻，而且有了武威候，说不定长平侯，这一回，真的会被撤下去。”万人愁说道。

    　　万人愁说道：“一旦长平侯扯下来，按照武威候的手段，根本不是秦镇的对手。

    　　“嗯的确如此，到时候，就能看见两者之间的差别了。”陈旭轻笑一声说道。

    　　他也觉得这件事情，估计秦镇胜面更大了。

    　　毕竟这件事情，看起来，也是秦镇占据的赢面更大。

    　　此时的武威候也是春风得意啊。

    　　他被拍过去当做副将，来跟长平侯共同征战秦镇，这对于他来说，是这辈子最为荣耀的事情。

    　　而且，他还要给大皇子帮忙。

    　　相信吧，击败秦镇的功劳，一定会落在自己手里，到时候，长平侯，只能灰溜溜回去。

    　　一想到这里，武威候心中更加得意。

    　　一想到自己得胜回朝的时候，那画面太美了。

    　　长平侯也很快得到消息，当知道这件事情的时候，他第一个念头，这是秦镇的手笔。

    　　看来秦镇不光是在战场之上跟自己对战，在战场之下，也打算跟自己对战了啊。

    　　可惜了，这一次看来真的要输了啊。

    　　长平侯心里发苦，自己这个弟子，看来是下要死手啊。

    　　“这就有些难了。”

