    第301章 战争的残酷

    真田龙也肯定了楚云飞的实力，最为对手，也表示了对他的尊重，可他内心之中最渴望战斗的并不是晋绥军。

    “山本君，不瞒你说，我更希望和八路军交手，让我的特种部队尽快熟悉他们的作战方式。”

    真田龙也的最终目标是罗战的特战队，晋绥军或许是个不错的对手，可他们的战法和八路军大相径庭，想要战胜罗战，他的部队必须熟悉八路军的战法，只有面对面的实战，才能更快的了解对手。

    “八路军太狡猾了，你有没有预定的目标呢？”山本一木问道。

    “新一团曾经是李云龙的部队，战斗打法和独立团相近，把他们作为攻击目标，你觉得怎么样？”真田龙也问道。

    “我认为不合适！”山本一木毫不犹豫的摇摇头。

    “原因呢？”真田龙也愣了一下，疑声问道。

    “你了解新一团团长丁伟吗？我曾经看到关于他的资料，这个人是李云龙的老战友，在他们内部，被李云龙称为狗头军师，此人是八路军的副总指挥亲自调派过来接手新一团的指挥官，从名气上来讲，不下于李云龙。”

    “他最大的特点，拥有不次于李云龙的指挥才能，却不像李云龙那般桀骜莽撞，此人用兵灵活多变，诡计多端，自接手新一团之后，还未有过大败，上次大扫荡，丁伟率领的新一团，给我们造成的损失最大，此人不好对付。”

    山本一木在山西的时间比较长，对八路军各部指挥官的了解多于真田龙也，特别是晋西北的铁三角，他做过很多调查，对丁伟的评价不低于李云龙，用一群刚刚完成训练的士兵去对付这样一个悍将，弄不好会把自己搭进去。

    真田龙也手里端着茶杯，眼睛盯着茶水，沉默了半响。

    听了山本一木的分析，他觉得有些道理，首战必须战胜，否则对这支部队的士气是巨大的打击，甚至有可能因此失去信心，那这支部队就没有存在的必要了。

    他没有冒险的资本，更不能去冒险，第一战的目标必须选择有把握的对手，扪心自问，面对八路军，他有九成把握，可面对晋绥军，他有十成把握。

    轻轻喝了口茶，放下茶杯的那一刻，他的内心已经做出了选择。

    特战队驻地，赵家堡！

    赵雪楹愁眉苦脸的走进赛梨花的住处，赛梨花正在和村中的几个姑娘坐在院里纳鞋底，虽然特战队的士兵都穿着缴获的胶鞋，可其他部队的战士还有穿着草鞋的，主力部队好不容易到了这里，老百姓们可不会亏了战士。

    “怎么了？看起来不太高兴嘛！”赛梨花一边跟旁边的妇女学针线活，一边问道。

    她以前是二当家的，那双手打的是铁砂掌，拿的是驳壳枪，针线这种东西从小就没碰过，现在天天跟着学，越来越像良家妇女了。

    “梨花姐，罗大哥还没回来吗？”赵雪楹嘟着嘴问道。

    “怎么？你想他了？”赛梨花瞥了她一眼。

    “是啊，他不在，我都没事做！”赵雪楹脱口而出，听到这话，旁边的几个女孩都扭头看向她，赛梨花的嘴角也微微抽动了一下。

    感受到大家的眼神，赵雪楹愣了一下，这才意识到自己言语有失，慌忙解释道：“梨花姐，你千万别误会，我不是那个意思，我就是看不到罗大哥，噢不对，是罗队长，我不知道做什么，每天这么呆着，太无聊了。”

    “呵呵，不用紧张，我没那么小气！”

    赛梨花淡淡一笑，一副毫不在意的模样道：“你可以跟着铁牛他们去训练啊！”

    “算了吧，他们天天在山里转悠，像猴子一样上蹿下跳，吃树皮，吃草根，还吃生肉，我追不上他们，也吃不下去！”赵雪楹一副委屈巴巴的样子。

    “那就没办法了，要不你也学学针线活？亲手做一双鞋送给你的罗大哥！”赛梨花逗她。

    没想到赵雪楹却目光一亮：“这倒是个不错的注意，反正闲着无聊，不如我也跟你们学学。”

    赛梨花只是随口一说，没想到这姑娘还当真了，真要给罗战做双鞋，真不知道她是真傻，还是故意装的。

    “这里有样品，你照着做吧！”赛梨花神色不变，心中却有些生气：“当着我面给我老公做鞋，明摆着没把我放在眼里啊！”

    当然，赛梨花不会真的跟她计较，只要她老老实实呆在这儿，不要出去惹祸，爱干什么干什么吧！

    “梨花姐，罗队长他们到底去哪儿了？”赵雪楹手里拿着样品无聊的翻看着，显然对此没有任何兴趣。

    “不是告诉你了吗，他们去总部开会了！”赛梨花淡淡道。

    “这都快十天了，开会怎么会这么久？”赵雪楹问道。

    “那谁知道呢，或许老总有别的安排，有新任务也说不定，上级怎么安排我们怎么做就是了！”赛梨花耸耸肩，随口答道。

    “能有什么任务，上次的战斗，我连张照片都没拍到。”赵雪楹遗憾道。

    “你想拍什么？”赛梨花停下手里的动作，抬头看着她。

    “我想拍真正的战斗，能够体现出战争的残酷的那种照片！”赵雪楹笑道。

    “想让人知道战争的残酷，未必非要上战场，我带你去个地方，让你看看什么叫残酷！”赛梨花放下手里的鞋子，起身向屋里走去。

    赵雪楹愣了一下，随即一脸兴趣盎然的站起身，似乎对赛梨花所说的地方很感兴趣。

    时间不大，赛梨花从房间里出来，换上了一身军装，腰间插着两把驳壳枪，面无表情，一副要上战场的模样。

    “梨花姐，你这是要去哪儿啊？”赵雪楹疑惑的问道。

    “你不是想知道战争的残酷吗？跟我走吧！”说着话，赛梨花迈开脚步向外走去。

    赵雪楹略微犹豫了一下，目光微微一凝，嘴角翘起一个弧度，紧随赛梨花的脚步而去。

    “嫂子，你这是要去哪儿？”外面负责警戒的队员见到赛梨花过来连忙走上前。

    “准备两匹马，我陪着赵记者出去一趟！”

    赛梨花面无表情的说道，有意无意的瞥了眼身后的赵雪楹。

    (本章完)

