
暗夜海贼团的干部们紧紧的盯着雷德亚特，这个危险的家伙，虽然不知道到底发生了什么事情？但是目前的状况看来，他应该是敌人。

空气似乎有些沉重，在这时候，在四周，还有一些离得近的船员，陆陆续续的到来。

其中有芭卡拉，波尼斯，克莱蒙斯，一些其他实力强劲的船员。

“不要接近，到远处去，接下来的战斗，可不是你们能插手的。”撇了一眼四周的海贼，华莱士沉声道。

“可是！”克莱蒙斯想要说什么，被波尼斯阻止了，抓着他的手臂，“我们先走，留下来也没什么用。”

没错，差距很大，从加尔的状态就能够感受的出来，变身后的加尔实力强的可怕，需要他们联合起来才能对付，那是加尔保持清醒的状态下。

即使如此，加尔依旧败了，在清醒的时候，具体的战斗情况看不到，但是从雷德亚特的状态就能够看出，很轻松的就解决掉了加尔。

风静静地吹过，在四周的树林里，传来落叶的沙沙声，这一战必不可免，但是还没有出手，越是等待，空气就越是凝重。

终于，拉菲特率先出手，背生蝠翼，化作一道血色的黑影，瞬间抽出了自己的杖剑，在成功地加入到了暗夜海贼团之后，蒂奇把自己珍藏的远古种·暗夜血蝠果实交给了拉菲特。

这颗强大的远古种，很适合拉菲特，赐予了拉菲特强大的生命力，诡异的速度，潜伏能力也大大地增强。

血光一闪，拉菲特的身影直接出现在了雷德亚特的上方，剑尖在空气中一连三点，三道极具杀意的突刺杀向雷德亚特。

雷德亚特见了，身影在瞬间消失在原地，只留下了一道虚影，速度真的是太快了，完美的避开了这三剑。

但是拉菲特的攻击不可能就这么结束，抓住雷德亚特的踪迹，竟然在不知何时出现在了他的后方，暗夜血蝠的能力，给了拉菲特非同一般的感知能力，超声波跟听力。

他现在的速度已经很快了，没有想到竟然直接被超越，雷德亚特的一脚已经踢出，很快就会落在拉菲特的身上。

紧接着，雷德亚特踢出去的那一脚忽然转向，在侧面有一个人已经赶来，正是彼多，进入了最强战斗状态的彼多，锋利的猫爪，撕裂空气，狠狠的抓向雷德亚特。

这一脚，避开了彼多的爪子，直接落彼多的腰上，彼多的身影直接飞了出去。

身体落在地上，彼多稳住了身子，向着后面滑动，然后，接着出手，快速地冲向雷德亚特。

其他的成员也已经开始出手，“滋！”细小的枪声，经过了消音，丛林之中，一颗子弹直接射出，射向雷德亚特的脑袋。

子弹划过空气，面对着华莱士冲上来的熔钢拳，雷德亚特微微的偏了偏自己的脑袋，这颗子弹从他的脑袋边上划过，击落了一缕秀发。

锋利的骨刀，刺向雷德亚特的身躯，天空之中，拉菲特跟枭亚普夫同时攻击，挥动着自己的武器，直取雷德亚特的要害。

拉菲特的杖剑上，闪着一道血光，他本就不是力量型的，这时候，他把自己的速度运用到了极致。

枭亚普夫剑上，闪着淡淡的荧光，似乎有些温和，但是却暗藏着致命的杀机。

暗中，柯斯的第二枪已经到来。

对着雷德亚特的面们，“熔钢拳！”

这是五位干部的联合进攻，不，紧随其后的是彼多的爪子，单手紧握长刀的尼尔森，准备伺机而动。

附带着可以融化钢铁的高温的钢铁之拳，雷德亚特手中的长刀一挥，在瞬间从这一拳上划过。

铿！

华莱士的拳头面对着一刀，不禁退后了两步，他的手臂在颤抖，雷德亚特的力量要更加的强大。

这一刀还没有结束，从天向着他刺来的这两剑，在瞬间闪过一道紫色的剑光，枭亚普夫跟拉菲特只感觉自己的双臂一震，强大的力量，手中的武器仿佛要从手中脱出，但是，双手紧紧的握着武器，紧紧的抓住。

辉夜的骨刺，被雷德亚特伸出了自己的左手抓住，同时，雷德亚特的左手附带着霸气，他可以感受到，在手中抓着的骨刺上，潜伏着一些细小的骨质，似乎想要进入了的体内。

一旦进入他的体内，辉夜就能够控制它们快速的生长，化作一根根杀人的利器，破开他们的身体。

在他的后面，尼尔森的身影出现在他的身后，一刀刺过来，而在他的前方，彼多锋利的爪子，不想给他喘息的时间。

铿！

金属碰撞的声音，在尼尔森震惊的目光中，这一刀就像是碰到了钢铁，刀尖落在雷德亚特的身上，但是没有都没受到一点的伤害。

而在雷德亚特的前方，利爪袭来，结果是相通的，在雷德亚特的武装色霸气之下，毫无作用。

雷德亚特笑了笑，一个华丽的转身，两脚已经连续地踢出，华莱士他们的脸色都不由的一变，这个速度太快了，他们基本上都还没反应过来。

除了彼多一人，在感受到危机之时，彼多迅速的退后，避开了这一脚，然后快速的后退拉开足足二十多米。

华莱士他们的身体都不受控制的倒飞出去，直接撞断了两棵树，华莱士的双腿深深的陷入了泥土里，稳住了自己的身体。

枭亚普夫扇动着翅膀，变幻着自己的身姿，顺着风飞翔，改变着方向，在天空中站直了身躯。

拉菲特的身体直接撞在了一棵树上，整棵树的身体横向出现了一道巨大的裂痕，微微地摇晃，拉菲特的身体落在地上，仗剑支撑着地面，另一只手扶在树上。

因为这一扶，原本就快断掉的树失去了自己最后的支撑，向着后面不断的倒去，“轰”的一声砸在地上。

尼尔森在关键的时候使出了自己的能力，身影出现在一棵树上，身体还在向着后面飞去，连续使出几次能力，避免撞到什么，在飞行中那股强大的力量在削弱，缓冲。

辉夜强行的承受住了这一脚，在雷德亚特那一脚踢过来的时候，辉夜的身体已经满是骨刺，形成一幅坚硬的铠甲。

一个个骨刺直直的向着外面，如同刺猬一半，但是这一脚，直接踢断了他的骨刺，原本几乎没人能够击破的防御竟然就在这样的力量之下打破。

辉夜两腿张开，身体微微的前倾，反手抓着两把骨刀的刀柄，深深的插入泥土里，防止进一步的后退。

短短的交锋，他们就败了，知道自己不会是对手，看着雷德亚特轻松的样子，似乎还没有使出全力，这个陌生的对手，实力竟然这么的强大。

面对他们，就像是面对蒂奇一样，对其对付他们也是这个样子。

在平时的时候，蒂奇也会跟他们对战，不过是他们联合起来跟蒂奇战斗，不仅仅是锻炼他们的实力，还有就是让他们见识更高层次的力量，避免失去变强的动力。

要知道，努力的锻炼，他们的实力提升飞速，联合起来的实力，以蒂奇对他们的评价，即使是海军中将在他们的手里都要饮恨。

力量，速度，霸气，绝对的碾压。

“怎么可能？华莱士他们，联合起来竟然都拿这个人没有办法。”暗夜海贼团的成员们已经开始聚集，因为听从了华莱士的命令，没有接近，呆在远处，但是也在关注着这场战斗。

短暂的瞬间的交锋，他们虽然看不出什么，但是结果是显而易见的。

“芭卡拉大姐，算一算，有没有危险？”克莱蒙斯对着边上的芭卡拉急道，然后对转头看向战场的方向，紧紧的握着双拳，咬着牙，这种力量不足的感觉，连战参与战斗的资格都没有。

“不用担心，我的预算中，他们应该没有性命的危险。”芭卡拉淡淡的笑了笑，但是脸上依旧有一丝担忧，在她的眼中，华莱士他们的幸运只是微微的降低，所以可能只是一场切磋。

但是，她担忧的是，看向雷德亚特的目光极为忌惮，她发现，自己的能力对对雷德亚特没有一点的作用，她吸收不了雷德亚特的运气。

这是实力的差距，差距太大了，但是一点运气都吸收不了，在之前也只在蒂奇的身上出现过。

因为蒂奇知道她的能力，可以用霸气把自身包裹，阻隔她的能力。

但是，这个雷德亚特是怎么知道的？难道本能地察觉到了她能力的使用，但是，她的能力是运气，这种运气其他人怎么能感受得到，近乎无法察觉，或者有些预感。

更重要的是，这是一个跟蒂奇实力差不多的强者，她的幸运果实在某种程度上也能达到占卜的效果。

他跟蒂奇的实力差距怎么样？在她的眼中，好幸运跟坏幸运五五开，说明两者的实力相差不大，差距极小，这是最让他担心的事情。

而他们并不知道的是，在雷德亚特的瞳孔深处，闪着紫色的光芒，微微的闪动，整个人站在那里，这个样子，似乎在看什么，在思考些什么。

这样愣神的样子，让四周的华莱士他们有些意外，但是，他们可不会放过这个机会。

尼尔森直接出手，使出自己的能力出现在雷德亚特的身后，全力的一刀，砍向雷德亚特。

雷德亚特在尼尔森出手的时候就已经察觉，反手就是一刀，然而在这一瞬间，尼尔森咬着牙，雷德亚特的身影瞬间消失在原地，被收入了尼尔森的空间中。

尼尔森知道自己的那一刀没有用处，所以真正要用的还是自己的这个能力。

“尼尔森的空间。”雷德亚特看着这整个空间，无形中感受到一股巨大的空间威压，但是他完全坚持得住。

抬起自己的长刀，向着这片空间一挥，尼尔森空间极为脆弱，直接出现了一道巨大的裂痕，不过在缓缓地恢复着。

雷德亚特自然知道这个能力的缺陷，直接跳入了这个空间裂缝。

在外面，尼尔森忽然眼睛一瞪，紧接着，一大口鲜血直接吐出，身体受到了这个能力的反噬，这也是这个能力的缺陷，甚至是鸡肋。

尼尔森只感觉自己浑身无力，甚至有些失去控制。

但是在这样的时刻，却给华莱士他们带来了进攻的机会。

“交给你们了。”尼尔森轻声道，然后使出自己的能力，一个瞬身，身体出现在百米外，他留在这里，也不过是拖累，现在。

雷德亚特的身体在虚空中忽然出现，而在四周，彼多他们早已接近，准备好了，仅仅一秒的时间，足够他们赶过来。

在尼尔森消失的地方，雷德亚特已经反应过来，面对四周这些忽然出现的攻击，即使他已经察觉到了，也无法躲避。

但是，在绝对的实力面前，人数再多也没有用，心念一动，黑色的武装色已经覆盖了他的身躯。

一道道攻击落在他的身上，强大的武装色，对于他们来说就是绝对的防御。

全部被弹开，雷德亚特笑了笑，再次出手，一个扫腿，一脚踢在所有人的身上。

“饿！”华莱士的身体在砸地上，在地面上砸出了一个大坑，而在其他的地方，彼多他们都被击飞出去。

同样的结果，似乎没有一点的改变。

但是战斗还没有结束，他们还没有失去战斗力。

几分钟后，原本一个个强大的干部都非常的狼狈，大口大口地喘着气。

柯斯靠在一棵树上，抬头望着天空，现在，他的弹药已经用尽了，不论如何的进攻，每次都会被避开，弄的他都有些自我怀疑。

枭亚普夫弯着腰，站在一棵树上，拉菲特的嘴角沾染着鲜血，伸出舌头舔了舔，配上他那殷红的嘴唇，格外的妖艳，但是，他的双手双脚都在颤抖着。

辉夜跟华莱士还有彼多受到了重点的照顾，但是强大的生命力，他们还没有倒下。

看着雷德亚特，他们已经是出了浑身的解数，他们没有给他造成任何的伤害。

竭力的站起来，似乎还想要继续战斗。

雷德亚特没有再出手，目光看向一边，“还不过来吗？”他看着一棵树，不由的笑着问。

在那棵树上，蒂奇竟然就站在那上面，但是，他们所有人竟然都没有发现，即使是柯斯也一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68394823"  chaptername="181  干部大战雷德亚特">加入书签</a>
</div>
