    尸龙狂暴无双，凶厉残忍。

    方乾暗暗惊心，但是好在尸龙还在自己的可控范围内，倒是不至于担心它会反水。

    趁着这个机会方乾快速退到了一旁，体内灵气近乎枯竭，必须要第一时间进行恢复。而且他已经吸收了不少剧毒，就算有龙纹坤元罐的帮助，一时半刻也难以清除体内毒素。

    但是就在方乾运转天极神诀的时候，却发现那块‘脊骨’出现了很大的反应。

    以那块‘脊骨’为中心，散发出一道道古老的符文，如同这天地法则。其于脊椎中畅通无阻，继而开始贯通全身。

    在这一刻，方乾瞬间就感觉到身体出现了很大的变化。

    毒素遇到这些字符，完全就是兵败如山倒的场景，根本就无法抗衡。

    方乾心神激荡，他知道，他明白。

    这块骨，真正意义上的复苏了。

    如同是天地间的掌控一切的‘帝王’，它的复苏，就成为了这身躯的王，成为了核心，成为了最强！

    一缕缕毒气自方乾体表溢出，不能入侵分毫。

    霎时间，方乾只觉得体内血液沸腾，肌肉骨骼都在这一刻被符文滋养，增强。

    每一根筋都变的更加坚韧，更加有力量。

    “哼。”

    方乾闷哼一声，体表鼓了一下。

    如同牛皮鼓被锤响，那等闷声若雷。

    他不曾刻意修炼过体魄，但是他的体魄在这一刻却发生了奇妙的变化。

    一瞬间增强数倍！

    一切都是来自于那块‘脊骨’的力量。

    少顷，他体内的每一块骨都散发着奇异的光芒，尽皆有古老的符文落在其上。

    与其说是符文，倒不如说是一种特殊力量的律动，只是让人感觉像是古老的符文。方法它已存在百万年之久，能让人感觉到那种沧桑、古老且强大的气息。

    “这也太强了吧？”

    方乾再一次为这‘脊骨’而震惊。

    其拥有者到底强大到了何种地步？

    难不成如传说中说的那般——肉身成圣？

    肉身成圣，简直就代表着不朽不灭。

    可那样的人还是死了，留下了骸骨，而这骸骨还存到了当今。

    骨骼的变化消失之后，脊椎骨中流动的血液也正式进入了他的心脏。

    这一缕血是那块骨‘造’的，而非是方乾自身的血液。

    “咚！”

    心脏如同被万斤大锤重重砸了一下。

    方乾面色苍白，忍不住一口鲜血喷了出来。

    好难受！

    难受的简直都要死去了。

    那仅仅只是一缕黑金一般的血，但是在这一刻却如同灾难一般侵蚀着他的心脏。

    咚！

    方乾捂住心口，再度喷出一口鲜血。

    第一次，他感受到了死亡的威胁。

    他无法承受这恐怖到极点的力量，就算他服用了那么多真龙血，凤凰血，也比不得这缕血的万一。

    这到底是何等妖孽的一缕血？

    仅仅是这一块骨恢复造血能力后出现的，却都已这般强势。

    若是本人的血，又怎是自己能够承受的？

    虽说人体内的血虽然看起来是一体的，但是本质上却是不同的。

    人所熟知的，就是‘心头血’，都知道这很重要，是心脏跳动最关键的血液力量。

    但是，骨骼中所造的血，也是重中之重的精血，非常珍贵而强大。

    心头血可取出，唯独这脊髓不可轻动。

    稍有不慎，就是要人命。

    方乾只觉得头昏眼花，天旋地转，口鼻尽皆有鲜血流出。

    那血的力量太强了，强大到他无所适从。

    “方乾。”

    “你他娘的就是个坑。”

    南方大帝的声音在方乾摔倒在地的时候响了起来，“吾到底做错了什么？要遇到你这个畜生！”

    是的，他骂人了。

    堂堂南方大帝，竟然骂人了。

    有失身份的啐骂，代表着他已经很反感方乾了。

    方乾无心回答他，那缕黑金色的血开始扩散，游走他全身。

    他觉得自己的身体都要爆炸了！

    一滴血飞出，这一滴血如火焰一般落入方乾口中，只是碰到了嘴唇，就将方乾的嘴唇烫的快熟了。“张嘴，吞下。”

    方乾张口，火焰一般的血冲入他的口中。

    那一瞬间，如同吞下了岩浆，喉咙都在冒烟。

    方乾发出哀嚎声，实在是忍不住了。

    但是下一刻，黑金色一般的血液发威了，如同恶魔扑向自己的食物，开始攻击后来者。

    两股力量在方乾体内开始厮杀，不亚于一场惊天大战。

    逐渐的，火焰血被打散，而黑金色的血也逐渐消融在方乾体内。而两股不同的力量又开始汇聚，逐渐的融为一体。

    方乾大口喘气，汗如雨下。

    然而，令他震惊的事情发生了。

    他本是无道境，竟然因为两滴血，强行突破到了出道境，并且稳固在出道境三重天的层次。

    并且于这一刻，他心中隐隐有大道的轮廓。

    但是他依稀还是想做那‘天’，不想单纯的得到某种大道的力量。

    这似乎是一种矛盾，他正在禁锢自己追寻大道的想法。

    他要追寻超越大道的力量，高于一切的力量。

    出道境，往往很多人都会在这个时候有机会触碰大道门槛，不管是哪一种大道的力量。

    所谓大道之力，那才是一切的正统。

    是被天地所认可的力量，唯有得到大道的力量，才能够算是真正的强者。

    方乾平复了心情，随着他站起，他发现这些毒气对自己的影响微乎其微，完全可以做到置之不理。甚至，这些毒气就算到了他的皮肤上，也都无法正常让他中毒。

    似乎在这一刻，他的血气都具备驱毒的能力。

    “这就是强者的体魄吗？”

    方乾暗暗惊心，“只是体魄达到一定程度，就可以万毒不侵？”

    这的确是匪夷所思，毕竟这个世界曾经被荼毒过，即便如此，人也无法对毒拥有抗性，该中毒你还是要中毒。

    毒就是要破坏掉你五脏六腑，精气神的可怕之物。

    而如今，一滴血，不，两滴血的威力就做到了如此骇人的地步？

    试想，南方大帝口中的那个怪物的血如果能够得到，那将是何等概念？

    真的有可能一滴血就让人真正意义上的脱胎换骨，拥有全新的身体，打破一些基本的概念。

    轰隆！

    尸龙被龙尾抽飞，毒龙已遍体鳞伤，滴下的龙血腐蚀着大地。

