
　　“不都说了吗，这是我的责任跟义务啊。”

　　秦动喝了口香槟，随口说了句：

　　“有些大势难改，为了票房，我也只能穿插外国明星进来，单纯的国产片不好在国际上收割票房的。”

　　李水水这下子彻底确认了眼前的男人，原来还保持着一份天真，一份单纯。

　　想笑，又觉得莫名的佩服。

　　大话谁都能说，真的做出来才是真的。

　　但是现实不是这样的，有些话懂得人才知道难能可贵。

　　大眼睛炯炯有神的看了看秦动，李水水笑的很开心：

　　“不知道为什么，我突然感觉有了秦导，我们内地娱乐圈必然焕发光彩，不让好莱坞在一家独大。”

　　“秦导，再见，思思，蜜蜜，再见。”

　　...

　　“亲爱的，你的话真是挺让人涨志气的。”

　　看着李水水离开后，思思看着秦动的大眼睛爱意流淌。

　　蜜蜜此刻也不再隐藏，大胆的说起来：

　　“这样的男人真的很帅啊，而且感觉层次好高，看的很远啊。”

　　说完后好似后知后觉的看了眼思思。

　　俩个女人眼神对上，有点躲闪，最后俩个闺蜜相视一笑，尽在不言中。

　　“我喜欢你们的笑容。”

　　看着俩个女人的对视一笑的画面，秦动嘴不受控制的说出来这样一句话。

　　“哼...”

　　哪知道这话一说，顿时俩个女人一起白了眼男人。

　　“呵呵...”

　　对于什么都给了自己的女人，秦动很有爱，很包容，并不在意女人偶尔的撒娇小脾气，笑的很开心。

　　“秦导，思思，蜜蜜。”

　　谢楠突然带着吴京走过来，笑着打招呼。

　　“楠姐。”

　　思思跟蜜蜜站起身拉着谢楠坐下来，三个女人聊起来了。

　　“呦呵...”

　　秦动扫了眼吴京，笑着打趣道：

　　“之前不是不承认谈对象了吗，这现在准备公开了？”

　　吴京宠溺的看了眼谢楠，嘿嘿笑着。23sK.com

　　“直接说吧，是不是有事找我？”

　　邀请吴京坐下后，秦动也不废话。

　　刚才只是开个玩笑，直接问起正事。

　　这俩个人不可能无缘无故的一起过来。

　　谢楠不理会男人的事情，拉着思思跟蜜蜜讨论起衣服，打扮等女人话题。

　　吴京看了眼四周，才认真说起来：

　　“秦导，我的情况，你也知道，我一直梦想着做个打星，可惜生不逢时，总是差一点，而现在的功夫片也没落了很多。”

　　“这几年找我拍戏的剧组越来越少，几年前我就自导自演一部电影【狼牙】，可惜票房...不过这部影响我的计划，我还是渴望着想着转型，因为一些关系，我进入部队训练，想以后拍一些军事片。”

　　“这俩年在部队里，我一直打磨着剧本，想打磨出比【狼牙】更加出彩的军事片剧本。”

　　“既然没有人找我拍戏，那我直接写剧本，自己当导演，如果没有人投资，我自己投资，哪怕卖房子也不惜代价拍摄。”

　　看着越说越激动的吴京，秦动笑了，然后伸出手：

　　“拿来吧。”

　　“嗯？”

　　吴京一愣。

　　秦动无语的补充道：

　　“剧本呢？”

　　吴京没想到还没说完呢，对面的导演竟然就直接要剧本了，这是不讲武德啊，学会抢答了，连忙从上衣口袋里掏出个本子递过来：

　　“剧本，哦，我带了，给你，秦导。”

　　秦动看着这个本子，普通的记事本，随手翻开。

　　【战狼】。

　　第一页上面是写了又划，划了又写，涂抹了好多，最后留下俩个大字，战狼。

　　看到这个名字，秦动来了兴趣，也不管这是酒会，不是公司，直接继续翻下去认真看了起来。

　　不过秦动的记忆力非常的发达，看的很快，一目十行是夸张，一眼一行，一页纸几十秒就扫完了，十几分钟后，这个写满了密密麻麻字的记事本，就被秦动看完了。

　　合上笔记本，眯着眼想了俩分钟。

　　此时谢楠也没有心情跟蜜蜜思思聊天了，大眼睛盯着秦动。

　　她为什么带男朋友来，还不就是看看能不能从秦动这里拉到投资。

　　不然这个一根筋的男朋友，可能真的要倾家荡产甚至于卖房子去拍摄。

　　到时候谢楠没有办法，只能挺着男朋友了。

　　吴京也很紧张，军事片本就不受重视，也不受影迷们的喜爱。

　　况且他只是演员，突然自己写剧本，还要自己当导演。

　　关键成本太高了，吴京没有底气。

　　换做是他，如果有这样的人找上门来，吴京也没有底气投资，将心比心，所以此刻非常的忐忑不安，害怕下一秒秦动睁开眼睛拒绝了他。

　　秦动可不知道谢楠跟吴京的心里，脑海中回忆了一遍刚才看的【战狼】剧本，心中有数了，睁开眼睛把本子递给吴京，直接问道：

　　“需要多少成本？”

　　这话一说，吴京跟谢楠顿时喜笑颜开，这是个利好的消息啊。

　　“秦导，成本有点高，剧本里面有各种武装直升机，坦克等军事装备。”

　　高兴的神色并没有维持多久，吴京想到成本，先是解释了一句，才有点不好意思的伸出一根手指：

　　“我跟部队方面联系了下，哪怕有着优惠，成本大概也需要一亿多。”

　　思思跟蜜蜜自从谢楠眼神不在这边后，俩个女人也聪明的止住话语，关注着秦动跟吴京的对话，此时听到这个数字，顿时大眼睛睁大。

　　俩个女人不是没见过钱，只是刚才吴京说的话，俩个人也听到了。

　　这个前辈演员，竟然自己写剧本，自己当导演，一亿多成本，这就吓人了。

　　想想秦动，前三部电影加起来的成本都还没有一亿呢，人家可是专业的导演系高材生。

　　而吴京呢，真的是一个演员，学校也只是武校毕业的，跟导演，编剧等都不沾边的。

　　这个人第一部电影【狼牙】，俩个女人也听过，这部电影票房不咋地，据说投资四百万，票房七百万，制片方亏得内裤都没了。

　　这样的导演，再想拉到投资，根本不可能啊。

　　但是没想到这一次吴京的第二部电影，直接就是一亿多人民币的成本起步，思思跟蜜蜜俩个女人有点不放心，大眼睛紧紧的盯着秦动，希望秦动能拒绝掉。

　　这种演员当新人导演，成本那么高，一亿多成本也就是得五亿票房才能回本。

　　想到四百万成本，七百万票房。

　　压力太大，以目前的国内票房市场，思思跟蜜蜜都不看好吴京的电影能赚钱。

　　“部队方面的军事装备你都联系过了？”

　　秦动倒是没有直接说什么，而是问起了其他事情。

　　“是的，我这俩年除了再部队锻炼，培养出一身类似于军人的气质外，就是想打听下军事装备的问题。”

　　吴京点点头，介绍起自己这俩年的经历：

　　“对于好莱坞电影里经常出现的各种飞机，航母什么的，我非常羡慕。”

　　“虽然我们有很多装备确实还没有人家先进，但是也不弱。”

　　“他们能展现，为什么我们国产电影不能这样拍呢。”

　　看着吴京的表情，秦动知道这个男人也许演技不是非常出色，也许有其他的瑕疵，但是这个人的底子跟身子都很正的。

　　想到之前哥哥秦龙跟自己说的话，好似吴京被京南军区的某位大佬看重了。

　　准备宣传下军事方面的题材电影，并且宣扬报名招兵。

　　这是大事情，秦动想到此了然了，看着吴京点点头：

　　“战狼，很不错的名字，那么...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第二百四十一章 战狼免费阅读。https://xs.23sk.com 