    这一天的华夏城注定拥挤，也注定忙碌，龙老在一大早就主持工作人员出来做维护秩序的工作了。

    对于这突然而来的忙碌工作龙老并不抗拒，毕竟自己华夏城先的红利就是靠这群高级玩家建立起来的，吃人家红利的时候笑嘻嘻，总不能在人家遇到事需要你帮忙的时候你MM皮吧？

    并且此时也是一波刷好感的机会，让这些在外有权有势的领主玩家知道，自己附属城市在很多时候是对他们有帮助的.....

    这也能加深两方今后合作的地位对等。

    所以在接任务的前一天龙老就警告了那些工作人员，接待工作时务必要效率、干练且态度亲和，千万不要把以前在体制上班那种烂习惯带进来。

    这里可没人甩你账，敢装逼那些领主玩家就敢当面打得你叫爸爸。

    事实上这个警告似乎并不是对所有人都有用，比如李狗蛋此时就看到蒲云川正和一群登记人员吵得热火朝天，那声音吼得像狮子出笼了一般！

    李狗蛋顿时一脸懵逼，找到伊莎贝尔道：“啥情况？川哥这么暴躁？”

    伊莎贝尔也皱眉：“这些工作人员脑子有问题，明明很简单的手续被他们弄得极为复杂，而且还各种刁难，比如签字不规范呀、盖章不规范又要重来，关键是他们准备的纸那么小，蒲云川那双大手也规范不了呀，我说我来签字盖章，他们又说上面规定必须领主亲自来，他们是不是找事呀？”

    李狗蛋：“........”

    这特么当然就是找事好不，哪个煞笔在后面操作刁难的？看来川哥脾气还是那么好，换自己早就抽人了好不......

    这时候，隐藏在蒲云川势力的那个巨魔看到李狗蛋的瞬间瞳孔猛地一缩，他自然是记得那让他差点狗带的李狗蛋一伙.....

    李狗蛋也若有所感的望了过去，看了一眼那巨魔，一时间突然觉得有些熟悉。

    “怎么了？”伊莎贝尔顺着李狗蛋的目光望过去问道。

    巨魔心中一凛，暗道：不是吧？这小家伙难道认出我来了？开什么玩笑？一个四级风妖而已，虽然资质高一些也不可能认得出我来吧？

    想着不可能心中却警惕心大起，暗自望了一眼周围元素结构，暗自计量着如果等会真被认出来了该如何自己该如何第一时间灭口。

    李狗蛋：“这巨魔好丑呀，你们哪弄来的？”

    巨魔：“.........”

    伊莎贝尔：“新投靠的.....”

    “有点意思呀.....”李狗蛋脑海里，那个声音再一次响起。

    “你又想说什么？”李狗蛋皱眉道。

    伊莎贝尔：“？？？”

    “咳....我不是说你.....”李狗蛋顿时捂头，突然发现自己身体里有个不一样的家伙好不方便呀，所以说小说里那些自带一个老爷爷的是怎么习惯的？

    “你不用理会我.....”蕾姆的声音淡淡响起：“我只是看到了一些有趣的事，随便感慨一下而已。”

    “有病吧.....”李狗蛋心中暗自嘀咕一句道。

    面对李狗蛋的愤怒，蕾姆却一点不在乎，当然，她更加不会将她认出那巨魔来历的事情告诉李狗蛋，相反心中还颇为欣喜。

    这小领主果然还是经验太浅了，撤退撤的这般不严谨，那些莫名其妙的土著是可以随便弄到大本营来的吗？

    一个不知活了多少年的老怪物潜入到这么一个运气爆表的小领主这里，也不知道会发生什么，但想起来就很有意思呢。

    蕾姆心里自然是希望李狗蛋所在的势力崩溃的，在她眼里，包括李狗蛋在内这里有这么多高质量精灵，就应该收录到精灵议会里去得到精灵一族最好的培养，屈居一个六级小领主简直就是搞笑，这么大的蛋糕你也不看看你自己吃得下嘛.....

    “狗蛋！！”

    突然的，一个熟悉的声音响起，李狗蛋赶紧回头，顿时心情一下好了起来，回应道：“你也来了呀狗蛋！”

    来人正是双狗蛋之一的王狗蛋。

    在身后的正是小白菜势力一伙，此时小白菜一脸焉了吧唧的表情，就像一棵晒焉的白菜，看起来很是没精神。

    “她怎么了？”李狗蛋愣道。

    王狗蛋笑了笑：“没事，损失一点身外之物而已.....”

    李狗蛋：“为什么你笑得比哭还难看？”

    王狗蛋：“我要破产了哇狗蛋，你要养我呀......”

    李狗蛋：“........”

    而一旁艾莉丝则是懒得理会这两个活宝，家里有小白菜这一个活宝已经够她头疼的了.....

    只想赶紧进城，把人口安排一下，然后再去找领主，看看如何止损......

    不过为什么工作人员和伊莎贝尔找得那个傻男人吵起来了？

    艾莉丝一阵无语，又是什么乱七八糟的事？现在时间很宝贵的好吗？

    正无语间她四处无聊的眺望了一下，突然的，一个熟悉的面孔让她表情微微僵了一下。

    那家伙怎么混进来了？

    “怎么了，祖奶奶？”

    别人或许注意不到艾莉丝细微的表情，可一向对她很警惕的后代伊莎贝尔可不一样，她从艾莉丝出现开始就没放松过对她的观察。

    于是很快就通过了艾莉丝的眼睛看到了那只造型比较奇特的巨魔。

    艾莉丝眉头一皱：“那巨魔你们哪弄来的？好丑呀.....”

    伊莎贝尔：“........”

    某巨魔：“........”

    “你们在做什么？”就在伊莎贝尔一脸黑线间，一道中气十足的厉喝突然引起了所有人的注意。

    那被蒲云川喷得满脸唾沫星子的工作人员赶紧哭唧唧的过去告状，为首穿着军装的绿泰坦听完对方诉苦后则是一脸严厉的看向了蒲云川。

    “这些是？”李狗蛋久未回华夏城，一时间有些摸不清对方来头，什么时候基地里的绿泰坦开始穿现代军装了？以前不都是流行秀肌肉的吗？

    当然也跟绿泰坦比较废衣料有关，大多数搬砖的都舍不得钱买衣服，一条收缩性的皮裤足以。

    “华夏城城防护卫队......”王狗蛋小声科普道：“最近才成立的，都是军方子弟培养出来的！”

    “哦？”李狗蛋闻言眼睛微微一眯，家族出生的她很敏感的看出，这群人似乎来者不善呀....

    “这位同志！”为首的军官一脸严肃的走向了蒲云川：“你严重扰乱了公共秩序，请跟我们走一趟！”

    蒲云川：“..........”

