

　　    小田苦笑了一下，说：“阿姨，我来了才知道，齐州的工作很不好找啊，要不就要求很高的学历，要不要出很大的力才可以赚到一点很少的钱。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说我这人没念过多少书，拿不出学历来，好工作就很难找到。”
　　
　　    钱总笑笑说：“我跟你说过省城不是随便什么人都能在这里站的住脚了的吧？”
　　
　　    万菊有些紧张的看了看田燕，说：“小田啊，那你下一步有什么打算啊？是回海川去，还是想继续留在齐州啊？”
　　
　　    田燕说：“我这样子也没脸回去啊，这样子回去家里人肯定会笑话我连个工作都找不到的。阿姨，你问我这个是不是嫌我留在这里给你添了麻烦了？”
　　
　　    万菊笑笑说：“那里，你留在这里我高兴还来不及呢，又怎么会嫌你啊？我是担心留你在这做保姆，会妨碍了你的前途。”
　　
　　    田燕说：“这倒不会，我挺喜欢齐州的，只要阿姨你不嫌我，我就留下来。工作嘛，我可以慢慢找，我相信总会找到适合我的工作的。”
　　
　　    万菊笑笑说：“你愿意留下来我很高兴，你说得对，工作可以慢慢找，我也会帮你留意的。”
　　
　　    田燕说：“那谢谢阿姨了，你真好。你跟钱总聊，我去做饭了。”
　　
　　    万菊就看了看钱总，说：“钱总你这个时间来，应该还没吃饭吧？”
　　
　　    钱总说：“万副处长你就不用管我了，我一会出去吃。”
　　
　　    万菊说：“出去吃什么，就在这吃吧，你也尝尝小田的手艺。”
　　
　　    钱总说：“这不麻烦吗？”
　　
　　    万菊笑笑说：“麻烦什么啊，小田，多做一点菜，钱总也要在这吃饭。”
　　
　　    钱总心中就希望能有这种结果，他心里很清楚跟女人打交道，互相之间的这种友情是很重要的，女人有些时候是很讲感情的，不像男人那么偏重利益。所以女人如果对你有好感，他很多方面是会自觉的帮你的忙的。
　　
　　    现在钱总知道要公关金达还是有一定的难度的，他就想先跟万菊建立起良好的友情，从而先借助万菊这个市长夫人的名头来为他遮风挡雨。
　　
　　    钱总笑了笑说：“那我就恭敬不如从命了。”
　　
　　    田燕就去做饭了，万菊陪着钱总聊天，万菊笑着说：“钱总啊，最近又去哪里发财了？我可是有一段时间没听到你的消息了。”
　　
　　    钱总自然无法跟万菊说他最近一段时间都在为穆广的事情奔波，所以才无法来省城，就苦笑了一下，说：“发什么财啊，都在为项目奔波呢。”
　　
　　    万菊笑笑说：“为项目奔波就是为了要发财啊，说实话你那个项目建设的真是很漂亮，我很喜欢那里的景色，我相信建成了你一定会发大财的。”
　　
　　    钱总心说我到现在还没见到回头钱呢，只是一个劲的花钱，还遇上穆广这团乱事，将来怎么收场都不知道，还发财，发个屁财啊。这些苦楚他是不能说给万菊听的，就笑了笑，说：“还好吧，我当初选这个地方，也是考虑到这里山清水秀，景色优美，不用说别的，只要往那个地方，心情就特别的舒畅。”
　　
　　    万菊笑笑说：“那个地方确实是一个生活的好地方，空气清新，比省城这里的空气好的太多。省城的工厂太多，空气中都有一种化学的味道，那里赶得上海川的空气好啊。我有些时候想，如果老了能在你那度假区附近买个房子，住到那里生活该是多惬意啊。”
　　
　　    钱总笑笑说：“我们想到一起去了，下一步我们公司就准备在那附近见一些独门独院低密度的住宅，如果万副处长喜欢的话，我可以留一套给你啊。”
　　
　　    万菊笑了笑说：“什么独门独院低密度的住宅，不会是别墅吧？”
　　
　　    钱总笑了笑说：“国家限制别墅建设，我们也只好换个说法了。”
　　
　　    万菊笑笑说：“那我可买不起，在哪个地方买一栋别墅，还不得几百万啊？我和我们家那口子那里有那么多钱啊？”
　　
　　    钱总点了点头，说：“这倒也是，金市长的清廉在海川市出了名的，你们肯定是拿不出那么多钱的。”
　　
　　    万菊笑笑说：“是啊，虽然说我们家那口子是海川市的市长，听起来威风八面的，很实际上呢，很多方面他离钱总你这样成功的商人还是有些差距的，我们一个月赚的钱可能还不过你吃一顿饭的花的钱多。买别墅这种事情更是想都不要想。有些时候想想，让我们家那口子从政也不知道是对是错。钱总啊，你说让他去经商，会不会结果会大大的不同呢？”
　　
　　    钱总呵呵笑了起来，说：“这就不好说了，其实金市长在政界也是很成功的一个男人，换到商界的话，大概也不会差到哪里去吧？”
　　
　　    万菊笑笑说：“那就很难说了，我们那口子对钱这方面是没概念的，不像钱总你这么精明。这么看来他还是做一个本分的官员比较好，起码还有一碗安稳饭吃。”
　　
　　    钱总笑了起来，说：“幸好金市长不在这里，否则的话他真有可能被万副处长这句话气着了。你以为随便人就可以做到这个市长位置啊？那也要是人中龙凤才行的。你没看多少人打破脑袋都想争取这个位置啊？我们赚的那点钱在金市长眼中那是不值一晒的。”
　　
　　    万菊笑笑说：“那是在你看来，其实我觉得我们家那口子这一路走来并不是想象的那么难，不知道怎么他就成市长了。”
　　
　　    钱总笑着说：“这就是人家金市长的本事了，年纪轻轻就成了一个管辖几百万人的大市的市长，未来前途不可限量啊。”
　　
　　    钱总这么一夸金达，让万菊心中有些骄傲了，不过她还是故作谦虚地说：“他也就那个样子了吧。不管怎么能干，他也是赚不到你的一栋别墅的钱的。”
　　
　　    钱总看了看万菊，他见万菊一再说到别墅，似乎是对别墅很心动，就试探着笑了笑说：“其实我们的低密度住宅并不是都很贵的，如果万副处长喜欢，可以买一栋便宜一点的。”
　　
　　    万菊笑了起来，说：“别看玩笑了，便宜的我也买不起啊，再说如果被我们家那口子知道了，还不骂死我啊？”
　　
　　    钱总也就是试探一下万菊，看看万菊能不能接受他低价卖一栋别墅给她的方案，如果接受的话，他将会用极低廉的价格卖一栋别墅给万菊的，万菊这么一说：“他就知道此路是行不通的了。也是，送一栋别墅给万菊，金达知道之后肯定是无法接受的。看来要打通万菊这边的关系，还需要另找别的方案了。这还真是急不得的事情，不过幸好自己已经可以在万菊这里登堂入室了，钱总相信打通跟万菊的关系是迟早的事情。”
　　
　　    这时田燕把饭菜已经做好了，万菊就邀请钱总一起就座，开始吃饭了。
　　
　　    北京，在林姗姗家里，林珊珊美人出浴，披着浴袍从浴室里出来，面庞犹如一枝带雨的梨花，娇艳欲滴，孙处长从后背轻抚，有点遗憾地说：“珊珊，我可能要好长一段时间都不能再见到你了。”
　　
　　    林珊珊有些惊讶的抬头看了看孙处长，说：“怎么了，守义，你是要跟我保持距离了吗？你厌倦了跟我在一起了吗？”
　　
　　    孙处长摇了摇头，说：“珊珊，你是我这辈子遇到的最好的女人，你给了我别的女人都无法给我的享受，有些时候我自己都在想我孙守义真是何德何能，能让你这样一个出色的女人对我这么好啊，我又怎么会厌倦了跟你在一起呢？”
　　
　　    林珊珊笑笑说：“你知道就好，你拥有我是你上辈子修来的福气，哪会有女人像我一样，跟你在一起从来也没图你什么的。”
　　
　　    孙处长笑笑说：“是啊，要讲财富金钱之类的，这些你父亲就可以给你的，有些时候我就奇怪，你到底看好我什么了？”
　　
　　    林珊珊笑笑说：“我看好你是一个小白脸，我就想养你这个小变脸，不好吗？”
　　
　　    孙处长笑了笑说：“我倒是愿意被你养一辈子，可惜的是我很快就要离开北京了。”
　　
　　    林珊珊说：“怎么了，是不是那一晚赵老对你说了什么了？”
　　
　　    孙处长说：“赵老说让我带地方上去工作一段时间。”
　　
　　    林珊珊说：“要你去哪里啊？”
　　
　　    孙处长说：“让我去东海省海川市，去任职副市长。”
　　
　　    林珊珊笑笑说：“很好啊，这样子你是不是就算是被提拔了？”
　　
　　    孙处长说：“是的，这样子我就被提升了一级了，但是可能就不能跟你常常见面了。”
　　
　　    林珊珊笑笑说：“男人是要以事业为重的，不过你也不要担心不能常常见到我，反正我也没什么事情做，不行的话我也跟你去海川好了。”
　　
　　    孙处长摇了摇头，说：“，你不能跟我去海川。”
　　
　　    林姗姗说：“怎么了，你要带你老婆过去啊？”
　　
　　    孙处长说：“那倒不是，我老婆那边我还没跟她说呢，我估计她是不会跟我去海川的，京城有她熟悉的圈子，她不是舍弃了她的圈子跟我下去的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

