    冰寒刺骨的声音让吴凯莫名的一阵胆寒，双脚竟是不由自主的退后一步，拉开了距离。

    秦陌瑶蔑视的看了他一眼，话也不说，直接转身离开。

    “你就准备这样走了？不说点什么吗？”

    吴凯并不想就这样放她离开，伸手搭在了秦陌瑶的左肩上，并牢牢扣住。

    秦陌瑶脸上明显露出不悦的神情，右手伸进包里，似乎准备拿什么东西。

    见到秦陌瑶的举动，吴凯心中警惕之下，赶紧缩回了手。

    “喂喂，我就只是想跟你交流一下，至于这么冲动嘛。”

    吴凯摊开双手，示意自己并没有什么危害性。

    “我现在没什么兴趣和你交流。”秦陌瑶语气生硬的说道。

    吴凯仍不放弃，死皮赖脸的走到她面前。

    “我请你喝杯咖啡怎么样？赏个脸呗。”

    秦陌瑶伸进包里的手往外抽了抽，似乎准备拿出什么东西。

    “呵呵，让我猜猜，你准备拿出什么。”吴凯不着神色的退后两步，“防狼喷雾，辣椒水，还是电击棒？”

    面对吴凯的调戏， 秦陌瑶面色不为所动，似乎想用表情告诉对方，要是再不退开，就别怪她动真格了！

    “切，不识趣的女人。”

    吴凯轻啐一声后，就自顾自的离开了。

    确认对方走远后， 秦陌瑶才把手拿了出来，径直离开。

    “这女人，肯定有什么事瞒着我们。”

    回头看着那逐渐缩小的背影，吴凯面色阴沉似墨。

    …

    浩国顶层，会议室。

    张诚听完小付的一些报告后，正准备起身离开。

    刚走到电梯门口的时候，他忽然接到了江莉的电话。

    “张董，我这边遇到一些情况，可能需要您……”

    “出什么事了？”张诚连忙问道。

    他让江莉去处理刘萍的事，现在她突然打电话来，难不成又是金王的人找上门了？

    “也没什么，就是……刘萍她们不太愿意配合我。”江莉为难的说道。

    先前她来到酒店后，直接开门见山的给刘萍她们说明了情况，希望她们能搬到治安条件更好的五星级酒店。

    但刘萍却怎么都不愿意。

    五星酒店和四星酒店别看只差一星，但两者的差距却是非常明显的，尤其是在价格上，更是差了好几倍。

    清楚这一点的刘萍怎么都不愿意让张诚破费，直言随便换一家偏远一点的四星酒店就行了。

    但江莉怎么可能同意，张诚下达的命令可是让她们搬到五星级酒店去，这个命令江莉绝对是要彻底贯彻的。

    于是双方就这样僵持了下来，无奈之下江莉只能打电话向张诚求助。

    了解事情的情况后，张诚沉吟小许，对着电话说道：“你让刘萍接电话。”

    刘萍此刻就在江莉跟前，于是很快就接通了电话。

    “喂……”

    刘萍的声音传过来，有些有气无力的。

    昨天她很晚才睡，现在很难有什么精神。

    “你就算不为自己考虑，也要想想你的母亲。五星级酒店的环境要好很多，金王的人也不敢随便去那里闹，你就不要再犟了。”

    张诚对刘萍还是比较了解的，知道该怎么劝她。

    “可是那个价格……”

    刘萍仍然有些犹豫。

    她欠张诚的已经有些太多了，不想再这样欠下去了。

    “那个酒店是我朋友的，他可以给我一些优惠，价格方面你不用担心。”

    张诚说的那个酒店，自然就是他刚从系统那里得到的香格里拉大酒店！

    “这……”

    犹豫的语气中可以看出，刘萍并没有相信张诚的话。

    她只当张诚是为了安抚她，才故意这样说的。

    沉默片刻后，张诚柔声道：“酒店的钱就当我借你的吧，等这件事过了，你再还我就行了。”

    他明白，刘萍不是那种可以心安理得接受别人馈赠的女人。

    所以当初张诚才选择把她送到四星级酒店，而不是汤臣一品居住。

    张诚很欣赏刘萍这种不平白接受别人好处的倔强，但有时候，这种倔强也未必是好事。

    知道刘萍还在犹豫，张诚直接加重了语气：“想想你的母亲，想想那个菜市，你觉得你是一个连几天五星级酒店的费用都还不上的人吗！？”

    这带着些许怒吼的话，彻底点醒了刘萍。

    她不再犹豫，只是带着浓厚的感激说道：“我，我明白了，谢谢你，张诚。”

    “嗯，明白了就好，赶紧搬过去吧，免得金王的人又来骚扰你们了。”

    张诚催促几声后就挂掉了电话，他待会儿还有别的事情要处理。

    来到停车场，张诚坐上豪车后，拿出手机拨通了电话。

    “喂，冯行长，我现在过来了。”

    “好的张先生，我们这边已经准备好了，就等您到来了。”

    冯行长非常恭敬的说道。

    挂掉电话，看着窗外那明亮的阳光，张诚心情也灿烂了起来。

    他现在要去的，就是冲国银行魔都总行。

    系统奖励他的100亿，直接让他成为了冲国银行的黑钻级vip贵宾。

    而他现在前往冲国银行，也是应对方行长的邀请，去签收一些黑钻级vip贵宾才能享有的金融特权！

    张诚以前也只是听说，如果在银行存了很多钱的话，会拥有很多银行的特权。

    那时他也只能羡慕，而现在，他将切实的拥有！

    大概半个多小时的车程后，张诚和蓝茹宸一同来到了冲国银行大门的门口。

    作为全魔都最大的银行，即便是快到中午的时候，依然人来人往非常的拥挤。

    不过作为顶级贵宾的张诚，当然不用像普通人一样，苦哈哈的排队，他才刚露面，就有专门的人将他引导到了贵宾厅。

    “张先生您好！”

    “冯行长，你好。”

    冯行长是一个五十多岁，大腹便便的中年人。

    国字脸，正圆头，单看面相的话，还是有些威严的。

    “请坐，张先生。”

    二人相互客套几句后，便面对面的相继坐下。

    蓝茹宸则是自觉的宛如秘书一般站在张诚身后，而在冯行长身后，也站着一位身着职装，面容姣好的美女秘书。

