    周叡闪身来到宗门上空，他面色沉静如水地凝视着对面之人。

    那位是一位身着黑袍，面容阴鸷，鼻子宛若鹰喙的中年男子。

    他正是天妖三凰之一鹰凰，一星斗圣的修为境界。

    “速速放了吾族少族长，如若不然的话，吾比灭你满门！”

    眼见得周叡到来的瞬间，鹰凰负手立于苍穹之上，神色冷峻地开口说道。

    “如此不分青红皂白，本座倒要看一看你凭何这般狂妄！”

    面对先声夺人的鹰凰，周叡也不禁气极反笑道：“来而不往非礼也，本座先还你一剑再说其他！”

    挨打而不还手，这从来都不是周叡的风格。

    周叡也不管这其中是否有什么误会，他拂袖一甩，当即便施展出了天遁剑术。

    苍穹之上，庞大恐怖的巨剑瞬间凝炼而出。

    在雄厚仙元的加持之下，整个天目山脉都立时间为之黯淡无光了起来。

    与此同时，更是有锋锐至极地金属性力量，开始往天遁巨剑之上汇聚而来。

    感受到巨大光剑所散发的恐怖威能，鹰凰脸上的神色亦是微微一变，愈发地阴鸷了几分。

    他也没有想到，自己竟然在这种小地方，碰到了一位如此恐怖的圣境强者。

    “大裂妖爪”

    鹰凰身形骤然一动，他背后当即显化出了两道足有数十丈庞大的羽翼，徐徐伸展而开。

    一个闪烁之下，鹰凰便出现在了擎天巨剑的上方。

    只见一道巨大的黑色利爪猛地按下，凌厉的劲风直接封锁了周叡的周身空间，然后狠狠的对着周叡的头颅抓了过去。

    面对鹰凰的狠辣攻势，周叡却是不闪不避。

    他自顾自地扶手立于虚空之上，凌冽的罡风呼啸而过，使得衣袂飘飘荡起，恍若真仙那般。

    心念微微一动，天遁巨剑轰然间逆斩而上。

    恐怖的剑光迸爆闪耀，直接将那道黑色利爪碾灭成为了虚无。

    紧接着，在鹰凰不敢置信的目光当中，天遁巨剑的威势没有分毫半点的减弱，径直朝着他整个人斩了过去。

    “嗤啦！”

    伴随着一道摧枯拉朽的声音响起，鹰凰直接被天遁巨剑所吞噬，漫天血雨当即挥洒长空。

    天遁剑法，这乃是周叡主世界当中的七十二地煞小神通之一。

    能够被仙域之主赖以为最基础的对敌手段，其威能自然是十分地恐怖。

    即便是与此方世界的天阶斗技相比较而言，亦是要更为强大一筹。

    尤其周叡眼下又已经臻至登仙八阶的修为境界，一身仙元力之雄厚，几近于真正地仙神境界。

    两两相加之下，直接就将鹰凰当场重创。

    如若不是鹰凰及时显露出本体，化为一尊数十丈之庞大的天妖凰，恐怕他此时已经身死陨落在了天遁巨剑之下。

    “轰隆隆！”

    鹰凰那庞大的身形倒跌坠落而下，竟然直接将天目山脉当中一座不算太小的山峰，给拦腰砸出了两段。

    望着远处那烟尘弥漫之地，周叡微微皱了皱眉头，缓缓出声说道：“不愧为是此方世界三大顶尖魔兽之一的天妖凰，这份身躯体魄，当真是强劲无比。”

    在周叡的感知当中，鹰凰的气息虽然衰落了很多，但是却对还没有达到致命的地步。

    “唳！”

    就在周叡准备再次催动天遁巨剑，彻底将显化出本体的鹰凰镇压之时。

    满天烟尘当中，突然间迸爆响起了一道尖锐地鸣叫声。

    下一个瞬间，在周叡那略微有些惊诧的目光当中，浑身鲜血淋漓的鹰凰，竟然拖着他那伤势不轻的身躯，慌忙不迭地朝着远方飞掠逃去。

    此时此刻，鹰凰的心里面可谓是惊恐到了极点。

    凭借他天妖凰族的根脚底细，再加上一星斗圣中期的修为境界。

    放眼这斗气大陆之广袤，却也足可以横着走了。

    结果眼下，他不过是前来援救自己族群的少族长，怎么就碰上了如此恐怖的一位神秘圣境强者？

    能够一剑重创他这位斗圣，对方最起码也是三星以上的斗圣强者。

    遍数整个斗气大陆之上，斗圣级别的强者都是有数的存在。

    鹰凰虽然不说全部亲眼见过，但是他却也绝对掌握斗气大陆之上各个斗圣强者的情报信息。

    鹰凰可以肯定，在他的认知里面，绝对没有身后这位神秘人物存在。

    “这怪物究竟是从哪个犄角旮旯冒出来的？不管了，逃命要紧！”

    满眼苦涩之意的鹰凰，再也不复方才那般傲气凌人的模样，他只是一味地振翅狂飞。

    生怕有任何一丁点的耽搁，就会身死陨落在这天目山脉之内。

    至于鹰凰原本所要救援的目标九凤，已然被他直接抛到了脑袋后面去。

    九凤不过是天妖凰族的下一任族长罢了，终究不是真正地族长，还不值得鹰凰这位太上长老舍命拼搏。

    眼见得鹰凰化作本体疯狂逃窜，周叡微微皱了皱眉头。

    这斗圣级别的顶尖魔兽，生命力当真是顽强到了极点。

    “本座未曾回来以前，尔等莫要离开宗门大阵的范围！”

    转头将一道神念传递到混元道宗之内的苏千等人脑海里面，周叡脚下当即一踏，他直接化作一道剑光朝着鹰凰的身影追了上去。

    周叡本来打算立足中州以后，在对中州那些顶尖超然势力徐徐图之。

    但是现如今天妖凰族既然率先招惹到了周叡的头上来，那么就不要怪他打整个天妖凰族的主意了。

    眼下这受伤逃窜的鹰凰，正是周叡谋划天妖凰族的大好契机。

    因为方才的恐怖大战，方圆万里之内的空间已然陷入了紊乱不堪的状态当中，几近于崩溃坍塌。

    因此周叡和鹰凰一追一逃之间，谁都没有动用空间力量去进行挪移，反而是全部凭借自身的速度来飞行。

    那鹰凰毕竟是斗圣强者，哪怕已经受了重伤，拼命逃窜之下，速度仍旧是十分地恐怖。

    再加上天妖凰族本就是飞行魔兽，他的速度竟然比之周叡还要更为迅疾一筹。

    不过周叡也并没有放弃的意思，他毕竟是完好无损的状态，耗也能够耗死鹰凰了。

    两者之间始终保持着百里左右的距离，最终逐渐地飞出了中州地界之外。

