    太恐怖了！

    简直就是一个杀人机器！“岂有此理！”

    看到自己的两个儿子停止了呼吸，一名代表瞬间暴跳如雷，如同发疯的蛮牛一样冲了过去。

    然而，他刚刚有所动作，那半面人就出现在了他的眼前，并且一掌将那代表的胸口穿了个窟窿。

    血淋淋的手直接从他后背冒了出来。

    就像是切豆腐一样轻松。

    “谭家，呵呵，盛名之下，其实难副！”

    半面人冷笑一声，“看来你们也没有存在的必要了。”

    说着，他把手缩了回来，那位具有宗师实力的代表直接倒毙！

    到死，他的眼睛都睁着，脸上还带着怒色，似乎还不知道发生了什么！见到这一幕，所有人都倒吸了一口凉气。

    短短几十秒的时间，便有四人死于非命，其中甚至还有一位宗师强者！太可怕了！

    他根本就不是人，而是一个屠夫！直到此刻，众人这才明白，为什么谭明会如此郑重！

    这种敌人，的确不容易应付！

    剩下的九位代表你看看我，我看看你，竟是没有一个人上前一步！所有人的目光都聚集在了谭明的脸上。

    恐怕，也只有他有一战之力了。

    “想不到，你的功夫倒是又精进了不少！”

    谭明叹了口气，道：“除魔卫道乃是我辈中人的本份，今天就算是以整个谭家为代价，老夫也要诛邪！”

    谭明冷目如电，气势更是不凡。

    “布阵!”

    谭明大手一挥，九名代表立时散开，分别守住一个方位。

    他们知道，自己这些人，随便拿出哪个来，都不是这疯子的对手。

    必须要合力，才能克敌！

    谭家的先祖，本来就是绿林中的强盗，只不过他们从不祸害百姓，只劫官家，时间一长，自然也就演练出一套阵法，专门应对高手。

    这阵法，却是近百年没有出现过了。

    “有点意思！”

    那半面人笑了笑，根本就不害怕，甚至可以说有点期待。

    “杀！”

    谭明一声领下，九人共同推进，如同战车一样，彼此呼应。

    他们知道，如今已经到了谭家的生死存亡之际，自然不会有丝毫保留，纷纷使出全力。

    九条腿，分别从九个方向踢来，几乎封住了所有路线。

    然而，那半面人却向上一跃，轻而易举的躲了过去，百忙之中还打了一拳，直接将一人打飞。

    能够成为十大代表之一，他们的修为自然不俗，但即便如此，还是被打得口吐鲜血，气色萎靡。

    “实在太弱了！”

    半面人叹了口气，似乎十分的失望，“看来十二路谭腿，的确是徒有虚名啊！”

    可恶啊！见到对方以一敌九，竟然还有心思出言调侃，九人都感觉受到了莫大的屈辱，动作又狠了几分。

    “看招！”

    刚刚受伤的那人又加入了战团，一脚直取半面人的面门。

    “太慢了！”

    眼看他就要踢中，那半面人突然一转身，以一个极不寻常的角度弯腰躲过了这一脚，随即又伸手一抓。

    准确无误的抓住了那人的脚踝。

    完了！

    感觉到脚踝上那铁钳一般的大手，这名代表的血都凉了。

    只要对方稍微一用力，他这条腿就废了。

    谭腿的传人，废掉一条腿，比杀了他还要让人难受！

    “住手！”

    就在他几乎要认命的时候，谭明出手了。

    只见谭明一跃而出，脚尖点地借力，随即借势再一跃，一连三次，只跃了二十多米，直接从祠堂来到了半面人的面前。

    他也不废话，一脚直扫向半面人的下巴。

    这一招叫围魏救赵，逼得半面人放开那个代表，否则的话，当成就得被踢晕！“来得好！”

    看到谭明的身法，半面人也是眼睛一亮，猛然就那代表推开，挥舞着拳头迎了过来。

    嘭！拳脚相撞，将迸发出了十分剧烈的响动。

    两人一触即分，各退了两步，竟是谁都没有占到一点便宜。

    但谭明却是明白，是自己落了下风。

    因为他刚刚是突然袭击，留给对方的时间本就不多，在这种情况下还能从容应对，当真能称之为高手。

    恐怕，寻常的大宗师，也不一定是他的对手。

    “真是老而弥坚啊！”

    半面人舔了舔嘴唇，目光中战意盎然。

    能够在古稀之年，还能够踢出这么势大力沉的一脚，谭家家主果然是名不虚传。

    而且，他刚刚飞奔过来时的身法，更是飘逸灵动，没有几十年的功力，是绝对办不到的！

    如果谭明正当盛年，半面人还真不一定是他的对手。

    随即，半面人又是叹了口气，“只可惜啊，谭腿后继无人了！”

    听了这话，谭家子弟都是羞红了脸。

    的确，身为谭家中流砥柱的十大强者，联手都打不过一个半面人，实在是太丢人了。

    如果谭明一死，恐怕……

    直到这个时候，大家才明白刚刚谭明为何会这么郑重！

    这个对手的确厉害！

    “废话少说，你竟然敢单枪匹马的来到鹞子山，想必一定是有什么过人之处，就请出招吧。”

    谭明全身戒备，每一根神经都调动了起来。

    闻言，半面人笑了。

    “如果是在三十年前，或许你真的跟我有一战之力，可是，现在你已经黄土埋到脖子了，不知道还剩下几成功力？”

    一个垂垂老朽，还不值得他大动肝火！“哪怕剩下一成，也足以除魔卫道了！”

    言罢，谭明率先发难。

    别看他年纪已然不小，但动作却是迅捷无笔，整个人如同黑鹰一般，向半面人俯冲而去。

    拳是两扇门，全靠腿打人！十二路谭腿的每一招都是利用了腿长的优势！一路顺步单鞭势！

    二路十字起蹦弹！三路盖马三捶式！四路斜踢撑抹拦！五路栽捶分架打！六路勾劈各单展！七路掖掌势双看！八路转环剁子脚！九路捧锁阴阳掌！十路飞身箭步弹！十一路勾挂连环机巧妙！

    十二路披身伏虎反华山！

    看得出来，谭明已经孤注一掷，十二路谭腿一口气使了出来，一腿快似一腿，一腿狠似一腿，如长江之水一般连绵不绝！

