    如同一个突然获得了绝世神兵的幸运儿，怎能不找个刀下鬼试试神兵的锋刃？杜康想要找对面打架的欲望陡然高涨。石头人，出击！

    【我先开W捶他一拳，再拍地板，再捶一拳，然后滚个轮胎拉开距离...】

    “First Blood！”

    杜康看着变成灰黑色的屏幕有些无语，刚才他捶了第一拳之后就吃了一个无情铁手，他分明已经看清了无情铁手的起手，并且做出了反应想要向后走，但还是逃脱不了被抓获的命运，诺手吃了轮胎之后开启疾跑化身无情诺手，经历过一轮换血的杜康无法承受血怒的伤害，魂归泉水。

    【我已经看穿他的起手却还是被拉...不交闪现刚才那个距离是走不掉的。】

    【我的反应速度变快了但是石头人并不会跑的更快！】

    【原来反应速度也不是万能的。】

    【我需要位移，靠，石头人这个笨b英雄，我怎么会选了这么一个英雄？】

    “不是跟你说了别跟他拼吗？等六级等我来抓再打啊！”打野虚空遁地兽发来亲切的问候。

    “肚子很痛就去厕所挂机，敢这么走上来捶我的石头人还是第一次见哈哈”对手诺克萨斯之手发来了更加亲切的问候，【肚子很痛】是杜康的游戏ID。

    “我的我的，我会猥琐发育等团。”杜康果断光速滑跪道歉，今天要赢五把排位赛呢，和队友保持良好的互动是黄金局获胜的重要条件。

    “靠！怎么没有人帮忙挡子弹啊？”身边传来秦弘略显焦躁的声音，杜康抬头一看，烬的第四发子弹擦中了梦魇瘦小的身躯，复活甲被触发了。

    【没有用的...整体的经济差距太大了，他们醒的也太晚了。】

    杜康操作着石头人重新回到线上，经历了刚才这波大意失荆州，对面诺手已经取得了等级的领先，接下来要小心一些了。

    畏畏缩缩在塔下补塔刀，对面拿石头仔也没啥办法，杜康发现反应速度提升带来的益处是全方面的，他的感受中防御塔和己方小兵的攻击速度都有明显的减慢，塔刀补得比往常从容了太多，只漏了一个小兵还是因为躲避诺手的干扰。

    【我六级了，可以呼叫爸爸了！】

    一个请求集合的信号出现在了召唤师峡谷。

    突然视野中出线了一个疑似盲僧的Q，杜康第一时间扭身一个直角走位，没有被命中。

    【我居然...盲视野躲掉了盲僧的Q，这是我能打出的操作吗，我的天...】

    吸取到被单杀经验的杜康，始终和诺手保持一个相对安全的距离，拉扯的过程中杜康逐渐感觉到，只要保持住这个距离，一定能躲掉无情铁手。而挖掘机并没有理睬杜康的信号，在中路配合亚索的大招抓死了妖姬。几乎同时下路的锤石也抓住了一波完美的机会，帮助EZ击杀了对面的霞。

    【淦，说好了我六级就来上路帮，却偷偷爱上了别的男人，狗贼。】

    【没关系，队友都挺猛，这把时间在我，苟住就能赢。】

    对面的诺手玩家也有些着急，这个石头人分明不是很厉害却过分谨慎，几次尝试的试探走位对方都是毫无留恋的后撤，盲僧的尝试性gank没有成效，其他路的劣势也影响到了他的心态，他默默在心里盘算，石头人的血量不是很满，下一波兵线在河道，只要杀死一个近战兵就会提前升到8级，只要闪现E起手拉住石头人，配合疾跑，很有机会能在石头人进入防御塔范围前依靠大招完成击杀。

    升到8级的一瞬间，诺手交出了闪现和无情铁手，而在他的视角中，几乎在他闪现的同时，对面的石头人直接一个大招将他击飞，一个WAEAQ扬长而去，留下一个仅剩半血不到的诺手，进退两难。

    即使已经有了几次经验，杜康仍然为提升后的反应速度感到震惊，原来有游戏天赋的人真的可以在对方闪现的同时反应过来并做出操作，而不是靠提前的预判。

    【MD，以前我有视野看到石头人大招有时候都按不出闪现，感觉说是较为平庸都算客气了。】

    随着时间的推移，杜康也慢慢更习惯如何在新的反应速度下操作，做出日炎斗篷之后杜康也不再担心会被诺手一套带走。放弃了石头人的挖掘机在中下路频频出击，局势正向着胜利发展。

    而网吧里已经陷入了悲痛和愤怒的双重情绪之中，有人在一支又一支地抽烟，有人愤怒地摔下设备下机离开，也有人控制不住情绪在小声啜泣。杜康不禁想起自己穿越前的那次观赛，同样被绝望和难以置信笼罩，默然刷着手机，看着无数人在微博，在知乎，在贴吧痛骂泄愤。

    【一年都没有输过啊...偏偏是最重要的世界赛...】

    “阿杜你也别太难过，这破队咱以后不粉了，来，后面还有IG的比赛，今天肯定能赢，后面半决赛就给RNG报仇。”秦弘小心翼翼地试图安慰杜康，他觉得杜康今天有些反常，生死赛不看跑去打排位，应该是受了不小的刺激。（注1）

    【臭鸡杂，爸爸穿越前已经受过一次刑了，这只是小场面，明年还有个16强呢。】

    【真羡慕啊，LPL第一个S赛冠军...淦】

    “我没有难过，我现在好好练习排位，争取明年去RNG打上单。”杜康一边操作游戏一边回复秦弘的安慰。

    秦弘听了之后更加紧张了，他感觉杜康不止是受了刺激，可能脑子都不太清醒了，自己打英雄联盟什么水平心里没点数吗还去RNG打上单？但此刻秦弘也不敢怼杜康，生怕眼前这位狂热粉丝突然暴走。“行行行，RNG的上单确实差点意思，上单还得看我晒哥，你好好练练明年咱LPL见。”

    【狗东西，心里肯定在笑话爸爸，你等着，我很快就会变强的，到时候吓死你。】

    【其实也挺好的，在RNG输掉了世界赛坠入深渊之后，IG战胜了强敌，跨过山巅，拿到第一个S赛冠军，以它独特的游戏风格成为LPL乃至全球英雄联盟的一道亮光。】

    【而小胖子你，后面在赛场上的光芒，就会变得越来越暗淡啦。】

    【我也想成为一束光，照亮你没走完的路。】

    -----分割线-----

    注1：真实的世界线RNG打G2的比赛是在IG打KT比赛之后进行的，考虑到多方面因素，作者人为调换了两场BO5的先后顺序，想到可能会被细心的读者抓虫，特此说明。

