    张晨醒来的时候，房间里只有他一个人，最初的刹那，他看着这陌生的房间和家具，还以为自己是在做梦，愣了一会，才想起昨晚那美好的一幕一幕，原来都是真实发生了。

    　　张晨看了看时间，已经九点多钟，他赶紧起床，打开门，看到顾淑芳在对面的厨房里忙碌着，张晨走到走廊上，探头朝楼下看看，没看到小林他们的影子，这才走了过去，顾淑芳看到他进来，温和地笑笑，说

    　　“怎么不多睡一会？我故意没叫醒你。”

    　　张晨看着顾淑芳，心里升起了一股柔情，他感觉她整个人看上去都散发着一种温暖的光，家的味道，自己不就是想在这样的地方让自己松垮下来吗？

    　　张晨忍不住就走过去，从后面抱住了她，亲了亲她白皙的脖颈。

    　　“痒。”顾淑芳轻轻地笑着，扭动着脖颈，却不舍得离开，她在他的手上轻轻地拍了一下，柔声道“吃早饭。”

    　　张晨说“来不及了，我已经迟到了。”

    　　“怕什么呐。”顾淑芳说。

    　　张晨哑然失笑，是啊，怕什么呢？

    　　顾淑芳把张晨在椅子上按下，给他端来了早餐，和他说“蟹黄小笼，我自己做的，乖乖坐在这里，慢慢吃，他们已经走了。”

    　　张晨知道，她说的是小林和彩珍他们。

    　　顾淑芳给他端来牛奶，调好蘸料，一一放在他的面前，自己在对面坐了下来，笑眯眯地看着他。

    　　张晨看了看她，也笑了“你怎么不吃？”

    　　“我喜欢看着你吃。”

    　　张晨到办公室的时候，已经十点多了，刘立杆坐在张晨的位子上发呆，看到张晨进来，他看了看表，叫道“佩服，你还能高枕无忧？我从你这里离开，睡到雯雯她们回来，就再睡不着了。”

    　　刘立杆一说，张晨也觉得，不知道为什么，自己确实没有了昨天的那种痛苦和失落，中国城没有就没有了，就当是一个梦。

    　　张晨奇怪地暗忖，这都是因为顾淑芳？

    　　张晨什么也没有说，走过去，在刘立杆对面坐下来。

    　　“倒霉！”刘立杆骂了一句，他看着张晨说“谢总让我们过去，他说，把那五万退给我们。”

    　　张晨摇了摇头，他说“没这个道理，不能说赚了我们有份，亏了亏他一个。”

    　　“我已经这么和他说了。”刘立杆说着就笑了起来，他问“张晨，我们这样，是不是打肿脸充胖子？算算我们到海南已经一年了，奋斗了一年，终于又沦落到和刚来时一样，变回了两个穷光蛋。”

    　　“还是有区别的，至少现在不用每天出去找工作，不会差点就去种椰子。”张晨笑道。

    　　“也对，有这样的心态，我们就还能起来，不管碰到好事还是坏事，高兴就高兴一天，痛苦也就痛苦一天。”刘立杆说着站了起来，“走了，再出发！”

    　　走到门口，刘立杆回过头来，和张晨说“对了，晚上我不过来了，去刘芸那里。”

    　　“怎么，破例了？不是没到你们的七月七？”张晨问。

    　　刘立杆笑笑，走了。

    　　刘立杆走后，张晨坐在那里发呆，刚刚刘立杆的话提醒了他，他们到海南已经一年了，这一年的变化，比在永城按部就班的几年都大，每天过着过着不知道，但回过头看看，却会把自己吓一跳。

    　　一年前自己还是一个四处找工作四处碰壁的人，一年以后，望海楼这么大的工程，也到了后期了。

    　　工程量最大，施工难度最高的商城三楼和酒店大堂已经完工交付，商城一二楼的改建正在进行，酒店的客房，交付了三分之一的楼层，还有三分之一在进行中，望海酒楼的包厢也进入了尾声，再过两三个月，这整个工程就要结束了。

    　　变化更大的是人，一年前虽然日子过的苦，但那时刘立杆还天天等着谭淑珍来，自己和金莉莉还在一起，自以为可以地久天长。

    　　但一年后，刘立杆和谭淑珍彻底分了，和刘芸的关系又神秘莫测，更让人摸不着头脑的，还是刘立杆这个人，而自己和金莉莉，名义上还是一对恋人，还有一周最多一次的相会，但实际，他们自己比外人更清楚，他们只是两个维持会长。

    　　和顾淑芳呢？经过了昨天，他们当然是已经有了关连，但张晨不敢去把自己和顾淑芳的关系想得太清楚。

    　　虽然想起她的时候，张晨心里会感觉温暖，但内心总会有另一个声音，时时刻刻提醒他，这不可能会是长久的关系，顾淑芳即使离开了海城，回去苏州，即使她单身一人，张晨也很难想象，自己会追随她而去，他们会真的走到一起。

    　　年龄的差距和世俗的目光，是两把看不见的利刃，不知道什么时候，就会出来狠狠地斩断他们，还有就是，张晨心里隐隐的不甘和骄傲，我张晨……。

    　　是啊，你张晨，不可能和一个比你年长十几岁的女人在一起，但你们不是在一起了吗？

    　　如果顾淑芳年轻十几岁，张晨心想，他们毫无疑问会在一起，但年轻了十几岁的顾淑芳，可能就不会像现在这样，打动他了，她有的一定也更多的是锋芒，而不是温暖。

    　　张晨摇了摇头，强迫着自己不去想顾淑芳，不去想顾淑芳，自然而然又会想起小昭，张晨叹了口气，他走出办公室，听到前面在放鞭炮，这才想起，今天是三楼的那些店面，交付给租户的日子，接下来的两个月，是商户自己的装修期。

    　　十一点开始，在商城前面，有一个正经八百的交付仪式，那些已经签约的商户，会在镜头前面，假模假式地和望海楼，再签一次约。

    　　张晨走到了前面，商城前的空地上，挤满了望海楼的员工和看热闹的人，前面面对着人群，站着三排人，最前面一排，是应邀的省市领导，他们依官职大小，从中间往两边排，符总站在中间，陪着今天出席仪式的最高领导，分管商贸旅游的高官。

    　　后面一排，是出席签约的商户，每一个商户，身后都站着一个女孩，手里举着写有商户店名的牌子。

    　　小徐是主持整个仪式的人。

    　　所有的人，都露出和蔼或者愉快的微笑，报社的记者在为他们合影，电视台的记者正在摄像和采访。

    　　远远地看到符总，张晨有一种奇怪的感觉，他想到了挺着大肚子的小宁，惊慌的小昭，也想到了顾淑芳，符总这一天到晚总是呵呵笑着的脸后面，有多少不为人知的秘密啊，而自己，何尝不是如此，那些站在第一排的大分头们，又何尝不是如此？

    　　再看看周围这挤挤挨挨的人们，他们每个人的秘密，你又会知道多少？

    　　张晨回到办公室，曹国庆坐在那里，看到张晨，和他说，顾会计还没把备用金打给我，我这里今天钱不够了。

    　　张晨这才想到，不是顾淑芳没有打钱给曹国庆，是自己昨晚，根本就忘了把包里的单据拿出来给顾淑芳了。

    　　“噢噢，是我，昨天忘了告诉顾会计了，我现在去告诉她，来，把你自行车给我骑一下。”

    　　张晨说着就站了起来，骑着曹国庆的自行车出去，心里却是一阵的快乐，不管他承认还是不承认，他很高兴，自己有这么一个理由可以回去，再看到顾淑芳。

    　　张晨一直走到三楼，顾淑芳坐在客厅里看书，看到张晨进来，她惊喜地站了起来，问道“刚刚的鞭炮，是望海商城交付使用了？”

    　　“对。”张晨点了点头。

    　　顾淑芳嗔怪道“你不在那里，回来干嘛？”

    　　嘴里这么说，手却勾住了张晨的脖子，张晨闻到了她身上，淡淡的香气，那一瞬间，张晨觉得，和外面那个喧闹的世界相比，这静谧的小楼，才是自己喜欢在的地方，自己怎么会舍得离开，何苦一次次地在外面，碰得鼻青脸肿。

    　　张晨把包里的单据拿出来，戏谑地和顾淑芳说“顾会计，这个，昨天忘了压在桌上，也忘了给你留纸条了。”

    　　顾淑芳咯咯地笑着。

    　　“对了，还有用款单，需要马上安排。”张晨追了一句。

    　　“知道啦——。”顾淑芳拖长了音调，听上去有些嗲，她把单子拿过去，随手就放在一边的茶几上。

    　　张晨奇道“你不看看。”

    　　顾淑芳看着张晨，嘴唇往上呶呶，说“看什么，我还信不过你吗？”

    　　张晨想起了一件事，他说“对了，那二十五万……”

    　　顾淑芳嘘了一声，轻声道“我知道和你无关，不然，哼，我怎么会饶过你。”

    　　“我明白了，你是不是拿它要挟我，让我……”

    　　顾淑芳不让他再说下去，把他揽了过去。

    　　这里离望海楼真的很近，隐隐约约，还能够听到符总的声音，通过临时架在商城门口的高音喇叭，传过来。

