
原来，自从许多年前，华夏结束乱世之后。西方灵异界的修炼者也被陆续赶出了华夏领土。但他们卷土重来的邪恶心思却一直都有……所以也是不遗余力的想办法扶持一些傀儡。

灵异界太敏感，而且又很容易被发现。所以，他们就先从普通人做起。

比如这刘清山，早在许多年之前还年轻、事业刚刚起步不久时。有一次去国外谈生意的出差，就和条顿骑士团搭上了线。

当时是条顿骑士团的一个成员通过刘清山的生意伙伴找到了他。威逼利诱，将其变为了傀儡——相当于安插在华夏的棋子。

不需要他做太多事，只要努力赚钱，发展自己势力就行。偶尔，条顿骑士团也会给一些小恩小惠的帮助。

其实并没有付出太多，但也能在华夏埋一颗小钉子！

而这个钉子，在发展壮大之后还是起了些作用的。比如说，这次条顿骑士团的成员能够大规模的潜入清岛，而没有事先被尚未解散时的零组发现，就是因为靠着刘清山的力量。走世俗的灰色路子来的……

也正因为如此，他还得到了一些奖励。比如说——圣光拳套！

所谓的“圣光拳套”，有点类似于华夏的法器，其中蕴含着法力。而刘清山得到的这个，是一次性的圣光拳套。其中含有直接控制他的条顿骑士团成员全力一击的力量！

当时那个条顿骑士告诉刘清山，如果遇到实在无法逃避的危险时。可以通过“献祭”自己一大半生命的方式，启动圣光拳套，获得等于他全力一击的保护。只不过使用需要准备时间，而且之后会重伤甚至终身瘫痪。

这一次，刘清山为了用圣光拳套对付傅洋，故意假装得非常不堪。甚至还吓尿了来麻痹傅洋，以此达到偷袭的目的。

结果，还是并没有什么卵用。

最重要的是，或许是因为条顿骑士团和崂山术宗的自大，又或许是他们觉得一个普通人不会影响大局。

所以……这个刘清山，居然是去过他们在清岛的盘踞之处的！而且全程并没有被蒙住眼睛什么的。

那个隐秘的所在，作为条顿骑士团和崂山术宗目前共同的临时“指挥部”一样的地方存在。

通过对刘清山的搜魂，傅洋自然也知道了那个地方的具体位置！

可以说，这已经彻底打破了眼前一抹黑的僵局。能够变被动为主动了。而这，都是和唐莉有关才发现的。

所以傅洋当然是心中狂喜。情不自禁地就把唐莉抱起来转圈圈了……

只不过，苦逼的傅洋并不知道。这一幕，已经被某“凶残”的鬼王全都看在眼里咯！

平静下来之后，唐莉指了指后面：“傅洋，现在那两个家伙怎么办啊？”

他一回头，就看到还像智障一样悬浮在半空的刘清山。还有猪头一样跌坐在地上瑟瑟发抖，不敢动弹的曾清峰。

傅洋笑着反问：“那唐姐你想怎么办啊？放了么？”

唐莉眉毛一竖：“那怎么行！这两个人渣，刚才一直叫嚣着要把你折磨致死，把我给……”

她咬牙切齿，说不下去了。但眼中显然有杀机弥漫。

傅洋松了一口气。他还真的怕唐莉妇人之仁，想饶了这两个看起来已经非常可怜的家伙了。

其实也是他多虑了。唐莉能够独自一人白手起家在商场闯下一番天地。怎么可能真的那般心慈手软？

傅洋笑了：“那唐姐你还问我干嘛？嘿嘿。看好了。给你解气。”

说着，他一把揽住了唐莉的腰。运转法力，冲天而起！

呀！

唐莉忍不住发出一声惊呼，下意识的赶紧抱住了傅洋的腰。然后把整个脸都埋进了傅洋的胸膛里。

就算她是胆大的女强人、霸道女总裁，但也从来没有这样直接飞起来过。第一反应自然是受到了惊吓。

不过她现在这种类似于考拉的姿势，又像是八爪鱼缠在对方身上，和傅洋实在是有点暧昧了。

甚至，她能够感受到傅洋身上传出的温度，还有年轻男生特有的荷尔蒙的味道。包括沉稳有力的砰砰心跳声。让唐莉迷醉。

她心中暗暗想到：“要是……能够永远就这样下去该多好啊。要是时间就此停止的话，也就好了。”

不过很快，唐莉又清醒过来，想到维可对自己一直挺好。不免又有些微微的负罪感。总之，非常纠结。

傅洋当然没有觉察到怀里唐莉的各种小心思，他只是觉得，可能是因为太害怕才把脑袋放自己胸膛上。而且，男人嘛，面对漂亮女人小鸟依人——尤其是平时一个霸道女总裁这样，难免也有些得意。

“哈哈，唐姐。别害怕！有我在，没事儿的。你看好了，这些想要欺辱咱们的家伙是怎么死的。”

听到傅洋这么说，唐莉赶紧把脸转过来，往地面上看。

其实也就一个呼吸的时间，傅洋已经飞临空中百米高度。居高临下的俯瞰，被法术定在地上一动不动的刘清山和曾清峰两人，看起来真的就像是弱小的蚂蚁一样。

傅洋左手抱着唐莉，高高举起右手，然后往下一拳击出：“鬼道霸灵拳！”

轰！！！

一个巨大的黑色拳头，覆盖着金属般的鳞甲往地面坠落而去。后面还拖着一条长长的黑色气尾。如果有人远远看上去的话，就好像是一颗黑色的流星从天而降！

近了，近了。

巨大的“鬼道霸灵拳”终于轰在了地面上——而拳头落地的中心点，就是苦逼的曾清峰和刘清山所在的地方。

轰隆隆！！！

那里瞬间爆炸，无数的泥土和烟尘，冲天而起足有好几丈高。尘土飞溅。地面都像是微型地震一样抖了抖。

虽然已经是第二次看到傅洋出手施展法术了，但唐莉还是被这恐怖而强悍的力量给震惊了。越发觉得自己和傅洋不是同一个世界的人……于是，她想要了解和进入傅洋的世界的那颗心，也是越来越强烈了。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9622366"  chaptername="第1797章  唐莉的心思">加入书签</a>
</div>
