
　　此时的龙天声音之中，带着浓浓的质问。

　　看他那副理所当然的样子，就好像是他学习术法，并不是为了增强自身，也不是为了保护黎民百姓，而是为了自己的荣华富贵一般。

　　三师傅柳枝儿眨着那双漂亮的桃花眼，看着眼前的大师兄，现在的她只感觉眼前这个男人根本就不是自己认识的那个大师兄，或者说是自己当初瞎了眼看错了这个男人。

　　“看来当初我们姐妹始终是错付了！”

　　此时的三师傅只感觉心里很苦，但是却有一种有苦说不出来的感觉，她和自己的姐妹，因为眼前这个男人甚至大大出手过，却没想到眼前这个男人根本就没有自己想象的那么好。

　　这个男人修行天道并不是为了天下苍生，而是为了而是为了自己的荣华富贵。

　　以前的时候，他那种温文尔雅，以前的时候，他那恬淡的气质都是装出来的。

　　“错付了？”

　　听到柳枝儿说这话，眼前的军师大人十分不屑地轻笑了一声。

　　“你觉得我是故意不和你们在一起的吗？哈哈，不得不说你们的想法真的很天真，天真的就好像是和以前那个姓吴的蠢女人一样，当初那个姓吴的女人也以为我会娶她，我只不过是以她的家族势力为跳板而已，下山之后，我先是和那个女人在一起一段时间，等到侵吞完他的家产害死了他的家人之后，我就名正言顺的成为了吴氏集团的老板，再后来我又遇到了教主大人，他才让我体验了什么叫做权力的滋味！”

　　虽然是仇人见面分外眼红，但是军师大人和眼前的三师傅，以前的时候，毕竟是师兄师妹的关系，两个人见面自然说起了一些往事，只是军师说起的都是自己这一段时间下山的经历，从这个男人的心狠手辣，可以看出当初的一切并不是偶然。

　　只能说当初的三师傅还太单纯，并没有看清楚这个男人的狼子野心。

　　“道不同，不相为谋，既然如此，那我就要为宗门清理门户！”

　　看着自己昔日心心念念的男人，脸上那疯狂般的笑容，此时的三师傅只觉得异常的恶心。

　　她咬着牙瞪着眼前这个男人一字一顿的开口说道，语气之中满满的都是决绝，既然自己的师兄已经走上了歧路，那么自己只有替宗门清理门户了。

　　现在的三师傅已经不是当初那个懵懂的小女孩了，现在的她由一个无知少女变成了为人师为人母的女人。

　　她已经没有当初那般单纯，那般有执念了。

　　甚至对于刘芒所做的事情她也释然了，现在的她才知道自己的想法究竟有多可笑。

　　她可以称得上是看着刘芒长大的，对于刘芒的心性品质自然是很了解，虽然刘芒这货平常的时候看上去吊儿郎当的，但是骨子里却是一个十分正直善良的人。

　　她很清楚，对于山上的三个丫头来说，刘芒绝对可以称得上是良配，只是骨子里的思想再告诉她，这三个丫头，刘芒只能娶一个，而现在的刘芒却已经是有老婆的人了，让三师傅三个丫头跟在刘芒身边又有些不合适。

　　不过现在的她已经想不了那么多了，解决掉眼前的这个男人才是重中之重，毕竟因为自己的师兄自己的徒弟已经误解了自己。

　　今天她一定要大义灭亲，今天她一定要替宗门清理门户。

　　“哈哈，清理门户，你觉得你配吗，师妹，我记得以前在山上的时候，你的修为就不如我，现在我更是有了教主大人的提携，学习了很多你都没有见到过的术法，你觉得你还是我的对手吗？”

　　听到三师傅说这样的话，军师大人忍不住哈哈大笑了起来。

　　说完这句话之后，他没有任何的犹豫，直接从口袋之中摸出了几张紫色的符。

　　这些纸符上面全部都是歪七扭八宛如鬼画符一般的文字在月光的照耀之下，这鬼画符显得更加的神秘了。

　　军师冷哼了一声，直接一脚点在了大地之上，然后整个人化作了一道狂风，向后倒退了百米，与三师傅拉开了距离，毫不犹豫地将手中的纸符扔到了半空之中。

　　“吾含天地，以符为引，以血为祭，天下鬼神，听吾号令，起！”

　　随着手上法诀连连，随着嘴上的一顿嘀咕，那些紫色的符箓在半空之中无火自燃，最后那几团火焰直接向着倒在地上的那些黑袍护卫飞了过去。

　　几团火焰没入了，倒在地上的这些黑袍护卫的身体之中，让他们下意识地睁开了眼睛，最后全部都从地上站了起来，歪七扭八地拿起了散落在地上的长刀。

　　“这……”

　　“我去，这些兄弟们怎么复活了？”

　　“这就是军师大人的手段吗？真的是太神了，以前的时候我从来都没有想到过军师大人居然能够让死人复活！”

　　“究竟是怎么做到的？难道军师大人真的是神仙，真的能够沟通天地吗？”

　　……

　　看到眼前这一幕，在场的黑袍护卫忍不住发出了一阵又一阵的感叹声，他们根本就没有想到那些死去的黑袍护卫居然会再一次站起来。

　　这样的神仙手段，以前的时候，他们只是在一些电视剧或者是电影之中见到过，却没想到这一刻真真切切的发生在了他们眼前。

　　当这些黑袍护卫想要问清楚自家军师大人这究竟发生了什么样的事情的时候，却没有想到那些站起来的同伴，将手中的长刀砍在了自己身上，一瞬间在场的这些黑袍护卫便全部都倒在了地上。

　　“为，为什么？”

　　“军，军师大人，你，你这是要做什么？”

　　“何至于如此啊，我们到底做错了什么？”

　　这些黑袍护卫根本就没有想到会发生这样的一幕，根本就没有想到自家军师大人会将自己斩杀，一时之间，脸上写满了不解，全部都在瞪着自己的眼睛。

　　或许到死的时候，他们也不会想到杀了自己的，居然是自己人。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第883章 错付了免费阅读。https://xs.23sk.com 