    柳生闲上前看着我笑道：“你这小子是什么招黑体质吧？是人见了都要啃一口？怎么不好好教训他一下？让他也知道人间险恶！”

    我淡淡轻笑望着他神色淡然，只是静候一声惊呼。

    时间再过三分，忽然人群里惊呼及至，一人伸手指着山哥不禁惊呼道：“山哥，你的刀！！”

    一语乍出众人视线纷纷转至长刀之上，山哥同样闻声举起手里长刀。

    那刀刃之上忽然多了许多裂纹，裂纹由短变长，那一根根的纹路顺着长刀一处瞬间蔓延至整把刀！

    下一刻，长刀在众人眼皮子底下伴随着“咔”的一声响之后碎裂落了满地。

    众人惊呼连连，多少双眼睛落在我身上不住的大惊。

    那山哥脸色亦是一片铁青，眼里尽管是不可置信但面上仍是故作镇定。

    “好厉害的后劲啊！”

    “是啊山哥这把刀可是能砍断石头，没想到竟然这么就碎了？”

    “这人是哪里来的，这不是来找茬是来压阵来了吧？”

    ……

    众人议论纷纷，山哥站在我身前浑身气息冷冽。

    他看着我，眼底尽是愤懑：“我说了，全力以赴就好，看来你刚才是让着我了？男子汉大丈夫，一言既出驷马难追！为什么还要手下留情，我山哥是个汉子，没必要跟个娘们似的让人怜香惜玉！”

    我闻言则是无奈地摆了摆手方才笑道：“山哥不用生气，我本来身手就在你之上，要全力以赴就显得我胜之不武了，但我也看得出来是有些力气在身上的，只是力气运用却是并非尽善尽美，还需要多多练习，万事万物唯快则不破，你下手力道够但速度不够，这就是你的死穴！”

    山哥瞅着我咬紧牙关鬓角上方青筋一阵阵跳动，看得人很是不得劲！

    这人分明是生气了，眼下只不过是强忍着罢了。

    倒是师爷却是走出来看着山哥嬉笑道：“唉，还真是此一时彼一时，刚才还在说我不行，没想到时来运转这会不行的就变成了山哥你了，要不改名叫山弟吧……”

    “你——”

    山哥闻声登时眼眶之内一片猩红，似是染了血的眸子里我看到了一丝杀气。

    师爷身形一颤察言观色及时躲在众人身后。

    躲起来更像是只缩头乌龟似的仍是在骂骂咧咧：“干嘛啊这是？打不过就要拿我出气？你hi真是个男人，都不知道你是怎么活着走到今天的，脑袋里像是装满了浆糊似的还能长得身高体壮的！”

    站在他身前替他做挡箭牌的人亦是眉心紧蹙沉声道：“你可长点心吧，管住嘴，没看到山哥生气了吗？”

    师爷仍是挺起胸膛仍是一副死鸭子嘴硬似的看着山哥很是不忿。

    “生气又怎样，刚才他自己都在说，人不行别怪路不平，这会路不平的变成了自己就接受不了了？这哪里是什么汉子，谁家的小姑娘拉出来也比他心胸开阔吧？”

    这师爷说话实在是把利剑，语根落在谁身上谁心里不爽快！

    看着他不断作死我的站着没动，倒是山哥从地上捡起一片刀刃碎片在掌心摩梭。

    师爷一看到这脸色更是铁青，登时禁不住退后半步。

    “你，你要干什么？我可是掌柜！你要干什么？”

    “掌柜？”山哥闻言鄙视似的轻笑一番方才看着众人笑道：“不就是牛爷走到大街上看着趴在路边乞讨可怜才收了回来做个收钱的，这倒好，这会还山鸡给自己添羽毛准备变凤凰了？”

    众人闻声哈哈大笑，我看着这师爷如此骄傲不将人放在眼里以为是哪里来的有权势的人。

    没想到是牛爷在路边捡的，只是路边捡到的人来这里收钱，怕是有些说不过去。

    “你懂什么，像是你们一群糙汉子有几个识字的？都是目不识丁大白脸一个，我难道就不做力气活就不是灵宅的人了？”

    山哥摊开双手望着众人无所谓道：“兄弟们，这世上读书的人还少吗？这学生什么的还少吗？用推车都推不完，更别说你只是会算个帐而已，还真以为自己是碟子菜啊？”

    众人再度嬉笑一番，倒是惹得师爷红了眼眶。

    他从那人身后站了出来，望着山哥浑身不满。

    看着挺直了腰背的模样像极了要和人拼命似的？

    “唉，这人啊，最重要的是要有自知之明，你说这老头子怎么跟傻了似的？他敢动刀枪？这是活腻歪了吧？”

    是的，这师爷忽然不知道从哪里掏出来一把枪？

    枪口正对着山哥的不断地劝解：“嘿，不要这么想不开啊，有什么事情牛爷来了不就好了？非要这时候自己找事？这枪械你从哪里来的？”

    师爷仍是没说话，枪口对着山哥浑身上下都是愤怒。

    山哥脸色阴沉，对着师爷冷言冷语道：“有什么问题咱们私下里解决了就行了，平常懒得和你计较，你这张嘴我早就想亲自撕了，怎么，今天这就忍不住了？”

    师爷闻言朝地上啐了一口，那眉眼里的荒诞很是沉闷。

    他双手举着枪械望着山哥满眼尽是嘲讽。

    “好你个嘴硬的小子，死到临头了还嘴硬，我早说了我不想和你斗，你只要平常按照我的话做就好了，可你非是不听，你说何必呢？和谁作对不好非要与我作对？”

    山哥泰然应对，像是什么都没发生似的周身一片洒脱。

    他甚至搬了张椅子坐了下来，就坐在师爷枪口下。

    大腿搭在小腿上倒是很嚣张了……

    “师爷，和你作对？你怕不是没搞清楚情况，这里是灵宅，不是你们家后院，虽然你也没后院，不过是不是有些过度把自己当回事了？你只是牛爷找来的下人！和我们一样都是打工人，怎么搞的像是别人聘请你来当祖宗似的？”

    师爷闻言一怔，这才持着手上的枪械朝前推了推狠狠地说道：“要你管，反正你就老老实实听我的话就行了，你这么不知好歹真以为我不敢开枪？”

    山哥倒是坐得更加板正，像极了等着师爷开枪似的？

    一人上前看着山哥弯腰在他身边蹙着眉眼打着哈哈劝和。

    “山哥咱们就算了吧，这也不是什么大事，这还有外人在这站着呢，小心让外人看了笑话！”山哥闻声这才将视线转向我，瞧着师爷一声冷哼方才深深吐出一口浊气。

    他起身朝着师爷垂眸摆手道：“行了，我也懒得和你计较什么！你只要记住，就你手里这把枪，再来十把我山哥也不怕，我不是想怼你，你太把自己当回事了……”

    师爷登时朝前，一身冷气四溢：“你这话是什么意思，什么时候轮到你教训我了？”

    说着端着手里的枪就要上前，瞧着这家伙这样子我方才上前站在他枪口之前。

    师爷看着我视野里陡然变得更为阴冷。

    “你小子窜出来干什么？找死吗？”

    我笑了笑看着师爷缓缓说道：“至于这么凶神恶煞吗？别人要说的不是事实就当放了个屁似的不就完了，既然你自己当真了，那是不是说他说的话是真的字字属实呢？”

    “属实个锤子！”师爷登时为自己正名，活像是六月蒙冤飞雪的窦娥似的满脸愁容：“老子行不更名坐不改姓，行的端坐得正，不怕有的小人在我背后戳脊梁骨！”

    听着这话我很是无奈道：“这位行的端坐得正的先生说的话，你自己相信吗？”

    师爷脸色阴沉看着我更是置喙道：“你想说什么？”

    我缓缓转身望向众人，看着这些人身上似是稚气未脱似的尽是带着流氓气。

