
猛虎兄弟不要误会奥，本美女野熊是来报喜的，

猛虎头目张牙舞爪说，让她进来，母熊兴高采烈来到虎群，

母熊看到凶神恶煞大猛虎立刻浑身哆嗦，

假意镇定抬抓说，哎吆喂，这不是多位虎大哥老弟吗，

你们是兽中之王称呼实至名归啊，你们出现威风就气势不凡，

在下母熊请各位不要冲动吃我奥，

猛虎没吼叫，竖着耳朵听着，

母熊接着说，我是来请各位老大赶紧把那两个人类吃掉吧，

我们野熊根本不是他俩对手，

森林中只有各位猛虎大哥不怕火焰冲出去把人类干掉，

请各位虎大哥教育教育人类吧，他们砍伐树木燃烧森林，我们家园快要消失了！

有三只傲慢老虎听着有点道理，拍胸脯走上前说，

野熊妹妹不要怕奥，我们马上就去干掉那两个人类，

母熊拍爪叫好，好啊，好啊，

一只中年老虎狂吼一声震动大地颤抖，

大尾巴扫动盘旋啪把野熊抽出去两丈多远，

母熊哎吆扑通栽倒在地浑身发抖要逃跑，

虎王大喊，你们这群笨蛋这个野熊没安好心，她是让我们攻击人类背后捡现成的，

我们攻击那两个人类，他们肯定火攻，我们猛虎也怕火，死伤不堪设想，

这母熊大大的良心坏了，死了，死了的干活，

群虎呲牙咧嘴吼叫猛扑，母熊还没来的及逃跑就被吃掉了！

饿狼群更狡猾，直接把前去的母熊绑架成了压寨夫人！

猛虎群虎啸山河直奔野熊群，一场群兽大战一触即发，

恶狼群，蟒蛇群，飞鸟群也都加入战团相互厮杀，

群兽多方都有伤亡，

风自月看看睡得和死猪贼人老头大骂，该死鬼，一会你就玩完了！

他悬挂在悬崖峭壁上晃悠，乐呵呵欣赏群兽厮杀，

看到猛虎吃掉恶狼冲杀野熊就开心，

一转头有看到一群恶狼围攻野熊更开心，

风自月加油助威呢，畜牲们快冲杀吃掉对方，

他侧眼一看惊慌失措！

有三只野熊和五只恶狼偷偷来到风自月和老头上方，

风驰电掣发起攻击，

风自月吓得只抖搂腿，恶狼咔嚓把绳索咬断他掉落在地，

野熊张着血盆大口来撕咬，

他拼劲全力来到火堆旁，快速抛出一堆燃烧木柴，

野熊和恶狼纷纷躲闪，

贼人老头也在睡梦中惊醒，他就没那么幸运了，发现危险再躲为时已晚，

三只野熊把他的胳膊腿撕咬吞下，风自月眼睁睁看着老头哀嚎消失！

他嘴里嘟囔该，活该，该死鬼，

抄起燃烧木柴一顿乱打，野熊和恶狼跑进密林不见，

捡起新鲜猎物在山坡瀑旁烧烤美味，吃饱喝足跳入瀑布中洗澡晒太阳，

哇塞，

舒舒服服休息会整装利落走出大山寻找三缺道人去向，

风自月凭着记忆走出小山来到大河边，

我勒个去，

贼人那条破船正好在岸边，进前一看完全不能用了，船底板破洞严重，

风自月快速砍伐三颗大树捆绑乘坐过独木筏顺着河道前行，

三缺道人小船早已不知去向，寻找多时没有结果！风自月掉头回到三缺派总舵，

三缺道人上岸后直接走进一座综合地下大卖场，

这里所有商品都是高仿假冒产品，一个字便宜！

产品包括衣食住行，只要有钱想要的东西都能买到，

跑去道人购买一副塑料高仿假玉镯，又购买一套地沟油合成高仿化妆品，

美滋滋拎着礼物左顾右看穿过大街钻进胡同飞进一座小院当中，

进院直接推开门两眼放光寻找紫云尚人，

紫云尚人正在屋内试穿新买的夜行衣，

她准备今天夜探菜库看看里面到底有没有修仙丹，

她站立在屋内边试穿夜行衣嘴里还嘟囔，该死三缺道人狡猾的很竟敢不给我修仙丹！

老娘我得手修仙丹后，

第一时间把你大卸八块喂狗，紫云尚人悠哉哼着小曲，

三缺道人今天耳朵不好使没有听清楚，

光顾着想好事了，也没在意对方说啥，

悄悄站在紫云尚人身后小声说，我的美人你啥时候去喂狗啊，

紫云尚人听着声音耳熟，猛地回头看到三缺道人一脸奸诈看着她，

吓得啊一声大叫蹦出去很远，

她可知道三缺道人法术狠毒高超，肯定听到自己说的话了，要把自己杀了，

紫云尚人稳稳心神装的哭腔说，三缺我刚才说的不是真心话，你饶了我吧，拿起一根香蕉递给他吃，

三缺道人听得稀里糊涂懒得追问，脱口而出说，美人你今天做的事情太刺激了，我喜欢，

一把抱住紫云尚人搂抱亲热，

二人三秒风雨雷电后分开坐下聊天，紫云尚人心里恨得要爆炸，

沉着茄子脸色吃零食，

三缺道人把假的塑料玉镯和假的化妆品递给她说，

美人这是我特意跑到高档商场给你买的，送给你的礼物，

紫云尚接过礼盒打开看到闪闪发光玉镯和喷香化妆品，

立刻兴高采烈说，谢谢亲爱的，我永远爱你，

她拿起玉镯就要带上，一不小心一幅玉镯咣当掉落在地，

玉镯没有摔碎，反而在地面弹跳好几次，

紫云尚人知道是假的咬牙切齿捡起玉镯，

当着三缺道人面狠狠往地上摔，玉镯塑料做的弹跳可带劲了！

三缺道人尴尬的面红耳赤嘿嘿傻笑！

屋内气愤有点一触即发战斗的氛围，

紫云尚人眼珠瞪圆很生气撸胳膊挽袖子就要理论，

三缺道人不惯着她，这是自己地盘自己做主，眼冒凶光摸索三缺剑，

紫云尚人心领神会立刻嬉皮笑脸捡起玉镯说，谢谢亲爱的礼物，这玉镯质量杠杠的我太喜欢了，

走走走我们到野外打猎追逐放松去，

她拉着三缺道人手晃悠撒娇，三缺道人往椅子上一座拿起一根黄瓜开吃，

脸色由阴转晴唉声叹气，

紫云尚人给他倒茶问，亲爱的遇到啥难事了和我说说呗，

三缺道人斜眼看看她说，最近烦心事太多，假的能量液瘙痒泻药把三缺派扰乱，

城内还经常有很多狂徒不知死活捣乱，

昨日我还斩杀一批盗取城北仓库渔民，

我总感觉三缺派有奸细，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="56641048"  chaptername="第783章  斜眼">加入书签</a>
</div>
