    伍乔医院。

    安静澜挺着七个月的肚子坐在爷爷的床前，握住爷爷的手。

    不停地和爷爷说话。

    “爷爷啊，我知道您一定可以听见我说话的。您是那样慈爱的人，不会舍得抛下我们这些爱你的亲人的，对不对？”

    “秦嫣然死了，她这辈子，再也做不了伤害别人的事情了。”

    “爷爷，您起来骂我吧。我让秦嫣然死得很惨，我的手段很毒，我让人啃咬她的肉，掐她的大腿，把她的头发全部揪了下来，然后让人把她扔进了火海，让她死前经历了生不如死。还剩下最后一口气的时候，又经历了各种扎针，各种插管的痛苦。爷爷，我是一个心狠的女人，您起来骂我吧。”

    “可是我一点也不后悔，秦嫣然死了，我很痛快。我终于给妈妈报仇，也给爷爷报仇了。她早就该死了，我只恨自己没有早一点弄死她。我如果早一点出手的话，妈妈不会死，爷爷也不会有事。”

    “爷爷，您怪我对不对？您一定是怪我，所以您不想见我，您听见了我说话，因为不想见我，所以不肯睁开眼睛对不对？”

    “爷爷啊，您知道吗？泠雪的哥哥，阿昊的弟弟，找到了了啊。他成长得很好呢。很快他就会回来了，就会来爷爷的跟前尽孝。爷爷，您不想看看他吗？”

    病房的门，突然被推开来，安静澜一转过头，便见韩泽昊修长的身影出现在门口。

    他冷沉着一张脸，一眼看向病床上的爷爷。

    安静澜嚅动了一下嘴角，解释什么都显得好苍白，是她没有保护好爷爷。

    韩泽昊已经扑到爷爷的病床前，握住爷爷的手。

    “是谁？”他问道。

    “秦嫣然！”安静澜悲哀地说道。

    韩泽昊愤然地站起身来。

    安静澜伸手一把拉住韩泽昊的手：“你去哪里？”

    韩泽昊一双眸子变得猩红嗜血，恨意从齿缝里挤出来：“我去杀了她。”

    “她死了。”

    “死了？”

    “对，我杀了她！”

    “你？”

    “死得很惨，被火烧得面目全非。”安静澜眸子里流露出冷然的神情。

    韩泽昊看着她。

    她又再说道：“韩泽琦想要把她葬在韩家的私人公墓里，被我拒绝了。这样的女人，不配！”

    看韩泽昊一副连韩泽琦也恨上了的神情。

    安静澜说道：“老公，你应该比我更了解韩泽琦是一个什么样的人。他除了没有主见一点，也并没有多坏。从前或许做了一些不好的事情，但一切都是邱玲珑作主。”

    她感念那天去见韩泽琦的时候，韩泽琦告诉她，他将和秦嫣然离婚，以后秦嫣然将离开韩宅，但是，秦嫣然很爱韩泽昊，所以，可能会对她和她腹中的宝宝不利。她感念韩泽琦的提醒。单从这一点来看，韩泽琦就并不是一个多坏的人。凡事，得饶人处且饶人。爷爷最希望看到的，也是家庭和睦。

    韩泽昊眸子里划动着异样的光芒，心口，又是悸动。这个女人，就是这样善良。

    安静澜又再说道：“他对秦嫣然，有着很深的感情，秦嫣然死了，他比较痛苦。但我想，一切都会过去的。只是他想要把秦嫣然葬在韩家公墓，我不能同意。另外，秦嫣然害死爷爷的事情，我也没有让他知道。我怕他会更痛苦。”

    韩泽昊点了点头，径直去了乔慕白的办公室。来之前与乔慕白通过电话了，说了爷爷头部受创变成了植物人，别的，他也没有细问，一心只想要快点见到爷爷。

    现在看到爷爷这副样子，他直感觉到心口堵得发慌，那里喘气都非常困难。他想要知道，爷爷到底能不能醒？什么时候能醒？要怎么将爷爷唤醒？

    得知韩泽昊回来了，韩泽琦抱着秦嫣然的骨灰盒便赶往医院。

    爷爷的病房前，他抱着骨灰盒便要冲进病房。被安静澜愤然地拦下了：“大哥，不要带着这个女人的骨灰进爷爷的病房。”

    “我要见韩泽昊！”韩泽琦一双眸子透着猩红的颜色。

    安静澜的声音很冷：“大哥，如果是想要让秦嫣然葬入韩家的公墓，我看你不必费这个心思了。就算韩泽昊同意，我也不会同意的。”

    韩泽琦就急了：“安静澜，你不要过份。我去了解过了，你养母分明就是你妈妈开枪打死的，这件事情，你不能赖在嫣然头上。”

    “呵，如果不是她绑架了子航，如果不是她对我开枪，我养母会死吗？我爸爸会受重伤做手术吗？大哥不必再说了，说破了天，我都不会同意的。”安静澜仍然冷沉着一张脸，丝毫不敢妥协。

    韩泽琦咬了咬牙，便大声喊起来：“韩泽昊，你不是回来了吗？你出来啊！”

    安静澜无语地看一眼韩泽琦，提醒道：“你这样会吵到爷爷的。”

    韩泽琦想到爷爷，果然收敛了下来，骨灰盒往怀里紧了紧，问道：“韩泽昊还在医院里对不对？上洗手间了还是去乔慕白那里了？我去找他。”

    说完，都不等安静澜回答，就急着走了。

    在乔慕白的办公室里，韩泽琦找到了韩泽昊。

    看到韩泽琦怀里的骨灰盒，韩泽昊的神色便是一冷。

    韩泽琦看到韩泽昊，好像他怀里的骨灰盒终于有了着落了似的。他急着说道：“你回来了正好，我就是想要问问，嫣然作为我的合法妻子，为什么不能入葬韩氏的公墓，还是你们想要趁着爷爷昏迷不醒的这个空档，彻底将我们这一脉赶出韩宅？”

    韩泽昊听到韩泽琦说这样的话，蹙眉看了韩泽琦一眼。

    韩泽琦脖子一梗：“韩泽昊，被我说中了，心虚了对不对？”

    韩泽昊想着安安的话，她一直没有告诉韩泽琦，爷爷就是秦嫣然害死，所以对秦嫣然十分维护，同时，因为秦嫣然的死，也十分痛苦。

    她的想法，是不想血上加霜。而他的想法，则不一样，有些人，你需要彻底地点醒。

    思及此，他沉声说道：“你一定要一个不能让秦嫣然入葬韩氏公墓的理由吗？”

    韩泽琦抬起下巴：“对。”

    “爷爷现在这样，是秦嫣然所害！”韩泽昊毫不留情地说出这个真相。

    韩泽琦眸光猩红地看着韩泽昊，一脸愤怒，咬牙切齿：“韩泽昊，你不要血口喷人，我亲眼见到嫣然去了停车场，离开了韩宅。韩泽昊，因为嫣然间接害死了安静澜的养母，所以，你们就公报私仇，不让嫣然入葬韩氏的公墓对不对？”

    韩泽昊沉声道：“你回韩宅吧，晚上我有些东西要给你看。看过了以后，你再决定秦嫣然的去向吧。”

    韩泽琦再盯着韩泽昊看了一眼，看他眸子冷凝，透着上位者的不容置喙的神情。他动了动唇，什么也没有说出来，便抱着秦嫣然的骨灰，愤然地离开医院。

    晚上，韩宅。

    没有了韩老的韩宅，显得十分清冷。

    韩泽昊走到韩泽琦的跟前，沉声道：“来爷爷的书房！”

    于是，韩泽琦抱着秦嫣然的骨灰，跟在韩泽昊的身后。

    其实，二十多年以前，一起偷白菜的时候，他也是如此这般跟在韩泽昊的身后。一切，都是韩泽昊作主，虽然他才是大哥。

    唯一不同的是，心境变了。从前，他甘之若饴。现在，总有种被强压一头的感觉，不舒服！

    韩泽昊搬了张椅子，靠到书架前，他站上去，从上面抱下一个盒子。

    盒子打开来，里面摆放着一幅图。

    这幅图，在韩宅几十年了，韩泽琦也见过多次，他怎么可能不认识？

    他排斥地说道：“韩泽昊，不要用这种东西来忽悠我。你想说嫣然心思不良，所以没有资格入葬韩氏公墓？我就只问你一句，我韩泽琦，在你心里，还是韩家的人吗？你如果要赶我们走，我们胳膊细，拧不过你的大腿，我会识时务的。我走就是！”

    韩泽昊摇了摇头，掏出安安的手机，播放了秦嫣然的那段录音：“我听说，老东西还没有死，只是变成了植物人，是吗？”

    “哎哟，我一开始也是跟他好说好商量的嘛，我让他给我一点韩氏的股权，他不肯啊，说什么韩家有祖训，韩氏的股权不能落入外人之手。呵呵，都还没离婚呢，就已经把我当个外人了。安静澜啊，你说，同是孙媳妇，做人的差距怎么就那么大呢？既然他为老不尊，那我就送他一程，不是挺好？”

    听完录音，韩泽琦身体一颤，怀里的骨灰盒砰一声便砸到了地上。好在骨灰盒盖得挺严实。骨灰没有洒出来。

    韩泽昊把手机放在桌子上，而他，将那副叫做《本我》的画取出来，放到一旁，再从里面取出几个信封来，找到有一个‘泽琦亲启’的信封。他将信封递给韩泽琦。

    韩泽琦的手，便颤抖了起来。他的心，特别凌乱，他不知道，爷爷在信里，与他说了什么？有什么话不能当面说？为什么要写信？他握着信封的手，颤抖得厉害，他忐忑不安地问韩泽昊：“爷爷要说什么？”

    韩泽昊沉声道：“我也想要知道，你看完以后，如果不介意的话，可以告诉我。”

    说完，他又再将《本我》的画放回去，盖好，再放回原处。

    他记得，爷爷曾把他叫到书房，对他说：泽昊，不论做人还是做事，要适可而止，凡事留一线，日后好相见。你和泽琦泽杰，始终是兄弟，你大伯也是个与世无争的人。天雅嘴快，是个有口无心的人。我很欣慰，他们几个在心地上，遗传你大伯的更多。如果有一天爷爷不在了，能够拉一把，你便拉一把吧。一家人，我哪怕走了，也希望看到真正和谐的画面。”

    “泽昊，这里，有留给你们所有兄妹的信。有一天，当我发生了什么意外，或者离开了人世，把这些信，拿出来吧。”

