    一道道生机大道在莫无忌身周扩散了出去，这一片天地气运瞬间厚重。

    原本是凡俗的地方，开始生长出低级的灵草。天地里面的农物也更是青翠起来，这一刻整个星球的人，都变得精神奕奕。所有的病痛都在这一刻消失不见，一些卧病在床甚至等候死亡的人，此刻也忽地爬了起来，他们的病痛好像突兀之间消失了一般。

    这种情景很快就被人们察觉，所有的人都跪在地上，感谢上苍的赐予，感谢冥冥之中的护佑。

    莫无忌心里很是愉悦，他借助这一片凡俗之地跨入圣人之境，现在他再将自己的道韵还了一丝给这一片凡俗之地，让这里获得了更多的气运和生机。

    莫无忌遨游在虚空中的神念忽地停了下来，他看见了一个熟悉的影子。他甚至要怀疑自己的神念出了问题，为什么他居然会在虚空之中看见夏若茵？

    他不但看见了夏若茵，而且还看见夏若茵在虚空之中翻滚。一种熟悉的道韵气息被莫无忌扑捉到，随即他就明白过来，夏若茵是开辟了脉络，竟然也从脉络修炼入道。很显然，夏若茵杀了他后，也得到了开辟脉络的药液。只是他留下来的药液配方不完善，夏若茵虽然得到了开辟脉络的药液，也绝对不会开辟出一百零八条脉络。

    不对，夏若茵不但开辟了脉络，甚至还开辟了灵络，身上有淡淡的灵韵气息。

    脉络和灵络双修，也许除了他的大荒之外，夏若茵应该算是第二人了吧？这个女人短短时间就跨入了准圣境界，可见这个女人得到的机缘非常可怕。

    莫无忌摇了摇头，没有跨入虚空去杀夏若茵。他甚至连询问夏若茵当初为什么要杀他的想法都没有，因为这个女人在他眼里就是一个彻底的陌生人。

    之所以不去杀夏若茵不是因为他看淡了仇恨，也不是因为他不杀女人，而是因为夏若茵是他第一个爱过的女人，他真不想亲手去杀了曾经年少的那一份回忆。换成别的圣人，也许会毫不在意的杀灭。可他修的是凡人道，他就是一个凡人，无法真正的忘却一切。

    一块巨大的陨石轰了过来，直接轰在了夏若茵的身上，夏若茵张口就是一道血箭喷出，整个人跟着陨石碎片飞了出去。

    莫无忌收回了神念，他抬手清洗了一下自己的身体，换了一套干净的蓝衫。

    他感受到了无穷尽的气运从四面八方而来，都汇集到了他的身上。这一刻，他的大道似乎更上层楼，凡人道韵愈发圆润起来。

    莫无忌更是明悟过来，他隐约知道什么是神位了，神位是一种引导气运的宇宙道位，只有获得神位的修士，才会源源不断的从宇宙之中获得各种各样的气运。

    这些气运会让他们修为上升，寿元增加，道基增强。

    这种气运包括了香火、感激、敬畏、崇拜……

    他没有神位，他只是反馈了一份生机和凡人道韵给这个寻常的星球，他就获得了星球中人们反馈回来的气运。

    莫无忌心有所感，一步就落在了当初他跌下来的那个位置。在经历了千年的岁月后，当年的小山包早已消失不见。取而代之的是一片荒田。在荒田旁边还有一柄已经断裂了的锄头，莫无忌张手将这锄头抓在了手中。

    千年前他静静的站在这里，想着自己将来的命运，有一个农人背着锄头在和他说话。

    千年后，他再次站在这里，依然在想着自己的命运，手里是抓着一柄锄头，也许这就是不同。

    那不同是千年前他想着只能在这里终老而亡，那个农人却有自己的目标，锄头就是他追求目标的工具。

    千年后，他想着的是去往何方。看了看手中锈迹斑斑断裂了一半的锄头，也许只有将东西抓在自己手中，才能明白其中的不同吧。

    ……

    虚空中的乱流终于缓和了下来，夏若茵擦了擦嘴角的鲜血，她的神念终于扫到了一个生机非常浓厚的星球。

    这居然是一个凡俗星球？夏若茵想都没有想，直接跨到了这个星球之上。

    果然是一个凡俗星球，而且这个星球还蕴含着无穷无尽的生机，似乎有一种新生的力量。

    如果她能剥夺这个星球的一切生机，那她肯定会很快恢复实力。青衣圣姑，这个头脑简单的女人，将来她夏若茵必杀无疑……

    夏若茵的思绪忽地断裂，她的神念震惊的落在了一处荒田边缘，在哪里站着一名蓝衣男子。这男子看起来很是瘦弱，头发很长，一看就知道很久没有打理过了。

    好在这人似乎很干净，正盯着手中的一把断柄锄头愣神。

    这不是让夏若茵震惊的地方，她震惊的是这个男子如此熟悉，曾经被她斩断的那个背影再次出现在了她的脑海中。不，应该是出现在她的眼前。

    “你叫什么名字？”夏若茵只是一步就落在了莫无忌面前，语气冰寒的问道。

    莫无忌平静的看着夏若茵，“我叫莫无忌。”

    “你叫莫无忌？”夏若茵脸色一下变得难看起来，名字一样，长相九成九相似，很明显莫无忌轮回了。

    “你想要杀我？”夏若茵杀机一起，莫无忌就感受到了，他淡淡的说道。

    夏若茵的手下意识的顿住，更是惊异的看着莫无忌，“你知道我要杀你？”

    这个小小的农民居然知道自己有了杀机？不对，这个农民似乎太干净了一些，身上没有半点灰尘。

    莫无忌居然转过身背对着夏若茵，抬头看着浩瀚虚空，语气落寞的说道，“因为你已经杀过我一次，再杀一次也没什么的。”

    他根本就懒得去问夏若茵当年为什么要杀他，对他来说，这些都是微不足道的小事了。就包括夏若茵这个人，在他眼里也是微不足道的尘埃而已。

    “你还保留着前世记忆……”夏若茵震骇的盯着莫无忌的背影，她甚至感受到了一丝恐慌。就是大能轮回，也很难保持前世的记忆，莫无忌怎么做到的？

    那一丝恐慌很快就被她的杀机替代，毫不犹豫的再次抬手拍了下去，“既然如此，那你就不要再轮回了吧。”

    浩瀚的天地气息席卷过来，空间看起来好大，可在夏若茵的眼里，空间似乎一下就缩小到了几近于无。

    这一下的强大道韵，几乎席卷了整个星球。也许她这一巴掌拍下后，星球也会跟着莫无忌一起消失不见。

    那席卷出去的道韵气息突兀顿住，再也无法影响到这个星球分毫。这个时候夏若茵感受到了呼吸的困难，她的灵络开始顿滞，她的脉络完全崩溃，她的识海开始崩溃，她的丹田开始涅化……

    “你是圣人……”夏若茵的眼里终于现出了恐惧，她没有想到自己再次遇见莫无忌的时候，对方不但是轮回了，还是一个圣人级别的强者？

    她肯定之前莫无忌看见了她在虚空之中，莫无忌既然没有动手，那肯定是放过她一命了。而她现在居然眼巴巴的凑上来寻死……

    “你不能杀我，无忌，看在当年我对你无微不至的照顾，还有给你端茶送水的份上，放我一次吧…….无忌，我是被逼迫的，我被夏家的人压迫，我不动手他们就要杀我，我怕疼啊……无忌，求求你放了我吧。我心里还爱着你，这才不敢面对你……”夏若茵的声音犹如杜鹃啼血，凄切无比。

    莫无忌缓缓的走远，他的声音依然落在了夏若茵的耳边，“看在你没有杀我妻文晓淇，晓琪才能为我养育下后代。加上你夏家已经被我灭掉，我气也消失了许多，今天我就允许你去轮回吧……”

    这个女人一来就要杀他，甚至连轮回都不允许，可见这个女人的毒辣。只是莫无忌实在是不想提这些而已，他当初肯定是眼睛瞎了，才会看中这种女人。

    叹息一声谁无少年时？从今天开始，一切都消散吧，过去的一切和他再无关系。

    ......