    操作考试是在很宽敞的一个地方进行，高典走进去的时候，在大厅里坐着不少的人。

    这些都是来参加三级面点师考试的，有互相认识的，便聚在一起聊着天，甚至有心大的还在一起打牌。

    高典寻了个位置坐着，现在的时间还没有轮到他，可以先在大厅里坐着等会。

    大厅里面有一个led屏，上面滚动显示着名字和考室，只需要按照上面的信息走进去就行。

    这个时间点，按理说在大厅里面等着考试的人不会这么多，事实上，很多人是已经考过了的，再这里只是等待着朋友而已。

    就在高典不远处，就有人在谈论。

    “你做了几种面点？”

    “我做了五种，还好，勉强通过。”

    “很厉害了，五种面点就能通过，不像我，做了六种面点，也才三种合格。”

    “我今天看到一个狠人，和我一个考室。”

    “什么狠人？”

    “他在一个半小时之内，足足做了十二种面点，你说是不是狠人？”

    “嘶～这么牛！十二种面点，一个半小时，他是怎么做出来的？”

    “这我就不知道了，但是他每种面点的份量都很少。”

    ……

    高典嘴角抽搐，十二种面点，也是确实厉害。

    先不说过不过，在一个半小时之内，能够做出十二种面点，这本身就是一件很难的事。

    要知道，操作考试制作面点，和你卖个食客的面点是一样的，必须要烹饪好，不能只是一个半成品。

    即便每种面点的份量再少，能够在一个半小时之内做出十二种面点，也足够厉害了。

    这可真是一个时间管理大师。

    高典心里嘀咕道。

    即便是三级面点师考试，也是卧虎藏龙，高典收起了自己的骄傲之心。

    很快，高典看到屏幕上显示出自己的名字，高典起身，朝着屏幕上显示的考室走去。

    验证身份之后，高典走进考室。

    这里有一个高中教室般大小，里面整整齐齐摆着灶台，周围的墙壁前是各种制作面点的食材。

    考室里面的位置，并不固定，只要是空的，都可以去。

    或许是高典进去的比较迟，好的位置都已经没有了，现在只剩下在考官面前的一张灶台。

    高典也没有过多的犹豫，走到灶台面前站定。

    考官一看，所有灶台前都有人，于是说到：“既然大家都已经到齐，那么现在考试正式开始！考试时间一个半小时，期间不得随意走动，不得交头接耳，不得大声喧哗。要拿的食材，一次性去拿够……”

    考官说着考试的规则，说完之后，挥了挥手，示意大家可以去随意挑选食材。

    高典走过去，他挑选的食材不多，因为他只打算做三种面点，主要是暂时比较会的，也就只有三种。

    其它的面点他也有所了解，只不过在考试场上制作，未免有些托大。

    保险起见，他还是做自己熟悉擅长的。

    面筋、馒头和包子，三种面点，前面两种都只需要面粉即可，唯有包子需要的食材多一些，因为调馅儿需要的食材比较多。

    走到面粉区，高典看到这里分别摆放着三种面粉，不用说，肯定是低筋、中筋和高筋面粉。

    不过上面并没有标识，也就是说，你要会识别三种面粉，这样才能准备挑选自己需要的。

    三种面粉若是用肉眼，是很难区别出来的。不过有一个小技巧可以快速甄别，那就是把面粉捏一下。

    如果面粉容易成团，那么就是低筋面粉；若是不易成团，则是高筋面粉；而中筋面粉介于两者之间。

    这是由于面粉中蛋白质含量不同导致的特性。

    当然，若是有经验的老师傅，甚至不需要上手，直接肉眼都能区分出来。因为三者的颜色不同，高筋面粉颜色更深一些，而低筋面粉颜色更白。

    高典是用手区分的，这次他用不到低筋面粉，需要用到两份中筋面粉和一份高筋面粉。

    其中，中筋面粉是用来制作馒头和包子皮的；高筋面粉则是用来制作面筋。

    拿好面粉，高典又挑选了一部分猪肉和部分调味料。

    回到自己的位置，高典开始和面。

    面粉分成三份，他一份一份的揉过去。由于面团是需要醒面的，在这个时间内，高典可以去准备其他的。

    相比于其他人，高典的时间相对来说比较充裕，因为他只需要做三种面点，而其他人，最少的也做五种面点。

    三种面团分别揉好之后，高典放在一旁发酵。

    这个时间内，他开始准备包子的馅儿。

    猪肉挑选的是肥瘦相间的，太瘦的话，馅太干，没有汁水；太肥的话，馅太油太腻；只有肥瘦比例合适，制作出来的馅才油而不腻，汁水丰富。

    由于猪肉是没有剁的，所以还需要高典手剁。

    灶台上有菜板和菜刀，剁馅儿高典也很熟练。

    “咚咚咚！”

    高典开始剁起来。

    肉馅好不好吃，重点在两个方面，一个是配方的好坏；另一个就是刀工的好坏。

    没错，当面点师也是需要刀工的。虽然在刀工方面，没有红案厨师那般要求严格，可是好的刀工也是决定面点好吃与否重要的组成部分。

    现在大部分是以机械剁馅，使用机械的优势前面有提到过，胜在方便、快捷、稳定。因为机械剁出来的肉馅，整体更加细腻，同时也更加均匀。

    不过机械上限是固定的，稳定的同时，也代表着死板。

    但是人就不一样，人是没有上限的。

    所以馅想要真正好吃，还是得亲手剁才行。

    这方面，高典还是挺有天赋，同时在外挂的辅助下，他的刀工进步很快。

    当然，和红案厨师没得比，两者的侧重点就不同，也没必要去比。

    肉馅剁好，接下来就是调味。高典按照配方，把各种调味料按比例和顺序放进去，这个配方，他早已经记得滚瓜烂熟。

    调味做好，那边的面团也依次发酵好了。

    高典第一个做的，是面筋，反复洗面、分别小团放在锅里煮。这些步骤，高典虽然有段时间没有做了，不过也没有忘记。

    面筋放进锅里煮，还需要一段时间，这段时间内，他开始包包子。

    高典有条不紊的制作着面点，上面的考官四处走动着，看着各位考生的情况。

