    下午时分。

    仿佛是卡着点来的，在李玄等人刚刚吃完饭，嘴中还带着一股浓浓的蒜香味。

    李家庄外，一队禁军开道，后面满目旌旗飘展，一辆辆华丽车马跟随其后，两侧还有宦官宫女掺杂，这么一支浩浩荡荡的队伍，便朝着李家庄开来。

    李家庄的一众村户们，站在自家门口，两眼痴呆的看着缓缓而来的浩大队伍，直接被震慑住。

    而成老四等人，则是纷纷站在玻璃大棚门外，看着这支队伍，满目凝重。

    很快，这支队伍，便在李家庄外的一处宽敞平地停了下来。

    随后，从车上下来一个个身姿丰盈，步伐轻盈的盛装女子。

    同时，另一些马车上，也都下来一堆堆满脸好奇的小孩。

    其中，已经来过李家庄一次的长孙皇后，也在其列。

    见到这一幕，守在李家庄之外的禁军神色大变，连忙行礼，其中一个禁军则是连忙往村中跑去，通知李玄与李渊。

    “什么？”

    听到禁军的禀报，李玄眼皮子狂跳，已经感觉到脑子嗡嗡的闷疼。

    而在这个时候，长孙皇后与已经带着李渊的一众妃嫔，还有一群皇子亲王，在众内侍的护持下，往李家庄走了进来。

    看到远处，田中的那一座座闪闪发光，亮丽的玻璃大棚，所有人都是满脸惊诧。

    “高明见过阿娘！”“见过诸位太妃！”“见过段工部，见过诸位姑母！”

    而李承乾，早已带着程处嗣等人，连忙上前迎接。

    “高明快快起来！”

    看到与一旁程处嗣等人一般，都是一身白皮羊皮棉袄的李承乾，长孙皇后美目微闪。

    不过，并未说什么，只是轻轻点了点头。

    “见过大兄。”

    “大兄，这些便是祖父种植的蔬菜吗？”

    “好多啊，父皇也只是在宫内种植了一块，而祖父就建造了这么多？”

    “嘶……”

    “这么多用玻璃建造的房子，这需要多少块玻璃？”

    “不过，昨日陛下带回宫的那些蔬菜是真的嫩甜！”

    “好了，不说了，陛下好不容易才允许我等出来一次，我等可得好好观赏一下，陛下在这座小村落里这么多天，种植出来的蔬菜！”

    “姐姐说的是理，我等还是先去拜见陛下……”

    在看到远处，那一座座排列整齐，宏伟壮观，在太阳照耀下还闪闪发光的玻璃屋子，包括长孙皇后在内，所有妃嫔皇子亲王都是满眼惊诧。

    不过，所有妃嫔都是世家女出身，从小到大的教养，只是惊诧了半晌，便连忙回过神，跟在长孙皇后身后，往村子内徐徐走去。

    至于那一群小皇子公子亲王之类的，虽然满脸好奇，一直盯着那些亮晶晶的玻璃屋子看个不停，但也知道规矩，不敢轻易离开队伍，只能围着李承乾与程处嗣等人，叽叽喳喳问个不停。

    很快，一众人便来到李玄小院前。

    “臣妾拜见陛下！”“臣妾参见阿耶！”“女儿见过阿耶！”“孩儿见过阿耶！”“长乐拜见阿耶……”

    在李玄呆滞的目光下，一眨眼的功夫，自家的小屋内，便是挤满了人群。

    甚至，透过玻璃窗户向外看去，外面小院内也是被挤的满满的。

    而李渊，好像也没想到会是这种情况，愣了片刻，便开口说道。

    “今日，某种植的蔬菜，都已经成熟，可以采摘食用，正好尔等一直待在宫内，应三郎提议，某今日允许你们出宫，观赏其中种植的蔬菜，并每人可以摘上五斤蔬菜回去食用！”

    “多谢陛下！”“多谢阿耶！”“多谢祖父……”

    李渊话落，整个屋内加上外面小院，又是一阵吵闹声。

    李玄只觉得耳旁一片嗡嗡作响。

    眉头，不由微微皱起。

    谷靳

    他最不善于面对着这么多的人，尤其是其中还全是他这具身躯的亲人，后娘、兄弟姐妹、嫂嫂、还有一群侄子侄女……

    前一世的社恐，在这一刻，尽情体现。

    好在，一旁的李渊一直注意着李玄，发现李玄的不适后，直接站起来，大手一挥。

    “好了，小院狭小，也无尔等可歇息之处，都去玻璃大棚内观赏、采摘蔬菜去吧！每两座蔬菜大棚，都有一个老兵照料，尔等不准胡乱糟践蔬菜！”

    “是！”“多谢陛下！”“多谢阿耶！”“多谢祖父……”

    一阵喧闹声过后，院内的一众妃嫔与一群小皇子公主们，都乌泱乌泱的离去。

    等到院内清静下来后，李玄才轻轻舒了一口气。

    不过，很快便是恢复一脸正经。

    屋内，还有几道身影还没离去。

    “李玄见过嫂嫂！”

    “你真是三郎？”

    站在长孙皇后身旁的几位盛装妇人，在李玄给长孙皇后见礼之后，便是再也忍不住，满脸激动的盯着李玄。

    “这几位是？”

    “这是你二姐襄阳公主李宗兰，这是驸马都尉窦诞！”

    “这是你四姐高密公主李云珠，这是驸马都尉段纶，段工部！”

    “这是……”

    额！

    李玄又是一阵发怔。

    随即，便是直接起身，拱手行礼。

    “李玄见过诸位姊妹，见过诸位驸马都尉！”

    “嗯？”

    “玄霸，你这是？”

    见此，所有人都是满脸惊诧。

    能留下来，还能让李渊亲自介绍之人，可都是李渊与李玄最亲近之人。

    很多都是看着李玄长大的。

    尤其是驸马都尉窦诞，是窦皇后的亲外甥，自小便经常在李家玩闹，对李玄霸也是非常熟悉。

    “尔等无需疑惑，玄霸虽然复生，但记忆全失。”

    李渊说道：“好了，见也见了，你们都去摘蔬菜吧！”

    “是，阿耶（太上皇）！”

    李渊发话，虽然还是满脸疑惑，但窦诞与襄阳公主等人，只能拱手行礼，告退。

    至于长孙皇后，看到李玄那一副外人莫近的神色后，也轻轻叹了口气，对着李渊微微行礼，随即便是告退。

    至此，李家庄的二百多间玻璃大棚，正式迎来了它的第一批客人。

    大唐身份最尊贵的皇后、妃嫔、皇子、公主，还有一群大权在握的驸马都尉！

    每间玻璃大棚内，都宛如春天，一株株碧绿鲜嫩诱人的蔬菜，整整齐齐的排列生长着，让每一个人都满脸震撼。

    因此，在怀着敬畏的心情之下，没有一个人敢去胡乱糟蹋蔬菜。

    甚至，在采摘蔬菜之时，每一个都是动作轻盈，远不是那莽货李元昌与李祐俩人可比。

    每一个人，都将二百多间玻璃大棚给逛了一遍，这才满脸恋恋不舍的离去。

    其中，每个人手中，都提着五斤蔬菜。

    不过，整个皇家集体出行，去的地方还是前几日，刚刚砸了王家大门的那里李家庄奇人住处。自然又是在长安城内，引起一片轰动。

    ……

