    “谢了，以后如果有事许家帮得上忙的，欢迎随时来联系我。”许镜留下了自己的名片。

    他的车就在外面，把他那刚刚脱离危险的弟弟往副驾驶座上放进去，扣好安全带，再抬头，看见那栋别墅旁边趴着一只七窍流血的白衣女鬼时，许镜才想起来，自己忘记了一件很重要的事。

    他的眼睛！

    五分钟后，许镜上次从那个独立别墅出来。

    这一次，眼睛只能看见正常人看见的东西，他觉得舒服多了。

    同时心里面隐隐有些敬佩那个小姑娘，那么小的年纪，眼睛却天天看那些阴间东西，他一个成年男人都受不了。

    他偏头看了一眼傻弟弟，也不知道他这到底是福是祸。

    他隐约知道，自己这是接触到了一个对自己而言全新的圈子。

    ——

    别墅里，苏南栀在一片废墟中踩着其中好的地砖，一点点把这幢别墅残留的怨念给清除出去。

    突然，裤子一紧，她低头一看，小冰花伸着自己的花瓣在扯她的裤腿。

    “怎么了？”

    小家伙拉着她回了房间。

    房间里面，江北渝已经坐了起来。

    只不过他现在依旧不能开口说话，而且也发现了自己身上的变化。

    他长出了一头白头发。

    有那么一瞬间，江北渝以为这是自己中毒之后的副作用。

    但是他就想起了自己那个“光怪陆离”的梦。

    在梦里他也是一头长发，白色的长发。

    苏南栀就站在离门口不远的地方，“你怎么了？”

    江北渝目光直直地盯着她，随后扯了一下自己的头发，大概意思就是在询问她这是怎么一回事。

    苏南栀沉默。

    她也不知道这是怎么一回事。

    但这个模样的江北渝，她一点也不觉得意外。

    而且，苏南栀这些天来也考虑了不少，如果说，江北渝＝江渔，从根本来说，这两个人的记忆、无感，应该是共享的。

    显然，从江北渝之前的反应来看，他跟江渔的记忆并不共享，他甚至不知道另一个他做过什么，说明江北渝身上被下了封印。

    而能够下这一道封印的人，就是他自己。

    更具体地说，应该是前世的他。

    一个人成了两个，江北渝不是前世的那个人，而江渔，自然也不是了。

    他们之间，应当是共生。

    现在看来，江北渝身体内的封印，应该松动了。

    “你中毒了，”苏南栀沉默半晌，随后开始胡说八道，“这是中毒的后遗症。”

    后遗症是腿和嗓子，不是白发。

    江北渝一时间没有反应，也不知道他信了还是没信。

    江北渝想开口问问这个小姑娘为什么对于刚才趴他身上的事情做得这么自然。

    但一张口，又立马闭上了。

    噢，他现在是个哑巴。

    不对，还是个瘫子。

    一个英俊帅气但哑巴且不良于行的忧郁型美男就此诞生。

    苏南栀不知道对方脑补了什么，她根据刚才把脉的结果道：“你这种情况应该会持续一天左右，等毒素全部排出体内，你应该就好了。”

    江北渝：还要一天啊。

    美人自闭.jpg

