    　　此刻，不仅马良宏有些慌乱了，就连黄勇、李先科两人也都有些慌乱了。

    　　他们已经意识到柳擎宇突然问起这个问题的目的到底是什么了，在工作时间接受宴请，尤其是接受被调查企业宴请这事情本身就是违规的，如果要是在宴请期间，还是在中午的时候喝酒，会严重影响到下午的工作，这本身也是违反八项规定的。

    　　怎么办？否认吗？他们还真不敢，因为这事情只要柳擎宇想要调查，就一定可以调查清楚。

    　　承认吗？那问题可就麻烦了。

    　　三人你看看我，我看看你，脸色十分难看，不知道如何是好。

    　　王建辉看到这里，知道自己只能再次出面了，他立刻笑呵呵的看向柳擎宇说道：“柳书记啊，我看这事情没有必要这么较真嘛，有些时候，咱们的有些公务人员在某些场合还是需要一些应酬的，而这些应酬本身的目的也是为了更好的完成工作嘛。”

    　　和稀泥的水平，王建辉不可谓不高明，话说得也是比较到位的。

    　　但问题是看他和稀泥的对象是谁，如果不是柳擎宇，也许一般人听王建辉这么说肯定是要给他面子的，毕竟，这位好歹也是堂堂的天都市市委常委，常务副市长。

    　　但是，今天，柳擎宇之所以带他过来就是想要看看他的表演，对他的权威打压打压，又怎么可能让他如愿呢。

    　　柳擎宇闻言只是淡淡一笑：“哦，如果按照王建辉同志的意思，是不是只要认为自己应酬是为了工作，就可以违反八项规定和其他的法律法规了？”

    　　“那倒不是，我的意思是……”

    　　还没有等王建辉说完呢，柳擎宇便打断了他：“王建辉同志啊，我想要请你记住，纪律就是纪律，规定就是规定，不能说你随便拿出个理由就可以成为违反纪律和规定而不受到任何惩罚的借口，如果真是这样的话，如果连我们这个层的官员都不能很好的落实八项规定和其他的法律法规的话，那么谁还能够认真的去落实？”

    　　说完，柳擎宇看向马良宏继续逼问：“马良宏同志，你现在可以回答我了吗？那天你们到底喝酒了没有？”

    　　看到柳擎宇竟然连王建辉的面子都不给了，马良宏已经意识到，恐怕这次柳擎宇是铁了心要收拾自己等人了，事到如今，柳擎宇已经接连饶了三人两次了，如果这次他要是再撒谎再被揭穿谎言的话，那么问题可就彻底严重了。

    　　所以，马良宏只能硬着头皮说道：“柳书记，那天中午我们的的确确是喝酒了，不过我在这里可以保证，我们之所以喝酒，只是为了应付企业方面的热情，但是在后面的调研审查过程中，我们绝对没有任何的不当之举，我们一切都是严格按照规定程序进行审查的。”

    　　柳擎宇闻言只是轻轻点点头，似乎并没有对他们喝酒进行追究的意思，而是继续问道：“你们下午做了什么？”

    　　“继续调研。”马良宏回答。

    　　“下午的调研是几点开始的？”

    　　“三点开始到五点结束。”

    　　“吃完饭到3点之间你们做了什么？”

    　　“在酒店休息。”

    　　“还是在天都大酒店？”

    　　“是的。”

    　　“是你们用公款开的房还是金领薪金融公司提供的？”

    　　“用的不是公款？”

    　　“那就是开房的钱是由金领薪金融公司提供的了？”柳擎宇问道这个问题的时候不由得眉头微微皱了一下，这个马良宏实在是太狡猾了，总是想尽一切办法意图规避敏感的问题。

    　　“是的。”马良宏没有选择，只能承认。

    　　“下午3点到5点之间，你们都做了什么事情？”柳擎宇接着问道。

    　　“这个……我们……应该是对该公司进行了视察。”这次，马良宏说话吞吞吐吐的，很显然，他已经意识到，如果自己再实话实说的话，肯定要遇到麻烦了。

    　　“仅仅是视察吗？一个公司就那么大，有什么可以视察的？没有座谈的情况下，就算是把整个公司转上三遍也用不了2个小时吧？”柳擎宇逼问道。

    　　“这个……”马良宏说不下去了。

    　　柳擎宇的目光看向了黄勇：“黄勇，下面的问题你来回答吧，说说吧，下午3点到5点你们都做了什么？”

    　　“我们只是在视察而已。”黄勇也不敢说实话，只能萧规曹随，按照马良宏的说法来解释。

    　　柳擎宇的眼神突然阴冷下来，冷冷的扫视三人一眼说道：“各位，不要认为你们做什么别人都不知道，不要忘了，世界上没有不透风的墙，现在，我再给你们最后一个机会，如果你们继续撒谎的话，那么我今天也就不再问你们任何问题了，直接交给市纪委处理就可以了。说实在的，我真没有那么多时间在这里跟你们磨叽。”

    　　柳擎宇这话一出口，三人都有些害怕了，市纪委啊，这个名字说出来就够吓人的，要知道，自从费浩掌控天都市市纪委之后，已经有一批官员因为违反各项纪律被处理了。最关键的是，市纪委的战斗力自从费浩上台之后直线上升。只要是被纪委进行调查的，就没有谁可以逃脱市纪委的惩处。

    　　如果真的由市纪委介入他们的事件的话，那这事情可就不好收场了。柳擎宇虽然问他们问题，但至少柳擎宇这里还是有缓和余地的。

    　　无奈之下，马良宏只能咬着牙说道：“柳书记，我们视察了有一个多小时的时间，然后看了一个多小时的文艺汇演。”

    　　“在金领薪金融公司看的？”柳擎宇问道。

    　　“是的，就是在公司里看的。”

    　　“你们没有核查相关的材料？”柳擎宇的眼神凌厉起来。

    　　“没有，我们至少听取了他们的汇报。”马良宏的声音越来越低了。

    　　“这就是你们的工作方式？你们连核查都没有核查，为什么会给他们颁发荣誉证书和奖杯？”柳擎宇突然提高了声调问道。

    　　马良宏三人顿时不说话了。

    　　“你们可知道，就是因为你们给他们颁发的荣誉证书和奖杯，全市范围内仅仅是半个多月的时间，就有数千名群众对他们产生了充分的信任，并且对该公司的理财产品进行投资，并最终血本无归，损失惨重？马良宏，你们三人知道不知道，你们代表的是什么？你们代表的是我们天都市市政府，代表的是中山区区政府，你们是官方性质的，你们的认可对老百姓来说是十分重要的，也正因为如此，你们在调查审核的时候就应该更加谨慎和认真，但是你们呢？

    　　竟然把应该有的审核程序放弃了，竟然去喝酒，去看文艺汇演，你们有没有记住你们的工作责任是什么？有没有记得你们的官帽子上承担着多么巨大的责任？而现在，那么多钱被赵剑锋席卷一空，逃之夭夭，老百姓们怨声载道，这个损失谁来承担？这个责任谁来负责？”

    　　说道后来，柳擎宇几乎是一字一句的质问了。他的眼神中也冒出了丝丝火气。

    　　这些人实在是太不负责任了，竟然舍弃了正常程序，并把这个时间用在看文艺汇演了。竟然只是简单的听对方随随便便说了那么一番就算是审核通过了，就直接颁发荣誉证书了。

    　　话，问道这份上，柳擎宇也实在是懒得问下去了，因为他还知道一件事情，那就是当天晚上，这些人并没有直接回单位或者回家，而是和金领薪金融公司的人一起去了城郊的一家顶级会员制娱乐会所。一直到凌晨两三点钟才回去。

    　　柳擎宇对这三人已经失望透顶，因为这三人自始至终都不肯对自己的行为有一丝一毫的检讨姿态，自始至终都本着能忽悠就忽悠，能蒙混过关就蒙混过关的原则去做事，要知道，自己可是堂堂的市委书记、省委常委啊，这些人都敢这样去应付，更何况是对那些普通的老百姓呢？

    　　柳擎宇直接拿出手机拨通了一个电话号码：“费浩，让你的人过来吧，我们就在会议室内。”

    　　说完，柳擎宇直接挂断了电话。

    　　5分钟之后，会议室房门一开，五名市纪委的工作人员表情严肃的走了进来，直接来到马良宏三人面前，冷冷的说道：“马良宏、李先科、黄勇同志，现在请你们跟我们去市纪委走一趟吧。”

    　　看到柳擎宇竟然真的把市纪委的人给喊来了，马良宏三人脸色都苍白起来，马良宏有些颤抖着声音充满愤怒的说道：“柳书记，你这是什么意思，我们……我们并没有贪污受贿，市纪委凭什么双规我们？”

    　　柳擎宇冷冷的说道：“我有说要双规你们吗？我有说你们贪污受贿了吗？没有吧，你们都不用担心，市纪委工作人员只是请你们回去配合调查这件事情的，我们必须要给老百姓一个交代。”

    　　此刻，区长卢志新的脸色已经黑了下来，他怎么都没有想到，柳擎宇竟然在他的地盘上玩了这么一出，这几乎是直接对他进行打脸啊，这让他的威信在区政府里一下子跌落到了最低点。

    　　然而，他却没有注意到，柳擎宇看向他的目光中充满了冷漠和不满。

    　　刘小飞的单独故事正在梦梦的威信公众号上进行连载，点击威信右上角加号添加朋友，进入后点击公众号，然后搜索梦入洪荒，关注公众号后点击菜单中历史消息，就可以看到全部章节了。

