    嗜血刚得瑟没有两句，一道灰色的光芒从天而降，落在他的身上。

    顿时，嗜血的自身属性直接被压制到了六级的状态。

    嗜血顿时回头满脸疑惑的看着晴川宝宝，他知道肯定是晴川大姐大削弱了自己的属性。

    “晴川大姐大，我们还在刷怪呢，你干嘛削弱我的属性啊？”嗜血很委屈，刚才升级带来的快感一扫全无。

    晴川宝宝冷哼一声，翻翻白眼，义正言辞的命令道：“嗜血，老板都强调多少遍了，咱们要低调，你这么大声是不是怕别人听不见啊。”

    嗜血委屈的朝四周看了一眼，这里也没有其他人啊。

    纯粹就是羡慕我升级了，嗜血心中暗暗想着，不过这次他学聪明了，没有说出来。

    因为他发现每次说出来炫耀的东西，一定都会被晴川大姐大给打脸。

    晴川宝宝挺直身前的高耸，得意的说道：“嗜血为了让你有点失落感，本小姐正式告诉你，我马上就要到达八级了，希望你不要骄傲。”

    嗜血顿时像极了被霜打焉的茄子，瞬间失去了光彩。

    唉，秦铮无奈的在心中叹了一口气，自己都已经八级了，我炫耀了那吗，我高调了吗？

    “好了，还有十只红魔蛛，赶紧刷怪吧。”秦铮说了一句，然后再次去引怪。

    半个小时后，所有的红魔蛛全部被清理干净。

    其实在永生游戏中，除了boss之外，所有的野怪都是十分钟刷新一次。

    秦铮也在红魔蛛活动区域的最里面发现了一本古朴的笔记。

    尽管笔记上面布满了风吹日晒的痕迹，但却没有出现任何的破损。

    在秦铮刚想把笔记拿起来的时候，眼前出现一条文字介绍。

    “纽哈若将军的笔记带着神圣之战的气息，能够压制这里的红魔陨落之血，不要轻易移动。”

    秦铮顿时陷入了沉思中。

    莫非这本笔记不能拿？

    如果不能拿的话，纽哈若也不会交给自己这个任务。

    随即，秦铮把笔记给拿了起来。

    在秦铮把笔记拿起来的瞬间，整个新手村所有的玩家耳边响起系统的提示音。

    “尊敬的各位玩家，红魔蛛的活动区域由于没有神圣之气的压制，红魔蛛首领将会重新回到大地上，请各位玩家注意。”

    卧槽。

    秦铮听到系统的提示音不由的爆了一句粗口。

    肯定是自己刚才拿起笔记才触发了红魔蛛首领出世，其实本来这是一件好事。

    不过游戏系统告诉了黑石新手村所有的玩家就不是好事了。

    肯定会有大量的玩家纷涌而来，毕竟boss的诱惑力还是非常的大。

    “轰隆！”

    在秦铮脚下的大地开始剧烈的震动起来。

    嗜血和晴川宝宝赶紧跑了过来，他们盯着秦铮手中的笔记，惊讶的问道：“老大，刚才游戏提示说，会有红魔蛛首领出世，不会是你触发的吧？”

    秦铮不由一阵头大，只是点了点头，随后说道：“先别管红魔蛛首领的事情了，咱们先撤退。”

    嗜血一下子愣住了。

    红魔蛛的首领马上出现，他们正好又在原地，简直就是占据天时地利人和啊，如果现在撤退的话，岂不是把到手的boss给放弃了啊。

    “老大，这可是咱们得机会啊，好不容易出来一个boss，咱们绝对不能放弃。”嗜血坚定的说道，一个boss啊，那得是多少经验点啊。

    在一边的晴川宝宝同样点了点头，她第一次感觉嗜血的话非常有道理。

    秦铮目光凝重的摇头说道：“这次黑石新手村的人都知道了，指定有不少的势力前来抢夺，我们只有三个人，根本不是那些超级势力的对手。”

    虽说之前秦铮他们三人打败了骑士财团十几个人，但秦铮知道那是因为龙舞九天根本没有什么团战的经验。

    如果是换作老牌公会的话，别说是十几个人了，就算是对方有七八个人，只有有一名出色的指挥，也不会给秦铮一点可乘之机。

    嗜血听完秦铮的话，有些郁闷的说道：“唉，真是有点可惜了。”

    “趁着还没有人来，先撤退，然后再去找机会。”秦铮说着，快速朝着远处跑去。

    嗜血和晴川宝宝急忙跟在身后。

    秦铮在跑路的时候，顺势拨通了赵宇的通讯。

    “亲爱的铮哥，有何吩咐？”赵宇心情大好的问道。

    秦铮快速的回应了一句：“赶紧带着你的人来黑石新手村红魔蛛的活动区域附近来，我把坐标给你。”

    在远离红魔蛛活动区域一段距离后，秦铮停了下来，顺势把坐标发给了赵宇。

    秦铮所选的这个位置还算是不错，不但有一定的隐蔽性，更是可以把红魔蛛活动区域尽收在眼底。

    在秦铮三人等待的同时。

    黑石新手村内已经炸开锅。

    刚才的游戏提示音可是告诉了所有的黑石新手村玩家。

    能够让游戏本身提示的boss，绝对不是一般的boss。

    于是在黑石新手村的各大公会，财团还有一些小型的势力都纷纷开始集结人手，前往红魔蛛的活动区域。

    这种级别的boss，如果能够击杀，绝对收益匪浅。

    不到五分钟的时间。

    大批的玩家开始朝着红魔蛛的活动区域快速的前往，甚至附近的新手村也有不少的玩家正在赶来。

    “老大，你说这次会出现什么级别的boss啊？”嗜血站在秦铮身边好奇的问道。

    在永生中，boss分为：普通，精英，领主，半魔血，魔血。

    秦铮语气轻松的说道：“至少应该是精英级别吧。”

    正在这时，秦铮的通讯响了起来。

    幽兰谷会长伊谷幽兰的通讯。

    应该是关于红魔蛛首领的事情。

    通讯接通，传来伊谷幽兰嗲嗲的声音：“昊天，你在干啥呢？”

    秦铮笑着说道：“准备看热闹呢。”

    伊谷幽兰稍微诧异的笑着问道：“红魔蛛的首领快要出世了，你难道没有点想法吗？”

    秦铮苦笑着说道：“幽兰会长，我只是散游玩家，掺和不了这种事情。”

