    看守道人吩咐下去未久，就有一道道灵光腾起，朝着四面八方飞去，其中有一部分则是直往演法大会所在悬空天屿而来。㈧ ㈠Δ 『Δ』中文Δ网Ｗｗ┡Ｗ．＊８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    而此时此刻，张衍与通海道人二人正在观望下方斗法。现下正是轮到昕传出手，其表现也极是出彩，只几个回合就压倒了对手，轻易胜出。

    通海道人见了，十分高兴，道：“张道友，依你之见，那昕传与任棘二人若是比斗一场，谁胜谁负？”

    张衍言道：“生死之战，任棘能胜，演法比斗，昕传可赢。”

    通海道人寻思一下，不觉也是赞同点头。

    这两人斗战方式截然不同，任棘常常是于千钧一中攫取生机，这等作法，不是你死就是我亡，当真是凶险无比。

    而昕传本来就不是什么散修，而是他一位隐居同道的弟子，只是居于小界之中，不为外人所知罢了，其根底深厚不说，一身所学也皆属上乘，不仅如此，还有几件厉害法宝，这次若不是知道能得高人指点功法，其师父无论如何也不会放他出来的，是以寻常散修难以与之相较，每回斗战都是以绝大优势胜出。

    可这毕竟只是演法之会，每人都知不会有性命之忧，故而能拿出十成本事来，但要是生死之战那就不同了，有太多内外之因可以影响，在这方面，身为散修的任棘一身所历斗战极多，便不是昕传可比了。

    通海道人又往场内撇了几眼，道：“张道友可曾可出赤裳所选之人在何处？”

    张衍笑言道：“有一二疑似之人。”

    其实不管是哪一个，昕传和任棘只需将所有对手都是击败，便就胜了这场赌约，至于这二人会否在此之前碰面，演法之会乃是轮战，胜数多者为上，任棘即便在对上昕传时主动退让，那也不过是输得一场，而迄今为止，其还未曾败过，是以并不影响大局。

    正说话之间，他忽生感应，往某一处看去一眼，眸光一下变得幽深起来。

    通海道人也是往那里一望，却什么都未曾见得，奇怪道：“道友，可有什么不妥么？”

    张衍略一沉吟，言道：“道友，若是稍候有事，还望无需插手，贫道自会解决。”

    通海道人见他说得严肃，不禁略觉诧异，但也没有多问，只是抚须点头。

    就在此刻，却听得一阵阵尖啸之声传莱，随即便是一道道灵光自远处飞至，通海道人一看，神情顿时凝重了几分，道：“是警讯传书，如许之多，莫非出了什么大事？”

    他伸手一拿，捉了一道传书过来，打开一看，哼了一声，道：“巨融？这人又来我宣阳天搅风搅雨了么？着实可恶！”

    张衍心有所感，此人似与自己有所牵扯，便问道：“此是何人？”

    通海道人言道：“这巨融乃是巨灵族人，可血脉并不纯粹，早早便被族群丢弃了，不过运气好的是，其父母之中，疑有一位在部族中地位颇高，着实留下的不少遗泽，也就靠着这些东西，再加上他先天禀赋也是不差，某一宗派见他也十分有潜力，故是将他收到了门下，只是后来这师门被妖魔所破，他便与其几个师弟立了一个松散盟会，数千年起来，其游走在诸天之内，无论你是何人，只要拿得出酬报，其便会替你解决仇敌对头。”

    张衍哦了一声，言道：“做这般事，可是极易得罪人，此人能逍遥到如今，倒是不简单。”

    通海道人言道：“那是因为此人已修到力道六转之身，得悟一门寄托血肉之术，与人斗战之时，哪怕身死，靠着残余血肉，也能再度活了过来，几无人可当场打杀了他，也是仗着这门神通，亡在此人与其师弟手中的同道，已是不下一掌之数了。”

    张衍一挑眉，余寰诸天凡蜕修士可是有数的，哪怕少得一个，怕也是一场震动，这人竟能杀死这许多同辈，那已不单单是功诀秘法的缘故了，若真要对付，再是厉害的神通道术也有破解之法，这人定是别有倚仗，他念至此处，便问道：“不知此人背后是谁？”

    通海道人嘿然言道：“道友看得准，朱柱天天主巨驭也是巨灵，有传闻这一位便是巨融亲父，而其母来头似更是不小，似是青碧宫弟子，且巨融从不对大宗或是天主门下出手，是以诸天天主也懒得出来理会了。”

    张衍点道：“要是如此，也说得通了。”

    只要不是关系到切身利害之事，哪怕是天主之尊也不会去轻易得罪另一位天主，更何况还牵扯到了青碧宫。

    实则先前也不是没有人试图私下召集同道围攻过巨融，但这事做起来实在太难，到了凡蜕境界，哪一个不是一方大能，想要聚集起来动静绝然不小，早就被人提前察觉了。且修为至此，对危机来临之时都会有一定感应，巨融更是精于此道之人，几乎每回都是先一步逃遁了。

    通海道人随手把那警符化去，叹道：“巨融到这里来，也不知是盯上谁人了。”说指话，他忽似想到什么，神情一震，猛然看了过来，瞪大眼道：“张道友，莫非此人是来找你的不成？”

    张衍笑一下，道：“恐是如此。”

    通海道人却是急了，一把抓上他衣袖，道：“此人不可力敌，便是胜了，也易招惹无穷麻烦，走，道友可先回山门，避过为好、”

    张衍笑了一笑，道：“今日若躲，来日莫非也躲么？”

    通海道人一怔，缓缓将手放开，郑重道：“那道友万望小心了。”

    张衍点了点头。

    轰隆一声，天穹之中传来一阵大响，虚空骤然开裂，随后一个手持金锤，身躯庞大无比的巨人步出来，随此人到来，那不远处的天屿便有阵禁护持，也是摇晃不定，半天之中气流狂卷，本来聚于此间的浓密云海被破一个窟窿，并向四面八方持续散开。

    所有正在比斗之中修士都是气机不稳，感觉自身法力似要涌动起来，一个个都是大惊失色，不得不坐了下来，借助阵法镇压气机。

    在场凡蜕真人钧是紧皱眉头，还有人微微变色，通过警讯传书，他们已知巨融到得界中，本来都是在顾虑宗门那里不稳，可未想到，其居然找到了这处，把么其所寻找之人便一定在他们之中了。

    有几人暗暗做好了戒备，难说此人不是来找他们的，这个时候，再想躲避已是不及了，否则传了出去，不但自己脸面要丢光，连宗门名声怕也要因此受累。

    场中气氛正紧张之时，天中有一股宏大白光骤然现出，却见自里走出来一名身着杏黄道袍，头戴云从法冠的老道人，身外瑞光腾腾裹绕，他转向巨融，打个稽，道：“巨融道友，此间正是百派比斗所在，尊驾气机如此张扬，是否有所不妥？”

    意外的是，巨融这次却是格外好说话，点头道：“道友说得是，是我莽撞了。”随他言语，身上气机逐渐收敛，那天屿也是不再晃动。

    老道人神情微松，说实话，此间包括他在内，几乎无有一个也愿面对此人，若有三分是忌惮是其实力，那么剩下七分就是顾忌其背后之人。不过仍是未曾放下警惕，道：“巨融道友此来究竟为何？”

    巨融沉声道：“我在界环前曾言，此番受人所托，来此找寻一人，与宣阳天中同道无关，故是林道友大可放心。”

    那老道人仍是皱眉，能来斗法之会的，便不是与宗门交好之人，多多少少也总有一点牵扯，要是坐视不理，传出去名声可不好大。

    巨融似是看穿了其心中所想，道：“道友不必为难，此人亦非是余寰诸天之人，”说着话，他转看去一个方向。

    众真也是随着看了过去，却见其视线落处，正是张衍所在之地，有几人不由露出同情之色，暗自转念，也不知这一位是如何得罪了巨融。

    巨融盯着张衍直看，他始终对那一日的莫名惊悸有些疑神疑鬼，但却不能确定是否当真应在后者身上，心中已是打算好了，要是此刻又是生出那等感应，那么这一回便先行退去，等得自己师弟回来之后，再做应对。可是过去许久，却始终不见任何警兆，顿时放下心来。

    张衍在其注视之下却是从容依旧，神情无有半分变化，可这时他却是生出一丝感应，感觉有一股莫名意识在身上一晃而过，不由抬头看了看，心下略一沉吟，这感应极其微弱，想要找到源头并不容易，而且似对自己并无恶意，这时大敌在前，不是去理会的时候。

    虚天极深之处，一名道人将一枚青色玉章收了回来，转过身来，对着一道无比宏大的光亮稽道：“师父，弟子已是遮掩去了天机变化，不过似被那张道人察觉了什么。”

    那宏大光亮之中有声传出道：“无妨，这位张真人道行也是颇高，自能辨得利害，他当是不会多言的。”

    …………

    …………(未完待续。)