    “接触过这些精灵和精灵球的人都可以信任吗？”青木看着这些放在架子上的精灵，对站在他背后四人问道。

    　　斯凯、亚历克、宫本和盗旅四人，是全程接触这件事，也是负责这件事的主要人员。

    　　而那些去各个地区收购精灵的人，也都是他们派出去的。

    　　如果那些人的嘴巴不严的话，对于青木和天空队来说，还是比较麻烦的。

    　　“大人放心，那些人都是在我们入驻了伏叶镇之后，收留的孤儿，根底十分干净，而且经过专门的人员进行洗脑，现在那批人就是天空队的死士成员，不会出现背叛。”斯凯恭敬的回答道。

    　　另外三人也没有说话。

    　　一个实力想要真正的发展起来，其中敢于送死的死士肯定是必不可少的。

    　　听到斯凯这么说，青木也就放心了。

    　　现在天空队主要由他们四个人负责。

    　　管理人多的坏处就是比较复杂，而且各个成员之间肯定会出现一些矛盾，无法真正的相处下来，好处就是这样一来，首领只要做好平衡就可以了。

    　　作为一个势力的首领，其实最怕的就是下面的人氛围非常的好，那么这个首脑肯定时时刻刻都会担心自己的位置。

    　　斯凯等人也是聪明人，知道在天空队发展的越来越大，他们的距离就必须要越来越远，如果还像天空队刚刚创建的时候那么亲密无间，那么就无须多问，等到天空队真正成型的时候，就是他们死的时候。

    　　四人现在实力虽然不错，但也都知道自己不是做首领的料，乖乖的完成自己分内的事，紧跟青木的脚步，将来成就不会低。

    　　青木之前对于他们没有什么防范，但现在也需要有一点手段了。

    　　虽然青木一直很敬佩像坂木那样的人，能够做到用人信人，但那是建立在坂木那强大到近乎无敌的实力前提下，青木无法做到这样的程度。

    　　所以最近，在芯片恢复之后，青木让多边兽2在他们的通讯装置和身上的电子仪器中留了一些小东西。

    　　这也只是为了以防万一，现在青木对于他们的信任还是非常高的。

    　　不过，这次进涉及到了这么多钱，人心隔肚皮，谁也无法打包票。

    　　其实此时的斯凯四人，除了知道能够赚多少钱有些震惊之外，并没有升起任何小念头。

    　　他们只想到了一件事，那就是...

    　　青木居然能够领先那么多的大佬知道妖精系面世这件事情，在联盟中究竟坐到了什么位置？

    　　一个能够在火箭队和联盟中同样坐到了一定位置的人，不是他们几个才刚刚达到精英级的训练家能够抗衡的。

    　　而且在他们看来，青木的很多想法他们都看不透，心智就不在一个层级的。

    　　安分做好自己事就行。

    　　“大人，现在要将这些精灵给销售出去吗？这次可真的是赚了一个天文数字了。”宫本仿佛就像是看到了钱在向他招手，忍不住问道。

    　　青木摇了摇头，嘴角微微上扬，“现在还不是时候，整个市场中虽然有近一半被我们收集了起来，但市场中可是还有一半，让那些人先将那一半消化一些吧，这些精灵的只会越来越值钱，不会贬值。”

    　　什么是最有效的赚钱方式？

    　　垄断！

    　　如果能够垄断整个市场，那么这些精灵的价格就是青木说了算。

    　　现在市场中妖精系精灵已经被炒上了天价，但是还不够。

    　　还有上升空间。

    　　“不过也不能就这么全部放在这里，先找几个靠谱的人，带上一些先出售一些低资质的，给自己赚点周转资金，注意要低调做事，如果被人发现了，那么就扯出火箭队的名头，不要让人注意到是我们丰缘的天空队，销售地点就...先选择关东地区的几个小城镇吧。”青木又说道。

    　　这些精灵全部放在这里也是一大批的食物消耗，所以先将那些资质低的精灵卖出去，也能够赚不少，还能缓解经济压力。

    　　“是！”

    　　四人有些抑制不住的激动。

    　　就算是盗旅，也能够看到她眼中的兴奋。

    　　原本跟着青木创建狩猎团，她还以为那就是赚钱，但是现在看来，那根本就是小道，难怪青木后来不抓精灵了。

    　　其实她是没想到，青木不是不想抓，是根本就没有时间。

    　　至于这次妖精系的面世，这个赚钱手段，也是青木突然奇想。

    　　“哪怕精灵卖不出去也不要暴露了自己，将这点作为第一标准，让那些死士去，如果被抓住了，就让他们明白自己要做的事。”说道这里的时候，青木眼中没有一丝感情。

    　　作为一个地下势力的首领，牺牲一些人肯定是必然的。

    　　青木早就做好了这个觉悟。

    　　四人心中一凛，立刻恭敬回道，“是！”

    　　这里的精灵，早就经过了专门的分类，其中资质比较差的在一个架子上，这是最多的，还有资质比较一般的在中间的架子上，这些数量也还不错，而资质比较高的，就在最后面，也是最少的。

    　　这些资质比较高的精灵，青木不准备卖，也不准备自己使用，而是想利用自己的培育家能力，创造出几个这些精灵的繁殖区。

    　　经过他专业的挑战，优胜劣汰，到时候一代代的精灵将会越来越优秀。

    　　那么青木和天空队就有了源源不断的稳定的收入来源。

    　　说不定到时候，等到天空队实力上来之后，青木也能够参一脚小精灵贩卖这个行业，这可是暴力，到时候可以主打高资质的优质妖精系精灵。

    　　而这次赚的第一波钱，青木准备用来给天空队购买一些资质不错的精灵，主要是猫鼬斩和斗笠菇，这两只精灵配合起来效果极佳。

    　　可能以后这两种精灵会成为天空队的标志。

    　　随着青木的命令下达，整个天空队的人都开始行动了起来。

    　　其实到现在很多人都不知道天空队究竟在忙碌什么，因为青木让斯凯等人将所有人分成各个大组，每个组只要完成自己的部分任务就可以了，知道妖精系精灵被购买的人，就紧紧只有那些直接接触这些精灵的死士和几个高层。

    　　负责搬运的就只做搬运，负责收钱的就只做收钱，负责出售精灵的就只负责谈价格，负责安全的就只负责警戒安全和战斗。

    　　各个人员分工明确，不仅能够增加保密性，还能够增加效率。

    　　十更第五更！求保底月票！为呔丶哪里跑丶吃俺追胖一棍大佬九个万赏加更5/9！

    　　

    　　

