    所以到现在，楚云就是真的有点饿了。

    不过吃完烧鸡，腹中空空如也的感觉也就好很多了、

    “也不知道，叶倩倩多会来。”

    楚云摇了摇头，走进了房间。

    也不知道是因为楚云的动作比较轻还是这房间里的几个人动作比较大。

    楚云都进了房间半天了，房间里的人硬是没有听到楚云进来。

    楚云也就一边欣赏，一边看几个人是不是有武器。

    床上的四个人当然是不可能把武器带在身上的。

    毕竟，带着武器多累赘。

    所以，楚云一眼就看到了放在桌子上的枪支。

    楚云撇了撇嘴。走到桌子边上，刚坐下，还说等这些人完事在说。

    结果电话铃声响起了。

    楚云的眉头微微一挑。

    得，还是打扰人家的好事了，这多不好意思！

    床上的四个人也看了过来。

    女人已经是意识都有点模糊了，所以估计看过来也看不清楚云的样子。

    倒是三个男人，看到楚云的一瞬间，顿时心中一惊。

    什么情况！

    这小子是谁？

    他是怎么进来的！

    三个男人的心中都是一阵就警觉。

    这岛上就这么几个人，要说一两个叫不上名字来的人，那还是有的。

    但是，脸生的人，那肯定是没有的。

    楚云这小子，一看就脸生。

    而且，长得这么帅，基本上不可能众人没有印象。

    现在楚云坐在桌子边上，拿起了手机，脸上竟然还十分不要脸地露出了一个不好意思的笑容：

    “诶呀，不好意思，我的错，我应该调成静音的！”

    楚云虽然嘴上这样说 ，但是，手上是一点都不慢，直接就接起了电话。

    叶倩倩听到楚云半天才接起电话，心中还有点担心。

    “楚云，你没事吧？”

    楚云嘿嘿一笑，说道：

    “没事没事，就是人家在这里几个人运动，我不小心打扰到了。”

    听到楚云的话，叶倩倩微微一愣，不知道楚云说的是什么意思。

    不过，叶倩倩也没有继续追问这个话题。

    而是问道：

    “现在岛上的情况怎么样？”

    楚云拿起在桌子上的牙签开始剔牙，这烧鸡，塞牙啊！

    “没啥情况，康鹏已经被我制服了，至于其他的一些小鱼小虾，就交给你了。”

    楚云的这句话说完，顿时床上的三个男人就是一怔。

    什么！

    这小子是来对付康老大的？

    康鹏本人还和床上的女人连体着。

    楚云这话一出，倒是让康鹏不怒反笑了。

    这小子的语气倒是不小，是不是认为自己眼前有一把枪就能够制服我们三个人？

    笑话！

    想到这里，康鹏看了一眼自己的床头柜。

    同时心中想了好几种应对的措施。

    最好的当然是自己翻身下床，接着床做掩体然后从床头柜中拿出武器！

    当然，再不济再不济，自己也能够把身下的女人拉起来当掩护！

    康鹏的心中思考着对策，楚云这边的电话却是还没有打完。

    “对了，别开警灯啊！”

    楚云叮嘱着叶倩倩。

    要是开了警灯，就没有办法守株待兔了不是！

    两人挂了电话，楚云放下手机，看向了床上的几人。

    说道：

    “几位，走吧，我们换个地方喝喝茶怎么样？”

    楚云的脸上带着淡淡的笑容，就像是一点都没有察觉到现在剑拔弩张的气氛。

    而康鹏三人现在是彻底明白过来了。

    这人，是捕快啊！

    捕快怎么来了岛上了！

    按理说，捕快那边已经打点好了！

    难道是白桥那边出了什么问题！

    康鹏的心中这样想着。

    楚云却是不打算给三个人反应的时间。

    “你们还不穿衣服，是打算光着去喝茶吗？”

    “这不太好吧？”

    楚云剔了剔牙，脸上完全没有把这几个人放在眼里，而是时不时看向窗户外边。

    从刚刚叶倩倩说的那个时间来看 ，应该是差不多就到了。

    康鹏见楚云一点都没有把他们放在眼里的样子。

    眼睛微微一眯起来。

    这个小子，居然这么狂妄！

    康鹏的眼神中露出了一丝的狠厉。

    随后，他和身下的女人分开，翻身一滚，就滚到了床下。

    十分利落地掏出了床头柜中的手枪。

    毕竟这个动作，刚刚已经在他的脑海中，演习过千百次了。

    楚云转过头来，看着康鹏的这一连串动作。

    撇了撇嘴，脸上带上了一丝怪异的表情。

    下一刻，康鹏从床边上拿着手枪站了起来。

    用枪指着楚云，说道：

    “小子，你是不是太狂妄了？”

    楚云却是扫了一眼康鹏，看着窗外：

    “来了！”

    果然，天空中响起了轰隆隆的声音。

    一架直升机飞了过来，灯光照亮了整个岛屿。

    楚云靠在椅背上，抓起了桌子上盘子里的点瓜子。

    “这么大阵势？”

    楚云现在完全就是一个吃瓜群众的样子。

    手中拿着瓜子，抬头看着窗外的直升机。

    一点都没有在搭理康鹏。

    而康鹏看到外面的直升机，顿时愣了一下。

    直升机！

    竟然有直升机都过来了！

    康鹏知道，今天这阵势，肯定是不死不休了！

    另外的两个人，看着楚云一点没有动他们的意思，急忙开始穿衣服，找武器。

    康鹏的心一横，既然自己离不开，那楚云也别想离开！

    反正自己手上的人命不止楚云一个！

    于是，他直接扳动了扳机！

    嘭！

    一声枪响，楚云的脑袋一歪，子弹几乎是擦着楚云的头发飞过。

    康鹏直接愣住。

    什么！

    竟然躲过去了！

    这什么情况！

    为什么楚云能够直接躲过去子弹！

    事实上，楚云在康鹏有所动作的时候，就已经转过了头。

    因为机械精通的原因，早就算好了弹道。

    康鹏开枪的时候，几乎是扳机还没有按下去，楚云就已经动了。

    只是，在常人的眼里。

    楚云是听到枪响后才开始动的。

    而这一幕，落到了另外的两个人眼中，两个人也是直接就愣住了！

    这是什么技能！

    竟然能够躲开子弹！

    这么强！

