    东京，椿山庄，斩月茶室。

    今天，这座历史悠久的庄园里，掩映在溪畔林中的茶室没有别的客人。

    反而是在周围，散步了诸多随行的部署。他们全都穿戴得体，准备提醒无意间靠近的其他客人先移步他处。

    而现在，茶室里，岩崎藏之介端坐着一言不发。

    他心中正在积蓄怒火。

    说好的9点半，但现在，却只有他、平野隆雄、须贺德男和一直贴身跟着他的护卫到了。

    毫无疑问，这是对他的羞辱。

    直到茶室外传来一串脚步声，岩崎藏之介听到了语调轻快的交谈，双目就微微眯起来，平复着心绪。

    门被推开，平野隆雄、须贺德男和他的护卫都站了起来。

    但岩崎藏之介仍然稳坐如山，没有动摇。

    “岩崎君，好久不见啊。”

    听到这个声音，岩崎藏之介猛然睁开眼睛。随后，他缓缓地站了起来，转身之后看着前方站在最前面的两个人，眼神再度变了变，随后微微弯了弯腰：“住友桑，三井君。”

    住友财团的核心家族之一、创始家族的当代家主住友成弥微微笑道：“让诸位久等，失礼了。”

    座次只有两排，看着他们乌泱泱的一行六人坐在对面，看着坐在正对面的住友成弥和三井真一郎，岩崎藏之介静静说道：“没想到，两位亲自到了。”

    说完，他忍不住把目光看向最侧面的木下秀风和陶知命两人。

    昨天晚上那么嚣张，原来理由比自己想象的还要足。

    岩崎藏之介知道事情难办了，但他仍旧很有信心地冷眼看着陶知命。

    回报他的，是一个和善的微笑。

    不知为何，岩崎藏之介被他这个微笑勾起了一丝怒气。

    就在这时，住友成弥看了一下身侧的三井真一郎，笑了笑说道：“本来我们不该插手集团经营的事，笃司和平野君也已经谈好了合作的方略。因为你们突然让木下君和陶君为难，事情最后变成了这个样子，我也没有想到。但是岩崎君，时代已经不同了，怎么还能像我们的祖辈一样，突然就用那样粗暴的手段了。差点就变成五条人命啊！”

    看他仗着年龄最大倚老卖老地教训，岩崎藏之介疑惑地说道：“住友桑，你是不是有些误会？什么五条人命？现在看两位一起到了，原来时代确实变了。为了国铁改革这样一件小小的事，两位居然对三菱用出了这样的手段。况且，主动找上我，寻求与我合作的，可是这位一直与你们关系密切的陶大郎，我只是顺势而为罢了。”

    岩崎藏之介说完看向了陶知命，阴恻恻地问道：“与我们三菱合作的计划，是你主动提出来的吧？”

    “岩崎大人，话可不能这么说！”陶知命很委屈，“我只是到同学家里去拜访，就接到了您打过来的电话。关于这次通话，应该查得到的吧？是您主动拨打过来的没错吧？”

    岩崎藏之介眼里怒色一显。

    “我蒙您召见，哪里敢不去？但是我还是心里害怕啊，赶紧喊来了另一位同伴，就是被炸伤了，现在还没复原好的那位！可我无论如何也不敢造次带着他进您的宅邸啊，只能让他等在外面。看到您和这位，”陶知命指了指他的护卫，“我当然只能想尽一切办法自保！”

    他对着北川笃司和住友成弥一脸诚恳地解释道：“那些什么计划的事，确实是我主动开口说的。毕竟一开始平野会长建议上田大人收我为婿养子，我也慢慢明白了三菱想得到什么，就和秀风大哥一起商量了一个对策。但是那个时候，一切都只是为了自保啊！只是没想到，后来还是没能逃过一炸……”

    岩崎藏之介的手在桌子底下慢慢抓紧了。

    当面听到他用这种语气说话，心里果然更容易生气。

    于是岩崎藏之介断然说道：“无所谓了。但是住友桑，三井君，既然是我们三家之间的摩擦，这两人，似乎没资格参与这场谈判吧？”

    平野隆雄默默地转头看了看岩崎藏之介，说这种没什么意义吧？

    果然木下秀风反驳了：“岩崎君，你把自己当做霓虹的主宰了吗？”

    大大一顶帽子扣过去，木下秀风觉得倍儿爽。

    岩崎藏之介眼神冰冷地看过去了，木下秀风又觉得有点虚。

    只记得大郎那家伙怼人的时候很爽，忘记对面这位能量有多大了。

    陶知命举起了一只手，吸引了岩崎藏之介的目光之后就爽脆地说道：“我反对！”

    岩崎藏之介没理他，而是看向了住友成弥和三井真一郎：“两位，我们要谈论的事情，涉及到我们三家非常核心的商业机密，他们没有资格在这里。你们以为呢？”

    住友成弥呵呵笑了笑：“木下君是我们住友银行的董事，陶君是我们住友核心会社三友投资银行的社长。”

    岩崎藏之介的眼神微眯：“三友投资银行？”

    三井真一郎笑了笑：“我们两家合作的一个小小尝试。”

    岩崎藏之介缓缓吸了一口气，沉默了一下之后说道：“很好。那就开始吧，隆雄！”

    “是，那么……”

    “我反对！”

    陶知命的声音惹得岩崎藏之介心里火一冒，冷冷地看向他。

    “岩崎大人，您准备商谈的是国铁改革方案的事吧？那个建立在重组后的最上未来发挥什么作用这个基础上。但是现在，为了自保，我们向您签下的那份借款契书，这个问题是不是先解决一下？”

    陶知命言辞恳切地看着自己这一边的两位家主和两位会长：“150亿円的借款，抵押了重组后的最上未来总计28%的股份，还有我个人的那个BRAVO PEACH67%的股份。这么不合理的一份借款契书，如果不能妥善地解决的话，三方的合作也就不会存在任何基础了！那150亿円，我和秀风大哥请人看管着在，一円钱也不敢用啊！”

    看着他演戏的模样，平野隆雄和须贺德男全都受不了。

    哪有1円钱？最小的都是10000円面值！

    你特么太浮夸了！

    岩崎藏之介冷冷地说道：“既然你们认为是我胁迫的，那么150亿円还回来就行了，契书作废。”

    “还有花1000亿円购买三菱银行1%股份这件事。此时此刻，按照三菱银行的股价，1%的股份哪里需要1000亿円啊！但是在生命的威胁下，为了凑足这1000亿円，我们想尽了办法，把太多有价值的资产全都贱卖了。如今，堂堂稻川会很快就要落到没有栖身之处的地步！想一想那么多的yakuza流窜在东京，又心酸又可怕……”

    “够了！”岩崎藏之介寒声问道，“你威胁我？”

    陶知命脸上的表情缓缓平静下来，对着住友成弥和三井真一郎他们低了低头：“失礼了。”

    随后，他就看向了岩崎藏之介说道：“威胁你？不，你以为我只是想在言语上出出气？不不不，你是不是傻？”

    房间里的十个人，除了他自己，另外九个人都很愕然。

    最难以相信自己耳朵的，是岩崎藏之介。

    已经有多少年，没有听到有人当着他的面，这么说他了。

    他的护卫猛然拍着桌子站了起来：“混蛋！”

    “你别拍桌子。拍桌作为信号，我容易紧张。”陶知命很认真地对他说道，然后问岩崎藏之介，“让他别叫了好吗？我们炸弹这个案子，我已经投诉过，换了人在查呢。人就等在外面，你想我也拍拍桌子喊进来吗？”

    岩崎藏之介努力克制着自己，却看了一眼住友成弥和三井真一郎：“两位，这也是你们的意见？”

    住友成弥微微笑了笑：“岩崎君，陶君说得有道理。我们只是最上未来的股东，如果不能得到木下君和陶君的全力支持，国铁改革中的方案就缺乏一个重要的支撑。所以，还是先解决这个问题吧。”

    “很好。”岩崎藏之介重重地点了点头，随后抬起手掌按了按，他的护卫坐了下来。

    他看着陶知命，冷笑着说道：“全是非常正规的交易。契约，资金，没一样有问题。昨天晚上，你不是这么说的吗？昨天晚上，你不是占尽上风吗，是在生命被胁迫的情况下签署的协议吗？”

    “这个不对。”陶知命大摇其头，“古川警视正可能没有向你说清楚状况。你看，当时的情形是这样的。绪方警视呢，把整个场地好好地搜查了一遍！院子里呢，停着两辆警车！虽然现场一共有四个yakuza，但是对方可是堂堂东京警视厅的警视正啊！而且这么重要的事，周围肯定也布置了很多力量啊。不然后来你怎么会主动打电话过来问情况呢？”

    岩崎藏之介又开始在茶几下握拳，又开始了。

    “所以。在我签字的那一刻，占尽上风的可是古川警视正啊。虽然他今天已经被停职了比较惨，但昨天晚上他可是让我们都不敢大声说话的存在啊！我们拿出来的钱，像是办案一样查询着来源。试问这样的情况下，能称之为是我们占尽上风吗？他手上拿着让我们不用背负杀人犯嫌疑人罪名的证据啊！可他就是不结案，以此为条件，那样的情况下，我们不是生命受胁迫吗？”

    “够了！”岩崎藏之介盯着他，“你不嫌浪费时间吗？”

    “怎么会呢？”陶知命微笑着从带过来的书包里拿出一个随身听，放在桌面上之后说道，“如果不是诸位大人都在，我甚至想把这些话全部都录下来。哦，这种小型的机器，也可以录音，你不会不关注现在科技产品的发展吧。”

    岩崎藏之介脸色一变，盯着他说道：“你小子，还真想追究我的责任？”

    他对昨天晚上古川谷忍担心通话不安全都没有在意，也更加清楚今天这样的场合，是密谈就是密谈。所以这一套，以他的地位和身份其实不用太在意。

    且不说他的言辞里不太会有漏洞了，重点是：两桩案件不会存在任何与他直接相关的证据。

    就算有什么类似证据的东西，他也有足够多的方法能能量去摆平这一切。

    让他勃然变色的，是这小子来真的？他不只是为了言语上出口气？

    “所以说别傻了。”陶知命冷漠地看着他，“你都想炸死我们了，还觉得我们不会追究你的责任？你小时候脑袋被门夹过吗？”

    木下秀风服了，论不在乎对方的身份地位，这一点他比不过这家伙。

    但是现在确实看到岩崎藏之介的表情了啊！

    失控了，那张脸！

    陶知命呵呵笑了笑：“我不仅想，而且不是正在做吗？你没看今天的报纸？哦对了，我还拟了很多篇稿子，我念给你听听。”

    他继续从书包里掏东西了，确实是一篇篇的玩意。

    “【堂堂警视正为什么甘当警犬？背后的故事令人唏嘘……】这自然是为了揭露古川前辈对同校后辈的残忍迫害。”

    “【震惊！国铁改革蕴含的巨大利益，竟让百年家族做出这种事！】这个嘛，主要是说说你的谋划了。”

    “【牵涉万万国民切身利益的惊天内幕，不看不是霓虹人！】怎么样，是不是听到这个标题就想看看里面说了什么？”

    陶知命把写满了字的纸亮给他看了看，然后认真地说道：“真的，我差一点就被炸死了。你哪里来的优越感，觉得先用这种方式让我理智一点比较好？这么多年你就是一直这么混过来的？你运气真好。但现在你既然碰到我了，还是做个正常人吧，好好说话，别搞得像是皇帝一样，我不怕你。”

    木下秀风被他秀翻了，安斋善卫大呼过瘾。

    他们都忍不住看了看住友成弥和三井真一郎的脸色，只见两人表情平静，眼里微有笑意。

    但他们也是看戏的，这种反应实属正常。

    岩崎藏之介不是看戏的。

    他先是越来越恼怒，随后却渐渐平静下来。

    等陶知命说完，他就淡定地说道：“我自然不是皇帝，你也不用怕我。但是，这些没用。”

    “是吗？”陶知命微微笑笑，“那再换一篇：【赤-军背后的手！这个人，到底葬送了多少年轻天才的未来？】”

    岩崎藏之介陡然失控，撑着桌子站了起来，目光简直要吃人。

    就连安斋善卫和木下秀风也都担忧地看了看住友成弥和三井真一郎。

    两人仍是表情平静。

    陶知命抬头看着岩崎藏之介的表情笑着说道：“你紧张什么？”

    岩崎藏之介缓缓地坐下来，深深呼吸着：“你，是真的疯了。”

    “他没疯。”

    屋外传来一个声音，岩崎藏之介的瞳孔陡然一缩，难以置信地回头。

    上田正裕手握长刀，稳步走入茶室中居高临下地盯着惊愕的岩崎藏之介：“你，到底葬送了多少人的未来？”

