    “我咋觉得万法真君的神像，刚才瞥了我一眼呢？而且，祂老人家好像说了一句......牛啤呀？”上百家庙宇中，许多人磕完头起身时，不由得惊诧道。

    人类是一种非常神奇的生物，即使普通人的感知，有时候也会变得很敏锐，能察觉到一些窥视的目光。

    “别说笑啦，只是一座神像。”有些人不信，质疑声此起彼伏。当他们抬头望向端坐神台，妆容威严肃穆的塑像时，不知为何心中突然升起一抹奇异的感觉。

    简直跟贺曌一个模子刻出来的石像，自众人眼中无限拔高，顷刻间化作擎天巨擘。狂热的崇拜感，油然而生。

    另一边，坐在游戏安全屋真皮沙发上的人，徽章一栏中的【狂热崇拜】，熠熠生辉。散发着莫名力量，吸引着凡是双眼望向真君像的人类。

    他本人能感知到，香火愿力在灵体连接神像之后，正在疯狂向上递增。假如先前是涓涓流水的小溪，那么此时此刻则是奔流不息的江河。

    “香火凝聚法！”

    姓贺的毫不迟疑，双手掐印，体内炁息流转。

    一缕缕香火愿力，受到牵引显现于神像之上，令整个大殿变得雾气朦胧。

    殿中上香磕头的香客、信徒们，闻到实质化的香火，精神顿时一震，疲劳一扫而空，大脑空前清明。

    “真君显灵啦！”

    山呼海啸声响起，这一刻甭管信不信万法真君的人，俱是自然的跪了下去，连连叩首表示尊敬。

    如此一来，香火愈加鼎盛。

    伴随着某人的动作，实质化或者说雾气化的香火，顺着连接双方，无形透明的“线”，抵达灵体所在位置。

    “嗡——”

    无形波动荡漾开来，一道道雾气香火涌出，瞬息之间填满了客厅，颇有几分仙气渺渺的意思。

    “凝！”

    话音落下，最后一个手印结束。

    “轰！”

    只见半空中的雾气香火，于茶几上凝聚出一炷炷立香。

    “呼——”

    他轻舒一口气，《香火愿力凝聚法》耗费的炁息倒是不大，唯独对于精神的损耗，极其庞大。

    若不是通过《吞魂食魄》，导致基因跃迁·精神数值有着巨大增长，今天恐怕未必能一口气，凝聚出二十支立香。

    【灵界使者】，启动！

    【立香：某位名为万法真君的城隍爷，以大法力将无形的一年份香火愿力，凝聚出一炷香。“食”之可增长修为，纯化炁息，对炼炁士、精怪有益无害。

    （注意：由于凝聚者实力尚且不到位的缘故，切莫不要贪多，此香每日最多吸收一炷。超出的话，可能、大概、或许会发生......）】

    “李城隍面对万恶之主的淤泥化身，虽然后半段很拉胯，但祂的实力没得黑。”贺曌本想凝聚出五年份的立香，结果有点不理想，竟然只凝聚出一年份的。

    并且，每天只能吸收一炷香火愿力，跟李峰的差距明显有点大。

    “模拟器，话说一半，有意思吗？”

    每日超出一炷香，可能发生啥居然用【......】代替。

    “应该没啥太大的风险，香火愿力又没毒，顶多消化不良呗！”

    若是啥了不得的大事，模拟器肯定会一五一十的告诫他。而不是化身谜语人，搁那儿装神弄鬼。

    “嗯，到时候随机找一个龙虎山的倒霉蛋试一试。咦，不对。平白得到两炷一年份的香火愿力，明明是幸运儿。”

    正当他琢磨着“害”谁时，凡是正一道的弟子，大热天尽皆打了一个寒颤。

    “模拟器，等啥呢，继续抽！”

    虚空中的签筒疯狂摇摆，一根竹签自其中跌落。

    “啪嗒......”

    他急忙集中精神，将之翻过来查看。

    精致的竹签上，写着三个字——【上上上】。

    “三上签？”

    “啪！”

    他猛地一拍大腿，今天给便宜师尊张道陵上香为自己祈福，做的太对了。

    当然，也有可能是亲爹发威，欧气加身下幸运值爆表。

    画面急速闪动，最后定格于他在贺府与便宜师兄广成交谈。

    “我记得当时，似乎是讨论给第二个死鬼师父上香来着。等会儿，之后说的是小洞天......”

    话未说完，只见视线内左上角，弹出一条信息提示，打断了他的自言自语。

    【恭喜玩家，获得——小洞天袍（无品级）！】

    “草（一种植物）。”

    贺曌瞪大双眼，一脸不可置信。

    “模拟器，你告诉我你背后的富婆，或者说银行，资产到底有多么雄厚？否则的话，至于让你如此放血嘛。”

    广成身上那件道袍的具体属性，他至今记忆犹新，始终无法忘怀。

    【小洞天袍（无品级）：十平方公里，号曰小星之洞天，属万法真君治之。内有道观、丹房、客房、灵泉、灵田、药田、藏书阁等建筑。

    星光浓郁，适合修炼，常年居住可延年益寿。草本植物受星光影响，生长速度不仅极快，药性更胜往昔。

    （注意：此道袍无法遗失、无法摧毁、无法强闯，含有八十一道禁制，非洞天之主邀请者，不得进入。）】

    “三无产品？”

    与此同时，一股陌生的信息涌入脑海。

    “哼！”

    闷哼一声，他脑子里多出了许多信息。

    其中包含了如何出入小星洞天，操控天象、移动建筑等等。

    “有意思。”

    言罢，他双手掐印，炁息流失。

    “刷！”

    人影一闪，直接从大厅消失。

    贺曌站在星光漫天的小星洞天之内，嘴巴张的大大的，一脸懵逼。

    “这么大嘛！”

    无他，一眼望去，整个洞天的面积，粗略估计下，起码有一万五千亩地。

    “差点忘记，具体介绍中，写的是十平方公里。”

    “血赚，血赚呀。”

    视线内，至少上万亩良田，在星光下显现。

    比人还高的稻谷随风摇曳，一股微风拂面，带着香甜的气息。

    他快步走至稻田前，随手拽起一株咬下。

    稻壳脆嫩，稻米充满汁水，吞入腹中，炁息居然有微微的颤动。

    “壮大了一丝丝？”

    增长的炁息非常微弱，如果不是他精神数值高超，未必能感应到。

    【灵界使者】，启动！

    【灵稻：灵植的一种，专供炼炁士食用，毫无凡间杂质，食之可增长修为。常年食用，壮身躯、强气血、涨炁量。（注意：每月需以灵泉水浇灌一次，三个月成熟。）】

    “衣、食、住、行，食我也拥有了！”

    “最重要的是，小星洞天之内，不仅有稻谷，亦有灵泉、药田。吃的、喝的、医药，整个祖星的修炼界，三者全部被我掌握。”

    以上三个，垄断任何一个，修炼界他就是天。

    下一秒，顾不得欣喜，急急忙忙前去查看灵泉和药田。

    泉水在道观等建筑的边缘处，怪石嶙峋中，一汪清澈泉水，自地下源源不断涌出，顺着溪流，流向远方。

    石间，水汽弥漫，闻之神清气爽，无愧于灵泉之名。

    泉水前一块三米高的石碑矗立，上书三个龙飞凤舞的大字——龙潭泉！

    【龙潭泉：传言曾经乃一真龙潜渊于此，久而久之泉水发生蜕变，由普通的水转变为灵泉，有着源源不断的特性。

    野兽常年饮用，有概率开启灵智。普通植物受泉水浇灌，一定会成为灵植。对普通人、炼炁士，亦有莫大好处，延年益寿，洗涤身心，不在话下。

    （注意：所谓的源源不断，指的是字面意义。它真的不限量供应，永远永远永远不会干枯。夸父来了，照样能撑死祂。）】

    “......”

    有画面了！

    夸父与日中，【渴，欲得饮，饮于河、渭；河、渭不足，北饮大泽。】

    祂感到口渴，想要喝水，就到黄河、渭水喝水。黄河、渭水的水不够，往北去大湖喝水。

    黄河、渭水多大？

    黄河全长约5464公里，号称中区第二长河。渭水则是黄河最大的支流，全长818公里。

    就这，夸父还硬生生渴死在半路。

    扬言撑死祂，真就源源不断，没有尽头呗！

    不愧是号称地上仙山的洞天，仙人居所，神了。

    相比于灵泉，药田更TM的吓人。

    【药田：含有自然生成的时间禁制，可以使用手印控制时间流速，加快药材生长。最小每天一年至最大每天十年。（注意：采药前，请务必关掉禁制！！！）】

    尼玛，连时间都能控制，模拟器只给了一个【上上上】签的评价，这不是扯犊子吗？

    谁给你的勇气？

    梁静茹嘛！

    不对，或许是富婆，亦可能是冤种银行。

    洞天内部，建筑不算多。

    道观、客房、厨房、藏书阁，四个建筑里面，除了些必备的家具，空无一物。

    “......”

    便宜师兄广成，过得有点清贫呀。

    反倒是丹房，给了他很大的惊喜。

    一箱箱炼制好的丹药，整齐划一的堆在里面。

    尤其是【回息丹】，上百口箱子，足够他用到成仙得道。

    前提是，不要像在模拟场景中，疯狂嗑药移动星辰。

    “怪不得丹房建立的比其它四个建筑加在一起还要大。”

    喃喃自语中，他将目光放在了，房间的正中心，一口跟小山一样大的鼎上。

    三足、两耳，上面刻画着百草。

    【天星鼎：乃天星门历代掌门，呕心沥血之杰作。采陨铁，以地火融化，借漫天星辰之力锻造而成，炼丹有奇效。

    （注意：这玩意儿很重，且坚硬无比，永不炸炉。由于常年受到地火、各种珍稀药材、诞生灵性的灵丹侵染，使之蕴含一股奇异的药香。）】

    贺曌赶紧嗅了嗅鼻子，奇香顿时充满鼻腔，整个人飘飘欲仙，精神振奋。感知甚至变得敏锐，仿佛能把握好每一处细节。

    “......”

    自带BUFF？

    只是一个小洞天，为他带来了许多好处。

    传言世间有三十六小洞天，十大洞天。

    真不晓得，传说中的大洞天，究竟有何神异之处。

    而且，洞天福地，还有七十二福地没见识过呢。

    “出去后，得让张玄给我搞点药材种子。对喽，丹方也不能落下。广成啊广成，小洞天袍如此安全的地方，为啥藏书阁空空如也呢？”

    但凡便宜师兄留下一本丹书，都不至于愁眉苦脸。

    “《煮石术》，光会炼丹，没有丹方。跟学会了《屠龙术》，却苦于世间无龙，有何区别？唉~~~”

    叹了一口气，他双手掐印，自小星洞天离开，返回游戏安全屋。

    坐在真皮沙发上，凝望虚空中的签筒，轻声道。

    “来来来，最后一抽！”

    话音落下，签筒摇晃，一根竹签跌落。

    下意识翻过来一看，只见上面写着——【∞】。

    “哎哟？中大奖了？”

    不等他高兴，画面定格在杂物上。

    “(⊙o⊙）......”

    开玩笑，你告诉我杂物里面有啥值得【∞】的东西？

    【鬼门关】、【小洞天袍】，堪堪给了一个【上上上】签。

    二者无需多说，方才三上而已。

    紧接着，一张类似门票的玩意儿，映入眼帘。

    【恭喜玩家，获得——大型模拟场景入场券！！】

    “啥？”

    贺曌当即傻眼，一张门票你告诉我是【∞】签。

    淦！

    是不是顶不住银行上门催债，或者富婆无限度的索取，导致你开始不要脸，硬说一张模拟场景的门票是【∞】签。

    他完全有理由相信，模拟器准备做假账，打算中饱私囊，好回一波血。

    “你给我解释解释，什么叫做大型模拟场景入场券，什么TMD叫做大型模拟入场券！”

    话音落下，视线内左上角，非常及时的弹出一条信息提示。

    【大型模拟入场券：一张可以进入大型模拟场景的门票，极其珍惜。消耗后，随机进入一处大型模拟场景，扮演芸芸众生中的一员，走出一条不一样的路。

    （注意：使用条件苛刻，但相应的通关后，会获得莫大好处。另，仅有一条命，死亡后无法再次进入，此方大型模拟场景永久关闭，不再对玩家开放。）】

    “苛刻？”

    他个人对于所谓的莫大好处并不咋关心，反而是使用条件苛刻感兴趣。

    模拟器已经很刻薄了，属于死了之后尸体都没几两重的类型，还能苛刻到哪里去。

