    “杀。”

    叶长命拼尽全力，勉强稳住身形，旋即反手辟出一道锐利的剑芒。

    轰。

    剑芒轰然炸裂，变成漫天锐利寒芒，铺天盖地激射向武烈阳。

    愚蠢的选择。

    爆裂九剑确实威力无穷，但那只是对普通武者而言。

    武烈阳的身体强度虽然还远不及陈继双，但那些细小的剑芒无非就是将他轰得皮开肉绽罢了，根本无法给他造成致命的伤害。

    如果叶长命不用爆裂九剑，武烈阳还得顾忌几分，可现在，他却只需要狂暴冲杀就行。

    “电来。”

    飞速坠落中，武烈阳又祭出了两道刺眼的电弧。

    “杀。”

    电弧狂暴抽落，狠狠劈向叶长命。

    虚空已乱，无处借势，纵使叶长命拼尽全力，也都无法避开恐怖的电弧。

    嗤嗤。

    电弧重重抽在叶长命身上，让他的身躯不受控制的剧烈颤抖起来，他的身形也再次失去了平衡，又飞速坠向地面。

    就在此时，武烈阳也已狂暴杀到，右脚重重踏下。

    “杀。”

    千钧一发之际，叶长命仓促挥出右拳，狠狠砸向武烈阳的脚底。

    砰。

    拳脚相接，闷响震天。

    咔嚓。

    叶长命的左臂应声而断，他的身躯也变成了出膛的炮弹，飞速坠向大海。

    “轰。”

    叶长命从两百多米高处飞速坠落，重重砸进大海，掀起几十米高的水柱。

    “噗。”

    一口鲜血狂喷而出，染红了大片海水，恐怖的坠落速度还让叶长命直接砸进了海底泥沙中。

    这一击，够让那个老东西喝一壶的吧？

    武烈阳俯冲而下，饶有兴致的看着铺天盖地而下的水柱，并没急于发起追击。

    在被那个准王级强者打废之前，叶长命可是顶级杀手，他在短短几年内便成功执行了九百九十九次刺杀任务，其中还不乏难度系数超高的任务。

    能在杀手界闯下赫赫威名，叶长命又岂止这点手段？

    跟这种人打交道，必须得慎之又慎，要不然，就极有可能会被他一剑灭杀。

    “阎罗恨，本座要杀了你呀。”叶长命海底一跃而起，放声咆哮起来。

    武烈阳叶长命那无力耷拉在左肩上的手臂，满脸戏谑问道，“叶门主，那一脚的滋味如何呀？”

    “阎罗恨，这是你逼我的。”叶长命紧盯着武烈阳，咬牙切齿说道。

    终于要出绝招了。

    武烈阳一眼不眨的看着叶长命，警惕戒备起来。

    咔嚓。

    渗人的骨头摩擦声随即响起，在武烈阳一眼不眨的注视下，叶长命的身躯飞速变小，他很快就由一个接近一米八的大高个变成了一个一米三多点的小侏儒，他的面容也变得苍老起来。

    紧接着，一股恐怖的气息就从叶长命身上弥散而出。

    “你从哪里得到爆骨术的？”武烈阳看着矮小的叶长命，好奇问道。

    “那是本座的事情。”

    “可据我所知，爆骨术并不是人类的武学，而是一条修炼成精的狗观摩人类打铁而创出的绝学，其目的是将自己的身体无限压缩，让自己的肉身变得更强，力量变得更足，至于原理嘛，跟打铁是一样的，通过锤击压缩，让铁变成钢，是不是这回事？”

    “你知道的倒是挺多的。”叶长命紧盯着武烈阳，冷声说道。

    “我就纳闷了，你是一个人，竟然跑去学狗，你丫的是不是当人当腻歪了，也想改行做狗了？”

    咔嚓。

    叶长命扭动脖子，冷冷说道，“来吧，让本座看看你这个人榜第一到底有多强。”

    “杀。”

    武烈阳甩手扔出了一道风刃，狠狠抹向叶长命的脖子。

    “哼。”

    叶长命不闪不避，任由风刃划在他的脖子上。

    铮。

    风刃跟叶长命的脖子摩擦出刺耳声响，但却连一条浅浅的划痕都不曾留下。

    “阎罗恨，拿出你的真功夫来吧。”

    叶长命冷笑踏出一步，稳稳悬浮在了武烈阳三米开外。

    “杀。”

    武烈阳飞起一脚，狠狠踹向叶长命的裤裆。

    叶长命依旧不闪不避，任由武烈阳一脚踹下。

    当。

    打铁般的声音随之响起，叶长命被武烈阳一脚踹飞，但他脸上却连半点痛苦之色都没有，反倒是武烈阳的右脚被震得隐隐作痛。

    “卧槽。”

    武烈阳忍不住爆出了一句粗口。

    以他现在的力量，就算陈继双被他一脚踹在身上，也够他喝上一壶了。

    “阎罗恨，如果你只有这点力量，那就很遗憾了，呵呵。”叶长命迅速稳住身形，再次冷冷说道。

    “杀。”

    武烈阳再次飞身而起，重重一拳砸向叶长命的脑门。

    “当。”

    打铁声响再次响起，叶长命又被武烈阳一拳砸飞，但他的脸上却依旧没有半点痛苦之色。

    “杀。”

    武烈阳再度飞身杀出，重重一脚踹在叶长命的胸前。

    “当。”

    叶长命再次倒飞而出，可他却依旧毫发无损。

    “火。”

    武烈阳甩手扔出一个温度超高的火球。

    “呼。”

    叶长命的衣服旋即熊熊燃烧起来。

    叶长命完全没了痛觉，他不屑的看着武烈阳，伸手拍灭了火焰。

    “电来。”

    武烈阳祭出一道二十多米的长的电弧，狠狠抽了下去。

    嗤嗤。

    电弧抽打在叶长命身上，发出刺耳声响，但叶长命却依旧无动于衷。

    “现在该轮到我了吧？”叶长命定定悬浮在空中，冷冷问道。

    “来吧，让我也看看你的手段。”

    “如你所愿，杀。”

    叶长命猛地展开身形，手持长剑，凌空激射向了武烈阳。

    好快的速度。

    因为爆骨术的缘故，叶长命的身体已经变成了加强版的陈继双，他的速度也接近倍增了，怪不得他能在杀手界闯出那么大的名气。

    虽然武烈阳的身体强度也已十分恐怖了，但他可不敢定定站着挨揍。

    “一步登天。”

    武烈阳再次展开踏天七步，向着高空激射而去。

    “杀。”

    可让武烈阳没想到的是，叶长命的速度居然再度加快许多，已经丝毫不亚于他的踏天七步了。

    “咫尺天涯。”

    武烈阳赶紧再次跨出一步，试图甩开叶长命。

    “杀。”

    叶长命如影随形，那柄锋利的长剑始终指着武烈阳的后心。

