    进入一月份，马上期末，学校表示，学生不配拥有假期。

    所以，元旦的一天假，学校根本没给放。

    大家全都老实的在教室里刷题了。

    江凝思请假，最近两天都没来学校。

    东姝懒得多管，班主任宋老师面色不太好看。

    毕竟马上期末了，眼看着要考试，这个时候请假，就算是江凝思学习不错，但是也没到学神的地步啊。

    不过家长来给请的假，他也没什么办法。

    涂心玲最近事事不顺，江元气得够呛。

    公司里的业绩直线下降不说，很多竞价都被泄漏出去，江元如今看谁都是疑神疑鬼的，涂心玲还被他怀疑过呢。

    倒是江非眠头上的伤终于养好了，可以出门了。

    而且期末了，江非眠还在读大学呢，也得回去考试。

    不过超过四科挂科，可是直接重修一年学业的。

    江非眠一惯的优秀，哪里能接受这些。

    便是额头上还有些伤，可是他还是回学校了。

    他的学校在外地，虽然不放心家里。

    但是，这样的人，骨子里多半是自私的。

    相比家里，他更偏爱自己。

    自己的学业还有前途更为重要，所以江非眠回学校了。

    江非眠回学校的那天，涂心玲正忙着照顾江元。

    结果，江非淮又被揍了。

    东姝如今手里有了些钱，部分的用来投资之外，剩下的钱找了一个私家侦探，最近在盯着江家人。

    江非淮自从上次被老六揍了一通之后，又被揍了一回。

    据说右腿都被打断了，如今刚接好，需要好好养着，才能不留后遗症。

    而动手的人……

    就是那群小混混。

    老六伤人逃跑，其它小混混气不过。

    发现连宵雨出门的消息，其实是江非淮发给他们的。

    小混混们觉得自己受到了欺骗，这是被利用了。

    然后悄悄混进医院，把江非淮又揍了一顿。

    这次下手挺狠的。

    不过他们也没逃过。

    毕竟故意伤人，连宵雨还在医院里躺着呢。

    所以，都被抓了起来，是死是活还不知道。

    关个几年还是有可能的。

    然后……

    这些人便跟邱知河关到了一起。

    这些资料送到东姝这里的时候，东姝又找人打点了一番。

    务必要让小混混们照顾一下邱知河。

    打断的腿啊……

    总还是要原封不动的还给他的。

    邱知河以为自己坐牢就安全了？

    做梦。

    一月十二号，期末考试。

    江凝思在考试的前三天回来。

    整个人憔悴的不成样子，看向东姝的眼神恶毒又恶心。

    东姝却是半分不在意。

    如今江凝思已经掉下了神坛，大家看她的眼神，再不是看女神，反而带着几分鄙夷。

    特别是当她一脸怨毒的看着东姝之时，大家看向她的目光，更加不好看了。

    东姝最近在复习，还做了一份复习重点整理，这个被同学们传阅，甚至直接出去复制了几份，大家分享着用。

    虽然暂时不知道效果，但是确实对提升自己很有帮助。

    相比友善好相处，而且心思也不坏的东姝，江凝思简直就是恶人的代表。

    很多人觉得自己从前也是眼瞎，怎么喜欢上这么个玩意儿。

    因为这些心思，如今看到江凝思，只会更加的恶心。

    期末考试一共是两天。

    三大主科，还有文综和理综一起。

    其实也排的很紧。

    东姝最近学的还不错，很多东西不过就是重新捡起来，东姝表示，也不算是特别麻烦。

    这次的考试，虽然不见得考的特别好，但是至少，不会像是原主那样，一落千丈。

    一月十二号考试，但是放假却需要等到一月十八号。

    中间为什么要隔六天呢？

    因为，需要出成绩。

    用宋老师的话说：“哎呀，这成绩出来，你们看不到，只我们老师看到，我们多难受啊。所以一定要出来，带回家，大家带着成绩过年，好的可以庆祝一下，坏的呢，大家自己反思一下，明年好好学。别以为自己高二就距离高考很远了，其实弹指一挥间，很快就过去了，你再想想看，转过年，高三生的高考倒计时，连两位数都不够了……”

    身为老师，唠叨可能是通病。

    但是没办法，总是想说两句。

    总觉得自己说的少了，没尽到为人师表的责任。

    所以，宋老师得了空就说。

    他的很多用词，有些调皮的男生，甚至都会背了。

    十二、十三两天考试，然后老师们便投身到批改的行列中了。

    同学们则是在自己的教室里上自习，同时预习一下高二下学期的内容。

    东姝一边看书，一边看着私家侦探反馈回来的消息。

    江元最近气得下不了床，毕竟一连数个项目都被抢了，竞价还泄漏出去。

    公司如今……

    距离破产清算，估计也就是个时间问题。

    最多再撑三个月，江元估计就得变成穷光蛋。

    江元最近气血上涌，天天上头，听到报表，就直接按头。

    涂心玲也慌啊。

    当初她跟着江元的时候，家里的条件其实也还可以的。

    没吃过苦，一天班也没上过，为了江元，还当过半年的秘书。

    但是，其实什么也没干过，天天划水摸鱼，就是为了跟江元混上。

    江元心里也清楚，所以当初对她也颇为照顾。

    照顾着照顾着，两个人就照顾到了办公室休息间的床上。

    没吃过苦，没遇过风浪，除了当年小三上位，被骂了几年，涂心玲没吃过苦头。

    如今天天被江元吆喝就罢了，还需要面临，公司可能经营不下去，需要走破产清算的流程。

    这涂心玲哪里受得住？

    “要不，咱们去求季家帮忙？”涂心玲急得火上房，这个时候，又想起了之前跟江凝思交往的季疏林。

    可是季疏林早被送去了国外，如今情况不明，根本联系不到人。

    季家虽然是季先生，也便是季疏林的父亲主事儿。

    可是，真正说了算的是季老爷子。

    股份都在人家手里，股份大的才是老大。

    其它的都只是打工仔而已。

    涂心玲明白，可是如今没办法了，走投无路，总得想办法去试试。

    