    刘玉本意上还是想招降他们的，可这四个人偏偏不信那个邪。作为地仙境高手，心中有点傲气在正常不过了。若是三大顶尖宗门请他们嫩去做太上长老，还可以考虑考虑。至于幽州大明皇朝么，还是免了吧。

    可不交手不知道，一交手可是让这四人吃了个大亏。面对迎面而来的滔天血海，四人根本就束手无策。所有的攻击根本就是泥牛入海，丝毫不见起什么作用，连点波澜也没掀起来。

    而且他们也感觉的出来，自身的精气在不断的被吸收消耗着。他们自身还要分神攻击，又要抵御这血海之中的滔天血煞之气。稍有不慎被这血煞之气侵入，轻则伤及心神。重则会走火入魔心脉重创，以后就算有机会也不能再有所寸进。

    最让他们感到绝望的是，整座大阵生生不息，似乎找不到一点点破绽。无穷无尽的血海，不断的折磨着他们的心神。拼命之下的攻击，也起不到一点的作用，希望更是遥遥无期。

    现在他们四人终于见识到了，这刘玉还真不是在吓唬他们。这上古皇朝的十三血煞大阵，能够纵横神州自然有其道理，还真不是红口白牙吹出来的。

    开始的时候，他们四人凭着一口气还凑活着勉强支撑着。可僵持了一段时间之后，便再也撑不住了。四个人脸色酱紫，都知道他们是必败无疑了。

    以现在十三血卫现在的全部地仙境的实力，自然不可同日而语。配合十三血煞大阵。一般的地仙境高阶的高手都不是对手，见了都会拍腿就跑。更何况他们这四个卡在地仙境初期这倒道坎上，不知道多少年的散修了。

    本来这四个人身上就有伤，有消耗了不少的元气。十三血卫要收拾他们，根本花不了太大功夫。可刘玉偏偏告诉血卫，他一点也不急，慢慢熬就可以了。

    就是要让这四个人知道知道，马王爷也有几只眼。让这四个人吃点小苦头，将他们的菱角给打磨了。省得日后勉强臣服之后，心里仍然打着自己的小算盘。

    昊日当空。十三血卫已经折磨了四人整整一上午了。在刘玉的示意下。十三血卫缓缓收功，四个人眼前的滔天血海顿时渐渐散去。现在他们是被折磨得精神萎靡，连话都不想说一句了。

    不知熬什么时候起，他们就已经没有反抗之力可。可这些人就不杀他们。反而吊着这门一口气。血煞之气侵蚀他们的心神。但也不会侵蚀的太厉害。说白了就是在对他们进行精神折磨。

    而且。现在他们浑身的精气似乎都被吸收一空。现在他们是手脚发软，趴在地上连挣扎着起来都费劲。多少年了，自从修炼有成以来。他们再也没感受到过手脚无力的感觉了。

    轻轻凑了过去，刘玉轻声笑道“怎么，四位，还不肯为我大明皇朝效力么？”

    “呸！”为首一人狠狠地盯着刘玉，大声骂道“我们四人虽是散修，但也不会轻易为别人卖命你还是死了这条心吧！”

    “别这样，我们有没有什么深仇大恨，你们这是干嘛呢。朕所想的不过是你们为朕为大明皇朝效力，而你们有什么需求朕也会尽量满足。大家各取所需，何乐为不为，何必要打生打死的。”

    “哼，让我们为你效力，不过是去做奴才而已”为首之人冷哼一声，继而大声骂道“老实跟你说吧，等我们恢复了，一定会找你报仇！”

    “没关系，若是你们有机会，尽管来找我报仇。可惜你们恢复倒有可能，找我报仇么，哼哼？！刘玉轻轻摇了摇头，冷冷的说道“怕是没有那个机会了，大明皇朝有高级仙器的监狱，不怕你们能逃出来”

    一听大明皇朝有高级仙器，他们四人的脸色一下就垮了下来。高级仙器啊，他们也只是听说过。别说他们了，就算是地仙境中期的人也破不开逃不出来啊。

    看着这四个人有些难看的脸色，刘玉趁机打铁的说道“想必你们也看出来了，你们的浑身精气几乎被吸收一空，这要多谢你们的呢。十三血卫修炼，就需要人的血精之气。”

    “这一次，你们身上的精气也能让他们小小提升一丝。虽然没有吸纳你们身上的血气，所以提升不是很多。但积少成多，总有一天，会让他们有所突破的。

    冷冷的看着几人，刘玉突然一笑“你们可要快点回复，早一点恢复精气生龙活虎的，我们好再一次用。地仙境高手的精气啊，多珍贵啊，正是十三血卫需要的。”

    刘玉这么说，可是把他们吓了一条。这是要把他们当猪养，他们长一点肉，刘玉就给割一点。别说他们能不能恢复了，长此以往的话，迟早有一天他们会被逼疯的。这样的事情，想想都令人可怕。

    ”刘公子，你又何必如此对我们呢？”脸色有些苍白的李清愁，踉跄的站了起来，一脸诚恳的说道“是不是因为是我当日找韩兴业时，招来了太多人，为公子带来麻烦。后来又因为自私不肯站出来，得罪了公子您。若是的话，就折磨我一人好了，放过他们吧！”

    “清愁不要说了，你若死了我活着还有什么意思”旁边的人一把拉回了李清愁，激动的说道：“要杀就杀，给老夫一个痛快！”

    “二弟四妹，大家兄弟一场，我们怎么可能丢下你们不管。要活一起活，要死一起死。”为首一人冷冷的看向刘玉，大声说道：“你动手吧，落到你手里，我们兄弟认栽了！”

    “你们想不想死，怎么死，谁先死，谁不死那都得我说了算。再说了，我什么时候说过想要你们的命了！”刘玉嘴角微微一笑，看着视死如归的四个人，淡淡的说道“我只是想让你们效忠于我，又没说过要你们的命！”

    看着仍满脸倔强之色的四个人，刘玉轻轻站了起来，无所谓的说道“你们四个一天不答应，那就做一天十三血卫的养料。我耗得起，就不知道你们耗不耗得起？”

    “什么，你！”死死的盯着刘玉，半天没有说话。终于其中一人扯了扯另外一人的衣衫，开口说道“大哥，事到如今，我们还有设不那么更好的办法么？”

    “唉，事到如今也没有什么好说的，算我们兄弟倒霉！”为首之人痛苦的叹息一声，然后无奈的说道“既然如此，我兄弟四人发誓从此效忠大明皇朝”

    “朕现在就任命你们为我大明皇朝的客卿，位比从一品大员，仅次于内阁六部。平日里，你们不用插手我大明皇朝的任何事。有什么要求尽管提，要元石朕就给元石，要秘籍法宝丹药，朕就统统都会满足。”

    刘玉话一说完，四个人身上就开始冒出淡淡的金光。这一次，刘玉可以清晰的感受得到。随着四人的效忠，和自己的正式任命。这四人的气运，似乎在这一瞬间跟大明皇朝的气运金龙联系在了一起。

    而现在整个四个人，似乎是感受到自己被一股暖流包围，身上的精气力量也瞬间恢复。以前所不懂的疑惑的东西，在这一刻都得似乎融会贯通了一般。

    最让他们兴奋的是，他们以前迟迟不能打破的壁垒，在这一刻似乎也有了松动。或许只要闭一次关，就能彻底踏出去。这可是他们一直追求的，豁出命来抢九州鼎，也不过是为了这个目的。

    而现在，他们看向刘玉不自觉之间，就有一种臣服之感。这时候他们立刻反应过来，应该就是效忠大明皇朝才产生了如此变化。早知道有这好处，还能突破自身境界，他们早就跪了。

    现在他们得到的这些，就已经他们相当满足了。至于刘玉说的那些奖励好处之类的，被他们自动忽略了。幽州这么穷，就算有好东西也会先供给自己人，怎么会提供给他们这种外来户。(未完待续。。)

    ps：  多谢123我是书圣打赏100起点币