    第六百一十三章 你耍赖   

    “这不可能，他不可能是高手，他不过是一个小小的医生而已，怎么可能会是高手呢？”

    上官菲菲在听了男朋友的话后，当下想都没有想，直接摇摇头说道，在她的心里，实在是不愿意接受，陈浩是一个高手这样的事情。

    

    因为，从一开始她知道陈浩只是个医生的时，在她的眼中就是一个小小的医生，她根本就没有将其给放在心上，从头到尾的也只是认为，这一次的事情，肯定是她男朋友叫来的武术高手，可以解决掉的。

    

    正因为她如此的坚信，所以她才跟自己妹妹打赌。

    

    而如果现在陈浩如果真的是高手的话，那么输掉一套别墅，对她来说，不算什么大事，但输给了那个妹妹，那就是大事了，这样的事情，她也没有办法接受。

    

    苏锦轩在听了女朋友的话，看了她脸上的表情之后，就看出来了她的意思，于是他当下也就没有再继续追问下去了。

    

    不过，他的目光则不着痕迹的看了陈浩遗言，这一次他心里有一种强烈的感觉，那就是这个不被他女朋友给放在眼中的小小医生，恐怕还真的是一个高手，要不然的话，根本就没有办法解释，上官鸿和上官燕对他的看重。

    

    “陈医生，我爸的安危就交给了您。”

    在父亲的话音落下后，上官燕看着陈浩，说道，刚才她父亲要是没有开口的话，那她也准备开口了，因为她不可能眼睁睁的看着父亲出事。

    

    陈浩在听了她的话后，只是点了点头，没有多说一句，不过他当下也迈开了步伐，朝着那个林书走了过去。

    

    “这件事，跟你没有关系，你要是不想找死的话，那么哪里来的就给我回哪里去。”

    林书看着陈浩，淡淡的说道。

    

    然而，对于他的话，陈浩并没有搭理他的意思，依然朝着他走去，很快，两人的距离就只剩下一米左右的距离了。

    

    此时此刻的林书，看着陈浩，脸色凝重了起来，之前的时候，他没有感觉到陈浩是高手，但这会儿，两人在如此近的距离下，他却感觉到了来自对方的那种压迫感。

    

    这样的压迫感，给了他一种很危险的感觉，到了他这种级别的高手，这样的感觉，是绝对不可能无缘无故就会有的，现在有的话，那就说明了，眼前这人，确实非常的危险。

    

    “你是什么人？”

    这一刻的林书，脸色凝重看着陈浩，问道。

    

    “我只是一个医生而已。”

    陈浩看着他，淡淡的说道。

    

    “我能够从你的身上感受到危险。”

    林书看着他，说道：“所以我根本就不相信你刚才所说的，只是一个医生而已。”

    

    陈浩在听了他这话后，微微一笑，说道：“既然如此的话，那你还不转身离开这里，难不成你还要继续留在这里，跟我动手？”

    

    “还是你觉得，没有跟我动手过，有些不死心，或者不相信我的实力能够将你给拿下？

    你要是不相信或者不死心的话，可以跟我动手试试。”

    

    “那就试试。”

    对于陈浩刚才的话，林书在听了之后，冷冷的说道，要让他在没有动手的情况下，就直接转身离开的话，他的心里当然不甘心了。

    

    而且，最主要的是，他现在对自己的实力也是非常的相信，所以他虽然感觉到了，眼前这个年轻人实力的不简单，但他还是要试试。

    

    “那就动手吧。”

    陈浩在听了他的话后，就没有再多说什么，看着他，淡淡的说道。

    

    “你是晚辈，你先动手。”

    林书摇摇头，说道，然而对于他的这话，陈浩冷冷的说道：“让我出手的话，我怕你就没了出手的机会。”

    

    “年轻人，我虽然感觉到，你的实力很强，但我也不弱，你想要一招将我给打倒，这是不可能的。”

    

    陈浩在听了对方的这话后，当下只是微微一笑，然后说道：“既然你对自己这么的自信，一定要让我先出手的话，那我也就不再多说什么，我就成全你了。”

    

    话音落下，陈浩没有再多说什么，直接出手了。

    

    这一次他的出手速度很快，同时力量也是非常的强大，看到这一幕的林书，整个人的脸色也是彻底的凝重了起来，因为行家一出手，便知有没有，他看得出来，陈浩的这一拳非常的强悍。

    

    他自己也是拳头为强项的，所以当对方的拳头有多强的时候，他是要比任何人都要来的清楚。

    

    不过就算如此的话，要让他束手就擒的话，这样的事情是绝对不会发生在他的身上，所以他当下也是毫不畏惧的使用上自己最强的拳头，要和对方对轰，他倒要看看，两人的拳头，到底谁才是最厉害的那个。

    

    “不自量力。”

    陈浩在看到他的举动后，当下不屑的说道。

    

    随着他话音的落下，在下一秒的时候，两人的拳头也是在这一刻，对轰在了一起，下一秒，一道人影直接倒飞了出去，而这人影自然不会是陈浩，而是那个林书。

    

    倒在地上的林书，这一刻满脸的骇然，虽然他刚才就已经知道了，陈浩的实力是很强的，但他还是没有想到过，会是如此的强，他竟然连对方的一招之敌都不是。

    

    “你看吧，我刚才就已经跟你说了，你要是不先出手的话，那么你连出手的机会都没有。”

    陈浩的声音这个时候，传入到了他的耳朵里。

    

    林书一边从地板上艰难的爬起来，一边听到了刚才陈浩所说的话，这一刻，他没有去反驳，因为事实已经摆在了眼前，他就不是对方的对手，而且两人的实力悬殊非常的明显，简直就是一个天一个地了。

    

    此时此刻，周围的众人也都是一脸的骇然，他们也没有想到，这个不被他们放在眼中的陈医生，在实力上，竟然如此的强，能够将那个林书给拿下。

    

    上官燕和上官鸿，他们父女两人，对于刚才所发生的事情，并没有感到任何的意外，这本来就是在他们的预料之中，若不是如此的话，上官燕就不会付出那么大的代价，将他给邀请到这里来了。

    

    同样的，上官鸿在对他的态度上，也就不会那么的看重了。

    

    “大姐，给你一周的时间，从你现在住的别墅里搬出来。”

    这个时候，上官燕看向了自己的大姐，讨要赌注去了。

    

    “你耍赖。”

    上官菲菲在听了他的话后，看着她冷冷的说道。

    

    

    

