    叶青略微一沉思后，掏出了手机，给武道局在原城的负责人打了一个电话。

    要求那边将这个李雪锋给秘密抓捕，然后在第一时间对这个人进行审讯，如果说这个人不喷，那就直接送到筑城来，由叶青亲自审讯。

    很显然，这个李雪锋在叶青看来，虽然武道境界不高，但却是一个不容小视的重要人物。

    作为慕容家与五毒门的联络人，这个李雪锋一定掌握了慕容家和五毒门之间的很多秘密。

    如果能突破李雪锋，想必能得到很多有用的线索吧？

    放下电话后，叶青努着嘴说道：“继续！”

    由于酒楼的包箱中没有监控摄像头，所以两人在包箱中说了什么，也无从知道。

    不过可以决定的是这两人见面，一定是事关五毒门和慕容家之间的事情。

    随着视频时间向前推移，很快，时间点就到了叶青和上官秋渝攻入岳家的那个时间点。

    而在这个时间点，五毒门的这个六长老却化身为一个叫做秦飞的人出现在了清县上官家庄园门口的广场上。

    这家伙在上官家庄园周边转了一圈后，大概是发现上官家已经楼去人口，所以又返回了原城。

    “难怪了！”叶青抿了抿嘴。

    难怪什么？

    显然，叶青难怪的是岳家被袭，这个家伙却没有出现在岳家大院附近，原来这家伙是在清县啊，所以也就错过了。

    “这家伙去上官家庄园做什么？”上官秋渝皱着眉头问道。

    “还能做什么？”叶青耸了耸肩，撇着嘴说道：“大概是听到我救了你舅公的消息，所以想要去查探呗，很显然，这个家伙在原城时就已经盯上了我，所以才会跟来筑城，这是想找机会对我下手啊！”

    “如果他真是五毒门的六长老就应该知道你那时候已经到了原城啊，在这种情况下，他还去清县调查，这有用吗？”上官秋渝不解的问道。

    “虽然我觉得杀死泰坦神殿的那个黑衣人的人就是他，他也一定在上官鹏程租住的小区中见到了我，但我想他那时并不知道，又或者是无法确定救下鹏程的就是我是叶青吧？”叶青沉吟着说道。

    “怎么可能会不知道呢？”上官秋渝瞥了一眼叶青，说道：“虽然五毒门接近你的人都已经死光了，但如果五毒门的阴刹门真有联系，那阴刹门一定会向五毒门提供你的照片啊，作为五毒门的七大长老之一，他肯定也看过。”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“我救鹏程的时候对自己进行了伪装的，那时天又黑，他自然无法确定我到底是不是叶青，所以才有了清县一行。”

    “哦！”上官秋渝应了一声后，说道：“原来你也进行了伪装。”

    “继续！”叶青也没有多说，而是朝蔚蓝努了努嘴。

    视频继续向前播放。

    时间点跳动到了叶青救上官鹏程的那个夜晚。

    那个家伙又化身成了一个叫做许鹏的环卫工人。

    而那个家伙那天晚上正好在上官鹏程租住的那个小区的门口打扫卫生。

    而泰坦神殿那个黑衣人抢小孩，被上官鹏程阻拦的时候，他也放下了工作，混在人群中围观。

    不过在叶青将黑衣人打趴下的时候，他又开始在小区门口扫地了。

    而随后，肖锋的人押着黑衣人出小区的时候，刚好和他错身而过，通过慢动作回放，很清晰的看到，这家伙扫地的时候扬起了一片树叶，刚好扫落在黑衣人的手上。

    经过上官秋渝反复回看视频回放后，上官秋渝可以确定那片树叶上已经沾上了魔尺紫。

    由此，可以百分之百的确定，这个人就是五毒门的六长老了，毕竟在这个世界上能用魔尺紫这种巨毒的人也只能是五毒门的人，这个人又是那么百变，除了是六长老外，也别无他人了。

    说真的，原本叶青以为要想揪出这个六长老那无疑是在大海里捞针，却没有想到，居然会如此的顺利。

    当然，之所以能这么顺利，还真的感谢这个不懂现代化科技的六长老自己了。

    嗯……这完全是他对现代科技知识的未知，让他自己暴露了自己。

    当然，还得感谢他在机场时本能的看了叶青一眼，如果不是叶青敏锐的发现他的目光有问题的话，或许找到他的这个机会就这样错过了。

    总之，是偶然，也是必然。

    视频看到这里，并没有结束，还得继续，嗯……叶青需要了解他到原城后都与什么人接触，在监控下，他都做了些什么事。

    答案很快就出来了，他到原城后，一共见了三个人，抛开之前那个李雪锋外，另外两个人，一个是岳乾坤，嗯……他在鼎盛会所中与岳乾坤见了一面，同样的，不知道他们说了什么，不过有了这个消息，叶青立马就安排武道局那边对岳乾坤进行审讯，想必要不了多久，就能知道结果。

    而他在原城见的另一个人，叫做胡平安，经过阴武门的调查，这个胡平安同样是假名字。

    不过阴武门还是调查到了这个胡平安是从新国乘飞机入境到的原城。

    蔚蓝已经通知新国的情报人员调查这个胡平安了，不过调查是需要时间的，一时间也得不到具体的结果。

    这时，听完蔚蓝的汇报后，杭依蓓瞥了一眼叶青，问道：“这个人有没有可能是幽灵？”

    虽然说幽灵和熊家有关，但从种种迹象来看，有些幽灵又和阴刹门有着千丝万缕的关系。

    “不排除这种可能性！”叶青应了一声后，说道：“不管怎么说，通过观察五毒门这个六长老的活动轨迹，我们还是得到了很多有用的线索，我相信只要顺着这些线索往下查，我们一定能发现更多东西的。”

    “嗯！”杭依蓓点了点头后，看着叶青问道：“既然已经确定这个人就是五毒门六长老，那你准备什么时候对他下手呢？”

    很显然，这个六长老实在是一个危险分子，让他多活一天，对筑城民众就是一大威胁，得尽快除掉。

