    庞越夜坐听风，昼眠听雨，宅居洞府之内，赏观风月，怡然自得。

    就在乾焰神宫金丹大典前夕，有又一件事轰传天下，闹得沸沸扬扬。

    号称真阳宗金丹之下第一人的申屠昊，在宗门之外结成了上品金丹，成为乾焰神宫第十位长老。

    东海修真界对此，并不感意外，只会感叹一句，真阳宗果真气数昌盛，又多了一位潜力惊人的长老。

    但随后发生的事情，就有些出人意料了。

    乾焰神宫大长老曹鼐，亲自给新晋长老申屠昊订了一门亲事。

    女方乃是太清宗一对著名的女修姐妹。

    姐姐名叫闻木晴，妹妹名叫闻木晗。

    二姝皆是剑道天才，又先后结了金丹，名头之盛，还在申屠昊之上。

    加之二姝又都是国色天香的绝世美人，早在道基境界时，就被世人熟知。

    申屠昊甫入金丹，就得了如此令人艳羡的一对道侣，顿时让天下男修嫉妒不已。

    人们不禁诧异，太清宗为何如此大度，舍得将两名金丹下嫁真阳宗。

    后来，消息越传越广，某些年岁高深，见多识广的修士听闻之后，沂山仙府之事，也就浮出水面了。

    原来这看似不对等的联姻背后，是当世两大宗门的博弈！

    两家的聘礼和嫁妆，便是那进入沂山仙府的钥匙——元神真君留下的十二幅山水画卷！

    就在人们以为，诸事皆定之时，事情又发生了转折。

    却是不知从哪里传出来，好些关于申屠昊的谣言。

    譬如说他曾在真阳宗酒后失言，说太清宗女修太过精致和娇小，经不住他巨型体格的挞伐……食之无味弃之可惜。

    又说他天赋异禀，惯爱与妖族肉身强横之辈双修，故而从来不沾人族女色，非是不喜，而是没人能承受他的巨力。

    更有诸多粗俗言论，听了就让人心头浮现无数不堪入目的画面。

    这些言论，隐隐和太清宗一对姐妹花联系在了一起……

    这倒也符合申屠昊一惯的桀骜和张狂性格。

    但太清宗闻家姐妹，堂堂金丹大修，大宗嫡传，剑道天才，哪里听得了这种话？

    那闻木晴性子如她的飞剑一般锋锐犀利，当下就放出话来：“此等不知廉耻的男子，也配做我闻木晴的夫婿？如是他出现在我面前，我必杀之！”

    闻木晗虽未说什么，但却亲自出手，将几名散播谣言的散修，一一斩杀。

    其中两人，还是金丹大修，但也没能挡住这位冰冷女修的剑光。

    两女虽然抗拒，但太清宗和乾焰神宫联手探索沂山仙府之事，已经是板上钉钉！

    太清宗一众长老，强势将此事压了下来。

    婚期照旧！

    只待申屠昊举办完金丹大典，乾焰神宫的人便去太清宗迎亲。

    但……闻木晴却又放出话来——

    宗门之命，自然不会违拗，但要在太清宗外设下七道关卡，真阳宗不拘是谁，只要年纪在二百岁以下，且能过得七关，将她抢走，她便认命嫁了！

    随即，她广邀各派好友，还真就在太清宗外一座山岛之上，布下七关。

    却不料，消息越传越广，渐渐走了样，成了——天下修士，只要在二百岁以下，都可上山闯关！

    一时间，自忖有些实力的，和那些实力不行，但又惯爱看热闹的修士，悉数蜂拥而至，聚在太清宗外围。

    当这些修士得知，只有真阳宗的人才能上山之后，登时不依了。

    于是他们又在闻木晴的七关之外，布下重重关卡，拦截真阳宗修士。

    原来的七道关卡，转眼成了十几道，数十道……

    群修就只有一个念头，那就是——我们得不得的，你们真阳宗也别想得到！

    ……

    距离乾焰神宫万里之外。

    一座巨大的岛屿雄踞海上。

    岛上群山林立，一座座瑰丽大山，好似巨人一般，立在海天之间。

    山峰之下，大河奔流澎湃，九转十八弯，山峰上还有飞虹瀑布，奔流之下。

    山峦之间，云海缥缈，雷霆交加。

    云海之上，一片宫殿群落如同沐浴在金光之中。

    大日神宫！

    真阳宗八宫之首。

    某座大殿之内。

    赤金铺就的地面光滑、平整，一尘不染。

    地面中央，一轮火红的大日图腾栩栩如生，散发出炽烈高温。

    一个身穿金色华美长袍的年轻男子盘坐在图腾中央，浑身法力澎湃浩荡，运转如潮。

    男子不动如山，双目微阖。

    忽听殿外玉磬声响起，他面露不悦，睁眼喝道：“何事？”

    殿外一个恭敬沉稳的声音传进来：“师尊，乾焰神宫来信了。”

    “进来罢！”

    男子闻言，缓缓收功。

    他以不到二百年的时间，修炼到金丹四转，靠得自然不仅仅是天赋，还有持之以恒的毅力！

    门口走进一个身穿白金战甲的男子，躬身将一枚燃烧着火光的羽毛，双手递上。

    男子运转法力，一道灵光打在上面，火羽顿时散化为灵光，当空组成一篇文字出来。

    若无特殊手法，则根本不可能激发火羽中的文字。

    男子看完之后，神情古井不波。

    他淡淡道：“吩咐童子备辇，我要去一趟太清宗。”

    金甲男子躬身退到门口，转身离去时，忽然想到什么，问道：“师尊，此次出行，是用太乙流光炫火车、积香宝云辇，还是八景云楼车？”

    上次师尊出行，因为随意安排车辇，最后被师尊处罚的情景，历历在目。

    男子面露沉吟之色，道：“就用八景云楼车罢！”

    金甲男子心中松了口气，正要离开。

    “等等！”

    金甲男子身形一滞。

    “还是用积香宝云辇好了！”

    年轻男子又道。

    “弟子这就安排驾车童子和侍女。”

    金甲男子回了一句，匆匆离去。

    殿内。

    男子起身，悠悠道：“父亲大人此番布局，有些过于繁琐了……”

    *

    *

    *

    金丹大殿如期而至。

    宾朋云集，贵客满席。

    乾焰神宫的龙趸灵膳，再次让各派修士大饱口福。

    大典进展颇为圆满，并无俗套的斗法、挑战、试探、切磋、闹事之类的事情发生。

    大典之后。

    十大长老与前来观礼的太清宗长老议事。

    最后敲定了，不论是真阳宗哪位金丹最终抱得佳人归，双方联手探索沂山仙府之事，均将不受影响。

    只是此番，乾焰神宫吃了一个不小的亏。

    本来是为乾焰神宫长老迎娶道侣，却变成了为真阳宗做贡献。

    据说其他七座神宫，有三座神宫派出了金丹长老，参与此次太清宗迎亲之事。

    太清宗长老为表歉意，送上的金丹贺礼稍微贵重了一些。

    乃是一部残缺的刀诀。

    ——稽神刀。

    这部刀诀乃是太清宗先贤偶得，据传为元神级刀法，晦涩深奥，极难修成。

    再加上其残缺不全，太清宗上下均是剑修，此刀诀便被束之高阁，数万年不曾有人修炼过。

    今次还是两家合作，出于种种考虑，才将这部“鸡肋”刀诀拿出，作为金丹贺礼送上。

    众人议事之时，庞越却在默默推演这门刀诀。

    等到诸事议定，他都没有开口说一句话。

    最后，定下三日之后，由五长老韩应龙和七长老石韫玉陪同庞越前往太清宗迎亲。

    半年后，沂山仙府出世。

    乾焰神宫这边，由大长老曹鼐带队，四长老赵昌之、五长老韩应龙、七长老石韫玉、十长老申屠昊等人一起前往寻宝。

    本来拟定的八长老鄢梦萱，则因有伤在身，只好留在宗内。

    三日转眼即至。

    这天。

    一艘腾云驾雾的仙舍阁楼腾空而起，飞往高处，径直朝太清宗飞去。

    那太清宗所处地理奇特，时空紊乱，天然隔绝各类传送大阵，是天下唯一一个不设传送阵的宗门。

    其所处位置，位于东海西部，再往西，便是大名鼎鼎的陨仙岛了。

    楼阁之内。

    犹如饱学之士的韩应龙气质儒雅，与沉默寡言的七长老石韫玉悠然对弈。

    庞越在一旁观棋不语。

    韩应龙落了一子，笑道：“我已得到消息，此次去往太清宗的人里，有太阴神宫的杨佶，纯阳神宫的赵熊诏，大日神宫的曹世则。”

    “这三人，如今都不到二百岁，其中以曹世则修为最深，已到了金丹四转境界。”

    庞越不动声色道：“此人似乎与大长老有些关联？”

    韩应龙看了他一眼，点头道：“不错，世则道友乃是大长老之子，只是早年拜入大日神宫，跟随我宗宗主修炼。”

    庞越嘿然一笑：“那我此番前来，不过是凑热闹而已了！”

    七长老石韫玉按落棋子，沉声道：“那杨佶和赵熊诏也不简单，尤其是赵熊诏，乃是纯阳神宫培养的未来宫主人选，实力恐怕不在曹世则之下。”

    韩应龙捻起一枚棋子，皱眉看着棋盘思索道：“我等只需看热闹即可。最关键的，还是那沂山仙府。”

    啪。

    他落下一子，眉头舒展道：“那道大日真火符据说藏在仙府镇天门之后，要过镇天门，须得以强悍的肉身之力才行。”

    “虽说我等修炼的大日真火诀有炼体之妙，但终究是不如申屠师侄你那门功法强悍……此次仙府之行，还要多多靠你。”

    “师叔抬举我了，某不过初入金丹，要成大事，还需诸位长老合力。”

    庞越说道。

    三人正闲谈间，仙舍楼阁微微一震，缓缓停了下来。

    三人神识一扫，便感应到百里之外，有一道金丹气息快速靠近。

    一名童子小跑进来，冲石韫玉说道：“老爷，前面有人阻路，还放出神通攻击仙楼。”

    石韫玉手持棋子，不慌不忙地问道：“可曾看清是何人？”

    童子摇摇头：“并未看清，只知其修为应和老爷一般，同是金丹境界……”

    石韫玉举棋不定，继而轻轻一叹，大袖一挥，身前浮现一面水镜，显化出外面的景象来。

    就见一位书生打扮的修士，脚踏浮云，翩然而至。

    “楼中可是真阳宗申屠道友？”

    书生朗声问道。

    他一袭青衫，生得英俊潇洒，一身法力波动，赫然是金丹二转，颇为不凡。

    庞越起身走出仙楼，昂然踏立虚空，喝问道：“正是老子！你是何人？”

    他声音如雷，顿时传遍四方。

    书生面露鄙夷之色，说道：“吾乃太清宗闻道友之友，此番来此，是劝你现下即刻返回真阳宗，莫要再往前去了！”

    “老子去闯关迎亲，干你何事？”

    庞越眉头一皱，以申屠昊的口吻，怒斥道。

    那青衫书生冷冷一笑：“闻道友之事，就是刘某之事，她不愿见你，你便至死，也见不到她。刘某言尽于此，你若再敢前行一步，休怪刘某无情！”

    说话间，他身上浮现起一道凌厉肃杀的剑意，大有一言不合就动手之意。

    庞越大手一张，手中鲨齿离炎刀凭空浮现，被他一把握住。

    就在这时，韩应龙的声音传入耳中：“师侄小心，此人乃是太清宗下面七大世家之一，刘家的长老，刘、闻两家世代联姻，他恐怕不会善罢干……”

    话未说完。

    庞越手中长刀骤然斩出。

    金色烈焰凝聚的刀芒，骤然分化，一分为二，二变做四，四变为八……不断裂变！

    转眼。

    刀光超过数百道，斩至书生头顶。

    书生面色微变，身形一转，就身剑合一，骤然穿入漫天刀芒之中。

    剑光灵动跳闪，破开漫天刀芒，猛地出现在庞越面前。

    直刺庞越面门！

    庞越伸手一抓，便将剑光死死握住！

    剑尖距离他眉心，不过三寸。

    就见剑光急速震颤，挣扎，剑芒闪烁，却始终难以挣脱庞越的大手。

    楼中。

    韩应龙看着这一幕，眼中露出艳羡之色：“好强的肉身，一阶飞剑都斩不开。”

    大日真火诀虽然也是炼体圣法，他以金丹三转的修为，虽然也能挡住一阶飞剑，但绝不会如此轻松。

    毕竟，大日真火诀还包含了炼神、炼器、控火等诸多妙法，并非纯粹的炼体功法。

    忽然，那飞剑爆射出一道璀璨明亮的剑芒，刺在庞越眉心。

    但让人惊骇的是，剑芒仅仅在他眉心留下一道白痕……

    “你太弱了，刘家不该派你来的。”

    庞越摇头轻叹，大手猛然用力，便听咔嚓一声，飞剑顿时断碎！

    十丈之外，青衫书生的身影踉跄浮现，本命飞剑被破，顿时口吐鲜血，神色萎靡不振起来。

    庞越身形一晃，高大魁伟的身形出现在书生面前，大手一探，便将他脑袋捏住。

    男子身上护体灵光大盛，屈指成剑，朝庞越身上点出七八道剑气！

    但庞越身形如山，巍巍然凝立当空，一动不动。

    噗！

    一颗六阳魁首，被生生捏爆。

    庞越屈指探出一道金色烈焰，高温瞬间将书生尸骸化为灰烬。

    他返身回到仙楼。

    服侍童子尽皆目瞪口呆。

    韩应龙和石韫玉也是神色复杂，脸上满是错愕之色。

    “师侄，这么做，会不会有些太……过了？”

    韩应龙无心下棋，沉声问道。

    毕竟他们是玄门正派，如此暴烈的手段，实不常见。

    庞越呲牙一笑道：“师叔见谅，某刚突破金丹，法力还未完全掌控，难免用力过猛。”

    韩应龙干笑一声，道：“无妨，我只是担心刘家的长老，问罪起来，影响此次行动。”

    庞越点点头，说道：“那我下次注意。”

    ……

    仙舍楼阁又往前行了数日，再未遇到拦路之人。

    这日。

    海上波涛激荡，天地元气紊乱，隐隐约约看到前方湛蓝天际，似有山岳虚影。

    “太清宗到了。”

    童子们叫道。

    就见大海之上，有一个直径上千里的巨大漩涡。

    漩涡之中，巨大的暗流汹涌转动，仿佛有一只无形的大手，在搅动大海。

    漩涡带动万里海域，越往漩涡中心靠近，海面就越发倾斜。

    巨大的漩涡将天地元气搅成一道无形的狂暴飓风，普通修士不要说靠近，就是远远感应一番，都会被灵机牵引的法力紊乱，走火入魔。

    那漩涡中央，却是风和日丽，无比平静。

    一座巨大的浮山，静悬虚空。

    浮山之外，又有数十座小一些的山岛环绕，点缀四周，围着浮山悠悠运转。

    这便是太清宗祖庭。

    任何传送大阵，都难以到达此处。

    金丹以下修士，仅靠自身实力，根本难以闯过那道无形的元气飓风。

    只有结成金丹，法力浑圆如意，才可抵挡元气飓风的威力！

    石韫玉祭使仙楼，灵光大盛之下，猛然加速，化作一道巨大灵光，冲入漩涡上空。

    众人就见眼前一花，便来到一片天光柔清亮的世界里。

    一座巍峨大山矗立虚空，山上青翠满目，古柏苍松，飞泉流瀑，映入眼帘。

    山外，数十座山岛浮空运行，轨迹玄奥。

    山上宫殿连绵，亭台楼阁错落有致，仙鹤瑞兽出没，灵光闪耀，仙气昂然。

    距离那座巍峨巨山百里之外，有一座景色秀美的山岛。

    岛外虚空中，有许多光彩四溢的车架、楼阁、精舍聚在一起，诸多灵兽坐骑脚踏祥云，或坐或卧。

    一派热闹非凡的景象。

    粗略看去，光是金丹大修，就不下百位！

    再加上这些修士的随从弟子，人数赫然破千。

