    四个人在黑暗中继续摸索前进，走到尽头的时候，发现有铁栏杆将楼梯口封锁住了，上面还挂了把造型诡异的大锁。

    高斯然有点奇怪，“怎么这条走廊什么都没有啊？”

    颜画指了指走廊的另一边，“我刚才隐约看到走廊右边有门的形状，我们可能一直扶着左边的墙走，错过了房间。”

    几个人立刻走到走廊的另一侧，果然发现这一边有好多个房间，全都开着门。

    颜画提议道：“为了节省时间我们每人搜一间吧。”

    “不行！”席辞立刻反对，随后赶紧说道：“万一房间里有机关什么的，一个人被锁在屋里或者遇到什么怎么办？”

    “对对对对！”高斯然连连点头。

    郝森其实也赞同颜画的提议，毕竟这栋城堡挺大的，要是节目组丧心病狂利用了整栋古堡，他们啥时候能出去啊。不过再看高斯然和席辞害怕的样子，郝森决定还是两人一组进行搜查。

    “有什么困难就喊一嗓子啊，我们随时过来帮忙。”郝森和高斯然进房间前对着颜画说道。

    颜画点点头，和席辞进了房间。

    果然，两个人刚一进入，门就“嘭”得一声关上。

    席辞还好，只是向前一步抓住了颜画的裙摆，旁边的房间则又传来了高斯然的尖叫声。

    “节目组太丧心病狂了吧，这要是每个房间都上锁，这么多房间都破解了得用多长时间啊？”席辞抱怨道。

    “没事，不是说第一期不会很难吗，应该很快就能出去。”颜画淡淡安慰道。

    “可是这么黑什么都看不见，怎么找线索啊？”

    颜画抬起头，瞥了眼房顶射下的光线，暗的可以，跟没有没什么区别。

    在门边的墙上摸索了一会儿，颜画摸到了灯的开关。

    屋内终于亮了起来，席辞赶紧朝旁边的房间大喊：“有灯！就在门边的墙上！森哥你们找找灯的开关！”

    “嗷嗷！好的！找到了！”没多久郝森的声音回应道。

    “快找找线索吧。”颜画说完后就在房间里翻找起来。

    席辞也跟着翻箱倒柜。

    没多久，两人找到一块破碎的羊皮纸，上面有半截图案，应该是很重要的线索。

    颜画还从抽屉背面摸到一块200g的巧克力，上面贴了条，写着“恭喜你找到了为数不多的补给品”。

    “这就是节目组给的食物？”席辞凑过来看，“就一块巧克力？”

    颜画点点头，“还好来之前吃饱了。”

    但巧克力也不能扔掉，毕竟“为数不多”，而且不知道后面会遇到怎样的情况。

    颜画在衣柜里拿出一个小包，将巧克力放进包里背在身上。

    两个人又翻找一会儿，终于在房间卫生间的镜子后面找到了谜题机关，只要解开就能打开门了。

    谜题对于两个脑子灵活的人来说并不难，两个人在房间里找足了线索后没花多久就解开了。

    为了防止遗漏掉什么东西，门开后两个人又仔仔细细翻了遍屋子，可惜没再找到补给品，总共花费了大概40分钟的时间出了房门。

    直播间的观众纷纷感叹，【隔壁房间连机关在哪儿都没找到呢，这边都解开谜题了，还把房间翻了个底朝天，对比太过明显。】

    出了门，两个人走到郝森他们所在的房间门前，“森哥，斯然哥，我们出来了，你们怎么样了？”

    房间内的高斯然挠挠头，“我们还没找到开门的机关呢，不知道藏在哪儿了，快急死了！”

    “我们房间的机关在洗手间的镜子后面，你们看看。”

    没一会儿，郝森的声音传出来，“我们的不在镜子后面！你们先去别的房间看看吧，我们再找找！”

    “好！”

    席辞和颜画又去到另一个房间，同样一进去门就关上了。

    有了前面的经验，颜画和席辞都很镇定，开了灯后就开始地毯式搜索。

    大概半小时便又出了房间，获得了另一块羊皮纸碎片。

    不过两个人对没找到食物感到遗憾。

    这边导演组气得跳脚，“怎么这么快就出来了？20分钟用来翻屋子，10分钟解题，这两个人脑子是不是有点太快了？！谜题组呢，你们怎么出题的？！”

    谜题组表情无辜，“不是说了第一期要简单点吗，而且席辞和颜画本来就聪明，都保送青叶了，也不能怪我们啊。你看郝森他们就刚刚解开题……”

    导演一愣，然后说道：“下期节目想办法把他俩分开！”

    谜题组组长撇撇嘴，“那不就更快了？本来两个人一起解一道题，十分钟解开一道，分开以后，一个人解一道题，十分钟解开两道……”

    “……”导演又愣住了，接着暴躁道：“那你们下期把题搞难点！”

    因为导播间也有直播镜头，观众们看着急咧咧的导演哈哈大笑。

    郝森跟高斯然一和席辞颜画汇合就大吐苦水，说节目组有多坑，居然把机关藏在床板下面，题还难的不行。

    席辞问他们有没有找到羊皮纸碎片，郝森拿出一张纸片，三张纸片拼到一起，可以看出拼出来的图案形状和楼道处的门锁差不多，只是依然不完整，看来必须找到完整的纸片才能打开楼道的大门。

    这次郝森还有高斯然说什么也不再组一起了，解题对他们来说太难了，费脑子。

    于是郝森和席辞在一组，高斯然和颜画一组，分别又进了两个房间。

    果然，有席辞和颜画两个智囊在，两组人30分钟就破解了两个房间，还把房间翻了个底朝天，没错过任何角落。

    四个人再次汇合，高斯然感叹着：“原来和聪明人一起玩密室这么爽，解题好快啊。”

    郝森也点点头，“是啊，我还没看出头绪呢，席辞就解开了。剩下时间我们都是在搜刮补给品，可惜没找到。”

    颜画拿出之前找到的巧克力，问道：“那这块巧克力怎么办？交给谁比较好？”

    郝森颇为大气地摆摆手：“没事，你找到的你拿着就可以了，我们几个大男人能扛得住饥饿，没准都用不着这个。”

    高斯然点点头，忽然想起什么，“对了，尤露呢？不是说半小时以后就可以了，怎么还没出来啊？不会让节目组吃了吧？”

