    第841章擦肩伏叔

    行车两个多小时，一切顺利。

    看见车队回来。

    远远的基地门口，围了一大群人。

    鹿慈看着那群盯着这边，目光热切的人，就头大。

    这么多人，是要开欢迎大会？

    基地门口的，当然不是什么迎接队伍。

    而是裴文渊等人迟迟未归，基地准备派遣出去的第二支救援队伍。

    只是第二梯队救援小队中，有不少第一支救援队伍的亲人朋友就是了。

    大多都是因为担心，而自愿加入的零散部队。

    本来在基地入口处正要出发，听人说出去救援的车队回来了，才一涌而出，全围在基地门口，等待他们的归来。

    车外的喜悦重逢，还有悲伤离别，没有下车的鹿慈，也听的清清楚楚。

    毕竟车窗没关严实。

    更何况周围那么嘈杂。

    那么大声。

    想不听见都难。

    “哥——”

    一声清朗好听的声音自窗外响起。

    鹿慈刚刚转头，与车边擦身而过的裴文源刚好错身。

    车里开车的是关重的一个师兄，远远的就看见了基地门口，人群中，负手而立的伏叔，眼眶瞬间发红，松开刹车，就往门口去。

    收到消息赶来的人很多，基地门口一时间，人潮涌动。

    嘈杂声起，鹿慈抬眸，看向前方。

    视线里，每张脸上都是抑制不住的激动和喜悦，但也有隐藏在人群背后，隐晦的观察情况，满目阴鹫和失望的人。

    人生百态，情绪万千。

    归来。

    有人欢喜，也有人愁！

    但，跟她没关系！

    鹿慈突然有些烦躁，一头扎进时郁怀中，将脑袋埋在他温润细腻的脖颈处，清冽的薄荷香萦绕，那跳动的脉搏，还有温热，都让她耳边瞬间清净。

    鹿慈索性闭上了眼睛。

    时郁将她冰凉的手握住，她温热的呼吸喷洒在他敏感的脖颈处，他心提起，有些紧张发汗。

    整个人坐在原位，动也没动。

    只握着她的手，低垂着眼睫，似乎在想事情。

    面包车在进入基地后，停在了入口稍偏，不挡路的地方。

    车门一开，一张见过两面，还算熟悉的脸出现在车门处。

    是伏叔！

    时郁看他朝他看过来，神色和蔼，不似先前在基地外瞧见的那副肃然。

    朝他轻轻颔首。

    伏叔见状，同样颔首相回。

    开门的动静，让鹿慈睁开双眼。

    一睁眼，就对上一双满眼沧桑，锋芒内敛的鹰眸。

    这样一双眼睛，杀气尽收，难掩逼人的气势。

    鹿慈似乎在那黑色瞳孔中，似乎看见了无数血色的巨兽在奔腾。

    他身上的煞气很强！

    血腥气也很强！

    这样的人，这么久了，她似乎只见过那么一个。

    一见，便印象深刻！

    车门打开，瞬间映入眼帘的是后座两张精致如画，跟着破旧面包车画风完全不搭的两张精致面容。

    在这里看见鹿慈和时郁，伏叔也很意外。

    但大半辈子过去，什么大风大浪没见过的伏叔，神情都没变化，就很自然的同样人打招呼。

    “叔——”

    关重这一路休息，脸色好看了不少，就连手臂上原本草草了事包扎的伤口，也由邓妍妍重新包扎好了。

    “伏叔——”

    邓妍妍在关重之后，也笑着唤了声。

    “师傅——”

    “师傅——”

    “师傅——”

    然后是三道齐齐整整，还算有些中气的声音响起。

    伏叔的视线从关重，邓妍妍，还有三个徒弟身上略过。

    (本章完)

