    紫霞上人看着陈枫，戏谑说道：“你看到没有？老夫现在可是凝魂二重巅峰修为！”

    “你呢？我看看你有什么样的实力？若记得不错的话，你连凝魂境都还没有进入吧！”

    “一个连凝魂境都没有进入的废物，还敢说杀掉我吗？”

    陈枫哈哈大笑，豪气万千：“没有进入凝魂境，照样可以将你们斩杀！”

    说着，他拳头一砸胸口，喷出一口心口热血，喷在那芥子袋之上。

    然后下一瞬间，他手中，便是已经出现了巨大的屠龙刀！

    青龙武魂在其身后骤然出现，一道青色光波折射入屠龙刀之上，屠龙刀之上则是有一道雄厚的铁色光芒反射入青龙武魂之内。

    两者发出共鸣，青龙武魂一声长啸，充满欢愉。

    屠龙刀上面，则是发出嗡嗡震响。

    陈枫实力暴涨一倍，也可以使用屠龙刀了。

    他大步向着紫霞上人杀来，高高举起屠龙刀。

    紫霞上人看到陈枫手中武器之后，立刻发出一声惊呼：“这，这是屠龙刀？”

    “没错！”陈枫哈哈大笑：“正是屠龙刀，正是我断刃峰至宝！屠龙刀！”

    这三个字，他乃是大吼出声！

    他一刀狠狠斩出，充满恨意的吼道：“你们不是排挤我断刃峰吗？不是想杀我断刃峰首座吗？”

    “今日，就让你们死在我断刃峰至宝之下！”

    说着，屠龙刀已经疯狂之极的斩了下来。

    感觉到那铺天盖地压下来的气势，紫霞上人的心中，甚至本能的生出一丝绝望之意。

    那是面对着无法抵挡的强大威力时候，心中自然而然生出来的一种绝望。

    他疯狂的吼叫着，用出了自己的最强绝招，和屠龙刀疯狂的撞在一起。

    这一招，足足有凝魂境二重巅峰的威力，两掌拍出之后，一连在空中形成了九道掌力，紫色光波氤氲，就如同九道巨大的紫色波浪一般。

    光华闪耀，声势极为浩大煊赫！

    但是，根本毫无作用。

    九道波浪，轻而易举的被屠龙刀撞碎，然后屠龙刀疯狂地撞击在他的身上。

    哇的一声，紫霞上人喷出一大口鲜血。

    被屠龙刀击中的位置，不是筋断骨折，也不是身受重伤，而是身体的那一部分，直接就被砸成了一片薄纸！

    直接就被拍平了！

    屠龙刀的威力，就是如此霸道！

    他重重地摔在地上，重伤濒死，甚至已然没有了反抗之力。

    一刀，陈枫只用了一刀，而且是没有任何章法的一刀，就将凝魂二重巅峰的紫霞上人，给打成了这个样子。

    然后陈枫，又看向任青竹。

    任青竹看到这一幕，毫不犹豫，转身就逃，速度快到了极点。

    陈枫冷冷一笑：“现在才跑，不嫌太晚了吗？”

    脚下天龙步骤然发动，接连闪现了两下，一下子来到任青竹身前。

    然后，屠龙刀狠狠斩了下去。

    任青竹只能硬挡！

    他口中发出凄厉惨叫，大声吼道：“万竹穿心！”

    双掌狠狠一拍，空气之中青色真元凝聚，瞬间形成足足数千个，巨大无比，尖锐如同长枪一般的青色毛竹。

    然后，这些青色毛竹向着陈枫疯狂的砸去。

    铺天盖地，形成了一座小山一般。

    陈枫冷冷一笑，屠龙刀挥出，直接将这小山一般的无数根尖锐毛竹，给砸成碎片。

    然后屠龙刀，重重地砸在了任青竹的侧身之上，直接将他砸飞出去几百米，又重新落回刚才的位置，正好摔倒紫霞上人旁边。

    他被砸中的位置，也是活生生被拍扁了！

    不过此时，陈枫也是累得脸色惨白，浑身颤抖。

    手一松，屠龙刀刷的一下直接消失了。

    他身后，青龙武魂也是蔫儿蔫儿的，直接消失，显然已经耗尽了全部的力量。

    陈枫此时的实力，哪怕是有青龙武魂支撑，也只能使出两招而已。

    甚至严格来说，他只能使出一招，剩下的那一张，是他透支自己体内的潜力，才能用出来的。

    陈枫缓步走到紫霞上人和任青竹两人旁边，淡淡说道：“我说过的，我一定会亲手杀了你们。”

    “你们两个，要选择怎么死？”

    紫霞上人和任青竹破口大骂：“小崽子，要杀就杀，哪来那么多废话？”

    “哦，看来你们两个不想死的很痛快。”陈枫微微一笑：“好呀，我有的是办法。”

    半个时辰之后，密林之中响起一片凄厉的惨叫声。

    惨叫声中，还夹杂着呵呵的怪笑声，似乎是控制不住自己的身体一边哭一边笑一样。

    紫霞上人和任青竹两人，感觉自己身上痒到了极点，拼命的想去抓想去挠，但是他们的四肢都被打断了，根本连动都不能动一下。

    甚至，他们想翻滚身体，用地面去摩擦自己的痒处，也根本就做不到。

    他们两个一边哭一边笑，一边向陈枫大声哀求：“陈枫，你杀了我们吧！求求你了，你杀了我们吧！”

    他们痛苦到了极点！

    陈枫微微一笑：“想死？哪有那么容易？这才只是开始而已。”

    他双掌伸出摁在紫霞上人后背之上，疯狂的吸收其体内真元。

    紫霞上人实力乃是凝魂三重，此时虽然身受重伤，但是真元至少还剩下一大半，非常的雄浑。

    陈枫感觉，真元如同瀑布一般倾泻入自己的体内，被九阴九阳神功吸收，转化为陈枫自己的真元，洒落而下。

    陈枫的丹田之中，如同洒落了一片真元之雨！》≠》≠，

    陈枫的实力疯狂攀升，真元不断增加，真元海洋之中，散发出一股欢愉的情绪，掀起惊涛骇浪。

    那一条已经渐渐有了雏形的雷电光龙，也是在真元海洋之中上下翻飞，愉悦无比！

    终于，陈枫将紫霞上人体内真元全部吸收干净，缓缓收回双手。

    这个时候，陈枫身后，一幕天海悄然出现，天海之中，九颗大星光芒璀璨。

    这九颗大星，都是亮到了极致。

    陈枫的实力，已经踏入了天海九星巅峰，距离凝魂境只有薄薄的一层而已！

    紫霞上人身体如同干尸一般摔倒在地。

