    简短地回答了几个问题，赵东回到了更衣室。

    “大至，感觉怎么样？”

    看到大至靠在衣柜上发呆，他在旁边坐下后问道。

    “哦，东哥。”

    大至连忙坐直了身体，说道：“对抗真的很强，加内特的力量强我很多，我在后面顶他，挨了他好几肘。”

    赵东笑了笑道：“在NBA挨肘，就像喝茶一样平常。”

    说到这里，他好奇地问道：“我没看到你肘他，是我给你请的训练师没教你动肘吗？”

    大至不好意思地道：“我，我没用。”

    赵东道：“在NBA，合理地运用你的肘子，能帮助你得到更好的机会。当然，也不要像邮差一样过于倚靠肘子，否则碰上我这样的人，就麻烦了。”

    “我知道了，东哥。”大至道。

    “下一场比赛，我给你一个任务。”这时赵东说道。

    “啊？”

    “我要看到你至少三次动用你的肘子，不管是进攻端还是防守端，至少三次。”赵东严肃地道。

    “……”

    大至嘴巴张大了，这对他来说绝对是一个考验。

    20号，也就是第二天，尼克斯在主场迎来了数字队的回访。

    老尼尔森上一场也只是给了大至14分钟的时间，而这一场大至没有出现在首发阵容之中。

    大至倒是松了一口气，要是他又打首发，说不定主教练安排他对阵大名鼎鼎的铁肘博士邮差。

    虽然邮差在东哥面前是只猫，但在其他人面前，还是威慑力十足的铁肘博士，他估计自己挨上邮差一肘，就得歇菜。

    数字队：里奥拉特里夫，卡尔马龙，乔治林奇，艾弗森，埃里克斯诺

    尼克斯：大本，丹尼福特森，赵东，狂人，比卢普斯

    这场比赛央视没有直播，由ABC电视台对本场比赛进行全美直播。

    胡比布朗看到首发名单的时候，说道：“老尼尔森刚刚将福特森的首发拿掉，今晚又将他放在了首发之中，难道他想用福特森去防守卡尔马龙？”

    库克道：“丹尼福特森属于狂暴型，他是球场上的一头野兽，典型的暴力份子，要不是有飞龙镇着他，上赛季他吃T的次数可能要超过拉希德华莱士，但纵然这样，他的技术犯规次数也是全联盟第二。

    用他来防守邮差，这倒是一个不错的想法，他可能不会畏惧邮差的铁肘。”

    胡比布朗笑道：“这个赛季打了七场了，福特森一次T也没有，他已经开始改变了，我们不能用老眼光看他。

    除了篮板球，在进攻端，他的能力一般，但在防守端，他是能贡献很大能量的。如果他能顶住邮差，那么飞龙将有机会彻底释放他的能量。”

    库克笑道：“如果没有邮差在身边，飞龙可以在防守端扫荡整个半场，然后在进攻端打爆数字队。

    所以，将福特森重新放到首发阵容中，可能是老尼尔森专门为数字队制定的战术。”

    胡比布朗说道：“数字队本赛季除了输尼克斯，还没输过球，实力没说的，但还需要在与尼克斯、公牛、马刺、湖人这些总冠军级别强队中展现竞争力。”

    库克说道：“不要因为飞龙克制邮差，而小看数字队的实力，电邮组合绝对是让其他总冠军级别球队头疼的内外线组合。当然，正像胡比说的，它还需要更多的考验。”

    “大至没上首发，我反而松了一口气。”底线后，张合理对孙真平道。

    “我也是，一来尼克斯就打首发，那是放在火上烤，会被烤焦的。”孙真平笑道。

    二人旁边是杨一，他说道：“今天不知道大至能打多久？”

    “十分钟应该有吧？”孙真平道。

    “不说赵东在这里，本身尼克斯内线就缺少进攻能量，大至在这里还是有机会的。”张合理笑道。

    客队更衣室，气氛有些异样。

    从前场输给尼克斯后，这两天队内气氛就不同了，邮差和艾弗森、及主教练拉里布朗之间，明显少了沟通。

    特别是两个核心之间，艾弗森几乎不和邮差说话，处于暗战之中。

    邮差心知肚明，他在更衣室太强势了，抢夺了艾弗林的话语权。

    在更衣室，凭着他的资历，几乎不用什么手段，只要他往这里一坐，他的话语权就到手了，没有任何人敢忽略他，包括主教练拉里布朗。

    但是，现在这样的数字队，不是他想要的。

    “不能这样，我是冲击总冠军的，不是来和一个菜鸟竞争老大的。”他很清楚这一点，所以现在打算和艾弗森谈一谈。

    “你们先出去一下，我有事和阿伦说。”他冲着其他人说道。

    “啊？”

    其他人一怔，邮差不会要打艾弗森吧？

    艾弗森心中也是一顿，但他不认为邮差会对他动手，因为两个的关系远没到那种地步，只不过没有沟通而已。

    “你们？”

    更衣室外，看到球员们都出来了，只有邮差和艾弗森在里面，拉里布朗和总经理比利金面面相觑，得知原因之后，有些担心。

    要是真的更衣室崩了，那这么数字队也就完了，电邮组合刚组成就要拆了。

    “卡尔，你想说什么？”

    室内，一向话不多的艾弗森先开口问道。

    邮差盯着艾弗森，在后面心中有些发毛之后，他说道：“阿伦，我可以答应你，只要我们拿下总冠军，我马上离开这里，离开你的球队。”

    “……”

    艾弗森眼睛一亮。

    其实，他和邮差的矛盾只是在更衣室的话语权，在场上是没有什么矛盾的。

    邮差不需要球权，并不影响他，而且这个赛季他也没有抓球权了，由斯诺担任控卫，斯诺的出手也不多，主要是组织，并不影响他的出手，他觉得打分卫也不错。

    “为了总冠军，为了向飞龙证明自己，一起努力。”邮差这时站了起来，伸出了手说道。

    “为了总冠军，为了向飞龙证明自己，一起努力。”艾弗森也站了起来，手和邮差握在了一起。

    拉勾之后，二人相视一笑，一切尽在不言中。

    主队更衣室，赵东打开了系统，没有任务？打电邮组合还是没有任务？这个赛季系统瘫痪了吗？

    “系统，邮差没任务我可以理解，但电邮组合这么强，为什么没有任务？”

    “所谓的电邮组织，并不能对宿主形成足够的威胁，所以不存在下发任务。”

    “系统，你这么看得起我吗？”

    “不，是本系统看不上电邮组合。”

    “卧擦！”

    首发出场，赵东看到电邮组合的时候一愣，二人竟然在说笑？

    说实话，艾弗森和邮差都是不苟言笑的人，加上上辈子，他都很少看到二人笑的样子，今天这是见鬼了吗？

    “你们……”

    他盯着二人，吐出了一句让二人跳脚的话：“不会在搞基吧？”

    “……”

    这句话杀伤力十足，所有人瞬间石化。

    “飞龙，我要和你上擂台，这次我们玩摔跤。”邮差愤怒地咆哮道。

    艾弗森气得差点吐血，冷冷的眼神盯着赵东，恨不得扑上去咬上几口。

    “噗哧！”

    “哈哈……”

    也不知道谁没忍住笑喷了，然后除了电邮组合之外，按捺不住的大笑声响彻整个走廊之中。

    十五分钟之后，比赛开始，跳球之后，数字队先攻。

    野兽丹尼福特森今天果然被安排对位邮差，他很卖力，死缠邮差，被肘开了贴上去。

    但他贴上去不是纠缠邮差，而是顺势一肘顶在了后者的后腰之上，以邮差的强壮，也被顶得倒抽一口冷气。

    大至坐在替补席上看到了这一幕，眼神不禁一缩。

    邮差没有拿到空位，这时艾弗森甩下狂人，突到了右侧翼，斯诺将球给了过去。

    但在艾弗森接球的时候，赵东协防到位，然后狂人从后面跟上，完成了包夹。

    “卜！”

    艾弗森强投之下，被赵东将球点起。

    赵东注意了封盖的力度，没有直接扇飞，而是将球点向了艾弗森身后的狂人。

    “砰！”

    狂人接到球，立即转身快下，完成了一记暴扣。

    打到第9分钟的时候，10：21，尼克斯领先了11分，数字队叫了暂停。

    在福特森缠住邮差的情况下，赵东在攻防两端打爆了数字队，9分钟送出2次封盖和1次抢断，以及2次助攻，并且5投4中，3罚3中，轰下了11分。

    失去了邮差的牵制，艾弗森在进攻端独力难支，屡屡遭遇赵东的协防，被逼得只能在三分线附近出手，8投2中，2罚2中，砍下6分，还有2次失误。

    胡比布朗笑道：“你看，我说的没有错吧，尼尔森教练果然用福特森对位邮差，解放了飞龙的战力。

    有利就有弊，接下来的悬念，是福特森还能打多长的时间，9分钟之内两犯，他肯定要被换下去了。”

    和胡比布朗说的一样，此时的福特森，有些沮丧地坐在了替补席上。

    他从邮差身上拿到了两次犯规，今天的上场时间又会受到严重的影响，可能也就能打个二十几分钟。

    暂停结束，大至替下了福特森，对位邮差。

    数字队进攻。

    “砰！”

    大至闷哼一声，捂着胸口退下了。

    艾弗森正持球杀到油漆区右肘区，赵东上来补防，但这时艾弗森突然将球传向了左侧翼的邮差。

    邮差接球跳投，命中一记中投。

    “大至没扛住，让邮差拿到了出手的空间。”张合理叹息一声。

    “现在的大至哪能防住邮差，还得赵东自己来。”孙真平道。

    不过赵东并没有换防，还是让大至对位邮差。

    “大至，吃一肘还一肘，做不到就准备回国打CBA吧，别在NBA浪费时间了。”赵东冷声喊道。

    大至咬了咬牙，猛地点了点头。

    回到进攻端，大至在左翼低位落位。

    赵东将球从查理沃德手中要了过来，然后传了下去。

    大至接球，左手控球，突然向下转身溜底，转身的同时右肘顺势后甩，砰的一声，砸在了马龙的脖子上。

    “呃！”

    这一下，正好打在了下巴上，打得邮差不禁闷哼一声，眼泪花都被打出来了。

    “噢！”

    尼克斯球迷惊呼一声，居然有很多人开始为大至的这个动作鼓掌欢呼。

    但大至的进攻没能打成，西奥特拉里夫补防到位，将他的投篮一巴掌帽了下来。

    不过赵东抢下了球，隔着特拉里夫就是一记双手重扣，砰的一声，直接扣翻了对方。

    “哼！”

    邮差擦了擦眼睛，有些不甘地瞪了大至一眼，转身跑向了前场。

    “还有两次。”

    赵东笑嘻嘻地冲着大至竖起了两个手指头。

    “嘿嘿！”

    大至也笑了起来，感觉肘人也不是特别困难。

    但接下来，他就笑不出来了。

    邮差怕赵东，但不怕他，一对铁肘冲着他来，肘得他痛哼连连。

    只不过有赵东在后面，邮差也不敢冲着要害去，也不敢全力下肘，所以大至勉强扛了下来。

    第一节打完，他又给了马龙一肘，虽然吃亏更多，但敢于还肘了，这对他是一个非常大的进攻。

    接下来，大至又打了第二节上半节，然后被换了下去，再没有上场。

    他的三肘任务完成了，但自己至少挨了马龙六肘，掀开球衣，胸腹之上好几条紫红的印子。

    大至下去，换上了福特森，然后继续和马龙互肘，缠得马龙头疼。

    而赵东则继续在攻防两端发力，打爆了数字队。

    不过到了第三节第六分钟，福特森六犯下场。

    虽然打下了福特森，但邮差并没有得到好，因为他最大的对手赵东站在了他的身边。

    接下来的比赛，虽然赵东的注意力在邮差身上，对其他人的协防减弱，让艾弗森的进攻打开了，但艾弗森独力难撑，数字队还是输了，第三节结束的时候，分差就到了25分。

    胡比布朗赛后总结道：“电邮组合强大是强大，但面对尼克斯，邮差发挥不了多大的作用，就无法避免输球的下场。”

    库克道：“75：106，这次输了31分，分差更大。”

    胡比布朗道：“在福特森六犯下场之前，飞龙对艾弗森的协防很强，这让数字队的得分很困难，第一第二得分点全部低效，分差变大这是肯定的。

    比赛结束的时候，艾弗森失望地走下了场，这场比赛比前天那一场更让他失望。

    上一场，只有邮差受到影响，而这一场连他的进攻也没能打出来，飞龙的协防区域太大了，他被逼得只能在三分线附近出手。

    他的突破成功率也不高，飞龙和本华莱士的防线很难突破，今天他的篮下命中率只有41%，这太低了，还不如在外面投。

    相反，在防守端，飞龙依然用命中率超过55%的中投投死了他们，他们坐拥邮差和拉特里夫两大顶级防守内线，却只能看着飞龙在外面投，移动太慢，防不出去。

    回到更衣室，他有些茫然地问拉里布朗：“教练，我们到底要怎么样才能赢尼克斯，怎么才能击败飞龙？”

    拉里布朗张了张嘴，说道：“防守，我们要加强防守。从明天开始，我们要进行联防训练。”

    “联防？”

    艾弗森的眼睛亮了起来。

    主队更衣室，赵东对大至道：“下次还有胆量和邮差对位吗？”

    大至吞咽了一下喉咙，点点头道：“敢，没什么大不了的。”

    赵东点点头：“今天只是拿邮差练胆，下次碰到他了，不用再和今天这样打。”

    “啊？”大至嘴巴张大了。

    赵东道：“我指的是进攻，进攻端你有你的技术特点，你按你自己的去打。但防守端，如果对上他，拼命都要扛住。”

    “嗯。”

    大至重重地点了点头。

    这时老尼尔森笑着走了过来，对大至道：“王，今天表现不错，这对你竞争上场时间有帮助。”

    大至一愣，连忙说谢谢。

    “教练，我的表现也不错吧？”福特森在一起嚷了起来。

    小范眉头一皱，不满地道：“才二十一分钟就六犯下场，丹尼，你觉得自己的表现够好吗？”

    “唔！”

    福特森顿时沮丧地低下了头。

    赵东笑道：“今天情况特殊，和邮差对位，哨子有点偏邮差。”

    “对对，老大说得太对了，有几次哨子都不应该吹的。”福特森满血复活，激动地嚷道：

    “该死的邮差，他肘了我更多次，只拿到一次犯规，这可是我们的主场。”

    “谁让你的牌面小呢，你看老大，末节肘得邮差翻白眼，老大有拿犯规吗？”狂人嚷道。

    “我能和老大比吗？”福特森怪叫道。

    他和狂人性格有些像，这些天下来混熟了，关系比较好，经常开玩笑，互相调侃。

    对于这场比赛，第二天，一些著名的篮球评论员和许多联盟的球星进行了分析。

