    ，(首字母+org点co)！

    “弗兰德院长！！！”

    秦明一脸激动的姿态！

    究竟是什么，让一名魂圣鲜血飞溅！！

    “你，你们知道这玩意儿多少钱一瓶吗？”

    只听到此刻，弗兰德看着他们！

    整个人已经憔悴到了极点。

    “九十九万金币一瓶啊。”

    小舞回答说道。

    “砰！”

    秦明一脸傻愣的看着小舞。

    柳二龙一副惊呆了的模样！

    弗兰德被敲在了地上。

    ……

    “我……没听错吧？九十九万金币一瓶？”

    柳二龙一副激动的姿态看着小舞。

    “嗯嗯，我们一共喝了一百零五瓶，加上吃的一起消费了一个多亿。”

    小舞眨着萌萌哒的大眼睛说道。

    “噗！！”

    弗兰德又喷血了。

    就跟对穿肠一样，喷血不断。

    “啊，天啊！！”

    二龙感觉自己也站不稳了。

    这帮孩子一个晚上消费了一个亿！！

    这搁谁都受不了啊。

    他们整个史莱克学院也才价值几个亿而已。

    这怎么还债？

    “那你们是记在学院账上还是记在弗兰德院长账上？”

    柳二龙对着问道。

    实在不行，拉弗老大出去抵债吧。

    弗兰德此刻，心突然跳得更快了。

    这要是记在自己的账上，那是要命的啊！！

    特娘的造孽啊！！

    “没记在学院账上，是风哥付账了。”

    小舞对着说道。

    “什么，小风付账了？！”

    刚刚还一脸要死要死的弗兰德，忽然活了！

    整个人一副激动的姿态。

    一旁，几乎窒息的柳二龙神色也好了许多。

    差点以为自己凉透了！

    “对啊，昨晚吃完了就给钱了，我也没有想到风哥竟然这么有钱。”

    小舞摊手耸肩。

    风哥真是个隐藏大富豪啊！

    “小舞啊，你这怎么不早说！！”

    弗兰德一脸怪罪的姿态。

    害他白吐了这么多血！

    “弗兰德院长，你又没问我这个。”

    小舞没好气的回答道。

    “好了好了，没事了，你回去吧。”

    弗兰德挥了挥手，现在的他，一脸神清气爽。

    差点就以为自己破产了。

    “下边，全大陆高级魂师大赛第四场，炽火学院对战星罗帝国龙葵学院，请双方对队员出场。”

    只听到主持人兜兜的声音响起。

    “咦？怎么风笑天在上边？！”

    看到这一次的出场人员，史莱克众人懵了！

    这特娘的开国际玩笑呢？

    四个神风学院的强者加四个炽火学院强者！！

    “老师，这是怎么回事？！”

    唐三对着大师问道。

    “额？？？”

    大师正在滔滔不绝的讲炽火学院。

    大概就是分析他们的战术，人员配置之类的。

    结果，乱入了四个神风学院的人！

    此刻，星罗帝国那边的战队或许没有什么。

    但是天斗帝国这一边已经炸开锅了！

    这哪能这样搞！

    不是作弊吗？！

    “我去问问，这不是摆明了在瞎搞吗？！”

    只看到此刻，弗兰德当即去找组委会。

    大约几分钟之后，弗兰德灰头土脸的回来了。

    “怎么样，弗兰德院长。”

    奥斯卡对着问道。

    史莱克其他人亦是很关心的围了过来。

    “组委会说因为是第一届有人这样做，所以不违反规定，在开赛之前若是同等晋级学院融合组成新队伍，那么也是可以的，但是下一届他们会考虑做出相关方面的限制。”

    弗兰德一脸无奈的说道。

    “还可以这样玩？那要不我们史莱克学院也找天水学院的小姐姐融合组成一个新队伍？”

    胖子一脸不满意的模样说道。

    “你个死胖子，你的融合怕不是正常的融合吧！”

    戴沐白没好气的说道。

    “戴老大，果然是你了解我，话说你平时是不是往这方面想过，要是没想过你怎么知道我在想这个呢？”

    胖子抖着眉毛，一脸笑眯眯的模样说道。

    “呃呃呃？？”

    戴沐白听到这一句话，狠狠的瞪了一眼胖子！

    这特么的怎么一不小心说道心坎里去了？！

    男人嘛，见到美女总是会抱着欣赏的目光！！

    “你们两个嘀嘀咕咕在说什么？”

    就在这个时候，朱竹清目光一寒。

    “没，没什么！！”

    戴沐白如寒针刺骨！

    立即清醒！！

    所有的污浊想法，全都一滚干净了！！

    被他家的母老虎发现，这可是要扒皮的！！

    “没用，现在已经开始比赛了，想组合已经不可能了，刚刚不止我们史莱克学院去反馈，其他学院也去反了馈，但组委会很硬气，直接说他们组委会万分公正，要是不愿意比赛的话可以回去！”

    弗兰德微微耸了耸肩，一脸很无奈的模样。

    “这未免也太过分了吧？！”

    史莱克众人一阵叹息。

    而下边，比赛已经开始了。

    整个炽火学院全都是魂宗级别强者。

    对上龙葵学院的时候，完全是单方面虐杀。

    短短几分钟的时间，龙葵学院就落败了。

    很快，一个上午的时间过去了。

    史莱克学院众人在打盹中度过。

    “糟了糟了！！”

    下午场，弗兰德院长一脸紧张的模样跑了过来！

    “弗兰德院长，第二轮抽签抽到了谁？！”

    大家看着弗兰德的模样，于是对着问道。

    到底是谁，对方居然会这么激动。

    “唉，这手气不好，我们第二轮抽到了星罗皇家学院。”

    弗兰德无奈说道。

    “星罗皇家学院？！”

    刹那，史莱克众人一阵惊诧！

    之前还是一副病恹恹的模样，现在竟然全都来了精神。

    而且还是一副战意十足的模样。

    “真是冤家路窄啊。”

    秦风笑眯眯的说道。

    而与此同时，另一边亦是同样的言语脱口。

    “太子殿下，这个史莱克学院跟我们真是冤家路窄啊，本以为过几局就能碰到，没想到现在就碰到了！！”

    只听到一名粗狂的青年笑得极度狰狞！！

    昨夜，他全身粉碎性骨折！

    要不是帝国那边有治疗系魂师，今天怕是直接给废了！！

    “呵呵，天助我也，到时候在赛场上，我要将他们使劲蹂躏，特别是那个秦风！！”

    戴维斯目光阴寒，声音几乎是从牙缝里挤出来的！

    此人害他丢尽脸面，他怎么会轻而易举放过对方！！

    格杀勿论！！

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

