    热门推荐：

    　　“看到了吧，老姐，这么打才行。”

    　　“知道了知道了换我来！”

    　　“哎哎你看这就出问题了，你这波走位不行啊位。”

    　　“靠！！明明是对面那上单打团一直在盯着我好吗？”

    　　白景轩的碎碎念声和苏嫣抓狂的大叫不断响起，屏幕上的女警又不停地在更换操作的人…

    　　当然，这个换人建立在苏大主播操控的女警死掉的情况下。

    　　而其中，受害最深的，莫过于对面的下路二人组，眼睁睁看着对面女警一会操作瑕疵不断，一会又如同代练一样猛的一批，两人已经开始怀疑人生了…

    　　喵的，不带这么玩的吧，这是要整死他们吗？！

    　　而这样的换人虽然说未免有些繁琐，但其中好处是显而易见的，苏嫣很快就知道了自己的不足之处，而且每次接手之后都会有所进步。

    　　毕竟面前就是最标准的示范，照葫芦画瓢，怎么都能摸出点门道嘛。

    　　“怎么样老姐，还可以吧？”

    　　终于，游戏进行到第三十分钟的时候，在一波蓝色方大龙团大获全胜后，一波推平了对方主水晶，赢下了游戏。

    　　“呼——”

    　　苏嫣如释重负地呼出一口气，这一整局游戏都被白景轩在旁边碎碎念，感觉人都要炸掉了。

    　　“还行吧…”

    　　苏嫣摸摸下巴，这一把下来感觉她也摸到了点门道，至少知道女警应该怎么“凶”起来了，而且对线的小细节看白景轩打，未免也耳濡墨染地了解了一些。

    　　“那还不错，还要再来两把？”

    　　白景轩试探地提出意见。

    　　“还来…？”

    　　苏嫣扭头看了一眼墙上的钟，好看的柳眉扬起：“这都十一点多了，赶紧睡觉吧你，明天可还得上课呢。”

    　　毕竟明天就是学生党苦逼泉源的星期一了，而且还是高三这种紧张的氛围和高强度学习，最后白景轩还是被苏嫣赶回了房间熄灯睡觉。

    　　接下来的一个月里，日子过得虽然紧张枯燥，但电竞社里，还是少不了点欢乐和笑声的。

    　　嗯…当然，这是指不用训练的曹小松和路远他们，而身为队员的几人，则是过着非常“快乐”的生活。

    　　此时，电竞社里，墙上投影着的，正是一场五人组排的排位赛回放。

    　　“哎，老福这波死就很不应该了，前期皇子就是很怕螳螂的啊，打野路线要注意一下。”

    　　“还有社长，刚刚你发条推线优势是可以去对面f4做个眼位的，这样老福刚刚那波就不会死了。”

    　　“所以这波你也有责任啊…”

    　　白景轩慢悠悠地点评着这局五排的每个细节。

    　　复盘分析，这种方式对于队伍实力的提升有着相当重要的作用，知道自己一整局中出现的疏漏和错误，才能更好地作出改进和调整。

    　　现在屏幕上这波，就是老福被对面的打野螳螂直接红开绕进他野区，给逮了个正着，然后配合赶过来支援的狐狸收下了老福的人头。

    　　前期皇子碰上近乎野区单挑无敌的螳螂，自然是无力反抗的，而叶阳的发条姗姗来迟，则只能眼看自家打野死在了对面手中。

    　　“我的。”

    　　老福主动承认错误道。

    　　这波的确是他疏忽了，直接交eq二连去打f6，而且拉的位置也不好，这才被隔墙蹲伏着的螳螂给抓住了。

    　　“嗯还有，顾晟！这波为什么不交闪，明知道对面阿狸e的快，这个闪现省的就没有必要，还有打团的时候你看你这冰女进场的时机也有问题…”

    　　“刚哥这波也不行，下路玩女警打薇恩，十分钟才压了对面十刀？不合格，我们家两个肉，人家打团作用比你大的多了，这怎么行？”

    　　“还有小飞你这锤石怎么回事，还记得我怎么教你来着，打轮子妈那波先e破盾再q，这不就行了。”

    　　每个人，从头到尾，都被白景轩结结实实地给数落了一顿，事实上正是如此，这几场排位看在白景轩看来，的确不尽如人意。

    　　一些小细节不说，整个队伍的默契和协调程度都还有待提高，包括视野方面的问题也是一大要素。

    　　“不行！还有待提高，这样子去了八强，这是分分钟被淘汰的事，继续练！”

    　　白景轩一阵皱眉。

    　　“还练啊…”

    　　顾晟顿时沮丧起了脸，瘫在座位上。

    　　这会已经接近七点多了，众人的肚子也都饿的“咕咕”叫了。

    　　“柔姐——你看我们这…”

    　　回头对上了白景轩挑眉的神情，顾晟自知无望，只得把渴望的眼神投向了旁边的方柔。

    　　方柔好看的眉毛弯起，笑意盈盈地拒绝了他的请求：

    　　“不行哦，这个还是得听你们社长的。”

    　　于是某人的目光转向叶阳，正好看见叶阳一副踌躇满志的样子：

    　　“小白说的对，问题还很明显啊，都跟着继续练！”

    　　“啊——！”

    　　周遭的几个人顿时一阵哀嚎。

    　　“还惨叫啊…”

    　　叶阳往他们这边扫了一眼：

    　　“今个下午我和你们柔姐才拿到八强的名单，知道我们要对上谁吗？”

    　　“名单出来了？！”

    　　“我看看我看看。”

    　　刚刚还瘫着的老福和陈飞一下子就凑了上来。

    　　一个月过去，三十二校联赛的小组赛也已经陆续结束，除去川实，交大附中和复旦附中还有十六高，剩余出线的也都是组内的佼佼者，而如今，八强赛即将到来，几人对于下一轮的对手也就尤为关注。

    　　“恒海中学。”

    　　和叶阳对了一下眼神，方柔翻出了手机里的八强分组图，将其投在了后侧的投影幕布上。

    　　“这个恒海中学…”

    　　顾晟摸摸下巴，一阵冥思苦想，好像这学校他印象还挺深的，但怎么就是想不起来了呢？

    　　“哎这名字有点耳熟啊。”

    　　老福也附和道。

    　　“对…恒海中学，就是上一年和交大打四强赛的队伍。”

    　　叶阳慢条斯理的说道。

    　　“对！是那个战队，队长的叫段迎是吧？！”

    　　顾晟一拍手，恍然大悟。

    　　段迎，恒海中学战队的队长，打上单位置，三十二校联近年最优秀的上单选手之一。

    　　“对的，是你这个家伙要对线的对手，怎么还没点紧张？”

    　　后面双手交叉抱在胸前的白景轩调侃一句。

    　　而反观顾晟同学态度显然非常洒脱，叉腰回道：

    　　“反正我也打不过，那就怂着等老福来帮呗。”

    　　“毕竟我江湖人送外号，上单叫夫，爸到总裁。”chaptere

