    黄龙真人摸了摸储物袋，抬头望着恒岳派方向，一脸惆怅。道虚站在他身边，叹气道：“掌门师兄，终有一天，我们还会再回到恒岳派的。”

    黄龙真人苦笑，说道：“紫岳仙剑，是刘师祖在我执掌门派时交给我了，当时我曾说过，剑在人在，可现在……唉。”

    一旁的马姓红脸老者，沉声道：“掌门师兄，玄道宗有元婴期老怪，我们不敌也是情理之中，这种事情，实在无需自责，这赵国的修真界，从来不都是这样么，弱肉强食，想当年我恒岳派一家独大时，不也一样干过不少类此的事情么。”

    黄龙真人暗叹一声，怔怔不语。

    王林在一旁角落盘膝坐地，遥望恒岳派方向，这巨变发生的太突然，让他有些措手不及，心里最担心的要数他的父母。

    沉吟少许，王林心底还是不安，他担心玄道宗的那些弟子，会寻到父母所在之地进行报复，想到这里，王林眼中寒光一闪，他不愿意杀人，但这些人若是敢动他父母，那么王林不介意杀掉他们。

    “这就对了，王林，你早就应该这样做，嘿嘿，不就是杀人么，有什么大不了的，老夫有一万种方法可以让人求生不得求死不能。”司徒南在王林脑中，叫嚣道。

    “杀人不是解决问题的手段，杀了一个还会有第二个，除非我能把所有玄道宗被我打败的弟子都杀掉。”王林皱着眉头，在心里与司徒南说道。

    “这有什么难的，我传你一个法术，叫做傀儡术，你只要擒住对方一人，便可活活炼化，制造成惟命是从的傀儡，怎么样，如此一来，你就可安枕无忧了，去吧。”司徒南立刻怂恿道。

    正说着，剑灵阁的小胖子跑了归来，一屁股坐在旁边，对王林苦笑道：“大师兄，我叫黄大山，以后多照顾照顾师弟啊。”

    王林看了对方一眼，还没等说话，一旁的张姓黑衣弟子，走了过来，说道：“黄大山，你有时间多加修炼，比让人照顾要实在的多。”

    黄大山愁眉苦脸，说道：“门派都没了，咱们这些内门弟子现在就数王林大师兄最厉害，我再怎么修炼，也比不过他啊，还不如趁早做个小弟。”

    张姓弟子转身望着王林，脑子里不由自主的想到多年前带着三个少年上山的一幕，叹了口气，说道：“王林，你进步实在出人意料，张某佩服。”

    王林苦笑不语，他对于张师兄，心里一直很是敬重，他是少有的一个从头到尾没有嘲讽过一句，而且时常督促他修炼的同门。

    此时，吕嵩皱着眉头向三人走来，说道：“张德坤，几年不见，你也到了凝气期第六层，可还记得十年之约？”

    张姓师兄目光一闪，盯着吕嵩，说道：“当然记得。”

    吕嵩叹了口气，坐在一旁，拍了拍王林肩膀，说道：“王林，恒岳派已经名存实亡，我说句不好听的，你留在玄道宗，比跟着出来更有发展。”

    说完，他又对张姓弟子苦笑道：“张德坤，你那臭脾气还是以前那样，什么狗屁十年之约，现在门派都没了，我们也都沦落天涯，唉。”

    王林看了眼吕嵩，肩膀一动，不着痕迹的躲开对方，说道：“吕嵩师兄不也一样并未留在玄道宗么。”

    吕嵩摇头，说道：“别叫我师兄了，按照规矩，我应该叫你师兄才对，我无法留在玄道宗，嘿嘿，我若留在那里，这辈子就没什么前途了，玄道宗，我得罪的人太多了。”

    张德坤冷声说道：“你何止是玄道宗得罪的人多，恒岳派内又少了么。”

    吕嵩抬头，望着张德坤，坦言道：“张师弟，我进入核心弟子前，的确很惹人恨，不过这都是过去的事情了，还提它干什么。当年核心弟子的名额只有一个，我也是出于无奈，张师弟，我在这里向你道歉。”

    张德坤面容冰冷，没有说话，当年核心弟子大选的比试中，他与对方一个亲属一同抢夺，可最终临比赛前吕嵩出现，轻而易举的打伤了他，造成第二日的比赛落败。

    当时吕嵩和他说过，若不服气，十年之后可去寻他再来一次。

    吕嵩诚恳的说道：“张师兄，过去的事情我一定会想办法弥补，眼下门派处于为难，咱们内门弟子必须要团结起来，其他几个凝气期五层以下的弟子就不说了，咱们四个当中，黄大山凝气第五层，张德坤第六层，我第八层，王林你是？”

    王林看到众人都望向自己，略一沉吟，坦言道：“凝气期第十四层。”

    此言一出，身边三人均都深吸口气，说不出话来，他们知道王林很强，但是却没想到强到如此地步。

    吕嵩嘴里发干，苦涩道：“恭喜王师兄，眼看就要进入筑基期，到那时我就要称呼你为长老了。”

    张德坤深深的看了王林一眼，叹了口气。小胖子黄大山，则是双眼放光。

    四周的其他内门弟子，不时的打量着四人，有耳朵尖的，听到王林刚才的话，顿时面色一变，看向王林的眼神，更加尊敬了。

    吕嵩深吸口气，说道：“王林师兄，咱们四人算是目前门派内门弟子中最顶峰的了，以后你我四人就以你为大师兄，我其次，张德坤再次，最后是黄大山，我们彼此交流修炼心得，彼此抱成一团，你看可好？”

    王林沉吟少许，没等说话，黄大山立刻双手赞同，说道：“二师兄说的极是，就该如此。”

    张德坤犹豫了一下，也点头说道：“内门弟子中，也的确需要一些领头人，这样也可帮助长辈解忧，让他们安心修炼。”

    王林一看他二人都同意了，他对这事本就可有可无，心里另有打算，于是也没拒绝，点头赞同。

    就在这时，刘文举与王姓老妇人，睁开了双眼。