    第67章 七宝三贱客，身亡！

    看到来人，吴爵停住了继续进攻的脚步，电光在刀尖上噼啪作响，两人就这样互相凝视。

    “天斗帝国的走狗，让开，饶你一命！”

    在剑斗罗身后，又走过来一名中年男子。这人正是七宝琉璃宗的宗主：宁风致！

    说实话，仅仅是剑斗罗一人，他就打不过，这又跑出来一个拥有七宝琉璃塔武魂的魂圣，这贼老天是不是纯纯和他不过去？

    “哼，无需多言，看招！”

    显然，剑斗罗不打算在这里和吴爵打嘴炮。

    只见他一个健步，就冲到了吴爵身后，手中的七杀剑更是冒出点点剑芒。剑鞘恰好的正对着吴爵的脖子斩去。

    “好快，但也仅仅如此。”

    “第一魂技·精神探测！”

    剑斗罗的招式，在此刻的吴爵眼中，就如同慢放一般。但尽管吴爵能看到他的出招的轨迹，身体照样跟不上他的速度。

    费了九牛一毛之力，才勉强从他的剑下躲过，虽然剑身划在了他的胸口上，令人惊讶的是，被96级超级斗罗的强力一招击中，还能安然无恙！

    没有半点犹豫的时间，虽然知道自己肯定不是两人的对手，但气质上绝对不能输！

    剑斗罗的速度很快，但他的也差不到哪里去，剑鞘上的雷电，照样划伤了剑斗罗的手。

    借助天梦的力量，想杀了尘心这孙子简直是易如反掌，但他还没将他吴爵逼到这个地步，刚才是他大意了，接下来，如果在流一丝血就代表他输了。

    将雷电附着到自己身上，以此加快速度，背后的雷龙王武魂已经蓄势但但。雷电夹杂着寒冰不断怕打在空气中。

    周身的六枚魂环，更是让无数人叹为观止。

    “竟然有三枚十万年魂环，并且其中还有一枚从未见过的绿色魂环，看来今日必将你这个武魂殿的走狗斩除！”

    在剑斗罗震惊之时，吴爵已经来到了剑斗罗身后，但他的目标并不是尘心，而是他身后的宁风致！

    斗罗大陆的道理，吴爵还是懂的，遇到拥有七宝琉璃塔武魂的魂师，要第一个击杀！

    正当吴爵的剑将要把宁风致的头砍断之时，一声清脆的剑鞘击打在骨头上的声音传入他的耳中。

    如果他没猜错的话，来人应该是七宝琉璃宗的另一位封号斗罗，95级超级斗罗，骨斗罗，古榕！

    “想杀风致。先过我这一关再说！”

    “哼！”

    吴爵早就料到古榕也回来，当他准备斩杀宁风致的时候，已经考虑了古榕来的情况，如果只有宁风致和古榕两人的话，吴爵现在有一万种办法当着古榕的面，把宁风致的头砍下来，但眼前还有个更为棘手的尘心，难搞哦！

    “第六魂技·万剑归宗！”

    面对剑如于下的场面，只见吴爵嘴角露出一丝邪笑。抗击打能力，可以说这个世界没有比他更擅长的了，就连神祇渡劫用的天雷，他都能承受一秒的时间，这样的攻击，对现在的他来言，简直是以卵击石，不自量力！

    吴爵就一动不动的站在这里。迎面接下尘心的这第六魂技。

    “他怎么不躲？难道知道自己不可能在剑叔这个魂技下活着，所以就打算不躲了？”

    古榕和尘心，也一样抱有相同的疑惑。但他没看到眼前这个魔鬼的尸体前，他们也不敢放松警惕。

    无数的七杀剑从吴爵的头顶划过，不少的剑已经击在了他身上。但让他们三个震惊的是，面对如此恐怖的一击，这个魔鬼竟然安然无恙！要知道，眼前这人，撑死也就是和魂帝，而使用出这个魂技的则是一名96级超级斗罗，两人相差的魂力，可不是一星半点！

    “我们只见实力悬殊，在这个世界，魂力并不是唯一的出路。在哥这个时代，讲究的是精神力懂吗！”

    在吴爵说完这句话后，刚才还是紫色的瞳孔在顷刻间化为白金色，周身更是围绕着绿色的寒冰，以及白金色的超强精神力。

    白金色的眸子中，透露出一丝愤怒之意。尘心和古榕，明明想使用出他们的第七魂技，但身体就如同被定住了一样，动弹不得。

    吴爵也打类了，单纯的魂力比拼太没意思了，既然他们用魂力碾压他，那他就用精神力将他们彻底踩在脚下！所以才让天梦进行附身。

    三人不可置信的互相凝视，都纷纷流露出恐惧的眼神，尘心有些精神涣散的道：“我们，不可能从这股能量中逃脱！”

    天梦重新将意识还给吴爵，但他那变态般的精神力并没有消失。

    吴爵重新将地下的一柄剑捡起来，为其附上一抹绿色的寒意，外围，更是被白金色的精神力包裹，使得这把普通长剑的品质，丝毫不输给神器，但这也之时暂时的。就算是精铁，也不能长时间的被这般强大的能量包裹。

    不过这段时间，要杀了他们三个，也是足够的。

    正当吴爵要下手之际，尘心的声音再度传来：“能告诉我，你为何突然拥有这般变态的精神力，你到底是不是斗罗大陆之人！还是说，是其他大陆的。”

    “那我就在你死前，让你死的明白些，我并不是斗罗大陆之人，也不是斗罗星之人。关于我为何拥有如此变态的精神力，我只能说实力强大的朋友多而已，还有，我不属于任何一方势力，为何会帮助武魂殿消灭天斗，只是利益而已。”

    剑鞘划过三人的脖子，血液并没有流出，而是在即将流出之际，就被恐怖的寒气冻结。

    人头落地，发出清脆的响声，冰块伴随三人的头颅，纷纷碎成渣子……

    看到重要死了的三人，吴爵不仅叹了一口气。坚持这种形态，很浪费他的精神力的。

    既然心头大患已死，那他也就无从顾忌其他东西，因刚才的精神力镇压，皇宫内的人早已死完了，现在他该去找千仞雪要船了，他还有一笔账要和海神岛的人算算。

    “去完海神岛，就差个日月大陆了吧？在海神岛完事了顺便去日月逛逛，看看有什么心仪的魂导器。”

    (本章完)

