
    接下来几天，梅劭舒和时均夜都在潜心修炼，提升实力，受了白白不少好处，实力和身体素质也飙升的很快。

    转眼，四月十日，君都迎来了每年最热闹的比赛，君临会。

    君临会这天，可以说并非君都本国的节日，而是全球所有国家的节日，是各国争抢名额的关键，这名额也关乎着各国未来的发展。

    所以每个国家的人都比君都本国的人都积极。

    君都自己国家的人并不参与比赛，只是来看热闹，不过大部分人来现场，都是为了一睹君王等人的风采。

    可惜的是，今年君王和四位首领都没在，就连太子爷和太子妃两人也没有出现，主持君临会的人是姬白炎和许倾凰几位公子。

    哪怕如此，也都没有人敢在这样的场合闹事，看看周围全副武装的守卫，再看看那站在人前风华气度都给人一种天上月亮般难以触摸的距离感的几位公子。

    不仅因为他们的风华绝代，更因为，此时已经没有人能够感受出来他们的实力气息，这只说明一件事情，这几位君都的公子，如今的实力怕是已经到了常人无法想象和预估的地步。

    真要闹事，只怕事情还没闹起来，自己就先送了命。

    白白之前都没有自己的时间，现在好不容易找回了自由，这样热闹的日子，她自然是要来现场感受一番的。

    不过她很低调，穿着随意简单，头上还带了一定遮阳帽，站在人群里，根本就不显眼。

    所以哪怕周围都是人，也没有谁注意到她。

    她就坐在观众席中一个很普通的位置上，透过前方半空的投影，看着比赛的现场。

    君临会的比赛一共有三轮，每天进行一轮。

    今日第一轮的比赛是乱战，各国代表可以在擂台上寻找适合的人结盟，四百五十人，最后只有一百人能够晋级，也就是说，谁坚持到了最后，就能胜利。

    这考的不仅是众人的武力，还有团体作战的策略和挑选结盟目标的眼光。

    这场比赛并没有太多的规则，只要不闹出人命，所有选手各凭本事，什么手段都可以使用，完全最大程度扩大了选手发挥的自由，同时也增加了比赛的难度和危险程度。

    梅劭舒和时均夜选择了和另外四个看起来比他们年纪稍大一两岁的人结盟。

    三男一女，分别来自m国和y国。

    白白看了一下半空显示的四人的资料，武力并不是所有参赛者中最突出的，不过综合实力却很好，时均夜和梅劭舒倒是眼光不错。

    比赛开始后，整个现场就变得异常热闹，比赛选手也进入了残酷的搏斗之中。

    白白津津有味的看着众人的打斗，发现不愧是君都的君临会，这比赛可比各国自己内部的君临会选拔赛来的刺激精彩多了。

    参赛者的实力也格外的强悍，平均实力均都超过了五十级，实力最高的已经达到了六十五级，实力最低的也都在四十级以上。

    而时均夜和梅劭舒如今的实力，均已超过了四十五级。

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！
