    ……

    “天生万物以养人，尊敬点也是应该的。”

    姜山附和着笑了笑，随后走出已经大变模样的焱龙造化炉。

    正守在洞口的季单急忙围了上来。

    刚才那股庞大的力量，让他根本无法靠近，所幸姜山没有遇到危险。

    而姜山只是让季单着手安抚铸铁城的人员，并适当注意一下班无心。

    虽然铸铁城的地势发生了很大的变化，但城池本身并没有遭到破坏。

    所以只要稍加整理，便可以很快重新运转。

    现在姜山需要的是赶回淮野王城，将两个自然奇观蜕变的安排和孙叔敖等人进行商议。

    同时坐镇淮野王城，为之后科举和训练士卒的各个任务进行调度和指挥。

    接下来这段时间，将是大夏打牢根基，并为下一阶段征伐做准备的重要时间。

    想到这里，姜山转头看向了旁边的苏玉

    “苏玉小姐，既然想要考察我们大夏，我便派两名官吏为你做向导。

    但请不要继续再跟着我了，可否。”

    以苏玉的实力，如果不愿死拼，大夏恐怕无人可以威胁到她。

    至少想走是随时可以的。

    所以姜山即使不愿，也只能以商量的语气询问道。

    “可我觉得你比较有趣，而且跟着你更能见到大夏的全貌。”

    苏玉却果断的摇了摇头。

    这段时间的一系列见闻，将她心中的好奇心已经吊到了顶点。

    她这一百八十多年的阅历，外加族中的无数典籍中的记载，都没有出现过像姜山这样的存在。

    现在怎么可能这么简单的放手。

    但姜山听到此话，却有些头疼的揉了揉眉头。

    这在外游荡的时候还好说，可一旦回到淮野王城，家里可还有个醋坛子在呢。

    这二者之间万一产生了什么摩擦，即使自己没有邪念，只怕也会导致后宫不稳。

    这么一个千娇百媚的绝世美人被他带回去，说是结盟的盟友，只怕没有几个人会信啊。

    可这个姑奶奶打不得，骂不得。

    万一将对方惹火了，哪怕只是给他捣个小乱，只怕都会产生巨大的影响。

    姜山看着对面巧笑嫣然的绝世美人，心中一横，干脆骑着胭脂疾驰而去。

    等回到淮野王城，他就闭门不出。

    如果对方还是一直跟着他，那他就当面撒个十天半个月的狗粮。

    他就不信，这狗粮吃不腻苏玉。

    姜山疾驰在广阔的淮野大地上，一边心中恨恨的想着，一边观赏着这大夏的大好河山。

    下方几座城池附近的田野中，已经有大片的土地被开垦了出来。

    姜山在淮野之地划分的十亿亩良田，在各种天赋和奇观的加成之下。

    开始以每天三千多万亩的恐怖速度在飞速增加着。

    预计最多在十一月之前，便可以全部完成。

    不过，在现在这个季节，地里可以种植的大概也只有油麦菜之类的过冬植物。

    而这种产油的经济作物，正好可以让大夏的子民在明年正式过上家家有油吃的日子。

    同时在各种加成之下，这些土地完全可以赶得上春小麦的种植。

    虽然长青古树的恐怖产粮能力，可以直接供应大夏所有的粮食。

    但本土的粮食种植和造血系统，却完全不可以忽略。

    一来，大夏需要极度充足的粮食储备。

    二来，教稼台五谷丰登的祭祀效果，还可以大幅强化大夏子民的实力。

    三来，大夏恐怖的粮食产量，其实也可以作为一笔锋利的矛，刺穿九州各国的防御。

    同时正常的粮食生产，对于稳定大夏民心和吸引九州各国的人口，也是一种极为有效的方式。

    姜山看了看自己再次到达十亿的源点，脸上露出了一丝笑容。

    十亿亩良田代表着一百亿的源点。

    在自己召唤机会够用的情况下，甚至可以召唤出十位一流武将。

    目前姜山的统帅和政治还未到达八十点，只有之前剩下的两次一流武将召唤机会。

    但只要时机成熟，大夏又将会迎来一波实力的暴涨。

    心中思考的姜山，在胭脂风驰电掣的速度下，很快便回到了淮野王城之中。

    无数守卫王城的禁军看到有闯入者，纷纷腾空而起进行拦截。

    但在发现是姜山后随即让开，并护卫在姜山的两旁。

    最后居然形成了一片浩瀚的军列，就这样拱卫着姜山，进入到了中间的王殿之中。

    姜山驱散了身后跟随着的禁卫，随后走下胭脂。

    大夏子民对他过于爱戴的结果，就是一种近乎疯狂的追随欲。

    这其中有利也有弊。

    弊端就是他现在出行，都必须遮掩一下，不然很容易陷入寸步难行的境地。

    而有利的就是，大夏现在的民心前所未有的高涨，所有民众的凝聚力也前所未有的凝聚。

    这也就导致大夏当前发出的种种政令，几乎是被毫不阻碍的执行了下去。

    再加上由中央集权领导的郡县制，使当前的淮野之地成为了一具快速运转的机器。

    同时姜山之前嘱咐的征兵令，也被坚决的执行了下去。

    以大夏当前接近四千万的人族人口和八百多万的蛮族人口。

    庞大的粮食产量，强悍到极点的武器装甲锻造系统，完全足以支撑起百万以上的庞大军队。

    而且姜山万古一帝的天赋中，也有一项百万以上大军的要求。

    但这一次征兵的信息发出去后，已经不能算是从者云集，而是人山人海。

    大夏百姓对于参军的热情，前所未有的高涨。

    其中除了大夏士卒无限量的灵米供应，后代子嗣的免费入学，以及各处城镇中心的房屋配给等强悍到极点的福利设置以外。

    大夏至今以来几乎战无不胜，攻无不克的兵锋以及那精良到极点的武器，铠甲都是相当重要的因素。

    而且在姜山的规定中，军功为所有功勋中最重的一项。

    若想获得爵位，必须得有军功。

    不过其中相对灵活的是，参谋大军，管理军队后勤，安抚战后城镇，也都算入军功之中，只不过比例相对调低了一些而已。

    同时大夏的军功明码标价，有着最为严厉且公平的评判标准。

    有功则赏，有过则罚，赏罚分明，令行禁止。

