    味之素的生意火了。

    虽然开业第一天没有满桌，但是第二天开始却是一桌难求。

    凡是吃过的顾客，就没有不说好的。

    这餐饮业，最讲究口碑了。

    但凡是大家都说好的，哪怕你原本没有准备去吃的，都会被勾起心思去尝一尝。

    “郎君，昨天一天就进账三百四十贯钱，至少可以净挣一半以上。按照这个节奏下去，单单一座酒楼，一年至少可以挣五万贯钱呢。”

    房全这几天都在反复的确认味之素的账本，没搞清楚之前不敢跟房遗爱汇报。

    这个数字，太吓人了。

    其实，餐饮业挣钱也不挣钱。

    后世各大商场，各个商圈，最火的就是餐饮店了。

    但是，这是一个两极分化极其严重的行业。

    最顶尖的二成商家，拿走了这个行业八成的利润，甚至更多。

    许多人看到餐饮行业那么挣钱，都会忍不住去投资，结果他们只看到了风光的铺子，没有看到路边的好多餐饮店，开个几个月就挂上“旺铺转让”的牌子了。

    当然，做的好的，那也是真的挣钱。

    在广州这种一线城市，好吃的馆子，排队排个半小时，甚至一小时，也是很常见的。

    翻牌率再高一些的话，那是真的在抢钱一样。

    很多火爆的餐馆，一年的利润完胜三成以上的上市公司的净利润。

    “才挣一百多贯吗？”

    房遗爱之前在倭国是见惯了大堆大堆的银子，在南洋又是一船船的香料，这都是大钱。

    猛然听到酒楼里一天挣一百多贯，还觉得少。

    “郎君，这你还嫌少？”

    房全一脸无语的看着房遗爱。

    整个房府，要是不算东海渔业的收益，一年的收入也顶不上一家味之素。

    “很多吗？”

    “一年可以挣好几万贯钱，你还嫌少吗？就这个水平，长安城里估计也就是五合居和点都德能够达到呀。”

    “好吧，嘿嘿，这么说，我们这是算成功了？”

    房遗爱对钱没有太直接的概念，但是听到这味之素有望成为长安城最挣钱的酒楼，立马乐了。

    “成功！必须算成功了。不过，我听说对面的点都德推出了什么贵宾卡，很是吸引了大量顾客呢。”

    味之素开在这么一个位置上，就注定了不可能不关心五合居和点都德的情况。

    而点都德的贵宾卡，这两天也算是吸引了不少食客的热议，听说有人一百个金币一百个金币的往里头预存钱财。

    “点都德啊？那是薛大哥府上的产业了。昨天在楚王府的时候，刚好他们也在，王爷建议我们搞点话题出来，让更多的眼光聚焦过来。”

    房遗爱有点头疼，不知道怎么才算是搞出话题来。

    “楚王殿下真的这么说吗？”

    房全眼珠子咕噜一转，觉得这不就是搞事的意思吗？

    “对啊，薛大哥也在场的。”

    “那好办啊。”房全一拍大腿，“点都德不是推出了贵宾卡吗，我们也搞一个类似的不就行了？这样一来，肯定就会引起一些议论，觉得我们在学点都德。然后我们两家再争锋相对的做一些事情，话题不就来了吗？”

    房全作为房府的商业负责人，自然也有几把刷子的。

    其实，这个年代的人，脑子一点也不会比后世的笨，只不过有时候受制于见识，有的时候让人感觉缺少创意。

    “我们也跟着学吗？会不会不大好？”

    要是贵宾卡是五合居推出来的，房遗爱一点也不会犹豫，立马让味之素跟着推出。

    但是点都德带头的话，自己就稍微有点顾忌了。

    “王爷不是说让我们创造话题嘛，我们这样不就是创造了话题呀。大不了，到时候郎君您跟薛郎君私下里沟通沟通，看看怎么收场咯。”

    “行，那我们也推出一个贵宾卡。不过，他们叫金卡、银卡、铜卡，我们是不是换一个叫法呢？”

    “作坊里头不是把匠人分成几个等级嘛，那我们也可以把贵宾卡分成几个等级，比如五级卡、四级卡、三级卡、二级卡、一级卡呀。”

    “五级似乎没有那么好听，要不我们叫做五星吧，五星贵宾卡，事星贵宾卡，搞个五级，比点都德的三级还多两个等级呢。”房遗爱越想越秒，“这么一来，他们肯定不开心，说不定就会有其他的动作。”

    “对啊，你来我往的，话题不就出来了嘛。”

    房全和房遗爱对视一眼，露出了一个贱贱的笑容。

    ……

    大明宫中，高阳公主跟李治在那里下着棋。

    虽然高阳公主很刁蛮，不过在李世民和李治面前却是很会来事，关系处的很好。

    “十七妹，听说那个房二郎最近出名了呢！”

    李治想到昨天在楚王府听说的消息，忍不住跟高阳分享了一下。

    不管愿意还是不愿意，房遗爱是高阳未来的夫婿，多了解一下他的事情，总没坏处。

    说实在的，不仅仅是高阳公主以前对房遗爱的印象不佳，李治对房遗爱也没有太多好印象。

    觉得他就是那种头脑简单、四肢发达的粗人。

    “哼，他出名了关我什么事情？”

    提起房遗爱，高阳就想到他跟汉王在天香阁斗殴的事情，觉得有点难堪。

    “据说他那叫做味之素的酒楼，现在非常火爆，日进斗金。就连点都德和五合居也感到压力很大呢。”

    “左右不过是一间酒楼，火爆不火爆，又有什么意义？”

    高阳公主是典型的那种十指不沾阳春水的妹子，从小衣食无忧，对钱财没有太大的概念。

    “嘿，这你就不懂了。你九哥我的算学水平，你是知道的；我简单的推算了一把，这味之素要是这么火爆下去，那可不得了。你猜它一年能挣多少钱？”

    听李治这么一说，高阳倒是提起了一丝兴趣，“多少啊？”

    “至少这个数？”

    李治伸出一个手掌。

    “五百贯？”

    李治听了直接翻了一个白眼。

    “有五千贯啊？那确实也不算少了。”

    “五千贯，十七妹啊，你也太小看人家了。五千贯或许只是人家一个月的利润而已。”

    “啊？”

    这一下，高阳公主愣住了，“莫不成你说的是五万贯？不可能吧，整个大唐一年的税赋也不到两千万贯，他房遗爱一间酒楼一年就能挣五万贯？那要是多开几间，岂不是富可敌国了？”

    “没想到吧？”李治对高阳的这个反应很满意，“这酒楼并不是多开几间就能多挣钱，要看整体情况吧。不过，房二郎的味之素要是在洛阳、晋阳等地也开分号的话，一年挣个十几万贯，倒也不是不可能。”

    “哼，指不定就最近几天火一把呢，到时候亏死他。”

    ……

    房府之中，房遗爱的地位以肉眼可见的速度在上涨。

    倒不是说卢氏她们那么爱钱，而是一向只知道惹麻烦的二郎居然干出了点事情，着实让人感到意外啊。

    再说了，短短的十来天，味之素就挣了将近二千贯钱，由不得卢氏不感到吃惊啊。

    “来，这是娘亲自下厨给你做的焖羊肉，你以前最爱吃了。”

    卢氏不顾房遗爱碗里还有一堆没有吃完的肉，不断的从桌上夹着各种菜往

    这段时间，房遗爱很自觉的不提下南洋的事情了，这让卢氏安心不少。

    紧接着以为他瞎搞的味之素又搞出了大名堂，卢氏睡觉都要笑醒了。

    “阿娘，你这是在喂猪啊，我都已经吃了三大碗肉了，你自己也吃一点吧。”

    虽然是自己娘亲做的饭菜，但房遗爱回来的时候就已经在味之素吃过一些东西了，勉强吃了两三碗，哪怕是自己胃口再好，也撑不下去了。

    “行，不吃就不吃了。遗爱啊，从今往后，你就好好的在长安城里待着。你看像今天这样多好啊？”

    虽然房遗爱没有要继续离家出走的意思，卢氏还是在不断的打着预防针。

    听着卢氏在那里不断的絮絮叨叨，房遗爱觉得一阵头大。

    不过，此时此刻，比房遗爱头大的人绝对不少，五合居的掌柜潘旺就是其中之一。

    “你不是说味之素和点都德里面的说书人，在说书的时候已经很不客气的指摘对方了吗？怎么他们一直吵闹，生意却是一点都没有受到影响啊？”

    看着自家楼里还有一半座椅都是空的，潘旺的眉头都皱成川字形了。

    “他们两家确实是闹开了，前两天，负责采办物资的两个伙计，据说在西市都差点要打起来了呢。特别是点都德推出那个什么贵宾卡之后，没过几天，味之素就有样学样，并且还多了两个等级，把点都德的掌柜李宏气的够呛。”

    伙计也是一脸郁闷，明明这两家酒楼在那里斗的死去活来，怎么生意反而越来越好，反倒是自家酒楼的顾客一天比一天少。

    要不是五合居也是长安城的老字号，有些铁杆支持者，这日子都快要过不下去了。

    如今，但凡是个人站在街面上，都能感受到几家酒楼的客流量差别。

    碰到休沐的日子，味之素都有人排着队等待进餐，而自家楼里却是还有两成空位。

    不怕不识货，就怕货比货啊。

    长此以往，哪怕是自家的菜式一点都不比人家差，别人家也不相信啊。

    “你说这些客人也真是的，要说那味之素的菜肴比较鲜美，我勉强也承认。可是点都德的好多菜跟我们的也并没有本质区别啊，为何它们的生意不仅没有受到味之素的影响，反而更好了一样？莫非那个贵宾卡的效果真的那么强？”

    潘旺有点看不懂现在的局面。

    点都德第一，五合居第二，这个局面，他基本上已经认了。

    现在突然冒出一个味之素出来挑战点都德的位置，按理来说自己似乎应该感受窃喜，到时候鹬蚌相争渔翁得利，五合居说不定能够重新坐上第一的宝座。

    哪知道，老大和老二打架，倒霉的怎么就是自己这个老三呢？

    不过，潘旺不懂也是正常的。

    要是李宽在这里，肯定就能好好的给他说道说道了。

    后世，王老吉和加多宝打架，和其正却消失了？

    百事可乐和可口可乐大打出手，回过头来却是发现非常可乐不见了？

    美团和饿了么交锋，窝窝团就被人给忘记了。

    还有各种打车软件、共享单车，纷纷出现了老大老二打架，结果老三倒霉了的事情。

    在商业战争之中，竞争或者说打架是增加曝光度和聚焦品牌的最好办法。

    毕竟吃瓜群众，在哪里都是很多的。

    生活这么无聊，大家都愿意每天有个大瓜可以吃。

    这种打架，会在不停的感观刺激中不断强化吃瓜群众对双方品牌的认知，从而引导顾客去购买或者消费。

    并且，互相打架，也就意味着要不断的创新，不断的提高自己的竞争力。

    而看热闹的老三，看着看着发现自己落伍了，也算是正常。

    不过，潘旺显然没有这个意识。

    “要说那个贵宾卡也没有什么特别之处啊，我们也完全可以模仿的。好多老主顾，我们都是可以先赊账的，不比他们那个预存款的贵宾卡要强？”

    伙计专门去了解过点都德的贵宾卡业务，刚开始并没有觉得有太多的惊喜。

    可是现在从结果来看，情况似乎不容乐观啊。

    “不管了，你立马着手去准备一套贵宾卡。它点都德按照金银铜来搞，味之素按照五星四星三星来搞，那我们就来一个金木水火土吧，也搞五个等级。”

    潘旺现在有点乱了阵脚，马上就要过年了，博陵崔氏在长安城的各个掌柜就要开始向东家汇报一年的情况了。

    明明前面十个月的情况都还不错，偏偏最后一段时间要坏事。

    潘旺这个急啊。

    “好的，我马上就去联系匠人制作贵宾卡。”

    “还有，看看能不能收买几个味之素的厨子或者伙计，看看能不能探出来为何味之素的菜肴比别家都要鲜美。”

    在此之前，潘旺调整了五合居的策略，全面跟随点都德的节奏，这才坐稳了长安城第二的位置。

    如今，他学习的目标已经从点都德变成了味之素。

    