    第三班回到村子，第一时间将重伤的猿飞朔送到医院。

    将猿飞朔送到医院，宇智波清与绳树两人前往火影楼提交任务报告。

    这次的任务是重要的情报收集，需要直接送到火影手中过目。

    至于报告，在回来的路上，宇智波清就已经完成。

    来到火影办公室，只见三代火影正坐在办公桌之后，处理着村子的政务。

    “啊，清还有绳树来了。我记得你们这次的任务是调查雨之国的布置，怎么样了？”

    猿飞日斩不愧是一个出色的政客，重要的事情都记得清清楚楚，无论是任务本身重要，还是第三班几人重要，这就不好说了。

    “火影大人，这是这次的任务报告，请您过目。”

    将任务报告的卷轴递上，宇智波清也是开口讲述。

    “这次任务，我们将南云镇周围的雨忍分布基本摸清。

    雨忍都集中在几个基地，具体数量还有实力不好确定。

    不过，这次任务后期，我们遭遇到了雨忍的队伍，与他们进行了战斗，倒也初步判断出对方的情况。

    从当时的路线以及增援情况来看，周围的基地内都至少配置了二十几个忍者，其中甚至存在特别上忍级别的忍者。”

    三代火影听着宇智波清的叙述，同时观看着手中关于任务的细节，渐渐皱起了眉头。

    “看对方的布置，这是快要开战的节奏啊。”

    宇智波清没有接话。

    这也不好接，总不能说咱们主动出击，打雨忍个措手不及吧？

    虽然宇智波清就是这么想的，可也不能说出来。

    号称代表和平的木叶，可不会主动发起战争。

    尤其是在猿飞日斩这个三代火影的带领下，木叶可谓是憋屈至极，为了和平各种妥协。

    这都是后期的事，不过从这方面也能看出，猿飞日斩性格确实有这方面的趋势。

    如果宇智波清敢说出主动出击，其他先不说，印象分上，就要下降好多。

    宇智波清并不在意火影之位，可也不能忽略火影对自己的态度。

    毕竟要在人家手底下做事，印象不好，哪天给你指定一个难度超大的任务，岂不是死定了？尽管三代火影不一定干得出来这种事。

    三代火影干不出来，团藏绝对干得出来。

    不需要三代做什么，只要不阻止团藏的动作，宇智波清以后绝对是命途多舛。

    哪怕对自己实力有信心的宇智波清，也不敢保证自己能在根部的手下一次次保住命。

    三代火影仔细看着手中的任务报告，渐渐陷入了深思。

    雨忍村的动作到底什么意思，是要开战了吗？

    这几年随着山椒鱼半藏的崛起，雨忍村的忍者不断增加，并向边境输送了不少忍者。

    以前也不送没有木叶忍者在雨之国遭遇雨忍，都没有像今天这样，直接开战，甚至雨忍还做出了钓鱼的行为。

    一个刚晋升的上忍的态度，其实已经代表了雨忍村的态度。

    看来，雨忍村快要忍不住了。

    另外，除了雨忍村的问题，三代火影思考的还有另一方面。

    那就是这次任务报告中写明的，宇智波清开启写轮眼，并击杀将近二十多个雨忍的事情。

    “果然，还是开启写轮眼了吗？清这样性格的人，开启了写轮眼之后，竟然击杀了这么多人。

    是受到写轮眼的影响了吗？

    当时的情况，尤其是最后与绳树两人汇合的时候，清其实可以不击杀那几个雨忍的。

    唉……”

    拿起烟管，深吸了一口，缓缓吐出一口浓烟。

    眼神复杂地看着宇智波清，三代火影脑海里也在想着，以后该怎么安排对方。

    哪怕他主张村子与宇智波和平共处，可是还是忍不住忌惮。

    宇智波不仅拥有强大的力量，关键是他们精神受到写轮眼的影响，神智不太清醒，战斗欲望也有些强烈。

    按照纲手的说法，宇智波一族很多忍者开眼时受到刺激太大，加上写轮眼本身的影响，会在精神上出现一些问题。

    一群不受控制的力量，才是最让人忌惮的。

    这也是原著中，猿飞日斩放任团藏等人对宇智波灭族的原因。

    宇智波清也是感觉到了，三代对自己的感觉好像没有以前那么和善了，少了一丝期待，多了一些失望。

    宇智波清对三代对自己态度的转变，也是摸不清头脑，自己这是哪做得不对了？

    殊不知，自己这次击杀大量雨忍，让三代误以为，一向怕死的他，开启写轮眼之后，也是有了疯狂的前兆。

    疯狂并不可怕，可怕的是内心深处察觉不到的疯狂。谁也无法预料到，这样的人，会在一些时候做出什么样的事情。

    当然，三代火影也不会一棒将人打死，宇智波清到底有没有受到影响，还要继续观察。

    不过，心里到底还是留下了种子。

    “好了，事情我已经知道了，你们去任务部报备一下，这次的任务难度提升一下，按照A级来算。”

    宇智波清两人走后，三代火影对着空气说道。

    “去，让附近的暗部过去查看一下，情况是否属实。”

    “是。”

    三代背后的阴影里传出一道低沉的声音，一个带着猫脸面具的忍者走出，提出了自己的疑惑。

    “火影大人，您是怀疑他们情报不准吗？”

    “不，没有，这方面我还是比较相信他们的，这三年他们的成长，我也是看在眼里的。

    主要是想要确认一下。还有就是想要了解一下战斗的过程。

    去吧。”

    没有回答对方太多，三代火影没让对方继续追问下去。

    猫脸忍者自己也是有着一些判断，也知道一些事不能直接问出来，瞬身术施展，离开了火影大楼。

    从火影大楼出来，宇智波清回想起三代火影的反常，搞不懂发生了什么，心里也是烦躁起来。

    “算了，不想了，虽然还没有完全成长起来，可现在的我，起码有了一些自保之力，替瞬身之术用好了，上忍也别想轻易取走我的性命。”

    宇智波清不再多想，将目光放在了这次的收获上。

    求推荐！！！

