    

    至于白家这边，有着九个人动手，包括白殴的跟班，白家这边每人罚一万两，总共九万两。

    白家这边虽然生气，但是没有拒绝，城主府他们得罪不起，只能乖乖地付钱。

    九万两对于他们这些嫡系族人而言，也是一笔不少的数目了。

    叶辰给了一颗灵石，一颗灵石相当于一万两。

    卢安看到大家都交了钱，他将钱一收，然后开口道：“好了，事情己经处理了，大家以后要控制好脾气，千万不要在龙阳城打斗了，影响大家就不好了，如果下次再出现类似的事情，我同样不会客气的。”

    说完，卢安就带人离开了，对于叶辰等人离也不理会，他们来这儿，好像主要就是为了收钱的。

    一万两对于很多人而言都是一笔大数目，所以很多人不敢在龙阳城轻易地动手。

    也就只有叶辰与白家的人，财大气粗，才不将一万两罚款当一回事，直接在街上打起来。

    罚款这个规矩，既可以减少大量的打斗事件发生，同时也能让龙阳城增加收入，可谓是一举两得的事情。

    至于分出谁对谁错，这一点，城主府可没有这么闲的功夫，这个世界本来就是弱肉强食的世界，谁特么管你弱的一方是生还是死？

    “有点意思。”叶辰看着离开的龙阳城士兵，只要给钱了，那么对方就不会管你了。

    既然对方没有为难他，叶辰带着叶霜儿等人走了。

    白欧等人看着远去的叶辰等人，双眼满是怨毒，这个仇，他们一定要报，明知道他们是白家的人，还敢下如此重手。

    在他们的眼中，他们是上等人，可以对其他人动手，别人还击，就是不对。

    只因为他们是白家人，白家是龙阳城三大家族之一，武宗境强者不下于十位，至于武师境强者，那么就更加多了。

    整个白家的族人，嫡系与旁系加起来，差不多有两千人，这是一个比较庞大的家族。

    最终，白殴等人被带回白家，进行医治，不过白殴被人废掉双腿的事情倒是传了出去。

    叶辰这个名字，在龙阳城倒是有了点名气，毕竟没有着大势力背景的人，根本不敢招惹白家。

    很多人不知道叶辰来自哪儿，只知道叶辰身边有一头巨大的青狼，青狼实力足以横扫武师境强者。

    很多人将青风狼看成了青狼了，毕竟二者相似度很高，青炎王国境内也没有青风狼这种妖兽。

    叶辰等五人问了一些人，好不容易才来到龙阳学院的大门。

    龙阳学院居然在龙阳城的西面，离东门的位置很远，所以二人来到龙阳学院时，己经是晚上了。

    龙阳学院负责登记新生的导师己经离开了，这个等明天白天才能登记了。

    于是叶辰等五人决定先在附近找一个客栈休息一晚，明天再前来。

    叶辰等人找了一间客栈休息了一晚，第二天一大早，五人来到龙阳学院的大门。

    此时龙阳学院只有数十人站在那儿进行办理入院记录，显得有点冷清，苍蓝学院在龙阳学院不远处，那儿可是有着数百人在排队报名加入。

    其中的差距清晰可见。

    能拿出牌子的，说明是一些前往挑选天才的代表看中的天才，只需给一半费用即可拿到身份牌，正式成为龙阳学院的学员，一些比较特殊的牌子，可以免费加入学院修炼。

    身份牌上面，会有强者当场刻下学员的名字，还有是那一年加入龙阳学院的信息。

    如果没有身份牌的，那么就需要交十万两，有牌子，只需交五万两或是免费，至于待遇都是一样的，如果想要得到更好的待遇，那么就需要有更加强的实力，展示自己的天赋，学院也会着重培养。

    很快就轮到叶辰了，至于叶霜儿他们排在叶辰的后面，雷炎本来在离开之前想给叶辰牌子的，是一面金色的牌子，结果叶辰拒绝，说不需要，雷炎只好将牌子收走。

    金色牌子不但可以免掉叶辰的费用，还有资源奖励，但是叶辰之前与雷炎约定，不要龙阳学院任何奖励就加入龙阳学院，再说，那点奖励，叶辰也看不上，他身上还有大批的阳元丹呢，也有大量的聚气丹，这些丹药的价值就至少值几百万两，数量巨大。

    “你叫什么名字？”负责记录的那名导师开口问道。

    “叶辰。”叶辰回答道。

    “叶辰？你就是那个叶辰？”导师有点吃惊地看着叶辰，原来这就是雷炎之前提起过的叶辰。

    雷炎将招揽叶辰的事情如实交待，也将得罪了玄丹门的事情说了出来，结果雷炎被龙阳学院高层责怪了，罚雷炎三个月的工钱，当作惩罚，除了罚工钱之外，雷炎还需要面壁十天的时间，现在雷炎还在面壁中呢。

    “嗯？你认识我？”叶辰有点奇怪。

    “武者境八重，这修为确实不错，雷炎居然会为了你，得罪玄丹门，龙阳学院己经对雷炎进行惩罚了，现在他还处于面壁时间，过几天他才能恢复自由，你加入龙阳学院的话，十万两。”导师开口道。

    导师是一名三十来岁的男子，一身修为达到武宗境四重，这实力算是不错了，指导一些武师境的学员完全没有问题。

    当然，有一些龙阳学院年纪相对较大的学员，有一些学员也迈入武宗境了。

    能迈入武宗境的学员，都是龙阳学员的精英学员，是有机会参加青年大比的顶尖天才。

    只要超过三十岁的学员，就得强制离开学院了，因为超过三十岁，就己经无法参加青年大比了。

    众多学院的存在，主要目的就是为青炎王国培养强者，培养出强大的天才，那么这学院的名气也会提高。

    “他被惩罚了？”叶辰有点皱眉，想不到雷炎居然被惩罚了。

    “其实也没什么，就罚三个月工钱，还有面壁十天而已，我倒是希望他的眼光没有错，你不要让他失望才是。”导师淡笑道。

    “我知道了。”叶辰点点头，叶辰会证明，雷炎当初的选择没有错，他的目标可是青年大比第一。

    只要他以龙阳学院学员的身份获得青年大比第一，龙阳学院名气还能不高？

    “这是你的身份牌，待会有人给你们安排住处，同时，也会有人跟你说一说龙阳学院的规矩的。”导师将叶辰的身份牌递过去。        

