    “住手！休要在大佛寺庙胡闹！”

    突然，一道怒吼声响起，伴随着浓郁的妖气。

    来者正是如今有蹴鞠般大，全身皮肤漆黑，但隐隐有金色纹路显现的三足金蟾。

    五品妖的气息毫不隐藏。

    悟嗔和尚显然一愣，停下了手上的动作，脸上微惊，道：“三足金蟾！？”

    三足金蟾在一定程度上，并不是妖，而是灵物。

    二条腿的人好找，三条腿的蛤蟆难求。

    因为在世人眼中，它有聚财、旺财的风水之说，大富人家中还专门有此形象的瑞祥之物。

    “寺中竟然还有此等妖物......法明，尔等如此漠视妖物存在，是何居心？是要养妖为祸，监守自盗吗？”

    法明未回话，小金金直接开骂道：“放你娘的狗屁！本金佛爷乃是大佛门下第一修佛之妖，奉大佛之命，守护白崖寺，就是防备你这等居心不良，道貌岸然之辈！”

    悟嗔自是猜出了这只寻金蟾口中所说的大佛是何人，没想到那位神秘高僧竟然收留了妖作为第一教徒，而且若不是这只蛤蟆自己跳出来，这几天都不曾发现寺中有妖。

    不简单的手段！

    悟嗔第一时间警惕起来，虽然能察觉出对面的蛤蟆妖不过五品境，但它是突然出现，令他不得不提防，那位神秘高僧是否还有手段留下。

    “阿弥陀佛，原来是高僧师兄的弟子。”悟嗔收敛方才不可一世的神情，双手合十起来，“蛤蟆师弟，不知高僧师兄现在何处？”

    小金金闻言怒了，这个相貌平平的和尚，竟敢喊本金佛爷蛤蟆？

    本金佛爷哪里像蛤蟆了？

    再说蛤蟆有我这般英俊威武吗？

    它们有我这第三足强健有力吗？

    “你才是蛤蟆，你全家是蛤蟆！”小金金直接开喷，肆无忌惮，根本不给这位来自于招提寺的未来方丈脸面。

    法明跟玄渡听到这只妖破口大骂，觉得十分爽快，若不是不能动弹，他们都想要给其鼓掌叫好。

    悟嗔和尚微微一愣，脸上有了一丝怒意，但还是强压着说道：“阿弥陀佛，妖物修佛本是不易，需沉淀妖族嗜杀心性，贫僧见你禀性未移，冥顽不灵，贫僧便将你收回招提寺好好管教，想那高僧也不会有什么意见。”

    这番话说的那是一个大义凛然，堂而皇之。

    可以说将不要脸的程度，修炼到了极深境界。

    小金金怒喷道：“管你大爷！”

    悟嗔怒了，“你以为我不敢拿你如何吗？”

    “拿你大爷！”

    “休要粗口连篇，贫僧便替高僧教训尔等低贱妖物。”说着，悟嗔就欲动手。

    小金金丝毫不惧，“来，有本事就跟我来！不敢来的是癞蛤蟆！”

    言罢，它的第三足猛然一窜，向寺外而去。

    悟嗔没有马上动身，他虽然很想教训这只蛤蟆，但是又担心那位高僧在寺外留有后手，怕误入陷阱。

    小金金的声音再次响起：“本佛爷还以为招提寺是什么有本事之人，没想到也是沽名钓誉，徒有其名，连一个五品境的妖都害怕吗？”

    越是这般说，悟嗔越不会上当，他身上的气息瞬息间收敛起来，“三天，法明我给你三天的时间好好考虑！到时候，你们师徒三人，需诚心跪拜在地，请我带走佛门气运，不然......后果自负！”

    说完之后，悟嗔和尚双手结印，有一层只有修士才能看到的隔阂笼罩整座白崖寺，使得修为低于他的人，难以进出。

    接着悟嗔返回客房之中。

    法明感觉身上的压力如潮水般退去，赶紧向身边的小徒弟问道：“玄净，你没事吧？”

    玄净摇了摇头，表示无事。

    玄渡跑过去抱起昏死过去的李星剑，一看伤势，顿时脸色一沉，几乎是咬牙切齿地说道：“丹田......被破了！”

    “什么？！”法明大呼一声，赶紧过来，运转化怨气，封住李星剑下丹田，这样只能遏制修为流逝的时间，再无其他作用。

    法明神色阴霾，这来自于招提寺的和尚，所作所为，丝毫没有佛门修士的风范。

    他突然想起招提寺的一些作风传闻，近些年来为了强大自身，做了不少有违佛门道义的事情。

    如今看来，并不假！

    玄净深深望了一眼走进客房的那道背影。

    离去的悟嗔，突感如芒刺背，回头一看，却并无任何发现，便暗道自己过于小心导致神经兮兮，若神秘高僧在这小寺庙留有后手，那只蛤蟆就不用故意要用激将法骗自己离开白崖寺。

    ......

    李星剑被抱进玄渡的寝室木床上，此刻他面目狰狞，痛苦万分，下丹田处修为还在缓缓流逝。

    房中还有玄净师徒三人。

    “金刚护体！”

    法明低喝一声，一道青光罩子将他们四人笼罩，他也不知道此法子能不能隔绝声音，抱着试一试的心态。

    方才从后院归来后，他们一直沉默不言，担心谈话被那悟嗔听闻。

    “师傅，接下来怎么办？”玄渡脸上藏不住愤怒地问道。

    法明看了一眼大徒弟，又望了一眼小徒弟，最终长叹一声，“如金师弟离开寺庙，想必是去寻高僧了，我们静待三日。”

    “如若高僧没来呢？”

    “若没来......没来......”法明心有犹豫，一时不知如何回答。

    玄渡语气坚定地说道：“此佛门气运，是高僧排除万难，所创造出来的‘应天佛经’，不仅是救了我们师徒三人，还有‘普三县’数十万百姓！若我们将此气运拱手相让，未来有一日，高僧前来取，我们有何脸面面对高僧？”

    “儒家有士可杀不可辱，我们佛门亦有佛曰我不入地狱谁入地狱，徒儿......誓死不从！”

    玄渡认为，就算这样会白白牺牲，但那又何妨呢？！

    法明听完大徒弟的这番话，他又何尝不是这般想的，可是......法明望向小徒弟，目光温柔，饱含歉意。

    从小到大，被怪病折磨，好不容易现在好转了，又波折连连，做师傅的能力不足，于心有愧。

    玄渡也看出师傅犹豫地点在于小师弟，张了张嘴，想说什么，突然间也陷入了与师傅一样的犹豫不决。

    玄净看了师傅与师兄一眼，笑道：“师傅，师兄，一切都会好的，今晚好好睡一觉，明天什么事都没有了。”

    法明与玄渡闻言，皆有些心酸，小师弟单纯善良，连安慰人都不太会。

    天底下哪里有那么多，明天会更好的事情。

    房中的一举一动，客室中的悟嗔皆看在眼里，听在耳中。

    小小的‘金刚护体’术法，又岂能拦住他的神魂？

    悟嗔和尚对此，轻笑一声：“井底之蛙，愚不可及。”

    悟嗔敢掠夺这佛门气运，一是仗着身后的招提寺，那神秘高僧一看便知不是出自哪个强大寺庙，不然就不用这般躲躲藏藏。

    二是为了自己突破寻得契机，若此番掌控了这白崖寺的气运，达到上三境便可畅通无阻！

    夜，渐渐深了。

    玄渡守候在李星剑床前，双盘打坐在地板上，努力修炼着。

    法明也在房中刻苦修炼‘金刚护体’术法，一次又一次，神情凝重，完全没有了往日的不正经。

    玄净在房中诵念完一遍心经后，睁开了眼睛，悄无声息地走出房门。

    先是来到玄渡的寝室，他身形一动，就来到李星剑道长师兄跟前，然后双手结印，四品术法‘五蕴晶清’施展而出。

    一股神圣的佛光从他掌心中迸出，尔后落在李星剑的丹田处，瞬息间将他的伤势止住。

    与此同时，玄净手上激发出一道化怨气，在其体内游走了一遍后，才停下手。

    这动静很小，玄渡身前又被玄净施了一道屏障，使得玄渡并未发现。

    做完这些后，玄净离开寝室，在门外连连催动化怨气，给师兄以及师傅的房子加了一层屏障，阻隔外边将要发生的动静。

    悟嗔本在房中打坐，当玄净施展术法救人的时候，作为同是四品境的他第一时间就感应到了，赶紧推门而出，恰好看到那个小和尚站在院里的一颗榕树下。

    悟嗔先是释然一笑，以为又是自己神经兮兮了，但转瞬脸色一变，一个极其荒谬的念头在他脑海中闪过！

    “你......你不会是......”

    悟嗔的话没有说完，就只见那小和尚双手结印，看似缓慢，实则是一道道虚影，一股不弱于自己的气息喷发而出。

    也是无限接近于上三境的气息！

    “吼！”

    一条金龙从小和尚的双手中飞出，气势蓬勃，刺目耀眼。

    悟嗔身上不知何时出现了一件袈裟，乃是佛门法宝，手中的禅杖则是稍逊一筹的灵器，但也绝对价值不菲！

    “这是‘大威天龙’术法？！”

    悟嗔来普安县时，有从邢台城那里听闻，如果不是有个神秘高僧施展传说中的佛门书法，破解了阴司罗盘。

    那一夜，阴宫鬼殿必然会被开启成功！

    悟嗔双手结印，手中禅杖立在身前，欲要抵挡下这一记传说中的术法，可谁知只一个照面，灵器禅杖直接被金龙撕裂成粉碎，尔后势不可挡的继续撕咬而来！

    “大轮天指！”

    悟嗔和尚，暴喝一声，施展出一记招提寺闻名的四品术法。

    砰！

    一道沉闷的声响爆发出来，光耀更是将白崖寺照射得如同白昼一般。

    悟嗔的指法虽然未能与金龙相抵消，但已经将其威力削弱到了极点，淡淡的金龙影子冲向他，还未靠近，就被他身上的袈裟法宝泛起的青光给击溃。

    玄净施展完一记‘大威天龙’后，也没有闲着，将金刚九环禅杖持在手中，挥打而去。

    悟嗔心惊，这小和尚太强了！

    虽同为四品境，但不知为何，与之抗衡，却像是对上了上三境一般，根本无法招架。

    “阿弥陀佛，悟嗔见过高僧师兄，悟嗔愚昧，不知您就是高僧，可否看在佛门面子上，原谅悟嗔的叨扰？”

    玄净一发不言，被躲过一记横扫后，又欺身而上。

    悟嗔狼狈的后退，虽未被打中，但那压迫感实在太强了，而且这小和尚手上的禅杖，很不简单！

    一点都比自己的这件袈裟品质差，甚至犹有过之。

    “高僧师兄，是悟嗔着想了，不该贪图佛门气运，更不该对法明师兄他们无礼，还望高僧师兄，可以看在招提寺的份上......我愿将身上的袈裟赠予师兄。”

    悟嗔此人，简直是佛门耻辱，为了活下去，什么话都说的出来。

    玄净听到这话，倒是停下手来，他确实对这件袈裟法宝有意，不然只需再施展几记‘大威天龙’，完全可以撕裂开悟嗔的防御。

    悟嗔见此，心中一喜，赶紧大手一挥，撤去笼罩白崖寺的隔阂，然后道：“高僧师兄，只要许我走出山门，一定交出袈裟。”

    玄净微微点头。

    悟嗔便快步走了出去，当来到山门时，他眼中闪过一丝戾气，双手有两张符箓丹书扔出，然后想要一跃而起，御空而走。

    佛门气运的强大，白崖寺所在的整座山，玄净都能操控，又岂能如悟嗔所愿。

    悟嗔双脚一蹬，想要借助弥漫在空中的信仰之力而去，但这些被佛门气运掌控着，而掌控气运的又是玄净。

    所以，他又重新落在地上，至于丢出的两张符箓丹书，一道影子掠过，将其拦了下来，收入囊中。

    这道圆球般的身影，正是小金金。

    悟嗔脸色变的苍白，他赶紧将袈裟脱下，虔诚的双手奉上，“高僧师兄，悟嗔只是开个玩笑而已......”

    “玩你大爷！”小金金直接开喷。

    玄净大手一挥，袈裟入手，尔后手中的金刚九环禅杖一飞而出，砸向对面的中年和尚。

    “高僧师兄，出家人不打诳语，为何你出尔反尔？”悟嗔惊恐的喊道，他想要抵挡，可又岂能挡住。

    哐当！

    一道尖锐如玻璃破碎的声音响起。

    金刚九环禅杖直接击中悟嗔的腹部，将他的中丹田跟下丹田直接破开，修为正以飞快的速度流逝。

    李星剑师兄所受之苦，玄净要这悟嗔百倍奉还！

    师傅师兄所受之辱，玄净也要这悟嗔好好体会一番！

    小金金一蹦而起，用它健硕有力的第三足，踩在悟嗔的脸上，“你才是蛤蟆，你全家是蛤蟆！”

