    “天寒地冻，在外面站着，铁打的精钢也受不了，这样，大家和衣而睡，你和雪莉睡里边就是！”唐学志道。

    房间里就一张床，连椅子都没一把，曹老汉一家六口，也是挤在一间狭小的房间内。

    他们这间，还算大的。

    让鹰九一个女人站在外面，也不合适。

    反正，唐学志自己也不是一个拘束的人。

    只是，他这样一说，雪莉倒是没什么，鹰九的脸蛋却红得像个大苹果。

    急忙将头扭到一旁：“将，将军，这，恐怕不好！！”

    “鹰九妹妹，没啥不好的，唐睡在外面，就凑合一晚吧，你要是冻坏了，明儿怎么保护将军安全啊~~~”

    雪莉这会儿，倒是收起了之前成见，换成了一副很客气的样子。

    “这~~”

    鹰九有些尴尬，却又不好拒绝，毕竟，呆在唐学志身旁，也没什么。

    哪怕是唐学志现在吃了她，也会心甘情愿，只是这境况，让她一时接受不了！

    “噢，鹰九妹妹也得休息好，可不能将唐的安全，寄托在雪莉一人身上，去吧，有姐姐在中间，唐可不敢欺负你！”雪莉还顺手，将鹰九推向角落里。

    两人虽然一直较着劲，但在暗道中杀敌时，却多次配合的天衣无缝，一到唐学志面前，就开始明里暗里较着劲，简直成了一对冤家。

    雪莉毕竟思想放得开些，这会儿，也没那么多计较了。

    鹰九半推半就，很是尴尬的脱掉了鞋子，钻进被窝。

    唐学志吹掉了油灯，三人合衣而眠！

    有唐学志的承诺，曹老汉一家子，晚上比较安静。

    深山老林中，北风如猛兽般的嘶吼，寒冷之气从草屋的缝隙中钻进来，打在脸上，依然让人生寒。

    虽然隔着衣服，唐学志还是感受到了大奶牛身上的体温。

    兽皮褥子，闻着有一股膻味，但睡着还是挺舒服。

    如果不是鹰九在边上，他学志真想脱-光抱着奶牛睡。

    “嘻嘻，唐，鹰九妹妹，你们两个靠紧雪莉啊，这样更暖和一些！！”

    拉着两人的手，放在自己胸前。

    鹰九轻嗯了一声，微微朝雪莉靠紧了一些。

    唐学志的指尖碰触到了一抹冰凉的，心中不由心疼起来了。

    他知道，那是鹰九的小手。

    奔波了一天，也有些累了。

    大奶牛不久后发出轻微而细长的呼吸声。

    唐学志随之也慢慢入睡了。

    剩下鹰九，两只眼睛，直勾勾的看着屋顶，一点睡意也没有。

    她怎么也没想到，自己竟然和唐学志睡在了同一张床上。

    虽然中间隔着雪莉，但指尖无意间的接触，却让她心神一颤，脑子一片空白！

    也不知道什么时候，才迷迷糊糊的睡过去。

    翌日，清晨~

    唐学志醒来时，发现自己，不知道什么时候已经翻身，一只手搂着雪莉，却握着一只温暖的小手。

    细滑温软，宛若无骨。

    很难想象，这是一双杀人如麻的手。

    唐学志自己也没想到，握着鹰九的小手，这么舒服，竟然舍不得放开。

    同一时间，鹰九也悠悠醒来，发现自己的手部知道什么时候，被唐学志的大手握得紧紧的，心中充满了幸福感。

    只是任由他抓着，佯装成睡着的样子，不敢动，也不敢醒来！

    “噢，唐、鹰九妹妹，天亮了！！”雪莉醒来，第一句话就是提醒他们天亮了。

    呃！

    唐学志一愣，真想直接抓这个奶牛一把作为惩罚，太不懂老子了。

    心里想着，明儿一定找机会修理她一番。

    “噢，天亮了，该起床赶路了！”轻轻睁开眼睛后，他不情愿的松开了鹰九的手，从被褥里出来，穿上外套。

    两个女人也赶紧起来。

    雪莉拿着唐学志的佩剑过来，要帮他整理行头。

    “我自己来就好，有些冷，你自己也穿上外套吧。”唐学志接过短剑，一边吩咐雪莉赶紧去穿衣。

    虽然只是无意间一句话，却让雪莉心中一暖。

    鹰九满脸通红，低着头，躲在一旁，检查随身携带的武器和器件。

    被窝里，被唐学志握着小手时，她就有些不好意思。

    雪莉和唐学志如此亲密，她却呆在一旁，更让她尴尬了。

    不过，能够如此近距离，接触到唐学志的私人生活，已经让她觉得，自己离唐学志更近了，心中的幸福感也更足了。

    院子中，传来了竹影的集结士兵的声音。

    厨房中，也飘来了香喷喷的肉汤味。

    唐学志从房中出来，只觉得一阵刺骨的寒风吹在脸颊上，让他不由自主的眯了眯眼睛。

    所有的士兵，都已经在院中集结完毕。

    “将军，兄弟们都到齐了，要不开饭后就出发！”

    竹影见唐学志出门后小跑着过来汇报，见鹰九和雪莉已经换上了女装，他只是轻扫一眼，点头打招呼后，赶紧将目光收回。

    这两个女人，以后在唐学志后营，肯定有一个位置，就是竹影，在她们面前，也不敢有半点冒犯之举。

    “嗯，让兄弟们开饭，早点启程！”

    唐学志和雪莉三人，选了一个地方，席地而坐，一晚热汤，一包方便面，几块饼干解决问题。

    众人快吃完时，院落外面，有七八个猎户打扮的中青年男子，有四人手里握着钢叉，三人拿着用兽皮装饰的弓箭，背上还有箭囊！

    中间一人，空着手的，确实曹老汉的儿子，曹青。

    “将军，他们都是家里有女人丢失的苦主，小的是早上在林子外面发现他们的！”

    “将军，求求您，一定要为小的做主呀，定是那观主将俺媳妇藏起来了。”

    “将军，俺闺女和邻家嫂子一起去求药，以前都是很早就能着家的，没想到这次，一去就是半个月了，那观主手下，都是练过武的好手，定是他们将人藏起来了。”

    一群人，见了唐学志，就直接跪下了。

    唐学志道：“你们都起来，既然家里都有人丢失，那带回就和我们一起去。”

    “不过，到时候，你们可得听我的，而且，这身行头，也得换一下，以免打草惊蛇！”

