    凌慕仁不得已变成了守势，他的特长根本不能发挥出来。

    但是全心防御却是减低了不少的伤害。

    他拥有古皇神功提升了战力，速度也绝对不慢，平心静气下来，倒是能捕捉到了姜降虎的踪影，但是想要伤到对方，却总是差那么一点。

    但是久守必失，姜降虎可以非常从容地布置新一轮的攻击，而凌慕仁却是非常被动地还击。

    姜降虎最擅长的是短匕的冷神器，正所谓一寸长一强，一寸短一寸险！

    这冷神器就是拥有着难以想像的凶险之威，让人防不胜防。

    只见这短匕被姜降虎给激发出了最强大的威力，一道道如同毒蛇一般的匕影不停地朝着凌慕仁的要害刺了过去。

    脑门眼睛咽喉心脏下阴……等诸多要害之地都被姜降虎一次又一次地冲击着。

    那短匕如同化成了暴雨疾风一般，让人看得眼花缭乱，防不用防！

    凌慕仁已经是倾尽全力在躲避了，但是仍然觉得死亡离他是这般擦肩而过。

    天龙地域的人看得都是无比紧张了起来。

    “难道这一战要败了吗？他可是金族的人啊，他们不是无敌的存在吗？”。

    “金族又怎么样，那魔虎族具说是天虎地域上最强大的存在，金族与他们都是势钧力敌，要分生死胜负，自然是谁也别想讨好了”。

    “没错，金族的人能提升战力作战，但是魔虎族似乎也有这能力，只是提升的战力倍数没那么恐怖罢了，但是眼前这人是风属性，又蕴含了几分身法境界，只凭这速度，暂上风也是理所当然的”。

    “不管如何，这一战我还是希望金族的人能赢啊！”。

    ……

    天龙地域的人希望凌慕仁赢是正常的，但是天虎地域的人却都是挂着得意的淡笑，仿佛已经看到姜降虎是必赢无疑了。

    “嘿嘿，金族的血果然是堪比圣药，喝着都觉得血液沸腾不已！”姜降虎舔了舔短匕上的金血冷笑道。

    “你给我去死吧！”凌慕仁被气得快发疯了，他搅动着手中金枪带动出倾尽全力的一击。

    只见一条可怕的绝世真龙临空而现，直接朝着姜降虎冲击而去。

    这一招已经是凌慕仁最为强大的一击了，要是再耐何不了姜降虎那真是没有其他办法了。

    姜降虎也意识到凌慕仁这一招的可怕，他力量与凌慕仁有不少的差距，根本不宜硬拼，唯有占先避其锋，再回头给予他至命一击！

    姜降虎准备将身法提到极至，无论如何都要避过这一招之后再说。

    只是当他的身形要闪动之时，一窝蜂的神魂针朝着他识海冲击而来。

    啊！

    随着他的惨叫发出，那凌慕仁的金龙力量已经是咆哮冲击而至，将他完全给淹没了。

    轰隆！

    天虎地域的人瞬间大惊了起来，他们没想到速度无双的姜降虎居然没躲得过凌慕仁这一击。

    “怎么可能！”姜华虎在心中暗呼了一声，虎目当中迸发着厉芒，仿佛想要弄清楚这到底是怎么一回事。

    凌慕仁一击得手，并没有停止进攻，因为他不知道姜降虎有没有死。

    他大喝一声，力量再次集结，一道道金龙虚影不停地朝着姜降虎的方向轰击而去。

    直至他差不多将力量消耗完毕方停止下来！

    “混蛋，我要宰了你！”一名天虎地域的人终是忍不住惊喝了一声，朝着凌慕仁冲了上去。

    只是她还没有出手，却是被姜华虎死死给按住了“放心吧，阿降的仇一定会得报的，我们魔虎族的人还输得起！”。

    不得不说姜华虎真是一个疯子，明明人数上占了优势，可以灭杀天龙地域的人，却搞出这生死比武，折损了他们两员大将！

    当攻击波落下之时，姜降虎已经不知道被打飞到哪去了，估计连尸首都被完全打爆了吧！

    谁也没料到一直占尽上风的姜降虎居然就这样败了。

    天龙地域的人只觉得非常地不真实！

    但是事实就在眼前，他们也算是连续见识到了金族的强大存在。

    而天龙门那些弟子个个引以为荣，脸上带着喜色，仅有少数几个不服气。

    常昊佑早已经看得战意凛然了，他一看到下一个出场的居然是越勇，立即跳了出来惊喝道“这场由我来战！”。

    刚才越勇被凌笑煽了一巴掌，那怒火已经憋得难受不已了，如今见老对手跳出来，立即冷声道“手下败将，今日我必斩你！”。

    越勇不是魔虎族的人，但是他却是魔虎宗内最出色的真传弟子，战力并不比常昊佑差。

    年少的时候，越勇在境界之上确实要比常昊佑高上一些，而常昊佑双属性同修战力天斌也确实不弱，要不是越勇利用了一些小手段，他根本难以赢得了常昊佑。

    如今两人战力相当，常昊佑自然有十足信心将越勇拿下了。

    两人斗得旗鼓相当，战况一点都不比刚才两场激烈，每一招每一式都是拼尽全力，要至对方于死地。

    “越勇今天你死定了”常昊佑一直都记得少年时的污辱，他越战越勇，抓住越勇一丝破绽朝着越勇欺近，手中双剑齐出欲将越勇斩成两半。

    只是当常昊佑欺近之时，越勇却是抹现了一把冷笑，他正是等着常昊佑送上门来呢。

    就在常昊佑要到越勇之前，一股黑色雾气瞬间爆炸了开来。

    砰！

    常昊佑瞬间色变，他想要后撤，却已经是慢了半步，被这些黑色雾气给纠缠上了。

    “本源毒气！”常昊佑只觉得自己头晕眼花了起来，以他的力量居然是无法将这毒气给压制下来。

    “哈哈，没错，今天死的只会是你！你永远都是我的手下败将！”越勇十分爽快地笑道。

    “卑鄙无耻！”天龙地域的人都已经开始叫骂了。

    谁都没想到越勇一点高手风范都没有，居然放冷箭使出毒源，这可是连神王都吃不消的存在。

    “我就算死也要和你同归于尽！”常昊佑没料到他的老对手居然还是这么卑鄙，自知难以将毒气排出体会，干脆也不去管了，朝着越勇轰杀出了最强大的一招。

    土木两种力量相互纠缠迸发，两道剑芒交错在一起，形成一把双色巨剪，朝着越勇交错了过去。

    常昊佑中招在前，毒素已经是迅速蔓延了他身体，这一招虽是他拼尽全力的一击，但是力量已经锐减了不少。

    越勇想要避开来自然不是什么难事了。

    可是，在这时候他与姜降虎一样，只觉得识海一痛，发出了一道惨叫之声，身形滞留在原地，立即遭到那双剑力量轰击了。

    “混蛋！”姜华虎察觉到了事情有变，惊喝了一声，终于是忍不住出手，要救下越勇。

    只是一人却是提前挡在他之前道“这一战还没结束呢，你想要破坏规矩么？”。

    也正是因为这人一挡，姜华虎失去了救越勇的机会，越勇的脑袋被常昊佑的双剑绞飞了起来，血柱喷溅不停。

    常昊佑仅靠着最后一点力量支撑，如今本源毒气全面爆发，他身体都变得腐烂不堪了青肿可怕至极，看样子很快他就要挂掉了。

    天龙门的人想上去救援，可是他那一身本源毒源却是没人敢沾，他们就算有情义，也不能将自己的性命给赔上了。

    只是这时候，那拦住姜华虎的人，身影闪动，将越勇掉下去的尸体，轻划了一下，将他手中的空间戒取了出来，神识一扫，手中多出了一颗丹药。

    姜华虎恼怒到了极点“真是好胆，居然还敢当我面前取啊勇的空间戒，给我去死！”。

    姜华虎手中多出了一把黑色虎卉神器，他徒手一挥一招已经堪比低阶神王力量的攻击朝着那人轰了过去。

    轰隆！

    强大的力量爆炸了起来，产生的破坏力是何等惊人，让两批人马都觉得心惊胆颤了起来。

    凌慕鑫与凌慕仁等人神色都变得难看了起来，他们都紧盯着那个方向，希望那人千万不要有事啊！

    当那黑色力量溃散掉之后，发现在原地已经没有任何人影了。

    就在众人以为那人已经挂掉之时，在另一个方向，有一人已经将那肉身溃烂不堪的常昊佑抱住了，而那人也在这时给常昊佑塞了一颗丹药进口中。

    原来那人并没有死，而是到了另一边救人去了。

    常昊佑服下了丹药后，他身上的毒源居然逐渐地消减了。

    不用说，这颗丹药正是真正的解释神丹了。

    那人又给常昊佑服了几滴了圣液，让他恢复伤势。

    常昊佑解了毒，又服了圣液，立即恢复了几分意识，他看清了救他的人，脸上闪过了几分感激之色“多……多谢……凌笑师弟了！”。

    不错，刚才出手相助常昊佑的正是凌笑。

    而之前那两战也都是因为凌笑的介入，才得以稳操胜券的。

    凌笑抱着常昊佑回到天龙门的人旁边道“都是一个宗门内的师兄弟不须要说这种客气的话！”。

    常昊佑无力多说什么，眼目光中对凌笑投去了感激之色。

    接着，凌笑将常昊佑交到了一个凌家弟子手中，让他照顾常昊佑。

    换做以往，凌家弟子不会对同门的师兄弟假以辞色，但是凌笑可是他们的叔公，自然不敢逆了他的意思了。

    “我们天龙门是天龙地域的代表，我们都要同心协力，绝对不能让别人看笑话了！”凌笑扫视了他们一眼铿锵地说道。

