    574、完美的种族

    唐骁在办公室等待了许久，那个人还一直没有过来，他有些不耐烦了，开口问道：“主脑，唤醒人员现在情况怎么样了？”

    【该唤醒人员现在还逗留在医疗中心，我立刻为您转接医疗中心的通讯。】

    又过了几秒钟，通讯当中传来医疗中心主任的声音，“对不起，总督大人，这位……呃，先生，他一定要整理好仪容之后才肯出来。而且最初也不愿意接受医护人员的体检，只接受医疗机器人。”

    “我没看错时间的话，他已经待在里面一个小时了吧？”唐骁揉了揉额头。

    “是的，没错。”主任医生说着，突然低呼一声，“啊，先生，您终于出来了。现在您感觉如何？很抱歉因为我并没有真正接触过您的种族，只能通过数据库里面的数据来进行判断……”

    “……”

    “啊，好的，您没事就好。我们的总督正在等您。”

    “……”

    “哦，没关系，您太客气了。祝您健康，再见。”主任医生一个人在通讯那头自言自语起来，却并没有听见对方的声音。

    唐骁却也对这种情况早有心理准备，他理了理自己的衣服，然后回到自己办公桌后面，正襟危坐。

    又过了片刻，在他的脑海当中突然传来一个声音，“我可以进来吗？总督先生。”

    这个声音非常文雅，而且音调不高，显得颇为阴柔，但还是能分辨出是雄性的声线。光是听到这个声音，就让唐骁脑补出一个羽扇纶巾的样子，可惜再一想星灵的尊容，这个形象瞬间又崩塌了。

    “进来吧。”唐骁开口说道。

    办公室门打开，走进来一个人，一个Protoss，星灵。

    星灵是一个奇妙而且强大的种族，他们有着长满细腻细腻鳞片的皮肤，双目没有瞳孔，只是散发着淡淡的光芒，他们腰部很细，胸骨和肩膀很宽，看起来颇为挺拔。而且他们的腿部是反关节的结构，比人类多出一个关节，这让他们如果直立的话，甚至能达到3米的高度，不过平时他们腿部的2、3关节是折叠的。这样的结构也让他们有可怕的弹跳力，原地起跳十多米对他们来说非常简单。

    而星灵可以通过光合作用来得到能量，而且他们光合作用的光谱范围比普通植物大得多，甚至可以从磁场当中得到能量。生存所需的少量水份也可以通过皮肤直接吸收，这让他们甚至不需要觅食，而且寿命普遍超过千年。

    但他们最为强大的，是从他们头顶部冠状骨骼当中生长延伸出的神经簇，虽然许多星灵会把这些神经簇编成辫子，但实际上，这种神经簇最主要的作用是——心灵感应！他们没有嘴巴，因为不需要进食也不需要说话，彼此之间的交流全靠心灵感应。

    从这个角度来说，星灵，真的是一个完美的生物。

    值得一提的是，星灵在社会的发展当中，出现了卡拉之道，就是把所有星灵的心灵感应融为一体，彼此之间可以瞬间共享所有的思维。这让星灵的社会一度成为近似格式塔意识社会的结构，只是后来这个社会结构在战争中崩塌了。

    这是《星际争霸》的剧情，这里就不多说了。

    眼前这个星灵身高接近2.6米，体态瘦削，穿着非常华丽的白色长袍和披风，头戴镶金边的兜帽，背后装饰着一个金色圆环，头上还带着高高的冠冕。

    总之一看到他这样的装束，唐骁就理解了为什么这家伙整理仪容就整理了一个多小时了。

    在兜帽下面，是一张线条柔和的脸，哪怕以星灵的标准来看，也是颇为中性的人。

    “席拉克部族（Shelak Tribe）首领，泽卡拉斯（Zekrath），向您致意，强大而黑暗的领主。”星灵的声音在唐骁脑海当中响起。

    但是他也只是微微点点头，并没有太多的恭敬。

    “泽卡拉斯，暮光议会的成员，席拉克部族的首领。我很高兴看到你可以接受我的请求，睁开双眼。不过我很好奇的是，你能看出来我身上的力量？”唐骁有些兴趣，因为他那黑暗面原力，哪怕是杜库伯爵这样顶尖的强者都无法察觉，眼前这个星灵是如何知道的？

    “我能看到很多东西，包括你黑暗力量的本质，我不喜欢你的力量。我相信如果是菲尼克斯的话，他已经对你拔刀了，不过，这也是你选择邀请我的原因，不是吗？”泽卡拉斯在唐骁的脑海当中说道。

    “既然如此，你选择接受邀请的原因是什么呢？”唐骁微微一笑说道。

    “我看了你为我们编织的那个梦境……这个虚假的梦境无法影响到一个星灵，但是……”泽卡拉斯伸出修长的手指，在他双手之间出现了一片星空的虚影，“我看到了那虚假外表之下的真实——生存。”

    他缓步来到窗边，看着外面那翠绿色的黎明星球，以及环绕星球运行的巨大星环，又说道：“虽然记忆已经模糊，但是我感受过失去家园，无家可归的滋味，自然也能明白生存的意义。这也是暮光议会存在的意义……我们放下了骄傲，只为对抗那命中注定的末日；我们不再执着光明，也不再排斥黑暗，暮光即是我们的颜色，这一切，只为了……生存。”

    “看起来你已经想好了一切。”唐骁说道。

    “这是结束，也是开始。重塑星灵往日的荣光，是我义不容辞的责任……哪怕，和你这样的人合作。”泽卡拉斯说道。

    “你还真的不会说话啊，泽拉克斯。看起来星灵的骄傲已经渗入了你的灵魂，这样说，你就不怕我杀了你？”唐骁冷冷一笑，“我知道也许你能够通过心灵感应把你的境遇告诉冬眠当中的其他星灵，但是无所谓，大不了，我就让星灵彻底消失吧。”

    他的表情严肃起来，“生存，也是我所想要的。但如果你们星灵的存在会让我感觉到生存的威胁的话，那么我什么都做得出来。”

    -

    【彩蛋章附图1：泽卡拉斯。】

