    自此，三巧儿便开始沦陷了。

    一来是本着破罐子破摔的心理；二来，也怕那薛氏将此事张扬出去。

    而且，那陈大郎哄女人也很有一套，令得三巧儿颇有些左右为难。

    要说感情方面她肯定是偏向丈夫的，与陈大郎倒谈不上什么感情，完全就是一种双方各取所需的关系。

    俗说讲，若要人不知，除非己莫为。

    这事终究还是暴露了。

    倒不是被人撞见，而是三巧儿自己暴露的。

    那天中午过后，蒋兴突然归家，但三巧儿并不知情，因为前几天她还收到丈夫的信，说是要等一个月左右才回。

    其实，那是蒋兴故意的，他是想给妻子一个惊喜。

    回家时，三巧儿正在午睡，睡的迷迷糊糊的感觉有人在撩。

    她以为是陈大郎，便梦呓一般喃喃道：“讨厌，怎么大白天跑来，也不怕被人发现？”

    一听此话，蒋兴当场脸就绿了。

    他对妻子一向很信任，绝不信她会做出背叛之事。

    但刚才这话如何解释？

    他倒没有当场发作，而是假意躺在妻子背后，也不吱声，手故意游来游去。

    三巧儿也是活该有事，迷迷糊糊又来了一句：“大郎别闹了，让我再眯瞪一会儿。”

    这下，蒋兴就算是想骗自己也骗不下去了，猛地坐起身来冷冷问道：“巧儿，谁是大郎？”

    “啊？”

    一听到丈夫熟悉的声音，三巧儿瞌睡全吓醒了，赶紧翻了起来，一头冷汗结结巴巴道：“相公，你……你不是说……说还要一个月才回来么？”

    “本想给你一个惊喜，那现在看你的样子似乎是惊吓。”

    “相公，你在说什么呀？人家只是……只是有点奇怪……”

    蒋兴怒道：“休得扯一边，说，谁是大郎？”

    三巧儿自然不肯承认，哭哭啼啼辩解了一通。

    结果却是前言不搭后语，更显心虚。

    蒋兴阴沉着脸在房间里翻找了一通，结果便找到了薛氏送来的小画册与那东西。

    “说，这又是哪里来的？”

    这下，三巧儿无法抵赖，吱吱唔唔了一会，最终还是无奈地供出了薛氏，说是前几日买胭脂送的。

    然后辩解说是因为丈夫经常不在家，薛氏一片好心才送了她这些。

    “呵呵，这么说反倒是我的错了？”蒋兴不由冷笑道。

    “不是不是，相公你不要误会，妾身不是这个意思……”

    “行了，不用狡辩了，我没你想的那么傻。”

    蒋兴顿感心灰意冷，也懒的再行追问，当下里便找出纸笔开始写休书。

    三巧儿吓到了，跪在地上苦苦哀求，终于也承认了出墙之事，哭哭啼啼将前因后果讲了一通。

    只是，这并不能改变她被休的命运。

    毕竟天底下有几个男人能忍受这般屈辱？

    只不过夫妻情份一场，蒋兴一向也疼爱妻子，就算心里有气休了她，也并未在休书中提及其出墙一事，尽最大努力顾及了她的脸面。

    再说陈大郎那一边。

    真的是无巧不成书，这家伙也在休妻。

    其妻平氏，长在书香门第之家，知书达理，温婉可人。

    可惜嫁错了郎。

    这日里陈大郎难得地没有出门，中午喝了点酒，一时心血来潮，非要拖着妻子去房中耍一耍。

    平氏心里厌恶，抵死不从，陈大郎一怒之下扇了妻子一记耳光，并恶狠狠威胁道：“你敢不从那就休怪老子休妻。”

    却哪里知道，平氏等这话很久了，当下里便激了一句：“有本事你现在便写。”

    陈大郎借着酒劲，还真给写了。

    平氏拿到休书之后，只简单收拾了一下自己陪嫁的细软，头也不回地离开了。

    对她来说，这其实是一种解脱。

    与其貌合神离，同床异梦，还不如自己单身一人。

    眼见妻子说走便走，陈大郎不由傻了眼。

    等他回过神追出去时，已经看不到妻子的人影。

    左思右想，又厚着脸皮备了一些礼物追到岳父家苦苦哀求，说自己当时喝多了，一时说的气话。

    平氏的父母本想劝劝女儿，结果平氏却说，上次出嫁她听了爹娘的话，这次如若再逼她，她就去投河自尽。

    如此一来，陈大郎没招了，毕竟覆水难收，又不是谁逼他写的休书。

    又说回三巧儿这边。

    蒋兴虽休了妻，但也算仁至义尽，将家里的财产分出大半装了几大箱子给三巧儿。

    然后又找了辆马车送她回娘家。

    自始至终，没有骂她一句，更没有动手打她。

    这样更是让三巧儿哭得肝肠寸断，痛悔自己一步错，步步错，错过了这么一个好丈夫。

    她知道，丈夫的心里依然爱着她，只是接受不了她的背叛。

    但事已至此，她也只能自咽苦果。

    之后大概过了半年，陆宵走马上任。

    堂堂县令，又是两榜进士出身，自然不乏讨好巴结者。

    县衙师爷更是做足了功课，多方打听之下，获知陆宵以前还是颇有些风流的。

    为了讨得新县令的欢心，师爷投其所好，暗地里查访了一番，最终选中了三巧儿。

    倒不是三巧儿急着再嫁，而是她娘家嫂子四处托人给她找新婆家，免得在家碍眼。

    师爷一见三巧儿，不由惊喜过望，经过一番精心安排，终于得偿所愿，令得陆宵迷恋上了三巧儿的风情。

    并且，陆宵还答应三巧儿说，以后一定纳她为妾。

    话是这么说，但陆宵心里其实没底。

    毕竟，他的娘子并非普通人，那是真真正正的母老虎。

    于是乎便借口公务繁忙一直拖着没派人去接，顾自沉浸在温柔乡中。

    三巧儿好不容易有了一个依靠，加之陆宵年龄不大，又是个县令，前程无量，她自然要尽心侍奉。

    且说那厢里，平氏回到娘家之后日子也不好过。

    毕竟一个被休的女人，难免会惹来不少闲言碎语。

    她可以不在乎，但爹娘却顾及脸面，成日在家里长吁短叹。

    无奈之下，平氏主动与爹娘提出再替她觅一门亲事。

    不过却有一个条件，说是一定要见到男方，得双方满意才行，否则宁愿终生不嫁，甚至是出家。

    命运的转轮就是这般的奇妙。

    不久后，有人给平氏介绍了一个男人，双方见了面，聊了一阵，彼此间还算满意。

    于是，没过几天便成了亲。

    这个男人，正是蒋兴。

    但夫妻二人当时并不知道双方之间还有一些离奇的瓜葛。

    平氏一向温婉，人也长得漂亮，蒋兴很是疼她，二人都很庆幸重新拥有了一段美满姻缘。

    但却万万没有想到，这件事不知怎么传到了陈大郎耳中，气得这家伙差点没当场吐血。

    在他想来，蒋兴一定早就知道了个中隐情，所以故意娶平氏报复他。

    而平氏也是一样，说不定在他休妻之前就与蒋兴有了一腿，然后故意激他休妻。

    这下好了，他不过就是偷偷摸摸与三巧儿玩乐了几回，而蒋兴就太过份了，居然正大光明将他曾经的妻子娶回家里玩乐……

    这口气，咽不下！

    于是，陈大郎一怒之下，头脑一热，竟然冲到蒋举家里去闹。

    他这一闹……蒋举方才知道这中间竟然还有这么多曲折的故事。

    平氏一样呆若木鸡。

    她万万没有想到，自己转悠了一圈，竟然又与前夫扯上了关系。

    “王八蛋，原来是你！”

    事情虽早已过去，但是蒋兴的心里终究还是憋着一团火，一见陈大郎居然还敢厚颜无耻上门挑衅，哪里还忍得住？

    当下里，便与陈大郎大打出手，引得无数人围观。

    最终，陈大郎不是对手，被蒋兴打得鼻青脸肿，不得不狼狈而逃。

    一众围观百姓则对这桩奇闻津津乐道。

    回到屋子里，夫妻二人一时相对无语，气氛显得分外尴尬。

    过了一会，还是蒋兴先开口打破僵局：“娘子，你相信我，这件事我之前真的不知道。

    当初休了巧儿，我也没刨根问底询问对方到底是谁，更不是故意娶你想要羞辱谁。”

    平氏叹了一声，抓起丈夫的手柔声道：“相公，我相信你。这一切，或许就是我俩的缘份，也是老天对那家伙的惩罚……”

    夫妻二人顾自说着情话，殊不知已经大祸临头。

    次日一早，有人在城外不远处发现了陈大郎的尸首，衣服上满是血迹。

    接到报案之后，县衙捕头稍微调查了一番，便认定是蒋兴报复杀人，不由分说将其押入大牢。

    真的是一波未平，一波又起。

    消息一传开，满城百姓更是议论纷纷，甚至还有说书人灵机一动，将此番奇事编成评书，令一众百姓听得津津有味。

    只是，别人当个乐子听，三巧儿听说之后却大吃一惊。

    心急之下，不顾一切找到陆宵，泪流满面地跪下苦苦哀求，说她无论如何也不相信蒋兴会杀人，一定是被冤枉的。

    而这时候，陆宵也知道了三巧儿与蒋兴之间曾经的夫妻关系。

    心里难免有些不快，便问三巧儿：“他不念旧情休了你，你还替他说话？”

    三巧儿泣声道：“非是前夫不念旧情，着实是妾身对他不住。

    而且，他虽写了休书，却半字未提妾身对不起他的事。

    之后还分出大半家财给妾身，更是令妾身羞愧不已。

    妾身并非无情之人，前夫虽休了妾身，但也是妾身犯下大错。

    如今，他无妄身陷囹圄，妾身既知道了此事，万万不敢袖手旁观，故而跪请老爷明察此案。”

    闻言，陆宵不由长长叹息了一声。

    “也罢，本官一定彻查，如若他真是清白的，本官便还他自由。”

    “多谢老爷，多谢老爷。”

    三巧儿喜不自胜，赶紧跪头谢恩。

    说起来，她其实还是没有忘记丈夫，终究还是有些旧情。

    陆宵倒也没有敷衍三巧儿，也没有起私心，下令彻查此奇案。

    要查此案，自然就要追查蒋兴与陈大郎之间的恩恩怨怨。

    结果将那薛氏给揪了出来，一顿毒打，并判其入监三年。

    像薛氏这样细皮嫩肉的女人，一旦入了大牢，后果恐怕很难相像，能不能熬过三年也是个问题。

    经过多番走访调查，获知陈大郎挨打之后并未离远，先是去了一家药铺敷了些药，然后去了一家酒馆喝酒。

    期间一直骂骂咧咧，一直喝到天将黑时方才醉熏熏离开。

    再问蒋兴天黑后在何处，有没有谁能作证。

    结果，能作证的只有平氏，夫妻二人天色未黑便上了床，虽说彼此知晓了个中恩怨有些尴尬，但也更是珍惜这份来之不易的缘份。

    夫妻俩一直聊到半夜方才睡觉。

    但，平氏作证没用，毕竟是夫妻，而且平氏与陈大郎之间也有恩怨。

    如此一来便让陆宵有些难办了。

    毕竟，蒋兴有杀人的动机，而且在这之前二人发生过激烈冲突，有不少目击证人。

    陈家人也一致认定真凶就是蒋兴，央求县令大人严惩凶手。

    但，就算没有三巧儿求情，陆宵也不可能草率断案，毕竟，也没有确凿的证据证明人就是蒋兴杀的。

    就在案情陷入僵局之时，邻县县衙突然传来了一个好消息：真凶抓到了。

    当然，邻县倒不是在帮着办这个案子，而是凶手又跑到邻县犯案，结果被逮了个正着。

    一番严刑拷打，那家伙吃痛不过，竟痛痛快快交待了不少罪行。

    其中便有杀害陈大郎这桩案子。

    当日里，陈大郎喝得醉熏熏出城，被那凶手盯上一路跟随，走到僻静处便上前抢劫。

    陈大郎大声叫喊，结果招来了杀身之祸。

    真相大白，蒋兴无罪释放。

    不过在回家之前，却又被陆宵唤到后堂，让蒋兴与三巧儿见了一面。

    他想看看二人是否还有旧情。

    结果，一见面三巧儿控制不住情绪，上前搂着蒋兴好一阵痛哭。

    蒋兴这时也知道三巧儿帮他求过情，心里百般交集，也忍不住搂紧了前妻，热泪滚滚而下。

    见状，陆宵陷入了天人交战之中。

    他能看的出来，蒋兴与三巧儿之间还是有感情的。

    犹豫了许久，终于走了出去，冲着蒋兴问：“如若本官让三巧儿回到你身边，你是否还愿意接受她？”

    蒋举愣了愣：“这……只是小人已经……已经与平氏成亲……”

    “那有何妨？可以纳妾。”

    闻言，蒋兴心里一喜，下意识瞟向三巧儿。

    “多谢大人成全！”

    三巧儿泣不成声，冲着陆宵盈盈而拜。

    她其实还是希望回到丈夫身边的，哪怕为妾，那也能弥补一些以前犯下的错。

    “罢了，你们走吧，以后好好过日子。”

    “多谢大人，多谢大人！”

    二人欢天喜地离去。

    等到二人一走，陆宵便走回书房开始写信，准备接妻子与娘亲过来。

    他哪里知道，妻子此时早就启程了。

    更没有想到，一场灾难突如其来，从天而降……

    起因是府衙那边查获了一起数量较大的私盐案。

    朝廷一向对盐管控得相当严格，贩卖私盐乃是重罪。

    这案子本身与陆宵边都不挨，他完全不知情。

    但偏偏，却被卷入其中。

    因为对方竟然拿着官府的批文从事着贩卖私盐的勾当，而这批文上面，有着陆宵的官印。

    上级震怒之下，当即暂停了陆宵的官职，限制其行动并展开全面调查。

    一旦定罪，别说乌纱帽，恐怕还得剥夺所有功名并蹲大牢，这一生算是彻底毁了。

    所幸这当口，洛儿及时赶到。

    不过陆母就悲催了。

    本身年岁大了，一听说儿子出了这么大的事，当场便吐出一大口血，眼一黑晕了过去。

    之后虽醒了过来，却变得有些呆呆痴痴，仿佛一转眼就苍老了十岁。

    陆宵痛悔不已，对洛儿坦白了之前的事，悔自己不该沉沦于美色以至于闹出了这么大的乱子。

    洛儿一声不吭，转身离开。

    随后利用了自己的能力终于查明了真相：原来，一切都是师爷暗中搞的鬼。

    陆宵成日里只知与三巧儿玩耍，无心打理公务，很多时候便交由师爷代劳。

    师爷求之不得，利用这难得的机会私造公文，与人联手贩卖私盐从中牟取暴利。

    虽查明了真相，但陆宵依然逃不脱失职之罪，最终被撤了职，降为秀才，终生不得再参与科举考试。

    对此，陆宵并未怨天尤人，因为他明白这一切都是他咎由自取。

    回到老家之后，洛儿像变了个人似的，几乎不与丈夫说话，只是尽心侍奉着婆婆，打理着家务。

    陆宵苦苦哀求，说以后一定改过自新，绝不再拈花惹草。

    洛儿却回了一句：“有些事就如泼出去的水，再难收回。”

    接下来，任由陆宵说什么，她都不应声。

    就这样过了一年多，陆母终于撒手而去。

    安葬了婆婆之后，洛儿找到洛宵说：“相公，这是妾身最后一次称呼你相公。

    我俩尘缘已尽，妾身要离开了，回山里修炼，望你好自为之。”

    “娘子你别走，听我解释，娘子……”

    “你且珍重，我走了！”

    洛儿转过身，一串泪珠滑下，急急走出门外，转瞬消失不见。

    “娘子……娘子……”

    陆宵追出门去，疯了一般冲着天空大吼着。

    ……

    “不好意思，让道友久等了，请茶！”

    耳边突然响起灵云真人的声音。

    陌子鸣回过神来，赶紧合上手中画册。

    却不料……手中竟然空空如也，哪来的画册？

    “多谢真人。”

    陌子鸣下意识端过茶碗，眼神却有些意味深长地看着灵云真人。

    他相信，刚才的经历的并非幻觉，说不定就是灵云真人故意要让他看的。

    那么他到底是什么意思呢？

    故事里的陆宵到底是不是灵云真人本人？也或是他的前世？

    “道友想问什么？”

    没料，灵云真人居然主动问了一句。

    “咳……没……好吧，刚才在下不经意翻阅了一本画册，看到一则曲折离奇的故事，内心里有些疑问。”

    “没错，你猜的那个人正是贫道。”

    “呃……”

    还能不能好好聊天了？我都还没问。

    不过，陌子鸣也不笨，突然想起了其中一个细节：托梦给陆宵的老道。

    难不成这一切皆与那老道有关？

    于是又问：“敢问陆真人，你之后是否大彻大悟，从而踏入了修道之途？”

    这次灵云真人终于正常回答了：“说大彻大悟或许也称不上，只是想明白了很多事。

    之后不久，托梦给贫道的那位高人竟然找上门来……

    之后，贫道便拜入了天师宫门下潜心修道。

    本以为可以忘却尘缘旧事，奈何心有牵挂，终究迈不过去，以至修炼受阻。”

    “哦？那真人现在也算修炼有成，为何不去找她化解了这段恩怨？”

    灵云真人苦笑着摇了摇头：“师父说，时机未到。而且贫道也四处寻找过，推演过，但却找不到她的下落，不过……”

    说到这里，灵云真人顿了下来。

    “不过什么？”

    “玄清子师祖说，道友的出现有可能令此事出现转机。”

    “在下？”

    陌子鸣一脸惊疑地指了指自己。

    “对！”灵云真人一脸凝重地点了点头：“不过道友不要误会，贫道并非请求道友帮着寻找洛儿，一切顺其自然。”

    陌子鸣笑了笑：“原来是这样……陆真人请放心，如若有一天遇到洛儿姑娘，在下一定劝上几句。”

    怎么我天生就与妖精有缘？

    “如此，贫道先行谢过！”

    灵云真人起身揖了一礼。

    “真人不必如此多礼。”陌子鸣起身还了一礼。

    毕竟，此事八字还没一撇。

    接下来，二人又开始聊起了道法，聊起了修炼……

    也不知聊了多久，等到陌子鸣回家之后，娘子方才微笑着告诉他说，这一去就是整整七日。

    果然，修炼是不能以常理度之的。

    这要换作普通人，恐怕躺都进棺材了。

    “这次去天师宫遇到了一桩奇事……”

    陌子鸣拉着娘子坐到院中，声情并茂讲起了那则曲折离奇的故事。

    听完后，白素贞不由叹了一声：“也难怪小青常说做人太累，想来，那个洛儿也是厌倦了凡尘俗世的生活，这才选择离开。”

    陌子鸣点头应道：“要不怎么说众生百相？当初辛十四娘不也差一点离开么？

    不过话说回来，也正是因为如此，人世间方才会显得如此精彩。

    要不然天上那些神仙为啥总想着下凡？”

    “红尘历练，本就是修炼之人所必经，无论是仙，还是人，也或者妖……”

    不觉间，夫妻二人开始论起道来。

    小婴宁不知何时跑了过来，乖巧地趴在桌上，手托着小脸认真地听着。

    这一点，她就比小青好的多。

    ……

