    万道不灭，道威，是存在于天地之间的，他不敌帝境强者，是他的道威道行不如对方。

    但是，并不代表道本身，会被打败！可是这溪泉，竟然连道都能夺！所过之处，一切，都沦为死亡！就好像未渊殇的那尊陶罐化作了齑粉废渣一般，秦逸尘若是被那溪泉吞噬，也将彻底变为废铁！“这他妈究竟是什么东西！？”

    未渊殇满心惊恐，这种吞灭道，将都吞灭陨落的力量，他们从未见识过，在这溪泉面前，根本没有半点抵抗之力！而此刻，秦逸尘和未渊殇皆是追上了摘星君王一众的身影，只见他们此时，与那一道道凶横身影激战连连。

    然而这片大陆，依旧看不到尽头，这让未渊殇更感到头皮发麻，因为按照他们刚才全力爆发的飞掠速度，若是来时的路线，早就该飞出去才对的！此刻，那一道道身影凶横绝伦，而摘星君王等一众大能也是因为恐惧而爆发出极强的战力，都不敢有所藏拙，可即便如此，他们且战且逃，竟还是看不到本来早就该出现的大陆边缘！“狴犴先辈，我是白泽族，白泽族啊！”

    此刻，在风念武的袖袍中，露出一颗形似苍龙，却长着羊角的白蓝头颅，正是白泽族白观星的本尊。

    白观星望着那凶横的狴犴，只感到敬畏无比，可是按照记载，哪怕是洪荒纪元之初，他白泽族的初祖，和真龙已经是道友了！然而不待白观星再多说，便被风念武收回了袖中，别说白泽族了，他们人族和真龙本就是兄弟！连人族都不认，这尊狴犴，显然已经无法用常理来形容了！而此刻，未渊殇和秦逸尘赶来了，那说明那宛若索命黄泉的溪泉，也已经越发临近了！溪泉流淌的声音还是那般悦耳，却让一众大能只觉得毛骨悚然，宛若是世间最可怕的魔音！而此刻，未渊殇损失了一件帝君至宝之后，似乎也反应过来，这溪泉，对这贼刀也有莫大威胁！要不然他逃个屁啊！但是未渊殇现在哪里还顾得上和秦逸尘计较，溪泉越是临近，他们的寿元便流逝的越发迅速！不仅是寿元，当那溪泉流淌声回荡在耳边时，竟见摘星君王周遭的星辰一阵黯然，令他恐惧至极。

    “这溪泉……连我的星辰大道都能吞灭？

    ！”

    一众大能虽然被吓得屁滚尿流，这可以说是他们成名以来最为狼狈的一天，但帝君大能的眼界并未丢失。

    从自身的变化，便能依稀感觉出来，这溪泉的力量，竟是恐怖到能够直接吞灭道！一众大能也分不清是吞灭他们的道威，还是吞灭道本身！尽管若是后者，那只会更加可怕，但似乎对他们而言，没什么区别！“轰！”

    摘星君王祭出一道比烈阳还要磅礴的星辰，向着赤戮狠狠压袭而去，可仅仅是这一招，就令他气息萎靡，甚至显得有几分苍老。

    要知道，摘星君王大概是和帝阙帝君差不多，英武逼人的中年模样，但此刻，眼角竟是多出一道皱纹。

    “不好……”“快想办法，否则，咱们都得老死在这！”

    摘星君王尚且如此，一众大能又何尝能好到哪去？

    一个个寿元流淌极为迅速，连催动的道威和神力魔力，无不是在被吞灭！而且别忘了，他们此刻还是且战且逃，起码能和这溪泉保持些许距离，可他们根本耗不起！一旦被溪泉追上，那就不是寿元撑的撑不住了，怕是要当场步入狮蝎族那位大能的后尘！“祭宝物！让这溪泉吞灭宝物！还能争取一些时间！”

    此话一出，威凌天神眸一振，突然扔出一尊宝塔，然而那宝塔转瞬就被溪泉吞没，根本看不到影子。

    而未渊殇看在眼里，却是气得七窍冒烟：“用帝君道宝！你用那种垃圾玩意有个屁用！”

    威凌天嘴角抽搐，他刚才扔出的只是一件道尊层次的至宝，谁成想一点用都没有，现在根本不是心疼的时候啊！赫然间，威凌天又祭出七十二道战旗，战旗飘舞，纵横而去，席卷起漫天狂风惊雷，更有一尊尊神影伴随战旗一同杀去。

    但是结果似乎早已注定，仅仅几息，那战旗便破破烂烂，到最后，仍旧难逃被吞灭的下场！威凌天一阵肉疼，那可是他祭炼许久的威神战旗啊！货真价实的帝君道兵！不过，比起威凌天的肉疼，摘星君王也赫然觉察到了，那溪泉吞噬道兵的刹那，对他们生机和道威的吞灭似乎就会减弱些许，让他们能够爆发出更强的力量。

    但是，一件帝君道兵，只能撑过短短几息，这种代价，让一众大能无不是万般后悔，为什么要来这鬼地方！摘星君王更是沉声喝道：“诸位的道兵别省着了，没有只让我天庭出的道理，要不大家就一起死在这！”

    此话一出，风念武怒然咬牙，猛然祭出一道锦盒。

    未渊殇看在眼里，心痛不已：“老夫的锦盒！”

    秦逸尘一边腾挪时空，一边怒骂：“那是你的东西么？

    ！那是我的！”

    “小杂碎……”锦盒也撑不过几息，但好在能为一众大能争取片刻的喘息之机，下一瞬，一位千魑怨族祭出一道魔棺，再次争取时间！此刻，一众大能胆战心惊，这简直就是拿至宝在买命啊！一件至宝，才能喘息几息，这特么比某位贼刀坐镇的问天关都要黑！这一路飞掠，阙天璇亦是祭出至宝，一道道神光飞出，却皆挡不住那道溪泉，一众大能欲哭无泪，就凭他们一路逃遁所耗费的至宝，都超过了那一半星雨的价值！这一趟，真的是来找死的啊！不过此刻，能逃出生天，就已经是不幸中的万幸了！片刻间，便有十数件至宝祭出，一众大能也顾不得心疼了，因为他们更关心的是，为什么还看不到尽头？

    ！要知道，一件帝君至宝，能撑过三五息，而十几件，足够一两分钟了！就凭他们现在爆发全力的飞遁速度，足够围着这大陆飞掠好几圈才对！ 

