    片刻后，敲门的是姬天明。

    “师尊，徒儿前来拜见。”姬天明语出惊人。

    慕千羽才稳了一会儿，又觉得魂飞天外，这胖子还当有这回事了？

    “开门。”她道。

    “姐姐你没化形。”小若提醒。

    “那一会儿记得别叫姐姐。”慕千羽很快化成了张有财的样子。

    门开，姬天明和囡囡一起走进来。

    姬天明看着天字号房的陈设，顿时露出没见过世面的神情，道：“原来天字号房长这个样子，我以为我这辈子见不到了。”

    “进来说。”慕千羽的声音从内室传来。

    “是，师尊。”姬天明走了进去，见到慕千羽二话不说就行了大礼：“师尊在上，请受徒儿一拜。”

    “醉酒之时的玩笑岂能当真，而且我能教你什么，快起来，别胡闹。”慕千羽说着还打了一个呵欠，小若走过来帮她穿外衣。

    姬天明稳稳地跪在地上，一脸正色的道：“不管是否醉酒，师尊您是收我了，不信看记忆影像。”

    他说着拿出了水晶，将昨晚的他拜师的影像放了出来。

    然后慕千羽就看到自己大喇喇地答应了，而且还说了很多胡话，大概就是同甘苦共患难的那一种。

    她捂脸，果然还是不能喝酒，喝了之后真的是什么话都敢说。

    “师尊您放心，我这人虽然看着不着调，但是从来不会惹祸的，也不会做出什么有辱师门的事情。”姬天明一本正经地保证。

    慕千羽捏了捏眉心，问：“那你说说，想我教你些什么？”

    “怎么讨姑娘喜欢。”姬天明肯定地道。

    慕千羽差点一个白眼翻上天：“不可能，没有这个学问。”

    “师尊不教也成，我只要能跟着师尊就好，我想我们师门一定是轻松自在，没有那些束缚。”

    “感情你是为了摆脱自己师门，所以给自己找了一个不着调的师父？为了偷懒？”慕千羽微微挑起眉问他。

    姬天明不大好意思地一笑，又道：“我想和师尊您在一起，耳濡目染也能学一些东西。”

    “偷懒还说得这样好听。”慕千羽没好气地道：“我想来真的没什么能教你，你想好了？”

    “想好了。”姬天明一脸恳切的道：“师尊你就收下我吧，我保证不惹祸。”

    “你既然这样想的，那好吧。”慕千羽终于是点了头。

    “多谢师尊。”姬天明高兴地叩首。

    “起来起来，以后别那么多礼数，称呼也随意些。”慕千羽摆了摆手，又道：“你要有什么想学的就告诉我，我尽量给你寻找功法。”

    “我就知道师尊您随意，功法就不用了，我都有的。”姬天明一脸得逞的笑意。

    等大会一结束他就可以借口跟着这位师尊，堂而皇之的不回宗门了。

    慕千羽还是比较羡慕这种随性之人的，如果她不是有命数的限制，她想做的也是这样一个潇洒商人，赚好多好多钱，想去哪就去哪。

    所以她本来还有两句想要劝姬天明的，但最终还是没说，每个人都有每个人的活法，大家认为对的未必就是对的。

    “但是我听说我打了你那两位师兄，他们还好吧？”她有些心虚地说。

    “我也是一早看到水晶影像才知道，我也去探望过了，他们服了丹药已然康复了。”姬天明回答了一声又一脸敬佩道：

    “师尊你昨日还真是生猛啊，我两位师兄联手竟然打不赢喝醉酒的你。”

    “康复了就好，我这准备两份礼品登门致歉。”慕千羽想来想去还是觉得不应该。

    姬天明连连摆手道：“还是算了吧，我那两位师兄说看见您身上疼，让您别探望了。”

    “……我有下手那么狠吗？”

    姬天明和小若一同用力地点头。

    慕千羽揉了揉眉心，默默地跟自己保证，在无人有实力限制她行动的时候不能再喝酒了。

    当然，如果北辰夜在她就是放心的。

    之后的两天慕千羽一直在等报复，当然不是来自己姬天明的两位师兄，而是白鹿书院的那位。

    方清泽一看就是小人心性，吃了这样大的亏一定不会善罢甘休。

    只不过不知道是悦来客栈的名声太响亮了还是柳馨儿回去将事情平复了，总之方清泽并没有打上门来。

    第三天一早慕千羽穿戴整齐前往参加炼器大会的入门考核，姬天明和莫风陪着她一起。

    炼器的入门考核是能炼制出二品灵器，门槛不高但也不低。

    炼器师相对于炼丹师更少一些，同样的山谷之中只有七八千人。

    这次慕千羽并没有遇到柳馨儿和方清泽这样的熟面孔，他们将所需材料上报，而后分发下来。

    慕千羽检查了一下，发现这次没有少什么，而且材料的品质都是上佳之选。

    再之后进展得也非常顺利，她用之前的炉子炼制出了二品灵器，乃是一柄大刀。

    仲裁那边并没有任何的刁难，她也顺利的拿到了炼器大会的入场券。

    这样顺利是她没有想到的，想来那方清泽虽然是这一带最杰出的弟子，但能力领域也只在炼丹的那一场。

    “师尊威武，居然双修。”姬天明感慨道。

    慕千羽和莫风齐齐看向姬天明，实在是这个双修的词很有歧义。

    “呃，我是说同修炼丹和炼器，不是男女之间的那个双修，而且师尊也没有女人双修……”姬天明总觉得自己越解释越是偏离本意。

    “我要是能双修就好了。”慕千羽长长地叹了一口气，又想到了某个不给睡的正人君子。

    这次换成姬天明和莫风齐齐看向她了。

    “咳咳，我说的也是炼丹和炼器，我是觉得自己不太精通。”慕千羽尴尬地咳了一下，反客为主：“你们想什么呢？”

    “我想师尊是枕边寂寞了吧。”姬天明实话道。

    莫风也跟着点头，他知道自家女皇是有夫君的，只不过两人不知道为什么已经许久没见面了，可能是因此寂寞吧。

    “没有，我一个人好着呢。”慕千羽混不在意地道。

