    第8章 酿夜蓝梦

    一夜无梦，当我醒来的时候发现自己身上被盖的严严实实的，我揉着惺忪的睡眼坐起身，觉得腿被什么压的麻麻的，我朝那边一看差点没把我吓得摔在地上。

    只见大仙用手肘撑着额头睡在我的床边，可是那半斜的手肘已经压在了我的左腿上，我小心地将腿轻轻向里侧一挪，凑过去仔细看着大仙那酣睡的样子，伸出手指勾了勾他的额前的须发，没忍住笑出了声。

    “你醒了？”这时大仙突然睁开眼，偏头朝我这边问着。

    大仙睡觉怎么这么轻？不是吧，我就轻轻用手指勾了勾他头发而已。

    我愣了一下，支支吾吾地朝他“啊”了一声。

    他的视线不断下移，直到锁定了床脚那双满是污泥的鞋，向我问道：“你昨天究竟去哪儿了？怎么惹了一身泥污，还在自己的房间昏迷不醒，若非我及时发现你早就性命不保了。”

    我被大仙问得心里没底，不过我听到“昏迷”二字时有些疑惑，难道昨天我不是因为太累睡着了吗？

    “我可能是练法术练的太累，体力消耗过度而已，大仙你不必如此忧虑的。”我心不在焉地答着，眼神像被荆棘四处包围的白兔无处安放，只能原地踌躇。

    “体力消耗过度…？你究竟练习了多少遍术法才能让自己身临濒死的险境，我的灵力一传送到你体内就散开了。”

    我听到大仙的声音带着几分颤抖，那双眼睛就像夜幕的星河染了夕阳残余的红霞一般，微染怒意。

    “就，就用了一个小法术罢了。”我有些心虚地说着，眼角不经意向大仙瞟去。

    他显然已经怒意盎然了，压低了声音反问我：“小法术？那为何我我法力一传到你身体便散开了，你究竟肯不肯说实话？”

    他起身作势要走，我忙拉住他的衣角，无奈地朝人坦白了我使用古书转换日夜的法术，方便自己采摘烁夜蓝衣的事情。

    大仙一脸惊讶地看着我，发出一声嗤笑：“你竟只为了这些东西这便动用古书中的禁术，不再惜命？”

    他扯回衣袖，起身朝外走去，又转头朝我下了禁令：一日之内不许踏出自己的屋子一步。

    我做此事虽有理由，可我现在不能解释，也没办法再解释什么，只得无奈等着大仙怒意消散些再去道歉了。

    我将那些烁夜蓝衣放在床前，一个一个地数着，听不见蝉鸣也感受不到阳光，只觉得身上由内而外都变得冷极了。

    直到窗外升起的弯月散发出微光照进屋子，这些花终于散发出淡淡的光，我身上的温度才渐渐回升。

    我后知后觉般地走到门口，发现能轻易地拉开房门，门口外摆放着两个盛放饭菜的红木盒。

    看来我已经成功出神地躲过了两餐，但这是不是也说明大仙差不多已经原谅我了？

    我看着那一床散发着冰蓝色荧光，打算好好完成这个生辰礼物解除我和大仙之间的误会。

    我探出头看了看四周，只有主殿还亮着灯火，便蹑手蹑脚地走了过去，屏住呼吸敲了敲房门。

    待听到里面的人说出“进来”之后才敢进去，大仙眉头紧锁地盯着桌前，好像碰到了什么棘手的事务。

    我刚要凑到前去大仙便直直地朝我这边看了过来，四目相对，令我无可招架。

    “大仙我错了，我不该乱用古书上的禁术拿自己的性命开玩笑，我下次一定一定不会了。”我慌慌张张地承认完错误，又瞟了一眼书桌上的东西，看见“除妖”二字后便明了了这个难题的所在。

    在穹云派，必须完成一件下山除妖的任务方可被承认穹云弟子的身份，但若不巧分配到棘手的妖魔，非生即死，甚是凶险。

    我若是完成了这件事，那么就可以越过观月台的试炼直接晋升了，于是我主动向大仙请求接下这件任务。

    “不，这件除妖之事非比寻常，我会安排给其他人，你不必为此涉险。”大仙居然想都没想便拒绝了，难道是不相信我已经这么精进的法术吗？

    我刚要解释，只听他又道：“你只需要安心准备观月台的试炼便可，其他事情不必看重，以后万不可再随便动用禁术，我的那些古书你一本也不能碰。”

    他用一本书压在那些事务薄上，抬眸问我：“你刚刚是不是有什么话想跟我说？”

    我抿了抿唇，怯怯地说道：“其实我想知道……大仙，你能不能跟我在庭院走一会儿啊？”见他点头，我便先跑了出来反复背了几遍凝霜术。

    我用轻功跃到屋檐上，挥手示意让大仙也跟上来，只见他笑着摇了摇头，还是跟我一起坐到了房顶了。

    我指着夜幕上的弯月问：“大仙，你说月亮为什么有时候圆，有时候就变成月牙呢。”

    “人有悲欢离合，月有阴晴圆缺。人世间的事物总不会时时圆满顺人心意，只有将苦难全部承受才能得到美好的甜。”大仙那身天蓝色的衣被月光微微侵染，闪出一种寂绝的冷光，那冷光反射在他黯然的双眼上，融合成一种令人难过的色彩。

    “可是这月亮如果能一直圆下去，也就说人也可以时时都能感受到美好和甜蜜了，多好。”

    我想到了一个办法，以迅雷不及掩耳之势一把捂住了大仙的眼睛，等我施法过后又松开，指着那突然被照亮的天空说道：“大仙你看，现在是不是月圆心也甜了？”

    天空上漂浮着我预先准备的那些烁夜蓝衣，我打了一个响指，那些蓝色的光点便像流萤一般拖着长尾向那轮弯月靠拢过去，不一会儿又生出了白色的霜雪，最后变幻成了一轮圆滑的明月。

    一瞬间，天璇宫的整个夜空都被那皎洁的月光点亮了。

    “大仙，祝你生辰快乐。”我转过头去看他，大仙像在沉思似的，过了会才缓缓开口。

    “你费心采摘这些烁夜蓝衣，就是为了给我准备生辰的礼物？”

    我点点头，把衣袖里的雪山玉石手串拿出来递给他道：“对了，还有这个手串是沂儿和洛溪送给您的生辰礼物。”

    他把手串放在手里看了看，“雪山灵玉和冰蚕丝，他们倒是有心了。”

    我迫不及待地问：“那我呢？”

    大仙抬起头看着我，郑重地向我开口说道：“凝霜术我看你是学好了，现在赶快去睡觉，这几天好好准备观月台的比试。还有，别再搞这些不实用的东西了。”

    等等…大仙就跟说这些吗？难道不应该顺便道个歉感动一下，不过算了，今天是大仙的生辰，他开心就好嘛。我为苦涩地朝他挤出一个笑，将一块糕点塞进嘴里回房了。

    (本章完)

