    听到这个声音，所有人都皱起了眉头，当然张磊和那些追随张磊而来的人，都没有什么反应！因为，他们不认识这个人！

    可是，当地的精英，一个个面色难看，仿佛看到了什么杀神一般！

    就连任鹏飞也有点难堪，他本来考虑过这个人会过来，可是万万没有想到，这个人竟然会因为这么点事情过来！

    就见这个人一边走，一边看着任鹏飞，然后冷笑着说：“任鹏飞，是你要抓我外孙子？我告诉你，你要怎么做，我都不反对，但是我的亲人，你敢动一个试试，我马上让你知道，什么叫做经济崩溃！”

    听到这句话，任鹏飞尴尬的张了张嘴，显然什么都不敢说！

    要说这天下四大财阀，东南方向是马家最牛逼，东北方向是端木家族最牛逼，西北是轩辕家族最牛逼，而这西南方向，最牛逼的，那就非诸葛家族莫属了！

    诸葛家族，可以说是传承数千年的世家大族，无论在各个方面，都可以说，强大到了恐怖的地步！

    而且，整个西南各个家族，都和诸葛家族之间，盘根错节，可以说，牵一发而动全身！

    简直让任鹏飞有一种，遇到了一个巨大的恐怖组织一样的感觉！

    有一个词，叫做投鼠忌器！

    此时，诸葛梅读冷笑着走到了任鹏飞面前，然后冷笑着说：“任鹏飞，怎么选，就看你的了！究竟是和我诸葛家族为敌，还是怎么做，你自己想好了！”

    任鹏飞咬着牙，很难做出最后的决定，如果得罪诸葛梅读，诸葛梅读可能直接将在天府所有的资本，全部抽走，流向其他地区，他连地区gdp都守不住，一定会被问责！

    或者，很多政敌同时对他发难，他也没有办法应对！

    就在任鹏飞皱眉不知道该怎么办的时候，就听一旁的端木鸿冷笑一声，说道：“不知道诸葛先生要怎么做，你有什么能力，让任鹏飞必须听你的？”

    诸葛梅读不屑的看了一眼端木鸿，然后笑嘻嘻的说：“端木鸿啊！端木家族的晚辈！在东北你牛逼，但是在我西南，这里是我诸葛家族的地盘，你在那边再牛逼，没有屁用！”

    “呵呵！愿闻其详！”端木鸿再次不屑的冷笑！

    诸葛家族是财阀，有的就是钱，真要出招，那也是和钱息息相关的！所以，如果是用钱能搞定的事情，那肯定是他端木鸿来出头了！更何况，后面还有张磊，虽然，张磊现在被收走了龙王殿殿主的权利，但是，张磊可是拥有全国最大的投资公司！独资公司！他想用钱搞事情，谁能搞的过他？

    听到这句话，诸葛梅毒冷笑一声，然后说道：“常志远是我外孙子，你要是敢动他，那我就断了整个天府的蔬菜供应，我想你也知道，整个天府的蔬菜供应，几乎是被我垄断的，周围所有的菜地，都和我签署了独家采购协议，只要我断供，用不了三天，天府就没有新鲜蔬菜吃，我看你怎么和老百姓交代！”

    听到这句话，几个官员，顿时脸色大变！

    虽然看着张磊，他们的有一种不想说的感觉！

    但是，此时涉及到了天府的民生，他们也不能不说！

    “任老大，我们还是不能动常志远，动了他，事情可就闹大了！”

    “是啊，给诸葛老先生一个面子，我们这个事情，大事化小，小事化了！以后大家还是好兄弟！”

    “是啊，老大，整个天府的人，吃饭的问题，这可是大问题，这个问题，不能开玩笑啊！咱们天府的人，最爱吃了，没有吃的，马上就会乱套啊！”

    ……

    听到这些劝说的话，任鹏飞都有些动摇了！

    就在这时，就听端木鸿冷笑着说：“我当什么事情呢。不就是吃菜的问题吗？”

    说着，端木鸿冷笑一声，然后说道：“我的天鸿集团旗下的美丽生鲜已经在天府布置，明天开始，美丽生鲜将在三天内，全部布置到位！三天内，从东北，西北，东南采购的新鲜蔬菜，将采用空运的方式，进入天府！让天府人吃不上新鲜蔬菜？这种话也敢说出来？你诸葛梅读，太敢放话了吧？”

    “你？”诸葛梅读瞪大了双眼，然后冷笑着说：“空运是吗？空运后的价格有多高？呵呵，我倒要看看，你怎么空运过来，到时候，蔬菜价格飞涨，我正好跟着赚一笔！”

    说着，他冷笑着看着端木鸿！

    哪知道，端木鸿再次冷笑，他看着诸葛梅读，笑着说：“你说这话啥意思？你以为，我进来，会让你赚钱？”

    端木鸿狠狠地一排一旁的车子，然后冷笑着说：“我拿出50个亿补贴在空运的费用上，我保证，现在天府的蔬菜什么价格，我美丽生鲜出货还是什么价格！什么比现在还低！”

    听到这句话，任鹏飞深深地出了一口气，他对着赵东来喊道：“赵东来，还等什么？马上拿下那小子！”

    “是！”赵东来一声大吼，直接带着人本着常志远冲了过去！

    “不！”诸葛梅读再次怒吼，他看着任鹏飞说道：“就算蔬菜市场上的问题，你们解决了，那房地产呢？你信不信，我将所有的项目撂荒两年，让你天府的房价飞涨！”

    听到这里，端木鸿再次冷笑，然后说道：“谢谢你啊，我相信，我天鸿集团旗下的地产公司，很乐意进入天府，接手你们天府的房地产事业！我们天鸿集团以效率著称，我想，一定可以接替你，完成城市的计划施工面积！”

    听到这句话，诸葛梅读气得咬牙切齿，他怒吼道：“端木鸿，你别给脸不要脸，是不是以为你天鸿集团很牛逼？我告诉你，你在我西南，我让你一个建筑工人也招不到！我让你一个钉子也买不到，我看你有什么本事，在这边快速的建设！”

    听到这句话，任鹏飞再次吓了一跳，他转头看向端木鸿！

    就见端木鸿皱了皱眉头，就听端木鸿冷笑一声说：“我从其他地方调施工队过来，所有建筑材料，我全部就地建厂生产！我看你怎么能限制我的速度？”

    听到这句话，诸葛梅读怒吼道：“端木鸿，任鹏飞，你们是不是一定要把我外孙子送进监狱？我告诉你，我诸葛家族，就算家破人亡，也会和你们斗争到底！”

    听到这句话，张磊不屑的冷笑了一声，然后笑着说：“诸葛梅读，你是不是以为自己是法外狂徒？你是不是以为自己是张三？我告诉你，你涉及囤积居奇，等着被调查吧！”

    “啥？查我？”诸葛梅读气得咬牙切齿，然后怒吼道：“你把我诸葛家族当喵喵咪了？你查啊！你查一个试试！”

