
　　气浪翻滚，江尘毫不犹豫的再次出手，黑色的巨大手掌瞬间将那断臂天才给笼罩了起来，那巨大的黑色手掌就好像一座死亡大山压迫下来，在所有人惊骇的目光之下，乌黄家族那天才再次发出极其惨烈的惨叫，被江尘一巴掌拍成了粉碎。

　　哗~

　　这一幕立刻引起了惊涛骇浪，无数道目光都落在了江尘的身上，他们都没有想到，这个乌克山突然间变的如此凶残，出手就直接灭杀，一点情面都不留。

　　按说出手就杀也是正常的，毕竟这一直以来都是蛮族历练的手段。

　　但按照规定，这个时候是应该停止杀戮的，乌克山如此做，等于是无视规矩，这胆子就太大了。

　　“乌克山，你疯了，到了这个时候还杀人。”

　　乌紫家族那天才吓的不轻，但还是指着江尘大声指责。

　　“是你们先要杀我的，要说破坏规矩，那也是你们，你们敢对我乌克山出手，那就只有死路一条，他死了，你也要死。”

　　江尘凶残都了极点，话音刚落，人已经出现在了那乌紫家族天才的身前，恐怖的黑色大手再次扑杀了过去。

　　通过一天的接触，江尘已经完全了解了蛮族的历练规矩，现在这个时候，十二大家族的天才都聚集在这里，实际上是等待着荒蛮古地的开启，已经代表这历练结束，这个时候是不允许再出手杀人的，不然的话，场面会很难以控制，给蛮界造成的损失也将会是极大的。

　　江尘本来也没有出手的打算，但这两个一级蛮帝却给了自己一个出手的机会，在场千千万万的眼睛看着呢，是对方先出的手，要说破坏规矩，也落不到他的头上。

　　啊！

　　乌紫家族那一级蛮帝根本就不是江尘的一招之敌，在江尘的强势攻击之下，他连躲避的机会都没有，当场就被拍成了齑粉。

　　太生猛了，太残暴了，这一幕吓坏了在场所有人，谁也没有想到，这个乌克山凶残到这种程度，手段凶残狠辣，简直就是一个魔鬼。

　　轰隆……

　　就在这时，荒蛮古地的通道被一股极其强横的力量给打开了，那通道转化，变成了一座巨大的漆黑色大门，江尘透过大门，已经看到蛮界内部的情况，那浓郁到极点的蛮夷气息，让人心惊胆战，有一种进入地狱的感觉。

　　十二个强大的身影降临，各自来到了他们家族的阵营中。

　　出现的乃是十二个老者，每一个都是六级蛮帝的修为，这样的修为，在蛮界绝对是地位崇高的存在，这一点几乎不用想。

　　“乌克山，你竟然破坏规矩，杀我族天才，简直是不知死活。”

　　乌紫家族那老者降临之后，目光立刻就落在了江尘的身上，狂暴的气浪瞬间向着江尘就席卷过去。天籁小说网

　　另一边，乌黄家族的老者也是杀气冲天，很明显，在之前打开蛮界大门的时候，他们都亲眼看到了江尘灭杀两大天才的场景，这让他们非常的愤怒，毕竟培养一个年轻的大帝，可不是一件容易的事情，现在就这样轻描淡写被人给杀了，让他们如何受得了。

　　轰……

　　乌克家族的老者也出手了，当在了江尘的身前。

　　“乌紫赢，你要干什么？以你的身份，却要对我乌克家族一个后辈出手，未免太不要脸了吧。”

　　乌克家族老者大声说道。

　　背后的江尘只是冷笑，他已经看得出来，蛮界和仙界也是一样，内部有着极大的争斗，在大浩劫即将来临之前，要是能够让蛮界内部先有矛盾存在，那五一是一件好事。

　　“乌克煞，乌克山破坏规矩杀我们的天才，你应该看到的吧。”

　　乌紫赢厉声说道。

　　“胡说，明明是他们两个破坏规矩出手要杀山哥的，自己实力不济才被山哥所杀，这里很多天都可以作证。”

　　之前被江尘所救的乌克红站出来说话了。

　　“没错，的确是他们二人先对乌克山出手。”

　　有人跟着说道。

　　“听到了吗？破坏规矩的好像是你们的人。”

　　乌克煞一脸的冷笑。

　　“行了，我们即将要攻打仙界，在这种时候，最好还是团结一些。”

　　乌赤家族高手开口说道。

　　“哼！这件事情不会就这么算了的，乌克煞，你们给我等着。”

　　乌紫赢冷哼一声，然后带着乌紫家族的人直接离去了。

　　随后，各大势力相继离去，进入到了蛮界内。

　　江尘跟在乌克煞身边，向着乌克家族的方向飞驰而去。

　　蛮界虽然很大，但和茫茫仙界比起来，还是太小了。

　　而且，这里的修炼环境和资源，都和仙界无法相比，若非蛮族人血脉强横的话，很难真正强大起来，但有一点江尘不能不承认，那就是蛮界这个世界，的确很适合蛮族人的生存。

　　“乌克山，你这次做的很不错，直接晋升到了二级大帝，在家族内的地位直接就攀升上去了。”

　　乌克煞看着江尘说道。

　　“全仗长老栽培。”

　　江尘无比谦逊的说道。

　　“后天便是血祭圣女提取蛮神血脉的时候，等老祖得到了蛮神血脉，咱们乌克家族，就会成为蛮界最大的家族之一，凌驾于另外十一大家族之上，到时候号令蛮界，直接进攻仙界，到时间你好好表现，未来成就不可限量。”

　　乌克煞笑着说道，显得对眼前这个年轻人非常的满意。

　　“长老教导的是，等这次回到家族内，我会立刻选择闭关，好好消化一下这次在荒蛮古地的所得，到时候还望长老下令不要让人来打扰我。”

　　江尘说道。

　　“恩，我会安排的，你这次在荒蛮古地大展神威出了名，回到家族之后肯定会有不少人找你，你回去之后只管闭关，剩下的交给我。”

　　乌克煞说道。

　　“多谢长老。”

　　江尘抱拳说道，他之所以这样做，目的很明确，一则他对乌克家族内一切都不熟悉，碰到的人越多，越是容易露出马脚，一个人不见是最好的选择。

　　更重要的是，江尘要暗中寻找左灵儿所在的地方，争取是血祭开始之前，能够把左灵儿悄悄带走。

　　【老家姨姥去世，明天出殡，今天忙了一天，只能一更了，明天还会忙，更新也早不了。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2071章 混入乌克家族免费阅读。https://xs.23sk.com 