
　　在黎明的安排下，队伍很快就整队出发。

　　幕也也是将小恶球与小骷髅带上就跟在了队伍中。

　　那张指向源头正确方向的白纸已经被他交给黎明，所以也也不需要他带路。

　　到地方将石碑拿出来便可。

　　黎明走在队伍的最前方。

　　身体周围散发着耀眼光芒，将周围迷雾驱散。

　　使得队伍所在的很大一片区域，都没有迷雾蔓延过来。

　　而有黎明开路，中途虽然遇到了几次畸变体的袭击，但都被轻易化解。

　　这些畸变体都在二十级到三十级左右。

　　实力并不强，连一只精英畸变体都没有。

　　最危险的一次，是遇到一群怪鱼，数量很多。

　　能力是能够与水融为一体，只有在攻击人的时候才会显露出身形。

　　十分棘手，好在有黎明的能力对于这些怪鱼有着极大的克制效果，这才没让队伍受到太大的损失。

　　只有三名倒霉的次城民受了重伤，并没有出现死亡。

　　因为人多，所以行进的速度并不快，最终到达石柱前时，已经快要到九点，除去集合的时间，算下来路程差不多用了两个半小时。

　　见来到石柱下方，幕也也是直接走出队伍，走在前方将众人带到了缝隙所在的位置。

　　缝隙和昨天一样，没有太大的变化。

　　幕也见此，也是没有矫情直接将恶球背包倒立起来，将石碑从中取了出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　黎明见此微微点头，没让幕也动手，直接眼神示意身边次城民。

　　很快便有两名次城民走出，在幕也的指挥下，推着石碑进入缝隙。

　　黎明跟在后方，并没有立刻让人进入。

　　片刻过后，缝隙中传来一声沉闷的声响，黎明化作的黑影这才沿着水面钻出。

　　“依次进入。”

　　吩咐完，再次遁入缝隙中。

　　一直站在缝隙旁的幕也，见此在黎明返回后的第一时间，便跟了上去。

　　有些事情还是要提醒一下黎明的，万一不小心将头顶的那些怪物惊醒，以其庞大的数量，在场的人都要遭殃。

　　在幕也的提醒下，以及黎明的看管下，没有人去动祭坛里的任何一件物品。

　　整个过程十分顺利，只是花了一个小时多一点的时间，所有人便穿过了缝隙，来到了昨天幕也发现沉船的位置。

　　“去船上看看，记住不要动任何东西，如果外面没有危险的话就出来汇报一声，再进入船舱里。”

　　一名次城民在得到黎明的命令后，迅速朝着沉船走去。

　　来到乘船前，他直接将鞋子脱下，光脚踩了上去，而后整个人就垂直站在了船身上，朝着沉船上方快速走去。

　　幕也见状，还以为对方是和自己有着相似的异症，便看多看了对方一眼。

　　这名次城民的脚像是两个吸盘，而能垂直站立也是因为这两个吸盘有着十分强大的吸附能力。

　　一个很科学的异症。

　　幕也评价到，不像他的[如履平地]完全不讲物理规则。

　　看到那名次城民，上去没多久，便传来了安全的消息后，黎明便组织人开始搭建供人攀爬的绳索，毕竟不是所有人都有克服高空地形的异症。

　　在搭建绳索的时候，黎明便已经化为一道黑影，消失在了原地。

　　幕也见状，也是直接迈步走上了沉船。

　　这艘沉船并不是帆船，没有桅杆。

　　中间区域是一个空间宽阔的甲板。

　　船头与船尾是房间。

　　不过船头的房间只有两层楼高，而船尾却是有五层楼。

　　看到这一幕，幕也的眉头皱起。

　　“木船居然不是帆船。”

　　幕也视线扫向沉船前后两边的房间。

　　船头的房门紧紧关闭着。

　　船尾第一层的房门被打了开来。

　　显然之前的那名次城民是进入船尾进行探查。

　　幕也没有轻举妄动，静静等到，探索人员的回归，同时观察沉船的其它细节。

　　甲板十分干净，与周围环境有些为何。

　　【幕也看到船居然这么干净，十分笃定这里有生物居住，并保持的船上的清洁。

　　身为主角，他的格局实在是太小了，为什么就不能是船的主体材料本身就有避尘的效果？】

　　“...”

　　幕也见视线从甲板上收回，重新放回船头与船尾的房间上。

　　这些房间，除了最下面有一道门可供进入后，便没有其它缝隙。

　　窗户，通风口什么的一概没有。

　　而房子也是方方正正的，给人的感觉就像是一个个棺材。

　　“报告区域长，所有人都已经上船！”

　　就在幕也想要走到门旁朝里面看看的时候，身后一名次城民的声音突然响起。

　　见后方重新排列整齐的队伍，幕也想了想，直接转身进入队伍中，等待黎明的命令。

　　黎明并没有着急，而是又等待了许久，见进入船舱探索的次城民依旧没有返回后，这才下达了上船第一个命令。

　　让五个次城民进入船尾的船舱。

　　他并没有让五人太过于深入，在发现并没有出现什么异症过后，这才开始让人分批逐次的进入船舱。

　　最后船尾进入了一百多人，甲板上预留了五十多人，而船头也进入了五十多人。

　　黎明在外静候消息的传出。

　　而也没让他等待太久，一个继承者便一脸兴奋的走了出来，朝黎明汇报道：

　　“区域长，这里面是个个被分割成大小不一的房间，有些是住房，有些是货房，我们在货房中，发现了大量的墨石！”

　　听到汇报，黎明只是微微点头，表情没有丝毫的变化，他的目的可不是这些墨石，而是那[真血之众]的源头。

　　沉吟片刻，他对那名继承者说道：“你通知一下里面的人，搜索的动静不要闹的太大，还有如果发现像是粪便的东西立刻通知我。”

　　“是！”

　　那名继承者点头后，便迅速返回了船舱，去通知其余人黎明的命令。

　　幕也见人安全的在船舱内自由进出，思索片刻后，便迈步朝着船尾的船舱走了过去。

　　看样子，船上并没有他想象中危险。

　　【进入沉船，幕也迅速打出GG，如果他能稍微谨慎一点，上船尾最上面看一眼，或许说不定可能能晚点打出GG。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第一百五十八章：平静下的危险免费阅读。https://www.23sk.com 