    章蕴滔身边的修士共有七人。

    五男两女。

    为首的是一个肩膀上立着一只银雀的火袍青年。 

    当苏奕目光扫过来，火袍青年第一时间察觉到，微微抬头，一对蔚蓝色的眸看了过去。

    目光如剑，肆无忌惮。

    “咦！”

    火袍青年微微一怔，讶然道：“苏奕？”

    苏奕！

    听到这个名字，火袍青年身旁的其他强者皆停止交谈，纷纷把目光看了过去。

    章蕴滔暗呼不妙，飞快传音道：“苏道友，快走！这些是东郭氏的强者！”

    东郭氏。

    苏奕恍然。

    当今天下七大古老巨头势力中，便有东郭氏。

    苏奕清楚记得，当初在须弥仙岛上，曾杀过一个名叫东郭云的古代妖孽，就是来自这东郭氏中。

    据说东郭云还有一个名叫东郭风的兄长，乃是一个极其变态的古代妖孽。

    早在三万年前时，此人就已踏入灵道层次，号称年轻一代最耀眼的绝代天才之一。

    只是，让苏奕不解的是，章蕴滔怎会跟在了东郭氏强者的身边？

    不等苏奕询问，远处一片遁光掠起。

    就见那肩膀上立着一只银雀的火袍男子已和其他人一起，掠空而来。

    而见到苏奕没有任何撤离的迹象，章蕴滔内心不由暗叹，没有再劝。

    距离苏奕十丈之地时。

    火袍男子伫足，饶有兴趣道：“苏奕，不是说你早已从这大夏逃走避祸去了，怎么会忽然出现在这里？”

    苏奕没有理会。

    他可没有和陌生人扯淡的习惯。

    “章道友，能否单独聊一聊？”

    苏奕目光看向章蕴滔。

    “这……”

    章蕴滔浑身一僵，目光下意识看向那火袍男子。

    火袍男子却把目光看向苏奕，笑道：“容我猜猜，苏兄想聊的事情，是不是和闻心照有关？”

    苏奕眉头微皱，深邃的黑眸泛起一丝冷冽光泽。

    这一瞬，火袍男子脸上笑容微滞，肌肤刺痛，心神凭生一股压抑惊悸的危险感。

    一侧的章蕴滔连忙道：“道友莫担心，心照无恙！”

    “真的？”

    苏奕问。

    章蕴滔连忙点头，“老朽可以用性命保证！”

    苏奕哦了一声。

    顿时，火袍男子内心的压抑和惊悸消散，那股刺骨的危险感也随之不见。

    他莫名地暗松一口气，只不过当面对苏奕时，已经收敛许多，再没有之前的轻佻和潇洒。

    “你们聊。”

    火袍男子稳了稳心神，带着其他人离开这片区域，立在不远处等待。

    这时候，章蕴滔也暗松一口气，擦了擦额头冷汗，传音说道：“苏道友，你刚才实在太冒失了，我都差点以为，那些东郭氏的家伙会对你动手。”

    苏奕随口道：“若动手，死的注定是他们。”

    章蕴滔：“……”

    他心中泛起一种久违的熟悉感觉。

    因为在他印象中，苏奕就是这样的性格。

    那看似极其睥睨嚣张的话语，实则代表着他对自身实力拥有着绝对的自信！

    当初和苏奕刚认识的时候，章蕴滔也看不惯苏奕的行事做派，认为这少年太傲了，还为此发生过冲突。

    结果……

    章蕴滔暗自摇了摇头，不愿再回想那不堪回首的惨痛经历。

    “说说吧，这究竟是怎么回事。”

    苏奕道。

    章蕴滔稳了稳心神，道：“苏道友有所不知，最近数月时间，大夏早已不是当初的大夏……”

    说着，他把事情娓娓道来。

    两个月前，古族东郭氏年轻一代顶尖人物东郭风，独自踏上云天神宫拜山。

    以一己之力，闯护山大阵，败云天神宫十六位长老联手！

    云天神宫掌教玉九真亲自出手，却在三之间，被东郭风挫败，不得不服输。

    之后，云天神宫太上长老靖海真君，以灵相境中期修为，对阵东郭风，却在上百回合之后，主动认输。

    至此，东郭风仅凭一人之力，力压整个云天神宫！

    此事一出，天下皆惊。

    东郭风之名，也随之传遍天下，掀起莫大轰动。

    这一战，让东郭风跻身由青云楼所编撰的群星榜第七名！

    自此之后，云天神宫向东郭氏臣服，成为其附庸势力之一。

    “果然不出我所料，云天神宫以前再厉害，在当今世上，终究不免沦为他人附庸。”

    苏奕感慨。

    之前他就了解到，天枢剑宗、云天神宫、摩诃禅寺、青乙道宗这四个原本堪称顶尖的大势力，在当今天下中，如今都已沦为二流势力。

    可唯独没想到，仅仅只是一个东郭氏的古代妖孽，就打下了整个云天神宫。

    “苏道友有所不知，自从我云天神宫被东郭风打败后，就像掀起了一场风潮般，在接下来的那段时间里，天枢剑宗、青乙道宗等势力，也陆续被人打败。”

    章蕴滔飞快道。

    按照他的说法，天枢剑宗，败在了云隐剑山当代“七大骄阳”传人之一的许剑凛手中。

    青乙道宗，败在了天玑道门当代首席弟子花想容手中。

    而摩诃禅寺，则在一场论道之中，败在净空禅宗年轻一代僧人“悲叶”手中。

    无论许剑凛、还是花想容、悲叶，和东郭风一样，如今皆是名动天下的风云人物，名列群星榜前十之中！

    听罢，苏奕却并不在意，只不过心中却有些微妙。

    早在元府境时，他就曾告诉白问晴，若云天神宫执意与他为仇，他不介意亲自去云天神宫走一遭。

    不曾想，他还没去，反倒是被东郭风捷足先登了。

    至于什么许剑凛、花想容、悲叶之流，或许是化灵境中的逆天人物，在当今大夏极负盛名。

    可苏奕如今连灵相境都不甚放在心中，哪会在意这些同境之人？

    “说说心照姑娘。”

    苏奕直接道。

    他最在意的，自然是那有着小剑妖之称的明秀少女。

    章蕴滔轻叹道：“苏道友，说来其实并不复杂，那东郭风早已知道，你在须弥仙岛时，杀死了他的弟弟东郭云，所以，一直等着找机会向你宣战。”

    苏奕皱眉道：“心照姑娘难道被他挟持了？”

    章蕴滔连忙摇头，道：“这倒没有，不管苏道友如何作想，依老朽来看，那东郭风的确是一个极了不得的存在，难得的是行事磊落，堂堂正正。”

    “哪怕我云天神宫败在他手中，也从不曾遭受过他的欺辱。”

    说到这，他面露一丝感慨，“若非如此，我云天神宫上下，又怎甘心就这般向东郭氏臣服？”

    苏奕点了点头，道：“只要心照没事就好。”

    想一想也是，当初他离开大夏时，曾将夏皇所赠的“蝶变九霄”秘符，赠予闻心照防身。

    这可是一块皇级秘符，力量或许残损许多，可也足以让闻心照无惧东郭风。

    犹豫了一下，章蕴滔这才说道：“苏道友，依我看，若有可能的话，你还是尽快想办法去云天神宫，把心照接走吧。”

    苏奕道：“此话怎讲？”

    章蕴滔道：“那东郭氏上下都清楚，心照和道友你关系匪浅，虽然东郭风不屑于胁迫心照为人质，可难保东郭氏其他人不会这么做。”

    说着，他叹了口气，“到如今，心照虽然没有受过任何伤害，可她的一举一动，一直被东郭氏的强者盯着，根本无法离开云天神宫半步。”

    苏奕眉头顿时皱起，这和软禁又有什么区别？

    章蕴滔道：“道友，我可不是劝你去冒险，我的意思是，若你有办法的话，能把心照带走最好，若是不行，就等以后再说，可千万莫要冲动。”

    按照他的说法。

    如今的云天神宫，除了有东郭风这个逆天妖孽坐镇之外，还有一众属于东郭氏的强者驻守其中。

    若冒然前往，殊为不智。

    “你觉得我不是他们的对手？”

    苏奕似笑非笑。

    章蕴滔顿时尴尬，解释道：“老朽只是认为，面对东郭氏这等庞然大物，道友还是小心谨慎一些为好，绝没有任何看轻道友的意思。”

    “行了，这件事交给我了。”

    苏奕不以为意道，“对了，你和那些东郭氏强者此来，又是为了什么？”

    章蕴滔连忙道：“最近一段时间，有传闻说阴煞冥殿的强者在这玲珑鬼域发现了一桩大造化，引起了那些东郭氏的强者，所以让老朽一起陪着来看看。”

    苏奕这才恍然，神色微微有些异样，道：“依我看，你们这次行动，怕是会竹篮打水一场空。”

    章蕴滔一怔。

    这时候，火袍男子等人已靠近过来。

    “两位是否谈完了？”

    火袍男子笑道。

    “有事？”

    苏奕问道。

    火袍男子深呼吸一口气，道：“苏奕，我族兄东郭风一直在等待你出现。”

    “并且，我族兄说过，只要你敢站出来和他一战，最终无论是什么结果，你和我东郭氏之间的恩怨，可一笔勾销！”

    说到这，他目光紧紧盯着苏奕，道：“就是不知道，你敢否应战？”

    苏奕心不在焉道：“我正好要去云天神宫走一遭，到时候你那族兄若在，我倒不介意给他一个挑战我的机会。”

    说罢，他负手于背，转身而去。

    火袍男子怔了怔，旋即望着苏奕离去的背影大声叫道：

    “苏奕，我今日就会向族兄传达这个消息，你可不能言而无信，不敢赴约！”

    

