    不知道大家有没有好奇，为什么王耀会这么多英雄，好像只要是新出的英雄就没有他不会的。实际上第一章已经和大家说过，王耀在上一时空是个不太成功的小主播，他的收入主要来源是帮人上分。之前他的实力大概有2400左右，会经常接各种各样的单子。比如说指定英雄战力的单子，所以这就要求他要尽量掌握足够多的英雄，才可以来赚更多的钱养活自己。所以大部分主流英雄，他都有打上金标的实力，虽然在现在的时空不太出众，但是放到这些英雄刚出的时候足够鹤立鸡群了。

    而尽快掌握这些英雄的玩法就是去看各种博主的视频学习他们的操作和打法，现实时空的王耀虽然可能没有穿越回去看起来那么厉害，但是他的设定也是一个水平在大众之上并且学习能力比较出众的这么一个玩家，所以只要是一个较为热门英雄他基本都玩的不错，而且这个英雄最具代表性的几个博主他也会看的。

    因为王耀在上个时空就是属于一个全职主播，所以他的时间除了直播打号基本都用来看其他博主视频，要么学习技术，要么学习梗，这就是为什么他能知道大部分王者博主的梗也看过各种博主的视频，而且他这次穿越回来特别渴望成功，所以他会在体验服率先熟悉这些英雄，把22年的技术和这些英雄刚出时候的具体情况相结合。

    而且因为王耀主要是以我自己为原型的，所以他之后最厉害的英雄一定是上官婉儿，这也算是一种剧透吧，大家可以稍微期待一下，并且我决定，他玩到婉儿之后从一开始就是毫无保留的全力施展。

    包括王耀的一些经历啊，都是根据我个人真实经历和事件改编，甚至连人物形象都是按照我的形象描写的（当然我没他帅），包括人物性格什么的，也有我的影子。

    最后就是很多人问王耀会有感情线吗，我目前是没有打算给他安插感情线以后再说以后的，而且大家是不是发现这几集的节奏就慢下来了，一个复播就更新了好几章，所以你们不要着急有没有内容可以更，会不会节奏太快了，完全不用担心。

    你们要担心的就是这本书会不会火，如果还是这样不温不火我随时可能因为这本小说耽误我正常的视频制作和流量而停更，因为其实写一个这样的小说并不是件容易的事。

    我是第一次写小说，而且为了让小说严谨一点尽量少一点bug，许多资料我都是现查阅的，包括上一集的元歌，因为我18年的时候去播刺激战场了，所以18年的王者对我来说完全是盲区，也错过了当时元歌刚出时候，重新回来之后也没想玩，所以我是不会玩元歌的。文章中提到的连招也是粉丝私信给我然后我一个一个去训练营尝试，发现真的是正确连招才写进里面的。包括各个英雄的上线时间啊，版本的改动啊，以及王者圈的各种大事记，我都是经过查阅的，所以大家放心看。

    这边的签约门槛是10万字，还早得很，还不知道能不能更新到那时候，希望自己不要轻易放弃，如果到时候签约不了我也不知道怎么办了，再说吧，明天的事就交给明天的我去做吧。

    晚安~希望大家可以多多支持这部作品，尤其在dy上，可以多多艾特你的小伙伴们来看哦。

