    叶木不是威胁对方，只是告诉他一个事实。

    对于只有几个立方的空间镯子，叶木看不上眼，便也不屑于耍手段。

    但如果那个镯子的空间足够大，就不好说了。宝物动人心……

    即便叶木，也不能免俗。

    叶木见李瑞久久没有回答：“我没有威胁你的意思。我们开门做生意，最重要的就是诚信……”叶木指了指墙上的两个大字：“诚信为本。你有空间镯子的事情，我们不会对任何提起……除非征得你的同意。”

    “叶先生，我想和爱人商量一下，可以么？”

    “行。给你们三分钟。”

    两人走了出去，在外面小声议论。

    那镯子，对他们来说确实是烫手的山芋。而且他们是普通人，又没有认识的修炼者……

    即便有认识的修炼者，只知道那镯子是空间物品后，也不敢随意给人看。

    成年人了，又不是小孩子。基本的安全意识，还是有的。

    这家拍卖会帮他们鉴定了桌子，而且肯告诉他们那是空间桌子，并且给他们展示了。最后李瑞不愿意卖，叶子也将镯子还给了他们。在心里，李瑞他们最信任的，便是这家拍卖行了。

    叶木他们在里面等了一分多钟，李瑞夫妻进来。

    “叶先生，这桌子，您能帮我估一个价么？”李瑞道：“我们想用这个镯子换一笔钱，一块土地。钱是可以正大光明使用的钱，并且不会给我们后续带来麻烦。”

    叶木摸了摸下巴的胡渣：“要多大的土地？”

    “2000亩。一整块，并且是在距离大洲市不远的土地……”

    “实话实说，这东西真不好估价。无价之宝，碰到对的人，即便几百亿，也有人愿意要（就不知道有没有命拿这个钱）。但是你要求的钱，可以正大光明的使用……并且不会有后续的麻烦。这个，只能卖给政府。”叶木道：“不知道你们是否了解相关的法规？”

    李瑞沉默了片刻，点点头：“有一点点了解。”

    这种东西，绝不是普通人可以拥有，即便是大富豪。

    “那就卖给国家吧。”叶木说。

    “可……我们能拿到多少钱？”李瑞纠结。

    “你就说一个你想要价码。多少钱愿意卖……一块土地，以及一个你今后回想起来不会后悔的价钱。”叶木道：“但也不能漫天要价……”

    “20亿？”李瑞试探的道：“再加一块两千亩的土地。”

    “确定？”叶木道：“实际上还能再加一点儿。我们拍卖行需要抽成……”

    李瑞很心虚，心脏怦怦狂跳。

    他不知道叶木什么意思。是觉得20亿太多了呢？还是真觉得太少了。

    20亿，对他们普通家庭来说，是一笔超级巨款了，真要能拿到那笔钱，简直就像是在做梦。

    “我们就要20亿，以及一块2000亩土地。钱要是税后的，土地……不知道有没有永久？”

    “永久土地，你想什么呢。最多只有30年，30年后可以优先续租。”叶木道：“那镯子，带来了没有？”

    “没。”

    “明早九点钟，带来给我看看。”

    打发了李瑞，叶木他们散步去了沙滩区域，点了些海鲜吃。

    岛上的东西，啥都贵。就是海鲜便宜……

    岛上各种海鲜泛滥成灾了，啥都有，味道鲜美，价格实惠。

    吃过饭，叶子溜了溜了。

    叶木和彦小兮牵着手，去沙滩上散步。

    傍晚，沙滩上的人三三两两。

    有海鸥在沙滩觅食，还有很多沙滩蟹。一群一群的小沙滩蟹，跑起来飞快……

    “看那个小螃蟹，跑着跑着，将钳子跑掉了。”彦小兮指着一只逃窜进海里的小螃蟹，说。

    叶木看着她的侧颜，美极了，在她脸蛋上亲了一口。

    彦小兮嗔怒的看着叶木……

    叶木抱住了她，吻上了那诱人的红唇……

    良久，唇分。

    彦小兮面露娇羞，推开了叶木。

    第二天。

    叶木在五十平米的大卧室醒来……

    889平米的挑高复式大平层公寓，单层面积四百多平米。叶木这里是顶层，21层。

    公寓在海边，距离大洲拍卖公司仅5公里。

    这么大个房子，叶木一个人住，也是恼火。

    叶木和彦小兮在一起也挺长时间了，但还没有同居。倒不是叶木不想，而是彦小兮……坚持要婚后再那啥。

    起床，按了自从窗帘……

    窗帘打开，正面的大窗户。叶木翻身下床，伸展了一下懒腰，看向海面有成群飞舞的海鸟……

    太阳已经升起来了，光线稍微刺眼。

    叶木光着上身前往浴室里洗了个澡，刮干净胡子，到衣帽间里换了身干净的衣服。

    这个小区入住率不高，地下车库空空荡荡。

    该小区是大洲市最高档的公寓小区，叶木车子就在电梯口不远。他在这里有十几个车位……

    超高档小区，每个住户的标配，最少都有5个车位。房子面积越大，配备的车位就越多。

    叶木的车位这里停着两台车，一台古思特，一台法拉利，都是灵气复苏那会儿从莫凡那里搞来的车子。

    坐上法拉利，发动车子，离开小区……

    叶木还挺喜欢开跑车的。这边的路况好，又不是跑特别远。开着跑车的感觉，很不错。

    吃了个来到拍卖行。

    拍卖行员工已经上班……

    大洲拍卖公司，现在正式员工有37人。其中清洁工就有5人……

    人不多，负责的事情也不多。

    但名气，已经不小。

    不过生意，冷冷清清的。

    这里的东西贵，像最小瓶的灵酒，1升装的，卖价是230万元。

    国内修炼者人数，之前听陈然说起过，感应到气的修炼者……总人数不到10万。在政府部门和军队服役的人数，7万多。

    那么在外面蹦跶的修炼者也就两万来人。

    现在可以酿造酒精的只有叶木他们，还有政府部门。

    政府部门酿造的灵酒，都不够他们自己消耗。别的地方，还没听说出现过灵酒……

    然后就是一些灵果，10等及以上的灵药。

    神州这边所有售卖的10等及其以上登记的灵药、灵植，都要向有关部门登记，得有一个合法的来源。

    北洲岛的灵药多，灵植也多。可是政府不允许普通人登陆北洲岛，至于采摘岛上灵植，更是违法行为。

    南洲岛的森林里面也有很多灵植，高等级灵药……灵植，也就是树类的灵植，不允许挖掘、砍伐、破坏。灵药类，想要采摘这些灵药，需要在政府部门培训，获得采药人资格证。

    如果没有采药人资格证，自己去采摘了灵药……轻者罚款，要是采摘到10等灵药，发现就是坐牢。

    现在有了可以建成植物灵力值的仪器，即便普通人，也能分辨灵药等级。

    每个采药人可以采摘多少灵药，这些都是有规定的。还有药材收购商，收购了多少灵药全部要向有关部门报备……

    在灵气复苏时期，灵植，灵药这些，都是战略资源。虽然可以进行商业开发，但必须在政府部门监管之间。

    南洲道的灵植，灵药数量确实多。但如果不规范起来，不需要多久，就会被采摘一空。

    灵药的价值高，特别是高等级灵药……

    阳城那边4等麻根，1斤的价格是2000元左右。

    4等灵药，灵力值200点。

    而10等灵药，灵力值2万点，直接是一百倍……

    物以稀为贵。

    10等灵药，灵力值是4等灵药的100倍。但价格，最起码是好几百倍……

    1名采药人，1年时间只能采摘1株10等或以上等级的灵药。9等、8等及以下等级的灵药，也有采摘数量限制。

    可即便如此，1株10等灵药，就能让人一夜暴富。

    至于说偷偷进山采摘灵药，采摘来不卖，自己吃？或者私下交易……

    没被发现就行。但只要被发现，后果严重……

    10等以下的灵药多。在规划的开发区内，除了一些特殊种类的药材，普通药材可以随便采摘。但是在森林区域，草药或者别的普通植物，都不允许随意采摘。

    南洲现在有3万多名修炼者。

    其中3万名左右属于军队和政府部门的修炼，有大量修炼者被安排在了灵植保护区，以及森林保护区。

    在南岛，只要不在开发区内，别的地方都属于保护区。

    南岛的灵药虽然多，但流入市场的灵植，并不多。今年一整年，所有采药人可以采摘的10等及以上灵药的总数，只有一千株。到现在，采摘的株数已经过半了。

    这些采药人的身份，基本都是烈士家属。

    采药人辛苦，但是能赚钱，赚大钱。有烈士家属这个身份，国家对其照顾，他们也不会违法相关的规定。

    要有规范的采药，才能可持续的发展。

    10等灵药的价值，看种类，药效……岛上的灵药，叶木之前得到过一个本草经，那是一个玉简……这边的草药玉简上基本都有记载。叶木早就抄录下来，给陈然他们了。

    同样是10等灵药，如果有易经伐髓功效的灵植，那就是天价，甚至能卖到上亿元。不过这类灵植数量少。

    而主要是治病救人类的灵植，价值就低很多。灵药只是药，又不是仙药……并不能保证百分之百的功效。

    灵药，怎么说了。除了蕴含灵力，药性方面也就比普通药材好一些。

    灵药只是灵力多。就像人参，人参里面也已经出现10等人参了。但真不能起死回生，治百病。只是功效更好……

