    半夜子时，殷见深站在早就准备好的一盆清水前，从怀中取中一枚白色玉珠，轻轻的抚摸着它，脑海中不由的回忆起白天和碧莲说话时的场景。

    当时，碧莲说完他母亲还活着的事后，接着在等待他的回答的过程中，用传音入秘之术接着说道：“我自然知道大帅的难处，所以我特意为大帅准备了特殊的联系工具，就在我的脚下，一枚除了你没有人可以发现的白色玉珠。若是大帅答应有心，可以在今晚的子时三刻，大帅将此珠置入清水中，我们继续私下详谈。”

    回忆结束，殷见深轻笑一声：“我就说，要策反，哪有这么光明正大的，原来用的是虚则实之，实则虚之，明修栈道，暗渡陈仓的把戏。呵呵……”

    不过，一想到当时自己听到碧莲的提议，不由心动不已的模样，就暗自警惕。

    “这个碧莲倒真是一个人物，竟然这么了解我，知道我一直追寻失踪的父母的消息，就用我的父母的消息来策反我？”

    殷见深本来可以不用理会的，只是，以小见到，连他这个大帅都在暗中策反的行列，那么，其它将领官员呢？有多少人是他们策反的对象？又有多少人被他们策反了？为何他到现在一点风声都没有听到？他的身下还有多少是忠诚可信的？

    细思极恐啊。

    想到这个问题，就由不得殷见深不谨慎对待了。

    与此同时，京城，清风阁，坐在梳妆桌前的碧莲看着眼前的镜子中自己姣好的容颜，忍不住伸出手，轻轻的抚摸着镜中人的脸，温柔的问道：“你确定，殷见深留下了水月灵珠？”

    碧莲身后的阴影中，站着一个穿着一身黑色斗篷的将自己包裹的严严实实的人，用和碧莲同样的声音回答道：“是的，主人，我已经反复确认过五遍了，水月灵珠的确没有还回来。至于殷见深是否取了水月灵珠，以及他是否决定使用水月灵珠和您联系，奴婢也不清楚。”

    碧莲通过青铜镜面扫了一眼背后阴影中的影子替身。

    千金之子，坐不垂堂。

    虽然一般来说，争霸天下的过程中，出于各大势力的默契，不会故意置人于死地，不过，反事总有例外。

    而李征的身边，却是处处都是例外。

    殷见深只是出身郡望，在上界并没有根基，若真的要说根基，那只能说是姹女宗曾经的外围势力。

    但是，显然，殷见深怕是不会愿意和他们姹女宗扯上关系。

    这就非常危险了。

    成一殷见深要杀死他明志，那她岂不是危险了？

    直接去楚国大军的帅帐，这样危险的事，碧莲自然不愿意冒险了，所以就动用了影子替身。

    还好，影子替身安全的进去，又安全的回来了。

    并且，还带来了一个好消息。

    扔还的礼物中没有那颗水月灵珠。

    那颗水月灵珠很可能被殷见深拿到了。

    只要他拿到了，就非常可能和她联系，只要联系，就非常可能同意她的提议，被她策反，到时候，之前策反的人，再加上殷见深这个大帅……大事定矣！

    一想到楚国大帅可能被她策反，这场决战的胜利马上就要靠她来实现了，碧莲就兴奋的哈哈大笑起来。

    从魏修那里接到这个任务，这是碧莲第一次如此激动。

    “谁又能想到，负责楚国决战的大帅竟然和我们姹女宗有着如此深的渊源呢？”

    碧莲身后的阴影处披着黑色披风的替身，诧异的抬头望了失态的大笑着的碧莲一眼。

    她发现，被封印一次之后，再见到碧莲，虽然中间的间隔并不长，但是，碧莲的变化却非常大。

    碧莲变得越来越情绪化了，易喜易怒，不再像之前接触时那样喜怒不形于色，让人觉得高深莫测了。

    这个发现，让影子替身的心跳一下子变得非常快，心中暗道我：‘碧莲的这个模样，真的好像走火入魔的样子啊。’

    若是碧莲走火入魔了，那么……

    “时间到了！”

    碧莲低头看向梳妆台前放着的一个白色玉盆，顶着里面的清水，很快，水面出现了波纹，等波纹平息之后，碧莲如愿看到了殷见深的模样。

    碧莲的嘴角轻轻的翘起，冲着殷见深挥了挥手道：“很高兴见到你，殷帅。”

    殷见深诧异的看了碧莲一眼，不知道是不是他的错觉，他总觉得眼前的这个碧莲，不是他前两见过的碧莲，而是另一个和碧莲长得一模一样的人。

    殷见深摇了摇头，暗道，怎么可能，自己真是魔怔了。

    “嗯。”殷见深收敛杂乱的思绪，按之前脑海中的预演，并没有说话，只是冷冷的点了一下头。

    碧莲也不在意，接着激动的说道：“殷帅既然如约联系我了，那就是对此事有意向了，我在这里向你承诺，我会尽快借助令堂的魂灯，推演出她的位置。”

    听到这里，殷见深的神情微微变幻了数次，接着冷冷的道：“我需要做些什么？”

    碧莲一听这话，就知道，此事，成了……不由笑道：“殷帅，错了，不是要你做什么，而是要你不做什么？”

    殷见深微微皱了一下眉：“不做什么事？”

    碧莲深深的看了殷见深，摇了摇头道：“你发现的任务异常，都当作没有发现即可，至于到底是何重异常，我想，以名动天下的殷大帅的水平，就算不用我告诉你，你自然也是可以发现的。”

    殷见深一听，就知道，果然如他所料，姹女宗暗中策反了不少人，而策反他，显然只是一重保障而已。

    毕竟，他可是楚国重臣，就算策反了他，也不敢重用他，更不敢将计划如实相告。

    不过，显然，碧莲找到了一条用殷见深这个楚国负责决战的大帅的最优解。

    殷见深看对方警惕，套不出什么话了，干脆冷哼一声威胁道：“最好快点给我答案，不然……哼！”

    说完，只见殷见深的手伸入水中，水面中的画面顿时一阵晃动，随后两人之间断开了联系。

