    “死亡也并不是什么大不了的事情！”索旺德的目光微动，看着三人问道，“只要高夫人的尸体还在，交给我们伟大的主人，她还是可以复活过来的……”

    　　没错，手合会并不是什么简单的角色，他们的能力，也不仅仅来自于神秘的昆仑。

    　　虽然数百年前，高夫人、村上、索旺德、亚历山德拉与博徒，都在昆仑之中学习武功，并且他们现在一身的本事，都来自于昆仑，但是他们早就背叛了昆仑，并且找到了新的靠山。

    　　那是一尊遗留在地球上的古神，或者说，是其它维度的邪魔，一尊原始恶魔，他的名字，叫做兽！

    　　手合会的人可以利用兽的力量，做到起死回生，但是，至少也要有尸体，才能够做到起死回生，若是没有尸体，一切都只是空谈。

    　　手合会的五个首领活了数百年，实力在这个世界上也不算是最顶尖，他们自然不会没有遇到过危机，但是仗着兽的力量与他们从昆仑之中窃取的龙骨，他们活到了现在。

    　　不过，现在摆在手合会首领面前的，是一个关键的问题，没错，并不是高夫人求助或者是死亡的事情，若仅仅是高夫人的求助或者是死亡，他们不会聚集的这么快，毕竟他们之间，也不是亲密无间的。

    　　那个关键的问题是，他们的龙骨要用完了，他们集合在一起，寻找着新的龙骨所在，正好收到了来自于高夫人的消息，可是没有想到，高夫人竟然这么快就死了……

    　　“主人说，没有感知到高夫人的尸体，也就是说，高夫人恐怕连尸体都没有被敌人留下！”博徒像是感知了一番之后，有些无奈的叹了一口气说道。

    　　“那我们现在怎么说？是去寻找高夫人的仇人，还是继续寻找龙骨？”亚历山德拉皱了皱眉头，看着三人问道。

    　　“高夫人死了也就死了，既然无法复活，那就算了吧！”索旺德耸了耸肩，一副无所谓的模样，“毕竟，我们大家的实力相近，既然高夫人能够被敌人如此轻易的消灭，看来我们也不会是对方的对手，既然如此，何必自找麻烦呢？”

    　　“不错，还是继续寻找龙骨的下落吧，算算时间，新一任的铁拳应该出现了，我们先寻找到铁拳，借由他的力量，得到龙骨……”村上略微思索了一下，也点了点头，同意了索旺德的话。

    　　就这样，手合会的其他人丝毫没有要为高夫人报仇的意思，而是选择了先忙自己的事情，因此，高夫人就这样死了，根本没有人来找黄问的麻烦，或者说，上门来送人头。

    　　因此，咏春武馆再一次进去了一小段平静的生活，毕竟超自然事件发生的频率也并不算高。

    　　托尼史塔克潜心于宇宙魔方的开发，史蒂夫罗杰斯通过傻妞与贾维斯追查着九头蛇的下落，钟强忙着与黑寡妇联系，每个人都在做自己的事情。

    　　当然了，还有被黄问教育的黄良……

    　　黄问在解决了高夫人之后，第二天便将一众复仇者联盟全部都叫了过来，甚至托尼史塔克被他带拉过来，然后当着所有复仇者成员的面批评了黄良。

    　　“说说你是怎么想的？”黄问淡淡的看着黄良问道，“直接自报家门？你以为你是托尼史塔克么？有这个底气自报家门？难不成，你准备将自己的身份弄得人尽皆知，让每个人都知道，你就是所谓的功夫蜘蛛？”

    　　“喂喂喂！教育徒弟就教育徒弟，扯我做什么？你把我专门叫过来，就是让我当反面教材的？”托尼史塔克有些不满的站出来说道。

    　　“你先闭嘴！”黄问冲着托尼史塔克摆了摆手，继续看着黄良说道，“他是托尼史塔克，他可以有恃无恐的暴露自己的身份，因为他有足够的手段自保与保护自己身边的人，但是你呢？”

    　　“若是每个人都知道，功夫蜘蛛就是黄良，那么你的身份信息，同样会被每个人知道，你有没有想过，你的敌人，可能会去对你的家人动手？”

    　　“这一次，是那个高夫人脑子抽了，非要来找为师的麻烦，被为师直接宰了，那下一次呢？你的敌人真的只会来找为师的麻烦呢？他们真的查不到你黄良的父母是谁么？”

    　　“对不起，师父，我错了，我下一次，再也不会随意暴露自己的身份了……”黄良低着头，满脸愧疚的说道。

    　　“是啊，黄问师父，黄良他也不是有意的……”一旁的蜘蛛格温也赶忙帮黄良说话道。

    　　“是啊，黄问先生，黄良当时也没有想那么多……”彼得帕克也点了点头，小心翼翼的看着黄问说道。

    　　“我与黄良说的话，不仅仅是对他说的，也是对你们说的！”黄问面色严肃的摇了摇头，目光放在了每一个复仇者的身上，“除了托尼史塔克与史蒂夫罗杰斯的身份人尽皆知，你们的真正身份，外人都是不知道的……”

    　　“这对你们来说，也是一件好事，因为你们大部分人，都有自己的家人、朋友，你们的敌人，可能对付不了你们，但是你们能够保证，他们不会去想办法对付你们的家人么？”

    　　“你们是超级英雄，拥有着非凡的力量，你们的家人也是么？你们能够时时刻刻保护他们的安全么？”

    　　“不要尝试去试探那些敌人的底线到底在哪里，因为你们付不起这样的代价，彼得帕克，你也不要忘了，本帕克之前经历了什么，若是你的身份暴露了，你觉得，被你抓起来的人，他们不会想着去报复你么？”

    　　此言一出，整个咏春武馆之中陷入了沉默，类似于罗根这样身边全是非凡能力者，或者类似于约翰与史蒂夫罗杰斯这样没有亲人的人倒是没有什么太大的感觉，但是剩下的人心中都不由得警惕了起来，尤其是蜘蛛三人组乃至是钟强与杰克！

    　　蜘蛛三人组的家人，都是普通人，哪怕是蜘蛛格温的父亲乔治斯泰西是纽约总局的局长，但是算起来，也只是一个普通人，若是遇到了非凡的力量，乔治斯泰西恐怕也很难去应对，跟不要说蜘蛛格温的母亲与兄弟们了。

