    善柔和项少龙两人在山洞里温存几天之后，善柔这才想起了旁边严平的“死人头”，再不回去交任务，“严平”真的要面目全非了。

    “老公，我要先去组织交任务领赏钱。

    你在这里山洞等我一两天！”

    “要不我和你一起过去！”项少龙突然提议说道。

    “千万不要！

    我们杀手组织非常的严密。

    我也不想让首领知道你的存在，因为太过于危险！”善柔连忙拒绝说道。

    “善柔，既然你们杀手组织这么危险, 干脆就想办法离开组织好了！

    整天这样“砍人头”，感觉没有多大的意思！”

    “暂时还不可以！

    我们杀手组织的首领是一个超级高手。

    我和他对阵的话，几乎没有一点胜算！”善柔无奈的摇了摇头。

    “呃？你们首领叫什么名字？”

    “曹秋道！真正的剑术高手！齐国的剑圣！”

    “既然如此，此事还需要从长计议！”听到这个曹秋道的一串头衔，项少龙只能选择暂时“躺平”。

    “嗯！老公，你在这里等我！

    我很快就会再次回来, 然后再一起赶往邯郸。”

    看着善柔离开的背影, 项少龙开心的笑了笑，终于在这个世界里得到了第一个女人, 看情况还把她征服了。

    自己不是原身项少龙，没有迫切想要返回港岛，然后追回前女友的心理，也不在乎是否会改变历史，只想痛痛快快的活一场。

    以前看这部“寻秦记”时，总感觉有很多的不合理之处，既然这次穿越到了项少龙的身上，干脆来一场轰轰烈烈的“寻秦”之旅。

    ......

    项少龙也就在山洞等待了一天，善柔就是一副风餐露宿的模样赶了回来。

    “老公，你等急了吧？”

    “还好！仅仅是一天而已！”

    “既然如此，我们就启程赶路吧！”

    虽然把严平处理掉了，可是当初的那个小镇依旧会有大量的严平的手下，到处搜寻着项少龙和善柔两人。

    为了避免不必要的麻烦，项少龙和善柔两人并没有返回当初的“武士行馆”，去牵回自己的马匹，而是特意绕了一大圈，避开了当初杀严平的集镇。

    “老公，你把这个带上！”善柔突然掏出两个面具, 递给了项少龙一个。

    “呃？不至于吧！

    那天天色这么黑，你们古人大多也有夜盲症，应该不会看到我们的长相！”项少龙不以为然的想要拒绝。

    “呵呵，老公，小心无大错！

    江湖之上有很多的奇人异事，让我们不得不防！”

    “那行吧！

    我就戴上这个面具好了！

    真是可惜了我这副盛世容颜！”听到善柔的解释，项少龙深以为然，然后突然搞怪的说道。

    “哼！老公你真是臭美！哪里有人像你这样自夸的！”

    “哈哈，难道我说错了吗？”

    两人来到一个陌生的小镇，想要再次买上两匹马，可是一进入小镇，竟然就被一群墨者围了起来，不用问项少龙和善柔也知道，他们都是严平那个死鬼的手下。

    “师伯，杀害我们师傅的凶手，就是眼前这两人！

    虽然他们戴上了面具，可是化成灰我也是能够发现他们！”

    听到眼前这个家伙的话，项少龙想起刚才善柔对自己的提醒, 看来自己真的是小觑古人的能力了。

    这人口中的师伯，拿起自己手中的长剑，走到项少龙和善柔两人面前，“两位，就是你们杀害了我的师弟严平？”

    项少龙看到对方熟悉的面孔，发现就是后世的元华，然后心里一动，想起来他就是那个墨者行会的首领元宗。

    “想必这位就是大名鼎鼎的元宗前辈了！”

    “你是谁？你竟然认识我？”

    元宗露出了惊异的表情，因为他一直神出鬼没，很少有人认识他，更不要说眼前的两个陌生人。

    “前辈，在下项少龙！

    这位是在下的妻子善柔。

    其实真要说起来，前辈你应该感谢我们。

    如果不是我们提前解决了严平，你就要被你的师弟严平下毒杀害了！”

    “什么？你认为我会相信你的鬼话吗？”元宗露出了复杂的表情，脸色不善的看向项少龙和善柔两人。

    “呵呵，前辈心里多少应该也有一些猜测吧？

    当天晚上听到严平毒计的大有人在！

    你完全可以问问你身边的严平手下！”

    听到项少龙的解释，元宗也是质疑自己师弟严平的为人，然后眼色不善的看向身边一人。

    对于项少龙对他们的计划是一清二楚，然后感受到元宗想要吃人的眼神，此人并没有任何想要反驳的心思，毕竟严平已经被杀，干脆直接说出了事情的经过。

    听到严平手下的证实，元宗相信了项少龙的解释，然后对着身边的众人厉喝，“你们都走吧！

    别逼我出手杀了你们！”

    听到元宗对他们的驱赶，严平的手下连忙匆忙的逃离此地，不愿意回头看上一眼，生怕一回头就会被这个元宗一剑杀掉。

    “感谢这位小兄弟夫妇的帮助。

    如果有什么需要元某效劳的地方，请你们开口！

    元某一定尽力而为！”

    听到元宗的感激之情，项少龙还想说上几句客气话，然后寒暄一番，可是一旁的善柔突然惊喜的说道，“前辈，我家相公一向仰慕前辈高超的剑法。

    能不能让我家相公跟在前辈身边学习一些剑术，用来平时防身。”

    “这......小兄弟，你真的想跟我学习剑法？”元宗有些迟疑不决，然后突然看向一旁的项少龙。

    “如果前辈愿意，晚辈自然是求之不得！”

    “也好！那你就跟在我的身边学习剑术好了！”

    “多谢前辈！”项少龙和善柔露出了惊喜的表情。

    虽然不知道善柔为什么会有此要求，可是项少龙相信善柔不会坑害自己，身处这个危险的冷兵器时代，能够拥有一身武艺和剑术，还是很有必要的。

    虽然说自己手里的格洛克21半自动手枪非常的顺手，但是毕竟子弹有限，还是放在最重要的时候使用才好。

    ......

    不知为什么项少龙并没有摘下自己的面具，反而感觉戴上面具更加的舒服，就像后世戴上口罩一样养成了习惯。

    前身的自己是港岛的特警，拥有一定的格斗基础，再加上穿越的影响，感觉自己的身体非常的强壮，反正和善柔亲热的时候，就感觉自己是非常的“勇猛”。

    尽管如此，项少龙并没有高傲自大的认为自己比得上整日刀光剑影的古人，毕竟他们更了解冷兵器的使用。

    跟在元宗身边，仔细认真的学习着一些基础动作，元宗察觉项少龙身上还是有着一定的基础，也就准备加快一些剑术教习。

    “小兄弟，我能察觉你本身就拥有很好的武学基础和健壮的体能。

    只是有些不成系统。

    而且你能静下心来学习我为你制定的基础动作，元某非常的满意和欣慰。”

    “前辈过奖！这都是项某应该做的！”

    项少龙和善柔都想直接认元宗为师，只是不知道元宗到底是什么想法，一直不同意项少龙和善柔的提议，表示只愿意教授项少龙武艺和剑术，并没有任何的师徒名分。

    善柔对于元宗的拒绝，非常的难以接受，想要继续坚持劝说，可是项少龙却是拒绝了，因为他真的无所谓，也不喜欢强迫别人。

    “善柔，元宗前辈愿意教我剑术，就已经很不错了！

    我们应该知恩图报，不能强迫他去做什么！”

    “可是，以元宗前辈的身份。

    如果你能认他为师，往后一定能顺风顺水！”

    “呵呵，以后的事情，大家都是很难预料的！

    善柔，你也不需要太过于绝对了！”

    看到项少龙实在没有强迫元宗的意思，善柔叹了一口气，也就不再纠缠此事。

    虽然无法认元宗为师，但是项少龙为了学习到真正的剑术，依旧尽力的讨好元宗。

    为了让元宗满意，项少龙拿出了现实世界自己的厨艺，不论是烧烤，还是炒菜，都让元宗和善柔大快朵颐，根本停不下来手里的“筷子”。

    “小兄弟，没想到你的厨艺竟然这么精湛。

    吃了你的饭菜，往后再也没有了吃饭的乐趣！”

    “哈哈，如果元宗前辈真的喜欢。

    干脆项某就跟在元宗前辈身边服侍好了！”

    “不可！虽然我们接触时间尚短，但是我还是能够看出来小兄弟前途无量。

    元某实在不能为了自己的口腹之欲，就让小兄弟自毁前程的！”

    “呵呵，元宗前辈此话实在太过于严重了！

    我这人没有太大的理想，只是想要随遇而安的活一世而已！”

    “身为大丈夫，怎么可以有这种得过且过的想法！

    以小兄弟的才能，往后一定会前程似锦的！

    所以，你一定要奋发向上。”

    “呃？前辈，现在这个战乱不断的乱世，哪里有我这种小人物的机会！

    如果真要说起自己的抱负和理想，项某很想在有生之年看到天下九州一统。”

    “啊？天下一统，谈何容易？！”元宗露出了震惊的表情，然后有些失落的说道。

    “前辈，现在天下九州本属大周，理应归为一统局面！

    只是主弱臣强，诸侯国再也不把大周放在眼里。

    这就造成了现在的分裂局面！”

    “天下被强行分为齐楚燕韩赵魏秦七个诸侯国，连年各自互相攻伐，受苦受累的还是天下苍生。”

    “前辈，试问如果天下一统，书同文，车同轨，又何来的战乱频发？”

    “书同文，车同轨？”

    听到项少龙如此远大的理想和抱负，元宗突然震惊的呆愣当场，一旁的善柔也是眼冒金光的看向侃侃而谈的自家男人。

    “小兄弟，听君一席话胜读十年书！

    元某佩服！”从呆愣之中清醒过来的元宗，突然起身向项少龙深鞠一躬。

    “前辈言重了！”

    项少龙连忙扶起郑重其事的元宗，没有让他鞠成躬。

    “小兄弟，今天元某的脑子里有些混乱。

    今天我们就到这里吧！”

    “也好！前辈先去休息好了！”

    看着元宗呆呆愣愣的下去的背影，一旁的善柔化身项少龙的“小迷妹”，一脸崇拜的看向眼前的男人，“老公，原来你竟然有这么远大的抱负！”

    “哈哈，傻妞！

    我刚才是忽悠元宗前辈的！

    你不会真的当真了吧！”

    “不！当老公你说到天下一统的时候，我能察觉到你身上的自信。

    我知道这就是你的理想和抱负！”善柔不以为然的摇头说道。

    项少龙没有再说什么，只是不置可否的笑了笑，自己当然对天下一统有信心，因为这就是“政哥”的千秋功业。

    身为中国人，怎么可能会质疑嬴政的能力，这也是自己这次穿越最有意义的一件事情了，毕竟能够亲身见证大秦统一天下，还是非常震撼人心的。

    ......

    元宗听到项少龙的一番话，回到自己的住处，一直躺在那里发呆，连平时最爱的晚饭，都没有了任何兴趣。

    看到元宗的这幅做派，项少龙突然觉得自己有些用力过猛，千万别把这个元宗忽悠瘸了，那样可就偷鸡不成蚀把米了。

    第二天早上，看到元宗像个没事人一样的起来，让紧张了一夜的项少龙有些放松下来，看来古人的承受能力还是很强大的。

    吃过了早饭，等到再次训练的时候，项少龙发现元宗对自己的态度，完全发生了变化，更加的严厉，也更加的用心，不再是一开始的那种得过且过的应付。

    虽然不知道元宗为什么会突然改变了对自己的态度，项少龙也不再胡乱猜测，反正是自己以前求之不得的事情。

    “小兄弟，接下来我会更严格的要求你！

    希望你能够坚持下来！”

    “前辈，请你放心！

    我一定不会让你失望的！”

    “嗯！元某也对你很有信心！”

    看到元宗突然拿出了压箱底的剑术和武艺教授项少龙，善柔猜测是因为昨天项少龙的那番言论，彻底打动了元宗心若止水的心态。

    对于元宗如此对待自己的男人项少龙，本来想要等到项少龙学会元宗的剑术，然后设计杀掉元宗的心思，发生了一点点的改变。

    可是一想到自己的主公曹秋道的命令，还有元宗身上的钜子令和统一天下墨者的秘密，善柔再次狠下心来。

    因为项少龙强壮的体能，还有原主在港岛训练的基础，再加上元宗的倾心相教，项少龙的剑术真的是一日千里，进步飞速。

    对于项少龙的进步神速，元宗也是非常的满意和欣慰，突然对于项少龙的远大抱负更加有了信心。

    “小兄弟，我们还是先歇一歇吧！

    说实话，你的进步真的很快！

    本来以为你能在两年之内学会元某的所有剑术，就已经很难得了！

    没想到这才一年不到的时间，就已经学的七七八八了！”

    “哈哈，这还要多谢元宗前辈的倾囊相授和悉心教导。

    项某非常感激前辈！”

    “哈哈！我们就别在这里互相吹捧了！

    话说回来，那天小兄弟所说的天下一统，真的能够实现吗？”

    看着眼前的元宗一脸的渴望，项少龙不再吊儿郎当，反而认真的对待起这个问题，“前辈，项某和你说句心里话，我现在所做的一切就是为了去寻找真正的天命之子，然后辅佐天命之子一统天下！”

    “这......小兄弟可是已经有了目标？”元宗突然一脸激动的看向项少龙。

    “呃？”

    项少龙真想回答天命之子就是伟大的“政哥”，可是自己知道说出来也不会让别人相信。

    项少龙故作无奈的摇了摇头，然后苦笑着解释说道，“这只是项某的理想和抱负。

    至于天命之子是谁？

    我会慢慢去寻找的！”

    “既然如此，有没有元某能够效劳的地方？

    元某也想为这天下一统，做些力所能及的帮助！”

    “什么？元宗前辈此言当真？”

    “当然！元某是不会拿这件事情开玩笑的！

    甚至天下人都不会拿天下一统开玩笑！”

    项少龙并没有回答元宗的问题，考虑了一会，突然看向一旁呆愣的善柔，“善柔，你也过来这边听一听！”

    “啊？是！”善柔虽然有些惊讶，可是依旧还是听从了项少龙的呼唤。

    等到善柔来到自己身边坐下，项少龙微笑的看向眼前的元宗，“前辈，在回答你的问题之前，我再给你介绍一下！

    我的女人善柔，是齐国剑圣曹秋道的门徒。

    也是曹秋道组建的杀手组织的一员。”

    “什么？”

    虽然善柔很诧异项少龙突然介绍自己的底细，却是没有任何的过激反应，而是乖巧的坐在一旁。

    “前辈，我想你应该知道曹秋道就是墨者分支齐墨的首领！”

    “嗯！元某知道！”元宗一脸复杂的看了看一旁“乖巧”的善柔。

    “如果前辈和善柔都认为项某的理想能够实现，我希望你们能够帮我一把！

    我会去寻找天命之子，善柔帮着我掌控曹秋道手里的杀手组织，然后在我和未来的天命之子身边随身保护。”

    “至于元宗前辈，你最好能完全整合天下墨者，当然这是非常的困难。

    不过最起码也要掌控更多的墨者，去九州各地刺探情报。

    因为这对将来的天下一统，有很大的助力！”

    ......

