    浩浩没说话，他其实很想念她。

    终于有一天下班，他就去了李元的店，看到她还是那样花花绿绿的打扮。她正在给一个顾客量尺寸呢，好好站在窗外等她。

    李元见到浩浩，马上笑起来了，两颗小虎牙很可爱。她惊喜的挥挥手，整个人都跳了起来，非常俏皮和欢喜。

    浩浩站在那边，笑得也很开心。

    女孩冲出来抱紧了浩浩的脖子：“我好想你！”

    “我要是不找你，你怎么办？”浩浩道。

    “那也只能这样了，我当初都说不会让你负责了，总不能说话不算数。但是这些日子每天我都在祈祷你能来呢。你想我吗？喜欢我吗？”她笑嘻嘻的。

    浩浩点点头，当然很喜欢这个女孩子了。一直不联系是想看看她是不是真的单纯，还是一个演戏的骗子。能不能着急。

    虽然浩浩不聪明，可是他毕竟是林清风的儿子，内心还是想得很多的。

    他们回了李元的家，却看到楼下一对夫妇正在面色不善的看着他们。

    一看就不是好人了，李元走过去还没说话，一个女人已经冲过来去抓他的头发。

    “该死的丫头片子！让你寄钱你为什么不寄钱？我们也算是养活你长大的，你现在要啥有啥，我们管你要钱盖房子，你还推三阻四！”

    李元一手按住了那个女人，反手就是一巴掌，这女人噗通一下子坐在地上。，

    男人拿着眼袋锅子指着李元，怒气冲天：“你怎么敢打你的堂婶！你一个没爹没娘的野孩子，我们肯收留你已经不错了，现在看来还真是一个不知好歹的！”

    “我一向不知好歹，不知道？我要是懂事儿早被你和你的两个儿子糟蹋了！我当初为什么离开你们家去住校，还用我再说一遍吗？”

    男人和女人全都脸色难看，一起骂了起来，女人嘴里面全都是脏话：“骚娘们，不要脸！也不嫌乎磕碜，什么话都能说！”

    男人也骂道：“臭娘们，你敢编排我！”

    “你们能做出来的，我为什么不敢说？你偷看我洗澡，还把我骗到林子里面去，最后要不是两个捡蘑菇的，我早就死了！村长也知道这件事，给我的路费，不是我的老师，我早就进了地狱，还能在京城落脚？你们贪了我父母的房子和土地，现在还有脸管我要钱？你们咋不去照照镜子，看看你们自己多无耻！”李元也不管周围的围观人群多少，指着鼻子骂那个男人：“我那年才十二岁！你这个畜生也有女儿，要是你女儿比你这样的男人糟蹋了，还能活吗？说我胡说？我去保安的，还有案底子呢，你也被管进去了半个月，还不承认？！”

    “你……你闭嘴！”

    李元又冷笑；“后来我考上高中了，你们家俩儿子娶不上媳妇，竟然想要把我拉下来，嫁给你们家的畜生儿子？你对我的企图那么明显，我要是嫁到你们家还有个好？还有你，我的好婶子，明明知道你的丈夫和儿子都是什么畜生，还在那边装傻充愣，见到谁都骂我不要脸了勾引你的男人，你也不看看你男人什么德行！长的跟狗屎一样，我见到就想吐，也就你这样的能看上吧！现在还有脸要钱？我们家的地，你还没还呢！”

    周围的人全都议论纷纷，都骂对夫妇不要脸。

    “十几岁的女孩你都不放过，你还是人吗？”

    “就是的！真是一个不要脸的东西！”

    夫妻俩人实在是呆不住了骂骂咧咧的走人了。

    浩浩一直在身边没说话，眉头紧皱。

    李元骂完了倒是心情不错，笑着拉住浩浩的手：“走吧，骂完了一顿好爽的。”

    “你倒是真敢说，也不怕他们在暗处等着报复。还有周围的邻居也会指点你。”

    “没关系，这里我要租出去了。以后也找不到我了。”

    “租出去？”

    李元笑嘻嘻的：“是啊，这套房子我准备租出去，住在店里面还可以省点钱。至于名声，我都不在乎，你竟然在乎？你不是超越世俗的吗？我没做错，凭什么要藏着掖着的。”她说完了仰着头走进去了。

    浩浩点点头，心道，可不是，自己是狭隘了，错的明明不是她。

    两人进了她的房间，果然东西少了很多，所有的东西都打包了。

    李元给浩浩倒了一杯饮料：“咱们干杯吧。”

    俩人碰杯了之后，突然就一起把杯子扔了，紧紧抱在一起，又好了一次，这一次比上次还要激烈。两个人亲密的吻着对方。

    结束的时候，她抓着浩浩的后背道：“你这个人，那么冷清，怎么这一方面就和野兽一样？”

    “我也许是太寂寞了。”

    “有了我，还会寂寞？”

    浩浩吻住她的鼻尖；“你也会说这样的话？”

    李元只是嘿嘿的笑，一只手摸着他的腰，撩拨的他再一次的压住了李元。

    雅静还要继续给哥哥介绍对象，浩浩却说：“别管了，我要和淑芬结婚了。”

    林雅静震惊不已，可还是点点头：“行，我知道了。”

    浩浩和李元结婚了，没办婚礼，只是大家吃了一个饭就完事儿了。

    和第一次见面的时候说的一样，李元不管林家的事情，只关注自己的公司，更不会借用林家的名声做什么。

    俩人生活得很随性，浩浩也渐渐的成熟起来，开始管事。

    不过俩人一直没生孩子，也没着急，外面传的沸沸扬扬的，说是林家的继承人不育什么的，还说是因为媳妇年纪大了，生不出来了。

    李元没觉得是个问题，浩浩也坦然。没有就没有呗。

    但是别人忍不住了，公司的一个女助理，在他加夜班的时候，主动勾引了浩浩，希望可以得到好处，她穿着薄薄的短裙，拉住浩浩的手放在腿上。

    一双大眼睛看着浩浩，非常勾人。老总的老婆早就人老珠黄了，那么大岁数也不生，估计是要被休了，自己也算是近水楼台先得月了。

    浩浩一笑，然后说道：“滚出去吧。”

    “老总……”

    “不滚出去，我就把你扒光了扔到外面去。”

    女孩呜呜的跑出去了。

    他对妻子很专情，就算没孩子也无所谓的。本身他就是一个对世俗没什么考虑的人，觉得没孩子也不是问题。俩人闲暇的时候，开始联手写了一本科幻小说，是一个女子在九个不同的时空当中的遭遇，在网络上点击还是不错的。

    后来还被外国人买走了，赚的钱也不多，俩人就吃了一顿大闸蟹。

    虽然外人都觉得这俩人的性格南辕北辙，但是过的一直不错。

    一直到浩浩三十五岁的时候，媳妇才发现怀孕了，做了大龄产妇，生了一个可爱的儿子。

    而她在产房生产，浩浩等在外面的时候，却知道了一个消息，他的父亲不行了。

    浩浩惊慌失措，他已经没有母亲了，不想失去父亲！

    孩子一出生，他知道了母子平安，就匆忙的和妹妹出国去了。

    凤凰照顾着李元：“你不要难过，他很快就回来了。”

    李元抱着孩子道：“我没难过。新生命诞生了，老的生命要离开，这就是天道。”

    “额……”

    凤凰觉得这俩人还真像。准备了一肚子安慰人的话都说不出来了。

    李元看着孩子稚嫩的小脸：“你说，你爷爷和你奶奶会不会在别的时空重逢？”

    林清风虽然要死了，可还是神情还是很精神的。

    他拉住浩浩道：“如今你一切顺利，我也就放心了，我去找你妈。你保重，好好的生活。”

    浩浩点头：“告诉她，儿子爱她。”

    “不行，不能让你妈操心。她爱我一个人就够了。你们爱咋地咋地，我们管不了。”

    浩浩无奈的叹了口气：“好吧。”

    父亲还真是够幼稚的。

    浩浩其实不知道，父亲有没有如愿以偿，但是看到父亲去世的时候嘴角的笑容，就知道，错不了。他一定很幸福呢。

    浩浩并不如父母那么优秀，也没有什么雄心壮志，相比起妹妹来，他在公司也只是一个小副手的存在。

    可是他关心爱人和孩子，一辈子过的平平安安的，也是父母的期盼了。

    他老婆婚后继续经营店铺，只是不在有花花绿绿的打扮了。

    谁也想不到的是，他们俩人的儿子却成了一个相当厉害的商业经营，杀伐决断，在商场上以下手稳准狠而出名，也不知道是随了谁了。

