    “卧槽，这电影牛逼了，竟然动用了航母！”

    “服了服了，就冲这个航母也值一回票价！”

    “长江跑航母，这脑洞也是没谁了，长江也只有南景以东能跑万吨轮，到武汗只能跑3000吨级别的，大型登陆舰都够呛。”

    “牛逼啊，这是出动了整个东海舰队吧，空军也得有两个师了。”

    ......

    航母带来的冲击是巨大的，再加上高达21米的巨大荧幕上数十艘各式战舰铺满了整个江面，上百架轰炸机、战斗机、歼击机在半空中密密麻麻。

    也就是银幕够大，要是放在电视机上，只能看见一个个小点，冲击力远远不如在iMAX巨幕上。

    光是展现这些镜头，加上装填导弹、各个军舰上的主武器、岸边的岸防导弹等等特写镜头足足有两分多钟。

    虽然真实的数量还不到看到的这一半，一半多都是后期制作出来的，不过全景根本看不出来，特写的都是真的。

    那艘航母没有特写，特写就穿帮了，毕竟是抠出来的。

    不过倒是有一个甲板上的特写，是搭建的，上面数百名官兵走来走去，在检查上面的战斗机、装甲车。

    这么大的战争场面，在国内那些影视剧中是很难看见的。

    哪怕是大型主旋律电影，也没有这么大阵势。

    一架架运输机抵达对岸，机甲士兵开始降落。

    但是，突然无数火球拖着长长的尾巴发出尖锐的声音破空而来，击中一架架各式飞机。

    刘业乘坐的那架大型运输机也被击中，机舱地步立马打开，他们需要紧急降落。

    其他人也是一样，空中突然掉着一大群士兵，被在空中乱飞的运输机残骸带着群魔乱舞。

    也有很多人在空中被击落，或者是自己人撞在了一起。

    不过刘业还是成功降落，跟着大部队以及一些已经登陆的装甲车、坦克前进。

    “耶！我们成功了，成功了.....”

    就在刘业后面，邓朝一脸兴奋地举手欢呼。

    但是还没等他说完，一架飞机刚好坠落把他砸死了。

    很悲壮，也有些好笑，那一瞬间放映厅里不约而同地“噗呲”！

    “我去，邓朝也太可怜了吧，第一个就挂了。”

    “我现在一看到邓朝就想到王小贱，刚才他在那欢呼的时候还真有点像。”

    “我一看到王小贱就想一巴掌拍死他。”

    “乐极生悲啊，猥琐发育不能浪，装逼就被飞机砸死！”

    ......

    场面很壮观，但是观众们却怎么都严肃不起来。

    接下来刘业被沙子被埋住一脸懵逼的样子更是让人笑出声来。

    战争已经开始了，一名名战士被击中，半空中己方的炮弹不断呼啸而过。

    空中密密麻麻一条条或黑色火红色的线，这都是飞机、导弹、外星人射出的火球留下的尾巴。

    战况激烈，但是我们的主角就像个迷路的孩子一样无所适从，手上的保险怎么都找不到开关。

    相比有些搞笑的男主角，女主角汤研就要英勇多了。

    提着斩舰刀从只剩下半个机舱的运输机里出场，周围全是烟雾，更添神秘感。

    一连干掉两个拟态外星人，不小心被偷袭倒地，武器也掉在了一旁。

    就在这生死关头，一个外星人尖叫着扑上来。

    虽然都知道主角肯定不会是，要死也是最后再献身。

    但是所有观众的心还是忍不住提了起来，为汤研赶到担心。

    悲惨的一幕没有出现，外骨骼机甲发挥作用了，汤研后背延伸出两个炮管，咻地一下两颗小口径炮弹把外星人轰成渣渣。

    相比于女主角，刘业就要窝囊多了，趴在地上小心地挪动着，和汤研第一次相见。

    然而，汤研刚站起来拿起自己的武器，和刘业对视了两秒之后...

    轰！

    “卧槽！”

    一颗火球突然击中了汤研，巨大的冲击力直接把她推到刘业身边，直挺挺第躺在地上。

    刘业也被这一幕给吓到了，爆出了片中第一句国骂。

    死了！

    女主角死了！

    那么美丽、那么英勇的、那么帅气的女主角死了？

    还特么是在开头20分钟的时候，出场时间加起来还没有1分钟！

    接着。

    “卧槽！”

    “尼玛！”

    “大爷的！”

    “搞毛啊！”

    “我去！”

    所有观众瞬间懵逼了，开场死女主，这么不按套路出牌！

    一阵阵小声的议论马上就开始了，不过还没等他们说几句，更奇葩的事情发生了。

    刘业也挂了！

    男主角挂了！

    出场20多分钟男主角挂了！

    观众们一时间还没反应过来，啥情况，怎么电影才开始男、女主角就死了。

    难道是我睡着了，其实已经结束了？

    “我服了，真的服了，刚才还说唐安套路，没想到他开场就死两个主角！”

    “真的是不走寻常路啊，10年前偶像剧也只是死女主罢了，这下男女主角都死了。”

    然而，还没等观众们回过神来，画面突然一转。

    又回到了开头，刘业躺在一堆行军包上面，同样适合一脸茫然地醒来。

    看着四周的景象，脸上满是不可思议。

    这下观众们反应过来了！

    “卧槽，原来是重生啊，跟《恐怖游轮》一个套路！”

    “我特么一下子没反应过来，唐安竟然玩起了老套路！”

    “我明白了，刚才我还奇怪刘业怎么都不经过训练就上战场，这不是找死吗，原来是通过不断的战斗锻炼自己，死亡才是最好的锻炼！”

    “怪不得这片子叫《明日边缘》，就是因为每次都重复一天吧。不过万一没死呢，明天到了怎么办？”

    “明天到了就赢了咯，战争结束了，大结局了！”

    ......

    大部分看过《恐怖游轮》的观众瞬间明白了唐安的新套路，也明白了片名《明日边缘》的意思，一副我已看穿一切的样子。

    果然，之后的剧情一如观众们所料一样，重来一次，还是要上战场。

    不顾不同的是，这次刘业救了汤研，不过汤研却毫不犹豫地取走了他身上的电池。

    男主角猝！

    第三次刘业学聪明了，直接找到张翰宇说明情况。

    但是可怜的刘业还是被拖进了军营。

    这次刘业救了邓朝，自己却被飞机砸死。

    刘业救下邓朝躲过飞机，但是被装甲车撞死了。

    刘业救下邓朝躲过飞机，躲过装甲车，救下汤研顺手干掉两个外星人。

    但是汤研却丢下一句醒了之后来找我，两人一起被炸死了。

    接着刘业经过几次作死之后找到了汤研，说明情况之后汤研带他找到了成泰申扮演的博士。

    博士解释了外星人的种类，其中有一个Ω控制着所有外星人，而正是Ω故意示弱诱他们发总攻。

    刘业也是杀死了一个特殊的外星人，吸收了外星人的血。

    接下来刘业要每天都死一次！

    PS：航母不能进长江我知道，而且这时候辽宁号应该还没有下水，剧情需要，大家轻喷...

    