    第122章被人惦记的猫猫

    钱袁峰正准备将冰墙砸碎，就看见升降梯缓缓下降，一群全副武装的异能者，戴着黑色防毒面具，手持木仓支，快速将冰墙围住。

    肉泥毒系丧尸愣住了，这一群人全都是七阶异能者。

    它被团团围住,那些异能者面无表情，手里的木仓瞄准着它的头。

    弱小，可怜又无助。

    “我还没得及伤人，我…我没有伤人。”肉泥毒系丧尸直接怂了，好不容易晋级到七阶，它可不想白白的被解剖脑子取走晶核。

    “你来到我们的地盘,就是一种罪过。正好我们还缺一枚七阶晶核,就你了。”蒙面男甲冷笑了一声，他手里的木仓尾上镶嵌着一枚五阶火系晶核。

    钱袁峰一脸复杂的退到一边。

    “小郭啊,这只丧尸确实是被误抓进来的，也没有伤人，虽然闹出一些恐慌，要不放了它？七阶丧尸是一个强大的群体，我们应该与它们和谐相处。”萱红颜默默的将冰墙又凝固加厚了一些。

    被称为小郭的蒙面男甲轻嗤，“丧尸哪有无辜的，我不杀它们，改天它们就会来咬我们。毒系丧尸的晶核很稀有，这只丧尸我要定了！”

    他摁动了手木仓，木仓尾的火系晶核上迸发出红色的光，随后一颗燃烧的子弹从枪尾的弹巢里飞出，直接从他的头顶飞过。

    成功烧光了自己的头发。

    洛云锦忍不住笑了。

    小郭身体微僵，他迅速反着拿木仓，正要摁下开关,毒系丧尸就自己挤破了脸上一个绿色的脓疱，绿色脓水将冰墙灼穿,溅出几滴落在小郭的木仓和手上。

    木仓瞬间融化，连带着还有小郭变成血水的手。

    剧毒脓水很快就蔓延至小郭的手腕，并且有向上攀升的趋势。

    “啊啊啊！”小郭满眼惊悚。

    而肉泥毒系丧尸此时又从人形变为柔软的一滩肉泥，浑身的脓疱开始一个个破裂。

    脓水飞溅，所有人都惊叫着躲开。

    被剧毒脓水烧灼的地方顿时燃起一阵白色浓烟。

    所有异能者都摁动了手里的木仓，浓烈的火焰落在肉泥上，更多单薄的脓疱被烧破，脓水被灼烧的气味就像是发酵一个月的臭鸡蛋。

    现场一片混乱脏污。

    丧尸被灼烧时也在发出惨烈的呼哧声，它剧烈滚动着，肉泥在地面上搅动。

    焦臭味扑鼻而来。

    脓水四处飞溅，被滋到的身体部位都会迅速融化。

    小郭斩掉了半边胳膊，才阻止腐蚀继续蔓延。

    洛云锦捏着鼻子，皱眉，她默默转身趴在林席的肩膀上，吸了一口他的头毛。

    阳光的气味。

    再转身嗅了口空气，是一股带着脚臭味的焦臭味。

    咦惹~

    肉泥毒系丧尸最终还是被火烧成了灰烬。

    但那些异能者也都没有讨到好，大多被脓水溅到，缺胳膊少腿。

    “各位哥哥们，我来帮你们治疗。”一直躲在人群中默不作声的陌生女孩跑了出来，手里凝聚出金色光芒。

    是五阶治愈系异能者。

    金色光芒落在那些异能者的残肢上，快速修补伤口，并且长出肉芽。

    可惜异能不够，只能生出小巧的四肢，就导致不少人强壮的身体，但修补出的四肢纤细孱弱、呈现透明色。

    小郭凝视着自己长出小半截的透明胳膊，“大可不必…谢谢这位小姐了。”

    肖绸珏甜美的笑了笑，她打量了一圈受伤的异能者，然后视线穿过人群，一眼就看到了不远处风清霁月的林席和他怀里的娇美女孩。

    对比身旁一堆歪瓜裂枣，林席在她眼里就像是加了一百级美颜特效，整个人都在闪光。

    肖（xiao）绸（chou）珏（jue）拉了拉小郭的衣袖，“你知道，那个小哥哥是谁吗？”

    小郭顺着她的视线看了过去，看见一群莫不关己站成一排的玫瑰战队众人，还有帅的发光的林席。“是玫瑰战队新加入的异能者吧。”

    玫瑰战队住在三十层，都是六阶及以上异能者。

    肖绸珏的眼睛亮了亮，望着林席的眼神更加炽热了。

    强大的异能者，强大的异能者战队，还有绝佳的颜值，这些都符合肖绸珏心目中男神的定义。

    而且，小哥哥身边那个小姐姐也很好看的样子。

    肖绸珏踮着脚，慢悠悠的走到萱红颜身前，搅着手指，“你是玫瑰战队的队长对嘛，我叫肖绸珏，住在二十六层，是五阶中级治愈系异能者，请问你们战队还收队员吗？”

    治愈系异能是稀有异能，能升级到五阶已经很不容易。

    肖绸珏是整个商场都小有名气的治愈系异能者，她还有个哥哥是七阶异能者，只是在二十六层有单独的住所，不需要和人挤房间，才没有住进三十层。

    萱红颜也是听说过这个女孩的。

    队伍里也确实缺一位治愈系异能者，刚刚看到她还能催生断肢，异能好像还不错。

    但眼前这个面容姣好的甜美女孩的眼神一直似有似无的落在后面的林席身上。

    看来是被蓝颜祸水吸引了。

    “我们战队收人是需要住进三十层的，你愿意放弃你在二十六层的豪宅？”萱红颜瞥了她一眼。

    “可以的，我很愿意！”肖绸珏一想到能和那个小哥哥住在同一个屋檐下，整个人都激动了，脸上还多了一朵红晕。

    萱红颜考虑了一下，同意了。

    肖绸珏是很多战队争夺的对象，但她一直没有答应加入任何战队，要是能进入她们玫瑰战队，不管怎么说，以后外出都会多一分保障。

    毕竟，奶妈在哪都是很吃香的！

    于是肖绸珏十分自觉的站在了玫瑰战队一边，并且有了充分的借口直观的欣赏林席的盛世美颜。

    洛云锦从林席怀里抬起头，就看见旁边一个眼睛直勾勾盯着自家小奶猫的女孩，眼睛里面粉色泡泡都快要溢出来。

    看到洛云锦望过来，肖绸珏礼貌的退后了一步，继续托腮观赏，还砸吧了两下嘴巴。

    enm

    “小姐姐，我就是单纯的欣赏，不会打扰你们哒。”肖绸珏甜甜弯着眉毛，看到林席也望过来，心跳加速ing。

    刚刚洛云锦一直背对着她，此时转过身，肖绸珏也看清了女生的脸。

    很轻灵的美，而且她身高比自己还矮小半个头，身材娇小，站在高大男人的身边就到对方的胸口，很小很萌。

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      PS：严重卡文期，艰难ing

    ?      ——————

    ?      小臭jue一脸惊喜的望着帅气逼人的林席，觉得他可帅气了。

    ?      下一秒，就看见男人变成了女孩怀里的一只矮脚猫。

    ?      脸上的喜爱表情顿时僵住了。

    ?      她开始剧烈咳嗽，直接跑远。

    ?      她对猫毛过敏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

