
　　鱼禾恶狠狠的瞪了巴山两眼，这个浓眉大眼的憨货绝对是故意的。

　　这憨货在其他方面憨，但是在男女之事上，一点儿也不憨。

　　之前鱼禾要给他找一个年龄大的当妻室，他死活都不同意。

　　可见这货懂男女之事。

　　这货说出这番话，摆明了实在恶心他。

　　“才离开了我身边几天，就忘了你家少主是谁了？还敢打趣我？”

　　鱼禾恼怒的喝了一声。

　　巴山立马认错，“少主，小人认罚。”

　　鱼禾冷哼一声。“那就罚你一旬不许吃肉。”

　　巴山瞪大了眼，惊恐的道：“少主，小人知错了。您打小人棍子吧。小人可以挨打，但是不能不吃肉啊。”

　　“门口站着去！”

　　鱼禾一直门外，根本不给巴山继续讨饶的机会。

　　巴山苦着脸出了议事堂。

　　张武收住了笑声，对鱼禾抱拳道：“少主果然厉害，不仅让南郡的豪族答应了帮我们开设四海镖行，还让他们出人出力又出铺子。”

　　鱼禾收起了脸上的怒容，往座椅上一座，“不过是利益置换罢了。他们帮我们，我们就得帮他们。以后他们要在平夷开铺子，我们也得帮忙。

　　不过我们背后有庄氏，他们就算要在平夷开铺子，我们也不用出铺子出人。”

　　张武笑道：“无论如何，都是我们占便宜。”

　　鱼禾盯着张武道：“生意场上的事情，你不需要涉猎太多。我们的最终目的不是为了赚钱，也不是为了成为大商人。

　　西南和北边的生意一旦动起来，速度会很快。

　　我们也得快速动起来，尽快将南郡的几出镖行搭建起来。”

　　张武迟疑了一下，问道：“有多快？”

　　鱼禾哼哼道：“有多快？快到超乎你的想象。我要是现在能给他们一批珍贵的皮毛和药材，你信不信他们现在就走。”

　　商人逐利。

　　在利益的推动下，行动力快的惊人。

　　张武一脸担忧的道：“如此说来，我们的动作确实得加快。只是我们手里没有那么多人手。我算了算，光是南郡，我们就要开设十一家镖行、客栈、货铺。

　　货铺和客栈需要的人手不多，但是镖行需要的人手是一个大数目。

　　一个镖行安置三十个人手的话，那也得三百多人。

　　我们勉强凑一下，倒是能凑三百多人。

　　但六盘水义军一下子就空了。

　　正如少主所言，我们的目的不是为了赚钱，所以镖行并不是我们的根基，六盘水义军才是。

　　我们不能为了镖行，拆散六盘水义军。”

　　鱼禾沉声道：“人手方面你不需要担心。镖行最初的时候，每个镖行安置三五个六盘水义军即可。等到铺开了再往里面添人。

　　明日开始，你带着人到城外的难民当中挑人。

　　我会从衙门里购置一些屋舍，给那些难民安置家眷。

　　只要我们能妥善安置他们的家眷，再给他们一口饱饭吃，他们就能死心塌地的跟着我们。

　　镖行开设了以后，也可以从各地招募青壮。

　　愿意死心塌地跟着我们的，就将他们的家眷迁到此处，着重培养。

　　不愿意的，就给他们派遣一些跑腿的杂活。”

　　张武略微思量了一下，徐徐道：“难民们居无定所，朝不保夕，我们给他们一个安身之地，再给他们一口饭吃，确实能让他们卖命。六盘水义军当中的心腹，大多也是巴蜀人。

　　他们应该能合得来。

　　此事我擅长，交给我。

　　至于镖行开设以后招募青壮，可以交给漕少游，漕少游擅长做此事。”

　　“那就这么定了。”

　　鱼禾拍板，敲定了此事。

　　二人又商讨了一些细节，夜深了以后，鱼禾带着相魁和巴山，踏着夜色回到了县衙。

　　刚到了县衙门口，就看到了守在县衙门口的六盘水义军兄弟凑上前。

　　“少主，农家寨寨主，已经在衙门里等了您一天了。”

　　鱼禾冷哼一声，“农家寨寨主，我不去找他，他到先找上门了。”

　　鱼禾迈步进了衙门，到了自己的住处以后，就看到了农寨主。

　　农寨主见到了鱼禾，主动迎上前，“鱼主记，老朽可是等了你一天了。”

　　“不愿意等，你可以不等。”

　　鱼禾冷冷的丢下了这句话，迈步往房里走去。

　　农寨主见此，心头一惊。

　　他不明白鱼禾为何突然对他如此冷淡，他心头快速思索起近些日子是不是做了什么对不起鱼禾的事情。

　　只是思索了半天，也没有什么头绪。

　　农祭司将鱼禾父子的消息卖给句町人和滇人的事情，他并不知情。

　　农寨主揣测不安的跟着鱼禾的脚步进了鱼禾屋舍。

　　一进门。

　　鱼禾大马金刀的往座榻上一坐，冷声质问，“农老寨主，我自问没有对不起你农家寨的地方吧？”天籁小说网

　　农寨主小心翼翼的道：“鱼主记何出此言？鱼主记对我农家寨有大恩，我农家寨上下恨不得以死相报。”

　　鱼禾拍桌而起，“那你们农家寨的人为何要出卖我父子？若不是我们父子还有点手段，现在你见到的就是一具尸骸。”

　　农寨主惊恐的瞪大眼，“鱼……鱼主记是不是误会什么了？自从句町人到了平夷以后，我们农家寨上下，不是窝在城里的寨子里，就是窝在山里的寨子里，一动也不敢动，怎么可能出卖鱼主簿和您？”

　　鱼禾冷笑道：“那你告诉我，句町人是如何知晓我们父子就是在六盘水攻破六盘水兵营的人？滇地庄氏的人，又是如何知道我们父子手里有治疗烟瘴之毒的法子？”

　　农寨主听到此话，脸色惨白。

　　前者倒是不难猜，只要关注六盘水动向的，关注平夷动向的，都能猜倒。

　　后者知道的人就不多了。

　　目前为止，在西南也只有六盘水义军和农家寨几个做主的人知道。

　　六盘水义军的人自然不可能跑去出卖鱼禾父子。

　　他们也没有去句町和滇地的机会。

　　所以这个秘密肯定是农家寨的人泄露的。

　　农家寨刚好有那么一个能跟句町人和滇人说得上话的人在西南深处。

　　那就是农祭司！

　　农寨主很想知道农祭司为什么要这么做。

　　但农祭司如今人在何处他都不知道，想找农祭司问一问也不行。

　　“此事……此事老朽并不知情……”

　　鱼禾非找他要一个交代，他只能实话实说。

　　鱼禾冷哼，“农寨主觉得一句不知情就能了事吗？我要是将你们夜郎的秘密说出去，等到你们夜郎大难临头的时候，再说一句不知情，你觉得可行吗？”

　　农寨主吓了一跳，急忙道：“老朽并没有将你们的秘密告诉任何人，也不会将你们的秘密告诉任何人。此事老朽真的不知情。”

　　“我没说，你没说，难道是天说的？”

　　“老朽……老朽大概猜倒是谁说出去的。”

　　农寨主清楚，此事如果不说清楚，鱼禾肯定不会善罢甘休，所以他只能将农祭司给出卖了。

　　鱼禾又不傻，肯定猜倒了是农祭司所为。

　　“但老朽以为，她绝对没有害你们父子之心。她将此事说出去，肯定另有用意。兴许是为了帮你们父子。”

　　农寨主记得，农祭司在临行前，大有将夜郎人绑在鱼禾战车上的意思。

　　农祭司既然有心将夜郎人交给鱼禾，那就绝对不会害鱼禾。

　　在这一点上，农寨主可以保证。

　　农祭司对夜郎人看的比他还重。

　　“帮我们父子？帮我们父子早死早投胎吗？”

　　“其中缘由，恐怕要等到农祭司回来以后才能清楚。还请鱼主记给我们农家寨一个机会，等一等农祭司。”

　　农寨主弯着腰，一脸恳求说着。

　　鱼禾背负双手，“我没什么耐心，也不想等。你们存的是善心还是恶心，我不在乎。你们不知会我，就将我的秘密说出去，无论是什么目的、什么结果，在我眼里都是错。

　　既然错了，就要付出代价。”

　　农寨主浑身一颤，腰压的更低，愣是没敢说一句话。

　　鱼禾冷冷的道：“你们夜郎人也算是帮过我，我也不会赶尽杀绝。六盘水义军中的夜郎人，再加一百。墙氏的银矿和农家寨的金矿就交给你们。

　　由你们开采，七日之内我要见到金银。

　　农祭司什么时候回来，我什么时候气消了，你们什么时候停下。”

　　农寨主深深一礼，应答了一声。

　　他没有再敢多说一句，因为他清楚，鱼禾是在给他下令，而不是跟他商量。

　　他没有拒绝的余地，也没有商量的余地。

　　“相魁？！”

　　“小人在！”

　　“农老寨主年纪大了，一个人奔波，难免会磕磕碰碰。你带一些兄弟跟着，保护农老寨主周全。”

　　“喏！”

　　鱼禾摆摆手，将农寨主请出了自己的住处。

　　相魁跟了出去。

　　巴山了出了房门，守在了门口。

　　鱼禾曾经一度有杀了农家寨上下的心思。

　　但最后还是放弃了。

　　因为他猜测，农祭司出卖他们父子的事情，农寨主和农家寨的其他人八成不知情。

　　农寨主若是知情的话，恐怕早就跑了，根本不会留到现在。

　　农寨主不知情，他也不好赶尽杀绝。

　　他们父子到了平夷以后，农家寨的汉子没少帮他们做事。

　　一些加入到六盘水义军当中的农家寨汉子，已经跟六盘水义军融为了一体。

　　他对农家寨痛下杀手的话，那些兄弟也会离心离德。

　　既然没办法痛下杀手，那就只能让他们去挖矿，用软刀子杀一些人，以示惩戒。

　　在古代，除了一些露天的矿以外，其他的矿都得拿命填。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0111章 兴师问罪免费阅读。https://xs.23sk.com 