    网约车在市中心的一个商场前停下来。

    灵平安抱着小猫贝斯特，从车里走下来。

    兴福商业中心。

    这就是这个商场的名字。

    “在四楼？”灵平安掏出手机看了看，然后就抱着宠物，走进商场。

    今天是假日，所以人还挺多的。

    整个商场人来人往，好不热闹。

    灵平安乘坐电梯，直上四楼。

    到了楼上，他按照指引，在这一层的尽头，找到了那个莱茵餐厅。

    一进门，就是浓浓的异域风情，扑面而来。

    耳中更是听到了一阵阵悠扬的钢琴声。

    “看上去还不错呢！”灵平安想着。

    “先生……”一个穿着女仆长裙，金发碧眼的姑娘走到灵平安面前，开口就是流利的联邦话，还带了点江城市的口音：“请问您是一个人吗？”

    灵平安点点头。

    “这边请！”这姑娘的联邦礼仪非常的专业，看上去肯定是受过专门训练的。

    于是，灵平安被她领着，来到了这餐厅靠窗的一张小桌子前。

    然后，一本厚厚的菜单，就被送到灵平安手上。

    小姑娘轻轻鞠躬，问道：“先生有什么需要，可以按动旁边的那个呼唤铃，我们会立刻过来服务！”

    “嗯！”灵平安点点头，然后就打开了菜单。

    只看了一眼，他的脸就有点抽搐了。

    一份红酒鹅肝，要价两百元。

    一份烟熏牛肉，要价三百。

    特么一个蔬菜沙拉也要价188！

    最贵的一个什么惠灵顿牛排，居然开价3999！

    还需要提前一天预订！

    “抢钱呢！”灵平安在心中吐槽。

    好在，来之前他就已经做好准备了。

    他也做好了交智商税的准备——一般来说，外邦餐厅开在联邦本土，只有两个策略可以让它们活下来。

    第一，就是本土化。

    像广南首府羊城，就有一家口碑特别好的法兰餐厅。

    这家餐厅的招牌菜是清炒蜗牛和香煎生蚝。

    灵平安的那位法兰同学，曾经慕名去吃过，吃完回来告诉大家——一点都不法兰！

    蜗牛应该用红酒焗，顶级的吉娜朵生蚝，应该生吃！

    但，这家被法兰人评价一点都不法兰的法兰餐厅，却是羊城生意最好的外邦餐厅。

    餐厅的主厨，甚至拿到了联邦帝国的永居权！

    第二就是打猎奇了。

    利用联邦人对外邦的猎奇心理，搞些噱头什么的。

    总有些人愿意交智商税。

    灵平安这样的人，基本就是他们的目标客户了。

    所以，尽管肉疼，但灵平安依然点了两道菜。

    一道是499的香煎牛舌，还有一道是599的莱茵牛排。

    按下服务铃，服务员很快就过来，微笑着收走菜单。

    过了大约十分钟，一块被放在铁板上，烤的滋滋冒烟的牛排，被端到了灵平安面前。

    金发碧眼的小姑娘，以标准的联邦语介绍：“先生，这是我们餐厅的招牌菜之一，莱茵牛排，选用的是贵国南周王国的一百八十天谷饲新秦岭牛眼肉……”

    “经过我们的特有的黄油熟成方式，在恒温恒湿的环境，四十五天熟成……”

    “黄油熟成？”灵平安感觉自己学到了一个新名词。

    “这是怎么做呢？”他问着，然后不太熟练的拿起刀叉，切开自己面前的牛排，放到嘴里尝了一块。

    味道还行！

    他评价着。

    嫩度是可以的，风味也不错，就是汁水太少，牛肉味道没那么浓。

    和自己前两天做的那块慢烤牛肉，简直是天差地别。

    但……

    这嫩度和风味是真的很好！

    比大多数牛肉都要好！

    小姑娘听着，微笑的解释：“客人，黄油熟成是我们莱茵餐厅最新发明和创造的一种牛肉加工方式……”

    “将顶级牛肉，吸干表层水分后，用黄油包裹，置入恒温恒湿的环境三十到五十天，牛肉外表脱水、氧化，但里面却发生了惊人的转化！”

    “经此加工后的牛肉，有着远超同类的风味与嫩度！”

    灵平安听完，点点头，心想：“回去我尝试一下！”

    “看看这种法子是不是真的可以提高牛肉的美味！”

    想来，只是用黄油包牛肉，应该不会太麻烦！

    灵平安正想问问，那黄油熟成有什么需要注意的地方。

    喵呜！

    一直在他身边趴着的小猫贝斯特，忽地叫了一声，从沙发上跳到了桌子上。

    小猫低低的俯着身子，琥珀色的眼睛，似乎充满了警惕。

    它对着餐厅的某个地方，发出了低低的咆哮声。

    似乎是在警告，也似乎是在威胁。

    “小乖乖……”灵平安将它抱下来：“怎么了？”

    喵呜！

    小猫伸出舌头，舔了舔自己主人的手背。

    灵平安知道，这是这小家伙每次感觉到不安或者感觉到威胁时的表现。

    “乖乖……别怕！”他微笑着安抚着：“有哥哥在，没有人能伤害你！”

    …………………………………………

    穿着公主裙，拿着一根小小的权杖。

    因故拉特，走在餐厅之中。

    她身后，穿着圣服的仆人，紧紧跟随。

    忽然，她转过去头，看向餐厅的一角。

    一个年轻的联邦人，抱着一只小黑猫，就坐在那里，似乎是在用餐。

    “公爵……”一个年迈的家臣问道：“怎么了？”

    “没什么！”因故拉特，想起了这里是在东方人的本土，于是转过身去：“走吧！”

    女公爵提起了她的裙子，踩着水晶鞋，蹬蹬蹬的走向前方。

    在那里，已经有着人在等候她了。

    十几个穿着正装的男男女女，出现在前面的一个包间前。

    “欢迎！”他们看到因故拉特，纷纷露出微笑，一个个屈膝跪下：“布塔尼亚在联邦帝国留学、经商与定居的臣民代表，恭迎公爵阁下莅临！”

    “愿上帝保佑您！尊敬的女公爵！”

    因故拉特看着这些人。

    她微微提起裙子，持着权杖，走上前去。

    “诸位臣民请起！”小小的女公爵，虽然年纪小，但仪态却宛如成年人：“吾谨代表女王陛下，对诸位臣民，在东方世界为布塔尼亚联合王国所做的一切贡献，表示感谢！”

    在秦陆，哪怕已经到了移动互联网时代。

    但贵族依然是高高在上的统治者。

    尤其是布塔尼亚联合王国。

    ……………………………………………………

    吃完饭，灵平安用餐巾纸擦了擦嘴巴。

    然后就叫来服务员结账。

    一共消费了1300！

    其中点餐花了1098.

    剩下的102是服务费和餐具费。

    老实说，味道还可以！不难吃！但性价比有点低！

    比起灵平安现在每天都吃的扶桑外卖，差的太多了！

    一顿扶桑牛肉盖饭，只要四十块，最近更是疯狂送各种鱼脍、虾脍、海胆、寿司。

    至于隔壁蔡婶的蒸饺，两笼也就二十块，加上豆腐脑二十二块钱！

    但三者的味道却差不多。

    所以……

    “下次不会来了！”灵平安说。

    这就是他为什么只吃两个固定的地方的缘故——他已经试吃了几乎全城的所有知名的不知名的餐厅。

    像今天这样充冤大头，也当了不知道多少回。

    结局是——便宜的太难吃！

    而一般般的，像今天这家，性价比太低！

    也就是千夜酱家的外卖和隔壁蔡婶的蒸饺，既便宜又好吃。

    这就是长了一个灵敏的舌头，必须要付出的代价。

    “回家！回家！”灵平安心疼的抱着小猫贝斯特，走出餐厅。

    “谢谢惠顾！”在门口，两个金发碧眼的小姐姐齐齐鞠躬：“欢迎下次再来！”

    灵平安微笑着走出去，但心里面却在滴血：“一下次花掉了大半个月的生活费……”

    他哀叹着：“再不卖几本书出去，恐怕我很难撑到下个月十号的津贴到账……”

    不过呢……

    “这次学到了一个新技能……”他说：“黄油熟成……”

    “也不算太亏！”

    他只能这样安慰自己的钱包。

    …………………………………………

    因故拉特站在百叶窗前，看着那个年轻的东方人，抱着他手里的小猫，走出了商场。

    她的手杖的顶端，镶嵌着宝石的地方，阿卡多的影子，从中出现。

    “猫女神贝斯特……”

    “所有人都以为，祂应该落到了兄弟会手里！”

    “但……”

    “祂却出现在了东方，还在一个看上去普通的东方人身边当宠物……”

    “这太有意思了！”

    因故拉特听着，没有说话。

    “女公爵！”一个穿着圣服的家臣上前，问道：“要不要派人去查查那个年轻人？”

    因故拉特没有说话。

    但没有说话本身就是一种态度。

    于是，他深深鞠躬，转身就去布置了。

    布塔尼亚联合王国，迄今依然是世界排名前十的大国！

    这虽然和两百年前，巅峰时弹压世界的日不落帝国相比，相去甚远。

    但依然有着足够的影响力和实力。

    哪怕是在这东方的土地上，也有着一定的影响力。

    所以，在他想来，想要查一个看上去普普通通的东方人，应该是不费吹灰之力的。

    但……

    半个小时后，他得到了消息。

    受到他委托，去调查的两个布塔尼亚人已经被捕了。

    罪名是——阴谋刺探联邦帝国机密和危害国家安全！

    鬼知道为什么查一个普普通通的年轻人，就变成了刺探联邦帝国机密，还危害国家安全了？！

