    能够让人忘掉过去开始新的人生，这要么是子虚乌有的谣言，要么是连艾洛都不曾听说过的隐秘手段。

    除此之外，最有可能的便是神灵了。

    作为世界上最古老也是最强大的种族，神灵拥有的能力千奇百怪，数不胜数，远远不是人类所能掌握的五种御术所能比拟的。

    而且根据古老的文献记载，除了御灵术之外，就连四大御术也是当初庇护着人类的古老神灵赐予给人类的。

    话归正题

    神灵的意外插入让前往忘忧谷的调查顿时充满了变数，也让卡恩变得谨慎起来。

    以他现在的实力，不论是面对野兽、神奇动物还是御火师他可以自信地表示小问题，但在神灵面前这么嚣张就是找死。

    还记得他以前看过的《降世神通传记》，那是一本讲述历代降世神通的经历的史书，非常的厚实，但对他来说也很有趣。

    而在书中有过这样一位降世神通，他的妻子被神灵将脸偷走了，他本人则幸免于难。这之后，那位降世神通一生都在寻找那位神灵，想要夺回他妻子的脸，但最终也没能做到。

    一个很悲催的故事，但也给卡恩提了个醒。

    就连人类中最强的降世神通面对神灵都有无可奈何的时候，他自然也不敢狂妄自大，同时也告诉他，神灵也不全是善良的，必须要倍加小心。

    抱着这样谨慎的想法，第二天醒来后卡恩并没有立刻动身前往忘忧谷，而是向诺伦一家询问了关于忘忧谷的传说，想要是否能有些线索。

    结果让人欣喜，紧靠着忘忧谷的这座小镇果然流传着一个传说。

    相传，忘忧谷内存在着一位神灵的居所，祂拥有着能够让人改头换面、忘记一切的能力。

    每个一段时间那位神灵都会经过忘忧谷，如果人们有幸能够碰到祂，就能够请求祂让自己忘掉忧愁，开启一段全新的人生。

    也正是因为这个传说，那里才会被人们称为忘忧谷。

    只不过，忘忧谷的确也十分凶险，据说那里充满了各种各样的凶猛动物、昆虫、植物，它们甚至会主动攻击人类，就好像有自己的思想一般。

    有思想的动植物和昆虫？

    卡恩面露思索，这种特性听上去有些像是灵界中的环境。

    不过这不是重点，重点是神灵的确存在。

    而且听到结合之前得到的线索，他怀疑尓姝有可能已经在神灵的帮助下改头换面，甚至已经和那位艾肯开启了一段全新的生活。

    啊这......

    卡恩突然感到有些胃疼，这两天他听到的劲爆八卦已经让他整个有些麻木了，但最关键的是，被八卦的主角是他两位好朋友的母亲，这就让他每次都十分尴尬。

    如果真的找到了尓姝，那以后见面的时候......

    卡恩完全不敢去想，他那年轻而又稚嫩的三观真的不能再承受这些东西了。

    努力抛去脑海中的杂念，现在八字都还没一撇，就去想未来的事情实在是太早了。

    大不了到时候他躲远点就是了。

    回归正题，从当地居民流传的故事来看，忘忧谷中的神灵应该是一位善良的神灵，这让他稍微放心了一些。

    只要不是像《降世神通传记》那位偷脸神灵一样不讲道理的邪恶神灵，那么他这个御灵师的身份在神灵面前应该还是比较管用的。

    什么叫做神灵与人类沟通的桥梁啊！（战术后仰）

    打定主意，卡恩告别了诺伦一家，独自前往无忧谷调查。

    说是拉赫镇与忘忧谷相隔不远，但在离开镇子后，卡恩骑着鸟驼兽沿着山路又走了半天，直到下午才到达目的地。

    一座位于峡谷间的森林现在他的面前，在一个不起眼的树上歪歪斜斜地挂着写有‘忘忧谷’字样的木牌。

    就是这里了。

    卡恩心中笃定道。

    在他的感知中，眼前这座森林所具有的【灵】的气息比其他地方要浓郁一些，虽然远远比不上灵界，但在他的感知中也相当明显了。

    接着，他将鸟驼兽拴在森林外的一颗树上，深呼吸了一口气让自己保持平静，独自一人缓步走进了森林中。

    尽管他的御灵术只能算是刚刚入门，教他御灵术的艾洛也并不精于此道，但如何与神灵相处，这一点艾洛颇有经验，也早就将经验传授给了他。

    还是那句话，神灵是一面心灵的镜子，而真诚和友善是最好的态度。

    走进森林，卡恩仔细观察着四周，毕竟除了神灵外，这里据说还有主动攻击人类的动植物。

    但走了不少时间，一路上始终风平浪静，没有主动攻击人类的动植物，也没有任何奇奇怪怪的现象，甚至连野兽都没有遇见。

    不论怎么看，这都只是个普通的森林啊。

    卡恩一时间甚至有些怀疑自己来错地方了，那块板子上的字真的是‘忘忧谷’吗？不会是‘忘优谷’吧？或者是‘忘尤谷’？

    虽然有着这样疑惑的心态，但他还是继续往前走着，只是脚步加快了一些，想着再过一会儿没什么发现的话就只能回去了。

    然而就在这时，只看见前方突然明亮了起来，又走了一段路程，眼前突然开阔，一面被树林包围的湖泊出现在了卡恩面前。

    他从未见过这样清澈而又平静的湖面，湖水倒映着天空的云彩，就好像天空嵌在了地上。

    最重要的是，他能感受到湖泊中【灵】的气息之浓郁，宛如身处灵界，看来并不是森林的【灵】浓郁，而是湖泊中浓郁的【灵】逸散到了整片森林。

    联想到他听到的传说，想来这里应该就是所谓的神灵的住所了。

    那么问题来了，神灵呢？

    卡恩环视了湖泊一圈并没有发现神灵的身影。

    难道是神灵还没有来吗？

    不过想想也是，如果真的能够这么轻松地见到神灵寻求帮助的话，这里绝不会只是成为一个古老的传说，而是早就被人踏破门槛了。

    只是既然如此，那这次似乎是白走一趟了。

    卡恩叹了口气，没想到这次的旅途结果却是虎头蛇尾。

    簌簌......

    湖水旁的丛林突然传来了窸窸窣窣的声音，在卡恩略带警惕的眼神中，一对男女出现在了他的视野中。

    只是他们的服饰——

    “御水师？！”

