    之前岗村宁二没想处置吉泽明，那是因为李云龙的部队还在潞州城外。

    岗村宁二害怕处置了吉泽明会影响到军心，导致潞州出现什么意外。

    但是现在就不一样了，李云龙的主力部队已经撤离了潞州。

    潞州是安全的了，而且让腾泽率领高平的主力部队返回潞州，也可以进一步的加强潞州的安全。

    而根据岗村宁二的了解，这个腾泽大佐的能力还是不错的, 应该可以接替吉泽明守住潞州。

    所以岗村宁二也是在这种情况下，才最终决定，处置了吉泽明。

    另外处置吉泽明也是无奈之举，毕竟潞州战事屡屡失利，小鬼子损失惨重，总要有人为此背锅的。

    而吉泽明是最佳的人选，岗村宁二为了向上面交代，也只能处置了吉泽明。

    命令传达到了潞州, 吉泽明看着手中的电报，脸上露出了一丝绝望的冷笑。

    “哼~！我早就知道，早晚会有这么一天的，只是没想到这一天来的竟然如此之快。”

    “更没想到，我们这次竟然如此失败。”

    “将军阁下~！”在场的众多小鬼子，想要开口劝说一下，但是也不知道该如何劝说了。

    一名鬼子军官说道：“将军阁下，我们这就给司令官阁下发电报，就说这不是您的责任，这都是意外。”

    “好了~！”

    吉泽明摆了摆手，制止了这些人，说道：“不必白费力气了，既然司令官阁下已经决定了，那么这件事情就没有转圜的余地了。”

    “司令官阁下已经对我法外开恩了，只是我自己辜负了其的信任，再次遭到惨败，损失如此之惨重，落到如此下场, 也是我咎由自取。”

    “你们若是替我求情, 岂不是显得我吉泽明贪生怕死了吗？”

    “佐藤君！你们准备一下，迎接腾泽君的到来，等到腾泽君到了，一切的交接仪式，不能出现任何的差错。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应道。

    吉泽明微微叹了口气，随后对自己的副官说道：“山口君，麻烦你安排一下吧!”

    “也不要搞的太麻烦，一切从简！”

    “拜托了！”

    山口大尉恭敬的应道：“哈依！请将军阁下放心，卑职一定会安排妥当的。”

    吉泽明少将满意的点了点头，随后起身离开了。

    这老鬼子打算回到住处，收拾一下东西，将自己的一些东西给家里寄过去，顺便写一份遗书。

    当天夜里，吉泽明切腹自尽，提前结束了其罪恶的一生，也算是咎由自取了。

    而到了第二天一早，腾泽大佐便带着部队进入了潞州城。

    这老鬼子带来了七百多鬼子兵，以加强潞州城的守备力量，不过这样一来，高平那边就没剩下多少兵力了。

    现在整个潞州十三县, 也没剩下多少小鬼子了。

    鬼子兵力有限，只能进行重点防守，也就只能集中兵力守卫最为重要的潞州城了。

    潞州城的鬼子军官们全都出城，迎接了腾泽大佐进城。

    到了指挥部之后，腾泽大佐问道：“旅团长阁下呢？”

    旁边的佐藤中佐说道：“腾泽君，吉泽将军阁下已经切腹自尽了。”

    “另外以后没有旅团长了，我们旅团的番号已经被取消了。”

    “按照司令部的命令，我们潞州的部队暂时整编为潞州地区守备联队。”

    “由腾泽君担任联队长！”

    腾泽大佐自然知道这个，只是他不知道吉泽明已经切腹自尽了，没想到这家伙倒是非常的痛快。

    腾泽大佐忍不住深深的叹了口气，说道：“原本以为还可以和吉泽君见上一面，没想到……哎~！”

    “算了，不说这些了，最近一段时间，皇军对阵李云龙的新一团，可谓是连战连败，实在是岂有此理。”

    “我们要引以为戒，绝对不能让这样的悲剧再次发生。”

    佐藤中佐心中暗道，这小子刚来，装什么逼呀。

    不过说起来，现在腾泽大佐才是这里的老大，所以佐藤中佐自然也就不敢多说什么。

    等到腾泽大佐说完了之后，佐藤中佐才开口说道：“大佐阁下所言极是，我们要全力配合大佐阁下，争取早日将李云龙所部消灭。”

    “根据司令部的消息，司令官阁下正在积极从各处调集部队过来，只要部队聚集之后，我们就可以发起新一轮的进攻了。”

    “到时候消灭李云龙也就指日可待了。”

    腾泽大佐心里也是这么想的，现在他们其实什么都不用做，只需要老老实实的守住各做城池就可以了。

    主要就是潞州城，哪怕是其他的县城，丢了也就丢了，但是潞州城是绝对不能丢的。

    这也是岗村宁二让他来潞州的主要原因。

    而且腾泽大佐早就想好了，以后打死也不出门了。

    毕竟之前吉泽明那么强的实力，面对李云龙仍然是一败涂地，他现在这点实力，碰上李云龙那是必死无疑的。

    所以现在还是老老实实的等着主力援军抵达就可以了。

    腾泽大佐接着说道：“那以后还要摆脱诸位多多扶持才是。”

    佐藤中佐连忙说道：“请大佐阁下放心，我们会全力协助阁下的。”

    腾泽大佐看着佐藤中佐，微笑着说道：“很好，佐藤君，今天中午一起吃个饭吧。”

    佐藤中佐连忙说道：“卑职荣幸之至，卑职已经命人给阁下备好了接风的筵席。”

    腾泽大佐微笑着说道：“佐藤君不必客气，你我也是多年的老朋友了，何必如此见外呢！”

    “哈依！”

    佐藤中佐恭敬的应了一声，也没多说什么。

    ……

    于此同时，襄垣城内，李云龙正坐在房檐下抽烟呢，这时一名战士跑了过来。

    “团长，刚刚接到最新消息，昨天夜里，吉泽明少将在潞州城切腹自尽了。”

    “什么？”

    李云龙微微一惊，问道：“吉泽明切腹了。”

    “是的！”

    “那现在潞州城什么情况？”

    那名战士回答道：“小鬼子将高平的部队抽调回了潞州城，据说现在是腾泽大佐接管了潞州城的军政大权。”

