    第11章 申请出航

    “我去找泽法老师！你们慢慢练习着！”罗尔说到。

    “你找泽法老师干嘛？”“海军六式我基本都会了，找泽法老师一起出航去讨伐海贼！”罗尔一副理所应当的样子。

    “你是新兵训练营的学生！只有咱们集体出航的时候才能出去！”修恩说到。

    “不问问怎么知道呢？我走了，拜拜！”说着罗尔就跑去找泽法了。

    “泽法老师！”罗尔看到泽法正在看着一起学生训练喊了一声。

    “你是？”泽法疑惑的看着罗尔说道：“我记得你是叫罗尔对吧！”

    “是我泽法老师！”“有什么问题？”“泽法老师！六式我都会了，我能不能跟着你一起出海？”罗尔跑到泽法面前问到。

    “你都会了？不可能！”“真的都会了泽法老师！”“你演示一下我看看！”泽法打量了罗尔一番说到。

    “好嘞！首先是剃！”罗尔的身影瞬间出现在了泽法身后，“然后是月步！”“噗噗噗！”罗尔脚下踩着空气飞到了天上。

    “接着是岚脚！”“轰！”说完罗尔双脚一甩两道斩击打到了地上。

    “然后是指枪！”罗尔落到地上手指想子弹一样在地面上扎了一个洞。

    “现在是铁块！”泽法喊了一声一拳打向罗尔。

    “铁块！”“嘭！”泽法的拳头打在罗尔身上发出钢铁碰撞的声音。

    “最后一个纸绘！”说着泽法攻击向罗尔，罗尔的身体像纸一样轻飘飘的躲开了泽法的攻击。

    “难以置信！你之前有学过六式？”泽法不可思议的看着罗尔。

    “没有！”罗尔摇了摇头。

    “嗯！”泽法绕着罗尔走了一圈说道：“你虽然学会了六式，但出海和海贼战斗可是赌上了性命的！并且伟大航路的海贼可是比四海的海贼强很多的！我不会允许你跟随出海的！”

    “泽法老师！我的实力您可以放心的，我有信心！您可以检验一下！”

    “有信心？跟我走，咱俩找个地方试试！”泽法说了一声带着罗尔来到了一处无人的训练场。

    “来吧！你先攻击！”泽法看着罗尔说到。

    罗尔看了看泽法：战斗力100888；又看了看自己的数据板面：宿主：米歇尔?特?罗尔；年龄：17；道力：23001；能力：琦玉体质：MAX；不死之身：终极；木遁：中级；剑术：一流剑士（御剑飞天流剑术：中级、独孤九剑：中级）；武器：斩魂刀—幻灭（侘助）；物品：肥宅快乐水*81，心心相印*66，起爆符*100………；战力：20999。

    “嘶！十万的战斗力！我现在只有两万的战斗力，这是要被碾压啊！”罗尔心中想着。

    “你小子在想什么？”泽法一声大喊打断了罗尔。

    “额！我走神了！”罗尔反应过来说道：“我上了泽法老师！”

    “来吧！”泽法做好了架势。

    “木遁！树海降临！”罗尔话落，地上快速生长出多棵树木，树木就如同连根拔起，在一瞬间形成了一片小型森林。

    “木遁！小木人之术！”树木急速成长，出现一位十几米高的木人，罗尔站在木人的肩膀上。

    “这是你的恶魔果实能力？之前的报告中确实是有说你有未知恶魔果实能力！”泽法看着现在木人肩膀上了罗尔说到。

    “泽法老师！小心了！”罗尔说了一声，脚下的木人举拳打向了泽法。

    “看起来力量十足！但是体型大代表着速度慢！”泽法说了一声一跃而起躲过了木人的攻击跑到了木人的胳膊上向着罗尔冲了过来。

    “泽法老师！你太小看了！”罗尔说了一声。

    “嘭！”泽法被突然出现的一条尾巴抽飞了出去。

    “木人身上不止有我啊！”罗尔说着，从木人身后一条木龙爬到了木人的另一个肩膀上。

    “攻击力量十足！”泽法除了身形有些狼狈没有丝毫的受伤。

    “呦！好可怕！这是什么东西？”一道猥琐的声音打断了两人。

    “黄猿大将！”“波鲁萨利诺，你小子怎么跑来了？”泽法撇了黄猿一眼问到。

    “泽法老师！本部突然出现这么大个家伙作为大将的我不应该过来看看吗？”黄猿依旧一副猥琐的表情。

    “好了！收起了吧小子！你的实力我认可了，明天早上八点来港口集合跟我出航！”泽法对着罗尔说了一句没有理会黄猿离开了。

    “真是可怕的小鬼啊！”黄猿嘟囔了一句化作闪光离开了。

    罗尔收起了木遁轻松的离开了训练场。

    战国办公室，卡普依旧坐在沙发上吃着仙贝。

    “怎么了泽法？”战国问到。

    “我明天出航要带一个新兵训练营的新兵一起！”泽法对战国说到。

    “带新兵？”战国疑惑的看着泽法。

    “嗯！叫米歇尔?特?罗尔，那小子实力不错，应该有本部少将的实力了，自保是没问题的！我带着他多抓捕一些海贼积攒功绩毕业了可以直接授予少将！”泽法点了点头。

    “罗尔吗？我有映像，既然你觉得可以就行！我写份文书的事情！”战国点了点头。

    “嗯！我去准备明天出航的事情了！”泽法说了一声离开了办公室。

    “泽法说到那小子就是之前说的还不错的苗子的那个吧！”泽法离开卡普问到。

    “是！那小子在北海121支部半年的时间几乎肃清了整个北海。按照功绩来说到了本部应该是授予中校的，但是他加入海军的时间太短，所以现在是少校！那小子背景也干净，父母是北海的商人因为遭遇风暴都遇难了！被一个海军的老兵所救一直养大加入了海军！”战国找到了罗尔的资料说到。

    “嗯！那小子现在是不到十八岁吧！？”卡普问到。

    “嗯！这小子也算是怪物了，年纪轻轻就至少有了少将的战力，是未来大将的人选！”战国点了点头。

    “把他调到我手下怎么样？”卡普凑到战国面前。

    “滚蛋！交给你又是一个问题少年！”说着战国立刻写下了文书绝了卡普的念想。

    夜晚，罗尔在空无一人的训练场做着训练。

    “看拳！”突然一声爆喝，一道身影向着罗尔冲了过来。

    (本章完)

