    但夜再长，终究还是会过去。

    晨光透过窗纸，光中有浮动的尘埃，屋中还残留着昨夜的气息。

    “娘娘，崇政殿上吵起来了。”苏茉儿禀报道。

    布木布泰枕着王笑的手臂，闭着眼，如玉一般的脸庞泛着微红，又躺了好一会才再睁开一双美目。

    “嗯？”

    苏茉儿道：“他们想要另立新皇。”

    布木布泰慵懒地支起身，将着袜的脚放进床下那双旗鞋，她能感觉到……自己浑身上下浑散出一种往常没有的美感与自信。

    她的腿有些发软，让王笑扶了一下，站起身，任宫人给自己穿戴。

    她并不着急，接下来要发生的这场政变本就在意料之中。

    “福临有消息吗？”

    “还没有。”

    榻上的王笑揉了揉额头，道：“如果猜得不错，崇政殿上最先发动的应该是多铎？”

    苏茉儿应道：“是。”

    “福临必在多铎府中。有豪格、济尔哈朗在，多尔衮没那么容易上位。我们只要先找到福临，那多铎、多尔衮都得完。”王笑又问道：“他们调兵了？”

    “是，正蓝旗、正白旗都有所动作……”

    王笑向布木布泰点了点头：“动手吧。”

    布木布泰头上戴上一顶凤冠，气质陡然便从昨夜娇滴滴的小女人变成了威仪至圣的太后。

    “告诉文馆、六部诸臣，无论如何也要为大清守住正统。”

    “传旨给阿巴泰，豪格与多尔衮一有动作，立刻搜索多铎府邸。让他不惜一切也要找出皇帝，然后领皇帝杀回崇政殿、平乱叛乱。”

    “是。”

    “让秦山河领一支人马，从皇宫北面进宫，绕至日华殿。等阿巴泰找到皇帝，便直扑崇政殿，出其不意、击杀了多尔衮与多铎！不要活口、不许容情。”

    “是。”

    “告诉鄂硕，多尔衮一死，立刻斩其心腹，拿下正白旗。”

    “让蔡家祯准备夺下大清门，配合济尔哈朗稳住皇宫局势。”

    “多尔衮一死，豪格可以擒下，但若敢反抗，杀无赦！”

    “是……”

    一道一道命令下发下去，布木布泰也披上凤服。

    她自己要做的是……万一找不回福临，她便要带着博穆博果尔到崇政殿，扶立另一任皇帝。

    今天这个局是她和王笑一起布下来的，她很确定，多尔衮、多铎一党不会是他们的对手。

    她穿戴完毕，雍容华贵，整个人已满是自信。

    “你给我画眉可好？”她向王笑问道。

    “好。”

    王笑看着晨光中这一张面容，眼神愈发深邃起来。

    梳妆台前，王笑与布木布泰对视着，手中的眉笔轻轻滑过她的眉。

    他比平常显得更沉静，似乎又添了些心事。

    过了一会，有宫人又端了药碗进来，人还未进殿，却又有个嬷嬷急匆匆跑进来，俯身在布木布泰耳边说了一句什么。

    布木布泰身子忽然僵在那里……

    ~~

    “王笑……”

    铜镜印着女子的面容，她眼中泛起无尽的失望。

    “王笑啊……”

    她低声又念了一句，抬眼注视着王笑。

    握着眉笔的手在空中停了下来，王笑苦笑了一声。

    布木布泰挺了挺身子，觉得脖子有些僵硬。

    “是你做的？”

    “是。”王笑道。

    “福临人呢？！”

    她猛然大怒起来，将梳妆台上的胭脂盒尽数推倒在地。

    几个宫人迅速扑上去押住王笑。

    王笑没有挣扎，看着布木布泰，眼中的温柔褪去，只剩下平静。

    “福临人呢？！”

    “他还活着，你放我，我放他。”

    “噗”的一声，布木布泰突然握起一支簪子狠狠扎进王笑胸口。

    这一瞬间，她眼中俱是恨意……

    福临失踪的第一天，她就想到过会是王笑做的，但当时她不是恨，而是怒。

    而到了今天、到了现在，她已经分不出自己恨的是王笑拐走了福临，还是王笑欺骗了自己。

    簪子没进王笑的胸口，避开了心脏。有血从他衣服上晕出来。

    “福临人呢？！”

    “你放我，我放他。”

    又是“噗”的一声，布木布泰再次拿起簪子狠狠扎下。

    王笑只是看着她，缓缓道：“太后娘娘，我得要回去了……咳……放了我，我把福临还给你，从此我们一笔勾销。”

    布木布泰已经扑上来，咬在他肩膀上，她咬得极用力，牙齿深深嵌在他的肉里。

    王笑闭上眼，感受着身上的疼痛，辽东之行的一幕又一幕便在他脑海中回荡开来。

    已经死了太多人了。

    这些人的性命压在他肩上，他就只能活着回去，不顾一切也要回去……

    良久。

    苏茉儿跑进来，拉着布木布泰。

    “娘娘……”

    “娘娘……”

    布木布泰满嘴都是血，脸上被泪水模糊了一片，盯着王笑再次嘶吼道：“福临人呢？！”

    “我让桂富将他带出宫了……”

    ~~

    “不可能的。”

    苏茉儿摇着头，低声道：“这不可能的……桂富根本就没有来过雍和苑……”

    “他没有来过，但桂喜来过。”王笑缓缓道：“想必刚才你们得到的消息是，桂喜离开雍和苑之后，和桂富见过一面。”

    “还是不可能……”苏茉儿道：“你怎么可能短短时间内说服两个奴才替你做这些事？怎么可能……”

    “可能不可能的，事情便是如此。”王笑看向布木布泰，道：“你知道的，福临在我手上。多铎、多尔衮只是我的障眼法。

    我等了三天，等着桂富将福临带到安全的地方，等多尔衮和豪格打起来……原本，我打算再过两个时辰、等冲突起了，我再把事情告诉你，到时候你没有时间考虑，只能马上放我走。

    我没想到你这么快就查到桂喜离开雍和苑后与桂富见了一面，也没想到你马上就能猜到是我。布木布泰，你比我想的要厉害，但没有用，福临在我手上，你只能放了我。”

    “我不。”布木布泰道。

    她声音很冷，像是要剐进王笑心里。

    王笑道：“你没有选择，今天桂富见不到我，福临就得死。”

    “那就一起死，我母子二人陪你一起死。”

    “放手吧，放我离开，你们依然是这大清朝的皇帝与太后……”

    “我不！福临在哪？！你把他还给我。”

    王笑闭上眼，淡淡道：“你冷静下来再谈，记住，你越犹豫，福临越危险。”

    “在秦山河那里对不对？苏茉儿，去找……”

    “娘娘，秦山河前夜才放出来，一直有人盯着。”

    “就是在那里！去，让阿巴泰别去多铎府，去把福临给我带回来……”

    布木布泰跌坐在椅子上，扶着额头，头上的凤冠乱颤，仿佛是个疯了的女疯子。

    王笑胸口还插着簪子，血流过那颤颤巍巍的金线串蓝蝴蝶，一滴一滴落下来。

    “为什么……你为什么要这么对我？”

    布木布泰的声音颤抖着，如同钗上的蝴蝶。

    “我们不是一类人啊。”王笑叹道：“你对未来的憧憬是在草原上放马牧羊，但你看，我都不会牧羊，我想要的，是在京城的大宅院里锦衣玉食，和我的亲友爱人一起……”

    “我不管！”布木布泰嘶喊道：“你是我捉来的，我是大清朝的太后，你就是我的。”

    “我不知道……那些给人当奴才、将自己视为主子的财产的人们是怎么想的。但我，还真就不是你的。倒是福临，他确实在我手上。你想想他，他还只是个孩子……”

    布木布泰只觉一阵晕眩。

    接着，宫人慌慌张张冲进来。

    “打起来了！睿亲王的人和肃亲王的人打起来了……”

    布木布泰恍若未闻。

    “太后娘娘，打……打……打起来……”

    “闭嘴！”布木布泰盯着王笑，喝道：“福临在哪？！”

    “你放我、我放他。我不着急，但你要是再拖下去，这大清朝的基业可就要毁了大半。”

    “本宫不管什么大清朝，本宫只问你，福临在哪里？！”

    王笑道：“你不答应，就没什么好谈的。或许你可以试着对我用刑？看看我会怎么对福临……”

