    “就因为瑾城猜到你输了？”南鲤无语的接着道，“拜托，你那副便秘的表情，是个人都能看的出是你输了好吗？”

    北堂司爵脸色更加难看了几分，他有些震惊的看向南鲤。

    现在的南鲤，说话怎么这么的……粗俗？

    以前的她可从来都不会这样，一定是在沐瑾城身边学坏的！

    “哼！对方的实力明明比我们弱，最后怎么可能赢下来的？”北堂司爵一脸不屑的说道，“这其中，一定有人做了什么手脚！”

    “哦~”南鲤拖长声音道，“我明白了。”

    北堂司爵心中一喜，他就知道，南鲤肯定会相信他的！

    可是，南鲤接下来的一句话，却让他直接变了脸色。

    “原来你是输不起呀~”南鲤的声音中带着满满的讥讽。

    北堂司爵大怒，他不理会南鲤，直接看向沐瑾城道，“你敢跟我去对质吗？还是说，你害怕让南鲤知道？”

    南鲤气的想要回怼，沐瑾城却直接拉住了她的手腕。

    他上前一步，淡淡的说道，“北堂先生，我并不想理会你的无理取闹。不过，我更想趁着这次机会，让我的妻子看清楚，你到底是什么样的人。你要对质？可以。”

    “哼！你可别反悔！”北堂司爵冷哼一声道。

    很快，北堂司爵联系了工作人员，询问跟他们PK的另一只队伍。

    巧的是，另一只队伍，就在他们旁边的另一个休息室。

    北堂司爵气冲冲的就要闯进去，沐瑾城伸手就拦住了他。

    “怎么？你怕了？”北堂司爵冷笑一声道。

    “敲门啊大哥，”南鲤无语的说道，“这种最基本的礼貌，还要别人教你吗？”

    沐瑾城轻轻一笑，“果然还是老婆大人懂我。”

    北堂司爵的脸色变得分外难看，哼，沐瑾城这个时候在他面前装默契，一定是因为心虚了！他很快就会揭开沐瑾城那层虚伪的皮！

    沐瑾城抬手敲了敲门，门里传来了一个女人的声音，“进来！”

    除了北堂司爵之外，众人都有些诧异，女的？

    他们推开门走了进去，南鲤看到这个小的休息室里有五个人，四男一女，他们刚刚换下服装，此刻已经收拾好东西打算离开。

    而那四个男人，显然对那个女人马首是瞻。

    南鲤恍惚，她算是明白了怎么回事。

    北堂司爵他们的队伍，遇到的另一只队伍，他们的队长，想必是一名女性。

    北堂司爵自视甚高，而且是个大男子主义的人，他不甘心居然败给了一个女人，自然会从别人的身上找原因。

    因为他自己是个卑鄙小人，所以他立刻就怀疑别人跟他一样，用了同样的手段对付他。

    那个队长模样的女人眉头一皱，不悦的看着众人，“你们有什么事？”

    北堂司爵不屑的质问道，“说！你背后的人是谁？是谁让你来的？你又是通过哪种种手段作弊，才赢了我的？！”

    “哈？”休息室内的几人就像是听到了天大的笑话般，领头的那个女人冷笑一声道，“怎么？你输给了我们，不服气？”

