    

    “邓长老，恭喜恭喜，没想到你们太一圣地居然还有一位圣人境的前辈坐镇，真是瞒得我们好苦啊，我们东魁派可是从一开始就支持你们，日后我们两派之间还要多多走动才是。”

    “邓长老，你们太一圣地还招收弟子吗？我有一个孙女，天赋异禀，才貌双全，如果你们太一圣地愿意收的话，我改天就把她送到你们太一圣地去。”

    “邓长老，你看我怎么样？不不不，我没有什么孙女，我的意思是，如果你看得上我这一身造化境修为，我也想加入你们太一圣地，随便怎么安排都行。”

    东荒议会刚刚结束，大长老邓莹还没来得及离开，就被一大群人给围住了。

    从他们七嘴八舌的话中可以看得出来，这些人的态度都是前所未有的热情。

    不仅有过来拉关系的，甚至还有想要直接加入太一圣地的。

    在这个世界上，雪中送炭的人很少，但是锦上添花的人却很多。

    虽然太一圣地目前综合实力还比不上其他八大巨头，但是只要有那位圣人境的太上长老在，太一圣地重新复兴绝对是指日可待的事情。

    这个时候，自然有大把的人想要“抄底投资”，因为这绝对是稳赚不赔的买卖！

    ……

    转眼间就是好几天时间过去。

    随着东荒议会定下决策，东荒境内无数势力都很快接到命令，然后纷纷开始行动起来。

    这个时候也就可以看出东荒势力大致分作三个级别。

    第一级别，无疑就是那些巨头级势力，他们掌握着东荒议会的话语权，很多大事都是由他们商议决定。

    第二级别，就是那些有资格参加东荒议会的那数百家一流势力，他们虽然没资格参与决策，但是他们却有资格参加会议和发言，最起码可以了解具体情况，不至于傻乎乎的连对手是谁都不知道。

    第三级别，就是那数以万计的普通势力，他们没有参会的资格，仅仅只能够听命行事，比如要他们出动多少人手，完成什么样的任务，他们都要无条件遵从。

    至于无视或者直接拒绝东荒议会下达的命令？

    在东荒，还没有哪家势力敢这么做。

    有胆量敢这么做的势力，以前倒也不是没有，但是那些势力现在坟头上的草，最起码已经有好几丈高。

    就连刚刚被踢出东荒议会的火蚕教都没有例外，他们不仅需要出动更多的人手，而且分配给他们的任务，也基本上都是那种最危险的。

    “圣人境七重天！”

    这几天一直在飞仙阁闭关修炼的楚玄缓缓睁开双眼。

    感受到自身修为的增长，他眼中忍不住流露出一丝难掩的喜色。

    自从将世界树栽种在内世界之后，这段时间以来，他的内世界一直在以一种无比惊人的速度成长。

    而内世界的成长也反哺到他的身上，他的修为也随之飞速进步。

    短短几天时间，他的修为就再次获得突破，一举踏入了圣人境七重天！

    圣人境七重天已经属于圣人境后期层次。

    如果其他圣人知道他这样的进步速度，恐怕会嫉妒得发狂。

    抬眼看去，只见扎根于内世界的那株世界树，如今高度俨然已经达到八百丈。

    而且这还仅仅只是地表上的树干高度，地底下面的根须长度远远超过这个水平。

    不过世界树能够在短短时间内获得这么大的进步，自然不是一点代价没有。

    作为代价，楚玄身上那十几亿灵石已经被全部消耗一空。

    没错，他又再次变成了穷光蛋。

    不得不说，楚玄的修为进步速度虽快，但是他花钱的速度也同样远超常人。

    自从进入东荒古城以来，他前前后后已经花掉差不多四十亿灵石。

    四十亿灵石是一个什么样的概念？

    放眼偌大的东荒，恐怕没有几家势力能够一次性拿得出这么多灵石。

    甚至就连那些巨头级势力，能不能一口气拿出这么多灵石，都是一个未知数。

    “没有灵石，不仅我自身修炼速度会减慢，世界树的成长也很难再像之前那么快。”

    “看来还是要找谁借点灵石才行。”

    “如果是不要还的那种就更好了……”

    楚玄心中想到，脑海中却已经不由自主开始筛选合适的借钱对象。

    ……

    傍晚时分，太一圣地四人坐在一起，享用了一顿由飞仙阁提供的丰盛晚餐。

    “明天一早，你们三个人先行返回太一圣地。”

    吃完之后，大长老邓莹突然开口说道。

    骤然听见这话，楚玄三人顿时都齐刷刷抬起头来。

    “师父您不回去？”苏浅浅立刻问道。

    “你们先回去，我还有点事情，办完之后再回去。”

    大长老邓莹神色如常说道。

    “骗人，你分明是想一个人去北疆，你昨天跟人商量的时候，我听到了！”

    然而这个时候，嘉嘉却突然站起身来大声说道。

    听见嘉嘉这话，大长老邓莹愣了一下。

    然后深深看了嘉嘉一眼。

    既有出乎预料的惊讶，又有孩子长大的欣慰。

    她轻叹一口气，然后也没有否认。

    “太上长老至今没有现身，也不知道他老人家到底是怎么打算的，但是这件事情一直这么拖着肯定不行。”

    “咱们太一圣地肯定要派人过去，我作为太一圣地大长老，责无旁贷，这件事情你们不用再争了！”

    “……”

    听见大长老这番话，楚玄顿时忍不住拍了拍自己的脑袋。

    这几天他修炼太过入迷，倒是把这件事情给忘了。

    如果他没猜错的话，这几天大长老应该一直在等“太上长老”过来找她们。

    偏偏“太上长老”始终没有出现，她无奈之下，才不得不出此下策。

    “我去！师父，我现在修为比你高，我去更合适！”

    而这个时候，苏浅浅立刻说道。

    “你的修为虽然比为师高，但是修为并不代表实力，像你这种初出茅庐的小丫头，为师可以一个打十个！”

    大长老邓莹一脸不屑说道。

    “那我陪你一起去！”

    嘉嘉这时候也毫不犹豫说道。

    “你去干嘛，拖油瓶吗？我一个人本来没事，但是被你一拖累，说不定到时候死得更快！

    大长老邓莹瞥了她一眼，更是没好气说道。

    “还是我去吧！”

    没有让她们三人再继续争执下去，楚玄主动站起来说道。

    然后也不等大长老找理由拒绝他，楚玄微微一笑：“告诉你们一个秘密！”

    说话间，楚玄右手一翻。

    一面青铜面具瞬间覆盖在他的脸上。

    刹那间，他就好像变成了另外一个人。

    看见这隐隐有些熟悉的身影，大长老邓莹猛地站起身来，一双眼睛瞪得滚圆……        

