    祖神界的神秘空间中。

    当宇界晶的吞噬进化结束，和当年洞天本源达到‘千倍极道’后诞生出的神秘球体完美融合，云洪的这一方庞大洞天，包括作为洞天本源的‘神渊’都被转瞬点吞噬。

    无任何物质例外。

    最终，连紫色球体本身，都直接塌缩形成了近乎无限小的一点。

    它弥散出的那一缕至高神秘气息，宛若万物之始、万物之初，让云洪为之错愕。

    “万物源点？”云洪脑海中，鬼使神差就冒出了这四个字。

    仿佛，它就该是这个名字。

    不过，云洪的元神本源，依旧略显呆滞的感应着这一点的存在。

    因为，这一场异变来的实在太迅猛，迅猛到云洪自身都来不及做出太多反应，整个洞天都完全被吞噬消失。

    正常情况下。

    体内世界，乃是一位修仙者之根本，体内世界一旦崩塌，通常都是直接殒命，只有运气足够好，才有可能元神出窍夺舍他人身躯苟延残喘。

    但此刻，洞天被完全吞噬，云洪却未感到有任何不适。

    甚至于，隐隐感觉自身变得更加强大。

    之前被吞噬的海量神力、物质，其实并未消失，云洪能清晰感应到，一切都藏于那看似无限渺小的万物源点中。

    只要云洪愿意，依旧能从‘万物源点’中重新调动出神力来。

    换句话说，洞天世界并未真正消失。

    “之前的神秘球体，本就是神渊之核心，是洞天本源强大到极致后的源头。”云洪默默思索。

    “而宇界晶，和那神秘球体，彼此融合，相辅相成，最终令我的洞天形成了这一万物源点？”

    基于现状，以及之前所经历的一些事。

    云洪暂时只能做出这样的推算，且感觉和真相应该差距不大。

    眼前的万物源头，大概率就是洞天世界达到极致后的跃迁进化，万物归源！

    “只是。”

    “正常修仙者，在渡过天劫后，洞天世界演变真实化为神疆，神疆一步步强大，我这万物源点，将来渡过天劫，又该如何演变呢？”云洪有些困惑。

    洞天虽进化，但冥冥中的天劫压迫并未消散，想要更进一步，云洪同样需要渡劫。

    他毫不怀疑，形成万物源点，这是一条全新的路，一条大概率从未有人走过的修行路！

    原因很简单。

    正常修仙者，体内世界想要达到‘极道’，放眼浩瀚寰宇，一个时代都难诞生一位。

    洞天本源能超越极道十倍，就算是成圣之基。

    茫茫祖魔宇宙，祖神界一次次开启，筛选无数天才，但在祖神帮助下，这样的存在，无尽岁月也就诞生了两位。

    形成万物源点？洞天本源不是超越极道十倍，而是——千倍！

    “而且，仅仅洞天本源超越极道本源千倍，只是演变万物源点的基础。”云洪心有明悟：“还要有一枚宇界晶才行。”

    “我之前的洞天世界再逆天强大，依旧是洞天世界，从本质上来讲，仍是沿着前人的路，并无区别。”

    “唯有在融入进化完美后的宇界晶，才令洞天真正蜕变，才形成了万物源点！”

    当万物源点诞生的那一刻，无论是洞天世界还是宇界晶，都已不复存在！

    两者的完美融合，才形成了这神奇一点。

    虽心中有些疑虑慌乱，虽对这万物源点无比陌生，但云洪依旧是较为平静的。

    “超越洞天的万物源点，一定有它的神奇可怕之处。”

    “我要做的，就是小心持重，在这一条未知的修行路上，一步步去摸索。”云洪心中默念：“一切，都慢慢来。”

    眼下，云洪无法感应到万物源点内，其内就仿佛一团迷雾，索性，干脆暂时不理会体内的万物源点。

    盘膝坐在神秘空间中的云洪，睁开了眼睛。

    “一切，明明都已结束。”

    “但这方神秘空间，依旧未将我挪移出去，难道是考验还没有结束？”云洪皱着眉头。

    进入这方神秘空间，都有六十多年了，祖神所留至宝，恐怕被宇界晶吞噬了不少。

    这第三关的考验，竟还没有结束？

    “等吧。”

    “所求不得，不如不求，这里是祖神所布下的空间，靠我自己，是没法主动离开的”云洪暗自摇头。

    “不必浪费时间，继续修炼吧。”云洪轻轻闭上了眼。

    脑海中。

    则不自主浮现出了刚才庞大洞天坍塌湮灭的景象。

    纵横八千四百万里的庞大世界，无尽雄浑的世界本源，虽然只是半真实，但在顷刻间的坍塌毁灭，给云洪的震撼也是极大的。

    更何况，这是云洪的洞天，他的意识，能够清晰感知到洞天坍塌毁灭的每一点每一滴。

    这是一种前所未有的体验和感悟。

    “万物，源自时空，构成，便是七大基础法则！”

    “世界毁灭，化为本源，便是物质分解，化为九大法则奥妙的过程。”云洪喃喃自语：“而九大法则融合，实则就是道生万物的演变过程。”

    “九道归一！”

    万物源自时空。

    七大基础法则源自时空，但又不完全等同于时空，

    这六十余年来。

    除最后数年，为抵御宇界晶对元神的压迫，无法修炼，其余时间的大部分精力，云洪都用来悟道修炼了。

    悟出土之法界后，就一直致力于九大法则融合，只是这条路何等难走，数十年下来都未能完全走通。

    今日。

    虽然，洞天世界的诞生毁灭远无法和一方宇宙的毁灭诞生媲美，却依旧给了云洪无数启发。

    让他数十年来的感悟所得，逐渐融汇归一。

    ……

    云洪虽惊叹于万物源点的诞生。

    但是，对于万物源点诞生幅散开那一缕神秘浩瀚波动，云洪根本没有察觉。

    祖魔宇宙。

    在距祖神域无比遥远的一方生命界域内。

    广袤星空中，建立有连绵起伏的宫殿，在最巍峨绵延上亿里的神山上，环绕着一头无比庞大的神龙雕像，宛若活着一般。

    神山最高处的宫殿内，有着一巍峨过万里的王座，一位散发着无尽浩渺气息的黑袍帝皇，就坐在王座上。

    坐在这里，他的目光深邃，能够观遍无尽星空。

    “这一道波动，连宇宙本源都震动了，隐隐传递出欣喜之意。”黑袍帝皇俯瞰星空，轻声自语：“到底，出现了什么事？”

    他作为这浩瀚寰宇无可争议的第一强者，神合宇宙，自问宇内无敌，踏遍诸宇万界也是站在最巅峰。

    但是，刚才的那一缕神秘浩瀚波动，却让他难以探寻源头。

    “命运！”黑袍帝皇抬起头，双眸宛若两方微型宇宙，隐隐看到了无尽繁复的未来。

    “之前朦胧未知的浩劫之上，所掩盖的迷雾，竟然渐渐散去，愈发清晰！”

    “生、死！”

    “冥冥中，连我似乎都有陨落的可能。”黑袍帝皇眼眸中掠过一丝心悸，隐有些不敢相信。

    “难道和师尊口中的‘战劫’有关？”

    “师尊，祖魔，自开天辟地后相继离去，无尽岁月都未归来……”黑袍帝皇轻闭双眼。

    他虽自信。

    但也很清楚，和师尊相比，仍有不小的差距。

    “我能感应到，诸宇中那一位位不朽存在，恐怕同样能感应到。”黑袍帝皇的目光似穿透一层层时空，看到了更浩瀚时空。

    “祖宇宙。”

    “气运汇聚，天地动荡，祖宇宙怕是不平静，应该诞生了不少先天神圣。”

    “师尊，当年就是从逐神之战中崛起……还有三杀那老家伙，同样是崛起在……”

    “少年至尊战即将开启？这个时间点，怎么会如此凑巧。”黑袍帝皇默默思索着：“又恰好这一股神秘波动。”

    “劫难。”

    “道祖，他开辟祖宇宙，不传道统，不留事迹，万物万界万事不可言，唯有那‘少年至尊战场’。”黑袍帝皇默默道。

    他很清楚。

    虽然，自道祖开天辟地，漫长岁月中，有不少无敌存在陆续开辟诸宇，但从无任何一方宇宙能和‘遂古宇宙’媲美。

    那是祖宇宙。

    万界诸宇之源头。

    诸宇之中，或多或少，也都有一些超级天才的竞争比斗，有些机缘宝物，例如祖魔宇宙的‘祖神界’。

    但少年至尊战，唯有遂古宇宙存在。

    黑袍帝皇闭上双眸，似是在感应探查，片刻后又睁开了眼：“遂古宇宙，现在明面上的少年天骄，竟就有了九位。”

    “老帝君麾下，应该还有隐藏的幼年先天神圣。”

    “还有一个，叫云洪的可怕妖孽？是竹天的弟子？”黑袍帝皇暗道。

    “我祖魔宇宙，这个时代，似乎也诞生了少年天骄……冥冥中，果然自有天意。”黑袍帝皇迅速探查着各方讯息。

    过去，这些讯息对他根本不重要，他也很少关注。

    毕竟，达到他这般境界，或许行走于外、闭关，就会过去百万年千万年，都不知多少代修仙者过去了。

    哗啦~

    空间微微震荡。

    一道白袍身影出现在大殿中，他的气息强大，浩渺非凡，明显是一位道君层次的伟大存在。

    “帝君！”白袍道君躬身行礼。

    “邢。”黑袍帝皇高高在上，俯瞰着下方：“遂古宇宙的少年至尊战，是否即将开始？”

    ——

    ps：第二更，求订阅！

