    “上尉，能换点有难度的吗？”乌索普拿来一把子弹，笑着说道。

    “你站在标准距离两倍的位置，再打几次。”上尉连忙说道。

    其实这个距离，他最多也就九环，而且也不是很稳定。

    乌索普这个成绩，已经很强了。

    “好的。”乌索普自信的拿着枪，上着子弹，往后退。

    其他打靶练习的海军连忙停下，观看着乌索普的射击。

    砰！

    “十环！”

    砰砰砰.......

    “还是十环......”

    “好厉害！”

    “他是怎么做到的？”

    “从今天开始，我就是乌索普大哥的忠实小弟！”

    年轻海军们纷纷议论着，有的都想认识认识这位牛人了。

    “移动靶有吗？”乌索普高手寂寞的笑道，心里乐开了花。

    果然，在这里表演一番，等会有的他吹牛了。

    到时候那么多崇拜他的海军，他怎么吹都有人帮着圆。

    乌索普内心疯狂大笑。

    “有！”一位上校走来，欣赏的看着乌索普，伸手拿了一大把石子。

    他站在靶子面前，示意自己要往天上丢石子。

    “......”乌索普咽了口唾沫，小石子丢上天，让他打？

    小部分年轻海军开始幸灾乐祸，等着看笑话。

    “放心打，我会霸气，你误伤不了我。”上校说道。

    “好。”乌索普端枪，上子弹。

    上校将石子丢上天空。

    砰！

    一声枪响，石子完好无损的掉在地上。

    小部分海军捂嘴偷笑。

    “继续。”

    上校丢石子。

    石子飞上天空，乌索普凝神静气，眼睛盯着石子，扣动扳机。

    砰！

    石子空中炸碎，子弹穿过。

    “嘶！”

    一个年轻海军倒吸一口凉气，同伴派了他他一巴掌：“你什么毛病？”

    “哎？小说里震惊不都是这么倒吸凉气得嘛？”

    “你继续，开心就好......”

    上校不断丢石子，乌索普越大越准，一颗颗石子被子弹打碎落下。

    简直神了！

    海军来了一位枪法奇准的枪手天才，这件事当天就在总部传开了。

    自气象部门之后，多部门突然发现，来了好几个东海的天才。

    乌索普射完子弹，被一位上校叫去，上校们和他聊了聊，说了一堆废话，就让他回去了。

    乌索普以后可以不和这群菜鸟一起训练了，而是直接被调往老兵训练营。

    站在新兵宿舍门口，乌索普苦恼的看着菜鸟们。

    哎，天才的快乐就是这么的短暂。

    今晚和他们吹完一次牛，明天就要搬到老兵宿舍了。

    估计和那些老兵在一块，没什么可吹的了吧，毕竟那可是前辈哎。

    乌索普走了进去，和菜鸟们聊了起来，吹起了牛，菜鸟们惊异连连，纷纷喊“乌索普大哥”。

    其实乌索普小时候想当船长的，但世界政府被灭，七武海死了好几个，海军加大力度打击海贼。

    还有一群无风带的女海贼被招安了。

    海贼的日子实在不好过，他只能无奈来当海军。

    不过，看着这么多海兵喊着他“乌索普大哥牛皮”，乌索普觉得，海军也不错？

    嘿嘿嘿！

    第二日。

    乌索普在老兵们的面前，再秀一波，他才明白，他和老兵之间的差距。

    老兵的靶子也就比新兵准了一点而已，在他看来是如此的。

    十环十环的不停地报着。

    “哎呀，烦死啦，本大爷的军中生涯就是这么的平凡且枯燥啊。”乌索普开心的笑了出来。

    旁边的老兵们有点酸，一个新兵，完虐一群老兵，他们找谁说理去啊。

    以前是海贼业内卷，现在海贼少了，海军都开始卷起来了吗？

    淦！

    海军准将看着这些人，终于知道了什么叫天才与普通人的差距。

    “听说G-3支部招了一位天才剑士，而且那人还是元帅旧识。”准将说道。

    山治中将点点头：“嗯，前天刚走丢。”

    “噗！”

    准将刚喝一口水，差点呛到。

    “真的假的？”

    “真的。”

    准将笑了出来，看来天才也挺有意思啊。

    “前一阵飘飘果实找到了，上层已经开始物色人选，并着手建立空岛探索局了，有你一个名额。”

    山治对着准将说道。

    “飘飘果实嘛？”

    “你在想屁吃，拿东西需要全军比试选拔。”

    山治后半句没说，还得更加严格的政|审。

    这个世界太大了，人们根本就没有探索完。

    以前天龙人时期，人们直将目光局限于海上几座破岛。

    海贼出海捣乱，某些野心家向着搞事情，就为了那点无聊的想法。

    而一笑拉下来太空的陨石，贝加庞克博士研究，他们已经开始将视线放在了外太空。

    而上层下令，让气象局与航海局开展合作，寻找世界上还未发现的岛屿，并联系鱼人，对深海开始探索。

    以及，空岛。

    目前世人所知空岛只有加亚岛上空的那座空岛，以及研究气象学老头们可移动的空岛——维莎利亚。

    但其实这世上还有很多空岛，所以学者们打算带领海军一起向空岛探索。

    数月之后。

    乌索普背着背包，拿着心爱的武器，跟随着队伍，登上了气象部门的飞艇。

    “你好，我是娜美。”一位漂亮的小姐姐走来，向他伸手。

    “你好，我是乌索普，我是本次海军带队的队长。”乌索普张口就来，跟小姐姐吹牛。

    其实，他现在也只是被提升为了中尉，因为枪法太准了，才被选拔进来。

    队长是那位使用了飘飘果实的海军中将。

    中将笑了笑，没有搭理这小子。

    年轻人嘛，吹个牛很正常。

    娜美看破不说破，微笑着走开。

    跟娜美这个鬼精鬼精的人吹牛，真有你的，乌索普！

    飞艇快速升空，娜美记录着方位、高度、风向等一系列数据。

    穿过云层，人们看着下方。

    “其实科学部已经研究完鱼人船匠汤姆的海上列车，正在研究更加高效的动力系统，贝加庞克博士有着超越现今500年的智慧，想必用不了多久，飞艇就该淘汰了。”一位研究人员自豪的说道。

    “是的，我们拥有贝加庞克博士，以及大量精英研究人员，科技飞速发展不是梦。”

    “毕竟以前人们只想着打仗、掠夺，狭隘的目光限制了社会的发展。”

    另一位研究人员说道，不忘吐槽几句上个时代的掌权者。

