    第248章神陨序章

    这一个月可以称之为诸神陨落序章，也是在这一个月之后，西方大陆之上，凡是击杀神祗的强大存在，突然发现，除去获得神祗的遗产之外，世界亦是会给予嘉奖, 在这样的情况之下，无疑是在告诉所有生灵，西方神祗被世界排斥了。

    对于这一点，各大神系的神王，很快就明白了过来。

    “世界不公啊，吾等为世界镇守万神山无数载, 清洗邪神的罪孽，于世界有着大贡献, 如今万神山破碎, 吾等获得自由，世界竟然要抛弃吾等，世界不公啊！”

    命运神王洞悉世界意志的变化，发出了不服的怒吼，对于这些八阶的神王强者而言，世界意志的改变，虽然令祂们感到愤怒，但是祂们更加清楚，如此无法扭转这个局面，对于祂们而言，必将陷入无比危险的境地当中。

    “东方的神王级强者，若是发现这一点，一定不会错过机会的！”

    兽神王帕格纳向着命运神王说道，对于当初东西方大战，兽神王麾下的兽人军团，可是没有少对东方海岸线的民众烧杀抢掠，甚至有着不少中等神力的神祗参与了战斗, 狼神更是其中杀戮最为猖獗的存在。

    东西方之间，当初的血战，可不是一两句话，就可以抹去的，而东方修炼体系的特点，祂们这些神王级的存在，这么多年下来，也不是全然不懂的，甚至不少教会当中，都有掠夺到不少修炼典籍，进行吸收与改造。

    就好比说，命运神王在探查世界命运的时候，就会自然的被天机阁的阁主天机子发现，与此同时，吴明亦是感应到了诡术命运之轮传来的预警。

    “十日之后，东方的邪神就会降临，吾等要早做准备！”

    命运神王背后的命运轮盘缓缓隐没在星空，随后，对着在场参与诸神会议的神王们说道，闻言之下, 雷霆神王开口说道：“十天的时间, 看来祂们也在备战啊！”

    “祂们备战又如何，吾等的战斗，并非一两日就能分出胜负的，现在最为棘手的还是世界对于吾等神祗的态度，若是一直如此下去，就算不用东方邪神出手，吾等亦是要遁走星空，否则世界怕是会降下天罚。”

    灵魂神王开口了，好似无尽的灵魂在呢喃，看到了一片无尽的灵魂海洋，更是有着无数的信徒圣灵在祷告灵魂神王的神名，送上自己最为虔诚的信仰之力。

    “吾等的诞生，便是承载了世界之初，先天魔神陨落的因果，本身亏钱世界，按照原本的轨迹，吾等将永生在万神山之上，镇压天外邪神，那些外神与旧日支配者将会是吾等一生之宿敌。”

    说到这里，命运神王停顿了一下，环顾了四方，其他神王眼底带着思索，但是不少神王心底更多的是恨意，祂们贵为八阶神王，但是在无天降临之前，祂们的本尊甚至连万神山都无法踏出一步，看守外神与旧日支配者的同时，祂们本人何尝不是也在坐牢，而且这个刑期还是无期。

    如死亡神王、冥王、血腥、梦魇神王等负能量法则的神王，本身就有着一部分性格上的缺陷，就算是当初祂们无法脱离万神山的时候，都分化出了化身，在西方大陆之上，制造死亡、混乱、杀戮、梦魇等等，以此收割信仰与神力。

    祂们的举动亦是在报复世界，同样的，雷霆、光明、海洋等神王对于死亡神王等人的举动亦是有着不同程度上的默许，否则正面能量法则的神王数量比之死亡神王等人更多一倍，早就可以压制祂们的霍乱举动。

    这其中牵扯到的东西就太多了，光明神王等人的信仰与神力，亦是需要冥王等神王掀起战乱，在绝境当中，人类的信仰才会更加纯粹，同样的祂们的教会力量才会得以传播。

    但是如今，祂们却是要开始品尝当初自己种下的苦果，漫长的岁月以来，人类当中，自然不会缺乏反抗精神的强者，无数年的积累下来，亦是有着诸多强者隐匿在西方大陆之上。

    如今在无天授意之下，如马里奥休得等绝望之子散播谣言，搅动风云的情况之下，短短的一个月时间，就陨落了上百尊神祗，这可不是现在还人单势弱的绝望魔道所能做到的。

    这其中七成以上的神祗都是那些隐匿的西方大陆强者所为，这些强者在验证绝望之子说传播的信息，同样的，在一方验证之后，相互之间，开始传讯，开始结盟，其中就是巫师联盟、法师议会、战士殿堂等西方大型势力，在暗中进行密谋。

    “当真是墙倒众人推啊，这西方神祗作威作福太久了，对西方大陆的压榨太大了，现在反噬要开始了！”

    在万神山之内，无天通过诸多绝望之子，接触了不少西方大陆的势力，甚至如马里奥休得这第一位绝望之子，不，现在应该称之为绝望圣子才对，此刻，马里奥休得更是已经与巫师联盟接洽了。

    “这就是巫师联盟的大本营，真理殿堂么！？”

    此时此刻，马里奥休得的一尊化身，却是通过一个传送法阵，进入了一个中千世界当中，神识感触虚空，却是立即就被无数符文力量镇压了。

    “当真是大手笔啊，将整个中千世界打造成一尊战争堡垒，并且加固无数的巫术符文，这样一方世界，再加上真理殿堂的镇压，就算是神王进入其中，亦是很可能会被镇压，难怪巫师联盟能在西方大陆活跃如此漫长的岁月。”

    心底无比惊叹，而比马里奥休得看的更为深远的是，无天与无限，祂们更加明白，能打造这一样一尊比拟八阶神王，乃至可以称之为先天灵宝一般的战斗堡垒，其背后所透露出来的含义。

    “巫师联盟当中一定有着八阶的存在，否则不可能做到这一点的，那些真理巫师恐怕都是八阶的存在。”

    想到这里，无天心底暗自将原本的打算舍弃了。

