    正厅中，紫玄卿喝了一口霜儿端上来的茶，眉头微微一拧。

    怎么滋味不对？不是上次那种好茶了。

    这吝啬的臭丫头！

    萧清羽手里拿着噬魂镜，正想着该怎么开口，紫玄卿已经恢复了常色，淡淡道：“你帮我再带十个狐魂出来，不然就把万妖塔还给我。”

    七尾长老已经去了半个月，算算时间，该有好消息传回来了。

    萧清羽却只有一个念头，万妖塔绝对不能还给这老狐狸！

    她正在试验凶兽的威力呢，想知道放在万妖塔里的凶兽毒虫们能不能变得更强大，试验没确定之前，她可不会还给紫玄卿。

    再说，让这老狐狸发个誓，以后不骚扰报复她都做不到，她哪敢轻易归还万妖塔？

    “还给你万妖塔就别提了，至于十个狐魂……你要那么多干嘛？”

    萧清羽皱眉看着紫玄卿：“这么多狐魂，难道你已经确定能复活它们了？容纳狐魂的躯体哪找的？”

    她只是顺口好奇，紫玄卿自然不会告诉她：“这你就别管了，照做就是。”

    萧清羽白了他一眼，如此霸道的口气，一点都没有求人帮忙的态度。这老狐狸若是换个身份，只怕会被人暴打得爹妈都认不出来。

    “我可以再跑一趟，但你也要答应我十个条件。”

    “你……贪得无厌！”紫玄卿变了脸。

    萧清羽当然不指望紫玄卿会答应她十个条件，只是故意说出来气他的。

    她勾了勾唇又道：“那这样，你帮我看看这东西……”

    说着，萧清羽将噬魂镜递了过去。

    紫玄卿本来没在意，随手接过来翻了翻，忽然脸色变了：“你哪来这么恶毒的东西？”

    “你知道这是什么？”萧清羽来劲了。

    虽然是第一次见这镜子，但紫玄卿却感觉得到，这面镜子里封印着无数个神魂。而且，镜子里的世界并不是风平浪静的，那一股股流动的能量，狂暴而杂乱，那些神魂在里面会如何，他都想象得到。

    “这灵器不知道是谁炼制的，应该是作用于神魂。”

    紫玄卿带着些许厌恶，剑眉轻皱道：“凡是被封印在这里的神魂都会很痛苦，可见制造者的歹毒用心。不管是用来干什么的，你最好都别被人发现，不然……”

    那当然，若是被人误会成她的，那还了得！

    萧清羽点头道：“你知道这镜子如何使用吗？”

    刚看到紫玄卿不耐而厌恶的眼神，萧清羽连忙解释：“你别误会，我可不是想用来害人，这镜子里封印了兔妖族公主的魂魄，我想救她出来而已。”

    “是这样？”

    紫玄卿脸色好了几分。

    这灵器并不是他炼制的，研究了一番后，紫玄卿道：“不太容易，这灵器有特殊的法门，只有镜子的主人才能自如运用。”

    萧清羽皱眉，难怪玉莲夫人敢随意让她偷走。

    “那你也没法了？”

    萧清羽有些心烦，救不出兔妖公主，她怎么给十二开口？

    而且兔妖公主还提醒了她，避免了一场祸事，于情于理她都应该帮忙。

    紫玄卿薄唇轻勾，带着一抹傲气道：“区区一件灵器，难得到本帝？我可以帮你找到那魂魄带出来，但势必会惊动镜子的主人，你若是不担心，本帝帮你便是。但同样的，你也得帮我再带十个狐魂出来。”

    能帮忙就行，萧清羽懒得给这老狐狸浪费时间：“行，成交。”

    为了不被打搅，萧清羽和紫玄卿去了对面宅子。

    十二眼巴巴地蹲在门口，盼着她成功回来。

    ……

    清静的内堂里，紫玄卿手持噬魂镜，面色变得肃然。

    如果是以前，他根本不费吹灰之力就能破解这小玩意。但现在……他妖力缺失，十不存一，就算脱困后勉强恢复了一点点，有些事也要费点手脚。

    一团幽幽的紫光，没入了镜子背面的那朵骷髅头花中。

    随即，镜面开始变得模糊，浮现出一些画面。

    这是一个充满火焰，仿佛炼狱般的世界。

    无数幽魂在飘荡，虽然听不见它们的声音，但从那扭曲的表情中也感觉到它们的痛苦。

    周围漆黑一片，一个个幽魂在火焰中挣扎，有的是半透明的，有的是灰色，还有的是灰黑色。它们一个个表情狰狞，充满了怨念。

    灰黑色的幽魂似乎最强大，不断地吞噬着其他幽魂，那些灰色的、半透明的幽魂不是被灰黑色幽魂吞噬，就被火焰灼烧的面目狰狞，转而去吞噬其他同类，逐渐变成灰黑色……

    萧清羽虽然处于镜子外面，但也感受到了镜中世界的残酷。

    寒月仙宫炼制这种歹毒的灵器，简直该天打雷劈！

    紫玄卿面无表情，只搜寻目标魂魄。

    “在那里！”

    忽然，萧清羽看到了一团与众不同的幽魂。

    她缩在火焰的间隙中，不断躲避着，发着微微的白光，面容姣好，分明是个年轻女子的样子。

    那些火焰似乎不能靠近她，仿佛被无形的力量隔绝了。

    可周围还有很多幽魂，企图吞噬她，她不断地躲避逃跑，心力交瘁。

    “公主！公主！你能听见我的声音吗？”萧清羽试着呼唤她。

    那女子魂魄似乎到处看了看，却没看见什么，有些急切，声音却断断续续的：“……救我……坚持不了……”

    紫玄卿忽然伸手，明明是一面镜子，他的手却径直穿透了进去。

    一缕紫光穿透了火焰，朝着那女子魂魄而去，所到之处，火焰纷纷避让，仿佛被狂风吹拂一样。

    无数幽魂犹如嗅到了血腥的豺狼，直朝紫光而来。

    紫光犹如闪电般，飞快地朝那女子幽魂而去，一个个幽魂被紫光洞穿，再也无法恢复，烟消云散。

    其他幽魂慌忙躲开，却又舍不得到嘴的美食般围在周围不舍离去，很快，紫光犹如一道流星，身后拖了长长的一串尾巴，上百个幽魂跟在后面。

    紫光终于飞到了女子幽魂面前，她有些惊讶的样子。

    “别反抗。”紫玄卿忽然开口。

    女子魂魄一愣，紫光飞了过去，化作一道流光罩住了她。

    仿佛是一个透明的泡沫，紫光罩着女子魂魄飞了起来，原路返回。

    萧清羽看得激动不已，原来紫玄卿真有办法！

    紫色光球带着女子魂魄越来越近，身后追着无数的幽魂，忽然一道灰黑色的幽魂扑了过来，犹如一层黑雾般侵染了大半个光球，女子魂魄吓了一跳，惊恐地看着那张扭曲变形的脸。

    紫玄卿眉头一皱，又是一道紫光飞入了镜中世界，融合在那光球上。

    一道紫色的流光闪电般冲来，倏地飞出了镜子世界。

