    此刻的蓝微薇坐在走廊长椅上，低着头。

    一双大长腿非常淑女的端正齐平，小手有些紧张的放在腿上，不断的缠来缠去，心里一直在担心。

    按理说，今天她必死无疑，这是注定的结局，可是因为林霄的突然入场。

    导致了整个战局的惊天大逆转。

    林震作为下令撕毁协议，让云川入场对敌的主犯。

    一旦千国联盟降下罪来，他肯定会被弹劾打压的。

    林霄坐在蓝微薇身旁，察觉到蓝微薇的表情变化，这才突然歪着头从下往上看着蓝微薇低头的样子。

    蓝微薇突然看到一张笑眯眯的脸伸到了他的头下，俏脸瞬间一阵绯红：“你你干嘛呀...”

    “我还以为你掉线了呢。”

    “嘿嘿，我说了，你不用担心。”

    林霄说着，手臂很自然的枕在了蓝微薇的肩膀上，抬手捏了一缕蓝微薇银白色短发，在手中卷来卷去，道：“如果千国联盟敢动我爸，那问题不是一般的严重。”

    “我爸手底下加上你现在差不多有五名大将了，他们这些掌权者不会不考虑这个问题的。”

    听到林霄的话，蓝微薇这才点了点头，露出一抹温柔的笑容：“嗯！那我就不担心了。”

    林霄笑了笑，摆正身体微微后仰靠在椅子上，双手放在长椅两侧，双腿叠放。

    不知道从哪抽出一根牙签叼在嘴里，开始打盹。

    大概是这一战消耗了太多的精力。

    特别是在收起小雷的一瞬间，林霄就感觉到了身体带来的巨大负担。

    虽然在释放小雷的时候可以得到治愈，精神和体力也很充沛。

    但小雷一旦撤去，后遗症肯定是有点。

    所以不知不觉，林霄似乎是睡着了。

    “林霄，你说...”

    蓝微薇刚想和林霄说话，一转眼，发现林霄此刻已经呼呼睡了起来。

    蓝微薇顿时脸上一排黑线，自己老爸都进去和联盟高层博弈了，你还能睡着啊。

    不过仔细想想，大概是为了保护她，和无面大战，非常累了。

    毕竟以她现在灾厄级的实力，这场大战过后，也感觉到身体疲惫。

    更何况是一个一次性操控三头巨兽的人呢。

    想到这里，蓝微薇眼中泛起水雾，而后歪着头枕在了林霄的胸膛上。

    就这般，旁若无人。

    其实此刻走廊里人来人往不少人的，一个个望着蓝微薇小鸟依人的靠在这个年轻人身上。

    那是投来不知道多少羡慕嫉妒恨的眼神。

    与此同时。

    此刻在会议室里，一共有五个人。

    坐在会议室主位上的，是两个老者，一个身材消瘦闭着眼默不作声。

    还有一个眉毛比头发都长，双手搭在一根拐杖上。

    在这两名老者的身后，还站着一个身材极品，扎着高高马尾，腰间配着一把修长长刀的女子。

    而两名老者的侧面，就是双手抱胸，靠在椅子上的林震，和站在其身后高冷的云川。

    “百年以来，我们千国联盟组建驭兽师学院，对抗黑暗维度。”

    “长达一个多世纪的异兽战争，我们损失了太多精锐驭兽师。”

    “和异兽大战已经让我们分身乏力，何必在去招惹这个组织呢。”

    那名眉毛比头发长的老者，拄着拐杖，率先开口说道。

    “三长老的意思是我们就该被教廷捅刀子吗。”

    “我说三长老，你年纪大了，都快一百岁的人了，也该把权利交给年轻一辈了。”

    “我看找个机会，你退休算了，都老糊涂了，还跟着掺和什么。”

    林震双手抱胸，坐在席位上，笑吟吟的道。

    “放肆，老夫当年和异兽大战的时候，你还没出生呢。”

    “一个后辈，该学学怎么尊敬长辈了。”

    老者气的吹胡子瞪眼，猛地一杵拐杖，怒道。

    闻言，林震笑了笑：“我林震什么都会，就是不会尊敬人。”

    三长老顿时叹息了一口气，这个林震，简直是不把他们长老会放在眼里。

    而且还拿对方没办法，毕竟林震是千国联盟三大权利机构之一的武力机构。

    防务部部长，整个千国联盟十四位大将，其中有五位都是林震带出来的。

    可谓是权势滔天，长老会虽然有投票权，可以把林震给踢出三大权势机构。

    但是这六大长老，一个比一个猴精，擅自动一个防务部部长，万一那五名大将跟着林震另起炉灶。

    那千国联盟不就分裂了吗，这一点，他们还是比较清楚的。

    可是和教廷死皮脸皮这等大事，又不得不解决。

    “两位，直说吧，你们代表长老会，想要干什么”林震看向二人，道。

    三长老平静了一下后，道：“如果可以的话，我们长老会决定让你代表千国联盟去一趟教廷。”

    “重新签订协议，毕竟，我们最大的敌人是异兽，是黑暗维度，而不是教廷。”

    砰！

    林震猛地起身，一巴掌拍在了会议桌上。

    脸上布满怒意，道：“妈的，你们两个加起来都二百岁的人了，别逼我动手拆了你们这把老骨头。”

    “让我林震去给教廷赔礼道歉签订协议？你们梦游呢吗？”

    猛然间听到林震的话，两名长老瞬间愣住了，这是被林震的气场给镇住了。

    站在两名长老身后的那名身材极品的女子突然把手放在了腰间的长刀上。

    看到这一幕，云川微微眯眼：“别动。”

    那名女子美眸盯着云川，二人火药味十足，这架势眼看就要干起来。

    咚！

    三长老突然杵了一下拐杖：“欣儿，不得无礼，在林部长面前动刀，成何体统。”

    “是。”

    名叫欣儿的女子撇了一眼云川，这才把手从刀柄上移开。

    “林部长，这不是在和你商量吗，别那么大火气。”

    “我们长老会也是为了大局考虑，毕竟腹背受敌，千国联盟早晚会被教廷和异兽消灭。”

    三长老此刻的语气也变得软了许多，毕竟这林震此刻羽翼丰满，权势滔天，已经不是长老会能制得住的了。

    “如果这个协议不撕毁，千国联盟永远也比想扩充新锐大将，一样早晚会被教廷异兽蚕食掉。”

    “重新签订协议是不可能的了，就算你们去找副盟主，甚至是盟主，我林震还是那句话。”

    “签订协议，不可能。”

    林震说完，霸气的拿起椅子上的外套，又道：“还有，两位一大把年纪了，没事别瞎溜达。”

    说完，林震同云川一起离开了会议大厅。

    看着对方那明显硬刚长老会的脾气，两名长老相互对视一眼，瞬间露出满脸苦笑。

    “唉，老四啊，时代变了，这群后辈都跳到我们头上撒欢了，还拿他们没办法。”

    “你说气人不气人。”

    三长老叹息一口气，道。

    “三哥，现在不是一个世纪前了，我们这些老骨头，的确该退场了，”另一名老者摇了摇头。

