    当艾莉森抵达赫尔里斯三十里外的时候，暗精灵和她的下属们在那里已然是急得不行，看到她来了后立即抓着她就赶路。

    艾莉森看着她着急的样子，不由皱眉道，“你走的这么急，是拿军团什么东西了吗？”

    “我什么都没拿，辅助军团有值得我拿的东西么？”

    疾行的暗精灵反问，随即解释道，“躲避战乱的不止我们，现如今五十九军团没有势力盘踞，我们得抢占先机。”

    “还要抢占先机，所以你说要介绍认识的恶魔呢？”艾莉森看向暗精灵，“你怕不是骗我吧。”

    暗精灵闻言微微皱眉，“到地方自然会给你认识。”

    艾莉森觉得人艰不拆，便没有说话，反正自己也确实要躲一段时间的。

    众人一路前行，天色从黑色走到灰色，路上已经遇到出没掠食的深渊生物，但忙着赶路的暗精灵根本就没有停下来打猎的意思。

    “快到目的地了，大家再坚持一下。”

    路上，暗精灵一直鼓励着大伙，但是艾莉森可以看的出来，她就知道一个方向，五十九军团屯兵原址她根本不知道。

    毕竟这话她说了不下五次。

    直到看到一丝亮红的细线出现在前方不远处时，暗精灵才再次高昂的喊道，“到了，那里是军团大营...的铁匠铺。”

    属下们听了没有一点情绪波动，毕竟之前看到一个坑，暗精灵就说那是小深渊居住圈，看到一个土包就说是城堡，这次一条岩浆地缝，又往铁匠铺上靠。

    那叫军工厂好么？

    然而这次艾莉森抬头用魔眼看去，发现还真是一个简易的军工厂，不光如此，那里还有不少人。

    “不要说话了，我们慢慢靠近，我刚刚看到那里有不少恶魔。”艾莉森出声说。

    “真的？”暗精灵闻言脸上一喜，但随后就反应了过来，“咳咳，我说的没错吧。”

    “闭嘴，别让那边的人发现了，那里好像有溃兵。”艾莉森说。

    暗精灵闻言连忙闭嘴，她们快速的向那条岩浆裂缝接近，等快要抵达的时候放慢了速度，悄悄的靠了过去，而那条裂缝在她们眼中也开始放大，那是一条露出地表一段的岩浆河。

    就见岩浆河旁三十米外，一个个矮小的骨骼或泥土建造的窝棚搭建在那里，一群大约两千多红色无角恶魔被十几个空魔监管着干活。

    它们引流岩浆、制造磨具、提炼矿物还有挨揍。

    艾莉森她们在一处窝棚处看了一会儿，暗精灵就对艾莉森使了个眼色，示意她们离这边远一点。

    众人照做，离开了那那边一百多米，暗精灵才说，“我看清楚了，那是三十二军团的空军大队，手里拿着的长矛上有特属军团印记，而这里是确实是五十九军团的铁匠铺。”

    “所以你这次蒙对了？”艾莉森低声问。

    “嗯，我也不知道怎么绕到这里了，印象中这里是五十九军团的复地了。”暗精灵露出迟疑的表情，“想必之前我指的那些大队驻地也是真的，只是当地的恶魔拆了营部。”

    “行，之前的不说，现在的准就可以了。”艾莉森闻言点头，随即看向暗精灵，“你说认识的人这里有吗？”

    “我真认识一个，但是现在没有用了，这里被别人占领了，我们得先探索一下对方有多少人，看能不能打的下来。”

    暗精灵说着看向艾莉森，“这侦查你去还是我去？”

    “你是刺客，自然是你去。”艾莉森说。

    “我明白。”暗精灵点点头，“本来我是不会说的，自己直接就去了，可是那些空魔克我，潜行会被察觉到...”

    “那我侦查吧。”艾莉森闻言无所谓的说道，随即跺了下脚。

    下一秒暗精灵感觉什么东西在自己脚下地底划过，她立即猫腰，这是她作为刺客的感知本能。

    “那是我的诅咒物，监察者七人众之一的魔眼蜥蜴。”艾莉森见她戒备，随口说了一句。

    众怪物见艾莉森释放了侦查手段，便也不再说话，她们默默的等待着，直到艾莉森眯起了眼睛。

    “有线索了？”暗精灵问。

    “这个聚集地的外来恶魔总共有五十三个，其中十二个在外面，剩下的全在一个大屋子里。”艾莉森看着暗精灵，“其中一个是大队长，受了重伤昏迷，另外几个正在吵架，很激烈的那种。”

    “那你的意思是我们可以等它们两败俱伤再动手？”暗精灵问。

    “是这个意思。”艾莉森点头，“我负责那房屋里两败俱伤的，你负责外面那十几个人回援的，怎么样？”

    “没有问题。”暗精灵答应着，那些恶魔她刚刚看过，都是普通恶魔战士。

    两人一拍即合，随即领着人到那窝棚外面听着墙角，只听里面一个虚弱的声音带着愤怒质问道：

    “地狱军团的脸都被你们丢尽了，平时都领你们训练什么了？一到关键时刻就变成了废物，那不过是个野团啊，竟然接连被它们打退！”

    “怪我们什么？我们没拼命吗？”

    那屋子里指责的气愤，出声反驳的更加气愤，“还有脸说是自己地狱军团，手里的武器破的跟粪叉一样，一打仗就折，让我们跟着受辱，别说是野团了，就是人间的野猪都打不过！”

    “那别的军团怎么就没败呢？”指责的低吼道。

    “别的军团是空魔吗？别的军团像你们身板这么差吗，别的军团像你们这样带头跑，留普通战士挡下位恶魔和魔女吗？”

    反驳的闻言更激动了，“队长废物，武器废物，我们跟着被打，合着你们就能跟别人比烂是吗？”

    “武器的事情是上面的事，我们也没办法。”那指责的叹气道，“别的军团都这样。”

    “狗13不是，叼毛不是，你们就不会上报吗？就不会找军团长吗？”反驳的咆哮道。

    “事情哪有你想的那么简单。”指责的叹气说，“谁都需要资源，谁都有难处。”

    “你们这帮废物，就能跟我们这些没有品级的恶魔叫嚣，资源都被克扣也不敢去找军团长！”

    “是啊！就你们有难处我们没难处吗？我们的难处是谁造成的？”

    “我当初怎么就带出你们这帮废物，能晋级结果却窝里横，就因为有你们这些走狗捧着那些贪婪者，我们才无法反抗，才有了今天的失败！”

    随着反驳者的愤慨，其他底层空魔也被燃起了共情，他们愤怒的发泄着自己的情绪，结果声音太大，把重伤的大队长都吵醒了。

    “给脸不要脸，你还要反抗，地狱最没用的就是活得久还没本事的渣子恶魔，讲过去你还能时空穿梭吗？哼！要处理你们这些没本事的实在太简单了。”

    躺着的大队长眯起眼睛，看向之前的指责者，“你这个支队长是怎么当的，底下有声音也不处理掉。”

    “是，让大队长费心了。”支队长闻言就摸向自己的长矛，它的武器可是好的。

    “兄弟们杀它们！”反驳者大吼道。

    然而身边的恶魔都没动，眼睁睁看着那空魔被穿死。

    “支队长我们刚才是故意大声附和，目的就是为了唤醒大队长主持公道的。”

    看到反驳者死的利索，几个追随的恶魔连忙跪在地上说道。

    “以后别不知深浅，赫尔里斯这么乱，你们有个落脚地就不错了。”支队长教训道。

    “是是是。”

    空魔们连忙点头，就在它们想着再说点被灌黄连还说甜的话的时候，窝棚外传来了敲门声。

    “当当当～”

    “进！”支队长怒喊一声。

    “嘎吱～”

    窝棚门开了，一大团黑色触手猛的涌了进去，将措手不及的空魔们全都缠住。

    “呃！勒死我了！”

    “该死！挣脱不掉！”

    空魔们惨叫道。

    “什么人敢偷袭我地狱三十二军团！”被束缚的支队长看着门外惊怒道。

    “秩序的守护者。”

    艾莉森应了一声，将它们拽出了窝棚，力道大的直接将窝棚都撑碎了。

    “护卫！护卫！”

    被拽出的支队长大惊，它高声呼喊，然而却看到了一排陌生怪物望着远处飞去的空魔在发呆。

    “空军就是好。”艾莉森看向天空羡慕道。

    “嗯，飞的快。”暗精灵点头认同，随即将手中的匕首甩进场上唯一敢说话的支队长嘴里。

    “刚刚它们说的话你们也听到了。”艾莉森看着暗精灵的动作，出声道，“好好的地狱军团就这么被打散了，太令人惋惜。”

    “嗯，事实上整个地狱都这样。”暗精灵耸耸肩，“贪婪也是一种秩序。”

    “但贪污不是。”艾莉森摇头，“一旦它成了秩序，并被信奉，这些守序阵营的也就变成混乱阵营的了。”

    “你想怎么样？”暗精灵闻言皱了下眉。

    “我们的人少，所以秩序很重要。”艾莉森看向暗精灵和她的手下，“这些空魔我打算杀一批，留一批，作为我们驻地的警示标。”

    第十二章.1守备军团长

    岩浆裂缝，原五十九军团驻地铁匠铺所在。

    红色无角魔鬼们聚集在一起，看着高台上新来的入侵者。

    “这几天诸位应该知晓，赫尔里斯城发生了战争。”艾莉森一脸微笑的对下方的无角魔鬼说道，“军团混战、野团入侵，到处都是溃兵。”

    魔鬼们闻言也不说话。

    溃兵，你们也是啊。

    “它们对所过之处造成了很大的破坏，擅杀部族奴役部族掠夺部族的资源，对此身为秩序的守卫者，我非常的痛心。”

    艾莉森说着捂住自己的胸口，一脸痛苦道，“毕竟我是人间来的，看不得地狱这种混乱场面。”

    “说的好像这位大人不会奴役我们一样。”下面有魔鬼说道。

    艾莉森闻言看向下方，见是一个缺了一只耳朵的魔鬼，她笑了笑，“我还真就不会。”

    “那你倒是离开这里啊，我们可以奉献一些武器，算是对你们击败那些空魔的感谢。”那魔鬼说。

    “这些倒是不必，你们让我离开完全可以。”艾莉森闻言看向那魔鬼，“可问题是我们离开之后，你们再遇到溃散的恶魔怎么办？要知道他们可不止是军团，还有辅助军团，有些怪物专门喜欢吃无角魔鬼，甚至还有菜谱流传。”

    “竟然有这种事情？”那一只耳魔鬼闻言大惊，“我以为它们杀我们几十人立威，然后奴役我们就可以了。”

    其他魔鬼闻言也皱起了眉头，奴役什么的，它们习惯了，偶尔打死几个也没什么，可是要把它们当成口粮，这两千多魔鬼的营地，以恶魔的饭量可是吃不了多长时间的。

    一股焦虑情绪顿时弥漫在营地里，所有的魔鬼都开始恐慌起来，毕竟在五十九军团在的时候，它们就是炭烤无角魔鬼的主料。

    军团在的时候，它们还算是上等菜肴，这溃兵一波接着一波的，几天它统治，明天又被另一个吞并的，无角魔鬼恐怕要绝种啊！

    感知着下方魔鬼们的恐慌，艾莉森深吸了一口气，随后大声喊道，“大家不要慌，我有一个想法你们听一听，如果觉得可以，那我们就按照这个来做，我保正你们安全，不被奴役。”

    “不被奴役？”一只耳魔鬼闻言大惊道，“什么办法你快说！”

    其他魔鬼闻言也立起了耳朵。

    “办法很简单。”艾莉森看着那一只耳笑道，“我会在这附近住下，组织族群里健壮的青年成立一个守备军团，由我们负责训练，镇守这一方的混乱，而你们只要提供适量的武器就可以了。”

    “这样即便我们将来离开，你们也能自保。”

    “居然还有这种好事？我不信！你一定有什么企图！”一只耳闻言大声喊道。

    “嗯，你要这么说的话也不是没有，那就是你们自己生产之后，开采的魔晶石及原料要奉献给我三成，当做我们的辛苦费。”

    艾莉森看向一只耳，“毕竟如果遇到强大的恶魔，还是要我出手的。”

    “这件事我们不能立马答应你，我们得商议一下！”一只耳喊道，随即看向族群的中间，“长老！开大会了！”

    “你当长老还要开大会？”中间站着的老无角魔鬼扶着耳朵做倾听状，“我耳背，我看你以后就当长老吧，族群的事就你安排吧！”

    “感谢长老，您放心，我们未来或许还能有重回潘地曼尼南的希望！”一只耳闻言激动的喊道。

    “竟说大话，迦南你都回不去。”老无角魔鬼颤抖的说道，“扶我回去休息，我都多少年没倒模具了...”

    望着族群里被搀扶走的老无角魔鬼，一只耳身边潜行的暗精灵轻笑道，“这老家伙还挺智慧。”

    “基数在这，总有基因突变的。”一只耳看了暗精灵一眼，低声说，“祝福你找到了靠山，没有用那种方式。”

    “只是靠山是不够的，还得有你的帮助才行。”暗精灵说道，“自己的实力强大才是真的。”

    “你想好了，你还没有完全被地狱侵蚀，服用魔晶会有排斥。”一只耳皱眉道。

    “我有思量。”暗精灵叹了一口气，“带着你的人跟我去见那个魔女。”

    ......

    在互相通知下，无角魔鬼的族群开始散去，暗精灵领着一只耳和两百无角魔鬼来到了高台前。

    “怎么样，我的认识的人不错吧。”暗精灵跳上高台对艾莉森说。

    “捧哏技术一流。”艾莉森点点头，随后看向台下的一只耳微笑说，“年轻的长老，你不错。”

    “感谢您的夸奖。”一只耳闻言行礼道，“事实上我的先祖曾在潘地曼尼南生活。”

    “贵族吗？”艾莉森闻言看向暗精灵。

    “它有高级魔鬼的血脉，潘地曼尼南啊，撒旦都找它先祖办事。”暗精灵点点头，一脸严肃道，“传闻它的先祖因为得罪了撒旦被锯了角，随后丢在了古赫尔里斯城的郊外，从当初的一对繁衍到现在的一窝。”

    “那还真是...艰难啊。”艾莉森看着台下挺着胸膛的一只耳唏嘘道，“你叫什么名字？”

    “请原谅我。”一只耳再次行礼，随后看向艾莉森虔诚道，“在没有恢复先祖荣耀之前，我没有名字。”

    “一只耳倘若有天觉醒血脉长出角来，直接就是大罪候选。”暗精灵搭话说。

    “厉害。”艾莉森闻言点点头，随即看向一只耳后面的无角魔鬼们，“那我们办正事吧。”

    暗精灵闻言无可厚非，无角魔鬼更是附属一类，于是经过高台上商议，岩浆裂缝守备军团正是成立。

    艾莉森为军团长，最强战力担当，暗精灵为保兵官，一只耳是军团第一支队长，暗精灵带来的七个怪物则按照实力分为三个百夫长，剩下四个则屈尊于十夫长。

    二百无角魔鬼分为三个百夫长带队，第一百夫长八十人，第二第三则是六十人，一切以正规地狱军团为标准，只是兵种单一。

    “训练期间，我会召唤二百纸人队伍负责岩浆裂缝的安全守卫工作，直到族群挖到矿，打造武器把你们的装备筹齐，而你们也能够上战场为止。”

    艾莉森看着暗精灵和一只耳说道，实际上协商会议也是她们三人做主。

    “请放心，我的族群虽然没有魔力，但仅凭身体强度也是人类骑士标准的。”一只耳行礼道。

    艾莉森点头，心说这果然差的不行，连怪物都不敢比，她一指窝棚外围，一队纸人就从她背后走出，拎着被削成萝卜模样的恶魔走过去穿在早已立好的长矛上。

    “我之后会冥想，如果有大敌过来我会出来处理的。”

    艾莉森看着无角魔鬼们说道，“那个是对外面溃兵的威慑，也是对你们的警告，一定要遵守秩序，不能因为我们是守备军团就去欺负别人，不能克扣下级的物资，否则就要与它们作伴了。”

    “是，军团长！”一群无角魔鬼齐声道。

    “那外面就交给你们了，我可能要冥想很久。”艾莉森看向暗精灵说道。

    “请放心军团长大人。”暗精灵行礼道。

    “嗯。”艾莉森点点头，随即走向一座小窝棚，炼金大罪尸体消耗了巫影之书太多的灵性，她需要极力偿还。

    进入窝棚，让两个纸人在外面守卫，艾莉森搭上帐篷躺在临摹冥想，意识问向伟大存在，“我现在是否可以晋级军团长？”

    【基础条件不足，未入职正规军团炮灰】

    “这么挑吗？”

    【正规军团职位地狱认可，地狱认可等同深渊认可，奇点进入最低资格为军团长，否则无效化】

    “我这边都守备军团长了，结果你却说我连炮灰都不是。”

    艾莉森嘴角抽搐了一下，她要把守备军团做大，等诏安。

