    “傅俞君打入本因坊循环赛了？！”

    “厉害啊，傅俞君！你是真正的天才！”

    其他原生们纷纷围过来，而刚从对弈室中出来的椿也听到来这里的动静，也过来，和大家一起向傅俞道喜！

    打入任何一个头衔战的循环赛，那都意味着，这位职业棋士一只脚已经踏入了强者的阵营中……

    或许这样的棋士还没能真正跻身进入顶尖棋士阵营，但却能够在这里与顶尖棋士掰掰腕子，一旦气势点燃了更进一步，就能突破瓶颈，成为顶尖棋士！

    好一会儿，这一股不断蜂拥而至的人潮才渐渐散去，却见本村老师拿着今天登记好了的对战表从对弈室中走出来。

    “小俞君，恭喜恭喜！我听赛事组的宫本说了，你打败了一柳碁圣进入了本因坊循环赛，了不起！我还以为你要做到这一步，起码要两年的时间呢……”

    “谢谢！”

    “呵呵……对了，你现在还没到十五周岁吧？！”

    “啊，我还有一个月就十五周岁了！”傅俞有些莫名，却见这位老师摇摇头，“很好，看来世界围棋未来会很精彩……”

    何止是精彩啊……

    傅俞心下暗自嘀咕，当来自智能程序的降维打击降临，你们所有人都会体会到——

    什么叫做绝望！

    “对了，过段时间……华夏棋院也要来我们r国棋院友好访问，到时你看看要不要也要过来看看……”

    “诶？！”

    傅俞一愣，华夏棋院也要过来友好访问！？

    “华夏棋院也是带了一些后起之秀，过来与我们r国年轻后辈切磋交流的……可能是受之前h国棋院的启发吧……”

    本村莜田有些无奈地摇摇头。

    “这倒是有意思了……”

    “听说古笠会来哦！”本村老师乐呵呵地说了一句！

    古笠？！

    傅俞脸上顿时一凝，这位可是华夏目前最炙手可的后起之秀之一，之前在国际大赛上勇夺冠军，已然成为了职业九段，还在最近的各种大赛上，多次击败国内外的顶尖棋士，甚至在去年的国际比赛上力压森下九段一筹，把他挡在了半决赛的门外！

    不过，现在华夏和古笠同期的天才棋士，简直犹如雨后春笋般冒出来，周瑞阳、常浩、周鹤炀等诸多顶尖青年高手，这鼎盛的一幕看得r国棋坛的老前辈们羡慕不已，同时，也看得h国棋坛的老前辈们心惊胆战！

    华夏自上个世纪九十年代某到新世纪初，这年轻一辈的棋士一代比一代能打，而且有越来越年轻化的趋势，简直可怕！

    “这一次华夏来的年轻棋士可都十分年轻啊，好像有才十一二岁的职业棋士……”

    本村八段不无感叹地说道，“傅俞君，从这一点看，我总觉得你迟早是要回华夏的……那里才是真正的战场……”

    这一席话，听得在场的进藤光、和谷、奈濑以及椿都微微一愣，怎么？我们r国棋坛就差了吗？！

    意识到自己刚刚说的话有些丧，本村连忙笑笑，“不过，国际赛事以后也会更多的，我想等你们以后登上职业棋坛后，很快会在国际赛场上遇到了！”

    短暂的一次聊天后，众人纷纷告别离开，傅俞带着奈濑两人到一个幽静的地方吃了晚餐，又把她送回去，才自己回到家中。

    ……

    翌日。

    清晨里的阳光从微微开了一条缝的窗帘洒进来，傅俞睁开有些发酸的眼睛，伸了个懒腰，从床上爬起来……

    来r国这么久，他一直都是睡床的，地上他实在是睡不惯。

    一番洗漱后，傅俞总算清醒了过来，迷蒙的双眼重新绽放出明亮的光芒，整个人也精神起来……

    唔……今天是塔矢亮与乃木九段的本因坊预选赛的最后一战，自己可得过去瞅一眼。

    隐约间，傅俞记得在棋魂的原时空中，塔矢亮在打入本因坊循环赛似乎并没有这么早，不过，因为自己的出现，塔矢亮的实力肯定比原时空的他要强上很多，如此一来，今天的比赛他还不一定会输……

    甚至于，他胜出的概率更高一些。

    因为现在这些前辈们可是人人自危，一对上自己或者塔矢亮，肯定会有些心态失衡，发挥上难免有些不好……

    就像是昨天的一柳碁圣，明明没必要轻易改变自己的战法，可他却在中盘阶段突然换了个风格，反扑了过来！

    明明一开始就下得那么怂，你干脆怂到底啊，那会儿你突然硬什么气呢？！好好扎实护好地盘，就算输了也就是一两目的差距，也不那么难看……

    何必呢？何苦呢？！

    想到这里，傅俞也是无语地摇摇头，有些不明白昨天一柳碁圣到底在想什么……不过，今天倒是可以放松一下，旁观一下塔矢亮与乃木九段的对弈，也好好放松放松……唔对了，还得关注关注奈濑那妹纸，昨天半目之差输给和谷，肯定输得很不甘心，昨晚回去也不知道有没有偷偷哭……

    以她那么要强的性子，打人挺利索，但输棋了……

    在家里吃过早餐，告别舅舅舅妈，他便独自一人离开了家，来到了棋院。

    “早安，小俞君！”

    昨天刚分开的靓丽身影浮现在眼前，一双明亮好看的眼眸，配上笑靥如花的脸颊，仿佛迎面带来了沁人心脾的芬芳气息。

    “早啊！”

    “吃过早餐了吗？”傅俞没话找话。

    “吃过了！”

    “哦……感觉怎么样，今天的状态……”

    “唔，还行！今天不论遇到谁，我都不会再输棋了！”奈濑挥了挥拳头，拳风飒飒，听得傅俞心头微跳。

    这妹纸手上的劲可一点都不小啊，回头出去要是遇到当街抢劫的，指不定两人谁保护谁呢！

    “那你今天的对手是谁啊？”

    “是椿大叔！”

    “诶？”

    傅俞一愣，还真是巧了啊，咱妹纸今天的对手也是自己的熟人朋友，不过他还是开口道：“椿的实力可不简单，也是职业级水准的，你可不能大意！”

    “我知道啊……”

