    

    守在门口的共有两位武师境强者，一名血色佣兵团的，一名是暗影帮的人。

    血色这边以秦叶为首，周家与暗影帮的以郑笑为首。

    郑笑的修为是武师境三重，实力还算可以。

    不过面对这么多的三阶妖兽，他也绝对不可能是对手。

    “叶辰，想不到你居然有这么多的灵宠，我们还真是小看你了。”秦叶沉声道。

    叶辰是驭兽师，之前他们从庞充那儿就知道了，不过，庞充明明说叶辰只有一头三阶青狼王，现在为何有这么多？

    这不是坑人吗？

    如果庞充在这儿的话，绝对会觉得冤枉，他也不知道叶辰会有这么多的三阶妖兽呀。

    叶辰为何拥有这么多的三阶妖兽，他们也想知道呢。

    “小不小看，己经无所谓了，上次你能逃掉，算你运气好，不过，今天你的运气就没有这么好了，不但是你，在峡谷里的所有的血色佣兵团的人，都得死，当然，还有周家与暗影帮的人，会陪着你们死的。”叶辰冷笑道。

    “你知道周家与暗影帮的人与我们在一起？”秦叶震惊了，原来他们的一举一动，全部在叶辰掌握之内，他们还以为叶辰不知道他们的计划呢。

    “当然，这两天我一直在盯着你们的行动，还有，你们的死去的血色成员，全部都是我杀的。”叶辰道。

    “难怪，难怪。”秦叶终于明白，前两天为什么有一支十几人小队被杀了，原来是出自叶辰的手笔。

    拥有这么多的青狼王，灭杀一支他们的小队是轻易而举。

    他们对于叶辰的了解还是太少了。

    “叶辰，你可想清楚与我们血色佣兵团作对的后果，现在你速速退去，我还可以当此事不知道，否则，到时候血色佣兵团一定不会放过你的。”秦叶厉喝道。

    秦叶虽然害怕，但是还是想扯着血色的名头来吓退叶辰。

    “哈哈，说得我放过你们之后，血色佣兵团就会放过我的似的，这段时间，你们不一直想杀我吗，既然是不死不休了，那么我还会有顾忌吗？”叶辰冷笑。

    这个世界弱肉强食，如果叶辰不是有着系统，早就特么就被人弄死了。

    现在有实力了，还怎么会怕血色佣兵团？

    敢来杀他，那么就要有被杀的觉悟。

    “叶辰，你虽然有十头青狼王，但是峡谷内我们还有很多人，你对付我们，你还没有这个实力。”秦叶大喊道。

    “没有实力？呵，那么这样呢？”叶辰说完，大手一挥，直接将其他青狼都放出来。

    这些青狼都是二阶八重左右的实力，气息散发出来，让秦叶这些人面露绝望。

    近四十头青狼一下子出现在叶辰的身前。

    叶辰居然能控制数十头青狼？这特么是要逆天。

    本来叶辰能控制十一头青狼王己经让人感到不可思议了，想不到，叶辰还有其他的青狼没有放出来。

    看着这一群凶狠的青狼，让人提不起反抗的意志。

    暗影帮这边的郑笑，也是吞了吞口水，想不到叶辰这么强。

    他们这些人，还想杀了叶辰呢，叶辰没有找他们麻烦就烧高香了。

    他们听说驭兽师，手下的灵宠不止一头，传说中强大的驭兽师能御兽数十头，一个人的战斗力，就相当一支队伍，十分可怕。

    想不到，今天他们就遇到这种驭兽师，还特么的是他们想杀的叶辰，一个他们本以为能轻易杀死的猎物。

    “叶辰，这是误会，误会呀，我们暗影帮并不想与你们为敌，所以，是不是能让我们这些人先离开？”郑笑连忙说道。

    “呵，不想与我为敌？前几天，你们暗影帮找我要个说法时，态度可不是这样的。现在怎么话风就变了？”叶辰露出讥笑。

    叶辰的话，让郑笑也是老脸一红，他们这些人进天阳山脉，本来就是为了杀叶辰的。

    只不过，由于血色三公子的邀请，他们暂时组成联盟，先对付红睛白虎，然后再对付叶辰。

    说到底，他们之间是敌人。

    “郑笑，你怎么能这样？”秦叶对郑笑怒吼。

    想不到在危急时刻，郑笑居然想明哲保身，抛弃他们。

    如果他们合作，他们二人是武师境强者，逃出去的机率比那些武者境的高得多。

    不过，事情不是郑笑想离开就能离开的。

    叶辰才不会相信郑笑的一套呢，暗影帮敢来杀他，叶辰不介意灭了暗影帮，还有周家。

    周家当中，没有几个好人，都想致他于死地，那么也没有什么情面可谈的。

    等到这些灵宠成长一段时间，每一头都能成为三阶妖兽，那么叶辰的手下就有上百头三阶妖兽了，相当于近百名武师境强者。

    如此强大的实力，难道还灭不了周家与暗影帮？

    还有系统的各种宝物，只要叶辰有钱砸进去，提升杀伤力，还不是轻轻松松？

    “无聊，说再多，也改变不了你们的命运，都给我上。”叶辰淡淡地道。

    叶辰与这些人说得有点多了，不想浪费时间，先处理掉眼前这些人，再杀进峡谷里面，将里面的人全部灭了。

    这么多强者，这可是一大波经验呀，叶辰不想错过，叶辰倒是想看看，能升几重修为。

    青狼们得到叶辰的命令之后，纷纷扑向秦叶等人。

    郑笑看到叶辰居然一点也不留情，也是发狠，手中的灵兵对着青狼们杀去。

    秦叶与郑笑是武师境强者，叶辰没有让二阶的青狼扑上去。

    而是让三阶的青狼王专门针对这两人。

    叶辰与宁雪此时也是从青狼王身上下来了，小狼也加入战斗中。

    二人面对如此之多的三阶妖兽围攻，纷纷不敌，惨死在狼口之中。

    狼群战术，群狼围攻，还是三阶的青狼王群，以他们二人的实力怎么可能挡得住？

    就算是武宗境一重，面对近十头三阶青狼王的围攻，都会忌惮，更不要说这二人了。

    至于其他的武者境的人员，在群狼围杀之下，连半分钟都坚持不了，纷纷被青狼给扑倒，一场压倒性的屠杀。

    “叮，获得经验28点。”

    “叮，获得经验159点。”

    这是击杀了郑笑获得的经验。

    “叮，获得经验32点。”

    ......        

