
　　炼狱的门户还没有开启，所有人都在焦急的等待着，江尘等人站在炼城之外的一片空地上，其他人都有意无意的跟他们拉开距离，这帮人太恐怖了，那战灵境高手就不用说了，他们根本没有资格与之比肩，而那个江尘，更是这炼狱当中魔王一般的存在。

　　江尘的名声必将在炼狱的历史上流传，不单单如此，等炼狱门户开启，这些人都离开炼狱出去之后，炼狱内所发生的一切也无法隐瞒，到那时候，江尘的名字就会长了翅膀一样传遍整个东大陆任何大州。

　　“田兄，这次走出炼狱之后，你准备回齐州还是继续前往剑州？”

　　江尘微笑着看向田一山。

　　“我离开玄一门也有两年时间了，也是时候回去看看了，而且，我现在要是到了剑州，恐怕没有生存的地方啊。”

　　田一山笑了笑。

　　“是啊，炼狱中发生的一切到时候肯定会被传遍，江老大你不但杀死了万剑宗的杨烁，还杀了上官家族的上官威，这两大势力，可都是剑州的超级大派，想必不会善罢甘休，到时候我们和江老大你的关系也会被公开，出现在剑州那就是找死啊。”

　　杨猛说道。

　　“江老大去哪我就去哪，我王衡这条命是江老大救的，以后江老大让我做什么，我王衡绝对不会说半个不字。”

　　王衡拍着胸脯说道，他现在对江尘的钦佩已经犹如高山仰止般。

　　“好，既然如此，咱们就一起先赶往齐州。”

　　江尘笑道。

　　“江兄弟，你这次在炼狱中杀的人太多了，这些人来自各大州的各大势力，等这里的事情传出去之后，恐怕会有很多的势力把你当做仇敌，剑州之外的势力暂且不说，单单剑州的万剑宗和上官家族，可就不好惹，所以，你出去之后，一定要小心一些。”

　　玄夜提醒道，他似乎还有话要说，但看到武九的眼神，硬生生又给憋回去了，这已经是第二次了。

　　“哈哈，我江尘从来都不畏惧敌人强大，只怕敌人不够强，无论是万剑宗也好，上官家族也好，最好不要来惹我。”

　　江尘哈哈大笑，脸上没有半点担忧之色，每一个上位者的征途上，必定都是敌人，江尘重活一世，也重新走一遍自己的称霸之路，所有路上的敌人，都是他的垫脚石。

　　“好气魄。”

　　武九对江尘竖起大拇指赞了一声，然后说道：“兄弟，你为何不问问老哥我的来历，也不求老哥帮忙？”

　　“如果你想说，我不用问，如果你不想说，我问了也没用，不是吗？而且，击杀地魔兽，你已经帮助我了，以后的路，我还是喜欢自己走。”

　　江尘耸了耸肩。

　　“哈哈，好兄弟，你这个兄弟，我武九交定了。”

　　武九拍了拍江尘的肩膀，眼前这少年，不但天资卓越，战力无双，胆识过人，杀戮果断，而且充满了智慧，是一个非常聪明之人，这样的人，以后的成就，是不可限量的，武九甚至可以想象，区区东大陆，都根本困不住江尘这样的天才人物。

　　…………

　　咚咚咚……

　　齐州玄一门，战鼓之音响彻整个玄一山脉，回声直入苍穹，宛若滚滚惊雷一般。

　　此刻，在玄一门的上空，所有天丹境的弟子和长老，全部凌空而立，这是玄一门和欢乐谷两大势力的联合，单单爆发出来的气势，就是惊天动地。

　　最前方，玄一真人和风婆婆并肩而立，在他们背后，都是神丹境的高手，一个个目光禀然，看向对面的大军。

　　对面，同样是气势十足，表面看起来丝毫不弱于玄一门和欢乐谷的联合，在最前方，同样并肩站着三个人，中间那人，一身黄金袍子，一头金色的长发随风飘荡，刚毅的脸上充满了举世无双的霸道，他很年轻，但举手投足间都带着帝王气息，让人忍不住生出折服之意。

　　金发男子不是别人，正是南北朝，在南北朝身旁的二人，气势同样强大，丝毫不弱于玄一真人和风婆婆，正是焚天阁的阁主赵重阳，天剑门门主段剑虹。

　　二人均是齐州巨头，但此刻却站在南北朝的两旁，衬托南北朝的地位。

　　“南北朝，赵重阳，你们想要灭杀我玄一门和欢乐谷，也绝对不是一件容易的事情，想要打破齐州的格局，势必要付出惨重的代价，告诉你们，今日我们玄一门和欢乐谷会血拼到底。”

　　玄一真人的声音宛若滚滚惊雷，传到每一个人的耳中。

　　“一个大格局的改变，代表着一个历史的转折，每一场大变，都注定要血流成河，我南北朝不在乎会死多少人，我只在乎结果是不是我想要的。”

　　南北朝负手而立，那蔑视生命的语气让人心寒，这是一个极其霸道的存在，在他眼里，众生都只是蝼蚁罢了。

　　“哼！南北朝，想要改变一个历史的大格局，不是那么容易的，你一个小小的后辈，只不过区区神丹境中期而已，就算再天才，未免也太妄自清高了一些。”M.23sk.com

　　风婆婆冷哼一声。

　　“我的手段，根本不是你们想象的，玄一真人，风婆婆，我之前已经给过你们机会，是你们自己不知道珍惜，在你们自己选择的灭亡，今日我焚天阁大军压惊，必然是势不可挡，今日将这玄一山脉夷为平地，血染山峰。”

　　南北朝一脸的冷傲。

　　“哈哈，没错，玄一真人，风婆婆，你们实在是不应该反抗，做这垂死的挣扎。”

　　段剑虹哈哈大笑。

　　“懦夫。”

　　风婆婆看向段剑虹，忍不住骂了一声：“段剑虹，你好歹也是天剑门的门主，齐州的一大巨头，竟然如此怯弱，轻易就与人臣服，实在让人看不起。”

　　“风婆婆，不要呈口舌之利，我这叫识时务，如今齐州大局已定，唯有识时务者才能够很好的生存。”

　　段剑虹脸色不变，丝毫不以自己臣服焚天阁而觉得有半点羞辱。

　　“南北朝，你以为段剑虹是真心臣服于你吗？此人阴险狡诈，只不过想要坐收渔翁之利罢了，你不要妄想他进入会真正出手帮助你们，段剑虹如果不用心出力的话，单单以你焚天阁想要灭掉我们两大门派，你不觉得太儿戏吗？”

　　风婆婆冷笑的看向南北朝，段剑虹的心思，他们心里都无比清楚。

　　“说那么多干什么，既然已经到了这种地步，已经没什么好说的，开战吧。”

　　赵重阳气势狂震，战意无双。

　　“哼！南北朝，让我来看看你究竟有多大能耐，先接我一招试试。”

　　玄一真人杀气冲天，身躯一晃向前冲去，挥手打出一掌，犹如潮水般的能量光波被打出，向着南北朝攻击而去，他要亲自出手，实验一下南北朝到底有多强，如果南北朝不是自己的对手的话，那么今日仅仅依靠赵重阳还有和焚天阁根本不一心的段剑虹，根本对付不了玄一门和欢乐谷的联合。

　　“玄一真人，让我来和你一战。”

　　赵重阳同样气势一震，他刚准备出手，却被南北朝拦住。

　　“哼！”

　　南北朝冷哼一声，他向前一步跨出，轻飘飘的挥出一掌，这一掌看似柔软无力，实则刚猛如斯，一直璀璨的黄金大手被他演化了出来，对着玄一真人冲撞过去。

　　轰！

　　剧烈的碰撞是虚空中直接擦出大片火花来，玄一真人的攻击直接被南北朝粉碎了，在巨大的反震之力之下，玄一真人整个向后飞去，一直退到之前的地方才稳住身子。

　　“好厉害。”

　　玄一真人脸色剧变，他可是神丹境巅峰的高手，却根本不是南北朝的对手，这南北朝的强势程度，自己根本对付不了。

　　“我说过，我的实力，不是你们能够想象的。”

　　南北朝脸上的傲气更盛。

　　“天啊，这南北朝怎么如此强横，连门主都不是他对手，这仗还怎么打。”

　　“是啊，一个南北朝就如此难对付，还有赵重阳和段剑虹两大高手呢。”

　　一时间，玄一门和欢乐谷的弟子们心灰意冷，原来的战意直接下降了一半，他们虽然人数多一些，但高端战力完全不是对手。

　　“南北朝果然是天纵奇才，仅仅神丹境中期便有横扫神丹境的战力，连我们两个都不是对手，看来今日危险了。”

　　风婆婆蹙眉，她和玄一真人都能想到南北朝会很强大，却没有想到会强大到这种地步，他们本以为南北朝顶多跟他们战力相当已经是极限了，却没料到玄一真人一招就溃败了。

　　南北朝旁边的段剑虹脸色也有些不自然，很明显，他也小看了南北朝，没有想到南北朝强大到了这种程度，这并不是他想要看到的。

　　“哈哈，南北师兄威武，你们玄一门和欢乐谷不要苦苦支撑了。”

　　“投降吧，南北师兄一人便可横扫你们所有。”

　　“南北师兄神威盖世，势不可挡！”

　　焚天阁的弟子们见到南北朝竟然一招击溃齐州巨头玄一真人，一个个欢呼雀跃起来，一时间士气高涨到极点。

　　“布置玄一大阵。”

　　玄一真人脸色凝重的大喝一声。

　　【说一下，今天就两更，接下来几天估计都是两更，齐州之变后的剧情我得好好设计一下，所以码字不敢太快……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第二百五十四章 南北朝的强势免费阅读。https://xs.23sk.com 