    门外，福伯吞云吐雾，门内的周长青，却是在船体晃动第一时间，便神魂出窍。

    夜空之上，看着一道又一道水柱呼啸而来，撞击的船体开裂。

    他神魂一动，便来到了峡谷口。

    就见昏暗的江面上，一头虎头怪鱼吞吐江水，打出一道又一道的水柱。

    “这水兽，当真是睚眦必报，还以为它会修养一番，没想到今夜就过来报仇。”

    看着下方的水兽，周长青眼中有着错愕之色。

    这错愕，不是因为这水兽的凶残。

    而是因为，他本怀疑此兽乃是人为操控。

    可眼下的情况，却让他怀疑，此番水兽的袭击是否是偶然的现象。

    “也许，是这水兽不肯吃亏，被打出了凶性，不管如何，既然来了，便留下来吧。”

    一念即此，周长青的神魂前，斩妖剑当即从古卷的储物空间之内，浮现而出。

    嗡！

    下一刻，随着周长青的神魂冲入到斩妖剑之中，青红的剑体之内，当即发出一声嗡鸣之音。

    唰！

    一道剑光闪过，斩妖剑当即从夜空之上，俯冲而下。

    正在奋力攻击客船的虎蛟鱼似乎感受到了什么。

    它有些疑惑的抬起头。

    就看见夜空之上，一道青红的长线，似撕裂了黑色的夜幕，向着它笔直的飞射而来。

    那剑光之迅猛，使得它的瞳孔猛然一缩，金棕色的眸子，宛如针尖一般。

    “吼！”

    伴随着一阵响亮的吼声，就见其嘴角的猩红胡须，在啪啪之音中，好似毒蛇一般，向着斩妖剑抽打而去。

    可让它惊愕的是，那斩妖剑像是长了眼睛一般。

    只是在半空之间一转，随着剑光抖动，猩红的胡须，便被切割开来。

    下一刻，剑光直指它的头颅。

    嘭！

    虎蛟鱼想跑，但才刚刚潜入水中，那青红的剑光，便径直的从它的头颅洞穿而过。

    唰唰唰……

    只见那颗硕大的虎首之内，隐隐有青红之色搅动。

    三息之后，随着一道青红之光，从虎首之内飞射而出。

    虎蛟鱼当即发出一声悲鸣，于鲜血染红大片江面的一刻，从水底浮出了水面。

    同一时间，斩妖剑在半空一闪，便消失在了夜空之上。

    ……

    船舱内，浓郁的烟味，已呛得不会吸烟的李管事眼睛发红。

    可看着迟迟不肯开门的福伯，他却无可奈何。

    便在这时，他看见福伯放下大烟杆。

    与此同时，紧闭的房门，在一声咯吱之声，身穿白色长袍的周长青，从门内走了出来。

    “周公子？”李管事连忙上前一步，问道。

    “不用担心，那水兽已经被我施法斩杀于峡谷之口。”

    周长青拍了拍被烟雾笼罩的舱门，当即说道。

    此话一出，李管事先是眼前一亮，随即便带着水手们，急冲冲的跑向了甲板。

    片刻之后，客船缓缓行动，来到了谷口处。

    不一会，众人便看见了浮尸在江面之上的虎蛟鱼。

    “嘶……”

    看着那庞大的身躯，众水手顿时倒吸一口冷气。

    “快别顾着吸气了，快丢水绳试探试探，要是水兽死了，赶紧把它固定起来，免得被江水冲走。”

    李管事这会是真红眼了，连忙催促道。

    “发财了发财了，此番遭遇水兽攻击，不仅分人未伤，还斩杀了水兽。

    回去以后，必然会得到主家的奖励和重视。”

    想到这里，李管事的心中便一片火热。

    “多谢两位，救了这一船百姓，并且为来往的船只除去此害。”

    看着走过来的周长青和福伯，李管事一脸恭敬的说道。

    次日，天刚刚亮。

    于江面泛起的水雾之中，一艘大船拖着被渔网拉着的虎蛟鱼，驶出了峡谷。

    在峡谷之上，一头头绿色的眸子从密林之中探出。

    却是被强大的血腥味吸引而来的野狼，以及山中的一些凶兽。

    不过这些凶兽哪怕再是凶猛，站在甲板上的李管事也不怕。

    ……

    太湖，一处隐秘的水寨之内。

    伴随着一阵冷风吹拂而来，水寨之内浓郁的血腥之气，顿时为之一散。

    随着天色渐渐放明，可以清晰的看见，整个水寨到处都是被大火燃烧留下的痕迹。

    于水寨之前，更有许多断裂的木舟残骸。

    种种迹象显示，这里曾发生了一场屠杀。

    此刻，于水寨之上的一处山坡之内，十余名身穿着夜行服，看不清男女身份的人，目光齐齐看向了为首一名身穿锦绣长袍的男子。

    “大人，寨中上下，已无一活口。”

    一名带着黑色面巾的男子，看着身穿锦绣长袍的男子，恭敬的说道。

    “嗯。”杨峰面无表情的点了点头。

    “收拾一下，然后尽快离开这里。

    另外，虎兽离开了一日一夜，虽然我们错开了江州水师的巡防路线。

    但新来的那位林远副将，却是一名硬骨头，为了以防万一，还是需要尽快召回虎兽，以防万一。”

    “大人放心，此事小人已在昨夜派人去找了，想来要不了多久，便会找回虎兽。”

    站在身后的黑衣人当即恭敬的说道。

    “此事你办的不错，回头忙完这事，便到我府上来做事吧。”

    闻言，杨峰冷厉的面庞上，顿时露出一丝满意的笑容。

    片刻之后，于水寨隐秘之处，一艘三层的华丽楼船，当即缓缓的驶离了这处太湖水寨。

    “大人的话，都听见了。”

    看见楼船消失在江面的水雾里，被夸赞的黑衣人当即对着剩下的人，沉声道。

    于此声之中，这伙黑衣人当即消失在了山坡的丛林之上。

    ……

    “呜……”

    两日后，江州港，清晨。

    伴随着一阵悠长的长笛声，一艘艘船只，从远处的江面，纷纷有序的出现在了港口前。

    只是随着一艘客船的出现，这些归来的船只上面，顿时有着一声声惊呼声，此起彼伏的响起。

    便是因为，其他船只虽然载满了货物，但唯有那艘徐徐而来的客船，却是拖了一具尸体。

    寻常的尸体，或者水货，自然不足为奇。

    可那艘提醒不大的客船，竟然拖了头足有两层楼高的水兽。

    且这水兽，还是早已经在这江州港近乎绝迹的虎蛟鱼。

    “快打听打听，是哪家的船，这虎蛟鱼，虽然不说全身是宝。

    但熬炼出的虎涎香，却是有着驱邪提神的妙用。”

    凡此种种，纷纷在各家船头不断地传来。

    刹那之间，晚归的李氏船行，似成为了整个江州港最靓的仔。

    ……

    （感谢北海归、小沉默的100打赏，求自动订阅、推荐、月票，书单推广。

    今天四更完成，大胆求一句，求打赏。

    要是有土豪大佬，可以试着来个盟主、白银，小仙看看今晚会不会做梦被吓醒。）

