    奇谭很想说，你就不怕你老师出关，怪罪于你吗？

    可是想想，人家大师兄似乎也没有必要，为了一个毫不相干的外人，去怪罪自家宠物吧！

    宠物干的事情，就算怪罪，还能怪罪到哪去？顶多了让它面壁思过，关一段时间了事了。

    惆怅啊！特么的！自己居然被一只宠物给刁难了，可还拿它没有任何办法，想想就很气！

    奇谭不由暗自咬牙切齿，很想揍这蠢兽一顿。

    看到奇谭一副便密似的样子，小萌兽轻呵，“你也别觉得自己亏了，那座神雷化灵大阵可是一座小世界运转的根本，收你两件极品灵宝，多吗？爱要不要，泽爷还不伺候了。好走，不送！”

    见小萌兽转身走兽，还在暗自发狠，想揍小萌兽一顿的奇谭只好叫了起来，“行！两件就两件，不过我只有后天极品。”

    小萌兽鄙视地看了他一眼，“看你也拿不出先天极品来，后天就后天的吧！如果没有，用一些宝材来交换，也不是不可以。”

    顿了下，小萌兽又道：“对了，你得向天道发誓，不能用换回去的阵法外传，否则必遭天打雷劈，不得好死。”

    “你……”

    奇谭更气了，这是把他发家至富的路给全堵死了啊！

    原本他还想着，等自己换到这座阵法之后，就找其他老朋友分享一下，也不用多，一座阵法一件极品，不多吧！

    结果这小萌兽仿佛看穿了他的心思似的，连个赚差价的中间商都不让他当，真特么可恶啊！

    “不换就算了，真以为泽爷稀罕啊！切！”

    小萌兽再度转身，完全不担心对方会不会从背后向它捅刀。

    “行行行！发誓就发誓！”

    发了天道誓言，给了灵宝，一块玉简便朝那奇谭飞去。

    拿到灵宝的小萌兽转身悠然而去，边道：“早这么干脆不就完了么，还要搞这么多事，贱不贱呀！”

    “……”

    奇谭咬牙切齿，转身遁身而去，一边暗骂：特么的，道爷我要是再来你们这紫玉山，那就是狗！干特么蠢兽……

    结果看到一道身影飘飘然而来，奇谭便停了下来。

    “哟！奇道友也在呐！”

    “腾道友，不知所为何来？”

    奇谭收摄了下心神，相互行礼问候。

    腾见哈哈一笑，“明知故问，凤仪道友在混沌中实验，贫道也看到了，只是晚了道友一步而已。”

    奇谭愣了愣，而后笑了起来，传音道：“看来腾道友也是为那紫霄神雷化灵大阵而来吧！大师兄的本意是好的，地坤道友和凤仪道友也是好心，可如今这紫玉山，却是一只贪婪小兽做主。它居然拿着这座大阵来换灵宝，而且还是两件极品灵宝……”

    奇谭忍不住数落起了不当人子的小萌兽。

    腾见闻言，也是剑眉长蹙，也觉得小萌兽有些过份。

    虽说不需要先天极品，可后天极品也很难得的，那是需要无数宝材才能炼制出的，且成功率还不一定有多高。

    “大师兄就这样让它胡来？”腾见皱眉问。

    奇谭无奈轻叹，“大师兄和黄龙道友都闭关了，那小兽连山门都不让贫道进，贫道又能找谁说理去？”

    “后土道友和青丘道友呢？”

    “她们不出现，肯定也是在闭关啊！”

    腾见想了想，来到护山大阵上方，高声道：“贫道腾见，特来拜访大师兄，还请大师兄赐见！”

    然后小萌兽又抱着个茶杯出现了，“哦！是腾道友啊！失敬失敬！”小萌兽很乖巧地搭爪行礼。

    腾见倒也没有看不起这头小萌兽的意思，毕竟都是同境界的强者。他回了一礼，问道：“大师兄不在吗？”

    小萌兽微笑道：“老师闭关去了，如今紫玉山一切外务皆由我来处理。腾道友有什么事情，可以直接与我说。不知道友是否也是为了那座化灵大阵而来？好说，一件极品灵宝……”

    奇谭闻言，顿时便不乐意了，“那你还收贫道两件？”

    腾见不由朝奇谭看了眼，剑眉又是蹙了蹙。

    小萌兽呵呵笑道：“道友之前不是看不起我吗？我不开心，多收你一件怎么了？我这只是给你一个教训，让你明白，莫要小觑天下生灵，你我皆是斩出第一尸的强者，你凭什么看不起我？既然你看不起我，那我刁难你一下，怎么了？”

    “……”

    见小萌兽如此理直气壮，奇谭愣了愣，直接遁身离去，心里头骂骂咧咧：道爷要是再来这紫玉山，就是狗！特么的！

    腾见看奇谭一副气急败坏的样子，不由觉得好笑，于是便问小萌兽，“你这以阵换宝的行为，可是你擅自主张？你就不怕大师兄事后知晓，处罚你么？”

    小萌兽嘿笑道：“这道友就不懂了吧！我老师那人，一向闲云野鹤，一心问道，不乐意多管其他事情。可我们紫玉山那么多强大生灵，都没什么好宝贝，我要是能为他们弄来一件宝贝，到时老师就是再生气，也多的是道友与我一起抗，怕什么？”

    腾见闻言，直接无言以对，这是想来个法不责众？

    这小家伙，还真是个小机灵！

    “好了，道友换不换，不换我可就回去睡觉了。”

    “换！”腾见摇头轻笑。

    一件极品灵宝换这座阵法，倒也不亏，这可是小世界运转的基础，哪里是一件极品灵宝能够相提并论的。

    “你还得发誓，不得将此阵法外传。”

    “行！”

    就这样，三件极品灵宝入手，虽然只是后天级别的，但小萌兽却是完全不介意。毕竟先天级别的灵宝，成型太难。

    等腾见一走，小萌兽便回到紫玉山，献宝似的，将三件极品灵宝拿出来交给小月灵。

    “嘿嘿……月灵姐姐，怎么样？我厉害吧！分分钟换来三件极品，小雨姐姐将来斩尸所需灵宝，完全不在话下啊！”

    小月灵将一碟奶油小蛋糕放到它面前，笑道：“厉害！喏！这是奖励你的，你还想吃点什么，姐姐给你去做。”

    “真哒？那必须得有红烧糖醋金刀鱼啊！还得有清蒸七彩小河螺，蜜汁碳烤元水鸭……”

