    福建泉州府，晚上。

    一人多高的大片的芦苇丛，周围虫叫蛙鸣几乎震耳欲聋，两道人影在芦苇丛中深一脚浅一脚的，也分不清方向，只觉得这是最好的藏身处。

    玄烨和图海主仆二人摸黑走了几里地，脚下的泥越来越烂，二人的心情也越发的沉重。

    五日前从京师连夜出逃，因为走的急，没有事先联络船只，玄烨花重金包下了一条商船，说是去浙江的。

    到了浙江后，玄烨又加钱，让船家到福建，船家思索半天，又多要了三成银钱才再度起航到泉州。

    哪知玄烨故技重施，又提出加钱到吕宋，船家当场就不干了，觉得这麻子脸为人不厚道，有点臭钱就了不起的样子。

    玄烨原本打算杀人夺船的，可一看商船上有一队几人组成的安保，其中两个还有火铳，当场打消了念头，只能半夜在泉州下船，另寻他路。

    主仆二人在陆上走了大半个时辰，找了点吃的，可越走越绝望，他们根本找不到路，更找不到码头。

    突然，两人都踩到了水里，渐渐的，一股水气扑面而来。

    玄烨伸长着脖子，嗅着空气中的小水珠，又使劲儿往东边望去，但天色太黑了，什么也看不到。

    图海小心地问道：“主子爷，这里有芦苇，应该不是海边。”

    玄烨摇了摇头，又嗅了几下，很肯定地说道：“这附近有大河，这儿离海边的码头不远了！”

    根据他的判断，他们先从海边下船，然后往内陆走找吃的，回来就迷路了，但遇到了芦苇地和水流。

    其实海边也是有芦苇的，一般分布江河入海口附近的泥质滩涂上，只要沿着芦苇走，一定会走到海边的，而且还会是个出海口的码头！

    不会吧？真的找到码头了？

    图海兴奋得直打哆嗦，越发的佩服自家主子了。

    二人加快脚步，在芦苇丛里划着双腿，两手分着芦苇丛，向前走着。

    渐渐的，芦苇丛没了，眼前展现出了一大片漆黑的水域，水面上倒映着天上的星光，看起来漂亮极了。

    颇强的海风裹挟着水气扑面吹来，脚下微微起伏的海浪，一浪接一浪地扑进身后的芦苇丛里。

    远处有几点渔火，那应该是停靠码头的渔船，还有几艘稍大型的商船，零零散散的停在那。

    这是一处小码头，和泉州市舶司管辖的国际码头没法比，但这里的船只，也具备了远航的功能。

    大明自天武新政，民间造船业的限制解封后，发展十分迅猛，沿海的各类船只，主要以远航为主，起码能到吕宋省。

    玄烨打量分析了一下海面上的几艘船，最终指着一条不大不小的帆船道：“走，上那条船！”

    他一挥手，带着图海划着水，往左边两百多米外的那条孤零零的帆船摸去。

    身后的图海举着包裹在皮囊中的火铳和银钱，也努力的划着水。

    一刻钟后，二人摸到了这条帆船的船边，玄烨攀着船帮，带起一身的海水翻了上去。

    他回头接过图海的皮囊，从里面拿出一把轮转手铳，猫着腰摸进船舱。

    和玄烨想象的差不多，这是条远航渔船，上面没有护卫，应该是一家渔民在运作

    船舱里点着油灯，一个十来岁的少女正在编织渔网，旁边还有一个三十来岁的男子在弄着绳子，大概是父女俩。

    忙活间，父女俩惊愕的抬起头，皆是发觉了不速之客，他们呆呆望着眼前浑身湿漉漉的人，目光紧紧盯着不速之客手中的火铳。

    女孩子首先惊恐起来，一把扑倒男子的怀中。

    男子从身后摸出一杆鱼叉，颤抖地对着玄烨，用当地方言说道：“何人？有话好好说。”

    看着对方外表识相、内心恐惧，玄烨笑嘻嘻地点点头，用官话说道：“把你手中的玩意扔到海里。”

    说着，他将铳口往下移了移，指向了女孩。

    男子内心挣扎了一会儿，看了女儿一眼，最终咬着牙将鱼叉抛了出去。

    玄烨大大咧咧地走进船舱，顺便喊了一身图海。

    他坐在一旁，把手铳插在腰间，拿过一摞龙元，抽出一张价值一百银圆的纸币，放到桌上笑道：“不用害怕，我们不是坏人，只是路过的，想去一趟吕宋，现在就走，这是你的辛苦钱。”

    女孩依旧惊恐地睁着大眼睛，一句话也不说。

    男子倒是镇定了不少，可看着这张天价的龙元，他又不太敢相信地盯着玄烨。

    一百银圆，够他们打一年的鱼了！

    但是，这两个人带着那么多钱，还有手铳，不用说，肯定是畏罪潜逃的通缉犯……

    迫于对方的淫威，渔民决定配合稳住对方，必要时逃跑。

    当天晚上，该艘中型渔船罕见的扬帆起航，驶向南洋。

    第二天，经过数个时辰的漂泊，帆船途径澎湖列岛。

    正在这个时候，辽阔的海面上忽然出现了一个大约八艘战船组成的舰队。

    舰队上悬挂明军的龙旗，似乎迎面而来，玄烨和图海顿时脸色惨白，下意识的拔出火铳，蹲低身子，鹰视狼顾。

    小女孩看到战舰，激动的招手啊啊大叫，玄烨将手铳顶着女孩的脑袋，低声吼道：“闭嘴！再喊打爆你的脑袋！”

    小女孩被吓得哇哇大哭起来，声音很响。

    玄烨又一把将小女孩拽过来，捂住她的嘴，一边吼道：“再哭打死你！”

    小孩子最怕狠话了，小女孩以为这麻脸家伙玩真的，越发地惊恐，两腿拼命地踢着，往玄烨裤裆处狠狠一踹......

    玄烨捂裆惨叫一声，小女孩趁机挣脱下去，奔出船舱，以一个标准跳水动作“噗通”一声扎入大海，娴熟地拍着浪花拼命游出去。

    玄烨冒着蛋碎的危险，阴沉着脸提枪追了出去，远远用手铳瞄准小女孩。

    约莫五六丈的距离，渔家的女娃正在奋力地翻着双臂，两脚打着水花，拼命游泳。

    但她毕竟太小了，在茫茫大海中游得太慢了，半天才游出不到二十米的距离。

    玄烨想也没想，举起手铳就是一枪。

    或许是因为忌惮远处的舰队，第一枪没打中，小女孩还在奋力游去。

    玄烨是个干大事的人，他轻轻长呼了一口气，重新调整好了心态，再度挺着手铳，闭起一只眼睛瞄准目标，然后狠狠地扣动了扳机。

    “啪！”

    小女孩后背一阵痉挛，鲜血顿时溢向海水，动作也随之慢下来了，显得很痛苦，但她仍在努力地踩水，不愿沉下去。

    玄烨熟练的转动了手铳轮子，又是一枪命中，小女孩顿时不再挣扎，在海水中一动不动的随着水波起伏，慢慢地沉了下去。

