
　　陆家老宅。

　　砰——！！

　　陆安然把手机狠狠甩在沙发上，脸色一片铁青。

　　“二小姐，这是怎么了？谁惹你生气了？”

　　安管家从楼上下来，柔声问道，“别生气了，听说一会儿二姑爷就要来了，您还不去换身衣服吗？”

　　陆安然一扬下巴，“我这样穿难道不好看吗？”

　　“好看！”

　　安管家还没有说话，就听门口传来一个温和磁性的声音。

　　容貌俊美的裘天宇大步走来，看向陆安然的眼中满是温柔和宠溺，“我家安然穿什么都好看。”

　　嘶——！

　　老宅大厅中响起一阵倒吸凉气的声音。

　　不少原本眼观鼻鼻观心在忙碌的佣人，都忍不住震惊又激动的看过来。

　　就连安管家也诧异道：“这，这不是歌神裘天宇吗？”

　　陆安然得意洋洋，迎接着众人艳羡的目光：“这就是我的男朋友，裘天宇。我和哥哥已经打算明年结婚了。”

　　裘天宇做天王歌手这么多年，攒下的资产不计其数。

　　名下也有好几家公司。

　　跟乔远那种靠吃软饭上位的影帝是完全不一样的。

　　更别提，裘天宇还有一张能迷倒万千粉丝的脸和天籁般的嗓音。

　　他的条件可以说是仅次于陆九城了。

　　陆安然觉得，能跟这样的男人结婚，也算不错了。

　　而裘天宇对她的话也没有提出异议，而是深情地看着她道：“只要安然愿意，我们随时都可以结婚。”

　　陆安然不服气道：“要是你的粉丝不同意呢？”

　　裘天宇毫不犹豫道：“如果要我失去安然你，那我宁愿退出娱乐圈。”

　　陆安然这才被逗笑了。

　　屋里的佣人看着她的目光也越发艳羡了。

　　安管家对裘天宇叹息道：“二小姐就是个孩子，刚刚还气的摔手机呢，现在就被裘先生你逗笑了。”

　　陆安然怒道：“是我想生气吗？还不是夏笙歌那女人太不要脸了？”

　　安管家一愣，脸色微微变了变，“二小姐，你跟夏小姐见过面了？”

　　“没有！没见面我已经要吐了！这个矫揉造作，不知廉耻的女人，除了会勾引我哥，做出丢人现眼的事情，还会做什么？”

　　安管家连忙道：“二小姐慎言，少爷很看重夏小姐，您这样说话，被少爷听到他会生气的！”

　　听到陆九城会生气，陆安然本能地瑟缩了一下。

　　但很快又怒气冲冲地拿起手机，把最新的新闻翻给安管家和裘天宇看。

　　“你们自己看看，她让我哥都做出了什么事情？”

　　“我哥从来都不喜欢曝光在媒体下，她让我哥去参加什么狗屁的金曲奖颁奖典礼。”

　　“这就算了，昨天还变本加厉，竟然让我哥陪她去逛超市。我哥那是什么人，陆氏集团总裁，云都九爷，什么时候进过平民超市这种地方？这不是丢我们整个陆家的脸吗？”

　　看到最新的新闻，安管家的眉头也紧紧皱起来。

　　他的脸上也露出几分不悦的神情，声音沉沉道：“这夏小姐确实有些过分了。要是老太爷还在世，是绝对不会容许这种有辱家风的事情发生的！”

　　裘天宇听了一会儿，突然温声道：“我想这中间会不会有什么误会？”

　　陆安然眉毛一竖，“怎么，你要帮那私生女说话？你是不是看上这狐狸精了？”

　　“怎么会呢？”裘天宇把人抱进怀中，柔声安抚，“安然，我心里只有你一个人，怎么可能看上别人？我就是觉得，既然夏笙歌小姐是陆家的少夫人，迟早我们都是一家人。如果有误会，最好快点解开。”

　　“如果夏小姐真的有做的不好的地方，也最好想办法教教她，也免得她什么都不知道，出去丢了陆家的脸。你说呢？”

　　陆安然露出若有所思的表情。

　　安管家也是眼前一亮，点头道：“裘先生说的对，我突然想起来，当初我去金帝原本是想称呼夏小姐少夫人的，可是少爷却不让。”

　　“或许少爷虽然喜欢夏小姐，但也觉得她太粗鄙上不得台面了，如果带出去可能会丢了陆家的脸。”

　　“哎，我真是该死，没有领会少爷的意思。”安管家懊恼道，“少爷大概那时候就在暗示我，要好好教教夏小姐礼仪了，好让她配得上陆家女主人的身份。”

　　陆安然冷笑一声，“陆家女主人，她也配！一个上不得台面的私生女，倚楼卖笑的戏子，进了我们陆家，不是让我们所有人跟着丢人吗？还有安叔你看到她前两天那条新闻了吗？”

　　“夏笙歌竟然被人贩子拐走过，好不容易才逃出来。你说她都被人贩子抓走了，还能有多干净？该不会早就被好几个男人睡过了吧？”

　　安管家的瞳孔缩了缩，“你说真的？”

　　“当然是真的！”

　　陆安然又把之前的新闻调出来。

　　安管家看的连连摇头，脸上露出嫌恶的表情，“太不安分了，这样的孙媳妇，老太爷是绝对不会满意的。她要真是个好女孩，怎么那些人贩子不盯上别人，偏偏盯上她？”

　　“就像老太爷说的，女人被人盯上，那肯定是自己太不知道检点，这样的女人，是没资格嫁进陆家的。这会给我们陆家百年的家风蒙上阴影。唉，少爷怎么就看上了这样的女人呢？”

　　如果换成其他人想娶一个戏子进门。ŴŴŴ.23sk.com

　　安管家早就竭力反对了。

　　可是陆九城不一样。

　　那就是个独断专行的暴君。

　　他要是肯听人劝解，陆家老宅也不至于只剩下这么几个人。

　　去触这位暴君的逆鳞，安管家和陆安然都不敢。

　　正在这时，一直在旁边安静听着的裘天宇突然道：“如果是夏小姐自己想要离开九爷身边，想要解除婚约呢？九爷应该不会怪罪吧？”

　　陆安然切了一声，“这女人好不容易攀上了我哥，怎么舍得解除婚约？”

　　裘天宇微微一笑道：“我刚刚查了一下夏小姐的生平经历，我觉得她是个脾气比较执拗的人，之前跟顾家的少爷交往好几年，就因为顾家少爷心里只有夏若灵，把她当替身，她就毫不犹豫地抛弃了顾家少爷。我想她当了夏若灵十几年替身，应该是绝不愿再当人替身了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第235章 不配为陆家女主人免费阅读。https://xs.23sk.com 