    对于朱高炽来说，自家儿子之前说的都是废话，他有的是理由去反驳，但当最后一句话说出口的时候，他沉默了。

    事实上，他也不相信他的那个弟弟会为了皇位而选择跟瓦剌联合。

    在明面上，大明和瓦剌是兄弟一家亲的模样，我不劫掠你的边关，你对我开放互市，双方的关系很是融洽。

    但事实上谁都知道，这是永乐大帝的计谋。

    朱高炽知道，朱高煦也知道。

    朱棣看着侃侃而谈的大孙子，突然有种想要哭的冲动。

    就算是到了这个时候，就算是他自己都无法说服自己自己的二儿子没有参与到这件事情中来，而在这种事情上最受伤的无疑就是他这个父亲。

    但朱瞻垶的坚定让他很是欣慰。

    可朱棣不知道的是朱瞻垶根本就没有想这么多，也不是相信朱高煦，而是因为那封奏折上的名字。

    上面各种姓氏各种地方的人有很多，但他们都有一个共同的身份，那就是商人。

    而在商人这个身份之后他们又都隶属于一个群体，那就是晋商。

    晋商，而且还是明朝的晋商，真的是一言难尽。

    朱瞻垶依稀记得在前世大学的时候，他陪女友去历史系旁听，在听到那个教授讲晋商的时候山溪籍贯的女友那羞愧的神情。

    原因无他，宋朝之后的晋商那真的可以用两个字来形容，而且还是中华民族都最深恶痛绝的两个字。

    汉奸。

    山西的商业活动早在先秦时期就已经有了蓬勃发展的势头，不同于秦国的老农习性，春秋时期的晋国、战国时期的三晋，都极为重视商业活动，将商业作为一项重要的强国基础。

    但实际上，能被冠以汉奸这个难听至极的称号的，也就只有中间那一撮人。

    早期的山西商人，也是心怀家国天下的，比如汉朝的马邑大商人聂壹，向朝廷进献“马邑之谋”。

    像隋唐的商人武士彟，从事木材生意，李渊在太原起兵后，武氏从财力上给予大力支持，成为唐朝的开国功臣，官至工部尚书，封应国公。

    但在宋朝之后，晋商就开始走上歪路了，宋朝失去中原王朝传统的养马地，需要从辽国进口大量的战马，而辽国也需要大量中原的手工业品。

    山西的商人通过宋辽的互市，获得了丰厚的收入，但是宋辽之间，时战时和，互市榷场也时常关闭。

    到嘴的肥肉就要丢了，这怎么行？

    于是晋商就开始了大量不受官府管辖的走私贸易，由此积累下了大量的财富。

    其实在明朝，不管是洪武朝还是永乐一朝，对待商人的政策都是很友好的。

    你可以说朱家人针对商人，但你不能说朱家人针对商业，因为明朝，尤其是前期的明朝，商税真的很低。

    虽然这里面有贬低商人的想法存在，因为人们习惯性的认为纳税越多，地位越高，但你却不能否认商税低这个事实。

    在明朝，晋商可以说是发展到了最巅峰的时期，但随后，晋商再次做出了汉人所不能容忍的事情。

    终明一朝有两大边患，一个是东南的倭寇，另一个就是北方的蒙古和后金的侵扰。

    但令人痛心的是这里面都有两大国家内部的势力在支持，一个是东南海商，另一个就是晋商。

    努尔哈赤的后金势力兴起之后，从万历到天启，明朝一直都期望以经济封锁限制后金的发展。但是因为晋商的存在，以张家口为基地，通过蒙古向后金输送粮草等军事物资，甚至传递情报，协助后金击败明军。

    皇太极时期，满清数次破长城而入，从河北、山东、河南等地，掠夺了大量财宝物资，但是这些东西都无法支持满清进一步军事扩张，毕竟金银不能当饭吃。

    这时以晋商为首的销赃团伙出现了，他们从满清手中获得掠夺自中原百姓的金银财物，再从中原收集大量粮草军资，运入关外资助满清。

    可以毫不客气的说，晋商就是满清入侵的开路先锋，他们所赚的每一笔钱都饱含汉人的血泪。

    从宋朝就有的前科，再到资助满清入关，这才是朱瞻垶毫不怀疑此事就是晋商为了利益而勾结瓦剌的原因。

    相比之下，朱高煦虽然不是那么的可信，但那天他在太庙前跟朱瞻垶说的话也算是发自肺腑的。

    “所以说，这事儿就是那群商人们跟瓦剌勾结做的？”朱棣有些不愿意相信。

    不是说他和晋商有什么纠葛，而是因为他不认为地位低下的商人敢这么做。

    “爷爷，他们是晋商，您别忘了在宋朝的时候那些人都做过些什么事情。”对于晋商，朱瞻垶是真的没什么好印象。

    在他看来，你做什么都行，哪怕是去卖屁股他都不会歧视你，唯独汉奸不行。

    砰！

    朱棣满心愤怒的拍了一下桌子，力道之大连桌上的杯杯碟碟的都一片散乱。

    “他们怎！么！敢！”

    “爹，您小看那些商人了，也过于重视瞻垶了。”朱高炽摇了摇头，他比他爹更早的看清了事实。

    “我们大明可以说是历朝历代商税最低的了……”

    “那他们为什么还要做出此等毁我大明根基的事情！？”朱棣发现了自己的失态，略微冷静了一些，但仍旧是愤怒不已。

    “或许，在他们眼中的瞻垶不过是一个十二岁的孩子，只要咱们大明在，商税低这一点就不会改变，他们就没什么损失。”

    “至于瞻垶……”朱高炽看了一眼朱瞻垶，眼神中带着疼惜之意。

    “对于他们来说，瞻垶并不是很重要，因为就算是瞻垶死了还有瞻基，甚至二弟三弟的孩子也可以继承我们大明朝。”

    “甚至！一个过于出色的君主对于他们来说可能并不是什么好事，因为这回极大地影响到他们发展……”

    “毕竟，那些晋商以前就做过那些令人不齿的事情，以后也说不准……”

    “不！不是以后！是现在他们就已经开始了！”

