    沐二婶从她家出来的时候，朱荷花的爹娘也随后一步跟了出来。在沐二婶进屋后就一直站在院外的路边远远瞧着，等着沐二婶。这时见沐二婶被拉了出来，又大喊大叫了起来，便也知道事情没说好。

    朱家的日子并不好过，大儿子前两年生了一场病花光了家里积蓄不说还倒欠了一笔，最后把家里的地卖了一块才还上。今年二孙子又和人打了一架，被人打瞎了一只眼睛，正在说亲的当口，说了好几家都被人嫌弃，最后便想着凑钱给二孙子买一个媳妇回来，可这钱也不是容易凑的 ，如是能凑出来也不会把家里地卖了换钱给大儿子看病。

    以前还能勉强吃个够，可现在地少了一块，家里吃都困难，更不要说拿钱出来了。在沐二婶给他们说起了把荷花说给沐庆志的时候，两人心里就盼着这门亲事能成，要是成了后也能拉扯一下朱家，所以才会同意让荷花跟着在沐家住上几日。

    朱家现在就指望着沐二婶不管用什么法子，只要能让荷花嫁给沐庆志，他们都愿意。

    荷花娘陈氏看了一眼朱老二，见朱老二并没有上前制止的意思，便知道了他和自己也是一样的心思，道：“我去看看。”

    朱老二点了点头，便往沐二婶家走去，一群女人吵架，他再留在这里被人瞧见了也不好。

    陈氏走到沐家院子里，装作不知情的喊道：“这是怎么了？好好的，怎么就吵起来了？”

    沐二婶看见陈氏来了，就知道她是来看自己谈得怎么样？现在自己这个样子，怕是她也猜到是啥结果了！马上哭喊道：“二嫂，是我对不起你，我原想着让荷花来陪陪我这个老婆子，哪成想却害了她？荷花现在身子被庆志摸了，以后可怎么说亲了！”

    “你把话说清楚，谁摸她了，不是你喊我庆志救人，他怎么会去水里捞人。”蔡氏说道。

    两人在屋檐下一闹，立时就引来了不少好事的人，三三两两一会就把院子围了起来。

    “怀礼家的，有啥事好好说就是，大过年的，你这样闹算啥事？”

    “就是就是，都是一家人，又是过年的，有啥好闹的！”

    “庆元娘，家里还有客人在，你这样闹起来不怕被人笑话！”

    ……

    劝慰的话一大堆一大堆的说着，可沐二婶却是越闹越兴起了，干脆坐在地上哭道：“我能有什么办法？我侄女好好的一个黄花大闺女，昨日被庆志……她要是再想找人家嫁出去也不可能了，我就上门来给大嫂好好说是不是让荷花跟了庆志算了，可是她不干，说什么庆志已经定亲了，马上就要成亲！这是在把我和我娘家人脸往地里踩啊！这是要逼死我哪侄女啊！”

    陈氏听了沐二婶的话也泪眼婆娑的对着蔡氏说道：“大嫂子，我闺女今年才十六岁啊，才长大成人，求你看在我们都是亲戚的份上，给我荷花一条生路，若不然，我荷花也只有再跳到你们清河里淹死算了。”

    “求大嫂救人救到底，我荷花就是给你们家庆志当个丫鬟也是她的命。如今这样，她也再不好说婆家了。”说着就要跪在蔡氏面前。

    蔡氏听到俩人的一唱一和的话，她们这是想要坏了庆志的名声，心里一急，脸色发白，身子也就跟着抖了起来。

    围观的人一听，暗道莫非是沐庆志还做了什么对不起荷花姑娘的？在来之前才收到了庆志成亲的消息，在家时还在说怎么这么突然，之前可是一点消息都没听到过，这会突然就说要成亲了，而且还是县里的小姐。这才过好一会，又闹出这样的事来？四下都小声谈论了起来。

    人群中交头接耳，话里话外不少有说沐庆志当官了就变了，和其他当官的一样，欺压百姓什么什么的一些话，蔡氏一听，身子抖得更厉害了，话也说不出来。小蔡氏见蔡氏不对，忙扶着道：“娘，娘，你别急，咱们家又没做过伤天害理的事，庆志更是没做过什么见不得人事，你别气坏了身子。”

    刘氏道：“大嫂，四弟妹你们快把娘扶进去！”

    小蔡氏和杜明珠一看蔡氏就气得不轻，担心再在在这待下去，指不定会出什么乱子来。两人半抱半扶的把蔡氏扶进了屋里去。

    看着蔡氏被扶走了，刘氏也撕破脸，道：“这天下的男人是死绝了，你们非要赖上我家庆志不可？我家小叔自打我嫁进沐家大门起，就没见过他做过啥对不起人的事，成天拿着本书看，大热天的大家都在外面乘凉闲唠的时候他一个人把自己关在屋里，热的全身冒汗也不不敢出来闲玩一会，大冬天的大家都在被窝里暖和的时候，他还是一个人坐在桌前，一双手都冻的生满了冻疮也不敢放下书去歇息。”

    又看着周围来看热闹的人说道：“老一辈的都是看着庆志长大的，他的人怎么样？大家也是看在眼里的。二婶究竟是为啥要这样冤枉庆志？”说到这的时候，刘氏眼睛一眨，大滴大滴的眼泪就落了下来。

    这一说让刚刚怀疑其沐庆志的人不觉有些过意不去，大家同在一个村里，他是什么人，大家不都是清清楚楚么？

    沐二婶道：“庆志是好的，我们都知道，可是荷花这不是在昨天被她摸了身子，自古以来，男女授受不亲，他们都这样了，你要荷花怎么办？”

    “啥叫男女授受不亲，二婶你把话说清楚了？你们家荷花落水了，庆志好心把她救上来，你们不但不感激就算了，现在还想赖上我们不成！大家来评评理，这以后谁遇上这种事，还敢不敢救人？”刘氏又道。

    这一说，围在周围的人才知道是昨日沐二婶侄女落水的事，也都怪起了沐二婶说话不清楚，害他们冤枉了沐庆志。

    陈氏哭道：“我知道都是我们不对，可是，我们也是没办法了，荷花今年才十六岁，女儿家的身子是多么金贵的，庆志好心救了她，我们也感激，可碰上这事，我们也不想不出其他法子了，总不能真的要让她跳到河里淹死才干净。我们都是做爹娘的，谁不想儿女平平安安的。”说完就泣不成声了。

    两家各说各有理，各说各的难，就是在场围观的人听到这时也不知要怎么办才好？可不就是在，这女人的身子被一个男人摸了去，这以后肯定是再不好说亲了。

    “不准欺负我奶奶，不准欺负我二婶！不准欺负我小叔！”沐晨像一颗钢炮一样就那样飞到刘氏前面，伸出两只小短手，把刘氏护在身后。

    看着到刘氏腰间的小人，伸出手把刘氏护在身后，不觉有些好笑的同时又觉得这小妮子真是太乖，太惹人痛了！

    “你们都是坏人，我小叔救了荷花姑姑，现在还躺在床上不舒服，你们就又来欺负我小叔？二奶奶坏，我不送给你兔子了，你把兔子还给我？你把我大哥的钱也还给我！”童言无忌，真好！

    她这一闹，让人不免又咧嘴笑了起来，小孩子不都是这样么？今天耍的好，就把东西给你，明天不好了就想要要回去！

    沐二婶和陈氏在怎么样也没想到沐晨会跑出来，关键是她说得这些还让人不好还口。最后，沐二婶又是那句话，道：“牙尖嘴利的丫头片子！大人说话关你啥事！”

    “我和我小叔在河边割草关你啥事？你干嘛带着荷花姑姑来找我小叔？”沐晨回道。“小叔明明只带了我和月姐姐，钰哥哥，又没有带你们，你们就跑来找我小叔。你们想帮我们割草，我小叔也没有要你们帮我们割草，我们又不欠你们兔子草，你为什么欺负我小叔？”

    这都什么跟什么？还不欠你们草？这一把草的事，再穷也不至于会欠一把草！好笑是好笑，这一番话也把沐二婶那些有的没的的心思也摆在了明面上！

    犹如被扒了衣服的沐二婶就那样坐在地上，忘记了嚎叫，愣坐在地上接受着一道道射过来的鄙视的眼光。

    从没有像今日这样丢人过，都是这个赔钱货害的，心中怒火中烧，眼神看向沐晨也阴狠了起来，“你个小赔钱货。”说着时一只手也伸了出来。

    沐安的看着跑出书房外，站在二婶面前小嘴一张一合说个不停的沐晨，嘴角微勾的同时对着身旁的陈钰道：“你也出去，看着晨晨些！”

    陈钰点了点头正要出去，沐安又说道：“你不是还说过，二奶奶和朱荷花想要抱晨晨，晨晨也没要他们抱吗？”

    陈钰有些不明白沐安怎么想起这个来？看着他点头应道：“嗯！晨晨没有要她们抱。”

    沐安：“那你就像晨晨那样说出来。”

    陈钰终于理解了他的意思，不就是让他们没脸么？回了个‘好’就像晨晨一样跑出去，跑出去后如沐晨般张开比沐晨长不了多少的手臂挡在沐晨面前，道：“不准欺负晨晨妹妹！”

    陈钰从沐二婶面前忽地跑过时，正好把她已经伸出来的手给撞向了一侧，又听他重复道：“不准欺负我晨晨妹妹。”

    沐二婶伸手不但没教训到沐晨，还被跑出来的野小子撞了一下，心里的火气不由得又滋滋的往上涨了一截，狠狠的一个巴掌就甩在了陈钰脸上，“哪来的野种？”

