    痒比疼还难忍，秦淮扛不住，拒绝了节目组送他上医院的提议，偷偷拿出了神奇小奶瓶用了，效果是有的。

    可是用完，里面的液体只剩下四分之一。

    秦淮很恼火，报复的方法他不缺，但是找不到对象。

    彭泽宇做完坏事直接溜了，他压根不知道那货住哪。

    不用说，录制期间彭泽宇肯定会防着他。

    无奈，只能把这笔账暂时记在心里。

    接下来几天，秦淮和王兰陵每天都是早出晚归，足迹遍布了整个盛京。

    不愧是国都，不仅在一定程度上保留了封建王朝时期的风貌，整体上现代化程度也相当高，不是中海能比的。

    就是物价水平有点高，随随便便吃一顿就要上百块，好家伙，全面富裕在这里先实现了。

    酒店负责接待的节目组人员都无语的很，别人每天在房间里勤奋练习，这两货倒好，天天跑出去玩。

    也不知道干嘛来了。

    邀请函上虽然写着八号，真正轮到秦淮上场，已经是十号了。

    秦淮坐在候场室里，百无聊赖地看着前面的屏幕。

    播放的是现场比赛的进程。

    现在是初赛，个人赛，总共一百二十人的参赛选手，由三十一名评委打分，前八十人进入下一轮。

    简单粗暴。

    秦淮是奔着冠军来的，这个阶段的比赛自然提不起他的兴趣。

    看看周围的对手，大多十来岁的样子，好多看上去几乎是踩着年龄线来的，像让这么大的，很少见。

    比赛虽然没有规定年龄下线，但乐器这个东西，没有一定的时间练习，是玩不转的。

    除非你是天才。

    天才之所以叫天才，就是因为数量稀少。

    要不就是开挂了。

    秦淮就是个开挂选手，他觉得自己没资格去嘲讽别人。

    别人辛辛苦苦训练那么多年，挺不容易的。

    低调的拿走奖金就好了，没必要无谓的竖敌。

    所以，在今天这个场合，他罕见的没有主动去挑衅别人。

    “秦淮，你不紧张吗？”坐他旁边的一个清秀少年发问道。

    他叫李鸳，秦淮换了房间后就是和他同一个房间。

    名气很秀气，长相很秀气，性格好像也挺秀气，更秀气的是他的乐器：琵琶。

    在秦淮的印象里，琵琶一般都是女人弹的。

    二八弱娇女，身穿旗袍或者薄纱古装，来一段琵琶。

    好不好听都不重要了。

    男生弹琵琶，这个画面……

    有点意思。

    “有什么好紧张的？一百二十人取八十人，概率这么高，没这个把握我们干嘛来了？”秦淮还是忍不住嘚瑟了一小下。

    李鸳赞叹道：“你真了不起，我像你这个年纪的时候都不敢上台的，更别说在这种舞台了，我现在好怕等下上场的时候会失误。”

    这几天相处的还算愉快，秦淮没有吝啬，把自己的经验传授给他，“怕什么，我跟你说，你到时候把台下的观众当成稻草人就行了。评委、摄像师、导演什么的那都是工具人……”

    “骆导！”

    “骆导好！”

    一片问好声，伴随着凳子摩擦地面的声音。

    一个四十岁上下的女人走了进来，秦淮抬眼一看，也赶紧站了起来。

    节目导演导演骆思媛，昨天排练的时候见过一面。

    骆思媛扫视一圈，目光特意在秦淮脸上多停留了一会儿，才划过去，笑着道：“精神面貌很不错，本来我还担心你们紧张，这么看来是我多虑了，加油吧。”

    说完，再无二话，转身离去。

    众选手望着导演的背影，面面相觑，不知是喜是忧。

    李鸳担心道：“秦淮，我看骆导可能是不高兴了，要不，你还是去给她道个歉吧。”

    秦淮很莫名其妙，“我又没有说错话，为什么要去道歉？”

    “可是你刚才说的那些话……”

    秦淮一摊手，“实话实说啊，我们才是主角，其他人都是为我们服务的啊，有什么问题吗？”

    “可是…可是…”李鸳“可是”了半天，也说不出个所以然来，最后道：“我还是觉得你去道个歉比较好。”

    秦淮一翻白眼，“这叫什么话，平白无故的道什么歉？就比如，我现在让你给我道个歉，你觉得合适吗？”

    李鸳咬了咬嘴唇，“对不起。”

    秦淮：“？？？”

    这孩子，也太那个…啥了吧。

    哭笑不得，“大哥，你不用这样，你放心好了，她那么大一个导演，不会这么小家子气的。”

    ……

    骆思媛当然没有生气，她只是觉得刚才的画面有些好笑。

    一个小孩子去传授给一群大孩子不紧张的方法，那个说法，也挺有趣的。

    她对秦淮有点印象，年龄、长相是一方面，另一方面是从工作人员那里得到的一些汇报在她脑海里有了记忆。

    参赛的这么多选手里，就属那孩子最不上心。

    “大概是年纪太小吧，也不知道能不能走过这一轮。”

    骆思媛口中低喃道。

    闭目休息了一小会儿，再次睁眼，抬手看看时间，起身吩咐道：“让他们准备好，继续录下一段！”

    “好的骆导。”有人答应一声，匆匆离去。

    重新回到工作岗位，助理端过来一杯咖啡：“骆姐，提提神。”

    骆思媛微微颔首，接过：“谢谢。”

    几分钟后，一切准备就绪，录制继续。

    长时间的观看这种这种纯乐器演奏节目是很枯燥的，而且这个年龄段的选手水平也有限，都想惊艳，实力不允许。

    这工作跟小区监控员也差不多，就多了点声。

    骆思媛却不敢放松，精神紧绷着。

    这种节目做的再好，收视率也是不会很高的。

    曲高和寡。

    但有些事情，总需要人来做。

    地方电视台为了收视率，是很少推出这种节目的。

    只能是他们台来做。

    考核的标准也不是收视率，而是节目质量以及观众的口碑。

    怎么剪辑，该给哪个选手镜头多一点，这是她工作的重点。

    再枯燥的节目，总要有亮点的。

    否则，就是她这个导演的水平不行。

    半个多小时后，画面中，秦淮拿着一杆唢呐走上了舞台，观众席中发出些许惊呼声。

    一些是在电视上见过秦淮的，另一些是对他的乐器发出的惊呼。

    能来现场的观众大多都是有点乐器基础的，他们知道唢呐可不是那么好学的，没个大几年的苦功，上台纯粹是丢人。

    前面虽然也有个别选手演奏过唢呐，但秦淮的年纪比起他们，小太多了。

    不是他们看不起秦淮，而是唢呐这门乐器对肺活量的要求很高！

    这么个小不点，真的可以？

    他们不由为秦淮捏了一把汗。

    同时，也为自己捏了一把汗。

    现在去买耳塞，好像来不及了。

