
　　杨继德看着沙盘突然冷笑起来，卢象升好奇的问道：“杨继德？你在那笑什么，有什么意见建议就说出来，让大家参考一下。

　　这是参谋部会议，不是学校，有话就说，集思广益，知道么？”

　　杨继德连忙抬头：“是，总参谋长，我是觉得，既然陛下已经定下基调，那么这件事情就不能任由他们发展。

　　最好的情况是让他们按照咱们的计划来发展，让他们在咱们划定的范围内搞事情，这样才不会影响大局的稳定。

　　而想要让他们按照咱们的意思走，除了出动军队进行控制打击之外，咱们还可以自己扶持几个假叛军，混杂在叛军之中。

　　这样一来，咱们就更容易操作了。

　　而且好处也很多，最大的好处就是，当有一天咱们不在需要这些叛乱和叛军的时候，直接让他们做一些天怒人怨的事情。

　　到时候让莫卧儿百姓知道，所谓的“反抗军”其实就是一小股别有用心的人为了满足私欲，破坏他们生活的败类。

　　如此一来，叛乱将会很快失去群众基础，而没有群众基础的叛乱，那岂不是旦夕可灭。”

　　卢象升听了直接点头，是个好办法，不愧是外号杨阴险的家伙，这主意多损啊，不仅把人家的叛乱利用了来满足自己的利益，利用完之后还榨干最后一点价值，然后让莫卧儿人拍手称快。

　　这对人心的把握，不要说莫卧儿叛军，就是卢象升都感觉足够阴险。

　　既然杨继德都开始提建议了，那剩下的三个人自然也不甘落后。

　　王再晋抬头说道：“其实我觉得大明现在在莫卧儿驻扎有十个师，我们完全可以把十个师分成五十个团，对这里，这里等关键节点城市和点进行控制，确保这些城市不会乱。

　　然后派出靖安军驻守这些道路，凡是出现在这个区域的叛乱一律出动靖安军消灭。这样以来整个莫卧儿的运输通道就不会出问题，经济稳定，莫卧儿就算稳定。

　　这样一来，这些叛乱就被限制在一个个的网格内，然后派出少量的大明新军指导赏金猎人队和藩国军组成联军对这些网格内的叛乱进行剿杀。

　　到时候，哪一块失控了就重点围剿，哪一块还在控制内，就派出赏金猎人进行抓捕，在失控和控制内之间徘徊的就派藩国军或者靖安军出动。

　　如此，点、线、面配合，就像最近小孩子流行玩的打地鼠游戏一样，谁冒头敲谁。

　　既实现了稳定，又控制了打击效果，如果在结合杨阴……杨继德的控制办法，那么能够达到完美的效果。”

　　这个建议倒是中规中矩，也就是这种分区剿杀，派出不同的部队应对不要同级别的敌人，这一点算是创新。

　　他这一系列的计划几乎是把大明在莫卧儿的兵力资源用到了极致，连赏金猎人队都作为战力的一部分，这是大家暂时都没有想到的。

　　王佐看着地图：“其实这一战的关键是欧罗巴人对于这些叛军的支持，其他东西我们都能掌握，唯有这一块是变量，所以海军镇守关键港口，一旦某地叛乱失控，那么进行局部的战区封锁，才是控制节奏的关键。”

　　不少人都点点头，确实，莫卧儿这边的问题单单是那些百姓叛乱不足为惧，但要算上欧罗巴人，这事情就复杂化了。

　　卢象升看着地图，海军舰队？这个确实不得不防，只是最近大明因为组建北大西洋舰队，对各分舰队进行了不少抽调。

　　要是想要对战区进行封锁，那还需要加强一下莫卧儿区域舰队，这样一来，海军其他海域的舰队力量就更薄弱了。

　　咦，海军力量不够，明年可以列造舰计划呀，这是战争需要，陛下总不会再拒绝了吧？

　　有些想的远了，卢象升还没有说话，王佐就继续说道：“当然要是大明自己的舰队实力不足，其实完全可以让藩国舰队参加封锁任务。

　　现在藩国舰队实力也已经非常强大，非洲战场进入稳定停战期之后，他们的舰队都在闲置，正好物尽其用，省的他们回国之后自己搞事情。”

　　卢象升对这个不做评价，这几个实习参谋不知道，其实参谋部是盼着这些藩国之间搞事情的，最好是爆发大海战。

　　现在大明的三级战列舰急需更新，但是这些藩国的购舰欲望并不高。

　　参谋部都恨不得自己亲自动手挑起他们的矛盾了，只可惜军部没有这样的部门，锦衣卫又不肯配合。

　　三个人都说话了，大家不自觉的把目光放在赛信身上，仿佛在说该你发言了，说吧！ŴŴŴ.23sk.com

　　赛信呵呵一笑：“我想说的话，他们三个已经说的差不多了，这里我就提一点小建议吧，陛下为什么会单独发二十个临时捕奴证？

　　如果是围剿叛军抓捕叛军，那么大明新军和靖安军就能完全胜任，为什么要单独强调让赏金猎人上？

　　所以我想，这就是说，有些事情大明军队不方便做，所以需要赏金猎人做。

　　从所有参与叛乱的人贬为奴隶来看，陛下是非常生气的，生气确不杀他们那自然是他们还有利用的价值，那就证明大明需要这些奴隶。

　　在结合目前的国内关内急需劳动力的情况，那么陛下是不是想通过这次叛乱为关内的个工程补充一部分劳动力缺口呢？

　　如果是这样，那么这次行动就要以捕奴为主了，不仅参与叛乱的要抓，那些同情叛乱包庇叛乱的也要抓。

　　甚至那些叛乱多发地区和集中地区的百姓也要进行强制迁移，这个迁移任务就交给赏金猎人来做。

　　其他的就没啥说的了。当然这都是我的猜测。”

　　卢象升挑眉看了赛信一眼，不愧是马屁赛，仅仅通过卢象升的只言片语就把皇上的心思算的差不多了，厉害啊！

　　这要是自己有这个揣摩人心和拍马屁的功夫，那岂不是……咳咳……

　　卢象升咳嗽两声：“很好，你们四个的建议都很具有参考性，正好下半年你们在参谋部的实习也结束了，然后就要到一线去继续实习，那么你们就去莫卧儿前线吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千一百二十章出征吧免费阅读。https://xs.23sk.com 