    车架用的是两匹类似于海马的生物拉着，一进入河水当中，马车周围的河水瞬间被排斥开来。那种感觉就像是水族馆一般，不过比水族馆更有意思。陆凡手可以伸到外面，摸到河水，但是河水却无法进来。

    进入河水当中之后，周围光线并不昏暗，一路上游鱼水草在河中游荡，对于他们这一行人没有任何奇怪。河水很深，在那河底，陆凡还看到一些沉船的残害。

    很快一行人就来到了河底深处，领头的那位水府长史上前几步，从怀中取出一枚令牌，只见这令牌上灵光闪烁，下一秒，原本平平无奇的水底瞬间荡漾起了一层波纹。波纹剧烈荡漾，一个通道出现在眼前。

    目光透过通道，一个与之前水底完全不同的景色出现在眼前。亭台楼阁，琼宫玉宇，珊瑚宝树，其间还不少水怪守卫，几名美貌侍女相迎，一副仙家景象出现在其眼前。

    长史开启门户之后，一行车马直接进入其中，进入这里之后，陆凡就感觉到穿过了一层神力屏障，眼前这一切实际上并没有处在水底，而是位于那位潞水河神的神域当中。

    “哈哈，今天中午的时候，本神就感觉到了有高士在侧，于是晚间派人前去相请，现在一见，果然是谪仙下凡。”刚下了马车，陆凡就听到一个豪迈的声音传了过来。

    转头看去，一个身高足有两米的衣着华贵的大汉带着一群属官走了过来。这壮汉气势不凡，相貌英俊不怒自威，一头水蓝色的头发很是漂亮，额间还有一对犄角。

    “这位就是潞水河神。”旁边的长史赶忙上前介绍到。

    “贫道景阳宗陆凡，拜见潞水神君。”陆凡打了个稽首道。

    “真人切勿多礼。”潞水神君满脸笑容的拱手还礼。

    说着，潞水神君就转身将周围的属官简单介绍了一番，陆凡也一一回礼。

    “好了，好了，咱们也别客气了，今天本神特意准备了一场宴会来招待真人，咱们一起进去吧！”说着上前拉住陆凡就向前面的水晶宫走去。

    眼前的这座宫殿建造的非常华丽壮观，斗角飞檐，雕梁画栋，金砖铺地，玉石为基，粗大的柱子完全用水晶雕琢，大殿之中搭着的帷幔如同银纱，珍珠为帘，宝石做时，隐约之间还传来一些女子的轻笑声。端是一副神仙景象。

    陆凡虽然惊讶于眼前的景色，但是并不是太过在意，跟着那潞水神君进入这大殿之中，然后坐在主位左侧的位置上。

    等到陆凡坐下之后，潞水神君这才轻轻拍了拍手，瞬间乐声四起，丝竹管弦之声飘来，环佩叮当，一队身材窈窕相貌俊俏的侍女手中端着杯盏，从另一侧鱼贯而入，然后将手中的各种食物送到几案之上。

    陆凡看了一眼，其中山珍海味无不包括，有一些甚至就连他也没有认出来。

    “真人来尝尝本神的冷食，合不合真人胃口。”潞水神君拿起筷子，朝着面前的食物点了点说道。

    这盘中之物晶莹剔透，其上还有点点荧光，看上去很是漂亮。

    “不知这是何物？”陆凡夹起一块问道。

    “此物乃是玉灵果，乃是这神域当中，一颗玉树所结的果子，美味非常。真人不妨一试...”

    “玉灵果？”听到神君的话之后，陆凡用玉筷夹起一块晶莹剔透的果实，送进口中，一咬下去，并没有想象中的坚硬，微微用力，就瞬间破裂开来，有点像是椰果，果肉入口既化，一股奇特的滋味充斥口腔。

    “果然不错。”陆凡点头说道。

    “哈哈哈...”

    潞水神君长笑，然后端起酒杯对着陆凡微微拱手道：“真人尝尝本神这里的美酒如何。”

    “请！”陆凡端起酒杯，冲着潞水神君举杯示意，然后一饮而尽。酒水入口微凉，随后带着些许甘甜，很是不错。

    “好酒！”陆凡放下酒杯，正准备再说什么的时候，突然一股温热感觉从身体中传来。

    紧接着，一股灵气开始在身体中游走，这股灵气很是奇特，并不进入经脉，而是渐渐向外扩散，将其身体之中的杂质浊气一点点冲刷掉。等到这些灵气缓缓消散，陆凡感到身体好似轻飘飘的。

    陆凡知道这是一种错觉，同时也意识到了这玉灵果和酒水的不凡，居然可以洗涤肉身浊气，让身体更加纯粹。

    陆凡缓缓呼出一道浊气，这才睁开双眼，然后郑重其事的冲潞水神君一礼道：“多谢神君赐宴，陆凡感激不尽。”

    “哈哈，真人快快请起，不用客气，不过是些许吃食罢了。”潞水神君笑着说道。

    接下来酒宴气氛更是热烈，一群群蚌女开始在大殿之中翩翩起舞，各色美味佳肴也一一奉上。陆凡尝试了一番，就算是经历了前世各种美味熏陶，眼前这些食物也是滋味非凡，堪称人间美味。

    一众人等一边闲聊，一边观看那那蚌女的舞姿，这些蚌女一个个长相艳丽，身姿窈窕，身上的舞衣也是精致漂亮，在其背后还有一对类似翅膀的蚌壳，这些蚌女身形柔软异常，可以做出许多惊人的动作，再加上那曼妙的舞姿，绝对是顶级视觉盛宴。

    “不知真人这次路过我潞水，是准备去哪里？”酒宴过半，潞水神君笑着问道。

    “贫道这次下山是为了历练红尘，磨砺心性，并无明确目的。”陆凡摇头道。

    “原来如此。”潞水神君点点头不再追问，而是讲起了一些他们这些神灵只见的一些事情。

    “说起来去年那泾阳水君儿子大婚，娶了洞庭龙君的小女儿，当时的场面可是热闹非凡，本神君也是很久没有见过这般热闹的景象了。”

    陆凡心中微微一动问道：“听神君这话，这神灵中似乎有什么变动？”

    潞水神君微微一笑说道：“真人行走各地，是否发现像是我等这样的正神数量并不多吧。”

    “的确如此，不知是何缘故？”陆凡问道。

