    黄依云满心骇然，她师尊交给她功法的时候，反复叮嘱过，一定要循序渐进，否则就会玩火自焚，一旦走火入魔将谁都救不了，顶多续命！

    想要彻底解决这个问题，哪怕她师父来了都不一定有好办法，更别说还只是命宫境的苏牧了。

    可苏牧不仅救了她两次，还知道怎么解决她功法的问题，这实在是令她无法置信。

    “他究竟是获得了什么奇遇？”吞了吞口水，自从她见到苏牧开始，一切都是表现得那么不可思议，这一定是获得了无法想象的机缘，不然不可能做到。

    心中忍不住对比，她猛然发现自己的那点机缘相比起苏牧的，根本就没有可比性！

    “看到那些药草没？都是寒性药草，只要将那些药材熬制成药液，按时服用就能压制你体内的火气。”

    “不过想要彻底解决你的问题，就必须要一部冰系功法才行，但这个以后我会想办法的。”

    听完苏牧的话，黄依云愣愣地点头，她还没能缓过神来。

    “我这次只带了五瓶药液下来，就只能装五瓶上去，希望能让你撑一段时间。”苏牧说完，就拿出了五个药瓶，当时没想那么多，就只带了这么多下来。

    “我们上去再下来不可以吗？”黄依云缓过神，疑惑问道，这样他们就能多带一些寒性药液上去了。

    苏牧摇了摇头，转头看了一眼冰灵精，现在冰灵精体积已经直接缩小了一半，上去了就真下不来了。

    “冰层就是靠那些冰灵精支撑的，现在冰灵精消耗过半，一旦我们出去水立马就会淹没这里，到时候我们就什么都带不走。”

    “而且我们没有带玉盒，药材无法保存，只能趁着现在赶紧把事情办好。”

    黄依云点了点头，原来如此。

    “对了，我们要在这里呆不少时间，小环怎么办？她肯定急坏了。”苏牧眉头突然一皱，他们在这里还要呆上好几天，这些药材不用完就走就太浪费了，那么久的时间小环肯定得急死。

    “我有办法通知小环。”

    苏牧当即眉头一挑，望了一眼冰层，这不上去怎么通知？

    “这半块玉佩与另外半块玉佩相同，另外半块玉佩就在小环身上，只要往玉佩里面输入元气，小环就能知道我没事了。”黄依云抬手拿起胸口上的半块玉佩，微笑着开口。

    苏牧看着那半块玉佩眼中闪过一抹惊奇，之前还没注意，没想到竟然还有这种功效。

    “好，那你通知一下小环，我去熬制药液。”

    “还有，把这些药液都喝完，把瓶子腾出来。”

    黄依云点着头，望着苏牧转身去忙碌的身影，嘴角幅度不禁上扬。

    冰灵泉上，小环处理完那些尸体，身上沾染了不少血渍，蹲在水边把衣服上的血渍洗干净，等了一天多却依然不见水底有丝毫动静，已经是心急如焚。

    “小姐到底怎么样了？苏牧少爷有没有治好小姐？”

    “小姐，你一定要没事啊，你一定会没事的……”

    “嗡！”

    心中不断祈祷之时，胸口的玉佩突然放出微弱的光芒，小环低头拿起玉佩一看，眼中顿时绽放惊喜的光芒。

    “小姐没事，太好了，小姐没事！”

    ……

    冰面之下，苏牧拔起一株株药材，由于这里无法生火，就只能通过最原始的捶打方式来提取药液了。

    黄依云喝了一瓶恢复性药液，脸色有所好转，但依然无法动弹，看着苏牧不断忙碌的身影，有些看痴了。

    黄依云伤势还没好之前无法服用寒性药液，所以提取出来的药液基本都是苏牧自己用了。

    时间转瞬即逝，七天过去，距离武府招生已经只剩下一天。

    “呼……”苏牧从修炼之中退出，长吐一口寒气，气势一震浑身都掉落冰凌！

    “命宫境六重了！”

    慢慢站起身，挺直的身躯就如一把出鞘的神剑，无往不利！

    这七天，他不仅突破了两个境界，更是将无法剑诀领悟到了第三式，距离使用只有一步之遥！

    “无法剑诀第三式——归宗！”

    归宗奥义非常简单，万剑归宗！

    无法剑诀第三式威力，直接媲美天阶中品战技，真正的所向披靡！

    “我已经开始真正触摸到剑意了，现在只差战斗。”心中喃喃着，在这里修炼固然痛快，但剑之奥秘，就是战斗，杀人！

    闭门造车永远都不可能修炼到剑之精妙！

    “只要我领悟了剑意，就可以使用第三式归宗了，就算修为不做任何突破，届时脱胎境以下，皆可杀！”

    感受到苏牧凌厉的气势，黄依云也退出了修炼，三天前她的伤势就恢复得差不多，使用了寒性药液镇压火气之后，修炼一路畅通。

    望着挺拔如剑的苏牧，她的目光有些直直的，不肯挪开。

    “依云，我们该离开了。”苏牧扫了一眼周围，冰灵精和寒性灵株都差不多被他们耗尽，该是离开的时候了。

    黄依云愣了一下，慢慢站起身有些恋恋不舍，这就要离开了吗？还真是有些舍不得。

    “明天就是武府招生的日子吧？我也要参加！”黄依云缓缓开口，目光变得坚定，她一定要去武府找到姐姐！

    苏牧微笑着点头，望着上面变薄许多的冰层，眼睛微眯，现在他不用剑也能破开冰层了。

    “我，我可以叫你哥哥吗？”刚要动身，突然黄依云的声音响起，有些怯弱，有些忐忑。

    苏牧转头错愕地看着她，黄依云有些着急忙慌地开口：“姐姐可还没嫁给你，就让我叫你姐夫的话那可不行，不能占我便宜。”

    “所以我只能叫你哥哥。”

    苏牧错愕一笑，用得着这么解释吗？

    “可以。”

    “做好准备，等会水流冲击会非常大。”

    见苏牧点头，黄依云脸上扬起一丝灿烂的笑容，随后迅速一敛，握紧手上的五个药瓶，郑重地望着冰面。

    “砰！”

    苏牧双腿弯曲，犹如人间炮弹一般冲向冰面！

    一声爆破之后，上面的冰灵泉倾泻而下！

    整整一汪冰灵泉冲下来的压力绝对是非常恐怖，依靠任何的掩体都几乎无效，最好的办法就是强冲！

    “跟着我！”

    “无法剑诀，问世！”

    苏牧暴喝着，挥剑直接冲向扑面而来的泉水，黄依云紧随其后！

