    一个月前，猴子在花果山九死一生，虽说依靠了天庭的援军，但也不得不承认天蓬统领下的天河水军取得了战场上实质性的胜利。

    一个月后，引领万妖反天的猴子站在这宫阙外面，是即将上任的新天官，立下战功的天蓬却已经蓬头垢面，沦为阶下囚在天兵的押解下等待审判。

    这几乎能称之为死敌的两人见面充满了戏剧性，也充满了讽刺。

    待走近了，停下脚步，两人却只是淡淡对视了一眼，相顾无言。

    天蓬面无表情地低下头，猴子若无其事地吹起了口哨。

    “走吧，元帅。”那身后押解天兵淡淡道。

    迈开脚步，与猴子擦肩而过，天蓬缓缓走进了凌霄宝殿。

    “这次该是跑不了，要下畜生道了吧。”猴子淡淡叹道。

    望着天蓬远去的背影，风铃眨巴着眼睛道：“其实……天蓬元帅也挺可怜的。作为神仙，作为人类，本是各为其主，他做的都没有错，怎么就……”

    话到这里，风铃便没有接着说下去，只是斜过眼盯着猴子瞧。

    “是吧。”猴子伸了伸懒腰半蹲下来，道：“不过，他可怜是他的事。我自己都顾不上了，哪里顾得上他呀？这档子口，谁敢拦我，管他是好人还是坏人，我就砸烂谁的脑袋。”

    说着，猴子随手做了个击打的手势。

    风铃想起了猴子对付恶蛟的手段，那满地的脑浆……不由得打了个冷颤。

    “真恶心。”风铃撅着嘴道。

    “对了，你认识的那个老神仙是不是叫李伯阳？”

    “恩。”风铃微微一惊，点了点头道：“你怎么知道的？”

    也不是风铃故意隐瞒，而是她一直都认为不重要，猴子没问，她也便没说。

    况且，“老先生”一直那么帮她，她又身处花果山，万一这件事泄露了，“老先生”又在天庭任职，怕是妖惹麻烦。

    抿了抿嘴唇，猴子凝视着远处的宫阙轻声道：“你知道这次是谁救了花果山吗？”

    “不是玉帝下的旨吗？”

    “是玉帝下的旨没错，但那是老君的意思。太上老君。赐你仙子头衔，估计也是老君的意思。”

    闻言，风铃一下呆住了。

    直到此时，风铃才终于将自己的仙子头衔与花果山被赦的事情联系到了一起。

    可……说那老先生能请得动玉帝风铃都已经很难相信了，现在居然让太上老君亲自开口……

    想了半天，小妮子只能紧蹙着眉头支支吾吾地说道：“老先生……老先生是说过请玉帝喝茶可以救花果山，可是……可是……”

    “他跟你说过？”猴子淡淡瞥了风铃一眼。

    “恩！”风铃重重点了点头：“他说有办法，所以我就死马当活马医……”

    “那你为什么没告诉过我？”

    “因为……因为……”低下头，风铃想了半天，才抬头小声道：“我以为他是开玩笑的。他怎么可能有那么大能耐，随便就能让玉帝改变主意……而且那几天他们说你很忙，我都见不到你……没想到他居然能请得动太上老君……”

    猴子深深吸了口气，叹道：“不是他请得动太上老君，而是……李伯阳就是太上老君。”

    风铃整个怔住了。

    李伯阳就是太上老君？

    李伯阳就是太上老君？

    李伯阳就是太上老君？

    这句话在她的脑海中不停地绕着，好一会都没反应过来。

    记得有一次，她确实问过杨婵认不认识李伯阳。那时候杨婵怎么说来着？

    杨婵淡淡瞥了她一眼，然后问她问这个干嘛？

    风铃不想让杨婵知道“老先生”的事，所以扭扭捏捏地打马虎眼，却又小心翼翼地追问，问道最后，杨婵烦了，于是说道：“李伯阳，是一个古板的死老头。”

    “他在天庭是什么职位？品阶高吗？”

    “闲职，没品。”

    “厉害吗？”

    “不厉害。”

    从那以后，风铃就再没在除了猴子以外的人面前提起这位私下帮助自己的“老先生”的事情了。甚至连对猴子也决口不提“老先生”私下跑到花果山来教自己绘制阵法和炼制丹药的事情。

    现在想想，当时好像恰好是杨婵对自己态度最冷淡的时候……

    可是，为什么走在路上都能撞到道祖太上老君呢？

    小妮子不禁有些晕了。

    犹豫了许久，风铃眨巴着那双蓝色的眸子望着猴子，低声道：“这次上天，要是见了人家，你可得好好跟人家道谢啊。”

    “会的。”猴子白了她一眼道。

    关于“天道”的事，猴子极少与人说起，就是九头虫也一无所知。整个花果山，知道这前因后果的只杨婵一人。

    一来因为这事情过于离奇，跟普通的悟者道修者谈都一时半会说不清，更别提半文盲的行者道了。二来……猴子也不想真正把他们卷入其中。

    对这脑筋单纯的风铃就更是从未提起了。

    估摸着这时候风铃该是真觉得是自己拜托了那“老先生”花果山才得救的吧。可猴子却很清楚，风铃能在从斜月三星洞到花果山的路上遇到太上，绝对是跟自己有关系。完全可以肯定太上是故意为之。

    可偏偏扯上风铃，这算是怎么个意思呢？

    “看情形，太上也没告诉风铃我与他之间的问题，算了，既然都已经瞒了这么久，接下来就索性瞒到底吧。只是，这太上找上风铃算是怎么回事呢？难不成……风铃是雀儿转世？”

    按年龄算，雀儿去世之后大概过了将近两年的时间风铃才出生。如果雀儿的魂魄是被送入轮回，中间又因什么事情耽搁了一下，倒也不是没可能。

    可是这天大地大地，怎么会这么巧？

    不对，幽泉子说过还有除了太上、自己的师傅，还有第三人也参与了其中，是那第三人勾去了雀儿的魂魄。

    如果是有意而为，那么，多大的巧合都有可能了。

    真是这样的话……

    猴子忽然想起了幽泉子关于如何复活雀儿的说法，那心顿时咯噔一下，悄悄地望了一眼身旁这个笑得明媚的小妮子。

    两个……选一个？

    “你脸色怎么忽然变这么难看了？”风铃瞧着猴子问道。

    “没，没事。可能是刚到天庭不太适应气候吧。”猴子连忙收了收神情干笑道。

    “不会吧？”风铃伸出手在空气中摆了摆：“我都没受影响你会受影响？难道天庭的气候对你有负面效果？要这样就遭了，以后你可还要在这里呆下去呢。得想想办法才行……”

    此时，猴子并不知道，那黑发老者正隐在楼阁之中远远地注视着两人。

    低头掐指一算，呵呵地笑了出来。

    ……

    三十五重天，弥罗宫中。

    白发老者伸手接过童子呈上的竹简捋开看了看，掐指一算，哼笑道：“这天道果然有异！天蓬动情案之时，为师便已起疑。只是他迟迟未有动作，窃以为是下界有可窥天道之人妄行改命之举而导致的寻常变换。这种事，之前也不是没有过。而今看来，若真是寻常天道变换，他又怎可能亲自出手将这猴妖提前三百年接上天庭任职呢？至于那女子，本是须菩提座下徒孙，更是不该出现在天庭。如此一来便有好戏看了。”

    说罢，白发老者呵呵地笑了起来，道：“去，给为师细细盯着这两人，不可有差池！还有，关于那调往兜率宫的两名仙娥之事，也得加紧查明！”

    “徒儿谨遵师命！”那童子叩首道。

    ……

    此时，猴子与风铃依旧在灵霄宝殿外候着。那灵霄宝殿里，众仙正在为天蓬瘟毒案吵得不可开交。

    原本，天蓬瘟毒案有了那一份认罪状便可谓证据确凿了。

    虽说天蓬与太白之间的交易由于太上老君横插一杆，如今可谓名存实亡。但那认罪状毕竟是已公开了的，上面可是有全了天蓬的画押。事到如今，天蓬要么认了那认罪状，要么认一个欺君之罪。

    在天庭，虽说玉帝的权威没想象的那么大，但弄一份认罪状认下原本子虚乌有的罪名还呈送了凌霄宝殿，这欺的可不就是玉帝一人了，而是整个天庭所有的仙家。

    这罪名能小得了吗？

    认下认罪状与认下欺君之罪，到头来其实处罚差不了多少。

    事情到了这一步，天蓬的处罚可说是再也跑不掉了。那想至天蓬于死地的一众仙家更是群情激昂，只等着棒打落水狗。

    可，也不知道是哪里来的勇气，玉帝就是死撑着找各种理由要帮天蓬开脱。

    这以太白金星为首的众仙如何肯？当即群起而攻之。这一吵就吵了一个时辰，凡间都过去一个月了。也等得蹲在门外候旨的猴子忍不住张嘴打起了哈欠。

    眼看这玉帝就要无言以对了，忽然，一位童子从猴子面前飞身跑过，直入殿中。

    二指宽的条子往众仙手中一传，一个个不吱声了。

    最终的结果，是玉帝平衡各方，让天蓬认了滥用瘟毒之罪，却酌情降低了刑罚，只削去仙籍，弄了个无期徒刑囚于天庭大牢，并未如一开始意料的那般贬他下凡。

    好不容易敲定了事情，当庭宣了圣旨，天蓬在那四名天兵的押解下缓缓退出凌霄宝殿。而猴子也终于等到了天庭卿家的那句：“宣，花果山美猴王孙悟空上殿——！”R1152

    S