    死海非常的巨大，要是朱清这样的修为的人，要飞行半年才能将整个死海走一遍，可见死海有多么的巨大了。

    上面漂浮了无数的岛屿，有大有小，没有人真正的每一个岛屿都上去过，至于岛屿上面有什么妖兽，也没有人真正的统计过。

    平时死海就是一些年轻弟子在这里修行历练，击杀妖兽，取其内丹，然后出闹市换灵石，或者换法宝之类的物品。

    当然也有人击杀妖兽取其内丹是为了打造增加修为的丹药。服了之后，提升自己的战斗力。

    可是这次，他们前来不是为了历练，也不是为了取内丹，是听说这里有一个神秘的岛屿，凡是进入历练的弟子都没有一个活着回来的。

    没有人知道真正的原因，只是知道事情的经过。

    所以他们要进去一探究竟。

    朱清和冥王两人站在仙剑飞行，后面跟随了大长老他们一行人。

    冥王说道：“朱清兄弟，你说前面到底是一个什么样的岛屿，难道里面真的出现了什么妖兽之类的东西吗？”

    朱清沉默了一会，说道：“冥王，你这样问，我是很难回答你的，因为一个神秘的地方，都有一定的原因，进去回不来，不代表里面就存在妖兽之类，或许有其他原因也说不准。”

    “你说的非常的有道理，一切都要待我们到了，亲自目睹了才知道真正的原因。”

    “你说的很对，一切事情都要亲历了之后，才能了解他的真相，传说的一切都是浮云，毕竟一人传一人，味道就会变了。”

    “哈哈，不错，看来你年纪轻轻，懂得道理非常的多，和我这个千岁老人差不多的样子。”

    朱清苦笑的说道：“其实我和你的年纪差不多，只是你的记忆年纪比我大多了，一路走来，仙界的人都说你是一个杀戮之人，当我真的和你相处下来，觉得你比较豪爽，也不去是一个杀戮之人，不过有时做事情比较偏激了一点而已。”

    冥王回首看了一眼朱清，放声说道：“哈哈，看来认识一个人，真的需要和他相处一段时间才行，我做事不是偏激，因为我明白，管理一个那么大的魔域，如果没有一个强而有力的管理，就不会形成威严，没有威严，就不会有威慑力，如果这个都没有了，下面的人会听你的吗？肯定不会听你的，毕竟这是一个讲究实力的世界。”

    朱清认同的点了点头，说道：“我十分赞同你的说法，说白了就是铁腕管理。”

    “对，你说非常的正确，看来和你称兄道弟是没有错的。你的资质和心志那么出色，我想以后或许我们会成为敌人，那个时候，不知道我们之间还能不能这样愉快的聊天了。”

    “如果不想以后为难，你现在就可以杀了我。”

    冥王深深的看了他一眼，咧嘴一笑，说道：“其实你说的是一个好提议，只是我不会接受而已，我要是想杀你，当初我就杀你了，不会等你进入魔域那么久都没有派人杀你。”

    “那我只有多谢你的手下留情了。”

    “你言重了，这个无解的问题，以后我再聊。”冥王说完，转首对身旁的大长老说道：“离那个岛屿还有多远，大长老。”

    大长老立刻恭敬的说道：“还有半个时辰就到了。”

    “嗯，那就快了。”冥王的目光横扫了众人一眼，朗声说道：“等下进入岛屿就大长老，二长老，还有左右使，芬兰和剑痴两位院长，其他人留在外面等候。”

    “是！”众人齐声说道。

    冥王的说话不敢有人违逆，要是有人违逆了，一般都会被杀。这就是为什么那么多人惧怕冥王的道理。

    毕竟是一个铁腕管理的领导。要是你遵守规则，他对你很好，要是违反了，毫不留情面的这么一个人。

    其实大家都非常了解他的性格。

    凡事有例外。

    这时，颜桐立刻飞上前，来到了冥王的身前，恭声的说道：“见过冥王，我大长老的孙女，我想参加本次的行动，请冥王批准。”

    她的话声刚落，凌芳也飞身了过来，说了同样的说话。

    冥王看着两个美女，眼珠一转，落在了朱清的身上，问道：“等下的行动，你认为要需要带两个女子前往吗？”

    朱清内心苦笑，这样的事情，这家伙也要来问自己，其他自己心里早就知道怎么处理了。无奈，对方是冥王，既然开口了，当然要回答。

    “要是冥王你觉得他们不会拖累自己，带上他们，相当于给了他们一次历练的机会，要是觉得不方便，有拖累的嫌疑，便可以不同意。”

    “那你觉得会不会拖累我们呢？”

    “当然不会拖累，大不了进去，万一遇到危险，无法搭救的时候，只有自己直接面对死亡了，路是自己走的，所以不要后悔。”

    “说的好。说的好。”

    冥王转身对颜桐他们说道：“你们的精神非常值得表扬，我也很欣赏，本王就同意你们参加行动，要是遇到危险被杀了，就怪自己的能力和运气不好吧。”

    “是，冥王殿下，这是我们的选择，不会怪大家的。”

    “既然这样，我们就继续前进吧。”

    说着，就继续御剑往前面飞去。

    大长老这时飘身到了颜桐的身旁，白了她一眼，低声说道：“你这个丫头，搞什么，里面到底充满了什么危险，连我都不知道，进去都是打算无法活着出来的，你出什么风头，去哪里历练也不要进哪里去吧。”

    颜桐当然听出了大长老埋怨自己，柔声说道：“爷爷，你不用担心了，我们两个人丫头进去，不会有事情的，有你们这些高手在。”

    大长老能说什么呢？冥王都同意了，他能改变什么吗？当然改变不了，只有接受现实，唯有进去之后，自己全力保护自己唯一的孙女了，这是唯一的方法了。

    凌芳认为有一套出色的身法，愿意冒险，赌上一把。

    当然了，这些都是每一个人自己的想法。

    朱清却是没有任何想法，他进入这些奇怪神秘的地方太多了，所以他现在毫不担心，一切进去之后再说，在外面猜测太多，反而会给自己带来压力。

    一行人飞行了半个时辰，终于到了传说的岛屿。

    一眼看去，只见这个岛屿非常的巨大，被一层厚厚的雾气围绕其间，宛如仙境一般，让人产生了无限的遐想。

    冥王眉头轻皱，问身旁的大长老，说道：“大长老，这个岛屿的名字叫什么？”

    “雾岛，不过最近一段时间，进去的人都没有出来，被人叫做鬼岛，因为进去的人都没有出来，传说中给恶鬼吃了或者杀了，所以叫做鬼岛。”

    “哼，鬼话，你相信这个世界上有鬼吗？”冥王说着一双眼眸射出了两道凌厉的杀气，有两团火焰在上面，大家看到冥王的表情，目光纷纷低下，不敢直视冥王的目光。

    大长老看到冥王发怒，自然不再说话，现在说话不是要碰在钉子上吗？沉默才是正确的。

    “二长老，你怎么看？”

    二长老立刻说道：“秉冥王殿下，我没有任何看法，就是直接进入调查清楚，然后还大家一个明白，如果有什么强大的妖兽，直接击杀，让这里恢复往日的平静。”

    “好，哪里有落脚点。”

    “秉冥王殿下，就在我们的脚下，有一个小岛，叫做野花岛，非常的小，是平时进入鬼岛，那些弟子在哪里的落脚点，要不我们先到上面去。”

    “好的。”

    二长老伸手指着前面，果然有一个小岛，他当先飞了过去，众人跟上，片刻，大家都飘身落在野花岛上。

    果然是名副其实的野花岛。朱清他们落在野花岛上。

    一眼看去，整个小岛都长满野花，五颜六色，鸟语花香，真的是漫山遍野。

    只见上面搭建了两排房子，一共有二十间，上面此时还有一些人住在上面，看到他们到来，纷纷的走出来，看着他们。

    充满疑惑的神色，没有人敢说话，看到冥王他们的打扮就知道是大人物，至于是什么大人物，没有人看出来。

    冥王看着哪些房子前面的人说道：“这些人是怎么回事？”

    “秉冥王，这些人是来这里做生意的，因为有一段时间很多弟子来鬼岛上历练，都会来野花岛落脚，这样就有人来这里搭建房子经营了。最近出现了有去无回的事情之后，来的人就基本少了。所以这里变的相当的冷清。”

    “原来如此，除了刚才哪些人随我进入鬼岛之外，其他人还是留在这里住下吧，我们进入半个月左右，要是没有出来，你们就离开回去吧。”

    “是。”

    “万一我们出不来，就由三长老你来主持魔域的日常管理了。”冥王说完，目光盯住三长老。只见三长老诚惶诚恐，受宠若惊的拜倒在冥王的脚下，说道：“秉冥王殿下，我一定会全力做好魔域的日常管理的，一直会等待你回来为止。”

