    陈凌说完，静静地看着林雪。

    这次，他是认真，反正是在休假也没什么事，就用些时间来弥补下自己对女友的亏欠，一方面也算是尽些男朋友的责任，另外一方面，也刚好可以看看林雪在舞台的风采。

    好像……自己从来都没看过林雪真正的表现吧？

    哎，自己这个男朋友还真不够分量，欠得也太多了，从来都没时间关注对方，好在林雪能理解啊。

    陈凌看着林雪，眼神里都是歉意与柔情，如果此刻地狱火的人在，看到教官这眼神，估计都要吓掉下巴。

    这可是他们眼里的魔鬼教官，强大到让人畏惧，竟然也会有温柔的这一面。

    不过，陈凌的这一面，确实只属于林雪一人。

    林雪听到陈凌的话，猛然抬头看着他道：“这次确实需要你的帮忙，要你帮忙，写几篇有关大国工匠的发言稿，有人获奖了，国家级别的奖励，张莱是一个代表，你对他熟悉吗？”

    我不熟悉？他是老子挖出来的啊！

    陈凌有点诧异了，没有想到自己从小山村挖出来的张莱，竟然因为手艺要出名了，不过他有那样的技术，出名也正常，毕竟他组装的是炎国第一架自主设计生产的直升机，也是全世界最强悍的直升机。

    只是张莱不只是因为自己而出名，同时还碰上林雪来主持这件事情，而最后，自己还得来写稿，这个世界有时还真是太小了，总有些意外巧合。

    陈凌点头，看着林雪道：“没问题，这个稿我会写。”

    写稿这是对于他来说，当然没问题，因为没有人比他更加清楚张莱这个奖怎么来的。

    在新式武直20的组装工艺上，张莱靠他精湛的组装技术，与其他组员一起合作，才有炎国的第一台发动机，才有炎国自主从设计到生产的武装直升机。

    张莱在组装这块，起到了关键的作用，他应得这个奖，当然除了他之外，那些参与组装生产的人，都应得奖励。

    林雪看到陈凌同意，也有点小激动，不过没有说什么，继续正经道：“还有一个歌舞表演节目，很多歌曲已经用了很多遍了，能不能帮我写首歌？”

    说话间，林雪的脑海里都是，之前陈凌被网红爆出的歌声，眼里都是柔情。

    没错，陈凌是一个军人，但也是一个会写军歌，会唱军歌的军人，当时他唱的“军中绿色”的歌曲都被上了热搜，曾轰动全城，最后都轰动到了总政那边，总政还特意邀请他加入，不过，陈凌志在特种部队，拒绝了。

    在炎国，要说谁最适合写军歌，那绝对数自己这个男朋友。

    林雪脑海里响起陈凌的歌声，内心都是甜甜的。

    陈凌没有拒绝，直接道：“可以啊。”

    说着，他边走过去，边笑起来，道：“你要什么我都可以帮你写，笑话、小说都可以……”

    看着陈凌满脸笑嘻嘻的样子，林雪心头一热，一股暖流涌起，也跟着兴奋了起来。

    真没想到自己这个男神，不但可以上战场杀敌，还能写歌，写书，说实话，要是换作自己，她都宁愿可以上阵杀敌，还真怕写舞文弄墨。

    林雪一脸兴奋，道：“这可是你说的，晚上我奖励你。”

    听到这话，陈凌心中一荡，眼神里闪过一道亮光，都已经半年多没见女友了，内心也有一丝骚动，没办法，军人又不是机器，也有感情，也有血有肉，跟普通人一样，也有需要。

    “走，我带着你去宿舍，我现在就需要奖励。”

    “家伙，先完成的任务再说……”

    陈凌与林雪有说有笑，走向了宿舍。

    他住的是单独宿舍，环境还可以，四周都很安静。

    路上，林雪问道：“你需要灵感吗？”

    陈凌笑道：“你就是我的灵感来源。”

    林雪笑嘻嘻道：“什么的，你什么时候变这么肉麻了？”

    “还行，看对谁……”

    两人一直有说有笑，到了宿舍后，陈凌拿出笔纸，准备开始写东西，而林雪在边上提出了一些要求。

    “记住，一定要写感人一点，最好真人真事……”

    陈凌听着林雪的要求，沉思片刻，组织下语言，马上就挥笔写了起来。

    “我张莱，20年前的大学生，在祖国的建设大业上，我是一颗微不足道的螺丝钉，我的梦想来自一次参观M国航天展览，那一天我被人监视，只能踮着脚看，我想着什么时候我也能给国家建造一艘架飞机，哪怕是其中一个小小的零件，我报考了技工，从小事做起，坚持了26年……”

    一个字一个字从陈凌笔下冒出，林雪看着这一幕，爱慕的神色顿时浓郁起来，眼神里都是精光。

    这就是自己的男人，真的非常优秀，武能杀敌胆寒，文能文思如潮涌，这样的实力真让人惊叹，看着都是舒心。

    我林雪，这辈子能找到这样的男友，还有什么不能满足的？

    林雪看着陈凌眼神里都是爱意、柔情，被陈凌的举动震撼得快不行了，这一刻，她完全都忘记了，曾经多少个次，她抱着一部没有回应的手机发呆，心中那种无奈和无尽的牵挂……

    沙沙……

    半个多小时后，陈凌放下笔，拿起写满了几页纸的草稿递给林雪道：“我写好了，来，看下。”

    林雪一脸兴奋，迫不及待接过草稿纸，看了起来。

    唰唰！

    林雪念着朴素无华的文字，脸上的情绪瞬间都激动起来。

    透过那些文字，她仿佛看到一个坚持了20多年的才华横溢大学生，为了强国之梦，一直坚持再坚持，而不怕嘲笑，不怕贬低，顶着巨大的生活压力，天天都在拼一些旁人永远都看不懂组装品。

    就那样一日复一日的坚持，最后碰到国家有需要，他所坚持才被发挥出来……

    这就是专业，说实话，这个世界有才的人很多，但能一直坚持的人很少，太难了。

    看完所有的草稿，林雪双眼都炽热了，这就是坚持梦想的人，这种人值得所有人的敬重。

    不过，能写出主人公梦想的人，更了不起。

    林雪收起草稿，轻轻了放下来，深情地看着陈凌道：“接下来，距离我报答你，就只差一首歌曲了。”

    陈凌咧嘴一笑，摆好纸问道：“是军旅歌曲吗？”

    他来这个世界时间不短，知道未来世界很多歌曲，但那些歌在这里根本就没有，当然，如果需要情歌或者摇滚什么的，他一样都能写出来，所以要问清楚林雪的要求。

    林雪并不知道陈凌穿越的那些事情，闻言瞬间轻轻地点头，道：“文工团要的，就是军旅方面的歌曲。”

