    萧然听着六藏菩萨的话，眉头紧蹙。

    不知这六藏菩萨是何用意？

    莫非，还以为自己身处混沌之中吗？

    只是。

    眼下的六藏菩萨，应该是恢复清醒了。

    不然，恐怕早就遵照‘唯我唯真’的原则，出手打杀自己了。

    六藏菩萨神色平静，双手合十道：“贫僧之所以久困混沌，实是因为体内有一团混沌本源，其乃天地初开之物，可化虚为实，再造天地，从而求得长生，只可惜，贫僧无法驾驭它，反倒是被它所累，现如今，已然分不清真与幻，虚与实，这混沌本源，乃贫僧一生所求，实不忍其就此绝迹，希望施主能将其取出，加以利用。”

    萧然蹙眉道：“难道，要取这混沌本源，需要将前辈给杀了？”

    六藏菩萨：“阿弥陀佛，混沌本源，已经扎根于贫道内景天地之中，贫道不死，它便无法易主。”

    萧然挑了挑眉，不由道：“前辈若真的不想这混沌本源绝迹，又何必一定要晚辈动手，你大可以自绝于此。”

    他在这种陌生的地界，自然得多留一个心眼。

    毕竟——

    他和六藏菩萨只是第一次见面，而且六藏菩萨刚才还差点杀了自己，他的话自然不能全信。

    六藏菩萨诵了声佛号，开口道：“不行，此物灵性十足，若是贫僧自绝，它也会跟着贫僧消失于苍茫天地之间，唯有施主亲自动手，了结贫僧，才能将这混沌本源继承过来。”

    这是哪来的破规定……萧然心中不屑，表面却不动声色：“晚辈冒昧的问一句，若是晚辈继承了这混沌本源，是否也会如前辈一般，陷入混沌之中？”

    六藏菩萨如今这模样，几乎和死了没甚区别。

    若是这混沌本源，也会令自己陷入混沌中，无法自拔，那就算再好，也绝对不能接受的。

    六藏菩萨开口道：“此乃大机缘，非有大气运之辈，无法利用，贫僧高估了自己，致使自己深陷其中，无法自拔，还连累了其他同道，只是，施主既然能在这个时候进入此地，必定福运缠身，肯定能对这混沌本源加以利用的。”

    言下之意，就是说这混沌本源，也会影响自己是吧……萧然暗暗蹙眉，稽首道：“此机缘非同小可，晚辈怕是无福消受，还望前辈不要强人所难。”

    他看得出来，这六藏菩萨的实力非同小可。

    虽然现在身处在自己的内景天地，被压制到和自己同等的境界。

    但是，昔日一定是举世无敌的存在。

    不然也不会开创《六藏真经》，升起求长生的念头！

    就是这样一个人，都无法驾驭这混沌本源，他可不认为，自己能超过这六藏菩萨。

    六藏菩萨摇了摇头：“已经太晚了，你若不杀了我，在这混沌本源的影响之下，你这内景天地，也会由虚返实，以你现在的实力，是决计承受不了如此变化，到时候，只怕是会爆体而亡，现在贫僧清醒，还能暂时压制片刻，晚了怕是来不及了。”

    “还请施主尽快动手。”

    萧然眉头蹙起，实在是不知道这六藏菩萨所说，究竟是真是假。

    而且。

    他又不能就这样贸然离开。

    若是任由这六藏菩萨呆在自己的内景天地中，天知道会发生什么事情。

    一时间。

    他倒是有些进退两难了！

    六藏菩萨看着萧然的模样，叹息一声：“既然施主不愿动手，那就由老僧来当这个恶人了！”

    话音刚落。

    他再次拈花一指！

    嗡嗡嗡——

    刹那间。

    整个灵山都不住的震动起来。

    偌大的佛国，闪耀出耀眼的佛光。

    一道金色的指印，震动天穹，宛若神山下压，轰向萧然！

    萧然望着碾压过来的指印，眉头轻蹙。

    “也罢，左右都是要打一次的，先将这六藏菩萨给制服，到时候再决定看看，要不要收这混沌本源。”萧然当下作出决断。

    这里乃是他的内景天地。

    尽管六藏菩萨当年很强，但是他也并不算太过畏惧。

    两人现在都是站在同一个境界上！

    同阶战斗，萧然未必就一定会输给这六藏菩萨！

    更何况。

    他还有五行之物作为辅助！

    铮！

    一声炽烈剑鸣响彻而起。

    萧然握着惊蛰剑，猛地朝碾压过来的指印斩了过去。

    如今。

    惊蛰剑生出剑灵雏形，已经晋级为了中品灵宝等阶。

    威能自是比之前强大了数倍不止。

    哪怕不施展《玄天一剑斩》，却也有如虹的剑气倒灌而上，仿佛要撕裂苍穹！

    周遭蒸腾的迷雾，都被一剑切碎，露出了里面迷蒙的景象！

    这里的内景天地，虽是根据外面的天地演化而来，但是，迷雾驱散前，里面只会是一片混沌，不会有实质的场景！

    驱散迷雾时，便可根据自己的心意，随意捏造山河景色！

    换句话说。

    内景天地，就是独属于自己的一片小世界，里面的一切，全凭自己的心意而成！

    惊蛰剑发出的剑气，汹涌纵横，横贯天际，瞬间和金色的指印碰撞在一起。

    顷刻间。

    无尽的能量肆虐开来，卷起漫天的狂风！

    无尽的冲击波，几乎要将这迷雾都给驱散。

    不过。

    这迷雾很快又汇聚在一块，没有丝毫变化。

    普通的外力，是没办法驱散迷雾的！

    想要驱散迷雾，需得凭借着自身的元神，不断的勾连真实天地，和真实天地产生共鸣。

    这股共鸣之力，便可将迷雾驱散。

    待得迷雾驱散之后，便可突破炼虚合道的境界了！

    惊蛰剑的剑气如虹，爆发出无俦的威力。

    接触的一瞬间，就将这碾过来的金色指印给直接轰碎！

    六藏菩萨见此，眼眸微微闪烁：“此剑内，蕴含着我昔日种植的菩提木，应该诞生器灵了吧？”

    话音刚落。

    惊蛰剑便微微一闪。

    一个长相和萧然有七八分相似，却是留着光头，眉心有惊蛰剑图案的数寸小人，便闪烁而出。

    正是惊蛰剑的剑灵！

    他看着萧然，开口道：“这和尚好生熟悉，要斩了他吗？！”

    他本就是借助菩提木的威能，才最终诞生出来。

    对于六藏菩萨，有一种天然的熟悉感。

    不过。

    他现在却继承了惊蛰剑的无穷杀机，凶气十足，却也不会因为这层关系，就对六藏菩萨手下留情。

    “不急，先将他的佛国和灵山轰出去再说。”萧然淡淡道。

    六藏菩萨望着萧然，眼中露出一丝欣慰：“不仅聚齐了五行之物，武器之中竟还诞生了器灵，看来你确实是有大机缘，想来是能够继承这混沌本源的，不至于如贫僧一般，迷失其中。”

    萧然道：“虽说我无意与前辈交手，不过若是前辈不从我的内景天地离去的话，我说不得得下狠手了！”

    六藏菩萨摇了摇头：“此事由不得贫僧控制，混沌本源天生就能勾连任何内景天地，并将内景天地真实化，你若不杀了贫僧，贫僧也无法带着内景天地离去。”

    萧然挑眉：“前辈，我修为低微，若是收取了这混沌本源，令其在我的内景天地扎根，怕是也承载不了他的能量，反倒是落得个身死道消的下场。”

    六藏菩萨平和道：“放心，混沌本源已经被我炼化部分，一旦转移到你的内景天地，会根据你的修为而慢慢调整能量，不过，前提是你能抵挡住它混沌之力，不让自己陷入混沌之中。”

    ‘怕就怕这个啊，连你都你挡不住，我可没什么信心。’萧然心中叹息一声，只感觉这六藏菩萨是个死脑筋，怎么说都说不通。

    看来。

    还是得打一场了！

    念及此处。

    萧然手握惊蛰剑，抱拳道：“前辈，得罪了！”

    他周身燃起炽烈的三昧真火，惊蛰剑也嗡嗡震颤起来，散发出汹涌的剑气！

    六藏菩萨露出欣慰神色：“来吧，你我现在境界相仿，让贫僧看看你的潜力究竟有多大。”

    萧然知道此战避无可避，当下不再犹豫，三昧真火窜上惊蛰剑剑身，旋即，猛地朝前一斩！

    铮！

    一道炽烈的剑气，化作一道圆弧，陡然间肆虐而出，斩向了六藏菩萨。

    在这剑气之上，同样也有三昧真火燃烧，散发出炽烈的高温！

    这是萧然最近一些年领悟出的一式剑招，名为烈火剑！

    可见三昧真火附着在剑气之上。

    这样一来，剑气中有三昧真火的加持，三昧真火也带着剑气的狂暴，彼此互相增长，威能便可倍增！

    铮！

    剑气如长虹贯日，撕碎天穹，悍然接近了六藏菩萨。

    只瞬间的功夫。

    万丈佛光就被烈火焚烧殆尽。

    汹涌的剑气，站在山头之上，令的山巅都不断的崩裂开来。

    佛国都不由轰隆隆震颤，倒塌了成片的庙宇！

    “阿弥陀佛，感谢施主成全。”

    六藏菩萨见汹涌如潮的剑气斩来，宣了声佛号，竟是不闪不避，双手合十，只待闭目等死！

    萧然眉梢猛地一挑，没想到这六藏菩萨来这一招。

    说好的交手呢？

    你这浓眉大眼的大和尚，竟然也不讲武德。

    竟是在关键时候，收手不打了？！

    眼看着这剑气就要斩中这六藏菩萨。

    六藏菩萨的体内，竟是升起一团迷蒙的光晕。

    这光晕透出一股古朴、原始、又纯净无比的能量。

    有些像是无心的核心能量，却比无心的核心能量要更加的纯粹！

    无心的核心能量，和这团迷蒙的光晕相比，却是宛若萤火之辉一般。

    迷蒙的光晕中，透出无穷的伟力，一眼望过去，竟好似能看到天地初开的场景！

    萧然对这种感觉有些熟悉。

    似乎，当初九天息壤中，就蕴藏着这股奇特的力量。

    “混沌本源？！”萧然一瞬间就想到了这迷蒙的光晕，究竟是什么东西。

    这和五行之物里面蕴藏的本源之力并不一样。

    五行之物里的本源之力，就像是脱胎于这混沌本源而产生的一般！

    就在这迷蒙的光晕出现的一刹那。

    萧然只感觉自己内心传来一阵悸动。

    这股悸动中，透出一丝渴望！

    “嗯？这是玉坠化作的光团？！”萧然眼眸微闪。

    这可以弹出选项的玉坠，此前在自己回归现实时，便化作了光团，藏在自己的丹田内。

    平日里几乎没有一点动静。

    上次发出动静，还是在吸收了九天息壤内的本源之力，才开启了新世界。

    “玉坠的能力，需要通过本源之力激活，便是天地初开时的混沌本源。”萧然心下了然。

    五行之物只是混沌本源的衍生物，并非纯粹的混沌本源。

    所以里面的本源之力，没办法激活玉坠！

    就在萧然思索间。

    迷蒙的光晕，瞬间笼罩六藏菩萨全身，将汹涌的剑气，都给抵挡了下来。

    三昧真火，在这迷蒙的光晕照耀之下，竟然也渐渐的熄灭了！

    六藏菩萨周身佛光大盛，竟是缓缓闭上了双眼。

    他的口中，传出阵阵音波：“唯我唯真，除我之外，一切皆虚！”

    这音波中，又掀起阵阵莫名的能量，竟是将周遭的迷雾吹散，显露出一部分真实的景象！

    “该死，这混沌本源被刺激，自动护主，又让六藏菩萨陷入混沌中了。”萧然脸色一变。

    他不再犹豫，身形陡然间闪烁，手握惊蛰剑，朝着盘膝坐在莲台之上的六藏菩萨斩了过去！

    六藏菩萨周身闪耀着迷蒙光晕，陡然间睁开双眼。

    他望着冲过来的萧然，神色无比肃穆：“一切皆虚，掌缘生灭！”

    他抬起手，朝着萧然一掌拍来。

    这一掌势大力沉，带着无俦的力量，掌心内仿佛有无穷的世界在运转，令人挣脱不出。

    “这是什么力量？！”萧然望着这一掌，瞳孔骤然一缩。

    一掌之威，比之刚才的拈花一指，威能还要强大数倍不止！

    萧然这才知道，刚才这六藏菩萨，显然是对其留手了。

    “喝！”

    萧然猛地高喝一声，直接运转了《归元术》。

    刹那间。

    他周身的灵力，宛若火山爆发一般，冲霄而起。

    惊蛰剑也在这一刻，肆虐起金色的金芒，朝着这轰过来的一掌斩去！

    铛！

    犹如天雷般的声响，回荡开来，响彻寰宇之间。

    狂暴的能量，肆意的激荡，无尽的冲击波，在天穹中肆虐开来。

    六藏菩萨背后的佛国，在这股巨大的冲击波之下，成片的倒塌，化作齑粉！

    嘭！

    萧然的身形，宛若一颗陨石，重重的砸在了地上！

    无尽的迷雾扩散，将萧然托住，并没有让他受到太大的伤害。

    六藏菩萨端坐莲台之上，望着萧然，阵阵音波滚滚传来：“唯我唯真，一切皆虚，破除虚妄，得见长生！”

    这音波中，带着无尽的威力。

    每个字响起，都有一个‘卍’字，朝着萧然轰过来！

    金色的‘卍’字，都如小山大小，速度极快，就像陨石砸落天地！

    轰轰轰！

    整片天际，仿佛都被‘卍’字填满，根本无任何躲闪之地。

    ‘卍’字压落，宛若神山倾覆，令的天际都在不断的震动，发出阵阵雷鸣般的声响。

    轰隆！

    一道道‘卍’字，轰然下压，将萧然的身形，彻底的淹没！

    然而，就在这时。

    铮——

    剑鸣声激荡而起。

    一道冲霄的剑光，将一个个‘卍’字劈碎，迷雾几乎都散了开来。

    萧然周身燃着三昧真火，从劈开的缝隙中，陡然间飞了出来，心念一动，便来到了六藏菩萨的近前，一剑斩了下去！

    六藏菩萨眼眸中，有万千世界闪过，面色无悲无喜，陡然间抬手，迎了上去！

    铛！

    刹那间。

    惊蛰剑便和六藏菩萨闪耀着佛光的手掌，悍然撞在了一起！

    几乎要撕裂人耳膜的声响回荡开来。

    伴随着无尽的能量，疯狂的扩散。

    只一瞬间。

    这六藏菩萨背后的佛国，就已经坍塌了大半，大部分都被汹涌的能量，碾压成了齑粉！

    六藏菩萨坐下的莲台，也出现一道道缝隙，最后更是轰然爆碎开来！

    萧然同样也被这股反震之力，震飞了百米远！

    他一脸凝重的望着六藏菩萨：“这个大和尚，确实非同小可，哪怕在同等的境界之下，却也丝毫不逊于我！”

    要知道。

    他一路走来，可是获取了无数的机缘。

    哪怕面对返虚初期的修炼者，却也无惧。

    眼下。

    在面对六藏菩萨之时，却只能打个平手，甚至略占下风。

    “这六藏菩萨，比之我的师父云清子，甚至还要强上几分，几乎可以媲美宁逍遥了。”萧然眯了眯眼。

    六藏菩萨望着萧然，眼中也是难得的露出一丝讶异：“此次虚妄，竟是如此难破除，莫非，我已摸到门槛了，此虚妄一除，长生有望！”

    萧然道：“六藏前辈，你已再次陷入混沌中了！”

    然而。

    六藏菩萨周身涌动着迷蒙的光晕，对于萧然的话，置若罔闻，喃喃自语：“既如此，便只能放手一搏了！”

    话音方落。

    六藏菩萨竟是缓缓起身。

    一时间，佛光万丈，冲霄而起！

    随着佛光升腾。

    六藏菩萨的身形，也逐渐变大，足足长到了百丈高，宛若一座神山一般！

    “金身在此，一切虚妄，掌缘生灭！”

    轰隆隆！

    话音刚落。

    六藏菩萨站立的灵山，轰然倒塌，滚落无数碎石，登时烟尘漫天！

    他的金身，彻底的踩踏在地面之上，身躯高耸入天，真的仿佛顶天立地一般！

    他望着萧然，怒目圆睁，一手呈掌印，一手拈花一指，猛地夹击向萧然！

    轰隆隆——

    刹那间。

    周遭的空间，仿佛都被封锁了。

    就连空气，似乎都静止了下来。

    掌印中，有无尽的世界在演化。

    拈花一指中，更是有菩提树显现而出，花开花落，自成一界！

    萧然只感觉自己呼吸急促，浑身的灵力，几乎都被压制。

    他知道，这应该是六藏菩萨最强的一式神通了。

    哪怕六藏菩萨的修为，被压制到了和他同等的境界。

    可是掌握的术法，以及所悟的神通，也远远非他可比。

    不过。

    现在却也不是畏缩恐惧的时候。

    这个时候退却，只有死路一条！

    “只能拼了！”

    萧然眼神一狠，运转《归元术》，汹涌狂暴的灵力，陡然间升腾而起。

    骨骼中的太阳真金也微微颤动，发出璀璨的金芒。

    炽烈的三昧真火，同样肆虐而起，卷起炽烈高温！

    萧然望着轰过来的一掌一指，一剑斩向了那轰过来的掌印！

    铮！

    狂暴的剑鸣声，肆虐而起，自贯云霄。

    一道数十丈的金色剑光，裹挟着无尽的三昧真火，带着狂暴无边的剑气，赫然和掌印碰撞在一块。

    正是玄天一剑斩！

    此刻，玄天一剑斩融入了三昧真火之后，威能更是倍增！

    轰隆——

    毁天灭地般的声响，疯狂的激荡在天地之间。

    天地间，似乎只有碰撞产生的回音了。

    金色的狂暴能量，宛若风暴般席卷而出。

    所过之处，所有的一切都尽皆的湮灭开来，化作尘埃。

    天地间，被金芒覆盖，再也看不到任何东西了！

    就在这时。

    六藏菩萨的一指，同样轰了过来，带着无边狂暴的能量，猛地轰向萧然。

    萧然早有准备，周身涌起炽烈的金光，反手一拳，迎了上去。

    轰！

    顷刻间。

    金光破碎。

    萧然的手臂，瞬间弯曲爆碎开来，喷溅出金色的血液！

    哪怕他的骨骼，被太阳真金覆盖，却也抵挡不住如此狂暴的一击。

    这一指，也在他的一拳之下，骤然停了下来。

    萧然忍着剧痛，趁着这一指被挡住的间隙，身形一跃，跳上了六藏菩萨的手臂。

    紧接着。

    他身形猛地一动，瞬息功夫，便临近了六藏菩萨的胸口之上！

    这里，正是那团疑似混沌本源的迷蒙光晕所在的位置！

    没有丝毫犹豫。

    萧然直接抬起手，运转起周身全部的能量，骤然间轰了过去。

    轰——

    刹那间。

    六藏菩萨的胸口便被轰碎！

    一团炽烈的白光，闪耀着迷蒙的光晕，其上还弥漫着混沌气，在六藏菩萨的体内上下沉浮。

    萧然见此，没有一丝犹豫，猛地抬起手，触碰了过去。

    嗡——

    刹那间。

    萧然体内玉坠所化的光团，便在此刻剧烈的震动了起来。

    这团炽烈的白光内的混沌气，便直接涌入进光团之中。

    紧接着。

    一行文字缓缓出现。

    【吸收本源之力，检索新世界……】

    【即将开启新世界】

