    汝州西南群山内的一片小山谷里，七十多人马分立三方各自对峙着。

    这三波人里，人数最多的乃是孙成立带领的人马，有五十人左右，而另外两方则是人少了点，都是十人左右。

    \b罗志学此时骑着马在孙成立身后，在他身边还有林冬生、王大壮、许河三个亲兵队的人。

    而对面，则是费秉才带着十一人策马而立，他们边上是同样骑着马的刀疤带领的九人。

    别看人不多，但是他们一个个都是骑着马，乃是正儿八经的骑兵。

    而正是因为大家都是骑兵，所以才出现了对峙的局面。

    孙成立阴沉着脸，压着声音对身侧的罗志学道：“那两个王八蛋反应太快了，我们都还没聚集人马呢，他们就已经反应过来聚集人手了，而且一个个都牵上了马，现在想要收下眼前的这二十精骑怕是不可能了。”

    罗志学应声道：“大将军所言甚是，对方已经早有准备，而且观费、刀二人身边的心腹，怕是早已经被他们所迷惑，此时我等如果强行下手，恐怕他们就会直接带着心腹纵马而逃。”

    孙成立道：“那两个王八蛋逃了没什么，反正我也不指望他们还会服我，但是那二十精骑也让他们带走的话，那就亏大了！”

    说带地，孙成立还是舍不得费秉才和刀疤两人麾下的二十精骑。

    那可不是什么流民士卒，而是榆林边军出身的精骑，每一个都是非常宝贵的，如果能够把这二十精骑拉过来，足以让他们的实力增加三分之一。

    可惜的是，孙成立的算盘要落空了。

    孙成立和罗志学低语的时候，费秉才和刀疤两个人也是凑到一块低声说了起来。

    “没想到这姓孙的动作怎么快，这撒泡尿的功夫就把亲兵队给拉拢了！”费秉才脸色阴沉，他很清楚头领之位已经是没有指望了。

    对面的孙成立已经是拉上了亲兵队里的四十精骑为助力，他费秉才想要上位是没有任何可能了。

    一侧的刀疤也是神情不太好，费秉才没办法上位了，他刀疤也一样啊。

    “我们现在怎么办？”刀疤略微侧头问了费秉才。

    费秉才道：“还能怎么办，自然是散伙单干，我们两边加起来也有二十个人手，虽然人少了点，但是也够了，回头出了大山我们就能够再拉上几百个了流民。”

    “总比留在这里强，而且，你觉得孙成立还会留我们吗？这留下了孙成立会对我们放心吗？说不准今天我们留下，明天就看不到太阳了。”

    刀疤点头：“不错，不怕你说，这要是换成我的话，我也会这么做！”

    “既然这样，也别拖了，我们直接走人，如果他们敢追上来，我们就和他拼了。”

    两个人简单商议一番后，根本就没有和孙成立废话，直接各自一伸手，然后各自带着人马直接纵马而走。

    看到前头的两拨人干脆走人，身后的林冬生上前道：“就这么让他们走？要不追上去？”

    “那可是二十精骑呢，就这么让他们跑了怪可惜的。”

    孙成立道：“追不上的，追上了他们也会我们拼命，毕竟不是一条心了。”

    罗志学也是道\b：“即便是强行拦下了他们，逼着他们跟着我们一起干，但是强扭的瓜不甜，强行把他们留下来，非但不是助力，反而会是我军的隐患！”

    对现在的这个情况，实际上罗志学早有预料，甚至孙成立都已经是有了心理准备。

    实际上这伙贼军的分裂，在李同林死的那一刻起就已经不可避免了，如果说孙成立、费秉才、刀疤这三人其中有一个果断并且心狠手辣一些，在逃亡的路上就把另外两人直接干掉的话，说不准还能有机会完整接受剩下的七十多精骑。

    然而等到他们摆脱官兵，开始商议新头领一事撕破了脸皮后，大家也都有了防备，那个时候开始已经很难改变分裂的大势了。

    他们唯一能够做的就是拉拢亲兵队。

    而即便是拉拢了亲兵队后，也很难让另外两方屈服，对方就算屈服，也得担心投降之后会不会被胜者直接杀了。

    怀疑的种子一旦种下了，那么想要消灭它，那几乎是不可能的事。

    本来孙成立和罗志学的计划是迅速收拢亲兵队，收拢之后直接聚兵，在费秉才和刀疤两人反应过来直接先把这两人干掉，让他们麾下的骑兵群龙无首，再顺势接受。

    但是奈何费秉才和刀疤反应也不满，他们刚收拢亲兵队，都还没来得及聚兵呢，前后不过喝口茶的功夫，他们两个人就已经接到消息开始汇集心腹，甚至把包袱都打包好带在身上了。

    这一切发生的都太快，让众人都反应不过来。

    最终，也就导致了三方人马彻底散伙的局面。

    孙成立叹了口气：“算了，他们走就走了，我们也走吧，按照原计划继续前进，然后找个地方修生养息！”

    当孙成立带着罗志学等人继续往南前进的时候，另外一头费秉才和刀疤带着二十骑兵朝着西边而去。

    这两人并排在路上策马而行，同时还讨论着后续的方向。

    他们已经和孙成立散伙单干，这后续的道路该怎么走自然是要好好琢磨一二的，尤其是之前军中的辎重大多都是在孙成立手头上，他们现在除了战马和随身武器外，也就身上带的些许干粮。

    用不了几天，他们就得缺粮了。

    所以，粮食问题需要及时解决。

    这怎么解决缺粮问题，自然是老办法，想着找个田庄劫掠一番，而劫掠田庄也得有足够的实力，这也是他们两拨人没有继续分散，而是聚在一起的原因。

    但是这一边走一边商量着的时候，突然费秉才却是发出了一声惨叫声，细看，只见费秉才已经从战马上掉了下来，倒在地上的他本能的捂住脖子，但是依旧挡不住脖子上喷涌而出的鲜血。

    而刀疤此时手提着一把腰刀，腰刀上的刀尖上还沾染了些许血迹！

    就在刚才，刀疤趁着费秉才不备，直接单手拔刀，\b腰刀拨出后瞬时就划破了费秉才的脖子！

    刀疤依旧骑在马上，低头看了眼躺在地上的费秉才，嘴里带着一丝讥笑道：

    “既然是散伙了，自然也是得有人领头，要不然就只能再一次散伙！”

    “我不想再一次散伙，也不想被你骑在头上拉屎拉尿，所以你死就是唯一的选择了！”

    \b冷笑一声后，刀疤抬头看着听到状况后，围上来的费秉才的几个属下，当即大喝道：“废话不多说，从今往后我刀疤就是老大，你们要是认我，那么老子就带着你们吃香的喝辣的，大家伙都是兄弟！”

    “要是不认我……”刀疤提着刀，环视四周众人：“死！”

    此时的刀疤，一副信心满满的模样，他已经预料到了费秉才死之后，他麾下的这些骑兵群龙无首之下，最终都臣服于自己的场景了。

    接受了费秉才麾下的十二个人后，他手底下也有二十号人马了，到时候随便找个庄子抢一波也就有了钱粮，接着再挟裹几百上千流民，声势也就大起来了。

    然而刀疤的话刚说完呢，对面就有一个年轻骑兵红着脸一夹马腹，举着一柄长刀冲了过来：“草拟姥姥，那我亲叔……”

    下一瞬间，都还沉浸在对未来美好幻想中的刀疤就被一刀劈到了头上，死的不能再死了！

    那年轻骑兵砍玩了依旧一脸愤怒：“王八蛋，觉得你自己牛逼是吧，竟然敢杀我叔，草拟姥姥！”

    “以为杀了我叔你就能当老大，做梦去吧，王八蛋，不砍你一刀你他妈就不知道地狱的门往哪开！”

    “想要当老大，去地府当去吧！”

    很显然，刀疤高估了自己的威慑力以及吸引力，也低估了费秉才麾下骑兵的忠心。

    想要杀了费秉才再去接受对方手下的骑兵。

    这想法的倒是挺美的。

    但是费秉才的手下又不是什么没有个人性情的机器人，那可都是活生生的人，人家费秉才就算再怎么不会做人，人家也会培养那么几个心腹啊，其中就有他的亲侄子呢。

    这不，刀疤前脚刚暴起偷袭杀了费秉才，装逼不过三秒钟就被人家侄子一刀劈了……

    \b接下来，这二十多人一度发生了一场乱战，但是也没打多久，甚至都没几个人参与，只有刀疤和费秉才最嫡系的少数几个人才参与了相互搏斗。

    而其他十余人都很默契的选择策马后退了几步。

    虽然他们也都拔刀相向，不过那更多的是做出了防备的姿态，甚至有的人已经是悄悄拔转码头，一旦有什么不对劲立马就会狂奔而逃。

    毕竟现在的状况有点乱，并且远远超过这些人的预料。

    他们可没想到，这刚和孙成立他们散伙没多久呢，刀疤就直接一刀把费秉才砍了，然后刀疤又被费秉才的侄子给砍了！

    而且最关键的是，费秉才和刀疤都死了后，他们一时间都失去了效忠的对象，至于说为了死去的费秉才和刀疤相互厮杀，他们又不傻，那两个人都死了，也没第三个领头的人，那还打个屁啊。

    谁的命不是命啊，犯不着为了两个死人自相残杀啊。

    所以，也就只有费秉才和刀疤两个人麾下最嫡系的几个人因为仇恨相互厮杀，其他人都是很默契的选择了旁观。

    不用多久，那几个相互厮杀的骑兵就只剩下一个费秉才的侄子还骑在马上，这个年轻人看了看众人后，也是选择了头也不回的策马单独离去。

    剩下的十几人你看我，我看看你。

    过了片刻后，最终有个人说了句话：“孙大将军他们应该还没走远。”

