    “车就算了，现在想要什么车没有啊，只要能看见就能开上。但我兄弟也不能白挨打，你那把枪不错……”

    要说迷彩头真算个人物，这么撅别人面子的事儿也干得出来，愣是当着一桌子人点名道姓的想要焦三的手枪。这可是毫无约束的时代，武器有时候比吃喝还重要，你把人家武器拿走了，基本就等于拿走了半条命。

    “咕咚……我先干为敬！来，枪拿去！”见到一桌子人又把目光转向了自己，焦三端起酒杯一仰脖干了，而后抽出手枪放在了转台上，缓缓转向了迷彩头。

    “停……马队长，玩笑开的有点过了。焦老弟，把枪收起来，大家一起举杯，不打不相识嘛，干了！”不过转了不到三分之一，转台就被闫强伸手按住了。

    枪不能收，玩摩托车的人很多都是军迷，他也是，而且比焦三还要真点。这把枪他一打眼就认出来了，是把好枪，但还没好到因为一把枪而伤了自家兄弟和气的程度。

    如果自己不言不语的让马队长收了，那桌子上的大部分人心里都不会太痛快，尤其是窦云伟，这等于变相缴了他哥们的械。

    另外这把枪虽然好，却是.45口径。这种子弹比较难找，顶多开十枪就成了废铁，为此伤了自家兄弟的和气太不值当了。

    “对对对，大家一起干……”

    “来来来，举杯、举杯！”

    见到闫强发话了，桌上的人立刻一哄而起，倒酒的倒酒，举杯的举杯。坐在迷彩头两边的人连拉带拽，也让他把酒给干了，乱哄哄的总算把尴尬场面抹了过去。

    “闫哥，枪我拿出来就不收了，也不是什么太贵重的东西，既然马队长喜欢，那就当个见面礼吧……您先听我说完，是这样，我这次来主要有三个目的。第一是把云大侠完完整整送回来，顺便给大家赔个不是；第二是来会会老熟人，要说现在还能活着见面那是真的不容易，必须是缘分；现在礼也赔了、缘分也续上了，我还有第三件事想提提。提之前再干一杯，算是提前做个铺垫，如果有哪位兄弟觉得我说的不合适也别忘心里去，权当是闲聊！”

    酒干了，杯子也倒满了，焦三又把转台转向了迷彩头，同时再次端起酒杯。这回没等别人应和，直接一仰脖先给喝了，这才坐下。

    “呦，你不会是打算投诚吧？那喝一杯可不成，最少也得三杯！”见到焦三这么郑重其事，大家都把注意力从枪上面收了回来，先看看闫强，又看看焦三，不知道他葫芦里卖的啥药。还是窦云伟先接茬了，笑呵呵又把酒给焦三倒满。

    “第三件事就是我代表救援队，想与闫哥和诸位兄弟聊聊合作的事儿……”焦三没去碰酒杯，斟酌了斟酌，还是决定在酒桌上直接提。

    窦云伟虽然在飞虎队里算实力派，但上面毕竟还有个闫强，再加上那个明显和他不对付的马队长，恐怕也做不了这个主。

    “……”这下在座的人是真愣了，有的先看闫强，有的去看窦云伟，还有看焦三的。与别的团体合作，这件事在飞虎队里从来没提过。

    之前的发展方式全是吞并，管你一个人还是几个人，管你乐不乐意，只要发现活人就要算在飞虎队的编外人员里，至今也没遇上过宁死不从的，甚至连武力都没动过，十几辆摩托车呼啸而至，事情就结束了。

    “合作？和谁合作？怎么个合作？”听到这个词儿，闫强的眉头一皱，放下筷子靠在椅背上，先点上一根烟，深深吸了一口，才缓缓的给出了回应。

    实际上也不是没人想过这个问题，他就不止一次的考虑过，尤其是狼队的人在前门附近遇到两个同样带着枪的骑手之后，这个问题几乎天天都在考虑。

    但问题有点复杂，目前全市、全国、全世界到底是个啥样子，谁也不说不清，这就影响到了队员们的思想。

    有些人觉得只要能活下去，早晚会得救。有些人琢磨着世界快完蛋了，保不齐哪天原子弹就得铺天盖地的砸下来，谁也跑不掉，想那么多干嘛，舒服一天算一天；有些人则隐隐察觉到这场灾难恐怕不是一城一市，想活下去就必须做长远规划。

    正是因为思路不同，所以每个人的观点也不同，行为也就随之不同了。狼队那些年轻人就属于绝望派的，今朝有酒，明天的事情想那么多干嘛，烦不烦啊！

    鹰队和马队里很多人年龄比较大，尤其是编外队员，他们总觉得灾难会过去，政府和军队早晚会来，现在只不过是黎明前的黑暗，有啥不顺心的事儿忍一忍也就过去了。

    虎队的成员既不是热血青年，又不是被时光消磨得毫无棱角的中老年。他们各行各业的都有，社会阅历比较多，学历也相对高，脑子里想的东西就多，看法既不那么悲观也不会太乐观。

    闫强自己更倾向于虎队的观点，可却无法从心里说服狼队和鹰队的大部人，有很多设想和计划就很难推行下去。只能是左右平衡、踉踉跄跄、歪歪扭扭的前行，最终会奔往哪个方向真不好说。

    “我大哥实际上也是雪貂俱乐部的会员，还是终身会员，不过这个人行事比较低调，大家可能没听说过。不过有件事应该有耳闻，当年霜姐曾经无后援穿越过一次罗布泊，谁还记得？”

    见到大家都没马上拍桌子反对，闫强还打算听听具体内容，焦三大大松了口气，随后马上又把真气提了起来，开始讲想当初……

    为啥要讲想当初呢？这是洪涛教的，那个老东西说想让别人认真听你说话就不能十个字说完，那样的话双方都会很尴尬。不给对方留出足够时间琢磨、权衡、措辞，自己也就得不到太好的待遇。

    所以在有可能的情况下，说事儿要慢，要娓娓道来，要把故事编的有血有肉，中心思想一点一点含在里面，得丰满。

    这样人家听起来才能入耳，一边听一边砸吧滋味，愿意吃的就嚼，不愿意吃的也不至于直接吐你脸上。大家脸上都好看了，心情才会好，才能有的谈。

    不过那个老东西还说了，这么干通常都是为了求人，为了让人家同意自己的想法。如果你根本不用他们同意，那就不用废话了，能三个字说完的就别用四个字，说多了反而会让人家误会你软弱。

    现在焦三就想试试这个理论到底好用不好用，编故事自己会，平时经常编几个茶余饭后聊着玩。至于说属于不属于求人，这还真不好界定，但肯定不是不求人，应该差不多。

    “我不光记得，还去顺义送行了……不知道霜姐现在怎么样，她要是在就好了。我这辈子见过不少女人，像她那么仗义、豪爽、有理有面的独一号！”听到霜姐的名字，闫强突然离开了椅子背，一只手拿着烟，一只手竖起大拇指，溢美之词滚滚而出。

    “对，梦中情人嘛，你当年可没少惦记，可惜人家压根就没看上过你！”窦云伟马上也搭腔了，刚刚因为枪的事儿他和迷彩头呛呛了两句，脸色一直不太好看，现在说起女人，立马扫光了阴霾，露出了笑容。

    “滚你大爷的，我那叫敬仰，人家是刘家大公主，我惦记个屁！”被哥们戳中了软肋，闫强的脸腾就红了，打死不承认。

