    天幕黑下来后，安华锦与崔灼、许清岩的话告一段落，出了书房，去了皇后的院子。

    皇后喝了药，歇了一下午，此时已醒来，与楚希芸母女二人说话。

    楚希芸当时得到消息听说母后与父皇和离，与所有人一样，惊了几日。她从来没想过，帝王家，帝后还可以和离。可是真实的发生了。

    她震惊之后，便是巨大的欣喜，因为母后可以回南阳了。

    她不想再回京城，哥哥也不想继承大位，母后再和离回南阳，那么他们母子三人，岂不是可以不用分开了，以后都待在南阳，真是再好不过的事情。

    所以，楚希芸见到皇后时，不是哭，而是抱着她笑了半天，等她喝了药睡着，她便坐在床头等着她醒来，在她醒来后，便与她叽叽咋咋说关于对未来的打算。

    皇后含笑听着，觉得女儿真是长大了。

    安华锦来的时候，母子二人脸上都挂着笑，见她来到，楚希芸立即跳起来，挽住她胳膊，“表姐，你总算回来了。”

    安华锦偏头瞅着她，“我没在南阳这一段时间，有人欺负你不成？”

    楚希芸摇头，“那倒没有，一个个的都忙的很，我也不好打扰，一个人待的很无聊。”

    安华锦坐下身，“如今姑姑回来了，你不会无聊了。”

    “是啊，我真是太高兴了。”楚希芸笑出声，“以后哥哥也来，我就一辈子也不回京城了。”

    安华锦心思一动，看向皇后。

    皇后对她摇了摇头，“我没与她提。”

    “没与我提什么啊？”楚希芸看着二人。

    安华锦想了想，觉得不该瞒着她，哪怕她现在很高兴，便笑着对她说，“广诚侯府的小侯爷江云致向我问了你，问你以后可还回京城。”

    楚希芸一愣，“他问我做什么？”

    皇后笑着摇头，“这个傻孩子，还能问你做什么？”

    楚希芸愣了一会儿，从皇后的神色中辨别出了什么，震惊了，看着安华锦与皇后，“他……他……怎么会？他不是拿我做挡箭牌吗？”

    “我以前也以为她是拿你做挡箭牌。”皇后叹了口气，“江小侯爷这个心思，埋的的确是深，若不是你来了南阳，有不回去的想法，他大体会转别的弯，也不会这般直来直去的问你表姐了。”

    楚希芸更是震惊了。

    “你好好想想吧！江云致的确是少年俊才，在南阳城，也不是找不到比他更好的，但……”安华锦顿了顿，“总归是人不一样。”

    她对江云致，还是十分有好感的，广诚侯府虽然除了江云致一家子没出息的，但江云致是个有主见有把控心思通透的聪明人，他一人就能做得了广诚侯府的主，广诚侯府有他一人足够支撑起门庭了，若是嫁给他，喜欢的人，他一定知道怎么对人好。

    安华锦自觉看人还是很准的。

    楚希芸呐呐了一会儿，喃喃，“可是，我没想过再回京城啊。”

    皇后笑起来，“傻孩子，怀安也在京城，小安儿却在南阳，京城与南阳说远是远，说不远也不远，人这一生长的很，不是一定要一直在某个地方生活。娘以前也没想过有生之年还能有机会回来南阳，如今不就回来了？”

    楚希芸苦着脸，“可是，您和哥哥以后都会生活在南阳，我也不想再回京城，南阳很好。”

    她知道，江云致可不可能放弃京城的，再说，南阳的有才之人已够多了。

    “那就算了，你也不必纠结，江小侯爷也就问问而已，她比你看的更明白，不强求，懂得进退，更知晓深浅，是明白人。”皇后拍拍她的手。

    楚希芸挠挠脑袋，点点头，问向安华锦，“表姐可见着思妍了吧？她可还好？与我写信还说想来南阳，是没来成吗？”

    “嗯，我没带她。”安华锦笑着说，“她说她爷爷与她娘也在给她选亲，她觉得还不如沈远之呢。”

    “啊？”楚希芸无语，“沈小将军一个大男人，哭起来时比女人都不遑多让，她……是看上他哪点了？”

    她如今仍旧记着一个月前，外祖父没时，沈远之苦的两眼红肿的模样，她实在是……记忆犹新。

    安华锦大笑，“她没见过沈远之哭的时候，她来南阳时，沈远之正在养伤，闲的没事儿，总爱欺负她。”

    楚希芸恍然，“怪不得呢。”

    她想了想，又道，“善亲王一定不乐意将她嫁来南阳，她娘也不会乐意。就算楚宸乐意，怕也是说不通她家里那两座大山。善亲王府的人，可以说很是纵容子孙，因人丁稀少，反而唯一的要求，是不能飞出去离远了。”

    “你倒是看的明白。”皇后笑着说.

    “我明日与沈远之说说。”安华锦无奈地扶额，“我什么时候怎么不知不觉地成了红娘？”

    她说着，自己也乐了。

    楚希芸挽住她的手，“我们三个是好姐妹嘛，表姐如今得了圆满，与顾七公子大婚是彻底的定下来了，可不是就要操心操心我们了。”

    “我才不想操心你们。”安华锦不客气地拍掉她的手，“是都找到了我身上而已。”

    天知道她是有多懒，才不乐意做谁红娘，传句话还行，别的就看他们自己了。

    “那你与表姐夫什么时候大婚啊？”楚希芸笑问。

    “明年这时候。”安华锦道，“战事若是如我预想能够结束的话。”

    “现在是冬天，好冷的。”楚希芸道。

    “正因为是冬天，穿着厚重的凤冠霞帔才不累人。”安华锦笑。

    楚希芸：“……”

    这也是个道理！

    皇后笑出声，“冬天好，越快越好。”

    楚希芸恍然，“哦，我懂了，战事结束后就立马大婚，表姐这是不想等着再拖延了。”

    她看着安华锦，“可是，你没有时间绣嫁衣啊！”

    “我可以给她绣。”皇后道。

    “姑姑也不必费心累心，怀安都会准备好，她会请绣娘。”安华锦很是放心地说，“若是姑姑闲不住，给我做些小玩意儿就是了。”

    皇后笑起来，“也行，我多娘不做绣活，手艺也生疏了。由他来请绣娘，来准备一应所用，自然会是最好的。”

    楚希芸小声说，“表姐夫好辛苦啊。”

    “你改口的倒是挺快。”安华锦好笑地看了他一眼。

    楚希芸吐吐舌头，“先叫着嘛，免得到时候不习惯。”

    三人说了一个时辰的话，天色彻底黑了，安华锦站起身，“姑姑早些歇着吧！”

    皇后道，“今日歇了半日，我已好的差不多了，明日，我想去父亲坟前磕个头。”

    “行，明日我陪您去。”安华锦答应的痛快。

    皇后看着她，知道她忙，“你忙你的，让芸儿陪我去就好。”

    安华锦摇头，“我都计划好了，就等着王岸知熟悉南阳军了，明日有时间。”

    她也想去爷爷坟前，父母坟前，哥哥们的坟前，告慰一番。也算是她临出征反击南梁和南齐的践行。

    皇后见她这样说，便也点头，“也好。”

    一夜无话。

    第二日，安华锦陪着皇后，去了安家的祖陵。

    两岸高山，白雪皑皑，安家的祖陵坐落在一片安静之地，守灵的老兵见到皇后，又惊又喜，“小姐，您……您回来了？”

    皇后落下泪来，“嗯，是我，我回来了。”

    她嫁去京城，入主中宫，做了二十年皇后，一朝和离，终于回来了。

    她父亲不在了，兄长侄子战死，嫂子郁结而去，如今的南阳王府，只剩下了侄女一人支撑着门楣，她旧时的院子依旧在，但已是物是人非，就连南阳城也已不是二十年前的模样，以前认识的人，也老了，但是她丝毫不觉得陌生，这是她的家啊。

    她跪在老南阳王坟前，哭了许久，之后，抹干了眼泪，“父亲，我已与那昏君和离，砚儿不愿意从他手中接手那个位置，但您放心，有贤儿在，无论是砚儿还是贤儿，都与那昏君不同，大楚的百姓们不会再受苦下去的。”

    风吹草动雪轻扬，似乎老南阳王在回答她，这样也好。

