    “他出来了！”

    雄狮压抑着声音说道，他的黄金色的头颅，发散出来无尽的力量，恐怖的力量压塌着空间，发出微弱的爆鸣声……

    金豹看向雄狮，摇了摇头，他知道，雄狮要死了……

    这场大战的开始，是以他的献祭开始的！

    真是一个悲哀的高级生化人，他完全蒙在鼓了。

    回想这些年跟雄狮的搭档，说真心话，谁又知道一念回想，时光竟然消逝如此之快。连回忆都开始模糊了，眼前的人也开始渐渐的模糊！那句话这么说来着，有的人还活着，可是他已经死了！强如雄狮这样的高级生化人，在大战之中，也只是一个牺牲品，而他呢？比雄狮厉害，会不会也死在这里？

    天边那么高级生化人，又会死多少呢？几方下棋，最终胜利收拾棋盘的人又会是谁？

    这一场维系前年的大计划，终于是大爆发了！教会从来都不是安稳的一个存在，里面的王都想要冲击教皇！

    而教皇只有一个，可是王有无数个！然而，王跟他们一样也会死，王不成教皇，便不会永恒！而高级生化人不成王，会死的更快！生命的流逝，那是一个多么恐怖的存在啊，金豹想到的害怕，他回头看，感觉有死神在拿着镰刀缓慢的向他走来，正在等待着他衰老，然后拿着镰刀开始收割他的寿命……他无比的慌张……

    宙斯跟阿修罗从宴会的场地中，带着一群人向这边冲击而来，像是刹那间的流星，又像是黑夜中的萤火虫，像这样的飞行之光，蜂拥而至，吸血鬼王跟比吉尔看着他们，那样的轻蔑的目光，像是在看着蝼蚁。比吉尔，这一刻，就像是一个王的一样！他俯瞰着身下人，身上的王者之气，缓慢的溢出。在他身边的吸血鬼王，早年间就得知了比吉尔的实力，对于他的隐忍，说真心话，觉得还是真是一个做大事的……

    阿修罗对着宙斯询问道，“大哥，我好像感觉到了无数恐怖的气息存在！这些存在，我感觉他们能够碾压我们！?

    ”

    宙斯苦笑一声，这一刻他才知道，自己所认为的教皇之下，比吉尔之外，他算是第一强者了，可是如今呢？他知道了无尽的消息，觉得自己，在那群恐怖的人面前，好像啥也不是！真是让人无能狂怒！

    “那些都是王！今天是千年之争，王与教皇的再一次交锋！说真心话，我真的很想看看王的实力跟教皇的实力，我甚至都在怀疑我之前看见的实力爆发并不是教皇的，而是王的！我也第一次知道，王原来只是王，教皇是教皇，他们两个是分开存在的！”宙斯说道。

    阿修罗等人挠了挠头，这个消息他们才第一次听见。这也不怪他们，毕竟王与教皇之争上一次大战，还是千年之前，前年里面高级生化人换了一茬又一茬，就连王都换了一茬又一茬，唯独吸血鬼王这样的不死存在，寿命悠久才能够活到现在，知道的东西很多！其他的消息都是从古籍里面找到的，不然还真的没有人知道这么多消息……

    君无悔望着天空如蝗虫过境的高级生化人，也是啧啧称奇，这数量近百之多啊，不过这也是，毕竟生化人可以用生化技术打造，但是他们的先天宗师却不行，而且再加上习武之人越发的少了，接触他们这种的存在的人也不多！

    不过嘛纯天然的就是比后天改造而成的强大，当然，对于科技强国北美那边，还是真的有些让人头痛……

    林浩从舞台之上安置好了沈惜颜，再跟鲍里斯小小的聊了一下，就找了一个借口从后台直接消失了，他答应过吸血鬼王跟鲍里斯所代表的ZF，他要去加入这场王与教皇之争中了……

    感受到了大哥的离去，夜一又看到了人群之中的黑龙，他四处寻找、探索，无论如何都搜寻不到君无悔的存在，他又想了想，君家家主的恐怖实力，又怎么是他可以窥探到的？

    “夫人。”看到沈惜颜焦急的模样，夜一急忙走上去。

    沈惜颜四下寻找林浩，发现林浩真的不见了，她有些生气，看到夜一的时候质问道：“林浩呢？”

    “大哥有点儿事情需要出去解决一下。”夜一解释道，至于是什么事情，他真不敢说，那么大的事情，都好像是天人之争了，这要是被沈惜颜知道，还不知道会出现什么意外，毕竟大哥这么爱夫人，夫人又那么爱大哥，要是看见大哥受伤了，那还得了？

    然后又以夫人这样的实力要是站在风暴之中，谁都无法预测会出现什么意外……

    “哼，故意找一个借口撇开我，等他回来，我一定好好训斥他。”沈新艳轻哼一声，然后看见宴会开始了，便开始跟紧宴会了……

    夜一松了一口气，还好夫人并没有追问下去，不然还要撒谎了。

    顾玥看向紧张的夜一，眼神闪烁，她跟在夜一的身边，小声问道，“林浩是不是去解决什么危险的麻烦去了。”

    夜一直接一愣，他刚才闪躲的眼神，竟然没有躲开自己老婆的察觉，他急忙捂着顾玥的嘴巴，用眼神示意她，不要乱说，不要乱问。等顾玥点了点头，这才松手。

    顾玥有些生气的看着夜一，哼了一声，见夜一呆呆地，气不过。就掐了一把夜一的腰间细肉，痛的夜一龇牙咧嘴。见夜一无可奈何的模样，顾玥这才松手，再次轻哼一声，无比的得意跟随着沈惜颜……

    从夜一的表情跟动作里面，顾玥已经知道了自己想要知道的东西。

    芬金·盖特跟巴斯蒂安像两个向导一样，就跟在沈惜颜的屁股后面，那谄媚的模样，很是卑微，很是滑稽，但是又很让人羡慕！

    夜一来到了正面战场！

    而默罕默德卡徒也从水底下直接飞了起来！

    吸血鬼王带着一道残红，划过天迹，速度很快，要不是林浩的实力强大，还真是难以捕捉到。然后下一刻，吸血鬼王又回到了天空之上，他用力狠狠地一扯，竟然如同刀口一样锋利的把再生之心切割开来。

    “这是我给你的承诺，一半再生之心，结束之后，另外一半给你。”吸血鬼王不动声色的把再生之心给林浩，比吉尔看不见吸血鬼王眼睛里面的怒火，两个人就像是萍水相逢的交易之客。比吉尔心想，或许这就是活了千年之久的老王八吧，这样的不动声色，前一刻，还怒焰滔天，恨不得杀死对方，下一刻等对方来了之后，又是翩翩然不动声色的说着交易，这样的城府……

    他也有……

    “先看一场戏吧。雄狮的死就是火药桶。”吸血鬼王说道。

    林浩看向比吉尔，这一刻的比吉尔实力强大起来，而且隐隐约约给人的感觉，以及接近大宗师范畴……

    好一个比吉尔，隐藏的够深的……

    “你终于出来了！”雄狮看着默罕默德卡徒，讥笑一声，“鼠辈我还以为你要逃走呢，现在是不是发现逃不走了，所以在这里等待死亡呢啊？哈哈。”

    默罕默德卡徒直接无视雄狮，瞥了一眼，然后环顾四周，这一片山河，多少年了，自己才能够如此大气的观看。躲藏的日子过了那么多年，无数到恐怖的神识探查过他的头顶，都是因为手中的权杖，才得以规避那些个杀人的神识……

    教皇的权杖，不仅仅给他带来底气，还有就是！规避王的地毯式探索，毕竟王会培养自己的手下，只不过很多人并不知道！这是王与王之间的交易，可是王也会杀了对方培养的手下，因为王培养的手下！都是强者，非常非常强的王者，这些人一旦达到了高级生化人，强大的，只要稍微成长个百年，比起一般的弱些王，都要强大！

    而他，现在的实力！只要雄狮跟金豹一起上，一起下杀手，在有王注视的前提之下，他能够把两个人都杀了！王就是他的底牌，王不会看着他死！

    如今的局面完全不再是之前。王与教皇之争来的这么早，是他没有想到的。他看向王身边那个虚弱的气息，那个熟悉的味道，是不是就是因为他的存在，于是王与教皇之争，早了近百年呢？

    或许是吧？

    他有些不舒服，敏锐的嗅觉告诉他，在这一场大战之内，他很是危险，但是王告诉过他！

    如果输了，他们会逃走北美！这让他知道，他在王的心底还是很重要的！他或许也知道，他之所以重要，那是因为他跟其他人不一样，他是黑色食人鱼，史前前十咬合力的水族类生化人！比起一般的鲸鲨咬合力还要恐怖，他这样的身份，一旦培养个一百年，一般的王有哪里是他的对手？而且一旦等晋级成为王之后，一般的王在他的面前将会什么都不是！

    只是，那黑沉沉的恐怖气息，让他还是感觉到了压抑，想逃……

    “看什么看！”雄狮大吼一声，全身兽变，一头巨大的黄金狮子，金光闪闪！他踏空而去，带着流光奔袭而至，下一刻，一个巨大的爪子，抓的空气发出爆鸣。

    默罕默德卡徒全身布满黑色发着寒光的鱼鳞，面对着雄狮的一拳巨力轰击，一只手直接接上去！那完全不惧，甚至带着轻蔑的神情，让的雄狮愤怒无比，另外一只爪子也是同样轰出！流光大散，天空之上像是出现了一轮小小的太阳！

    看着这无比认真以及决绝的场面，林浩心头感慨万分，一个有机会成为大宗师存在的实力强者，会因为教会落后的秩序，不断的自相残杀。

    林浩并不知道，这是教皇与王共同决定的丛林法则！两千年来不曾改变过！生化人太好成长了，不像是华夏的武道强者，除非有了极高的武道天赋才有机会接触成为先天宗师，可是进入先天宗师之后，没有大气运加身，一辈子也无法成为大宗师，不像是生化人，只要有足够的血气吸食成长，成为高级生化人然后跨越到王，都有至少百分之五十的概率！

    这还是现代化了，由于现代化社会毁坏了无尽的生态，导致高级生化人成长速度缓慢，想要跨入王的层次变慢，甚至都灭绝了！不然的话，这千年来，不知道要发生多少个王与教皇之争大战！

    这是教皇最想看见的一幅场景，也是王半喜半忧想要见到……

    君无悔看着接近大宗师的强者如此搏杀，也是觉得有些不可思议，有些惋惜。不过游戏规则就是这样，他们不得不去自相残杀，因为他们不自相残杀，教皇就会亲自出手！教皇永远不会让如此之多的接近与大宗师存在的生化人存在，因为这样大大的威胁他的天权！

    默罕默德卡徒瞳孔一瞪，一拳轰出！

    只是一拳，并没有双拳出击！

    “砰！”

    一击撞击在一起发出一声闷哼，强大的力量炸开，发出爆鸣之声震颤不止。

    雄狮眼睛一瞪，满脸都是不可思议，一个新晋搞计生化人，竟然跟他的实力打的不相上下，甚至比他还强，这让他难以接受！

    “不！”

    “嘿嘿。”默罕默德卡徒嘿嘿一笑，然后对着这黄金狮子头凌厉的一拳打下去！

    “不！雄狮再次惊吼一声，这一击太快了，他有些反应不过来。

