    果断不能忍！

    许氏能有如今的光景，全靠了先祖余荫和后人的代代经营。

    羞辱先祖，别说一个巫马觞，哪怕是当今皇帝，许氏都能将这笔账狠狠记下，日后清算。

    许裴一句“巫马老匹夫”，许斐随后跟上，干净利落补了一刀——手中笏板重重甩在巫马觞的脸上，没过几个呼吸时间，此人脸上就浮现出一条略肿的红色印子，朝会现场一度凝滞。

    众人的吸引力全被许氏兄弟以及巫马觞吸引，姜芃姬的视线却始终盯着那个赵嘉氏妇人。

    她发现一个十分有趣的细节。

    当许斐将笏板甩向巫马觞，后者没有及时闪躲，被那支象牙笏板打了个正着。

    与此同时，一直跪伏在地的赵嘉氏妇人却下意识地动了一下，暗暗抬手挡住了脸。

    姜芃姬扬唇，双眸含笑，望向赵嘉氏的眼神带着几分兴味。

    眼瞧情势快要失控，即将上演许氏兄弟围殴巫马觞的戏码，亲近巫马觞的官员出列劝和。

    “两位还请息怒，巫马郡守并非针对许公，仅仅只是针对柳羲而已。”

    许裴目光冷冽，拂袖一哼，显然没将这个和事佬放在眼里。

    哪儿来的戏精，竟给自己加戏？

    许斐的脾气略显暴躁，做事一贯任性，他可不讲究人情颜面。

    “你刚才是耳聋了还是出窍走神了？这个老匹夫张口便是‘这等不守妇道的女子’，不仅仅针对一个柳羲，同样还将许公等先烈巾帼包括进去。这般辱骂，我要是能忍下来，枉为许氏子弟！老匹夫，你听好了，今日不给个说法，你能走出这个殿门，休想走出这个宫门！”

    百官闻言，脸色巨变。

    巫马觞似乎被许斐打懵逼了，好半响才回过神。

    意图策反许氏兄弟，“本官以为许氏后人有多厉害，不过是两个被人当枪使的生嫩小子。这分明是柳羲的阴谋，趁机浑水摸鱼。许公是值得后人敬仰的奇女子，岂是一般妇孺能相比的？柳羲这个小人，巧言令色、颠倒是非黑白，引起二位与本官的矛盾，实在是可恶至极。”

    许氏兄弟听了，不但没有消气，反而齐齐冷哼，对巫马觞投以鄙视的眼神。

    这还用巫马觞解释？

    瞎子都知道他们兄弟是被牵连的，归根究底，要不是巫马觞没事找事，他们兄弟会躺枪？

    “老匹夫，不要在这里顾左右而言他，不给个交代，此事没完！”

    巫马觞重重一哼，眸光冷冷，“许公和柳羲，一码归一码，两位许氏郎君莫要横插一脚，干扰柳羲的事情。等本官揭穿欺君罪臣，再亲自登门向二位解释请罪，这样可好？”

    许裴想说不好，姜芃姬把他们拉下水是为了吸引和转移巫马觞的火力，要是这样脱身而去，未免显得不仗义。朋友帮忙也不是白帮的，此事之后，柳羲要欠下他很大的人情。

    许裴的小算盘打得不错，奈何他们兄弟脑电波不在一个频道，零默契的许斐拆了他的台。

    许斐瞅了一眼姜芃姬，竟然说，“好！到时候我要看看，你这狗嘴能吐出什么象牙！”

    蠢笨入猪的堂弟啊！

    许裴面上不动声色，暗地里已经将许斐骂了个狗血淋头。

    不止许裴觉得这个弟弟坑哥哥，直播间的观众也嫌弃许斐坑队友。

    【一抹深红】：握草！什么叫猪队友，许斐这样的就是猪队友！

    【半夜癫痫】：主播好不容易营造的优势啊，全被许斐这头笨猪给破坏了。

    【落尘不是晨】：我要收回之前的话，许斐哪里萌了，只剩下蠢了。这是多好的机会啊，有主播这样战力强大的输出，他们兄弟哪怕不吱声，一旁默默助攻，最后也能蹭个协杀人头。现在好了，竟然被巫马老匹夫三言两语打发了！不抱团击杀老匹夫，等着被人挨个收拾吧。

    【小企鹅喵喵】：楼上，你这话我不同意。我们家主播战斗力破万，一人就能carry全场！

    姜芃姬没了许氏兄弟的帮助，好似陷入了颓势。

    巫马觞冷笑问她，“不愧是柳仲卿的种，强词夺理的本事倒是不弱。只是可惜了，百官众臣的眼睛是雪亮的，不管你如何为自己洗白，狡辩依旧是狡辩。休想再拿先辈当挡箭牌，区区欺世盗名之辈，你如何能与诸多英豪相提并论？柳羲，你还有什么话可说？”

    不料，姜芃姬瞧着他脸上的红痕，轻轻地嗤了一声，嘲讽十足。

    “巫马郡守，你知道先帝二子因何而亡？”

    这个问题问出口，不仅巫马觞愣住了，其他官员也懵逼了。

    先帝二子因何而亡，这与现在的事情有什么干系？

    “你又扯东扯西，胡言乱语！”巫马觞厌恶地蹙眉。

    姜芃姬道，“错了，我可不是扯东扯西，更不是胡言乱语。先帝二子被人查出用巫蛊之术谋害先帝和妖后，这才惹来杀身之祸，母族亦被牵连抄家。我怀疑，你被人下了巫蛊之术！”

    众臣哗然——

    这个剧情发展有些吓人啊，他们感觉自己的脑子都不够使了。

    巫马觞面色一黑，险些跳脚。

    “荒谬！简直荒谬至极！”

    “巫马郡守，别急着否认啊。我敢这么说，自然有证据，好比巫马郡守能找到这个赵嘉氏当证人一样，我也有证据。不过，我可不是巫马郡守，我不要求你在大庭广众之下脱衣裸身。我只需要你们按照我的吩咐做一件事情。”姜芃姬冷笑着道，“你与这个妇人，一人用琅琊郡方言说‘青竹蛇儿口，黄蜂尾上针’，一人用漳州方言说‘吾皇万岁，既寿永昌’。”

    当她提出这个古怪的要求，大臣们依旧懵逼的。

    过了一会儿，老妇人用别扭的琅琊方言说了一遍，巫马觞紧跟着用漳州方言。

    姜芃姬冷笑，“你们似乎理解有误了，我说——同时说，不是一个接一个！”

    巫马觞上前叱骂道，“贱人，莫要太过分了！”

    姜芃姬声音陡然高亢，运用了些许精神压迫。

    “你们是不愿意说、不敢说，还是说——做不到？”

    巫马觞脸色煞白地倒退了一步，那个妇人的双目露出好似淬了毒的杀意。