    “叮，恭喜中奖，各科基础+1。”

    “叮，恭喜中奖，各科潜力+1。”

    “叮，恭喜中奖，获得颜灵果一个，已存入系统物品栏，请宿主查看！”

    “叮，恭喜中奖，获得大力巧克力，已存入系统物品栏，请宿主查看！”

    “叮，恭喜中奖，获得技能《古文通解》。”

    “叮，恭喜中奖，获得技能《单词通解》。”

    “叮，恭喜中奖，获得技能《奥数通解》。”

    “叮，恭喜中奖，获得技能《物竞通解》。”

    “叮，恭喜中奖，获得技能《化竞通解》。”

    “叮，恭喜中奖，获得技能《生竞通解》。”

    “……”

    江南：“#￥%￥##*！！！！”

    脑海里接连响起十道中奖的声音。

    但……

    他的脸已经黑了。

    本以为……

    十连抽可以爆大。

    可结果……

    却就这？

    确实，系统说的没错。

    十连抽可以增加获奖概率。

    这不都中奖了，没一个谢谢惠顾。

    但……

    啥啥啥，这都是啥？

    对别人来说。

    这些个奖励技能都是好东西。

    但对江南来说。

    却犹如鸡肋啊！

    他各科基础都已经深厚无比，潜能无限了，要你奖励+1有屁用？

    那颜灵果也是如此。

    他这张脸。

    都已灵气逼人，完美无瑕。

    可谓人见人爱，花见花开，车见车爆胎，啤酒见了会开盖，鸟儿见了会发呆。

    甚至某些读者见了，会羡慕到眼睛发红，嫉妒到鸡儿发紫，不是转身流泪，就是前冲刀坎的地步。

    啧啧！

    他难道还能更帅么？

    就算能更帅。

    他也不会吃。

    毕竟！

    被一群狂热粉丝给坎死的滋味，可一点都不好受。

    还是低调一点好。

    狗头保命。

    大力巧克力就不用说了。

    这种会让人秃头的东西，除了给王胖子之外，他是打死都不会吃的。

    至于《古文通解》《单词通解》《奥数通解》等技能，虽有一点点新意。

    但……

    他语数外物化生等学科。

    早就达到了高中最圆满的九级。

    即便之前没有这些技能。

    但他语文可用文言文写作文，数学再难题都能秒答，外物化生也都如此。

    所以……

    会不会这些技能没差。

    撑死也就是锦上贴花罢了。

    啧啧！

    坑！

    这十连抽简直就是巨坑啊！

    咒苟系统生儿子没屁……

    ……

    翌日。

    “叮铃铃！”

    第一节上课铃声响起。

    是数学课。

    只见曹天元笑眯眯的走进教室。

    在此之前。

    曹天元是个不苟言笑的学术派，上课都一脸严肃，说是老古董一点不为过。

    但现在……

    其脸上却堆满了笑容。

    不知道的。

    还以为他是笑佛再世来着。

    之所以如此。

    还是因为江南。

    作为一酷爱数学的学术派老师。

    有两点。

    是他一直孜孜追求的。

    其一，他希望打破自己的极限，在数学一道看的更高，走的更远。

    其二，他希望教出一个比自己更出色的学生，达到自己所达不到的成就。

    而现在……

    这两点他都看到了曙光。

    在前两天月考时的数学考试中。

    他见到江南用3种方法解答了压轴题，不由得大受启发，感觉推开了一扇内心的大门，也就是所谓的极限，桎梏。

    而且……

    他可以肯定。

    江南比他要出色的多得多。

    虽然江南在数学一道还没有啥成就。

    但他相信。

    在未来某天。

    江南在数学领域，必定能震惊世界。

    自然。

    过去不苟言笑的曹天元消失了。

    取而代之的就是现在的曹天元，一个脸上时刻挂着笑容的中年笑佛。

    当然。

    其实一开始他也不习惯。

    但这两天。

    整个数学组的老师，都认识了江南，也知道江南是他教出来的天才。

    那夸的多了。

    他也就笑习惯了。

    “这次月考的数学成绩，大家应该都知道了，获得第一的是江南，考了满分150，也是全校第一，大家要向他学习。”

    “……”

    “至于第二，则是秦羽墨。”

    “98分，与301班的罗敏一样，并列全校第三，仅次于秦枫的108。”

    “这个成绩，不说很好，但也绝对不差，毕竟这次试卷难度很大，继续保持。”

    “……”

    “第三是苏宇。”

    “90分，刚好及格。”

    “这个分数，对苏宇你来说，应该是偏低了一点，毕竟你最擅长数学。”

    “我看了你的答题卡，前面做的还可以，基础还行，但后面的题，却都只写了开头，而没有结尾，仅得一点步骤分。”

    “虽然后面的题有些难度，但以你的实力，不应该一道题都做不完整。”

    “所以……”

    “你要加油。”

    “我不奢望你能达到江南那个高度，但我相信，你肯定还能考的更好。”

    “……”

    “第四是白莺莺。”

    “85分，没有及格。”

    “说实话，85分虽然没有及格，但我认为，白莺莺的上升空间很大。”

    “只因……”

    “她是除江南之外，班里唯一一个把最后一道压轴题做出来的人。”

    “就是基础不太牢固，前面简单一些的题反而错了不少，所以得分不高。”

    “但我相信……”

    “白莺莺同学只要继续努力，务实基础，下次考试，肯定能考的更好……”

    “……”

    月考过后。

    上课的中心都是分数和讲题。

    曹天元也不例外。

    在发下答题卡后。

    他便点评了班中各人的成绩，是进步，还是退步，并分别进行鼓励或批评。

    对此。

    班里自是有人欢喜有人愁。

    绝大部分人都是愁的。

    包括秦羽墨，苏宇，张浩等。

    他们的分数与江南相比，真可谓是云泥之别，完全不在一个档次上。

    即便昨天就已经知道了。

    但现在又被点出。

    还是感到扎心。

    唯有白莺莺很高兴。

    虽然她再一次没考过秦羽墨，甚至连苏宇都没考过，但曹天元却表扬了她。

    这……

    倒还真是第一次。

    瞬间。

    她跟打了鸡血一样，浑身都充满了干劲，心里战胜秦羽墨的念头，可谓更足了。

    若非这还是在上课。

    她真想拉着江南，将其榨个精光不可。

    一次。

    江南仅给她补习了一次。

    她数学进步便已巨大。

    要是再多来几次。

    那岂不是要上天？

    “嘿嘿！”

    “秦羽墨啊秦羽墨！”

    “那就等着吧！”

    “有江南帮我。”

    “下一次考试，我一定会超过你。”

    “莺莺莺莺莺莺莺莺……”

    “……”

