    苏长幸大口喝了一口水，说道：“当然，它现在是你的了，怎么处置都可以，只要别浪费。”

    朱文武脸上露出笑意，感谢地向苏长幸点点头，转身就向门外走去。

    “这小子如果死掉的话，十有八九都是因为他的妹妹，在末世，这样的亲人就是拖累。”

    黄彪看见朱文武走后说道。

    苏长幸露出一丝笑意道：“你如果死了的话，多半就是因为这个聚集地。”

    黄彪不可置否，只是打量着苏长幸道：“每一个人会有自己所执着的东西，你如果死掉的话······”

    话还没有说完，朱文武兄妹两人便从外面走了进来。

    “真香啊。”

    朱昕雪嗅着鼻子，双手揣在兜里，和朱文武从外面走了进来，看向苏长幸嘟囔着说道：

    “哇，师傅，你真够意思，居然请我哥吃自热米饭。”

    苏长幸看向她，没好气道：“你放心，不是看在你的面子上。”

    朱昕雪鼓了鼓嘴巴，说道：“哥，你先吃，给我剩一点点尝尝味道就行。”

    朱文武拿了一个小碗给她匀了一些，道：“如果是这样的话，我还叫你过来干什么。”

    “哈，说实话，以前我也没绝对这东西有多好吃，甚至不如盒饭，现在感觉还不错，特么如果可以回去的话，我一定买两大箱在家里放着。”

    黄彪大口扒饭，含糊不清地说道，虽然他之前已经吃过，但是依旧吃得很香。

    朱昕雪丝毫不客气地夹起一块鱼肉，接话道：“同意，我要买三大箱，不过这个牌子似乎没有见过。”

    朱文武顿了顿说道：“能够回去的话，再说吧。”

    朱昕雪有些不满道：“哥，你别那么悲观，我觉得我们肯定可以回去的。”

    黄彪点点头道：“确实，你妹妹说的对，我们肯定可以回去。”

    苏长幸倒是没有说话，只是默默地吃饭，感受米饭、煎鱼、西红柿炒蛋混在一起的味道，品尝食物是生活最大的乐趣之一。

    吃完饭，苏长幸仿若想起了什么，看向朱文武，认真道：“你现在要去睡觉？”

    朱文武眼皮跳了跳，感到有些不妙，蛋还是说道：“是的，现在就准备去睡觉。”

    苏长幸露出笑意，道：“嗯，不错，我可以帮助你入睡。”

    看见朱文武想要说什么，他严肃道：“这是我的一片心意，我有最为专业的技巧，保证让你睡个好觉。”

    朱文武看着苏长幸一副不容拒绝的样子，只好说道：“好吧，那谢谢苏大哥了。”

    朱昕雪和黄彪相互望了望，也不知道苏长幸究竟是什么意思。

    帮助人睡觉，这是什么癖好？

    苏长幸跟着朱文武一路来到他们的房间，想着应该用什么办法让朱文武入睡，帮助他人入睡，应该是需要他干一些什么，有一个媒介。

    但是他还确实不知道有什么可以让人入睡的办法，到目前为止，都是用枪指着帮助他人入睡。

    朱文武他们的房间小一些，在楼层的中间，地上铺着一层厚厚的旧棉絮，以及破布。

    朱文武回头看向苏长幸，有些呆呆道：“额，我现在应该干什么。”

    苏长幸想了想说道：“你睡吧，不用管我，我就在旁边站着······这是目视入睡法，可能你没有听说过，但是是属于助眠师比较高级的技巧了。”

    助眠师？

    朱文武恍然大悟道：“这是新兴的职业吧，我之前好像听说过。”

    苏长幸愣了下，没有想到真的还有这个东西，一本正经道：“嗯，我开始了，你闭上眼睡觉吧，助你有个好梦。”

    “哦。”

    朱文武随后闭上眼开始睡觉，因为他本身也比较疲惫，几分钟便睡了过去。

    【你热血帮助他人进入睡眠，+15点神秘度】

    苏长幸看着途径日志，不由道：“还真是没有防备，真的就直接睡了过去·····还是这种方法来神秘度比较快。”

    他看了一下时间，现在十一点，差不多也可以出发了，神秘商店中属性强化对他还是有些效果，只是增幅没有之前那么大了。

    速度基本上算是到极限了，但是力量和体质还有提升的空间，并且神秘商店中还有概率出现感知强化，这对他来说也是非常有价值的。

    朱昕雪正好从外面走进来，惊讶道：“哈，我哥这么快就睡着了吗？”

    苏长幸点点头，理所当然道：“那是当然，我的技术还是非常不错的，你要不要试一试？”

    朱昕雪眼珠子转了转，脸色微红，故作腼腆道：“如果是师傅的话，我还是没有问题的。”

    “······”

    苏长幸从口袋中掏出一袋奥利奥，没好气道：“你如果在十分钟内睡着的话，这袋奥利奥就是你的了。”

    “真的？”

    朱昕雪眼睛泛光，没有想到还有这种白捡的好事。

    “真的。”

    苏长幸肯定地点点头，转身走了出去，接了一句话道：“如果你能睡着的话，我明天就给你。”

    有这一袋奥利奥作为媒介的话，朱昕雪睡着的话应该也算是他的帮组。

    苏长幸考虑到下面的出口现在已经被丧尸堵住，直接翻窗从外墙爬了下去，还没有下去，就有几只丧尸向他围了过来。

    “感知范围又扩大了吗？”

    苏长幸蹬墙跳下去，一刀划开一只丧尸的脑子，再反手一刀捅穿另外一只丧尸的脑子。

    刚刚斩掉两只丧尸，又有四五只丧尸从不远处向他冲来过来，速度隐隐比昨天晚上更快。

    一直斩杀了十多只丧尸之后，周围才没有丧尸找上苏长幸。

    他也感觉到一种无形中的压迫力，恐怕在这样的条件下，很容易就引起尸潮。

    “可能那些猎杀者也不会在今天晚上行动吧。”

    苏长幸自言自语，快速向前跑去，身后有越来越多的丧尸跟了上来，跑进巷道之后才逐渐减少。

    一直跑过一条巷道，前方隐隐传来尖啸声，很是痛苦的声音。

    “这似乎是尖啸者？”

    苏长幸皱了皱眉头，没有想到一出来就遇到了尖啸者，这可不是好兆头。

