    主线任务中，任务要求玩家们干掉的怪物，就是这些15级的野猪怪。

    王烁驾告辞胡云凯和张小婉之后，便招出战骑准备去寻找野猪怪，不过当他回头看着齐雅宁的时候，脸上露出了一丝尴尬的神色。

    “齐小姐，你有没有坐骑？”王烁问道。

    “不用这么客气，叫我雅宁就行，你是骑士职业，干脆用你的坐骑带我一起过去吧。”齐雅宁当然明白他的意思，便直接开口说道。

    王烁心中松了一口气，立刻向她发出共乘邀请，只见曼妙身影一闪便出现在他的背后。

    驾驭着坐骑，感受着背后的美女娇躯，两人快速向着任务坐标点不断靠近。

    经过十分钟左右的奔行，猛虎战骑冲到了一处山坡密集的复杂地形中。

    周围无数山坡青草覆盖，许多玩家们正在跟一头头肥硕的凶悍野猪进行着战斗，不用说，他们都是来完成15级的主线任务。

    “我们去那边，那里人少。”王烁在战骑上看了一眼，立刻找到一处比较安静的地方，那里几头野猪附近并没有看到玩家的存在。

    “你决定吧。”齐雅宁点头道。

    战骑飞速狂奔，从大群玩家和怪物中间穿过山坡，直接来到了地图的一侧。

    黑鬃野猪【普通怪】

    等级：15

    【区域攻击】

    ……

    看了一眼怪物的属性，齐雅宁立刻从站起身飞跃而下，背后的翅膀微微张开，曼妙的身影飞扑向一头凶悍的野猪怪，两只匕首在空中闪耀着寒光……

    王烁等她主动出击的一瞬间，也迅速锁定附近的另一头野猪，技能启动后，战骑化作一串残影向前冲去，冲击的方向正好将齐雅宁身旁的另外三头野猪全部引走。

    一人对抗三头野猪，他一点儿也不担心，毕竟骑士职业属于重甲战士类，哪怕受点小伤也无所谓。

    但是齐雅宁属于皮甲刺客职业，又是女玩家，当然得呵护一些。

    “多谢了。”齐雅宁已经看到了他的动作，口中表示感谢的同时，步伐左右交错，挥动着匕首在身前野猪身上划出一道道血痕。

    嗷嗷！

    愤怒的咆哮声中，野猪狠狠的摇头摆尾发起反击。

    而这边，王烁的技能已经命中一头黑色的野猪，将对方瞬间定身的同时，身旁另外两头野猪立刻向他扑击而来。

    王烁放弃继续攻击定身怪物的念头，长矛向左侧狠狠刺去，锋利的矛尖瞬间插进飞扑而来的野猪头顶，同时双臂狠狠挥动，长矛挑着这头野猪的硕大身躯，直接砸向另一侧半空中飞跃而来的巨大黑影。

    砰！

    几个伤害数字连续跳出，两头野猪的身躯空中相撞，齐齐跌落地面。

    而这时，那头被定身的野猪状态刚刚解除，正要疯狂前冲的瞬间，王烁从侧面一矛刺出，然后手臂向上一抬，这头野猪的身躯立刻被弹飞出去，正好跟两头落地的野猪撞在一起。

    现在的他，身上一共有15个力量属性点的加成，不仅提升了玩家的攻击属性，还大大增强了玩家隐藏的力量属性。

    也就是说，无论玩家攻击属性有多少，哪怕刺客玩家的攻击伤害比战士更强，但刺客是敏捷属性加成，在力量上面永远无法跟战士相提并论。

    力量属性的加强，可以让战士和骑士玩家在与怪物或者BOSS对抗时，拥有足够的对刚能力，甚至可以将怪物和BOSS的身躯直接放倒在地！

    而盾战士的体质加成，会让盾战士拥有强悍的结实身躯，抗衡住强大怪物的力量冲击，确保自身不会被直接击飞。

    其实王烁选择了骑士职业后，可以主加体质或者主加力量两种加点路线，毕竟骑士职业中也有圣骑士这种跟盾战士一样的防御型战斗职业。

    但是他却不想变成肉盾血牛，只想成为一个攻击输出职业。

    王烁现在的力量属性加成，已经让他在面对同等级怪物时，也能够拥有足够的力量干翻敌人。

    刚才的这一幕，让旁边正在对付野猪怪物的齐雅宁也看的一愣……

    这时候，王烁驾驭着坐骑再次向着三头野猪怪物疯狂冲来，趁着它们刚落地还未站稳身躯，战骑直接冲过去再次撞翻一头野猪，而他的长矛也狠狠刺进另一头野猪的身躯侧面……

    战骑围着三头野猪不停转圈，王烁手中的长矛闪电般发起攻击，将三头野猪驱赶成一团，再也无法四处奔跑。

    齐雅宁微微一笑，脚步四下移动，以轻盈的姿态避开野猪的扑击，两只匕首轻轻的滑过怪物身躯……

    王烁同时牵扯着三头野猪怪物，齐雅宁轻松的干掉15级的普通怪物，然后快速冲来，带走其中一头野猪。

    只剩下两头野猪，他对付起来更加简单，15级的特殊怪对他都没什么危险，更别提这些普通怪物了。

    三分钟不到，两头野猪血量见底，惨嚎着倒在地面上，经验值和两道白光飞向王烁的身躯。

    正好齐雅宁也将第二头野猪同时干掉，看了一眼王烁后，娇俏的身影一跃而起，向着不远处的另外几只野猪飞去。

    “雅宁，不用这么着急……”王硕无奈的跟随在她身后，驾驭坐骑再次发动技能，他算是明白了，这个美女为什么提升等级如此之快，练级真是不要命啊……

    系统：玩家【挚手擎天】，您成功杀死【黑鬃野猪】4/30！

    系统：玩家【挚手擎天】，您成功杀死【黑鬃野猪】5/30！

    系统：您获得【绑定铜币】*3！

    系统：您获得优秀品质【战士腰甲】一件！

    ……

    一直不停的战斗，王烁的系统栏不断显示着新的信息……

    齐雅宁仿佛永远不会疲累一般，只要干掉一头野猪，立刻就会发起下一次攻击。

    而王烁一直兢兢业业的保护在这位美女身边，她引发太多野猪的围攻后，王烁便赶紧上去吸引怪物仇恨，确保她的安全。

    时间不断过去，叮的一声，随着有一头野猪倒地，一道白光忽然飞向王烁的身前。

    这是……

    系统：您获得任务道具【联络密函】1/30！

    ……

    终于拿到任务道具了。

    王烁这还是第一次杀死野猪获得任务道具，正准备打开包裹查看一下的时候，身边那头倒下的野猪怪物，尸体忽然直立起来，身上蓝光炫目闪耀！

    “小心！”齐雅宁警告着，身体飞快冲向那道蓝光……

    王烁这才看清楚，刚才死在他长矛下的这头黑鬃野猪，挂掉后不知怎么的，尸体居然还能再次站立起来，并且身上蓝光闪烁着，野猪尸体幻化为一个黑漆漆的人形躯体！

