    ;

    这斧头到底是因为无人cāo纵，这一击过后悬在半空的本体却是显得有些摇晃，陆平在一旁看在眼中，笑道：“还不出来，怎么，还要打算留下这最后一击准备再次出手么？”

    众人显得有些莫名其妙，只有青狐似乎意识到了一些什么，然而她的神念在石室当中查探却始终不曾发现意料当中的隐藏之物，便听得陆平又道：“刚刚那一击的效果你也当看到了，现如今你应当还有一击之力，你认为可还能做到什么？”

    这个时候众人都已经顺着陆平的目光看向了那倒卧在地上的巨鼠干尸，心中都是一惊，难不成那盗天老祖还没有陨落，又或者是留下了什么手段，否则的话怎得还能够御使那斧头攻击众人。..

    就在众人胡思乱想之际，就听到一个鬼鬼祟祟的声响从巨鼠干尸当中突然响起，道：“你们是谁，为什么来到老夫的洞府？”

    众人的意识当中马上都多了一个身材矮小干瘪长须贼眉鼠眼的老者形象，难不成此人当真就是那盗天老祖不成，这都多少年了居然还能活下来。

    陆平笑了笑，道：“你倒是会装神弄鬼，不愧是盗天老祖手中的灵宝。”

    说罢，就看到陆平伸手遥遥向着巨鼠所在的方向一招，那已经重新掉落在地面上的斧头再次腾空而起，不过却是向着陆平的手中飞来。

    猛然间一股无形的力道从斧头后面升起，从相反的方向拉扯向着陆平飞去的斧头，顿时将斧头重新定在了半空当中。

    陆平微微一笑，伸开的手掌将四个并派的手指往回勾了勾，那斧头便再次向着陆平这边慢慢的拉了过来，显然那诡异的力道根本不是陆平的对手。

    然而就在这个时候，那先前从巨鼠干尸身体当中响起的声音突然发出一声得意的诡笑，而后就看到那斧头表面突然亮起了一道比之先前还要摧残的光芒，向着相反方向拉扯斧头的力量陡然消失，那斧头顿时以比之先前还要快的速度向着陆平的身上斩来。

    斧头瞬间便斩到陆平的身前，然而想象当中陆平惊慌失措，闭目待死的情景并没有出现，反而一道微笑出现在了陆平的脸上，只来得及说了一句话，道：“近万年的时间还能将自身灵xing保持的这般充足，当真是不错！”

    而后就看到陆平的手掌当中一连暴起九层光芒，每一道光芒都形成一个灵气大手将前一道灵气之手包裹进去，而后这灵气大手便向着斩来的斧刃捏了过去。

    然而每一道捏在斧刃上的灵气大手都接连被一层层斩破，然而斧刃上璀璨的光芒也在不断的被消磨，知道第九层金黄sè的陨元罡被斩破之后，那斧刃上的光芒已经被消散了大半，接下来面对的就是陆平的肉身了。

    那诡异的笑声再次响了起来，斧头的威能此时虽然已经被消磨了大半，但也不是一个修士的肉身能够说挡得下就挡得下的。

    然而陆平偏偏就是挡下了！

    右手的食指与拇指正巧便透过了那刃光准确的捏住本体斧刃，斧头在半空当中再难寸进半步，那诡异的笑声如同被捏住了脖子一般戛然而止，不仅是这，就连陆平身旁的其他人一瞬间也看呆了。

    就算那灵宝斧头威能已经消散了大半，可也不能是修士能够凭借肉身接得下来的，然而偏偏陆平便是用肉身接下了这一击，强行将这灵宝抓在了手中。

    陆平的肉身究竟强到了何种程度！

    一道细长的血印子终究还是印在了陆平的虎口，点点滴滴的鲜血渗出，随后一道蓝sè的光芒闪烁，在熔炼了万妙玉露之后，陆平的真元蕴含着强大的生机，在疗养伤势上面有着得天独厚的优势，如同这些小伤口的恢复通常都是极为快速迅捷。

    “还不出来？”

    陆平将那斧头拿在左手，却是再次将右手伸出指向了干尸所在的方向。

    “别，别，服了，服了！”

    一道乌光从干尸口中飞出，却是一溜烟的躲在了大宝的身后化为一个人形虚影，果真便是一个干瘪小老头的模样，怯生生的从大宝的身后路出一只眼睛看向了陆平。

    青狐迟疑了一下，张口问道：“你是盗天神斧的器灵？”

    在场诸人当中，这小老头似乎只感觉到大宝身上的气息让他感到亲切，面对青狐的询问，小老头一声不吭，只是躲在大宝的身后不敢出来，但目光还是时不时的看向不远处早已经不再理睬它的陆平，在场的诸人当中，只有陆平一个人让它感受到深切的畏惧，否则也不会凝聚仅有的两道攻击尽数砸在陆平的身上。

    “喂喂喂，老头，问你话呢，老是躲在宝爷身后算是怎么一回事？”

    大宝来回转了好几个圈，无奈这老头的本事比他大多了，无论他怎么转，这老头都能够先一步躲在他的背后，时间长了大宝老是感觉脖子后面yin气森森，反倒让他生出了一股毛骨悚然的感觉。

    老头依旧是那一副诡异的声音在大宝的身后响起，道：“你这个胖子和地上躺的那只死老鼠是什么关系，我能够感觉得到你们的气息实在是太像了。”

    大宝抗声道：“那可是咱寻灵鼠一族的老前辈盗天老祖，他老人家可是……，哎，不对啊，喂喂，你不就是那盗天神斧的器灵么，他的事你应该比我清楚啊？”

    老头双目顿时茫然，他整个身形虽然显得极为虚幻，但方才大宝的询问显然令他迷惑不解，使劲的揪着颌下胡须，道：“知道什么，你说的盗天神斧是什么，就是被那个人抢去的斧头么？要是的话，老夫的确是那斧头的器灵，不过那头大老鼠的事情就不知道了，不过他的尸体里面倒是舒适，这些年来我一直都在里面。”

    大宝又问道：“这些年？多长时间了？”

    “多长时间？”

    老头又迷惑了：“很长时间了，一直都在啊，记不清了。”

    就在这时，陆平的声音突然再次传了过来，道：“哦，原来是这样。”

    陆平的声音一起，这老头顿时又被吓坏了，躲在大宝的身后干脆连头都不敢露了。

    大宝向陆平问道：“老大，怎么了？”

    陆平笑道：“亏你这些年随我东奔西走，奇珍异宝见识的也不算少了，怎得会不知道器灵没有了真元孕养，灵xing便会消散甚至退还为养灵法宝，即便是侥幸保持器灵之身不散，这器灵的记忆也会慢慢的消散，你身后的盗天神斧器灵能够坚持万年而不灭，早已经算得上是罕见，你还以为他能够记起什么东西来？”

    大宝道：“可是这家伙方才那两击的威力可不小，哪里有丁点灵xing消散的样子。”

    陆平道：“这也是我方才疑惑的地方，现在看来一切玄妙都在这盗天老祖的尸身之下和盗天神斧的灵妙之上了。”

    这盗天神斧虽然只是一劫灵宝，但其品质显然在一劫灵宝当中已经算得上是佼佼者，甚至已经拥有了部分二劫灵宝的特xing，出于器灵的本能，甚至能够自行吸收炼化一部分灵气贮存在灵宝本体当中，这也是盗天神斧先前居然能够做到两击之力的根本原因。

    只是这本体自行吸收贮存的灵气不经过修士的真元炼化，对于灵宝器灵的孕养却是没有丝毫的用处，所以这器灵此时看上去虚弱的只剩下了一个薄薄的影子，随时都有可能崩解溃散。

    而盗天老祖的手段就更是高明，他显然从九玄楼的灵脉当中引了一条支脉出来镇压在这石室当中，原本可能是为了在这石室当中疗养伤势来着，只不过陆平看了看巨鼠尸身腹部那塌下去的一大块，显然不等盗天老祖疗伤伤势，自身反而因为伤势过重而陨落了。

    而盗天神斧的器灵却因为处于保护自我的本能，便隐身在巨鼠的尸身当中，这才能够在近万年的时光流逝当中勉强保持灵体没有消散，但有关记忆之类的东西却都已经消失殆尽，只剩下一些保护自我的本能。

    大宝有些不死心，试探着向着身后的老头问道：“盗天神斧、盗天老祖、寻灵鼠、寻宝鼠，你一点都不记得了？”

    老头摇了摇头，道：“都听着耳熟，不过什么都想不起来。”

    陆平摆了摆头，道：“别废话了，你现在的情况想来比谁都更清楚，不想就此消散的话，就赶紧找一个人认主，有了真元孕养，你才能够慢慢的恢复灵xing。”

    老头对于陆平极为惧怕，哪里敢反对陆平的丝毫吩咐，但还是怯生生的问道：“那我就认这个小胖子为主呗？就这个小胖子人好，亲切！”

    大宝顿时眉开眼笑，一旁的青狐却也没有丝毫急恼。

    陆平冷笑一声，道：“他才多点修为，就是把他的骨髓都砸开了吸干也填不满你的所需，在他进阶法相期之前想都别想。”

    那老头眼珠子一连转了七八个圈，道：“那，那，那跟着你行不？”

    陆平横了他一眼，指了指青狐，道：“我用不着，你少废话，跟着她就是了。”

    老头显得微微有些失望，但看到青狐似乎是这些人当中除了陆平之外最厉害的人物，而且听陆平的口气似乎待得眼前这个小胖子将来成长之后还会让他来跟随大宝，于是也只得点了点头，也不得不点了点头。

    随后老头化为一道乌光向着陆平手中的盗天神斧飞去，陆平将手中的斧头一扔，乌光没入其中，随后便飞到青狐的手中。

    青狐口中猛然喷出一股jing纯的元气没入手中的斧头当中，盗天神斧顿时乌光大盛。