

    “沈小姐，贺少。”楚遇江跟在权捍霆身后，开口叫人。

    “六叔……”贺淮好不容易缓过气，坐姿端正得像个小学生，“你们也出来吃饭？”

    “嗯。”

    “要不要一起坐？”贺淮也就客套一下，六叔高冷惯了肯定不会答应，可下一秒就被啪啪打脸。

    “那正好。让服务员把菜上到这一桌。”

    楚遇江领命而去。

    就在贺淮难以置信的目光下，权捍霆已经坦然落座，就挨着沈婠，还装模作样地问了句：“不介意吧？”

    沈婠：“……”

    已经坐下了才来问她，强盗！

    “不说话就当你默认了，看来小丫头还记着爷的好。”

    呵呵！

    “你们……很熟吗？”贺淮狐疑的眼神逡巡在两人之间，带着几分小心翼翼。

    权捍霆一个“熟”字刚出口，就被沈婠抢过话头——

    “熟倒不算，见过几面而已。”

    权捍霆眸色暗沉下去。

    贺淮却放下心来，之前在明达周年酒会上，六叔破天荒请了婠婠跳舞，他还以为两人之间有点什么，可如今看来，婠婠也不怎么待见他嘛。

    是了，他贺淮看上的姑娘眼光都跟其他人不一样！

    “六叔，要不你来挨着我坐？这儿宽敞……”

    话才只说到一半，楚遇江回来了，一屁股坐下去，转头朝贺淮道：“谢谢贺少，确实很宽敞。”

    贺淮：“……”简直哔了狗！

    菜陆续端上来，沈婠没有在意身边多出一个人，只管低头自己吃自己的。

    权捍霆显然不是多话的人，楚遇江就更没什么好说的了，只有贺淮不时尬聊两句。

    氛围说不上好，但也没有太差。

    “婠婠，你尝一下我这个……”贺淮把他那份鱼子酱挖了一勺放到沈婠盘子里。

    “谢谢。”吃完之后，点点头，评价说：“味道不错。”

    贺淮傻笑，期期艾艾：“你喜欢就好。”

    哐——

    不锈钢勺磕在餐盘上的声音不算刺耳，但也绝对不好听。

    贺淮循声望去：“六叔，怎么了？”

    “难吃。”

    “是吗？可我觉得还好啊，婠婠你呢？”

    “我也觉得不错。但萝卜青菜各有所爱，勉强不来。”

    贺淮点头：“说得真好。”配上那一双闪闪发亮的眼睛，是迷弟本人没错了。

    权捍霆突然觉得胃疼。

    楚遇江把三个人的神态表情不动声色看在眼里，心想，爷这回怕不是要完吧？

    正餐之后，贺淮拿了菜单问沈婠：“想吃哪种甜品？”

    “我可以看一下吗？”

    “当然。”贺淮翻到甜品那页，推过去，“这个提拉米苏不错。”

    沈婠凑近，两人头挨头，亲密而不自知。

    权捍霆眼睛都快瞪喷火了，周身气压却越来越低。

    贺淮打了个寒颤，怎么感觉有点儿凉飕飕？

    “好，那就提拉米苏。”沈婠是个很擅长听取建议的人。

    贺淮顿时骄傲不已，第一次发现自己这个纨绔当得好像也不是那么一无是处。

    “六叔，那个甜品……你要吗？”例行询问。

    “不必了。”

    他转眼看向楚遇江，后者摇头。

    贺淮没有半点意外，把菜单还给服务员：“两个提拉米苏。”

－－－－－－题外话－－－－－－

    还有两更，在十二点之后，建议大家明天早上来看，么么哒~

    