    “让我们恭喜四个帅比战队，不仅打破了世界纪录，而且成为了本次竞速比赛实至名归的冠军！”

    “接下来，就等待其他选手们的游戏结束，就可以让主持人正式公布结果了。”

    “是的，相信其他选手们对这个结果也会心服口服的，毕竟是一个新的世界纪录啊！”

    娃娃米勒看到四个帅比最快通关，心中也是松了一口气。

    就算是他们，也不想在龙国的地盘上被一个外国战队拿走第一次求生之路比赛的冠军。

    四个帅比算是争了一口气！

    现场观众和直播间也都明白，竞速冠军是被龙国人拿下了！

    “卧槽卧槽，牛逼！四个帅比！”

    “我决定，今天开始就是你们的粉丝了，赶紧来直播吧，我要给你送礼物！”

    “我也是，太争气了，面对公认的竞速名战队，居然真的赢了。”

    “这不光是赢了，而且还破了世界纪录啊，足足八秒钟时间。”

    “他们太敢了啊，最后竟然一个人狙击，另外三个人去找汽油桶，换做我，绝对不敢这样做。”

    “我太爱他们了，敢于进行挑战，风险与际遇并存，牛蛙。”

    这个时候，DTW战队和仙叔叔战队也完成了地图。

    顿时松了一口气，摘下了自己的耳机。

    可当他们放松下来后，四处看了一眼，就愣住了。

    他们看到了此时正处于激动状态的四个帅比战队。

    “什么？！”

    DTW战队的队长不可思议地看着属于四个帅比的计时器。

    心中充满了震惊和怀疑。

    “不可能！我们用了各种办法，也没有缩短到50秒以内，19分44秒，绝对不可能！他们一定是用外挂了！”

    他自认为自己就是求生之路世界最强的选手。

    他做不到的事情，别人怎么可能做得到。

    就算他明白，龙国有很多的奇人，但这可是他最自信的事情，绝对不可能输给任何人的。

    于是，他非常果断的选择了举报！

    “裁判，我觉得这个队伍的通关时间有问题，我怀疑他们用了外挂。”

    裁判接受了举报之后，第一时间通知了吴风波。

    因为所有人都知道，求生之路现在并没有外挂出现。

    突然有人举报外挂事件，他们也不知道该怎么处理。

    吴风波听了这个事之后，皱眉道：“这个老外在搞事情？”

    裁判摇摇头：“看着不像，好像是真的有怀疑。”

    吴风波沉思了一会儿。

    “行，也不是什么大事，通关录像都在我们手上。”

    “我相信他看了之后就明白为什么自己会差那么多了。”

    裁判闻言点了点头，就去处理这件事了。

    而在场台上。

    DTW战队的队长已经想要自己去查看四个帅比战队的电脑了。

    不过被主持人拦了下来。

    “这位先生，在比赛结束之前，请留在选手区。”

    DTW的队长摇摇头：“不行，我怀疑他们开外挂了。”

    主持人也收到这个消息了，说是有人举报外挂。

    四个帅比他们也听到了DTW队长的话。

    顿时不开心了。

    这个操着一口龙国话的外国人，竟然怀疑他们几个开挂。

    脾气最火爆的大哥直接站起来来怒喝道：“你放屁！”

    DTW战队的队长闻言皱眉道：“为什么要我放屁？”

    大哥顿时哑火了。

    本来还怒气冲冲的他，一下子不知道该说什么好了。

    DTW的队长虽然会说龙国话，但也仅限于能进行普通的交流。

    甚至还没有现在在李凡基身边当翻译兼保镖的朴国昌龙国话好。

    现场的人本来还在想发什么什么事呢。

    这一下被俩人的对话给逗笑了。

    直播间里的人倒是看得云里雾里，根本不知道发生了什么。

    在他们的眼中，只是这个外国人说了什么。

    然后四个帅比其中一个站起来脸上还有着怒气反驳了一下。

    之后所有人都笑了。

    简直莫名其妙。

    “打开收音啊！根本听不到发生了什么！”

    “是啊，我好好奇啊！”

    “不会是不服吧，我看他们的表情有些不对劲。”

    “不服？不服也得蹲着，在龙国还轮不到他们撒野。”

    过了一会儿，解说才通报了现场的情况。

    娃娃米勒对视一眼，都看到了对方眼中的不满。

    是针对DTW战队的。

    “观众朋友们，现场出现了一点小意外，是DTW战队的队长对比赛结果有异议，认为四个帅比战队是通过外挂获得了胜利，想要对他们的电脑进行检查。”

    娃娃的话说完之后。

    直播间里瞬间爆炸了。

    “外挂？这老外果然是输不起了，我呸！”

    “本来还挺有好感的，没想到竟然是这种人。”

    “抵制抵制！”

    “陆明大佬，快出来，封他的号。”

    一石激起千层浪。

    直播间里的观众们，也不是什么和善的人，一个个的都是暴躁老哥。

    顿时无数攻击的话语出现在了屏幕上。

    现场也差不多是如此。

    这些观众可是亲眼看着四个帅比是通过如此冒险的方式，争取到了这八秒秒的时间。

    对于四个帅比战队正是心里佩服的时候。

    DTW战队队长诋毁他们，所有观众第一个不不愿意。

    发出了大声的抗议。

    DTW战队队长听到喧闹声，脸色微微一变。

    但他也没有惊慌。

    在他心中，百分百确定，绝对是使用外挂了！

    否则不可能抢到这么多的时间，他们用了很多办法，也没有将时间缩短进50秒以内。

    怎么可能突然出现一个40多秒的成绩。

    绝对有问题！

    “如果想要证明你们的清白，就让我检查检查电脑。”

    他一脸笃定的模样，让四个帅比很难受。

    大哥这个脾气最暴躁的人，甚至想要当场跟他的对线了。

    让他明白明白，什么叫做对抗路！

    可是想起之前秋缘羽跟他说的话，他只是不甘心的瞪了DTW队长一眼。

    而这种表现，更让DTW队长更加确信了，对方绝对是开挂了。

    要不然怎么会不与他理论呢。

    秋缘羽淡淡地说道：“如果怀疑我们用外挂，那么就等着官方处理吧。”

    想妄补充：“没错，你还没有查设备的资格。”

    流浪者更是哼了一声：“输不起就说输不起的，用这种理由污蔑别人，你不觉得丢脸吗？”

    大哥：阿巴阿巴......

    DTW战队队长闻言傲然说道：“因为我们有绝对的实力，所以对于不合理的成绩，可以站出来质疑！”

