    回过头来，只见自己所带来的十几名手下，也纷纷受了伤，只是勉强支撑而已。

    “滨海禁区！”

    这4个字再次出现在他的脑海中。

    他想要逃走却已经来不及了，自己连同十几名手下都已经被重重包围住了，他顿时吓得面如土色。

    就在他以为自己必死无疑的时候，龙七说道：“算你们运气好，嫂子今天在这里，我们不能杀生，你们还是赶紧给我滚吧。

    听了这话，大成顿时喜出望外，一拱手，留下了一句漂亮话：

    “以后有机会到中海，我们蒋家一定会好好尽尽地主之谊的。”

    他不留痕迹的把蒋家抬了出来，那就是告诉对方，你们惹到了蒋家的人，这仇迟早是要报的。

    说罢他便要转身离去。

    “慢着。”

    龙七突然说道。

    怎么？怕了吗？这么快就怕了？

    大成心中暗笑。

    他回过头来，冷冷的说道：“这次我们准备不足，兄弟我认栽了，但是得罪了蒋家，你们没有好下场的，现在后悔已经来不及了，不过你要是肯跪下来磕十个响头的话，我说不定会回去为你求下情。”

    “我去你妈的吧。”

    龙七上去就给他一个大嘴巴，说道：“老子让你停下来，是想让你注意一下吐字归音，老子是让你滚，不是让你走。”

    “你……”

    大成顿时懵了。

    如果是在以前，他非得跟对面拼命不可，但是此时却没有，因为他见识到了龙七的厉害。

    更何况这里是滨海，不是中海。

    人在屋檐下怎能不低头？想到这里，他只能捡起自己的断指，打着滚离开了，他的手下们自然也是纷纷效仿。

    于是滨海街头出现了这样诡异的一幕，大家都以为这是在搞什么行为艺术，纷纷拿出手机拍照。

    龙七却不再理会他们，直接走入会馆。

    “嫂子，外面来了一群人说是蒋家的。”

    井雨薇跟楚云汐聊的正高兴，听到“蒋家”二字，差点从沙发上掉下来。

    她这才想起自己仍旧处于危险之中。

    还没等她说话，龙七又道：“不过您放心，我们已经处理好了。”

    “做的很好，我会回去告诉我老公的。”

    “谢谢嫂子了，不过不用麻烦老大了，这件事本来就是我们应该做的。”

    “行了，你先下去休息吧，有事我会叫你的。”

    “是。”

    直到龙七离开屋子，井雨薇这才回过神来。

    蒋家果然还是派人来了！

    可是为什么没有抓自己呢？她有些想不明白。

    不过一切证据都在表明，是楚云汐的老公替她解决了。

    此时她也不禁开始好奇那究竟是一个怎样的男人了？

    “腿还痛吗？”

    楚云汐突然问道。

    “不……不痛了。”

    井雨薇一阵慌乱，连忙说道：“这里的技师技术真好，比医院的医生还管用。”

    楚云汐道：“那是当然了，这里的技师可都是我老公花大价钱挖来的。”

    “可是很奇怪啊，这里服务这么好，技术这么棒，为什么都没有什么客人呢？”

    “因为我喜欢安静。”

    楚云汐有些得意的说道：“我老公知道我的习惯，所以在我来之前都会先清场。”

    嘶！即便是身为大明星的井雨薇，听了这话后还是不禁倒吸了一口凉气。

    这还真是壕无人性啊。

    楚云汐知道井雨薇无处可去，便邀请她到家里来做客，井雨薇也就答应了。

    一来是因为跟楚云汐投缘。

    二来，她也是想见识一下，传说中的萧南天究竟是何方神圣。

    二人回到家的时候天已经黑了。

    一家人坐在一起倒也其乐融融。

    井雨薇本来还以为楚家人能够成立这么大的公司，一定十分有威严，很难相处才对，结果却跟她的预想大相径庭。

    从楚立德，陈淑英到萧南天，每个人都对井雨薇十分热情，让她大为感动。

    更加让她吃惊的是萧南天。

    不管从哪个角度看，这都是一个居家好男人啊。

    就凭他，是怎样打退蒋家人的呢？“萧先生，这件事多谢你帮忙了，很抱歉，把你牵扯到这个漩涡当中，如果不是你的话，我真不知道该怎样对付蒋家的人。”

    她特意在讲“蒋家”两个字上加重了语气。

    一边说着一边观察着萧南天的表情。

    结果萧南天一点表示都没有，似乎根本就没有把蒋家放在心上。

    “放心吧，只要你留在这里，就算是蒋家，把天兵天将都请来，也休想打进这里。”

    萧南天淡淡的说道。

    中海蒋家。

    “饭桶，tmd一帮饭桶。”

    蒋威拿起杯子狠狠的扔在地上，骂道：“我每年花那么多钱养你们是干什么吃的？这么多人连一个女人都搞不定，你们怎么不去死呢？”

    看得出来他是真的生气了，几乎把手边所有的东西全都扔掉了。

    大成就跪在他们面前，连大气都不敢喘一声。

    他也没有想到，滨海竟然这么危险啊，随便一个看门的服务生就把他们给打退了。

    果然是滨海禁区，闲人免进！

    以后就算打死也不能再去了。

    眼看着老大这口气，不知道要发到什么时候搞不好，自己这条小命恐怕要保不住了。

    大成眼睛转了转说道：“少爷，滨海禁区，可不是谁想去就能去的，毕竟强龙不压地头蛇。”

    听了这话，蒋威抬手便又要打，大成连忙说道：“少爷请听我说呀，我这里有个办法，可以不去滨海，就把那个小娘子给抓回来。”

    闻言，蒋威的手停在那半空，示意他继续说下去。

    大成嘿嘿一笑道：“少爷难道您忘记井雨薇的那个经纪人了吗？　”

    “经纪人？”

    “没错，就是那个叫孙明的，我托人打听过，这小子没有什么本事，而且胆小怕事，在经济人堆里面是最弱的那一个，可是他运气好签下了井雨薇。我听说他们两个人之间的关系还不一般，你如果把孙明……”

    蒋威是个聪明人，听到这里便已经明白了他的意思，“去吧，孙明给我叫过来。”

