    【5%→20%】单从限制来看，整整提升四倍。

    虽说是‘赎回’自己的力量，但依旧需要一定的适应时间。

    正如韩东所言。

    希望队友们将《普罗米修斯》神都的经历当作是第二人生，不要引入外界的杂念，自身完全与神都当地相融合，完全适应这里的生物科技与进化体系。

    限制部分解除后，队员们各自返回所属的组织机构。

    韩东虽被大祭司选中，但也有一天的时间来与组织道别及休息调整。

    自来到神都，便受到斗兽场，尤其是典狱官的特别照顾，自然得回去拜访一下。

    然而。

    韩东都还没有正式跨进斗兽场的大门，就有好几位衣装不凡，形态各异的管理者来亲自迎接，在接连甩出一大串赞扬性质的话语后，还转给韩东一大笔钱。

    也示意韩东与斗兽场已没有任何关系，只需好好在黑金字塔里发展。

    很快，典狱长到来将韩东单独拉开。

    “这些都是斗兽场的高层，身份与我差不多。

    其实很好理解，神都对于【人才】相当看重。

    我们作为培养你的机构，因你得到黑金字塔的承认留在内部工作，也对应得到了来自于法老的奖赏，甚至为我们公司累积了一定的发展权限。

    友好接待你，无非是想到以你的潜力，可能会在某一天坐上正式祭司或者大祭司的位置，能借着现在的关系为【斗兽场】谋取福利。”

    韩东点了点头，微笑回复：“感谢巴沙先生一直以来的培养，如果我今后真的坐上某位置，若斗兽场或是先生你需要什么帮忙，我肯定会尽力的。”

    “你只不过是拿到「门票」而已，黑金字塔内部的竞争比任何区域都要激烈且危险，先做好你自己的事情吧。”

    说罢，典狱官将手臂搭在韩东的肩膀上，单纯以这样的动作来鼓励韩东……谁知这一接触可不得了。

    典狱官身体一颤，蕴含在韩东体内的能量，甚至让他感觉危险。

    成长是必然的，但没有这么快。

    能通过「升位比赛」的神都奴隶将获得黑金字塔提供的「黑水手术」，对应着个体的特性，利用品质较好的黑水来引导变异。

    但手术并非立刻执行，而是要等到参赛者休息一段时间。

    典狱官忽然想起几十年前神都也来过类似的外来者，随着通过各种黑金字塔设置的【升位比赛】，这些外来者的能力均有着明显的提升……甚至像一种能力逐步解封的过程。

    只是，这些人到最后都消失了，并未对神都造成太大的改变。

    关于这一点，典狱官很清楚是韩东作为‘异乡人’的秘密，并未多说什么。

    典狱官指了指跟在韩东身后的玛丽缇丝，“对了……你的这位奴隶也通过升位比赛。

    你是继续将她带在身边，还是留给我们来培养？

    以她的祭司体质以及现如今的「白色奴隶」，在【斗兽场】内也将受到特别的对待。”

    “这样吧，我明天就会去见大祭司-图特拉蒙。

    到时候我问问能不能带上玛丽，如果可以，相信金字塔还会给你们一份补贴。如果不行，再送回来。”

    韩东既然下定决心要培养移动电……玛丽小姐，自然是偏向于全程带着她。

    “没问题。”

    “巴沙先生，再见了。”

    ……

    最初于神都里入住的旅店-【比诺迪斯的黑金旅店】

    以骨虫钥匙匹配开门的一瞬间。

    只见玛丽缇丝的贴身战斗服抛飞在空中，只留一道每秒的背影，便窜进浴室……能力解封的她急需补水，这也是在一路上都没有说话的原因。

    正当韩东准备以冥想来熟悉身体时。

    浴室里的声音传来，“尼古拉斯，能进来一下吗？”

    “干什么？”

    “能力解封了一部分。

    以现阶段的异魔水准，某些涉及到「真相」的高阶秘术勉强能够使用……我想试试你的身体能否适应这样的秘术增幅。”

    “好啊。”

    浴室门前时。

    透过半透明的雾化玻璃已能隐隐窥见躺在浴缸里的婀娜身躯。

    就在韩东打算推门时。

    咚咚咚……

    租房门被人敲响。

    “谁啊？”

    韩东正想借着机会配对‘容量提升’的移动电源，突然被人打断心里稍有不爽。

    “该不会是米娅吧……”

    转来思考，最可能找来门的就是米娅。

    已获得身份提升的米娅，完全能借着组织里的权利查到韩东的住处。

    带着一种古怪的心情开门时。

    站在门外的却是一位全身呈现出「分段形式」的老头。

    关节部位的血肉骨骼均被剔除，仅依靠一根根坚韧的神经丝线进行连接。

    “黑泽老板？”

    门口的老头正是将「死者骨戒」售卖给韩东的商店老板。

    通过线下直播观看到韩东在比赛里的表现，看到由他所制作的装备被韩东100%的发挥出来，这位黑泽老头的梦想似乎被实现了。

    “你在比赛里展现出来的姿态很强大……接下来，你会为黑金字塔里的恐源大祭祀办事吧？等你成为见习祭司，自由的活动时间就不多了。

    今天来找你，是打算你与进行一项隐秘合作。

    我在你们隔壁订了一间房，过去谈吧。”

    韩东也是尝到了戒指的甜头，也是因这枚戒指才让韩东得以斩杀恐源怪物。

    “行……玛丽小姐，我有事出去一趟，待会儿回来。”

    “哦。”回复的声音略显失望。

    听闻韩东要出去。

    玛丽缇丝只好将左右迈开，搭在浴缸两侧的双腿收回水底，一脸略显无趣的表情。

    ……

    半小时过去。

    身处隔壁房间的韩东收到了一张详细的列表清单。

    “这几项材料仅存在于黑金字塔内，由法老宝库直接管控……如果能收集到，就将它们带给我吧。

    我会免去手续费，制作一件超乎想象的装备。”

    『支线剧情-黑泽的馈赠，已触发』

    要求：为神都内环的九柱公司之一-【奥西里斯农产重工】原重工总制造师-黑泽裴尔，提供一件稀有材料。

    奖励：随机部位装备一件（品质至少大于精良、固定的死亡属性）

