
在温家看来，这个利益交换是划算的，可温琼实在是不甘心呀。

这时，坐在温琼对面的温扬说道：“妹子，你这次表现的可真不错，培养出无当道观足球队大展身手，我想日后，温秀这边也能一帆风顺。”

坐在温扬边上的女人名叫温美，她是温扬的亲妹妹，同样也是温琼的堂妹。温美此刻说道：“姐，你真是太厉害了，真叫人羡慕。自己得个副市长，还能让温秀去做大区长，这不仅仅是一举两得，而且还应了那句话，前人栽树后人乘凉。我都希望能跟你一样，也提拔我哥一下。”

“你能有小琼那两下子再说。”温琼咧嘴笑道。

“姐，这次真的是你栽树我乘凉了。等你去韩潭那边之后，有什么需要的，尽管吩咐，我什么都给你安排好。”温秀也跟着说道。

这些人的话，说起来那叫一个漂亮，都像是在恭维温琼。

大家都是一家人，在家族之中，在官场之上，有的时候就得服从安排。其实说白了，不服从也没有用，自己说的不算。

温琼也自知无奈，根本没有本事来扭转乾坤，这都是老爷子跟京城里的大佬们通过协商订下来的，自己就算闹脾气，又有个屁用，她也不是小孩子，什么不懂。

于是，温琼强压着心中不满，脸上露出微笑，说道：“温秀，等我去了韩潭，搞不好还真有不少事情得麻烦你。另外么，镇东区这边，也都靠你了。”

海门山，矿穴之内。

张禹看到“抬头是岸”四个字时，不禁有点迷糊。通常都说“回头是岸”，这里刻着抬头是岸，什么意思。

不过，他也下意识地抬头上瞧。也就在他抬头的功夫，突听躺在他怀里的潘云惊呼一声，“张禹，你看。”

潘云的手，指向太乙真人的头顶。

张禹已然抬头，跟着便看到在太乙真人的头顶上方竟然有一个圆洞。

这个圆洞直径能有一米，绝对能够容纳人钻出去。

只是上方黑洞洞，也不知是什么情况。张禹轻轻地将潘云放下，抬手打出一张聚火符，火球跟着窜过上面的大洞，照出光亮。

上面没有半点动情，但显然是别有洞天。

“这里会不会是出路，咱们来的时候，是走台阶下来的。”潘云有些兴奋地说道。

张禹马上也意识到了这一点。只要上去，基本上就能离开这里。同样，在这个地方，肯定也不止这么一条通道，而且这个地方，还没被人发现过。

既然有路，而且所有的指针都指向这里，张禹隐隐能够确定，想要出去的，眼下只有从这里上去。

不过他随即发现了一个问题，这里的高度能有四米开外，自己根本跳不了这么高，跟别说还有一个中毒虚脱的潘云。

迟疑了一下，张禹看了看对面的太乙真人，心中冒出来一个主意。

“潘云，你骑在我的背上，我背着你跳上去。”张禹说道。

“啊？”潘云的眼睛张的老大，简直不敢相信。

这里有多高呀，张禹自己能不能跳上去，都两句话，更别说是背着她了。潘云随即说道：“张禹，能行么，要不然你先从这里走，然后找人回来接我。”

“用不着，我可不放心把你一个人留下。赶紧上来吧。”张禹说着，就来到潘云的面前，弯下身子。

张禹的这句话，让潘云的心中无比感动，当时就把她的心融化了。她的眼角，不自觉地躺下眼泪，一双玉臂慢慢地搂住张禹的脖子，跳到张禹的背上。

张禹向后倒退，等推到一定的位置，他随即催动神行马甲，脚下发力朝太乙真人冲去。有神行马甲相助，这冲刺的速度很等之快，在来到太乙真人面前之时，他跃起身子，一脚蹬在太乙真人的肩膀之上，跟着借力再跃，直窜上面的洞口。

“咔”地一声。

就在上面一把抓住洞口之时，下面的太乙真人突然发出一个机械式的声音，跟着竟然开始向前慢慢的移动。

张禹自然顾不得这个，先行用力撑了上去，从洞口钻了出去。得出升天，他才蹲着身子，看向下面。

只见下面的太乙真人先前多动了能有一米，露出一个直径大概能有一米的洞。洞内黑漆漆的，什么也看不到。

“张禹，不好。”张禹正看那个洞呢，身后潘云突然喊了一声，他跟着就感觉到潘云在发力的拖拽自己。

张禹被她拽了个趔趄，硬是被拖出去半米。

“轰”地一声，就在张禹刚刚蹲着的地方，一道石门凭空落下，将那洞穴给挡住了。

“呼……”

刚刚那一拽，潘云几乎是用了全力，见张禹无碍，她一屁股坐到地上，嘴里喘着粗气，半天没说出话来。

张禹也惊出一身冷汗，自己刚刚实在是太大意了，光顾着看下面，都没留意到头顶。若非潘云观察仔细，拽了自己一把，估计现在都能被砸成馅饼。就这石门砸在身上，什么神打符呀，根本白扯。

张禹也喘息了片刻，说道：“谢谢。”

“你跟我客气什么。”潘云撅嘴说道。

二人这时候，才注意观察起周边的一切。

眼前所处的位置，仍然是一间矿室，而这间矿室，显然被挖掘过。地上有不少碎石，哪怕是面前的这道石门上，也留着不少疤痕。正是因为如此，如果不仔细去看，根本看不出来这里有一道石门。

张禹可以肯定，这里的机关，不像是小鬼子留的，因为小鬼子是不可能雕刻太乙真人的。

他站了起来，开始在面前的石壁上摸索，摸了一会，摸到了旁边。这里有一个被抛出来的坑洼，坑洼之内，有一块凸起，这里无法转动，只能用手去压。张禹压了一下，跟着就听到“嘎吱嘎吱”的声音响了起来。

但是，刚刚落下的那道石门没有马上升起，等了能有一分多钟，才慢慢的抬起来。

张禹和潘云一起来到洞口往下看去。这次一瞧，只见下面的太乙真人竟然回到了原位。先前露出来的洞，被他重新挡到身下。

“这里果然别有洞天……难道说……《天一迷图》就藏在那下面……”张禹在心中嘀咕起来。

不自觉间，他又升起了一股好奇之心，一种想要寻宝的冲动开始萌发。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483274"  chaptername="第878章  通道">加入书签</a>
</div>
