    “去问孙飞虎和秀山太太，他们肯定特别门清，这也是他们应该为公司操心的，义不容辞。顺便再问一件事，看看他们有没有关系能在城北安全区里搞块牧场，租或者买都成。

    别说是我提的，就拿运输队当幌子, 以后车夫越来越多，车辆也越来越多，总靠别人的牧场提供骡马来源太被动，不如自己弄个。”洪涛还真被问住了，当年制定这些条款时他是指大方向的，具体细节没关注过。

    “哦，对，我倒是忘了秀山老太太是个日本人……鼠哥, 您要去养马？”胡杨闻言顿时安了心，身边守着个现成的专家还瞎打听，确实有点笨。但转眼间又警觉了起来，弄牧场……谁去照顾啊？

    “老胡啊，这两次你应该明白我去干嘛了，以后说不定还会有类似情况。俗话说的好，常在河边走哪有不湿鞋，万一哪次失了手你们就得跟着倒霉。多一个牧场就等于多了一个据点，也算多了一份保险，你琢磨呢？”

    事到如今洪涛就不打算瞒着胡杨了，王简已经把嫌疑重点放到了小楼里，如果下次再需要给孙长忠点颜色瞧瞧，内务部还得找上门。

    再一再二不能再三，联盟规定也不是护身符, 把内务部的人逼急了，啥规定不规定的，一顿大刑用上, 连自己带其他人估计没几个能抗住的, 全得招供。

    所以趁着眼下内务部和孙长忠都在因为张凤武的死焦头烂额, 就得赶紧再去挖个窝了，还得离小楼远点，来个遥相呼应。

    当然了，除此之外洪涛还有另一层打算。自己回京城干嘛来了？不是给胡杨他们当保姆的，更不是要在流民区里称王称霸，而是来接朱玛和卡米拉姐弟走的。

    总住在小楼里目标太大，周围的人也太杂，不合适做鬼鬼祟祟的事情。就算和周媛联系上了也不方便见面，必须要弄个僻静的地方。想来想去，好像就牧场最合适。

    要问丧尸病爆发之后的11年时间里，洪涛在什么地方过得最惬意，非赛里木湖莫属。尤其是刚到的三四年，简直就是得道升天般的享受。

    不用想任何勾心斗角，也不用为任何人操心，睁开眼就是琢磨着今天该吃河鲜还是野味，烤着吃、涮着吃还是炖着吃。

    吃饱喝足了修修飞机小屋，给里面增加点日常用具, 就是最大的劳动。实在闲的蛋疼了，还可以骑着马去山林打猎玩。

    当然了，京城附近不可能有那种环境, 联盟政府也不允许有人脱离控制。但可以尽量靠近嘛，这次深入城北安全区，见识过奥林匹克公园的景色和当地农夫的轻松恬静的生活之后，立马就有了想法！

    “对，现在正好有新移民过来，找两个会放牧的帮手不算难。成，我这就去找孙飞虎，他个老东西喝完酒一头就扎进秀山公寓了。我听人说，他和秀山太太以前就眉来眼去的，现在……嗨，我这就去！”

    胡杨倒是没舍不得这位大侠，当初说好一起来京城找活路的时候，大家也没指望能使唤大侠一辈子。既然牧场对公司有这么多好处，弄一个就弄一个呗。可他不懂牧场的事儿，还得去问孙飞虎或者秀山太太。

    说起这两位，忍不住开始了八卦之旅。眼下他也算安全区里的高层次流民了，接触的人、听到的事儿都要比以前提高了不止一个档次，其中免不了各种传闻。

    但刚起了个头，就看到一双三角眼直勾勾的瞪了过来，里面还闪烁着冷森森的光芒，立马就把后半截咽了回去，起身快步向外走。和大侠嚼舌头念叨家长里短的后果很严重，轻则挨顿揍，重了挨好几顿！

    花边新闻，有时候也不是空穴来风。胡杨去秀山公寓里找孙飞虎时，老头确实躺在秀山太太的卧室里，穿着宽大的和服，一看就是刚洗完澡。而秀山太太则坐在客厅的沙发里捧着本日文书，戴着老花镜仔细的阅读。

    这本书她已经看过好几遍了，但每隔一段时间就又想拿出来翻翻。里面的文字好像有魔力，总能让她神游天际，想起小时候、年轻时代和旧世界里的点点滴滴，包括家人和孩子的模样。

    人老了就容易回忆，尤其是在失去了几乎全部之后，记忆是仅存的宝贵财产。至于说她和孙飞虎的个人关系，啥关系不关系的，找个伴儿而已。既有互相扶持互相促进的联盟味道，又有闲下来时有人陪着说话的需求。

    要是能年轻二十岁，她倒是愿意嫁给孙飞虎。这个男人和安全区里的大部分流民比起来，心里还残留了那么点人味儿，也还剩了点勇气，这些品格在末世更显弥足珍贵。

    “他来有事儿？”也就出去了十多分钟，孙飞虎又回来了，秀山太太按照日本的传统习惯迎到门口摆好拖鞋，关切的小声询问。

    “这就是命啊……命里有时终须有，你猜他找到条什么门路？”孙飞虎则是大大咧咧的脱了鞋，背着手，很有点一家之主的做派，边说边走到沙发旁坐下，等着秀山太太把茶水端过来。

    “门路……他在基地里也有熟人？”秀山太太并不在意形式上伺候男人，这是她们从小就养成的习惯，也算文化中的一部分，和谁的地位高低无关。

    “不是那方面……他今天来询问运输公司可以招募多少其它民族人数，想规避联盟的相关规定。”孙飞虎端起茶杯抿了一小口又放下，用询问的目光看着秀山太太。

    “……疆省的新移民？他认识那些移民？”秀山太太不负众望，略加思索就想到了唯一的答案。

    “是啊，他已经把这批新移民的搬家业务都揽了下来，还想在其中招募车夫，快速扩充运输公司的规模。我到现在还有点纳闷，平时看上去楞呵呵的家伙怎么突然就开窍了呢。

    要说是王刚或者佟利民在背后指点吧，也不太靠谱，他们是从四省联盟迁过来的，一个东一个西，和疆省挨不上边啊。”

    什么叫人老奸马老滑，孙飞虎就是。胡杨简简单单的一个问题，就让他想了这么多内容，不光把王刚算进去了，还想起了佟利民。

    “如果我猜的没错，他们这几个人原本就是来自疆省的……什么JYG、什么甘肃天水都是障眼法！怪不得他们对马匹那么熟悉，几乎人人都会驾驭还会饲养，这就都说通了！”

    但和秀山太太比起来，孙飞虎的脑瓜子又显得不太精细了，这时候还在纠结胡杨一会儿聪明一会儿迷糊的问题呢。

    而这个日本老太太则很快就反应了过来，把之前的点点滴滴全都总结到了一起，最终得到个很靠谱的结论，至少听上去有道理。

    “哦……也对！不过还是命好，公司刚成立，孙长忠那边还没来得急动作手下就出了大乱子，连内务部都惊动了。

    调查还没结束，城北安全区里又死了个大官，听说还和孙长忠的运输公司有牵连，内务部的人一下子全撤走了。听管理处的人讲，一时半会怕是不会回来了。

    那边孙长忠老实了，这边联盟政府又送过来大礼包，整整一列车上千新移民！就算留下多一半，那也有几百号得塞进安全区。而且只是第一批，以后差不多每个月都要来一两趟专列。

    嘿，这个大礼包又让胡杨给捞着了，不光公司有了活儿干，还能轻轻松松的在其中招募车夫……我他妈怎么就没这么好的命呢！”

    即便在平安运输公司里有股份，胡杨挣的每一块钱都要拿出来分，孙飞虎依旧有点嫉妒。也仅仅是嫉妒，还没法抢，那是老天爷的恩赐，上哪儿去抢呢。

