    这名黑衣人身上的服饰，与七星圣人一模一样。

    然而，他的身躯却早已干瘪得不成人形，就如同在骨架外头直接套了一层皮肤，没有半点筋肉和血液的存在。

    堂堂圣人强者，不知遭遇了什么样的状况，竟然变成了一具人干！

    这真的是七星圣人？

    钟文心中疑惑重重，脑中隐隐盘旋着一个古怪的念头。

    他总感觉，眼前的景象有些似曾相识，一时却又想不起来在哪里见过。

    有了！

    思索片刻，他脑中灵光一闪，玄天宝镜瞬间出现在右掌之中。

    伴随着一道耀眼强光，地上的黑衣干尸顿时化作一滩液体，随即又飞快地凝聚起来，形成一颗金光灿灿的宝珠。

    玄天珠！

    钟文凑近细看，只见这颗宝珠的色泽竟然比当初用沈巍炼成的那颗还要明亮几分，而其间散发出的气息，更是远非灵尊级别的玄天珠可比。

    至此，他终于确信，这具干尸绝对是七星圣人无疑。

    是谁干的？

    意识到七星圣人在逃离异人谷之后，竟然遭人毒手，钟文脑中满是问号，一股浓浓的不安感始终盘踞在心头，久久难以消散。

    须知先前那一战，当世所有圣人已然齐聚异人谷，以七星圣人的修为，在谷外本应没有敌手才对。

    然而眼前的一幕，却无疑说明这世上至少还有一名未知的圣人存在。

    此人是谁？

    隶属何方势力？

    是敌是友？

    钟文待在原地，沉吟不语，未知的感觉和心头那股隐隐的不祥交织在一起，直教他眉头紧锁，心思百转。

    罢了！

    只要他不来招惹我，又何必在意？

    思索许久，依旧没有线索，钟文无奈地摇了摇头，不再纠结，脚下龙影闪现，整个人瞬间消失得不见了踪影。

    ……

    “师父，俺要出去独自闯荡，行走江湖！”

    张棒棒苦着脸，如丧考妣，表情和台词严重不符。

    “怎么？受委屈了？”钟文好奇道。

    “没、没有，好不容易学了师父的本事，当、当然不能浪费了。”张棒棒眼神闪烁，支支吾吾道，“俺、俺想要出去行侠仗义，惩、惩恶扬善。”

    他这段大义凛然的台词，还是从当年镇上说书先生的口中学来，说得并不利索，一眼就能看出绝非本意。

    “他受了什么刺激？”

    钟文转头看着史小龙道。

    “这个……”史小龙嘴角微微抽动，似乎在强忍着不让自己笑出声来，“张、张师兄大约是情场失意，打算出门走走，换个心情。”

    “啥？”钟文一脸懵逼。

    史小龙脸上的笑意愈浓，有意无意地侧转身躯，朝着清风阁方向努了努嘴。

    顺着他示意的方向看去，钟文眼睛瞪得老大，脚下一个趔趄，惊得险些坐倒在地。

    只见清风底层之中，竟是一派甜蜜温馨的氛围，抱琴和王芋头、司棋和王铁锤、侍书和李罗锅，入画和赵木山，这四男四女竟然成双成对，窃窃私语，聊得热火朝天，几乎达到了旁若无人的境地。

    但凡眼睛不瞎，都能看出这四对男女之间，已经摩擦出了超越友谊的火花。

    而率先对四个丫头动心的张棒棒反倒被排斥在外，孤零零地站在一旁，显得格格不入。

    也难怪他心情郁闷，连一秒都不想继续逗留下去。

    “这个……男女之事，讲求的是一个缘字。”钟文拍了拍他的肩膀，十分同情地安慰道，“缘分不到，谁都强求不得。”

    “啊！！！”

    不料此言一出，就仿佛压死骆驼的最后一根稻草，彻底破了张棒棒的心防，他登时扯开嗓子，一边扑向钟文大腿，一边“哇”地一声嚎啕大哭了起来。

    有了前两次的经验，钟文果断一个闪身，让他扑了个空。

    没能抱到师父，张棒棒愈发伤心，转而挂在史小龙身上哀嚎不已，哭得肝肠寸断，荡气回肠。

    “张、张师兄。”

    史小龙的裤腿上涂满了他的眼泪鼻涕，表情甚是尴尬，一时不知该如何安慰，“节、节哀……”

    “史师弟！”

    张棒棒在他大腿上蹭了蹭，随后抬起头来，可怜巴巴地看着他道，“女人有什么好的，只会影响俺我出剪的速度，咱们哥俩不如结伴而行，一同闯荡江湖，岂不快哉？”

    “这、这个……”

    史小龙挠了挠头，表情愈发尴尬，“小弟要回八极门去处理一些宗门事务，一时半会，恐怕没有外出游历的打算。”

    “啊！！！连你都要弃俺而去！”

    张棒棒终于彻底崩溃，躺在地上哭天抢地，撒泼打滚，再也不肯起来，“俺活着还有什么意思！”

    史小龙：“.…..”

    钟文：“.…..”

    初时，两人还对他抱有几分同情，然而随着时间的推移，他竟是越哭越响，丝毫没有收敛的意思。

    若是美女哭泣，或许还有几分赏心悦目，可一个土里土气的农村青年躺在地上鬼哭狼嚎，却没有半点观赏性可言。

    “闭嘴！”

    又过了小半刻时间，钟文终于失去耐心，快步上前，抡起一脚，直接将他踹飞出去。

    “啊！！！”

    张棒棒的身躯登时如同飞天流星，很快就化作一个小小黑点，消失在天穹之上。

    ……

    在乔二娘等人的努力下，被天劫摧毁的飘花宫已经修缮了大半，然而矮去一截的清风山，却是再也无法恢复过来。

    自此以后，在青云山脉四大主峰之中，清风山便毫无争议地成为了海拔最低的小弟弟，其间的山林生态，更不知要经历多少岁月才能恢复如初。

    “钟文，快看快看，我有师妹啦！”

    钟文才刚跨入飘花宫大院，小萝莉便热情地对他挥舞手臂，小脸蛋上散发着兴奋的光芒。

    环目四顾，映入眼帘的，是十数名年龄在五岁到八岁之间的女孩，每一个都生得眉清目秀，脸上却无不带着怯生生的表情。

    这些女孩有一个共同的特点，便是她们的头发，全都呈现出美丽绚烂的银白色。

    如此一来，飘花宫中萝莉的数量，登时从一个，变成了一群。

    “她们是……白银族人？”钟文吃了一惊。

    “是啊，这是小霞，这是七月，这是可可……”小萝莉也不管他是否记得住，自顾自介绍起了银发少女们的名字，末了还摇头晃脑道，“从今天起，她们都要拜入飘花宫门下呢。”

    “宫主姐姐这是打算广招门徒，扩充宗门么？”

    钟文回过神来，转头对着一旁的林芝韵笑问道，“说起来，飘花宫如今乃是当世第最强宗门，弟子的人数，的确是少了点。”

    “并非如此。”林芝韵摇了摇头道，“你知道我的性子，并不在乎什么第一、什么最强之类的名头，只是见这些孩子身世可怜，宁儿又是苦苦央求，才动了收徒的念头。”

    “啊！！！”

    正在此时，数名银发萝莉忽然尖声惊叫起来，脸上满是恐惧和慌张之色。

    原来院子里不知何时，竟然出现了一头体长两丈有余的巨型白虎，端的是威风凛凛，气势骇人。

    “别怕，白虎是我的朋友，不会随意伤人的！”

    眼见师妹受到惊吓，小萝莉果断挺身而出，一边安抚银发萝莉们的情绪，一边快步上前，亲昵地抱住了白虎的脑袋，回头笑道，“看，它脾气可好了呢！”

    白虎拿脑袋在她脖子上轻轻蹭了蹭，算是打了个招呼。

    度过了最初的惊慌与恐惧，银发萝莉们的情绪渐渐平复下来，眼见白虎的确没有伤人之意，不禁啧啧称奇，有两个胆子大一些的，甚至凑近前去，学着小萝莉的模样，伸手去触摸白虎柔软雪白的毛发。

    过不多时，小萝莉与白虎四周，已经被一群好奇的银发萝莉围得水泄不通。

    萝莉们娇柔动听的嗓音此起彼伏，整个院子里顿时叽叽喳喳，生机盎然。

    回来了啊！

    平静的日子，真好！

    凝视着院子里的热闹景象，钟文心头忽然一阵平和，只觉眼前的一切都是那样珍贵，那样美好，值得倾尽全力去守护。

    而这般风平浪静，波澜不起的美好时光，眨眼间便过去了三年。

