    黄石城。这里已经被部队驻扎，各种防御建筑如火如荼的建造，到处都是来来往往的华夏战士和自愿帮忙的百姓。

    学校被改为火炮阵地，城墙上架满了大炮，公园广场上全是坦克，所有的东西全都被集中起来同一分配。

    可以看得出来，这座城市正在被军事改造。

    外围驻扎军营，巡逻和侦察的人在数公里外就有布置，他们都是手持九五式步枪，身边有哨卡，来盘查每一个到黄石城车队。

    说是盘查其实也就是走走形式，毕竟现在还有没的发现有外星人伪装成人类的样子，他们主要的职责还是探查外星人的动向，一旦他们跟外星狗交上火或者发现了他们，就会发射一枚信号弹提醒黄石城。

    现在短程通讯已经比不上信号弹来的实用。

    李牧所在的车队驶入哨卡，指挥车一马当先，率先跟哨卡的士兵接触。

    “你好！请问你们是哪一支部队的？”手持九五式的士兵走到驾驶位敬礼道。

    “第四集团军的救援小队，奉命保护群众来黄石城避难。”驾驶员回了一礼。

    哨卡的士兵目光立刻移到坐在副驾驶的李牧身上，这套黑甲实在太吸引眼球了，而且雄兵连在华夏战士的心中拥有很高的地位，这是一支唯一能跟雄兵连对抗的部队。

    李牧看到他那激动的目光，微笑点头道：“雄兵连李牧。”

    那名哨卡士兵郑重的对李牧敬了一礼，李牧也给予回应，他知道这些战士都把雄兵连的人看的很重，仿佛有雄兵连的人在，他们就能战必胜。

    “有雄兵连的战士！太好了！”其他的哨卡战士也呼喊道。

    黄石城现在不缺重火力、防空火力，就是缺一个能压得住场子的超级战士，有了雄兵连的超级战士，就像有了主心骨，李牧的到来正好弥补了这个空缺。

    有李牧的入驻，那么黄石城在意义上就真的成为了一座灾难中能庇护群众的城。

    “我这就给你们放行。”哨卡士兵乐呵呵的打开起落杆。

    李牧知道他们在想什么，无非就是雄兵连的战士来了，黄石城的更加安全了。

    对此他不做解释。一旦他坚守黄石城，那么黄石城短时间确实会处于一个无比安全的时期，但他不可能一直呆在一个地方，华夏很大，战场很多，每个地方都需要战士。

    李牧害怕，我方机动性太差，他害怕自己一旦被黄石城束缚住，那么饕餮就会抓住这个把柄，把他困死在这里。

    只要他离开，饕餮就会派大军进攻黄石城，等李牧回来，饕餮就撤退，就这样跟李牧展开拉锯战。

    一个到处支援的雄兵连战士一定比一个坚守在一座城市的雄兵连战士难办。

    饕餮们的指挥官不可能不知道这一点，李牧也不会去小看对手。

    李牧很快就找到两个解决方案。

    他让黄石城的民众化整为零，撤出黄石城，亦或者有其他的雄兵连的战士进行驻扎。

    当然当前战况的最优选择，依旧是化整为零，撤出黄石城，等把全国的武装军事力量集中，再组织有序的反击，或者把饕餮的主要力量集中在几个城市内跟他们纠缠。

    亦或者李牧直接率兵插入饕餮的战舰群，不出一个月，没有高战力的饕餮必败。

    就怕恶魔那边拍出高端战力跟李牧纠缠就又会陷入僵局，别看他杀阿托的时候轻而易举，那都是因为天体计算机的优势。

    一但他们用恶魔一号，李牧的哪找就不一定能行了，捏住的空间会被解析恢复，这招就一点用都没有，也就应急和对方没有高计算的装备的时候可以用用。

    再加上个恶魔之王，李牧还真不一定能拖住恶魔。

    退一万步说，李牧打赢了恶魔，万一他们恼羞成都要拉着地球陪葬咋办？

    到那时只能指望天使彦能派出高科技装备支援，只要天使的支援能让地球不在依靠行星，那么李牧能全歼这支入侵地球的饕餮，甚至……

    饭要一口一口吃，路要一步一步走，还是先把黄石城的问题解决。

    李牧在黄石城中被安排了一个房间，位置不错，之前是个五星级宾馆，李牧的还是个大床房，视野开阔。

    本来他打算在开一辆车就独自上路，去寻找蔷薇他们，把自己的队伍重新组织起来，现在看来计划要改变了。

    黄石城此时更加需要自己，而且这里的防御已经初步构成，放弃的概率不大，自己要先在这里驻守一段时间。

    他想试试看，能不能以黄石城为据点，组织反击战，先把鄂省拿回来。

    这样饕餮就不可能把他锁在这里，也能组织有效的反击战。

    这个办法最稳扎稳打，等待天使支援的同时，慢慢夺回华夏失去的领土，扳回局面。

    李牧打开了暗通讯，先看看蔷薇那边的想法，他们会来黄石城么。

    “蔷薇，我是李牧。”

    “李牧？”突如其来熟悉声音从蔷薇的私人频道穿出，让骑着摩托的蔷薇松开了油门。

    “你怎么联系到我的？”

    蔷薇一开始还是从李牧的黑甲小队里知道了他回来的消息，现在李牧突然联系她，这让她觉得不可思议的同时又有些开心。

    要知道莫甘娜摧毁了地球的通讯，顺带着连神河通讯系统一并摧毁，这就导致雄兵连的超级战士也无法通过暗通讯联系队友。

    要是李牧能恢复通讯，那么反击战岂不是好打多了？

    “我的神河基因特殊，恶魔们影响不到我。”李牧稍微解释一下，就把话转会正题，“你现在有什么打算？”

    听到李牧说自己的基因原因，蔷薇有些失落，通讯还是恢复不了么。

    “我本来打算前往黄石城，可刚刚接到怜风首长的命令，前往黑色长城计划。”蔷薇毫无保留的把自己的行动全盘托出，这是对李牧的信任。

    这么巧？在黄石城的李牧眉头一挑，他也没想到蔷薇会打算来黄石城，毕竟双方的距离不算短，这么远就是为了赶到黄石城？

    看来黄石城的消息传得很远。

    饕餮下了好大一盘棋啊。

    “你呢，你现在在哪里？”蔷薇反问李牧，她也想知道李牧现在在哪，她迫切想要跟雄兵连的大家在一起。

    “我就在黄石城。”

    李牧的回答让蔷薇小小的惊愕，“你已经到黄石城了？”

    “没错，我从费雷泽回来就在黄石城附近，不久前到了黄石城，我要在这里驻守一段时间。”李牧没有问黑色长城计划是什么，他说了自己的计划。

    既然没有告知自己，那就是自己不该知道的，他不会多问半句。

    “那好，我们就在黄石城的汇合。”蔷薇右手不自觉用力，摩托车的速度飙升，她激动的心跳让靠在背部的凉冰感到意外的抬起头不解看着冷平时冰冰的蔷薇，发现她的脸上绽放出久违的笑容。

