
　　“理查德大人！您有什么需要吩咐的吗？”

　　一个衣着暴露，身材丰腴，妆容妖媚的魔族女子莲步款款的走到了方岳的身边，在他的耳畔呵气如兰。

　　方岳感觉自己的春心撩动。

　　这魔族虽然和人族的长相有些许差距，但是美女啥的，看起来还是差不多的。这魔女的肤色，则是健康无比的小麦色，浑身的线条匀称，肌肉结实，像是一头小豹子一样，给人一种另类的健美感。

　　方岳干咳两声，不敢流露出丝毫的紧张。

　　他虽然有了贼心，但却不能动这个女子，万一暴露，在魔族的地盘，他绝对会被剁成肉馅。

　　理查德，是那个老者的名字，如今方岳继承了他的身份，自然也要继承他的一切。

　　“帮我调查一下，金羽王的地盘有没有两个人族流落其中。他们的体质特殊，我需要用来进行血脉实验！如果有的话，告诉我一声，我重重有赏！”

　　“是，大人！”

　　魔族的美女退下，方岳缓缓舒了一口气，根据老者的描述，帝一和司马笑在昨天还曾在金羽王的地盘出没。他们还杀死了几头魔族，猎取了他们身上的丹药用以恢复！

　　如果没有猜错，这俩人还没有走远，他们都是重伤之体，与其在魔族的地盘，慢无目的的乱转。还不如找个地方，休养生息。

　　随后，方岳前往了理查德的城堡二层的血脉实验室，这老东西别看人品不咋的，但是爱好方面，相当广泛，毒素，血脉，都是他研究的范畴。并且，他是有八成的时间都用在了这些瓶瓶罐罐的上面。

　　用那老头自己的话说，他就是一个被修行耽误的血脉专家。

　　方岳觉得，如果真的有轮回和来生的话，他如果投胎到地球，一定会是一个很优秀的科学家！

　　方岳到了理查德的实验室里，开始捣腾起那些瓶瓶罐罐，方岳好歹也是一个理科生，血脉啥的，他不明白，但是生物实验他还是没有少接触。

　　很快，派去打探消息的小妞回来。

　　帝一和司马笑被金羽王手下的另外一个祭祀给抓住了，而且这个祭祀正好是理查德的老冤家，斯巴图。据说，帝一和司马笑是今天早上清晨被魔族的人给抓住的。有身份不明的人，透露了两人的行踪。他们被数百魔族围攻，但还是拼死反抗，虽然两人身受重伤。但还是还是拼死了数十先天境的魔族还有两

　　位天地境的魔族重伤，方才将他们俘虏那拿下！

　　现在，两人正在斯巴图的囚牢里被严刑拷打，估计着，很可能拷打不了几下就要挂掉了！

　　方岳一听，立刻毛了。他用脚丫子都能有想到，这帝一和司马笑是被一起来到百里密境的人族给卖掉的。两人的实力，他不清楚，可是单论战力的话，方岳一个人都打不过。并不是说，他不够天才，而是中间差着好几个境界呢

　　！ŴŴŴ.23sk.com

　　这些人是明摆着把司马笑和帝一往死里逼啊！

　　方岳的脑袋一阵头疼！

　　“赶紧给我召集人马，我要前往斯巴图的领地要人！”

　　方岳瞟了一下这理查德的城堡里还有什么值钱的东西，统统的都要划拉走了！一个是他可能这次离开就不准备再回来了，其次，这次如果能够和平解决，付出一些代价赎人，方岳准备尽量的和平解决。这毕竟是魔族的地盘，他这身行头，平时糊弄糊弄人还可以，但万一真的干起来

　　，他用出了修行者的手段，肯定就是露馅了！

　　“这方岳准被做什么？他自身都难保了，莫非还想要救人吗？帝一和司马笑是必须要被放弃掉的棋子！他这是想要拂逆我们的十六个家族的意志吗？”

　　一位大能勃然大怒，他身后代表的乃是六合门。

　　司马笑和帝一因为之前曾经得罪了过许多门派，所以这些门派各自付出了一些代价，联合买通了不死帝国还有司马家族一些和两人有过节的实力，准备将两人坑杀！

　　他们的潜力很大，尤其是体质个个不凡。

　　如果成长起来，他们将成为很有可能成为他们的心腹大患，眼看，他们被送入到了魔族的地盘，可以借刀杀人，却没有想到半路杀出了一个程咬金！

　　“哼，就知道是你们六合门捣的鬼，如果帝一有个好歹，你们六合门在百里密境中的所有天才都要为他陪葬！”

　　不死帝国派出来的使者很强硬，他的身影隐藏在幽暗的黑袍之下，一双眸子，散发出冰冷的光芒。这光芒，能给人一种刺骨的寒意。

　　外面炒成一片，但方岳依旧在耐心布局。

　　他将一凡大师的符箓都准备了出来，万一身份被揭穿，他准备强攻，杀一个血流成河，尸横遍野！

　　方岳和斯巴图见面的地方，是一个凉亭，这地方位于理查德和斯巴图领地的交接处。

　　这是理查德和斯巴图之前定下的规矩，否则的话，以两人的过节，谁到谁的地盘上都感觉不放心。

　　“理查德，你找我有什么事情？为了那两个人族的猪猡吗？”

　　斯巴图很傲然，目光斜睨，瞟向了方岳。他一副高高在上的口吻，凌驾于方岳之上。

　　“人族的猪猡？”方岳似笑非笑：“没错，既然你知道我的来意，那就交出来吧！”

　　方岳开门见山，没有任何的弯弯绕，魔族就是这样的规矩，有事说事，不扯闲片。

　　“给你？凭什么？”斯巴图斜睨方岳，有着一丝不屑。

　　“要价多少？魔石还是血脉药剂，随便你开！这两个人族的血脉，我看上了！”

　　方岳也很冷漠，像是在谈论两件货物一样。

　　而斯巴图的眼神中，忽然露出几分狭促：“如果说，我不想给你呢？”斯巴图哈哈大笑：“理查德，没想到你也有求到我斯巴图的一天，我告诉你，我知道你想要这两个人身上的血脉，虽然我斯巴图不懂血脉之类乱七八糟的学问。但他们能够临死反扑，杀死我如此多的手下，

　　就足以证明他们的不凡。这样的宝贝，我怎么会卖给你呢！我要贡献给金羽王大人！只要金羽王大人一高兴，以后我的地位肯定可以飞速上涨！”

　　斯巴图，似乎已经预见到了自己一人之下，万人之上的场景，他都笑出声来，沉浸在幻象之中。

　　“斯巴图，你真的是准备执迷不悟？”

　　方岳逐渐的阴沉下脸。这斯巴图的想法很危险呐！

　　这帝一和司马笑万一落到金羽王的手中，他救人的难度将呈几何倍数增加！

　　本来，方岳还是希望能够尽量通过和平手段解决的，看来，是没有这个机会了！

　　“斯巴图，你给我去死吧！”

　　方岳亲自动手，咫尺之间，他肉身无敌！魔族，同样以肉身彪悍著称，方岳以肉身搏击，应该不会引起任何人的怀疑。

　　方岳气血磅礴，像是一柱狼烟冲霄，他要一口气，杀死斯巴图，让他没有任何反应过来的时间！

　　轰得一声。

　　方岳的拳头将斯巴图的胸膛穿透！斯巴图的身体炸裂，变成了漫天的血雨，飘散落下！

　　尸块崩飞，散落满地。

　　一击得手，方岳的面色依旧凝重，因为他感觉这太简单了，简单到他自己有都有些不可思议！

　　“哈哈哈，理查德，我就知道你在被我拒绝之后，有可能会狗急跳墙，所以我特意准备了一具傀儡分身，以一缕神念入主！这次，你必然会死在我的手下，没有生还的余地！”

　　斯巴图的声音再次出现，而他的身影也是站在了数百米远的地方。那是他的领地，一队队的士兵将他团团围住，长枪铁剑，尽数露出冰冷的光芒！

　　“中计了！”方岳的心中微冷。

　　天地境的魔族，果然都是人精，不是那么容易对付的！

　　这个该死的理查德，到底和这个斯巴图有什么深仇大恨，是抢人家媳妇了，还是干了他的老妈，怎么让这斯巴图的戒备之心如此深刻！

　　方岳的心中暗骂。

　　斯巴图的面前，一尊祭台缓缓推出。

　　上面，摆满了各种各样的祭品，上面有仙药，有宝丹，还有一些稀奇古怪凶兽的尸体。

　　这些东西，杂乱无章，让人分不清其中的门类。

　　但其中一点可以肯定，这些祭品，全部都是蕴含浓烈生命精华的物质！

　　斯巴图神神叨叨，将三柱香插到了案头上面。

　　这三炷香大有来头，名为引魂香。可以辅助祭祀，召唤来魔族的英灵。

　　这斯巴图准备得当，这样摆足了架势，召唤出来的魔族英灵必然会强大无比。而且，有祭品，他付出的代价也不会太大！

　　方岳的脸色变得难看，他居然被一个魔族给阴了！

　　这斯巴图这次是摆出了一副不灭他誓不罢休的架势。

　　方岳已经把这理查德祖宗十八辈的女性先人都给问候了遍！他这平日里在实验室，倒腾些瓶瓶罐罐就好了！这闲着没事，惹邻居干嘛！

　　看着斯巴图咬牙切齿的样子，两人的仇肯定不是一天两天了！

　　这个空档的工夫，斯巴图已经将那远古的英灵给召唤了出来！

　　“理查德，这次你死定了！这次我召唤的远古英灵，乃是有天地境巅峰的修为，他可以维持十息的工夫，足以将你斩杀！”

　　斯巴图哈哈大笑，仿佛已经是胜券在握！

　　伴随着斯巴图的声音落地，一道庞大的身影拔地而起，他宛如山岳，眸光里如有一片星空的倒影。举手投足间，展现出一股惊人的气息，仿佛整天天地都要向他臣服！

　　虽然，斯巴图说他只有天地境巅峰的实力，但人家的过往摆在那里。

　　哪怕是境界被压制在天地境巅峰的水平上，屈指一弹，恐怕都能将一位轮转境的强者给生生崩飞！

　　斯巴图算计的很好，如果对面真的是理查德的话，他这一次就已经得手了。

　　因为，就算是理查德不惜精血，献祭自身，召唤昔日魔族的亡灵先祖，也绝对不可能强过他精心准备之下，祭祀而出的魔神幻影更加强大！

　　只可惜，他遇到的是方岳。

　　他面对魔神虚影，已经是早有准备！

　　“尊敬的先祖，我愿用三千鬼贝换取你的庇护！”方岳淡然的声音传出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二百三十一章 寻觅踪影免费阅读。https://xs.23sk.com 