    等他们走后，有人看向小白月，笑着说道，“小白月，你不行啊，邢总在这坐了几个小时都没能靠近他，人家邢夫人一来，邢总就跟着走了。”

    小白月喝了口红酒，笑呵呵的，“谁让人家是邢夫人呢。”

    她放下酒杯，看了一眼时间，笑着说道，“我晚上还有一个直播，各位，下次再来陪你们玩。”

    她知道这群人不会放自己走，圆滑的自罚了三杯，又是赔笑了一番才是离开。

    等她走的时候，外面早就没了邢臣佑和霍桑的身影了。

    小白月从高级会所里走出来，在外面点了一根烟，狠狠吸了一口又丢地上碾了。

    她打开自己的包往里面看了一眼，天色已经暗了，昏黄的路灯根本照不出来这里面有什么东西。

    “又没机会给那小贱人！”

    小白月低咒了一声，那声音，赫然和霍皎骂霍桑的声音一模一样。

    她重新合上了包，踩着高跟鞋准备离开，如今她已经不是人人喊打的霍皎，而是直播界的当红女主播，虽然和以前不好比，但是靠着这一层身份，她也能重新踏入娱乐圈，不管是拍戏还是什么。

    这一次，她要稳着来，不能像从前一样激进和稳不住了。

    可她刚想去开车，就看到了等在路边的霍桑，身边没有邢臣佑，顿时，小白月脸上露出一抹惊喜，她左右看了看，确定没看到邢臣佑，才上前。

    “邢夫人！”

    霍桑转头看去，对这个小白月，她心里始终有一种生理性的排斥，所以，脸上没什么好脸色，“白小姐。”

    “怎么没见邢总？”小白月笑着快步走上来，和霍桑挨着。

    霍桑下意识就要往旁边闪，她实在是不喜欢和小白月靠的这样近。

    可小白月忽然勾住了霍桑的胳膊，另一只手的手心里攥着的是早就从包包里取出来的东西。

    “他去开车了。”霍桑皱眉。

    小白月吃惊，“邢总喝了酒，怕是不能开车吧？哎，邢夫人，是那辆车么？好像开的很不稳！”

    霍桑一听这话，转头朝着小白月说的方向看了过去，不是邢臣佑的车。

    小白月趁着她转头，以一种不可思议的速度将手心里攥着的东西丢进了霍桑的包里。

    她记得给她这个的人说过，这种鬼玩意，是泰国寺庙那边传出来的，非常有‘灵性’，只要丢进霍桑经常用的包里，就能从此粘上她。

    “邢夫人，天色也不早了，那我先走了。”

    霍桑恨不得她赶紧走，点点头都没看她。

    小白月微笑着，顺利从霍桑身边离开，等她走到一处街角，立刻站在墙后，朝着霍桑的方向看过去，她正好看到邢臣佑开着车来接她。

    她的眼底里都是怨毒的神色，这下不用掩饰了，恨不得能将霍桑的身体洞穿。

    霍桑只感觉这夜晚冷飕飕的，让人浑身都打了个哆嗦，邢臣佑的车在面前停稳后，她二话不说拉开车门坐了进去。

    “你喝酒了，不能开车吧？”

    邢臣佑睨了霍桑一眼，霍桑双手投降，没再说话，现在已经很晚了，路上也没什么车，应该没什么……吧。

    就算有什么，反正也不是她开的车。

    路上两人没说话，安全回到蓝心湖别墅，霍桑一直吊着的心也终于放了下来，她准备下车，但车门是被锁着的。

    “开门啊！”

    邢臣佑解了安全带，却没开锁。

    “霍桑。”他忽然出声叫了霍桑的名字，带了点醉意的低沉的声音听着有些让霍桑莫名紧张。

    霍桑回头看他。

    邢臣佑的目光深深地看了她一眼，随后忽然动手，将霍桑从副驾驶座上抱了过来。

    “你干什么啊！”

    霍桑简直是防不胜防，等她说完，她已经被一屁股坐在了邢臣佑的腿上了。

    车子里的空间就这么大，空气显得逼仄不已。

    邢臣佑不知道喝了多少酒，满身的酒气。

    霍桑想起来之前他喝酒之后发生的事情，面红耳赤的，她可不打算在这车子里献出自己宝贵的第二次！

    “邢臣佑，你可别乱动！放我下去！”她剧烈挣扎起来。

    邢臣佑唇角一勾，尽是邪气，有些戏谑，“不管你怎么动怎么叫，都不会有人来救你的。”

    他将霍桑骑坐在自己身上。

    虽然两人身上都穿着衣服，但这样子依然暧昧十分，空气里的温度都在升起来。

    邢乾时来了后，小星星就醒了，这会儿他们叔侄两个正在阳台上看星星，听到有车子开来的声音时，叔侄两人的目光就被吸引了过去。

    “小叔叔，那是爹地的车。”小星星奇怪，这个时间，爹地不是应该和妈咪睡觉了么？

    邢乾时点头，“你爹地妈咪应该都在上面。”

    小星星歪着头想了想，嗯了一声，小叔叔不会骗自己的。

    “小叔叔你看，爹地和妈咪是打架了么？车子在震动！爹地不会打妈咪了吧！我要下去救妈咪！”

    邢乾时没怎么盯着车子看，没料到这一出，他一看下面，果然，车身不正常的晃动起来，节奏还挺快，他别开了头，古板俊美的脸上没太多神情，但伸手捂住了小星星的眼睛，并抱着他往房间里走。

    “小叔叔，你干什么啊？！”

    “困了，睡觉。”

    “我不困啊，我要去救妈咪！”

    “你妈咪没事。”

    “真的？”

    “真的。”

    小星星对于小叔叔一直是很相信的，既然小叔叔都这么说，那妈咪肯定没事，更何况爹地答应过他的，不会欺负妈咪，不会打骂妈咪的，爹地是个大男人，向来是说到做到的。

    等明天好好问问妈咪。

    第二天早上，邢乾时看着小星星还睡得熟，轻手轻脚地起来。

    他下楼后，扫了一眼，没见到邢臣佑。

    “大哥呢？”邢乾时声音古板无波。

    佣人你看看我，我看看你，“先生不在这里……”

    邢乾时秒懂，视线朝着落地窗外就可以看到那辆内部绝对空间足够大的车，没做声。

    能在车子里折腾一晚上，也是牛。

    转身准备上楼的时候，邢乾时听到了开着的电视里正在播放关于芭蕾皇后安青丝今晚上首演的事情，邢乾时忽然停下脚步，朝电视那看了一眼。

    随后，他忽然又朝着门外的车子看了一眼。

