    第168章 尊驾，寡人不知道他是你的老祖啊！

    “什么！”

    “尊驾，您说他……他就是您的老祖？”

    玉帝一脸不敢相信。

    虽然此时的第四祖在衣着打扮上面已整洁了许多，但浑身上下依旧透着一股乞丐的意味。

    很显然，这是常年乞讨所形成的气质。

    这么一个老乞丐，会真的是苏宇的老祖？！

    “不错。”

    “玉帝老儿，你怎么对我老祖的，你自己心里应该清楚。”

    苏宇看着玉帝, 脸色发冷。

    “尊驾，寡人真的不知道他是你的老祖啊！”

    “若是知道，寡人定然不会那么做的。”

    “毕竟你也知道，寡人一直在着力打听此事啊！”

    玉帝连忙说道。

    此时的他，可是后悔无比。

    后悔没有信这个老头的话了。

    “老祖，你原谅他吗？”

    苏宇随即将目光转向了第四祖，问道。

    “陛下虽然不清楚我的身份，但是他的待人方法着实令人作呕。”

    “我属实无法谅解。”

    第四祖摇了摇头，说道。

    此时毕竟有苏宇撑腰，因此说话的口气也硬了起来。

    “玉帝老儿，你听见了吧？”

    “我老祖并不打算原谅你。”

    苏宇看向玉帝，说道。

    “尊驾的老祖，寡人之前真不知道你是正牌的。”

    “寡人在这里郑重向你道歉。”

    话毕，玉帝朝着第四祖深深地鞠了一躬。

    若是毫不知情的人看到了此番场面，必然是震惊得无以复加。

    堂堂玉帝，竟然对一个不知名老头如此恭谦，这怎能让人相信？

    “让我原谅你也不是不可以。”

    “但是……”

    话讲到这儿，第四祖顿了顿。

    “但是什么？”

    “凡是寡人能办到的，寡人都满足你。”

    玉帝连忙开口道。

    只要能让他原谅自己，即便他提出一些过分的要求，也没什么。

    “我的要求也不高。”

    “只要能在附近给我找个还算不错的住所就行。”

    第四祖缓缓开口道。

    “嗯？”

    闻言，玉帝愣了一下。

    找个房子？

    那也不难啊。

    但接下来的话，他才算是真正明白过来了情况。

    “并且得要有漂亮的侍女服侍我，而你们这儿的仙官见到了我……也得客气三分。”

    “绝不能再有以前轻蔑的样子。”

    “包括陛下你。”

    第四祖直视着玉帝的眼睛，说道。

    有苏宇撑腰，提这些要求, 想必也算不上什么。

    “这……”

    “寡人答应你。”

    玉帝先是犹豫了一下。

    其他的倒都好说, 但要让自己毕恭毕敬地对他，一时间自己有些拉不下脸。

    毕竟自己身为仙界主宰。

    对一个老乞丐这般样子，属实让人啼笑皆非。

    但一想到他是苏宇的老祖，也就释然了。

    “嗯……”

    “我没其他的要求了。”

    “只要能满足这些，我就原谅你了。”

    第四祖随即说道。

    “多谢尊驾老祖的原谅。”

    玉帝连忙说道。

    唉。

    真是卑微啊！

    但也没有办法。

    毕竟苏宇的实力在那儿摆着。

    若仙界想要安好，都得靠他。

    “玉帝老儿，你干得不错。”

    “既然我老祖很满意，你就赶快下令去办吧。”

    苏宇随即开口道。

    “好嘞。”

    “只要尊驾与尊驾的老祖满意，那寡人就很高兴。”

    玉帝一脸谄媚地说道。

    现在的他，像极了那种世俗之人。

    完全没有仙界主宰的样子。

    “父王，陛下对着尊驾一直是这副模样，您觉得这合适吗？”

    不远处的哪吒问向自己的父亲。

    “哪吒，你要记住，无论是陛下还是谁，实力永远是摆在第一位的，而身份……是第二位。”

    “尊驾的实力不惧半步人皇境，其实已经凌驾于陛下之上了。”

    “所以不存在合不合适。”

    “一切都是正常的转变。”

    李靖缓缓开口道。

    毕竟在仙界生存了多年，他还是很清楚仙界的生存规则的。

    谁拳头大，谁就是硬道理。

    玉帝也无法改变这一切。

    毕竟佛界修士被大幅屠杀的例子活生生地摆在眼前。

    说不好哪一天，那些人就会杀上仙界, 若是没有足够强的人来抵御，那么仙界同样会沦为人间地狱。

    “父王，孩儿明白了。”

    闻言，哪吒点了点头。

    涨知识了。

    随后。

    苏宇等人便离开了。

    至于这住所，想必很快就会安排好。

    ……

    苏府。

    “宇哥，刚才好装逼啊。”

    “不仅你装逼得一匹，就连老祖都是很装逼啊！”

    穷奇当即说道。

    说实话，他挺羡慕的。

    要是可以的话，他也想好好地装一波逼。

    但是他之前没有这个机会。

    “还行吧。”

    “下次有机会的话，你也好好装一波。”

    苏宇拍了拍穷奇的肩膀，说道。

    “好啊好啊！”

    闻言，穷奇的双眸一亮。

    ……

    翌日。

    第四祖顺利地住进了玉帝所赐给他的住所。

    并附带大量模样娇俏可人的侍女。

    这把第四祖乐得不要不要的。

    安稳地躺平了起来。

    毕竟如今的他没有多少修为，也很难再修炼上去了，还不如好好地享受生活。

    ……

    魔仙岛。

    “都死了！”

    “孙猴子有那么强？！”

    凌飞霄一脸不敢相信。

    已经数日过去，他本以为自己的手下在灭了孙悟空后就到别的地方找寻机缘去了。

    但按照手下的探子来报，他们可能是已经遭遇不测了。

    “大哥，人应该不是孙悟空杀的。”

    探子说道。

    “那是谁？”

    “除了他之外，还有谁有这种战力？”

    凌飞霄双眸微凝，说道。

    “大哥，据我们打探的情况来看，是一个少年。”

    探子说道。

    “少年？”

    “你别告诉我只有十几岁。”

    “要真是这样，我就一板凳子拍死你。”

    闻言，凌飞霄的脸色一变。

    这种年纪的人要是真那么强，那可是比天司的人还要牛逼啊！

    “大哥，好像……真的只有十几岁。”

    探子点点头，说道。

    与此同时，他捂住了脑袋，生怕自己被揍。

    “你把脑袋挡住干嘛？”

    “我又不是那种爱打人的大哥。”

    凌飞霄一脸无辜。

    “噢……”

    “我就知道大哥不是那样的人。”

    闻言，探子将手从脑袋上拿了下来。

    但在下一瞬。

    就见一个板凳飞了过来。

    凌飞霄的手速还是挺快的。

    (本章完)

