    这个玄魔海龟的体积，实在太庞大了！

    仅仅是一双眼睛，就仿佛一座阁楼般，散发出幽蓝色的光芒。

    在那海水当中，显得无比诡异，让人心悸胆寒！

    “这一头海兽，可是有点难解决啊！”

    看着眼前的玄魔海龟，咒天魔王的口中，十分凝重的开口说道。

    “嗯！”

    咒天魔王这一番话，说得确实很正确。

    这个玄魔海龟，在上一世那些大能的传言中，一直是个十分难缠的狠角色。

    而秦风在这个时候，只觉得对方身上，弥漫出一股很是强大的气势，正试图不断压制着他！

    “这家伙的实力，比起那些知命境的高手，都是差不了太多！”

    “特别是它还能操纵海水，在海域当中，战斗力可以发挥得更加的完美！”

    虽然在心中暗暗的思索，但秦风也没有忘记，释放出自己的力量，去迎接对方的这一股气势压制。

    砰！

    二者相互僵持，竟是不分上下。

    “小子，立刻离开此地，否则绝不留情！”

    大概是察觉到了秦风的惊人气势，那玄魔海龟忽然开口，怒喝了一句。

    虽然，它很想将秦风吞噬，掠夺秦风体内的真龙之力为己有。

    但是，通过刚才一番交锋后。

    它同样非常清楚，这个秦风的战斗力，非常的不同凡响，足以对它造成生命威胁。

    而乌龟，天性就非常胆小怕事。

    因此，这一头玄魔海龟，才不打算过多纠缠，开口让秦风离开此地。

    “好！”

    看着眼前的这一头大海龟，秦风只能暗暗摇头，选择撤退。

    这一头玄魔海龟，战斗力确实很可怕。

    即便是他全力催动《太古真龙诀》，也仅仅能勉强，与之抗衡住，占不到太大优势。

    在这种危险的海域里，与之全力交手的话，哪怕是能赢，也多半会消耗很大。

    万一在那个时候，又遇到其他海兽，秦风的处境，可就非常危险了！

    所以，秦风没有选择过多纠缠，反而是打算，先去猎杀其他弱小一些的海兽。

    “呼！”

    不过，就在秦风打算撤退的刹那之间。

    一道身影，却是瞬间出现。

    只见到肉包，竟是从秦风的储物戒指里面，迅速的跳了出来，落在秦风肩头上。

    紧跟着，让人难以置信的一幕，竟是发生在了面前！

    只见到，那玄魔海龟在注意到肉包的刹那间，竟是开始惊恐的叫喊起来，整个身子如遭雷击，不停的震颤。

    害怕？

    看到这一幕之后，即便是秦风，都感到十分的诧异。

    要知道，这个玄魔海龟的实力，可是足以与知命境大能抗衡，在海域当中，更是见识过无数强大的海兽。

    可是现在，它竟然对肉包，这么一个小家伙，感到恐惧？害怕？

    这是什么情况？

    此时此刻，肉包正在秦风肩头，蹦蹦跳跳，看上去非常的高兴。

    隐约之间，可以看到，它看向那玄魔海龟的目光中，透着一丝渴望。

    那是一种，对美味食物的渴望！

    这小家伙，该不会是想，吃了玄魔海龟吧？

    “小……小子，你快把它收起来！”

    被肉包那可怕的眼神注视，令玄魔海龟越来越惊恐，以至于说话，都有些吐字不清。

    旋即，它那庞大的身躯，开始摇晃起来，荡起一圈圈水波。

    最后，一阵耀眼光芒闪过！

    玄魔海龟，竟是凝聚成一道，虚幻的人影，来到了秦风的身前。

