    暮色降临。

    秦风驱车载着杨如雪回到天锦府邸。

    “姐，我晚上不吃饭了，我要跟朋友去聚餐。”

    当秦风和杨如雪刚走进别墅，一道清脆声音从二楼传来。

    只见杨青灵从二楼走了下来，身穿一袭白裙，长发散在脑后，

    随着裙尾摆动，白裙之下隐约可见曼妙窈窕的魔鬼身材。

    清冷面容，魔鬼身材，两种极致重合在了一个女孩身上，没有丝毫突兀，反而令人浮想联翩

    就算秦风，在这时目光也微微一顿。

    如果说杨如雪是一种端庄冷艳，暗藏霸道女总裁的美。

    那么杨青灵则是清冷傲娇，富家小姐范儿。

    “青灵，这么晚了，女孩子不要晚上出去聚会，不安全！”

    杨如雪叫住杨青灵，不让杨青灵出去。

    “姐，我这都约好了，不出去的话，岂不是很没面子……”

    杨青灵没有放弃，向杨如雪一阵哀求，说什么不能失信于人，否则以后怎么见朋友。

    杨如雪也是对这个妹妹无奈。

    的确，信誉对一个人很重要。

    “好，你要出去也行，但我让秦风陪你一起。”杨如雪还是同意了，只是提出一个条件。

    “啊……让他陪我去，姐你没有搞错吧？”

    杨青灵一听直接不乐意了，“你看他一个土鳖样，陪我一起去，多丢人啊！”

    “什么土鳖，他是你姐夫！”

    杨如雪瞪了杨青灵一眼。

    “如果你不答应，那你就不能出去聚会。”杨如雪的话不容反驳。

    “……”杨青灵就算多不乐意，只得无奈接受。

    随后，杨如雪看向身边秦风，轻描淡写吩咐道，“秦风，就麻烦你帮忙看着她一下。”

    秦风闻声，只觉心中一万头草泥马奔过。

    敢情杨如雪还要拿他，当做保镖使唤。

    不过，雇佣合约签了。

    第一条便是须跟女方一起同居，日常生活听从女方安排，如有违约百倍赔偿。

    秦风只能听从杨如雪的安排，和杨青灵一起出门。

    一个亿赔偿金，以他现在财力赔不起。

    ……

    “你可以走了，不用跟着我。”

    出了天锦府邸小区，杨青灵扭头看向秦风，冷冷说道。

    秦风看了杨青灵一眼，点点头，“好，你打电话给你姐说不用我跟着，我马上走！”

    “……”杨青灵为之语噎。

    她哪敢给姐姐杨如雪打电话，聚会还要参加吗？

    杨青灵只能将气撒在秦风身上，“爱跟就跟着吧，等下见了我朋友，你别乱说话，我不想丢人！”

    “我没兴趣开口。”

    秦风淡淡回了一句。

    对于杨青灵的朋友圈子，秦风没有兴趣，也不想加入。

    “不开口最好。”

    杨青灵哼了一声，嫌弃看了秦风一眼，继续往前走向路边。

    不一会儿。

    几道车灯光扫了过来。

    只见远处开来几台车子，呼啸朝着这边飞驰。

    领头一台车子，到了杨青灵和秦风面前，还玩了一个漂亮甩尾。

    那是一台百万级的保时捷跑车。

    后面还有几台豪车，坐着七八个衣着名牌的青年男女，都是二十来岁左右。

    “青灵，上车！”

    保时捷车里一个长相甜美，打扮娇艳的妙龄女孩，朝着杨青灵打了一个招呼叫道。

    妙龄女孩是杨青灵的闺蜜，名叫韦依依。

    “杨校花，你身边这人是谁，你怎么玩起大叔控了，也不给我们介绍一下？”

    这时，驾驶座上一名高大英俊的青年男子扫了一眼秦风，朝着杨青灵吹了一个口哨问道。

    他是韦依依男友宋豪。

    “秦风，是我姐……我家一个远房亲戚，从乡下来的，我姐不放心我，让他跟着一起来。”杨青灵尴尬一下，只得开口介绍一声。

    不过怕秦风给她丢人，杨青灵将秦风说成是一个远房亲戚。

    见杨青灵说是远房亲戚，还是乡下来的，宋豪和韦依依两人的眼神流露几分藐视之色。

    尤其见秦风穿着普通，跟一个乡下土鳖似的，两人连招呼都不屑打了一个。

    “青灵，你姐真没劲，怕我们会吃了你，还让一个乡巴佬跟着来。”

    甚至，韦依依还咕囔了一句，满是不屑打量一眼秦风。

    杨青灵选择视而不见，看了一眼旁边几台车上的男女，问道，“怎么不见雨欢，她人呢？”

    雨欢是她另一个好闺蜜，全名陈雨欢。

    “雨欢啊……临时有事，拉不来了，听说她哥从兵区回来，她要去机场接机。”韦依依解释一声。

    说到这里，韦依依凑近杨青灵努了努嘴，问道，“青灵，你怎么不问一下李俊晨怎么不来呢？”

    一听韦依依提到李俊晨这个名字，杨青灵的俏脸立马闪现一抹红晕，轻声呢喃道，“他来不来跟我有什么关系？”

    “是吗，嘻嘻……我懂，放心吧，李少说了，他要一会儿才到，让我们先玩，走吧，我男友宋豪找到一个好地方，我们可以去那边聚会。”

    说着，韦依依起身拉了一把杨青灵，坐上保时捷。

    宋豪则挡住要一起坐上车的秦风。

    “那个……秦风……秦大少是吧，不好意思，我的跑车坐不下了，你去看看旁边几台车有没有座位。”

    宋豪一副阴阳怪气，老子要搞你的样子，明明车里还有一个座位，却不给秦风上。

    其意不言自明！

    “别来我这，我的车可宝贝着，不搭陌生人！”

    “我的车也不行，这台奥迪A7是我跟表哥借来的，弄脏不知道怎么解释。”

    “对不住了，我这车不欢迎你这种乡下土鳖。”

    ……

    一共四台车子，没有一人同意给秦风上车。

    “青灵，没车坐去，那我走了，你自己打电话向你姐说一下。”面对他们的反应，秦风也不恼，看向杨青灵淡淡道。

    秦风比起他们大上几岁，还不至于跟这些小年轻们生气。

    “秦大少，真是抱歉了哈，都没有同意你上车，我看不如这样，如果你真想去，下次我可以提前喊一台车来接秦少。”

    宋豪等着便是这个结果，故作豪气说道，言语满是藐视。

    周围几台车子上的男女，都听出宋豪的意思，一个个都暗自讥笑。

    一个乡下来的土鳖，也配跟他们这些有钱人玩在一起，实在不知好歹。

    杨青灵在这个时候却叫道，“他不去的话，我也不去了，不然让我姐知道，下次肯定不给我晚上出来玩了。”

    “妈的，真是扫兴！”

    “如果杨大校花不去的话，那就没意思了。”

    “是啊，都是因为这个土鳖，杨大校花才不去，这个土鳖简直可恶！”

    一听杨青灵不去，众人顿时不爽了。

    杨青灵是他们这个圈子内长得最漂亮的，不能带着一起出去玩，还有什么玩头了。

    “青灵，这一次李少专门为你而来，你不能不去，要是李少见不到你，会不开心的。”韦依依在旁拉住杨青灵劝道。

    说着，杨青灵看向宋豪，“宋豪，你找个人捎他一程呗。”

    “好！”宋豪见女友开口了，耸了一下肩，招呼身边一台宝马车上的人，“冯杰伦，你捎上他。”

    “是，豪少。”那叫冯杰伦的富二代听了宋豪的话，点了点头，开了车门给秦风上来。

    看得出宋豪不仅是这个小圈子内开的车最贵的，而是还是这个小圈子的领头羊。

    “喂，你是杨大校花的远房亲戚是吧，看你比我们也就大几岁，本少劝你别打杨青灵打主意，她是李俊晨看上的女人，哪怕排队也轮不上你。”

    冯杰伦一边开车，一边瞥了秦风警告一句。

    不等秦风开口，副驾座上一个花枝招展的女孩，却挥动粉拳砸在冯杰伦胳膊上，“冯少，你太坏了，你是不是也在打杨青灵的主意。”

    “你想多了，那是李俊晨看上的女人，给我十个胆也不敢，本少最爱的人是你……”冯杰伦见女友吃醋，赶紧安慰。

    同时，冯杰伦伸手摸在靓丽女孩的大腿上，搞得后者媚眼一阵乱抛。

    后座上的秦风，干脆闭上了眼，面色平静不去理会……

    半个小时左右，一行车子来到目的地。

    等下车后，秦风才发现这里是一处夜场，位于城南开发区边缘地带，这一带一直以治安混乱著称。

    夜场里面尖叫声，音乐声，非常震耳，来往人流不乏袒胸露臂，纹身之人，霓虹灯下混乱堕落，可谓三教九流，鱼龙混杂。

    宋豪这些富家子女还真敢玩，竟然到这种地方来！

