    第296章吾家萌徒乃魔尊41

    玄琼沉默几秒，开口道：“吾成亲。”

    骆清梧：“！”

    还说不是给她找师娘了！

    “那……我师娘是……”骆清梧问。

    玄琼缓缓勾起唇角道：“时卿。”

    “谁？”

    骆清梧被这消息砸得眼冒金星，瞳孔缓慢放大，不可置信的瞪大眼睛，“师尊是要与时师妹……不是……”

    玄琼认真的纠正她，“是你师娘。”

    骆清梧：“！”

    骆清梧很想上前摇醒玄琼，这还是教她恪守正道的严谨师尊吗？

    这哪里是正道了！

    她看玄琼已经走歪了！还有越来越离谱的征兆……

    骆清梧十分怀疑面前站着的玄琼，是否是哪个妖魔化身，又或者是中邪了！总之，这不是她认识的师尊啊！

    玄琼道：“这算是继我师父羽化后，寒极峰迎来的唯一喜事。剩下的事，我便交由你去办。若有任何问题，你可随时来找我。所需的任何银钱灵石，也皆可找我，按最好的规格办，无需吝惜。”

    骆清梧：“……”

    师尊你以前不是这样的！

    你以前都是没事别打扰我闭关，有事也千万别找我！

    缺钱更别找你！

    她的师尊何时变得如此善解人意！

    这算是时师妹……师娘，给她师尊带来的好影响吗？

    骆清梧勉强消化掉这个消息，还想再劝劝玄琼，结果玄琼已经返身走进清风小筑。

    清风小筑周围被玄琼设了结界，除了他以外，没人能擅自靠近。

    骆清梧不可能追过去。

    她作为弟子，不能指摘玄琼的过错，但灵修界的众人们，一人一口唾沫，都足够玷污玄琼的名声。

    完了！

    她一个人能骂得过这么多张嘴吗？可按照骆清梧护短的性格，谁骂她师尊和师娘，她又怎么忍得住不骂回去呢！

    骆清梧眼前发黑，恍觉前途坎坷。

    太难啦……！

    -

    玄琼刚走到门前，便察觉到屋内游弋的一丝魔息。

    玄琼掀起长睫，轻轻眯住眼眸，伸手推开门，正准备唤出灵剑，屋内的人打开门，直接投进他的怀抱里。

    是他熟悉的……小姑娘身上的香气，却有愈来愈浓烈的趋势。这样的香，很难让人稳住心神，更何况玄琼无法做到抗拒她。

    “玄琼……”

    时卿埋在他颈间的脸颊滚烫，温热的气息打在他的皮肤上，“我难受。”

    玄琼的喉结轻滚一下，有一瞬间的无措。

    几乎是意识到她身上的香气由何而来，玄琼随即低垂下眼睫，遮住眼眸里逐渐变得幽深的神色。

    “嗯，我在。”

    玄琼要唤剑的手转而拍了拍她的后背，将人抱进屋内，“没事了……”

    时卿只感觉她像是得了高烧，意识昏沉，全身发烫。

    比起身体里难以平复的躁动，时卿更是有点控制不住她身上散发出来的魔息。

    以玄琼这般明智的人，估计一眼就能看出她已成魔。

    时卿却不管不顾地搂住他的脖子，执拗的在玄琼薄唇上印下一吻，才从他怀中抬起眼眸，眼尾微红，讷讷的问：“我是魔的话，骗了你，师尊不杀我吗？”

    (本章完)

