    “你现在带人离开，老夫可你放你一马，如若不然，就怪不得老夫不客气了！”

    楚南公语气冷淡的说道。

    见到百家众人忽然转变态度，开始针对自己，楚国将军也感到不妙，他本来只是想用点手段给道家施压, 却没想到怎么就触及众怒了。

    六指黑侠没有说话，只是手中的方形木匣，发出一阵阵咔咔声，变为一个小型木鸟。

    木鸟挥动着翅膀，仿佛随时都会振翅离开，一股无言的压力在四周弥漫。

    逍遥子见李冥盯着木鸟看个不停，便小声解释道：“这是墨家的通讯工具, 机关木鸟，只要木鸟出现在楚国上空，所有楚地的游侠都会聚集而来。”

    “报！项燕将军有令，所有人立即撤离，不要插手任何百家之事。”

    就在双方剑拔弩张之际，一个骑兵自远处奔来，手中拿着一面令旗，大喊道。

    楚国将军看到来人手中的令旗，脸色一变，收剑入鞘，语气略带不甘的说道：“此事，我们楚国兵家不参与了，诸位保重！”

    “我们撤！”

    楚国将军翻身上马，带着三千骑兵疾驰而去。

    “哼，真以为这样就完了？通知所有墨家弟子，往后不得向楚国贩卖任何物品，不得在楚国任职，如有弟子在楚国任职, 要么辞官离开, 要么退出墨家。”

    六指黑侠毫不留情的说道。

    “遵巨子令！”

    一名墨家弟子转身离去。

    既然墨家已经开头了，其他人也纷纷吩咐手下弟子，召回所有楚国在野弟子，全面封锁楚国文化。

    其中，儒家的动作尤为关键，儒家的读书人几乎包含了楚国七成以上的人，儒家只要一撤，楚国瞬间就要陷入青黄不接的人才荒漠。

    高层可能影响不大，可中底层官吏，将会遭到严重打击。

    至于阴阳家、名家，他们对楚国的影响并不大，封不封锁不会产生大多影响。

    至于道家则没有发话，他们在封山时，就已经撤回了在楚国的弟子。

    “此事暂且放到一边，我们先商议农家的事情。”楚南公将主题重新引到农家身上。

    “三年太长，我认为一年的时间就足够了。”

    六指黑侠收回手中的机关木鸟，淡淡的说道。

    “我同意巨子前辈的说法。”伏念也表态道。

    “奴家也同意墨家巨子的说法，不知道家各位觉得如何？”公孙玲珑摇晃着手中的团扇说道。

    “三年是道家的最后底线，不能再低了, 农家弟子众多，又分散在广袤, 一年的时间根本不够。”

    李冥毫不犹豫的否定道。

    双方都不愿各退一步，开始不断争论起来。

    “这么争吵下去也没有任何结果，我到是有个想法，不知诸位可否听老夫一言。”楚南公说道。

    所有人都看向楚南公，等待着他的下文。

    “道家可以在农家调查三年，不过，我们几家也要参与进来，道家找到证据后，想要处置农家任何人，都必须要几家一起到场，验明此事真伪，不知，老夫的这个提议如何。”楚南公说道。

    楚南公的突然提议，让李冥心中升起一丝警觉，阴阳家此举恐怕别有用意。

    农家势力虽然庞大，可对其他几家来说，用出其实并不大，儒墨两家自己手下弟子都已经多得快要管不过来了，再加上农家的人素质层次不齐，还有不少绿林中人和逃犯混杂其中，完全达不到两家弟子的要求。

    名家和阴阳家走的都是精锐路线，即便有心插手农家事务，也没有足够的人员管理。

    既然如此，那楚南公为何要提出这般要求，难道农家中藏这什么秘密不成？

    “难道，农家中隐藏着关于苍龙七宿的秘密不成？”

    这个想法一出，就止不住得在李冥脑海中蔓延。

    儒墨两家都没有开口，到是公孙玲珑率先说道：“南公的这个提议倒不失为一个好主意，若两位掌门同意，名家愿意排两名弟子常驻农家，等待道家诸位查明真相。”

    李冥眉头一挑，心中暗道：“怎么着？名家也要横插一脚？还是说阴阳家和名家早有联系？”

    想到此处，李冥暗中向逍遥子使了个眼神，逍遥子会意，立刻站出来说道：

    “南公的提议虽不错，可这件事本是我们与农家的恩怨，我们入驻农家查明真相无可厚非，诸位也想要一起，恐怕农家会有意见吧，此事若是传扬出去，不明真相的江湖人士，还以为此事是我们无中生有，肢解瓜分农家的一个由头。”

    众人听到逍遥子话，皆是脸色一变，他们的确没有想到这一层。

    你阴阳家的名声不好，要不要都无所谓，但也不能拉我们一起下水吧。

    “南公，此事就不要再议了，百家的名誉不容玷污。”六指黑侠果断否决了楚南公的提议。

    李冥一直提着的心，也放松了下来，他还真怕儒墨两家答应楚南公的提议，若是百家都入驻农家，他们的计划还怎么实施。

    “既然巨子都如此说来，那我们道家也后退一步。”

    “道家派人在农家调查两年，若牵连超过十人，我们只诛首恶，两年过后，我们撤离农家，可若有确凿证据，依旧可以来农家抓人，不过需要向百家说明，并提供证据，不知诸位意下如何？”

    李冥将几人先前商议好的条件提了出来，只不过年限从一年变为了两年。

    只诛首恶，这句话可谓是说到了六指黑侠的心坎，他此次前来最大的目的就是需要减少无辜人员的伤亡。

    在众人还在思虑之时，六指黑侠率先答应了下来。

    “若道家承诺只诛首恶，这个条件，我墨家答应了。”

    李冥笑道：“巨子放心，既然说了只诛首恶，那必然不会牵连到他人。”

    见墨家已经答应，伏念也不再犹豫：“既然如此，儒家也答应了。”

    楚南公和公孙玲珑对视一眼，眼神中闪过一丝遗憾，不过，儒墨两大派已经答应，他们也不好再坚持，只能顺水推舟答应了下来。

    李冥和逍遥子、赤松子，三人同时松了一口气，百家能答应道家的条件是最好的结果。

    毕竟，农家也不是什么小门小派，他们若真执意要灭了农家，道家的损失也不会小到哪里去。

    两败俱伤的事情，他们可不会去做……

