    真灵之剑的出现使得陆平的心核空间再次引起一阵

    莫离剑横悬在九品白玉莲花的上方，是与本命元辰大阵距离龙之法相一般远近的距离，然而这一次元辰大阵却是没有做出丝毫的异动，事实上，在陆平施展这种与法宝同时渡劫的秘术之后，真灵之剑莫离也算得是陆平的本命法宝之一了。

    螳螂两断抬起头来望了望那盘坐在莫离剑身之上的冷艳小娘，一双大刀片习惯交错却是再也没有使唤出来，而后一转身没入了剪刀当中。..

    七宝雷葫一改以往的嚣张，这个时候不仅沉默而且乖了许多，不着痕迹的身子还将自身稍稍往后退了少许，它与真灵之剑莫离之间似乎有着天生的排斥感。

    其他几件灵宝也都将器灵之身没入了灵宝本体当中，只有玲珑似乎还有些懵懂，拍了拍宝鼎慢慢的向着莫离靠了过去。

    半空当中的天华露也在渐渐的散去，陆平的修为也在进阶法相中期时的快速增长开始借助天华露的影响开始放在修为的稳固上。

    陆平将右手一伸，一道道蓝sè的电芒在全身闪烁，而后向着右庇伸而来，而且雷光也变得越发的闪烁耀目，仿佛全身的雷光都在向着右臂汇聚而来一般，最后这雷光尽数汇聚在右手食指指尖，这光芒璀璨的几乎都要遮掩了半空当中的rì光。..

    陆平将一只玉髓瓶打开之后放在食指下面，那道璀璨的光芒稍稍暗了一暗，再细看去时，一滴闪烁的雷液从指尖掉落到了玉髓瓶当中，溅起了一溜的雷光火花。

    这是，天阶上品灵物，雷劫之水！

    在陆平从体内残留的雷劫之力当中凝聚出第一颗之后，又是数滴雷劫之水从指尖滴落到玉髓瓶当中，直到滴落了九滴之后，指尖所凝聚的那一道雷光所终于彻底消散。

    陆平颇有些遗憾的将玉髓瓶收了起来，若非这一次雷劫因为了真灵之剑莫离掣肘，陆平自信能够凝聚的雷劫之水数量必然更多。

    陆平站立起身，四周的神念如同洪水一般向着四面八方席卷而去，方圆近五十里的范围尽数被陆平的神念笼罩在其中，随即便仿佛发现了什么怪异的东西一般，深情微微一怔。

    空冥岛勉强所得一座大型岛屿，方圆近五百里，陆平的神念自然没有可能将整个岛屿囊括在其中，但是陆平的神念却是能够在一瞬间接触到空冥岛上空所笼罩的阵法护罩。

    之前陆平以刚刚成就本命神通的“三清真瞳”查看阵法护罩的穹顶，却是没有发现，这护罩大阵居然能够与陆平的神念气机相连。

    就在陆平的神念接触阵法的一刹那，整个空冥海以九座根基阵法为中心，四周延伸而出的另外九层阵列，总共十层阵法所覆盖的范围尽数纳入了陆平的神念感知当中。

    这该是多么巨大的一片范围，也就是说陆平的神念可以透过阵法监视四周被空冥岛阵法所笼罩范围内的一切事物！

    也就是在这一刻，从南海、东海、中土闻讯赶来埋伏在空冥遗阵当中的修士便已经彻底落入了陆平的监视当中。

    好大的场面！

    陆平想到了自己在空冥岛当中渡劫可能会引来有心人的主意，却没有想到最终会引来如此多的人，几乎使得陆平自身陷入了绝境。

    陆平自己也没有想到，在炼化孤鹰血脉的那一年多的时间当中，居然会积累如此巨大的雷劫天象，原本按照寻常修士渡劫的经验，雷劫是可以随时召唤而来的，从前往后长则数个时辰，短则一两个时辰，雷劫就过去了，到时候就算引起了有心人的注意，陆平自信也可以从容走脱。

    此番聚集在空冥遗阵当中的修士，据陆平粗略估计，至少也有数百人，里面这些人阵法师只占据了很少的一部分，绝大部分显然就是冲着陆平来的。

    由空冥岛九座根基阵法延伸而出的数百座阵法当中，除了九大阵法之外，其他每一座阵法当中几乎都有修士坐镇，也就是说无论陆平以空冥之启从空冥岛通向外部的哪一座传送阵，都会遇上驻守在那里的修士，一旦双方开战，陆平马上就会闻讯赶来的修士包围在其中。

    同时陆平也明白了为何这些修士汇聚在一起，却并没有试图用暴力手段强行破除空冥遗阵，要知道当初空冥派之所以被灭派，并非是因为护岛大阵被破解，而是被诸多法相修士强行打破之后突入到了空冥岛上。

    此番各派虽然汇聚的力量不足以当初毁灭空冥派相比，但只要联手一击，想要破开阵法也不是不可以。

    但经历了空冥派灭派之战后，空冥遗阵的布阵体系早已经被破坏，现如今只是凭借着空冥岛灵脉勉强维持着基本运转，一旦再次经历暴力破解，九大根基阵法势必无法再次恢复，一旦无法恢复，整个空冥遗阵延伸而出的数百阵法就会随着时间的流逝而土崩瓦解，这一处阵法师的圣地从此便再也不会存在。、

    这也是自从空冥派灭派之后数千年来，再没有人进入过空冥岛的原因，不是不能，而是被隐藏在空冥遗阵当中的阵法师合力阻止了。

    而此番有人在不经过破解空冥遗阵便能够进入空冥岛，使得许多阵法师很快便想到了空冥派当初那三十二颗天下的空冥之一想到能够不破坏九大根基阵法便能够进入空冥岛，没有哪一个阵法师能够抵挡了这种诱惑。

    更何况当年空冥派灭派过程极为匆忙，偌大的空冥岛未必被收刮了干净，至少那独一无二的神念雕琢秘术以及九大根基阵法的阵图到现在依旧是个谜，一旦能够得到这些传承的话，……

    一想到这些，那些阵法师都是心头火热，甚至已经有些迫不及待了。

    陆平伸手一划，一道空间门户顿时成型，陆平一步迈出，再出现的时候已经到了邓明等人的近千。

    邓明双手不停，一边将一盘金算盘打得噼里啪啦的乱响，一边又在一方巨大的棋盘之上不时的将一枚枚黑白棋子放置在棋盘的各处，又或者从棋盘当中拣出几枚黑白子，至于之前邓明用来演算阵法的那一套算筹，这个时候却是不知道被他扔到了哪里。

    那金算盘是邓明从那第五道阵法的遗骸当中得到的传承之物，而另外一方棋盘则是那文渊的一件布阵法宝，这两件法宝对于阵法师来说都算得上是极为高明的布阵之宝，其价值相当于灵宝之于普通修士。

    以陆平如今的眼界，看到过的布阵之宝当中，也就当初他留给胡丽丽的那一块完全由禁灵木制成的布阵令牌rì后有超过这两物的潜力，其他的便是如今已经成为阵法宗师百年的玄晨真人手中的那件布阵之宝横渊称，与这两件宝物相比也要差了一筹。

    此时两件法宝被邓明同时用来演算阵法，便是陆平看到了也大为惊讶，不由问道：“布阵推演何等繁复，纵然你有了两件推演阵法的绝佳宝物，可也不至于两件法宝一同运使吧，难道你还能够心分二用不成？”

    陆平虽然也能够同时御使数件法宝对敌，但陆平的神念何等强横，更何况御使法宝可不比布阵演算，后者可不知道要纷繁复杂了多少倍，可不是仅仅凭借神念强横便能够玩得转的。

    邓明闻言抬头看了陆平一眼，笑道：“恭喜师兄度过雷劫，成就中期法相！”

    陆平见得邓明一边与自己抬头说话，手中两件布阵之宝依旧不做停歇，目光当中的惊讶之sè越发的浓厚当真有这种分心而用的秘术？”

    邓明笑道：“是从毕然前辈就是当初在第五道阵法当中发现的那位前辈修士的遗骸当中得到的一项传承秘术，能够以秘法在短时间内做到心分二用，从未可以大大的加快对于阵法推演速度。”

    邓明顿了顿，接着道：“这位毕然前辈乃是中土计然派的传人，这计然派也是数百年前中土有名的以阵法闻名的小门派，这套‘念念生法’的秘术可以说是这家门派的立派根基，可惜终究还是遭了觊觎，整个门派除了他一个人之外尽数被灭绝，之后这位毕然前辈不敢再相信任何一人，只得潜入南海，躲到这空冥遗阵当中隐居。”

    陆平点了点头，这计然派的灭派缘由倒也与空冥派类似念生法”的秘术也的确了得，不过这种能够短时间换来如此高效的秘术想来付出的代价也是不菲。

    陆平正要张口询问，邓明手中的两件法宝陡然灵光大放，邓明大喜道：“成了！”

    随即邓明的脸sè便迅速的灰败下去，显然是施展这套秘术的后遗阵来了，与此同时，在邓明左肩的衣衫之上已经被一道血红所浸染。

    陆平皱了皱眉头，这才发现在邓明的前胸以及后背之上各有一道血红然在此之前他已经两次施展了这种“念念生法”的秘术，于是问道：“以自残躯体为代价？”

    邓明不以为意的笑了笑，伸手一拍左肩，还在扩散的血红sè顿时停滞算不得什么，要知道师兄闭关修炼这十多年，师弟我借助这两位的阵法传承，可是掌控了数十座阵法的布置以及破解之术，如今这空冥遗阵的第七层阵法也有两种已经被我搞得清楚明白，与这些成就相比，这些小伤实在算不得什么。”