    “不错！不错！”袁婆婆放声大笑。

    在场的聪明人当然知道袁婆婆在笑什么，而反应稍微有些慢的人回过神来也明白了笑容之中的真意，只有少数几人还以为袁婆婆又遭了天机反噬。

    “糟糕！袁婆婆又开始发疯了。”有人小声嘀咕着说道。

    “对啊，我看干脆别叫袁婆婆了，干脆叫疯婆婆得了。”

    “难道占卜大师都得是这副神情？还好我没继承下占卜大师的功夫。”

    在场之人，无论是大人还是小孩都有点放飞自我。

    大家都是耳聪目明之人，就这点小声嘀咕谁能听不到？只是袁婆婆高兴，她也没说别的什么事情，也没有追究大家的大不敬。

    “怎么的，婆婆我就是个疯婆子？”袁婆婆自言自语道。

    “不敢不敢！”刚刚还在叽里咕噜说人闲话的人便瞬间认怂了。

    “那我们要怎么做？”黑寡妇问道。

    “一切随缘，静观其变吧。这个身缠大因果的年轻人虽然应验了预言，但是我们的灾难根本就不是他。不止如此，他恐怕还是我们莫来村的一个大机缘。”袁婆婆说道。

    “此话怎讲？”白衣文士好奇道。

    “天机不可泄露！”袁婆婆一副高深莫测的样子，看得人心痒痒的。

    占卜大师就是这点不好。先是模棱两可的说一通，听得大家一愣一愣的准备听后续的时候便没了下文，还会告诉你是天机不可泄露，简直气煞人也。

    此时此刻，受伤不能动弹的君不器正躺在床上一动不动。虽然没有睁开眼睛，但他早就醒了过来。君不器刚刚的疲倦是真的，没人刻意安排。在身体沾上床铺的时候君不器也就沉沉睡去了，但也只是小憩了一会他便惊醒了过来。

    君不器自然相信救助自己的几个少年人心地善良，不会有加害自己之心，但是他不会轻易相信这个陌生村子的其余人。身处绝地，最靠得住的人还是自己。好在他神魂之力十分强大，也只是短短时间内便彻底醒转了过来。

    君不器强大的神魂之力也让将院子里众人的交谈听在了耳里。一开始，他心里都凉了半截。好在村子里的人都非常善良，要是换个穷凶极恶的家伙他恐怕早就被弄死了，哪里还能轮到他在这里鬼鬼祟祟的偷听。

    果然，人是铁饭是钢，睡眠不足心慌慌。君不器只是休息了短短几个呼吸的时间便彻底恢复了精神。要不然，他恐怕还在跟周公聊天，哪里有机会听到大家的交谈。

    确定自己非常安全，君不器便使用神魂之力内视自己的身体状况。

    两条腿的骨头是折断了，不过，多亏了红英姑娘出手相助，帮他正骨疗伤，现在正以不可思议的速度愈合着。君不器的愈合能力很强，但他的伤势能够这么快好起来恐怕要归功于红英姑娘喂给他吃的浆果。也不知道这果子是什么来头，竟有如此神奇之力。

    君不器在吃了那个不知名的浆果之后身体素质再次提升了一个台阶。举手投足之间，他都能感受到自己出奇的强大。

    两条腿断掉的都是骨头，没有伤到经络。

    君不器内视的时候甚至能够看到两条腿的胫骨在接好之后紧紧的结合在一起，然后不断的修复，断裂处的痕迹也在逐渐消弭，看样子要不了多久便能恢复过来。

    经脉是断了三根，说不严重那是骗鬼的废话，那可是人的经脉啊。放在一些小门派，经脉断了三根都是十分严重的特大事故，动不动就能让一个天才成为废人。也就是君不器，要是换个人谁能在练气境界给自己缝补经脉。

    再看看丹田之中，真力饱满，神华自敛，只是看丹田便知道君不器乃是一个俊俏小郎君。

    修为没有变化，还是练气境界巅峰。他的丹田没有问题，但是他的修为却出现了大问题。

    “不对！修为怎么受到影响？这究竟是怎么回事？我的修为怎么降低了？”君不器心中十分暴躁。他可是练气十六层的实力，也只差临门一脚便能成为一位实力不低的筑基修士，现在才发现自己居然踩到了狗屎，居然跌境了。这还是练气境界而已啊，君不器还从来没有听说过有谁在练气境跌境的。

    君不器的练气境当真与众不同。

    君不器仔细查看，都没有发现任何问题。他甚至能够感受到练气九层后进入下一个境界的瓶颈，他也能感受到练气十层至十六层的存在，这也是另外一个瓶颈。

    一个境界居然有两个瓶颈？这就颠覆了君不器的认识。

    难道自己修行的乾坤造化诀能够如此恐怖？

    君不器面临着重大的选择。

    是要直接晋级进入练气九层，还是要继续修行十层乃至恢复至十六层便成了君不器面临的问题。

    练气境界之中，每提高一个小台阶都是值得开心喜悦的事情，君不器已经有了决断。

    好不容易跨入了十六层境界，他为何不重新续上自己的修为？

    君不器有种来自冥冥之中的感觉，如果他放弃了十六层的修为，那么他将会有惨重的损失，甚至是会失去某种十分重要的东西。

    也就是这个时候，君不器的灵觉感觉到了某种莫名的威亚正急速往莫来村赶来。

    威压来自正北偏东的方向，速度非常快，正向着君不器所在的这个方向疾驰而来。

    这疾驰而来的威压之中带有强烈的杀意和愤怒。

    也正是这个时候，围在袁婆婆周围的人中，有的眉头微蹙，纷纷望向了东边方向。看来这些人也意识到了什么。

    “难道灾难会来得这么快？祖宗们付出惨重代价得到的预言竟然这么准？”有人心头想到。

    突然一道响亮的钟声在莫来村中响起，也正是这一声钟声，让莫来村所有人都意识到有敌人来袭，他们顿时慌作一团。

    “是谁杀了吾儿？本座要把他碎尸万段。”远远的，大家都能听到一个失去了爱子的父亲是如何惊怒交加的。

