    大家齐齐一默，然后盯着那张表情包仔细看了看——

    雾草！

    好……好像确实可爱的。

    沈秋雨舒畅了，沈秋雨高兴了，沈秋雨捧脸露出花痴笑：“禁言cp的糖也会迟到，但永远不会缺席，awsl！”

    贺静：“……”

    吴宇倍儿机灵，一见这表情包，大受启发，连忙说：“拯救静姐的时候到了，看我把静姐所有的颜艺都画成表情包。”

    贺静：“……心领了，谢谢。”

    比起被人说丑，她更不希望自己的表情包在学校里流传，说不定有一天她跟人聊着聊着，就看到自己的脸出现在了屏幕上。

    奈何……晚了。

    早有比吴宇更机灵更多事的，在言寒奚回复完这句话的十分钟内，做了一堆表情包上传到了论坛。

    还！全！部！都！是！原！图！

    每一个崩坏的表情上都写着逗人发笑的字。

    没过五分钟，火遍银高。

    这下，贺静的颜艺是一点也不丑了，甚至被人喜欢到爆。

    就连沈秋雨都爱不释手，大号小号相互发着玩。

    贺静嘴角一抽，无奈的揉着眉心接受。

    与此同时，高二一班。

    “冬冬，那这视频咱们还发不发了？”

    王冬冬的好朋友指着手机里的视频说道。

    王冬冬看到论坛上的帖子很气愤，四处找人要贺静举重的视频，本想替贺静正名，却没想到论坛的风向变得那么快。

    她最终决定：“不发了。”

    喜欢贺静的人会自己找着看，不喜欢贺静的人看了也不会有多大感触。

    但贺静的努力和认真她深深记在心里，以此当作激励，永远都不会忘。

    ……

    照片发出，没有引起多大的反响，连程仪也不由感到沮丧。

    难道她真的没有办法治得了贺静了吗？

    程仪心不在焉的走在去食堂的路上，甚至想给叶淑萍打电话。

    如果她怎么做都没办法压下贺静的光芒的话，那就只能动用程家的权利，让贺静从银高消失了。

    但不到万不得已，她并不想那么做，因为她想凭借自己的本事，赢贺静一次。

    哪怕一次也好。

    她要得到大家和程岳的认可！

    走着走着，程仪的步伐停了下来，她极为不甘的踢了旁边的树木一脚，却是这时，余光中一个鬼鬼祟祟的人影揣着什么东西溜进食堂，看上去不像要做什么好事。

    她警觉跟上，就见那人把一试剂粉末倒进中午要吃的法式洋葱汤里，搅拌了两下，然后又鬼鬼祟祟的离去。

    程仪一惊，睁大了美眸，心跳极快，她的第一想法是告诉老师；可是，脑海中又冒出了贺静……

    她绞着手指，站在原地好久，最后瞳孔中划过一丝疯狂，转身离去。

    如果全校人都中毒，她以救世主般的姿态出现，那么再不堪的污名，都能洗净。

    介时，贺静优秀算得了什么，她救了全校人的命！

    ……

    运动会开到最后一天，所有学生都觉得有点疲惫，就连啦啦队的舞都跳得有点不带劲。

    个人赛还有几项，接着是团体赛，某校草突然现身，引起现场一片尖叫。

    干净挺拔的少年迈着两条大长腿走在塑胶跑道上，乌发的碎发上阳光轻盈流动，全世界都不及他那张脸耀眼。

