    第1782章 阳铭天的嫉妒！   

    他现在居住的地点，乃是轩辕家族的腹地，防守森严。

    

    

    对方既然敢来刺杀，自然是提前做了万全准备，基本上不可能被当场抓住，更不可能被识破身份！   

    

    轩辕轲见楚天面无表情，以为楚天心中发火了，急忙又是连连开口，表达自己的歉意。

    

    

    楚天目前不仅是一位炙手可热的中洲天骄，而且还是一位罕见的准王师，堪称前途无量。

    

    

    他虽然是一名老牌圣王，地位很高，但面对楚天这种人物，还是得表达一定的尊重。

    

    

    “轩辕前辈，我没有生气，只是觉得有些累了，想要休息，你先回去吧！”

    

    

    楚天微微一笑，开口说道。

    

    

    轩辕轲见楚天似乎真的是没有生气，当即暗暗松了一口气，简单叮嘱几句后，转身匆匆离开，随即迅速召集专门负责安保的诸多家族圣者，重新安排。

    

    

    轩辕轲离开后，楚天又是重新闭上自己的眼睛，进入了一种沉思冥想的状态。

    

    

    ……   

    

    “路峻长老，那个小子刚才闪避及时，看上去最多只是轻伤，今晚我们还要继续动手吗？”

    

    

    与此同时，数里之外的一座阁楼房间内，突然响起了一声低沉询问。

    

    

    房间内，一道穿着黑纱的身影，站在窗前，背负双手，看向黑夜的某个方向，嘴巴翕动，眼眸之中，闪过一丝的冷冽杀意。

    

    

    若是楚天在此的话，一眼就能认出！   

    

    这道黑衫身影，不是别人，正是许久之前，曾经和他发生过公开冲突的大日魔族圣子阳铭天！   

    

    “不了！我在你身上留下了两道神念化身，其中一道已经自我损毁，剩下的一道，同样受到影响，暂时无法出手！”

    

    

    “轩辕家族的圣王，此刻多半就在附近停留，甚至还在寻找一些蛛丝马迹，我们现在需要尽量保持静默！”

    

    

    很快，一道同样低沉的男性声音，从阳铭天的体内传出，听上去明显带着一丝的虚弱。

    

    

    收到回复后，阳铭天轻轻点了点头：“好，稍后再找机会，除掉那个小子，这一次轩辕家族……不好！”

    

    

    骤然间，阳铭天脸色大变，急忙纵身一闪，瞬间盘坐床边，一动不动，闭上双眼，迅速进入了一种深度修炼状态。

    

    

    就在这时！   

    

    如同潮水一般的无形神念，铺天盖地地从四面八方袭来，唰的一下，瞬间聚焦在了他的身上！   

    

    紧接着，这股无形神念开始在他的身上不停地上下扫视，似乎是在寻找着什么！   

    

    这种感觉，就好像有上百个强光探照灯，同时打在他的身上，一寸一寸地进行认真而细致的检查，想要发现一些蛛丝马迹。

    

    

    “轩辕前辈，你这是什么意思，莫非是怀疑我跟刚才发生的刺杀，有什么关系？”

    

    

    突然间，阳铭天猛地睁开眼睛，眉头微皱，语带一丝恼火地问道。

    

    

    虽然他极力掩饰，但眼眸深处，却是明显闪过一丝的慌乱，胸膛心脏，更是不听话地开始加速狂跳！   

    

    几滴冷汗，从额头之上，缓缓滚落而下。

    

    

    可惜，足足几息过去了，依旧没有任何的回答传出。

    

    

    那股可怕神念还在他的身上，来回不停地扫视，似要将每一寸血肉都认真检查一遍。

    

    

    四周空气，更是仿佛逐渐凝固，随即……拧紧！   

    

    哗！   

    

    这种紧张气氛，持续几息后，聚焦在他身上的所有神念，突然如同潮水一般，迅速向着四周褪去，给人感觉，好像从都没有出现过一般。

    

    

    “抱歉了，铭天小友，我是地主，必须得对你们的安全负责，所以需要认真一些，否则就是我的失职！”

    

    

    与此同时，一声充满歉意的低沉声音，在他的耳边响起。

    

    

    “轩辕前辈客气了，应该的，应该的……”   

    

    阳铭天听到这声道歉后，顿时暗松一口气，急忙连连点头，表达自己的理解。

    

    

    虽然嘴上说得轻松，但此刻他的后背，已经差不多完全湿透，心脏跳动速度，更是几乎快到了极点！   

    

    阳铭天表达了自己的理解之后，四周再也没有任何的回应，显然轩辕轲的神念，已经彻底离开，不再关注他这个魔族圣子。

    

    

    “路峻长老，刚才好险，你没事吧？”

    

    

    确认四周已经没有神念探查后，阳铭天立刻低声开口，尝试沟通隐藏在自己身上的那道圣王神念化身。

    

    

    结果他一连沟通了几息的时间，都是没有任何的回应传出，好似那道圣王神念化身已经离他远去。

    

    

    “没有回应，怎么回事？”

    

    

    顿时间，阳铭天的眉头，皱了起来。

    

    

    哗！   

    

    就在这时，又是潮水一般的神念，从四面八方铺天盖地涌来，聚焦在了他的身上，再度认真扫视一遍后，才匆匆离去。

    

    

    “我……”   

    

    顷刻间，阳铭天脸上露出了强烈的无语和后怕神情。

    

    

    同样一瞬间，他也明白了为什么刚才自己连续尝试联系身上隐藏的圣王神念，对方始终没有任何的回应。

    

    

    若是真的回应了，他必然会被当场抓个正着！   

    

    那样的话，虽然不至于马上面临死亡威胁，但绝对会导致自己和整个大日魔族在中洲丢人现眼，甚至被人所不齿！   

    

    “铭天，你是魔族圣子，绝对是重点怀疑对象，我刚才自然是不敢随便出声，毕竟圣王强者，没有一个是心思简单的！”

    

    

    足足一刻钟后，一道男子声音才缓缓响起，不过声调也是放得非常之低，听上去好似轻声呢喃。

    

    

    阳铭天听后，暗暗点头。

    

    

    不管是上古还是今天，凡是能够进入圣王这个层次的人物，全都经历了不知多少的艰难险阻，勾心斗角，心思之深沉，远超常人！   

    

    “不久之前，我上古三大魔族高层暗中沟通，一致认定，中洲人族年轻一辈天骄中，楚天此子对我三族的威胁，足以进入前三，必须尽早铲除！”

    

    

    很快，男子声音，再度响起。

    

    

    “足以进去前三，这么厉害！”

    

    

    阳铭天听后，双目微眯，低声呢喃，眼缝之中，闪过一丝的嫉妒光芒。

    

    

    刺杀风波落下后，再无任何的意外出现，一夜时间，匆匆而逝。

    

    

    翌日清晨，太阳升起。

    

    

    从中洲各个地方赶来的诸多天骄，在轩辕家族的安排下，陆陆续续走入了一座面积惊人的大殿之中。

    

    

