
　　说好要仔细观察几人的张时池，在自己的马克波罗回到下路线上后，神情立即专注起来。谁也不知道他到底还有没有留心观察何遇他们三人的发挥，只知道他过去线上后不一会，就传来了马克波罗单杀对面上单的消息。

　　杀人之后的张时池神情没有丝毫变化，马克波罗继续一丝不苟地清兵补刀，拿边野，认真经营着他这一条边路。

　　这就是职业级呐！

　　何遇三人面上荣辱不惊，心里还是挺惊叹的，下意识地就互相看了一眼。

　　排位打到这个段位，日常游戏又是以巅峰赛为主，这三人如今的对局，可以说全部是由高端局组成。而马克波罗这个英雄，正是一位在高人与新人手中差别极大的英雄，甚至不能说新人，哪怕是对游戏已经算是有相当了解的钻石、星耀段位，都甚少有人能将马克波罗打出水准。

　　王者荣耀的英雄胜率榜上，马克波罗的胜率长期居于倒数，仿佛一个弱势的下水道英雄。可是常看KPL，又或是常打高端局的如何遇他们三人，都清楚这个英雄的可怕。被动技能连锁反应带来的真实伤害，二、三技能所带的位移效果，让这英雄进可攻，退可逃，十分难缠。这一点常打上单位的周沫是最有心得。他在BP时最大的心愿，就是能把马克波罗BAN掉；如果没有，那么他最大的心愿就是：换线。

　　水平相当的情况下，没有哪个上单战士或是坦克可以压制住马克波罗。而且稍有不慎就会像这局的对手一样，直接被马克波罗击杀。

　　其实在末世这件马克波罗的核心装备做出来之前，马克波罗的输出还是比较有限的。可现在在使用这英雄的可是张时池，在KPL里数一数二的马克波罗使用者，如此说他是王者荣耀第一马克，那都是没啥太大争议的。什么国服最强之类，放他这里都不过是个好玩的虚名罢了。

　　实力碾压，那是绝对存在的。如此2级就单杀了对面上单，确实也不值得太意外。

　　结果这位上单玩家大概是觉得上一波纯属自己不小心，对于怎么打马克波罗他似乎很有心得，很有自信。转头回到线上就又要挑战，不大会就又留下一具尸体。

　　“这是在送呐！”周沫不由地感慨着。

　　“有点同情。”何遇也道。

　　反观张时池，轻松拿了两个人头，发育无比良好，依旧神情专注，何遇和周沫的感慨他仿佛没听见一般。

　　两人略有点尴尬，面面相觑了一下。

　　“下路小心。”就在这时，中路高歌观察到了一点敌方的动向，急忙提醒着。

　　这话张时池却是听到了，微点了下头，转眼就见对方中野辅三个英雄：王昭君、雅典娜、鬼谷子三个齐扑下路，毫不犹豫，直接越塔就想将张时池的马克波罗拿下。

　　所有人的视角都已经拉到了下路防御塔下，就见鬼谷子、雅典娜相继进塔，王昭君在外围开始施展自己的寒冰法术。塔下马克波罗却是不慌不忙，鬼谷子冲来时先开启了净化，塔下开始灵活走位，眼见要被雅典娜戳到时，忽又一个二技能的位移，跟着又是不住地走位走位。防御塔下那点地方，已经冲进了两个敌人，还有王昭君的一、二技能可能造成的减速甚至冰冻。可是马克波罗偏偏就能在这样的混乱中找到空间，普通的移动，让所有观战者脑中不由地跳出了四个字：闪转腾挪。

　　很快，承受着防御塔伤害的鬼谷子倒下了，给过他攻击的马克波罗收下了这枚人头。雅典娜还有点不想放弃。马克波罗的走位虽极限，却还是吃了些伤害，眼见也要倒下。但在又追逐了两下后，吃到塔伤害的雅典娜不得不放弃，她急忙要从防御塔后脱身，结果现在却是马克波罗不肯放过她了，追在逃出塔的雅典娜身后，一技能华丽左轮一发子弹都不带空的，再将雅典娜的人头收下，完成了一波双杀。

　　一直在防御塔外的王昭君此时已经做不了任何事，无奈就想退走，何良的李白却在此时飘然而至，三两下把王昭君给收割了。

　　“你来晚了。”张时池说道。

　　“知道你能行。”何良道。

　　“多亏了对手。”张时池说。

　　这话可不是什么夸奖，这分明是在说对手三人并不够强，才没能将他击杀反倒是把自己搞团灭了。何遇三人听了，再次面面相觑。正急忙赶去下路想要支援的诸葛亮和盾山，随即就灰溜溜地散去了。

　　三人可都是巅峰赛冲破1800分的，搁玩家堆里，说自己是高手，不会有什么争议。可在今天这局匹配中，三人却纷纷觉得无法融入进比赛，需要他们三人去做的事，似乎就只有一个字：躺。

　　三个荣耀王者，最后被两个星耀带着躺赢了一局比赛，最终就是这样一个过程和结果。说是要仔细观察他们的张时池，在比赛开始后根本就是全身心地投入到如何赢得比赛去了，最后生生打出了45%的输出占比。

　　然后是何良的李白，打出了26%的输出。而何遇、高歌、周沫三人，瓜分了余下29%，勉强超过了何良。

　　这就是职业级的实力？

　　这就是我们与职业级的差距吗？

　　三人的心情突然变得很沉重，看比赛时经常说得头头是道，自我感觉理解和意识已然不比职业水准差的何遇，此时都发现，只是具备这种知识层面的东西，还不足以成为一个合格的职业选手。

　　至于张时池有没有仔细观察三人，有观察出什么，三人现在都不好意思去问了，一个个都沉默着。

　　“诸葛亮不是这么玩的。”谁想声音竟从一旁传来，五人打得专注，全没发觉有人不知何时站到了他们桌边。此时抬头的抬头，扭头的扭头，纷纷看到站在一旁的周进，目光迎向了正扭头朝他看来的高歌。

　　诸葛亮不是这么玩的。

　　东江大学里哪怕是最忌恨高歌的人，恐怕都不可能在这个问题上试图对高歌制造出什么伤害。可是眼前，却有人像在指点一个萌新玩家似的，告诉高歌她的诸葛亮玩得不对。23sk.Com

　　就算这个人是周进，将诸葛亮在KPL打上BAN位的人，他对诸葛亮的理解可能比任何人都好，技术也比任何人都强，但要就此便说一个如高歌这样打到过诸葛亮国服的玩家玩法不对，这未免也有些太夸张了。对周进终究还是有点情绪的何遇，第一个就把不服写在脸上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第三十六章 躺赢免费阅读。https://xs.23sk.com 