        船果然是不等人的，厨娘这边刚把听来的菜谱复述一遍，还想问问袁冬初刚提到的、荠菜炒年糕的具体做法，结果那边船头，船老大已经大声吆喝着，要开船了。

    厨娘撇了婆子一眼，暗暗埋怨她开始时那般作态，耽误了不少时间。

    这妮子虽然有心眼，但看着不是个斤斤计较的人。若早早把赏钱拿出来，说不得这妮子说顺嘴了，多蹦出几个方子呢。

    她却是完全忘了，刚得知大夫人给乡下丫头十两银子的赏钱时，她心里也是各种不情愿的。

    但时间不等人，没奈何，只得满心纠结的回去了。

    袁冬初是出于礼貌，目送两人上船，才出声招呼两个小姐妹，打算回了。

    而这两个小姐妹却是执着的望着大船方向，被袁冬初连着招呼了两声，才如梦初醒般的收回视线，有些发呆的眼珠，从那艘已经开始忙碌起来的大船转向袁冬初。

    她俩可不是出于什么礼貌，而是傻掉了。她们的视线完全是无意识的，就随着那个拿钱出来的婆子飘走了。

    三十文已经让她二人欣喜若狂，更加想不到的是：那位嬷嬷，居然又拿出个钱袋来。

    是赏钱吧？是吧是吧？

    那一刻，两人就痴了：果然有赏钱的啊！那么……那么……这三十文钱，是不是就真的给她二人分了？一人会有十五文这么多吗？

    把穷人都嫌弃、都不愿意吃的野菜，而且还是不多点儿，就换了十五文钱……这可得买多少杂粮呢！

    “哎，你俩，”袁冬初失笑，“得亏人家两人不是拍花子的，若不然，你俩真就被人家拐走了啊。”

    这得是多没见过钱啊。

    两人的视线是收回来了，可神情依然木木的，大约是被巨大的收获砸懵了。

    “哦，冬初你说啥？”秀春傻傻的应声。

    “走了走了，再这么站下去，码头上的人还以为咱们和船上的人有多深的感情呢。”

    话虽然说的豪迈大气，事实上，袁冬初自己也很没见过钱的眉飞色舞了。

    就在这种眉飞色舞中，贼兮兮的给二人递了个眼色，低声说道：“走啊，咱回去分钱去！”

    “分钱”两个字立即戳到秀春两人的敏感点，两人立即回神：“走走走！”

    可怜袁冬初穿到一个贫苦之家，习惯了虚拟支付的她，对银子的分量根本就没感觉。

    那个钱袋拿在她手中，根本没有数量上的真实认识，只是以她现代的认知来判断：有钱人家的赏钱应该不会太寒酸，钱袋里的银子，怎么也有十两吧？

    但有没有十两，还得看了才知道。

    所以她心急啊，想知道啊……如果十两就好了，她老爸勒紧裤腰带好多年，才攒了十几两银子。

    于是，袁冬初的心情，也很没出息的雀跃起来，忙忙的把两只篮子塞在两人手中，再拿了自己那只，和笑的好像傻子似得的小姐妹分钱去。

    回到猫耳巷时，遇到相熟的邻居相互打着招呼。有知道她们昨日卖野菜的街坊，见三人意气风发的样子，心知这是把野菜卖了。

    诧异有钱人口味奇怪之余，街坊还笑着调侃了几句。

    虽然感觉这钱赚的容易，但十天半月也来不来一艘大船，每次卖上一两文钱，着实没多少期待感。

    就在这种各自不同的喜气洋洋氛围中，三人径直去了袁冬初家。

    分钱嘛，当然要有一个安静的环境。否则，若是在秀春家，一家人七嘴八舌的掺和一通，以后她们的这份事项就不用再做了。

    进得袁冬初家，三人很细心、很鬼祟的把院门家门窗户都关上，才坐在桌前，喜悦中犹自带着不敢相信。

    很见过世面的袁冬初伸手，把她怀里的那只钱袋拿出来，解开端口绳子，小心的把里面的银子倒出来。

    袁冬初之前就觉得里面的银子触感规整，这时摆在桌上，果然十只小小的元宝银锭。

    不用说，妥妥的十两银子！

    一笔巨资啊！

    恢复正常没多久的小翠和秀春，看着眼前白花花的银锭，又手足无措起来。

    “冬初姐……这，是银子吧？”一向沉稳的小翠问了个可笑的问题，着实是她没见过这样的银子。

    “不然呢？你以为是什么？”袁冬初笑着反问。

    “这么小的银锭子啊，真好看……我能摸摸吗，冬初？”秀春流着哈喇子问道。

    “当然能……”袁冬初的话音还没落下，秀春已经飞快拿了一只小元宝，一边小心摩挲着，一边星星眼的来回翻着看。

    那财迷劲儿的，简直不知用什么语言来形容。袁冬初无语望天，果然是秀春，一点儿也不矜持啊！

    不过，袁冬初也没见过这样的银锭，吐槽了秀春一秒，她便也拿起一枚，仔细端详着。

    有钱人就是会玩儿，把银锭做的这么小，虽然就是缩小版的元宝，没什么花样，却也意外的小巧可爱。

    小翠居然是三个人中最沉稳的，不忍目睹两人的财迷行径了。趁着袁冬初没注意，用手肘连碰了秀春好几下，在秀春诧异看过来时，很严肃的给她递了个眼色。

    秀春不是真的傻，立即就明白了，悄默声的把银子放回去，端端正正做好，看着袁冬初。

    袁冬初这边也过了眼瘾，刚好见秀春看过来，笑问道：“这就看好了？”

    秀春连连点头，又把她之前收起来的那串钱拿出来，放在桌上，说道：“这是卖菜的钱，三十文呢。”

    同时，心里再次惊叹：好多！

    小翠先开口，略有些不好意思的对袁冬初说道：“之前我们还说和你一起分卖菜的钱，这个……原来真的有赏钱呢。要不，就按冬初姐你说的来，若有赏钱，你就拿赏钱，我们两人分卖菜的钱。若主顾没给赏钱，咱们一起分菜钱，冬初姐你还是拿大头，你看行不？”

    说完，又补了一句：“若遇到小气主顾，给的赏钱不多，咱也一起分菜钱。”

    说实话，看着眼前的小元宝，小翠有点不好意思提。面对十两银子，这三十个大钱真是很渺小。

    但这是和十两银子比，若是单以野菜来论，三十文也是意外的大钱了。所以，不能把袁冬初撇开。

    