    神光岛那边的海底基地，张锋因为怕麻烦所以拿了须弥石直接离开。

    他做的其实非常的正确。

    现如今让整个世界都瑟瑟发抖的黑暗生物，它们背后的黑暗领主，其实只是一缕意识。

    黑暗领主真正的本体，就处于神光岛的深处。

    如果张锋想要一探究竟，几乎必定是会惊醒到这一位的苏醒。

    突然遭遇的情况下，他根本没有一丝逃离的可能。

    神光岛是曾经上古时代的文明将黑暗封印的基地。

    但是在前几年，有人误入神光岛基地，从而打开了黑暗的封印。

    黑暗领主的意识就此脱困，并且将原先看守自己的海族引诱堕入黑暗。

    随后就是黑暗降临，世界各地都出现了黑暗生物，将天汉帝国之外的所有区域都笼罩在了黑暗当中。

    现在天汉帝国阻挡住了黑暗生物的入侵，看似有了胜利的可能。

    但只要东汉群岛这边，所有的岛屿都被黑暗海族消灭，就会打开曾经被琉璃仙尊所设下的封印，黑暗领主将会彻底的破封而出。

    具有全盛时期力量的黑暗领主，将会彻底的将整个世界拉入到黑暗当中。

    蚌女可以进入神光岛封印的空间中，获取一些具有黑暗力量的物品过来。

    比如说【禁法球】

    有着可以禁止法术效果的功效。

    因为纵然是领主，想要飞行也大都依靠着法术的力量。

    有的领主级存在固然可以飞行，不在禁法球的作用中，但速度缓慢，也不能持久，无法逃离海洋的追捕。

    蚌女认为张锋同样是依靠法术的能力才能飞行的如此之快。

    只要将禁法球拿来，就可以断绝张锋的逃离。

    于是蚌女拿来了禁法球，张锋也抵达了海神岛。

    海神岛这边早已经被无穷无尽的海族包围，无数体型庞大的海洋生物，正在疯狂的撞击着海神岛边缘的阵法护盾。

    护盾周边时时有着雷霆落下，将一大片的海洋生物灼杀。

    焦黑的尸体和烤肉的香味，遍布了整个大海。

    但是纵然有这些被杀死的海洋生物，百倍千倍的海洋生物又会再一次的到来。

    哪怕再不懂的人，看到眼前的这一幕幕也能看出来，现在海神岛到底有多么的劣势。

    一直处于被动挨打的情况，总有一日会被攻破自身的防线，任人屠杀。

    张锋有些犹豫，这样的情况，他似乎无法进入到海神岛。

    护盾已经呈现最大的开启状态，阻止了任何人的进入。

    想要强行进入，就必须要打破护盾，但是打破护盾，几乎就代表着海族攻破了海神岛的防御，接下来就是将海神岛毁灭了。

    有些麻烦。

    张锋沉思起来，看来悄悄潜入基本上是做不到了。

    直接闯进去也只是会给黑暗海族提供帮助。

    自己似乎也没有什么手段越过护盾进入其中，看来这个任务的难度终于体现在这里了。

    “既然这样，那么找一找有没有什么办法进去吧。”

    张锋叹了口气，他先打开神之途径，从里面看看有没有什么适合的技能。

    他现在手里的荣誉点不少，但几乎没怎么动用过。

    倒不是什么乱七八糟的想法，只是荣誉点数量相比需要的数字少的太多。

    在即将面临黑暗领主的战斗时，又没有足够的时间去练等级。

    所以干脆就留下来，到时候需要什么就从里面兑换什么技能。

    张锋站在高空，搜寻了片刻技能后，找到了一个还算有点意思的召唤技能。

    召唤：虚无之影

    大概是相当于一转暗影之眼的升级技能，虚无之影也是侧重于侦查和潜入的召唤生物。

    同样也是暗影生物，具有很高的隐蔽特性。

    原本是没准备学习这个技能的，毕竟价格不算便宜，不如去兑换其他能更加增加战斗能力的技能。

    不过现在，他需要虚无之影的特效。

    张锋花费容易的，兑换出了这个召唤技能。

    随后直接将虚无之影召唤了出来。

    这是一个看上去有点可爱的黑色小圆球，有着两个小小的白色眼睛镶嵌在上面。

    仿佛一团黑色的水团，软乎乎有点胖胖，跟一个足球差不多大小。

    虚无之影的生命值只有1000点，不受玩家属性的加成效果，也不受其他的装备等一切技能的提升。

    1000点生命值就是虚无之影自身的生命值，自身的基础属性也都只是个位数，高级属性更是一点都没有。

    但是其具有及强大的被动技能。

    一个是受到伤害，最高不会超过100点。

    就算攻击再高，虚无之影至少也能承受10次的伤害，不会一碰就死。

    让操控虚无之影时的容错率有着显著的提高。

    第二个被动技能，则是可以穿越物品。

    这个技能非常有意思，以可以理解的方式说明，就是可以穿墙。

    虚无之影不仅可以穿墙，对于那些阵法，护盾之类的，也可以轻松的穿越过去。

    除非对方有特别针对的手段，否则虚无之影几乎可以去任何自己想去的地方。

    只要不超过召唤者一定的距离。

    另外……

    “虚无之影的召唤时间只有五分钟的时间，必须要加快一点速度了。”

    虚无之影的被动效果太强，不仅召唤之后只能持续五分钟的时间，而且还有很长的冷却时间。

    几乎是在明晃晃的告诉玩家，这个技能就是在削弱。

    而且这个技能兑换的价格很贵，也是张锋一开始不怎么想要的缘由之一。

    不过等到以后虚无之影技能提升到满级，就可以极大的增加召唤时间，同时减少冷却时间了。

    到时候差不多召唤一次，等到持续时间结束，就又可以继续召唤了。。

    “那么，下去吧，穿透护盾，去找那长生者汪海英吧。”

    张锋直接将虚无之影从高空抛了下去。

    这黑色的水团，直接砸落下来。

    笼罩整座海神岛的防御护盾，仿佛根本没有发现到这个东西一样，任凭虚无之影直直的砸落下去，穿透了护盾的所在。

    落在了海神岛的地面上。

    随后，张锋直接操控起虚无之影，从地面上站了起来。

    时间不多，他首先需要的就是找到自己的目标。

    他随便选择了一个方向，先行过去探查。

