    独自下了楼，麦格还是拿起还放在桌上的那封信快速扫了一眼。

    不出他所料，信的内容非常纯洁。

    不过从有些仓促的笔迹来看，歌洛璃娅应该是临时收到离开混乱之城的消息后，写了这封信专程送到餐厅。

    以莫尔顿家族的影响力，提前获得混乱之城危急的消息并不让他感到意外。

    不过歌洛璃娅在如此紧急的情况下，还特意前来通知他及时远离混乱之城，言辞之恳切，着实让他有些感动。

    “歌洛璃娅小姐真是一个值得信任的伙伴，看来以后还是可以继续合作的。”麦格把信塞回了信封，随手丢在了柜台上，转身进了厨房。

    一个脑袋无声的从楼梯转角探了出来，伊琳娜看了一眼被随意丢在柜台上的信，若有所思的点了点头。

    麦格嘴角微翘，升级之后听觉飙升，自然发现了下楼来的伊琳娜。

    “我同意收养安妮。”伊琳娜走到厨房门口，看着正在洗菜的麦格说道：“她是个漂亮乖巧的孩子，而且艾米也喜欢她。”

    “你能喜欢她，实在太好了。”麦格转身微笑着看着她。

    岁月似乎在她的脸上冻结，依旧是少女的模样，一颦一笑间，却又有着少女无法比拟的魅力。

    那双湛蓝色的眼睛，犹如大海一般纯净而深邃，令人忍不住沉沦。

    麦格望着她，竟是看呆了去。

    伊琳娜对上了那炙热的目光，莫名觉得脸颊发烫，心里有些害羞，又有些欢喜，带着几分嗔怪道：“盯着我干嘛？脸上有什么吗？”

    “有点好看。”麦格微笑道。

    “啧，什么时候学会说这种话了？”伊琳娜微微眯起眼睛打量着麦格，上扬的嘴角却将她的心情表露无疑。

    “今天最后一道雷电劈下来的时候，你知道我在想什么吗？”麦格微笑问道。

    “要死了？”

    麦格一噎，竟是如此的准确。

    不过他很快做好心理建设，目光温柔的看着伊琳娜，“我在想，如果没有好好再爱你一次就死了，那重活一次便毫无意义。”

    “嗯？”伊琳娜有些惊讶的看着麦格。

    “你好，伊琳娜，我是麦格，你愿意成为麦米餐厅的老板娘吗？”麦格单膝跪地，手上变魔术般的出现了一颗蓝宝石戒指，递向了伊琳娜。

    伊琳娜微微张着嘴，看着半跪在地上的麦格。

    眼前的男人，卸下了铠甲，放下了无可匹敌的重剑，穿着素净的厨师服，献上骑士的最高礼节，向她温柔而笃定的说出了这段话。

    不是举世无双大将军的夫人，不是屠龙勇士的美人，只是一家餐厅的老板娘。

    却像是一捧粉色的鲜花，砸在了她的心尖上。

    这三年间经受的委屈与苦难，那些夜晚静静流淌的眼泪，在这一刻尽数化为了值得。

    是啊。

    她想要的，不过就是和他还有艾米在一起，简单而快乐的生活。

    没有那些所谓的国家大义、种族兴衰，不需要介入那些无休止的阴谋漩涡。

    成为麦米餐厅的老板娘，和他重新来一段简单甜蜜的恋爱，大概就是一件令人开心的事情吧。

    “我愿意。”伊琳娜向着麦格伸出了左手。

    麦格轻轻捧起那只白皙修长的手，将戒指戴在了她的无名指上，然后起身将她紧紧的拥入怀中。

    这并非他的临时起意，而是蓄谋已久的举动。

    他早就知道，自己已经爱上了这个女人。

    他很清楚，那不是一时心动，也不是馋她的身子，而是真正的爱，他对女人从未有过的情感。

    因为实力上的差距，他总迈不出那一步。

    他想要成为一个能够保护好她的男人，而不是一个时常需要她来保护的男人。

    所以他早就想好要在恢复巅峰实力的那一天，向她道出自己的心意。

    他是麦格，麦米餐厅的老板，艾米的父亲。

    他想要以这个身份和她谈恋爱，和她一起生活。

    “老板娘。”麦格在她耳边轻声道。

    淡淡的花香从她的身上散发，麦格的笑容从未如此满足而放松。

    “老板娘是不是管钱的？”伊琳娜抬起头，笑盈盈的问道。

    麦格看着近在咫尺的笑脸，如兰的鼻息扫过他的脸，长长的睫毛，湛蓝的眼睛，还有那热情如火的嘴唇，心脏不禁加速跳动起来，忍不住低头吻了上去。

    久久之后，两人才有些难舍的分开。

    伊琳娜的双颊红扑扑的，气息都有些乱了，目光有些迷离而又娇俏的瞪了一眼麦格。

    这家伙……变得好有侵犯性。

    但我好喜欢啊。

    麦格看着她微微红肿的诱人嘴唇，忍住了再亲一次的冲动，深情道：“以后，这个家，包括我，都归你管。”

    “那不行，这样太复杂了，会累到我的，我只要管钱就好了。”伊琳娜摇头，向着麦格伸出了手，笑吟吟道：“钱箱钥匙。”

    “这是钱箱钥匙，这是卧室衣柜里保险箱的钥匙，大额的钱票都在里边。”麦格从怀里摸出两把钥匙，放到了伊琳娜的手上。

    有心爱的人帮忙管钱，大概是最幸福的事情了吧。

    而有的人，不光没钱，还没有老婆。

    “真乖。”伊琳娜看着手里的两把钥匙，凑上前亲了一下麦格的脸颊。

    不过她很快意识到自己的行为似乎有点轻佻，或者说太像刚谈恋爱的小姑娘了，脸上又升起了一丝粉红。

    麦格有些受宠若惊的摸了一下自己的脸，然后笑着看着伊琳娜道：“你先去坐着休息一会吧，厨房交给我就可以了。”

    “都怪这个家伙，竟然像对待小孩一样宠着我。”伊琳娜看着麦格，心里却觉得甜甜的，突然眼睛一亮道：“不如我也换一个身份和模样吧，这样我就可以名正言顺的在餐厅当老帮娘了，让艾米可以在外人面前叫我母亲，而且也不用担心那帮不怀好意的家伙盯上我们。”

    “不会觉得委屈吗？”麦格有点担心的看着她。

    “为什么会委屈？我之前就想过，如果我们想要远离那些繁杂的事情，就要去找一个与世隔绝的地方，对于艾米并不公平。如果只是白天稍稍换装便可以在混乱之城生活，让艾米可以和朋友们在一起，何乐而不为呢？”伊琳娜理所当然道。

    “好，那从明天开始，我们就重新认识一下吧。”麦格微笑看着伊琳娜。

