    李常春笑了，笑就像清泉的波纹，从他嘴角的小旋涡里溢了出来，漾及满脸。

    是幸运，还是狗屎运？

    这些都不重要了。

    一些银票就换来一本龙逼轰轰的秘籍。

    超值。

    所以说人要有一颗善心和爱心，人在做天在看，老天不会亏待好人。

    “看看里面写的什么逆天秘诀。”

    李常春好奇的打开书封，第一页龙飞凤舞苍劲有力的写着八个烫金大字：

    “欲练此功，必先自……龙！”

    “呼！吓死爹了，舌头绕不过来弯还差点有冲动给自己阉割咯。”

    自龙？

    好新鲜的词儿。

    暂且不管什么意思。

    再往后翻，是功法介绍。

    《龙逼修仙大法》大概讲的就是极限催发修炼者潜能体力，逼迫自己不成龙，就成灰。

    “有意思，也挺有科学依据。”李常春含笑点头。

    修真老坐着打坐，李常春本来就看不惯。

    修真又不是休息，修真为了打架为了强壮自己。

    老坐着吐纳就能强筋健骨了？

    笑话！

    还是人家神仙写得好，就说《龙逼修仙大法》介绍上开始就说：

    想有成就就必须先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，地狱式训练，只有在血与汗之中才能磨炼出真正的战士。

    “有道理！”李常春为之先点赞。

    目录简介介绍到：

    龙逼大法只分三层，每一层又分九重。

    第一层，龙体境，主修体；

    修炼大成，健步如飞，钢筋铁骨，亦是神器都难伤分毫。

    第二层：龙神境，主修心；

    修炼大成，振山撼地，翻江搅海，心若想，身随行。

    第三层：龙成境，主修气；

    人神归一，飞天遁地，唯我独尊，人在龙在。

    只有三个境界层次，跟勾星大陆十多个什么炼气、修空什么的各种麻烦的境界划分大不相同。

    且还截然相反。

    到龙成境才开始炼气？

    也就是说把炼气放到了最后。

    李常春本有些怀疑，随之打消。

    人家老乞丐都是神尊，怎可能有假。

    再说只有三个境界，想想都感觉好简单。

    白送的仙人似的。

    龙成境修炼至巅峰后可立地升仙。

    不管三七二十一，直接打破天地束缚一飞升天。

    人挡杀人，佛挡杀佛！

    天王老子也拦不住修炼大成者上天入地。

    “暴力！”

    李常春感觉自己体腔内热血沸腾，年青的狠劲儿被点燃，当即就有手拿西瓜刀上南天门砍三天三夜的冲动。

    再往后翻就是修炼方式了。

    从第一层龙体境开始，里面记载着各种非人般的炼体方式。

    极限突破、极寒极热、生死洗礼等。

    给李常春看的嘴皮直哆嗦。

    “我的乖乖，这样练会死人的吧？！”

    所谓吃得苦中苦，方为人上人。

    李常春深吸一口气把龙逼大法合拢。

    心里毅然有了决定。

    练！

    百炼成钢！

    打就打造一支非同凡响的钢铁之师。

    “黑子，走，回去了。”

    骑上黑子腾空而起极速向妙境山行去。

    很快，又回到了妙境山下。

    进入外门，看着一天天变化好大的宗门建筑。

    李常春默默点头。

    是时候开始上演真正的修行了。

    默默站在广场上思索如何卓越的将这群弟子练就。

    一刻钟后有了主意。

    人太多、集中训练，那就是军训！

    打造一支有团队素质、有铁血精神的军事化宗门。

    有百折不挠信念的强悍意志，比那些似乎是无敌的物质力量有更强大的威力。

    吩咐马力让他去挑选出来一百名修为强、素质高的弟子叫了过来。

    他们就是外门的第一批队长、教官。

    再吩咐灵灵、苏霜把外门两万名弟子的名单拿了过来。

    按修为、资质把两万名弟子分成五个大队，一百个分队。

    每个教官负责一个分队的修行训练。

    另外一支百人后勤队。

    后勤队当然都是资质太低、高瘦胖矮、长相不入眼的歪瓜裂枣。

    以貌取人，李常春很专业。

    长那么胖、那么丑的扔到部队里面多不和谐。

    见过哪个阅兵礼部队上有让人看的就闹心的家伙。

    五个大队长分别为：

    灵灵，第一大队队长；

    苏霜，第二大队队长；

    马力，第三大队队长；

    黑无神，第四大队队长；

    白无神，第五大队队长。

    各负责4000弟子的日常修炼。

    李常春，自封大帅，统领全局！

    以后在宗门内都必须改口喊大帅。

    不要叫掌门、不要叫师父、不要套任何近乎，更不能喊狗剩！

    军事化管理，就要从我做起。

    帅，必须的。

    黑白无神为什么会被李常春选中？

    第一，颜值；第二，还是他M的颜值；

    第三，其实李常春看得出来这俩货不简单，非常有发掘潜力。

    就拿从蛮荒千里路程来说，可以看的出来这俩货非常坚定。

    不怕苦，有股子狠劲儿。

    正适合修炼龙逼大法的绝佳人选。

    李常春意味深长的拍着黑白无神肩膀说道：

    “你们俩，一定要刻苦修炼，切莫辜负了本帅一番良苦用心。”

    黑白无神一脸坚毅之色，慷锵有力的振臂高呼：“定不负仙师栽培！”

    “叫大帅！”李常春厉呵。

    “是师……大帅！”

    师与帅墨水上少一横，气势上却横狠多。

    巾不盖顶，怒指苍穹。

    “三个月。”李常春伸出三根手指，冷然说道：“三个月内见不到你们两个有优秀的成绩，休怪本帅无情。”

    黑白无神脸色凛然。

    三个月太久，只争朝夕，定不会让大帅看低。

    活了数万年什么大风大浪没见过，什么苦没吃过，生与死徘徊过多少次。

    只不过从头再来，如果连些毛头小子都比不过，那这万年来白活了。

    认命完成，眼看没几天外门就竣工了。

    趁这几天李常春亲自指点一百小队长，五大队队长认识修行龙逼大法。

    第一天：让他们拿着《龙逼修仙大法》真本撰写出三百本手抄稿。

    每人三遍，连看带写，把龙逼大法牢记于心。

    一百队长可以说是哆哆嗦嗦写下来的。

    他们脸色煞白、肌肉僵硬。

    心里像有十五个水桶——七上八下地扑通扑通的跳个不停，好像要跳出来似的。

    只先从这功法描述来看，就让人望而生畏。

    真难以想象练这样的功法会死掉多少次。

