    尼多后的定身法和吹棒技能都给王皓留下了深刻的印象，这些并没有实质威力的招式真正发挥出效果来的时候就显得异常的麻烦。王皓在这个时候不经思考起自己的宝可梦中有哪些足够改变对决节奏的招式？沙奈朵的瞬间移动算是一个，可一旦这招被封印，那么她的实力就会出现大幅度的削弱。这也是为什么王皓之前一直忌惮尼多后的定身法的缘故。

    现在尼多后倒下了，定身法的效果自然也就消失了。可之后白旭会不会再派出拥有相同技能的宝可梦呢？这一点王皓无从猜测，只能走一步看一步。收回尼多后，白旭犹豫了一会，然后才释放出一只新的宝可梦。那并不是之前已经出场过的赫拉克罗斯，而是一只拥有岩石属性和钢属性的护盾宝可梦。

    这是一只四足兽形，外形像极了三角龙，脸如坚硬石盾一般的宝可梦，他有着灰色的、如巨盾一般的头，上面有黄黑相间的图案；眼睛为黄色，而瞳孔则是黑色的；眼睛上面，下面都长有形状各异的白刺；黑色的脊背上也长有一排较小的、钝状的白刺。整体的形象就和他的脸给人的感觉一样，稳固、坚厚。当王皓看到这只护城龙的时候，立马就觉得头疼。

    并不是因为这只宝可梦有多强，相反他的危险程度甚至比不上之前的尼多后。之所以王皓会觉得头疼，那是因为他拥有极强的防御能力，无论是物理防御还是特殊防御都相当的惊人。一般的宝可梦想要对其造成伤害几乎很难，除非是在属性上压制他的存在。沙奈朵在属性上就无法对其造成影响，甚至反而还被克制。这让王皓不得不开始考虑要不要替换新的宝可梦出来迎战了？

    白旭派出护城龙之后立即就指挥其施展出了挡路技能。只见护城龙摆出一副阻挡沙奈朵的架势，虽然动作看上去有些缓慢，但效果还是发挥出来了。在这招的施展下，沙奈朵将无法逃走，也不能被换下。这下子，王皓的替换想法彻底的泡汤了，仅靠沙奈朵现在的力量对对抗护城龙的话会显得相当的麻烦。超能属性和妖精属性的攻击对护城龙只能发挥一半的威力，除了这两个属性的招式，沙奈朵所掌握的技能就只剩下没有任何攻击力的辅助技能，以及一招魔法叶了。

    比起其他的招式，草属性的魔法叶对护城龙造成的伤害效果一般，并不存在被抵抗的因素。只不过仅靠这一招想要突破护城龙的防御能力，那着实有些太勉强了。既然沙奈朵已经无法脱逃了，那么现在需要做的事情就是削弱护城龙的防御能力，让魔法叶的伤害能够更好的发挥出来。精神场地的效果还在，虽然超能属性的攻击对护城龙只能发挥一半的威力，但因为精神场地的增幅，这个一半的威力又提升了一些。

    借助着精神场地的提升，王皓指挥沙奈朵直接对护城龙施展起了技能幻象光线。这一记幻象光线的威力虽然不大，但其附带的效果确实王皓现在最想要其触发的。那就是混乱效果。只要护城龙能够陷入混乱状态，那么沙奈朵就有足够的时间来削弱他的防御能力。之所以要这么的迂回，那也是因为沙奈朵目前所掌握的技能中并没有直接造成对手防御能力下降的招式。

    这一点，让王皓看到了沙奈朵的一些缺陷。一直以来沙奈朵都是依靠瞬间移动这个技能的支撑，进行着变幻莫测的进攻，但是这一招已经被定身法多次限制。就算后来凭借精神场地和广域战力的配合提升了超能属性方面的能力，可她在应对一些属性被克制的宝可梦上就显得非常的乏力。本来一般情况下遇到属性克制的宝可梦只要替换便可，但如果对方能够施展限制替换的技能，类似护城龙这样的挡路技能，那么战斗就会变得特别的被动。

    选择通过技能附效来令护城龙得到一些削弱也是没有办法的办法。幻象光线精准的轰击在了护城龙的身上，可并没有如王皓预想的那般触发附效。对此王皓也是十分的无奈，只能继续指挥沙奈朵施展幻象光线。触发幻象光线附带的混乱效果的几率只有百分之十，王皓也只能耐心的期待着附效触发。然而，白旭哪里会让王皓这么称心如意呢？

    在硬接下沙奈朵的幻象光线之后，护城龙便按照白旭的指令凝聚起了技能，加农光炮。这是一招能够对沙奈朵形成双倍克制的钢属性技能，将全身的光芒汇聚于一点，然后轰击出去。本身这一招的速度就非常快，但因为护城龙自身的速度值太低，所以施展这招才有凝聚的过程。面对这一招，沙奈朵并没有在意，因为凭借瞬间移动的能力，她是完全可以规避掉这一招的。

    当护城龙的加农光炮从口中轰击而出的时候，沙奈朵便轻巧的施展起瞬间移动，转移到护城龙的背后。护城龙的体重较大，全部防御又都集中在了如同石盾一般的脸上，所以对于从身后发起的攻击就显得有些束手无策了。利用这一点，沙奈朵才选择从身后发起幻象光线的攻击。虽然这一招一样没有发挥出该有的威力，但王皓期待已久的附效却产生了。

    看着护城龙眼冒金星的样子，王皓就知道他混乱了。处于混乱状态的宝可梦并不是完全不能进行攻击，只是有三分之一的几率会对自己造成伤害。白旭发现护城龙混乱的瞬间并不再指挥他进行攻击，生怕攻击不成反伤自己。但王皓却抓住这个机会，让沙奈朵将已经失效的精神场地再次设置上，然后施展起精神强念的技能。精神强念附带的效果是令对手的特防下降，虽然和幻象光线一样只有百分之十的触发几率，但如果对方处在异常状态则会有一定的提升。

    王皓的最终目标是削弱护城龙的特殊防御，让魔法叶的攻击能够发挥更好的效果。无论是幻象光线好，还是精神强念，统统都只是铺垫。白旭自然也是明白这一点的，但他并不想就此换下护城龙。在他剩下的三只宝可梦当中，没有谁更克制沙奈朵的，如果护城龙不能撑下去，或是跟沙奈朵两败俱伤的话，那么就意味着正常战斗的走向彻底的偏向了王皓。

    白旭又怎么甘心比赛的走向被王皓掌控呢？所以他在这个重要的关头，指挥混乱的护城龙施展起睡觉技能。睡觉这个技能能够让宝可梦的生命值和异常状态都得到彻底的恢复，代价便是会陷入一段短时间的睡眠状态。沙奈朵目前的攻击能力是不可能对护城龙造成一击必杀，又或者会心一击的伤害，所以通过睡觉这个技能来摆脱混乱状态是十分适合的。

    混乱所造成的自我伤害可比沙奈朵的超能攻击要来得更加可怕，所以白旭这样的选择也是合情合理的。王皓这头则没有因为白旭的这个指挥而改变什么？就算护城龙的生命值得到了恢复又如何？本身沙奈朵之前的攻击就没有造成那么可观的伤害，所以还是把重心放在削弱护城龙的特殊防御上。

    无论王皓，还是白旭，他们彼此都清楚对方在盘算着什么，所以指挥上就更是针尖对麦芒了。白旭给护城龙下达了三次的睡觉指令，最终才令护城龙顺利的施展起这个技能。而这个期间，沙奈朵的精神强念也触发了一次削弱护城龙特防的效果。当护城龙成功处于睡眠状态之后，白旭立即就改变了指令，让护城龙施展起了梦话的技能。

    护城龙的第一记梦话施展出来的技能是原始之力。面对这一招，沙奈朵仅是用一个瞬间移动就轻易的躲避开来了。瞬间移动结束之后，沙奈朵又继续施展精神强念的技能攻击护城龙，丝毫都没有犹豫。白旭没有理会护城龙受到的伤害，继续指挥其施展起第二记梦话。而这一次梦话出现的技能竟然是电击波！王皓怎么都没想到一只岩石属性和钢属性的宝可梦竟然掌握了电属性的技能，这也是为了弥补属性上的缺陷吗？毕竟水属性宝可梦对护城龙有着双倍克制的效果，一旦遇到这样的宝可梦，有一招电属性技能也不至于太吃亏。

    电击波可是属于必中的技能，加上施展的时机太过突然，沙奈朵压根就来不及躲避，只能硬撑下这招的伤害。好在本身电属性技能对沙奈朵的伤害只是一般，护城龙的特殊攻击能力也不高，所以最终造成的伤害并不大。被电击波命中的沙奈朵神色变得有些愤怒了起来，直接就以魔法叶的攻击轰击护城龙。这一招的伤害在一般情况下肯定比不上之前的精神强念，但现在却发挥着比精神强念更为可怕的伤害。

    随着这一轮魔法叶的攻击结束，护城龙也从睡眠状态中恢复了过来。只不过他的状态并没有太大，接连的精神强念、以及刚刚那记魔法叶的攻击，伤害都是实打实的累加着的。白旭没想到沙奈朵的魔法叶竟然有这么强势的效果，他知道关键的时候到了，立马就指挥护城龙施展起技能，电磁浮游。

