    米勒和娃娃将船长能够打出这么高伤害的原理简单解释了一番后，现场的观众们都有点按耐不住内心的激动了。

    作为远古英雄，船长早年间在尚未重做之前，其实其在召唤师峡谷中的热门程度就算比起蛮易信三兄弟来也不遑多让。

    当时旧版本的船长反正就无脑堆暴击和肉就可以了。

    配合重做后也没什么太大变化的橘子，当时船长风靡一时，只是因为其技能太过无脑，所以才无法登陆到比赛场上。

    重做后的船长随着S5世界赛李牧的一手花式桶子秀，也逐渐开始变得热门了起来。

    绝大多数男人都喜欢爆炸这种艺术。

    而船长毋庸置疑就是这种技术的先驱者。

    每当看到桶子炸裂，对手血量骤然暴跌一大截时，那种酣畅淋漓的感觉就让人荷尔蒙分泌速度暴增。

    但玩的人多，玩的精的人仍然少之又少。

    各大网站出现的教学视频或者教学帖子，几乎都是鸡肋。

    甚至很多人忽略了船长这个英雄的被动技能，只去教别人桶子怎么放。

    怎么去连招。

    所以就出现了诸多玩家学会了连招，在团战中一波三连桶非常的帅气，奈何连个屁都炸不着的状况。

    这便是只得其型，却无法理会到其真意的状况了。

    但李牧如今的教学却让不少喜欢船长，却感觉这英雄很难玩的玩家发现了一丝曙光。

    对啊，桶子炸不到，咱可以靠被动平A打伤害嘛！

    米勒慢条斯理的一番讲解，让玩家们潜意识的认为……听起来好简单，也就那么一回事儿。

    回去也许练两把人机就可以了。

    对于自己又一次带来的英雄风潮，李牧是全然不知的。

    他这一波打完后仍然是满血，并且有蓝buff补给，只要再回到线上发育就好。

    以目前的经济曲线来看，船长十分钟三相之力轻轻松松，可能额外还能附带个草鞋什么的。

    “这太舒服了啊。”

    明凯目前也已两个人头在手了。

    这把打到现在，明凯其实没有做太多的事情，用弹幕的话来讲，去掉判断力和意识，明凯这把青钢影就目前所有的操作而言都不过是人人级别的。

    但这种判断力和意识却不是弹幕的nc喷子们所具备和拥有的。

    喷子们永远都只能看到表象。

    他们看到了明凯在混，却听不到明凯在团队战术中的安排。

    “上路卡尔玛可以随便越了。”

    兮夜扭动了一下脖子。

    他这把人头只有一个。

    但在无压力的情况下，这波九分半钟的回家，他的卡萨丁可以直接作出时光之杖。

    在有过一次优化后，时光之杖的确便宜了不少，275O块的经济并不算多。

    反观卡尔玛却有些尴尬，此时的Khan有小圣杯，也有恶魔法典，但就是缺最后的那点合成费用。

    “了解。”

    明凯开口说道。

    双方继续开始平稳发育。

    而经济差随着李牧这波蹲人，也是被直接从均势，拉开到了接近两千块左右。

    经济优势主要集中在上中野，其中李牧在中路的领先已经超过了一千块，接近到一千五百块的地步。

    上野差差距倒不是很大。

    但如果安掌门接下来无法判断并反蹲到CN的gank意图的话，雪球还是会继续滚大。

    “我可求求你们别搞事情了。”

    deft音调上升：“每一次想要主动搞事情，最后吃亏的都是我们，教练赛前说的战术意图忘了吗？”

    安掌门和Khan都没吭声。

    的确，教练是说过，这把不求主动gank，只要保证线上发育，安掌门反蹲就可以了。

    但作为一个打野，一个有脑子的“人”，是不可能死板的按照战术来的。

    这一把安掌门有过主动找机会，成功和失误的比例虽然有一定的差距，但好歹去下路的时候都成功了的。

    deft这话说的让安掌门有点不太舒服，不过作为一名老将，又是比deft年龄大了不少的长者，安掌门也没有和他计较。

    事实上绝大多数喜欢打野位的玩家都很讨厌一种人。

    那就是你线上帮了他，拿到了优势后他觉得是应该的，但是只要一次没去，或者你有一次的失误，他就全然忘了自己优势是怎么来的，和地图炮一样开始狂喷。

    虽说是游戏，但不可否认的是，这种人骨子里就有着忘恩负义的小人精神。

    deft当前的表现就是如此。

    “发育吧，接下来我觉得他们打野可能会动下路，我们保下路就好。”

    faker打破了这一僵局。

    “我怎么觉得他们打野会来找我的麻烦？”

    上路的Khan弱弱的开口说道。

    “找你的麻烦没关系，你这闪现不是好了吗，他们去gank的时候就尽量周旋，换个闪不亏，换个人头血赚。”

    faker理所当然的说道。

    甭管对面打野要去哪。

    接下来猪妹最好是不要离开下半区，他要尽可能的保证只要下路一打起来，他就能够在有人阵亡之前支援到场。

    上路的死活……让他自求多福去吧。

    反正他这个猪妹就算是去上路的话，基本也不可能留得住一个灵活至极的卡萨丁。

    去了也是白去。

    还不如不去。

    不出意外，明凯回家后待到自己有了大招，直接去往上路。

    依旧是由卡萨丁先行消耗卡尔玛的血量，青钢影则是直接绕后。

    “他来了他来了。”

    Khan注意到了卡萨丁的动向。

    这种感觉好熟悉。

    熟悉的气味儿。

    “嗯，我过不去。”

    “保重。”

    faker和安掌门都给出了回应。

    Khan:……

    说好的舒服点呢？

    你们这群畜生！

    卡萨丁没有先上。

    率先抗塔的是明凯的青钢影。

    绕后走过来的明凯很清楚对面的猪妹绝不在上路。

    因为上班区的视野已经被他们所掌控了，所以他的先手也很大胆。

    先是贴近了卡尔玛后，明凯直接近距离的一个两段E将卡尔玛踢晕。

    如此距离之下，青钢影E技能的延迟也非常低，卡尔玛被命中后，防御塔开始进攻明凯。

    兮夜同时跟进R技能，一套爆发尽数倾泻在开了盾的卡尔玛身上。

    嗡！

    卡尔玛的血量迅速暴跌，Khan在恢复行动能力后没有着急交闪现，而是利用RW拴住了抗塔的青钢影进行回血。

    明凯也不慌，他继续扛着塔，在算准锁链引爆要束缚到自己的那一刻，青钢影陡然放大！

    咻！

    卡尔玛交出了闪现。

    卡萨丁在青钢影放大的间隙打出了伤害，防御塔的仇恨顿时转移到了卡萨丁的身上。

    Khan绝望了，这两个人完美抗塔啊！

    他特么的这把……怎么感觉又超鬼预定了呢？？

    