    “这是……一头虬虺？”云肃不太肯定，这是一头非典型虬虺，人不人、妖不妖、兽不兽。

    宋征点点头，云肃激动起来：“这是一个非常有趣的个体，我一定要认真研究一下，它为什么会变成了现在这个样子。”

    宋大人看他如此兴奋，没有打击他的积极性，但是心中已经开始同情起这位云氏的天才弟子了。

    鸠龙为什么会变成现在这个样子？是因为他体内的五十七种剧毒，和小虫庞大的毒素混合，在加上各种意外原因导致的，可以说无比复杂，只是那些毒素哪一种多一些、哪一种少一些，结果都会产生巨大的差别，他想要研究明白……可能花上几百年能够成功，吧？

    云肃在三头灵兽之间不断地折叠往返，看看这一头，又摸摸那一头，兴奋地让他想起了那一年夕阳下的奔跑，那是他逝去的青春。

    三头灵兽却不大待见这货，小小一个人儿，还敢毛手毛脚。要不是有老爷压着，一口就吃了他。

    宋征笑眯眯的在一旁看着，等到云肃激动的情绪稍稍稳定一些，这才问道：“老弟可还满意？”

    云肃长叹一声，而后痛心疾首：“暴殄天物啊！大人请放心，一切交给我了，必定让大人有巨大的收获，今后这世间最强修骑的名头，一定是在大人麾下，什么百战王骑，一群乌合之众！”

    他的话宋征信，于是道：“很好，我将它们三个交给你了。但是有些事情却需要说个明白。”

    宋征把手一送，一张玉板出现在他的面前。

    周天秘灵虽然还没有完成最后的提升，但是一部分能力已经可以使用，宋征以周天秘灵推算出一道阴神誓言。

    此等誓言落下，有天条为证，他无法泄露有关宋征小洞天世界的一切秘密。

    当然，小洞天世界中真正的那些机密，比如赵绡的冰棺，绝对不会对云肃开放，他所能够涉足的领域都是无关紧要的部分，是小虫他们日常活动的区域。

    云肃也明白，这个誓言若不达成，自己这一辈子也别想离开这座小洞天世界了。别的不说，只是那一条真龙，让外人知道了，就是一场大祸。而宋征能够只给出一道阴神誓言作为约束，而不是什么特殊的神通手段，已经是非常厚道了。

    他点了点头，毫不犹豫的立下了誓言。

    宋征感应到他的阴神的改变，微笑颔首：“好，这里交给你了。”

    云肃可能不以为然，等他离开了小洞天世界，想要向任何人泄露这里秘密的时候就会发现，他什么也不能透露。

    周天秘灵计算无遗，云肃根本无从逃脱。

    他去找云肃，其实条件很简单，告诉他自己有一头怀孕的三阶灵兽。云肃立刻就明白对于兽师来说这意味着什么！

    任何一个云氏子弟，不管他们是阴险狡诈还是憨厚老实；是热衷于权势，还是淡泊于名利；是凶狠霸道，还是与人为善……他们想要在家族之中出头，首先要是一位高明的兽师，因为这是云氏的立身根本。

    兽师都有一颗培养高阶战兽的心。

    三阶灵兽的后代至少也是三阶，若是培养的好，四阶、五阶也值得期望！对于云肃来说，这简直是不可抗拒的。

    就如同当时宋征给出高阶灵宝的器方，林震古同样无法抗拒一样，云肃只考虑了半盏茶的时间，就决定弃暗投明，背叛黄远河，转入宋大人门下。

    黄远河给他的东西，宋征也能给他。

    他被人从鬼城云氏排挤出来，当然希望自己能够以兽师无敌者的身份杀回去，黄远河许诺的是权势——诚然，巨大的权势也可以帮他做到这一点，但是毕竟名不正言不顺。

    宋征也可以给他权势，并且还能让他成为世间第一兽师。

    至于宋征和黄远河的较量，哪怕是宋征输了，他也不会殒命，他是太古世家的子弟，黄远河不敢杀他，最多远遁他乡，离开洪武去别的王朝，重新开始罢了。

    ……

    东郭阳回到了首辅大人面前，把情况一说，黄远河也愣了一下。他每日公务繁忙，虽然以文修镇国之能，这些繁琐的公务不会成为他的困扰，但也不可能每件事情都“分神”去关注。

    云肃的事情有京师第一巅峰去处理，黄远河当然也就不需要再管了。

    却没想到形势这样诡异的变化……

    东郭阳费解问道：“大人，这到底是怎么回事，是您的计谋吗？”

    黄远河轻轻摇头，有些不满的看了东郭阳一眼，而后道：“尽量封锁消息吧，云肃是我们的人，这个秘密一定要守住。”

    “是。”

    东郭阳飞快去了。

    可是这个消息怎么了可能守得住？宋大人手下是龙仪卫，转眼之间整个京师都知道了。

    黄远河的手下将云肃引入京师，这一路上并非无迹可寻，龙仪卫最擅长的就是挖掘情报，很快就把几乎一切细节都弄清楚了。

    若是说一开始大家还不大信，但是这些细节公布出来，大家在心中一盘算就明白：这是真的。

    云肃出手，轻而易举的就击败了惊世第一兽师世家烈家，可见其实力高深，的确有资格成为首辅大人对付宋征的一枚重要棋子。

    然而首辅大人自命棋手，施施然落座，将自己第一枚棋子落下，然后这枚棋子就咻的一声窜到了宋大人那边去，趴在宋大人脚下讨好的吐着舌头，以忠犬自居，这让首辅大人情何以堪？

    老夫不要面子的嘛？

    从西北的鬼城，到京师这一路上也有半个月的时间，再加上前后运作的时间，为了这一枚珍贵的棋子，首辅大人耗费了一个月的宝贵时间，然后一盏茶的功夫就被人策反了……

    黄远河想要保守秘密，当然是为了保存颜面。

    一时间，这件事情成了整个京师权贵们茶余饭后的最后谈资。

    更有许多从家中长辈那里听来了一言半语的纨绔，在各种烟花场所，将这件事情当成了首辅大人的“趣闻”，在各种雌雄粉头们崇拜的目光中，得意洋洋的讲出来。

    他们只是图个一时爽快，首辅大人却是彻底的颜面扫地了。

    不过要说这世上什么样的人脸皮更厚一些，那一定是文修。所以文修镇国一定是所有文修中脸皮最厚的那一个。

    但是用黄远河的话来说，那就是“宰相肚里能撑船”了。

    些许面子，丢了可惜，但是丢了也就丢了，没什么实质性的损失。而云肃的反叛，他损失惨重。后续还有一系列的计划根本无法实施，这让首辅大人针对宋征的计划，出现了一个断档的局面。

    他在云肃身上投入了大批资源，此时颇感欣慰，觉得自己打出了儿时不曾完成的漂亮水漂。

    那也是逝去的青春，在夕阳下的狂奔……

    龙仪卫终于扬眉吐气。

    自从肖震被镇压，两位镇国压在他们的头上，让他们不得不匍匐下去，让自己隐藏在尘埃之中。

    现在，捣毁了黄天立圣教的秘密巢穴，又收服了云肃——太后和首辅大人每人挨了一棒子，龙仪卫那些贱贱的地层校尉们都说，这叫做“雨露均沾”。

    ……

    宋征这几天挺忙碌的，他想方设法将三十头魔翼蜥龙从云肃那里骗过来，想要编进斗兽修骑队伍中，但牵一发而动全身，各种训练的问题，不是一朝一夕能够完成的。

    他又想起来被自己收在了天女小洞天内的铁胄狮鹰，算一算自己将独尊锤送进去也有一段时间内，他进去看看效果。

    天独尊锤仍旧好似山岳一般矗立在大地上，宋征曾经使用过这一件九阶灵宝，和它之间有种莫名的联系，一进来就感受到一种特殊的波动将自己笼罩其中，不由自主的开始怀念那种“唯我独尊”的状态。

    强大、冷酷、无敌！

    他用力一咬舌尖，阴神轰然而起，虚空神镇降临，他本心不动，那些古怪的感觉潮水一般的退去了。

    此时的天女小洞天中，充满了一种肃杀之气，有一头体型异乎寻常巨大的铁胄狮鹰，孤独却暴躁的落在独尊锤的锤柄上。

    它发现了宋征，但是对这个世界的主人却没有任何敬畏之心，愤怒的发出了一声嘶吼。

    在巨大的独尊锤之下，散落着许多铁胄狮鹰的鳞片和骨头，七千头铁胄狮鹰为了争夺独尊锤厮杀起来。

    而这一座小洞天世界中，并没有什么东西可以给它们食用。为了维持不断地战斗，它们吃掉了被自己杀死的同类的尸体！

    这样不断地厮杀之下，最终的胜利者只有一只，就是现在站在独尊锤上的那一只。

    这个过程有些类似妖族养蛊。宋征也是临时起意，想要将独尊锤“废物利用”一下。铁胄狮鹰对他而言也是鸡肋，丢弃了可惜，但是喂养下去，整整七千头消耗巨大。

    于是他做了这样一个有些残忍的“实验”，想要看看到底会出现一个什么样的物种。

