    在澡池中洗去泡沫，跳上澡池，施法引来一道湖水，又冲了下身体后，吴楚甩了甩长发，将长发中的水分甩掉。

    回到小木屋前，小狼崽缩在角落里瑟瑟发抖，但是一对狼眼只痴痴望着紫木桌上那两块龙舌内，惧意中带着丝渴望。

    小月灵往灶膛里添柴，几点火星从灶膛中飞出，在空中随风飞舞，灶上放着陶锅，锅里的水已经有蒸气冒起，水面上飘着一小片葱段，还有一些姜片在水中浮浮沉沉。

    紫玉桌上，其中一块龙舌肉上的血水已经被冲洗干净。

    虽然小月灵是有些害怕龙威，不敢靠近那具龙尸，但仅仅只是两块龙舌肉，对她的影响其实微乎其微。

    吴楚看了眼另外那块还在冒血水的龙舌肉，找了个竹盆，在那块龙舌肉上挤了挤，弄了点龙血出来。

    小月灵见此，便问：“阿楚哥，这是做何呢？”

    “唔，做个实验！”

    吴楚边说边看着龙血，微弱的神识投入到龙血之中，就像当初他自己内视那般，默默观察龙血中的细胞活性。

    青龙已经挂了那么久了，体内血液居然还未凝固，总不能是因为血液存在健康问题，凝固不了吧！

    小月灵说金仙之躯，万年不朽。肯定不可能是指龙血本身有问题，无法凝固，而是龙血中的细胞还有活性。

    果然，在他的神识当中，这些龙血内的血细胞，确实还存在着相当强大的活性，内中有股很强大的能量。

    也就是说，那条青龙虽说是死了，但其实死的只是灵魂，它的身体还未死透，依然还有相当强的活性。这个时候，要是有个灵魂进入龙躯，那么这条青龙，理论上依然可以活过来。

    当然，这些只是吴楚基于生物理论上的一些猜测。

    小月灵闻言，匆匆往灶膛里添了根柴火，便兴致勃勃地跑到吴楚身边，“阿楚哥做何实验呢？需要吾帮忙吗？”

    热情可爱活泼，这就是萌萌小厨娘月灵。

    自从跟吴楚一起进行各种实验以来，小月灵从中得到了不少功德，所以听到吴楚又准备做实验，小月灵的积极性很高。

    就连之前缩回手机里生闷气的艺宝，此时听到这话，都悄悄钻了出来趴在吴楚的肩膀上，她也想来蹭点功德。

    相比之下，艺宝就没那么可爱了。

    可惜，她们都有点想多了。

    吴楚笑了起来，“倒还真有个忙需要小月灵帮一下呢！我想试试这龙血对我的身体会不会有伤害，一会我将龙血涂在手上，若有异常，还请小月灵助我除掉这异常，可以吗？”

    “嗯，没问题，包在吾身上。”

    小月灵拍着小身板，严肃而又真诚地说道。

    虽有小月灵的保证，但吴楚依然还是很小心，只将手指伸入龙血中，且只有指尖接触到龙血，而后用神识默默观察。

    青龙虽死已久，但龙血中的细胞活性依然存在，此时似乎是感受到其他活性细胞的气息，它们开始躁动起来，一股能量从龙血之中散发而出，顺着他的指尖，侵入其体内。

    吴楚指尖的细胞组织碰到这股能量，几乎没有任何反抗的余地，瞬间就被这股能量占据，同时开始不受控制地异化。

    吴楚运起法力，想要驱除这股入侵的能量。但他体内的法力根本拿这股霸道强绝的能量无可奈何。

    “小月灵……”

    吴楚叫了起来。

    小月灵不紧不慢地伸出纤纤玉指，在吴楚的那根手指上轻轻点了下，那股侵入他体内的霸道能量瞬间就被小月灵点散，沾在吴楚指尖上的那些龙血，也随之滴落。

    吴楚呼了口气，有些后怕道：“我的猜测果然没错，好在之前我就施法挡住这些龙血，没有让它们接触我的身体。”

    他有些不敢想象，要是当时自己没有多个心眼，把那些龙血挡在体外，估计这个时候可能已经变成一个怪物了吧！

    于是，他看向小月灵，苦笑起来，“希望高温能够把这些细胞中的活性杀死吧！否则，这样的龙肉，你还敢吃吗？”

    小月灵点头道：“吾以往猎杀过的猎物都比吾弱，倒是未曾碰到这类问题。不过，吾虽不是很懂何谓细胞活性，但倒是不惧这些能量，毕竟这只是一块龙肉而已，并非一整条龙。”

    “话说回来，龙能吐火喷雷，这点温度，能够将其细胞内的活性杀死吗？”吴楚有些怀疑。

    “吾也不知呢！”小月灵摇摇头。

    “算了，试试看吧！”

    吴楚说着，施展了个小火球术，一朵小火苗出现在手中，一滴龙血被他从竹盆中引出，飞到小火苗之中。随着小火苗对那滴龙血地锻烧，神奇的一幕出现了，只见那滴龙血散发出璀璨的血色光芒，仿佛活过来般，神奇地蠕动起来，像是在欢呼雀跃。

    艺宝跟小月灵见此，都不由张大了小嘴。

    吴楚也同样有些愕然地看着那滴在火焰中蠕动的龙血，很想骂一句：草啊！这还叫我怎么吃？

    悻悻地将那滴龙血扔回竹盆，吴楚皱了下眉头，端着竹盆来到湖边，将竹盆里的龙血泼到湖中。

    龙血随着水流渐渐在湖中扩散开来，而后便见无数鱼儿朝着这方蜂拥而来。很快，这片湖面就像沸腾起来似的。

    湖中的鱼儿疯狂抢食那些血水，紧接着，血腥的一幕在这一片小小的水域内上演，小鱼喝龙血，大鱼吃小鱼……

    最终甚至连十几米大的巨鱼，都露出了水面。其中就有一条全身红艳艳的，有着像金鱼那样绚丽尾鳍的十数米大鱼，当它跃水而出时，那鲜红的尾鳍就像一团在空中腾舞的焰火。

    其他大鱼在看到这条红色巨鱼时，都在远处停了下来。

    红色大鱼也没有跟其他鱼儿争抢，只是默默看着吴楚，硕大的鱼眼之中带着一抹希冀和渴望，直击吴楚的心灵。吴楚甚至都不需要猜测，仿佛就能明白它这个眼神的意思。

    这条红艳艳的大鱼，吴楚刚来这个世界时曾见过，如今近距离观看，发现它确实非常漂亮，要是养鱼爱好者看到这，估计得为它痴迷，为它疯狂。

    吴楚轻叹：“别这么看我，这东西对你未必有好处。”

    他在湖边坐了下来，默默看着湖中鱼儿，也不担心这条大鱼会不会跳出来一口将他吞掉，因为那些大鱼并不敢靠近。

    只是让他有些遗憾的是，那些得了便宜的鱼儿，很快就作鸟兽散，消失在湖边，让他想要观察都没法观察。唯有那条红色大鱼还在默默跟他对望，一副依依不舍的流连之态。

    很快，远处的湖边上便扬起了片片湖浪，有大鱼在捕食。

    另一边，陶锅内水已烧开，小月灵小手一挥，那块清洗干净的龙舌肉便被她凭空托起，放到陶锅之中过水。

