    “你们几个孩子就在这里一起玩，你们很多人都是今天第一次见面，互相了解一下，以后这么一次聚会，会非常难的！”贾老板感叹了一声说道，然后就上楼去了，留下客厅里面五个小家伙，大眼瞪小眼的。

    “这家伙的妈妈是谁？”五个孩子心里面都有同样的问题。

    其实这五个孩子也是比较懵逼的，他们在三天前的时候，先后被送到了华夏，然后今天聚集在了这个屋子里面，这是他们人生中的第一次相见。

    “这样，我先自我介绍一下吧，我叫贾长德，93年生，我的妈妈是米国人娜塔莎，我现在是米国国籍！”贾长德先有些尴尬的介绍了自己的身份。

    “我来，我叫贾长空，98年生，我妈妈是朱秋水，我是华夏人！”

    “我叫贾长芷，96年生，我妈也是朱秋水，我们还有个94年的哥哥，叫做贾长天，也是朱秋水生的！”贾长芷看来是平日里最不把自己的娘放在眼里的。

    “我叫贾长晴，不过我在扶桑叫夏目长晴，95年生，我妈妈是夏目晴子。我是六合神社的巫女，是能够与神灵沟通的人！”贾长晴骄傲的自我介绍道。

    “我叫贾长诗，霞之丘诗羽妈妈，我生日是2001年7月8日！”原来贾长诗是年纪最小的孩子，说话还有些咿咿呀呀的奶音。

    “四个不同的妈妈，自己的老爹还真是有本事呀！”贾长德听完了自己几个兄弟姐妹的自我介绍，不由的嘀咕了一声道。

    不过贾长德更加佩服自己老爹的魄力，他的脑袋究竟是被虎式坦克还是鼠式坦克给撞了一下，居然有胆子将这么多不同母亲的孩子全都聚集在一起，他不怕孩子们之间互相仇视和斗殴吗？

    还有，那个听说非常吃醋的正妻朱秋水，难道不会暴怒吗？

    贾长德不明白自己的父亲究竟是怎么想的，但是好在除了自己和贾长天之外，弟弟妹妹就没有大于十岁的，性格还在塑造期，而贾老板对于他们的保护也相当不错，没有让他们中间出现一些过分扭曲的性格，再加上贾长德用自己的高情商来协调五个孩子之间的玩闹，所以这五个孩子居然处的相当的不错，在不知道情况的人的眼中看来，这就是五个亲生兄弟姐妹一般。

    等到这几个孩子聊得差不多了，门又被推开，然后两个一模一样的美丽女子就出现在客厅里面，她们看到沙发上坐着的五个孩子的时候，眼睛都直接发亮，然后其中一个狂笑道“哈哈哈哈哈，我们有这么多新玩具了……哦，不对，是可爱的小侄女和小侄子了！！”

    “……”听到玩具两个字，贾长德的脑袋上瞬间冒出了一些汗珠，不过已经来不及了，这两个女子立刻霸道的将他们给抱在自己的怀里面，然后上下揩油，还时不时的咬一口，让贾长德都有一种忍不住想要逃跑的冲动。

    不过他终究还是忍了下来，任由自己被这两个第一次见面的双胞胎姑姑，不断的玩弄自己……哎，这糟糕的用词。

    “佳枫，你说咱老哥是不是疯了，这些孩子虽然确实都是好孩子，可是聚在一起的话，嫂子她不会有想法吧！”贾佳玥小声的嘀咕道，而贾长德顿时竖起了自己的耳朵。

    “管那么多干什么，大哥他既然把这些孩子都给聚在一起了，那就说明嫂子那边通过了，否则他是不敢这么干的！”

    “有道理！”两个小姑子这般说道。

    果然，在等了一会之后，贾老板和一个全身红的美丽妇人一同下了楼梯，虽然这个妇人脸上的笑容极不自然，但是最少她笑了，这让贾长德松了口气，好歹是应该可以好好的吃一顿饭的样子。

    “大家都上桌吧！”朱秋水笑着说道“这都快要七点了，孩子们一定都饿了，快些吃饭吧！”

    “可是长天还没有来呢！”贾老板叹了口气，然后摇摇头道“罢了，我也管不住他了，大家都上桌吧！”

    于是这几个孩子在贾长德，还有两个姑姑的带领下集体坐上了餐桌。

    那位被贾老板形容为家人的刘翠芬并没有坐在餐桌上，只是偶尔在家政服务的时候，才会出来进行指挥，等到所有菜都上齐了，整个餐厅里面就迅速的清空，只剩下贾老板一家人坐在餐桌旁。

    “孩子们，今天坐在这里的都是咱们自家人，身上都流着贾家的血脉！”贾老板开口道“这应该是我们贾家有史以来第一次家族全体成员在一起吃个饭，我的心情有些激动！”

    贾老板说到这里，眼睛不由的都有些湿润了。

    “孩子们，爸爸知道，爸爸对不起你们，长德，长晴，长诗，你们的成长，爸爸都没有陪在你们的身边，爸爸先给你们说一声对不起！”贾老板有些激动的说道，这位父亲就直接端起酒杯，向自己的三个孩子赔罪道。

    贾长诗太小，不知道该怎么应对，还是贾长德带着她站了起来，而贾长晴似乎有些不情愿，不想要原谅这个从来不存在的父亲，还是贾长德说了一句“你想错过你这辈子唯一一次来自父亲的道歉吗？”

    贾长晴才恍然大悟的站了起来，也端起了自己面前的饮料。

    “好孩子！”贾老板感激的看了贾长德一眼，然后几个孩子都一饮而尽，只不过这让贾长空和贾长芷有些尴尬。

    “我也对不起你们！”贾老板看着自己的另外两个孩子道“爸爸无法给你们完整的父爱！”

    两个小家伙没有说话，他们倒不是有什么怨念，而是完全不知道自己在这样的场合该说什么，而朱秋水又是全程面带笑容，但是一句话却没有。

    至于贾佳枫和贾佳玥，她们也没有说话，这种事情，她们两个姑姑也不好插手，毕竟这里面还有嫂子。

    就在这个有些尴尬的时候，门再一次被推开，一个身材高大的男人走了进来。

    “长天，你来了，怎么这么晚？”朱秋水站起来迎接自己的长子，这也是她上桌之后第一次开口说话。

    “火箭有些问题，参数对不上，后天就要发射了，我重新验算了一下，就错过了飞机，好在爸爸似乎早有先见之明，把流浪地球号派过去接我了！”贾长天说完，就扶着自己的妈妈，然后坐在了贾老板的下手，看了一眼满座的弟弟妹妹们，然后笑道“欢迎长德，长晴，还有长诗，欢迎你们回家！”

