
　　按照杨天的想法，这些人既然已经来到了大平岛，从某种意义上来说那就是自己人了，而且通过他的观察，这些人也都是信得过之人。为了提升自己在现实世界的影响力，杨天自然得加紧培养这些人的实力，为他们准备一套可以在现实世界修炼的内功自然是最有效的方法。反正现在杨天也不缺这类带真字的秘籍或者魂属性装备。

　　杨天的这一做法，可是让这些玩家感激不已，毕竟就算是像蔷薇公会这类的大势力，能拥有一整套从初级到特级带真字秘籍的人加起来不会超过三十个，炎黄城或许要多一些，但数量也不会超过一百个。而像夷州其他县城的玩家势力，手下能有一两个修炼了带真字秘籍的就不错了。这带真字的秘籍在游戏中虽然体现不出什么价值，但却关乎现实世界的实力提升。一个人就算在游戏中再有实力或者势力，若是现实世界没有相应的保护手段，那他们就只能沦为傀儡。就好比杨天，如果他没有现实世界那一身强横的实力，恐怕在第一次与军方某个家族冲突的时候就已经被对方控制起来了。这些玩家能够如此感激杨天，也就是理所当然了。天籁小说网

　　秦楚笑着说道：“老大，感谢的话我们也就不说了，相信老大你给我们这些东西，也不是为了听这些废话，以后大家看行动吧！我先将话说在这里，以后我手下那几十号如果有谁敢不尽心为老大效力，我第一个废了他。”

　　很少有人看秦楚笑过，他一直都是一副云淡风轻的模样，可现在他笑起来所说的话，却没人觉得有丝毫好笑，其话里的冷意任何人都能够听出来。

　　有人带了头。其他玩家首领自然是纷纷表态。杨天听后，微微点了点头，并未说是赞同还是反对，其实这也就相当于是默认了。就杨天自己而言，付出了这么多珍贵的物资，如果最终养了一群白眼狼出来，估计放在谁心里都不会好受。

　　现在只要入住了大平岛的玩家，全都修炼了带真字的内功秘籍，随着时日渐长。他们在白云城的特殊属性加成以及水神庙道场的双重作用下，很快就会成长起来。恐怕到时候整个中国区修炼了带真字秘籍的玩家都无法与杨天手下这群人相提并论，这不是数量的问题，而是质量的差异。

　　随后，杨天开诚布公的向大家说出了水神庙的事情。其实这事儿大伙儿都有些了解，毕竟现在望天城已经建起了水神庙，大量居住在望天城的玩家都已经成为了水神的信徒，甚至有一些任务狂玩家都已经成为了虔诚信徒，积攒了不少的香火点数。不过杨天现在并未开放兑换权限，只给玩家在空中画了一个大饼，称这些香火点数将有着巨大的作用。虽然望天城玩家没有见到实质性的好处。但有杨天作保，他们还是非常放心的赚取香火点数。

　　现在杨天打算开诚布公的向在座之人说说这方面的情况，也好让他们回去督促各自手下尽量多做一些神庙里的任务，这不仅对他们自身实力提升有好处。对白云城的力量发展也是大有助益的。杨天甚至觉得，如果自己有不限量的香火点数，恐怕自己的实力早已经成长到与任何一国相匹敌的地步了。当然，这只是杨天的幻想而已。因为他不可能拥有不限量的香火点数。

　　当大伙儿听完杨天的讲述之后，顿时张大了嘴巴。以前很多疑惑的地方，现在总算是明白了，比如以前杨天为何会有如此多的魂属性装备和带真字的秘籍，原来都是从神庙中兑换出来的啊！想到这里，他们的内心变得非常激动，虽然现在他们用不着这些带真字秘籍了，但他们的手下的其他玩家还需要啊！更何况还有魂属性装备。

　　杨天从他们的表情中自然能够看出一些想法，不过他也没有解释自己那些带真字的秘籍并不是从神庙中兑换的，而是在冰火绝域中打怪爆的，可谓是一点成本都没有。

　　同样，杨天之前也没有将两界石这类变态的东西说出来，毕竟那对他们而言，冲击力太大了。

　　不过就在大伙儿豪情万丈的准备回领地就让所有玩家拼命去完成神庙任务的时候，杨天说出了一个让大伙儿非常纠结的问题。那就是现在神庙的等级还不够高，能够接受香火点数的范围有限，根本不可能满足整个夷州的玩家。就目前而言，能够处于神庙辐射范围之内的领地也就只有望天城及周边六个卫星小城。

　　难道将所有玩家都搬到这几个城市中去？其他玩家并未在这个问题上多做思考，就将其否决了。先不说这几个城池能不能安置下这么多玩家，单单就权利分配上的问题就不是那么容易处理的。现在他们这里每一个都是一方势力首领，掌管一方玩家势力。可如果他们都搬到望天城这几个城市，那么之前管理的那些地盘可就没有了。

　　可就这样眼睁睁的看着这个巨大的机遇离自己而去，他们心有不甘啊！

　　杨天见时机成熟，便说出了神庙升级需要神魂的事情，只要神庙的等级提升，就可以让收取更远地方的香火点数，到时候就能兑换香火炉，让所有夷州玩家都受益。

　　这下子，所有玩家陷入了沉思，难怪杨天会在倭国区大肆搜刮神魂啊！原来是为了升级神庙。

　　秦楚这时候说道：“老大，我手头上倒还有一颗神魂，是以前我们军团在攻打一个大型山寨的时候得到的，如果老大需要，我现在就将这块神魂献出来。不过我有一个小小的请求，还望老大能够答应。”

　　杨天心头一喜，他本来只是想激发这些人做神庙任务以及摧毁倭国城池的积极性，没想到现在直接就引出了一颗神魂，可谓是开门红啊！当即笑道：“秦楚兄弟但说无妨！你能如此大方，我也不能小气不是？”

　　秦楚说道：“我是想请老大在我负责管理的句章县也能够建一座附属神庙，这样我们那边的玩家也都可以成为信徒了。而且句章周边的几个县城也能到句章的附属神庙中转为信徒，虽然他们可能会因为香火点数收取范围的因素无法得到日常产生的香火点数，但到附属神庙中做任务还是有效果的。”

　　秦楚的建议可谓是正中杨天下怀，不过杨天也没有很干脆的答应，万一让对方觉得这一颗神魂花的不值，那可就不太好了。沉吟片刻后说道：“好吧！虽然兑换香火炉需要大量的香火点数，但刚才我也说了，你能如此大方，我也不会小气，你的这要求我答应了。而且，如果你们其他人有多余的神魂，也可以拿出来，只要有足够的香火点数，我会尽快在你们所在的县城建立起附属神庙。”

　　其他玩家首领在听到杨天同意了秦楚的请求后，还在纷纷的懊恼呢！自己怎么就没有想到呢？一颗神魂而已，如果能够换取一座修建在自己所在县城的附属神庙，那绝对是非常值得的。而且，这些玩家首领中可不仅仅只有秦楚一个人拥有神魂。

　　不过等杨天将话说完，他们顿时欣喜不已，纷纷表示只要一弄到神魂，立刻就交给杨天，而一些本就拥有神魂的人当场陈诺只要一回到领地，立刻就将神魂拿来献给杨天，杨天也都一一应许了。

　　待大伙儿安静了一些之后，秦楚说道：“老大，根据系统的规则，一个重城最少拥有五颗神魂，一个都城最少有二十五颗神魂，那么王城就应该有一百二十五颗神魂。系统为了平衡大国与小国的实力，就算是再小的国家，都拥有一座王城。z国区的是洛阳，而倭国区则是京都，据我所知，京都的宗庙属性似乎也是与水神有关的。如果我们能将倭国的京都给摧毁，那不仅直接凑够了升级水神庙的神魂，还能极大打击倭国区的实力。”

　　“攻打王城？”几乎所有玩家首领都惊呼出声，包括杨天在内，都是一副难以想象的表情。

　　片刻之后，大伙儿才从震撼中清醒过来，杨天转头向郭嘉问道：“奉孝，你觉得这事儿是否可行？”

　　郭嘉并没有直接回答，而是说道：“王城是一个国家的根本，任何一个国内的势力都无法摧毁本国的王城，当然这一限制对国外势力而言是不存在的。但是，要攻占王城并不是一件容易的事情。先不说攻打城墙，单单城市石碑的耐久度就是重城的十倍以上，而且自身回复效率也是重城城市石碑的十倍以上。也就是说，以主公麾下目前的最高战力，全部上阵也需要四五个小时才能摧毁王城的城市石碑。”

　　说到这里，郭嘉停顿了一下，看到其他玩家一脸苦涩的表情，又继续说道：“任何一座王城，都有着一些特殊的保护，特别是隐身之术，恐怕在京都城是很难行得通的。而且王城的驻军一般都在千万以上，内城之中更是高手如云，如果不能将这些人调得远远的，恐怕便是主公你的铁鹰锐士，也很难在对方大军的进攻下坚持五个小时。”8

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第八百六十八章 神庙的扩张免费阅读。https://www.23sk.com 