         噼里啪啦！    那条条锁链，狠狠抽打而来。

    但是打在紫阴幽冥盾上，立刻就崩裂、炸碎。

    而此时随着楚言晋升，变得更强的紫阴幽冥盾，根本岿然不动，一点影响都没有。

    不仅晶壁没有出现破碎和裂纹，甚至就连光芒都稳稳的，没有丝毫变化。

    楚言抬头往前，五指张开，沸腾的气息不断延伸，犹如太古青天，要镇压万邪。

    全身灵气，在这一刻，好似要打穿这无边苍穹一般，雄壮而起，烈日骄阳。

    “鸿蒙星河大阵！”

    刹那之间，一条银河，璀璨夺目，升空而起，和那坠下的大印激烈相撞，轰然炸开。

    无数的星辰，炸成漫天流星，擦出灼热的火光，漫天爆射。

    砰砰砰砰！    一层层虚空，此时都被击穿。

    火光四射，仿佛是仲夏最耀眼的烟火。

    大印在空中一颤，顿时之间，表面满是裂纹，微微一晃，顿时就被四射的流星打成了一个筛子，轰的一声，四分五裂，炸裂开来。

    而那条条锁链，也被卷入飓风之中，狠狠拉扯，顿时寸寸碎裂，犹如腐烂的淤泥一般，朝着大海落了下去。

    “噗！”

    “噗！”

    吐血的声音，紧随着传来。

    那利齿鲨化身的大妖，还有那海龟化形的大妖，此时在远处海面上现出身形。

    他们两人，此刻看上去都显得萎靡。

    利齿鲨大妖口中满是血沫，牙齿不知道断了多少。

    一条手臂，从指间沿着手臂到胸口，布满裂纹，伤口深可见骨，鲜血此时仿佛不要钱一般涌出来。

    而那海龟化形的大妖，背上的龟壳，从中间一分为二，鲜血也汩汩涌出，刹那之间，就染红了脚下的大海。

    这两个化形大妖，此时望向楚言，眼神之中，都充满了惊惧，好像想不明白，对方明明只是天心境二重，为什么会拥有如此可怕的实力。

    他们联手，不仅被对方击退，更是被对方重创。

    这一刻，一方霸主的两头化形大妖，身子都禁不住颤抖起来。

    “之前偷袭我的，就是你们两个吧。”

看着这两头化形大妖，楚言冷笑连连。

    他神识一扫，发现最为遥远的那处，化龙大妖的煞气，此时还没有发生变化。

    再联系起此地如此多的海妖，奋不顾身来围堵自己的场景，楚言念头疾转，立刻之间，就想清楚了其中的原因。

    “他们都是受那化龙大妖的趋势！    果然和我所想的那样，真正棘手的，只是那一个。

    至于那海鸟化形的大妖……    那股血环，有点古怪，值得小心应对。”

楚言心中，暗自警惕。

    脑中思绪飞转，楚言的话语和动作，却没有因此停下。

    他斜睨那两头惊惧的化形大妖，猛然之间，一步迈出，身形暴射，快若流星闪电，朝着那利齿鲨大妖和海龟大妖悍然出手。

    “偷袭我，那就死！”

     轰隆！    大片海水，这一刻都被楚言的气浪掀开。

    大海一眼望去，仿佛被一分为二。

    那两头大妖这一刻，都被楚言的气势震慑得动弹不得。

    一双眼中，写着惊怒和不甘，但是身经百战的他们，这个时候身体竟然不受控制。

    “本女王在此，哪里轮得到你来放肆！”

    就在这个时候，那海鸟化形的女妖，发出一声尖啸，双翅猛一拍打。

    顿时之间，海面上卷起两道龙卷风，好似巨龙溪水，擎天巨柱，朝着楚言夹击而来。

    呜呜作响的狂风，足以在瞬息之间，将一座城池彻底摧毁，夷为平地。

    “给我上，拦住他！”

    与此同时，随着女妖一声令下，那些长相狰狞的海鸟妖兽，齐刷刷加速，发出尖锐刺耳的声响，朝着楚言疾速而来。

    在那狂风中经过，这群海鸟妖兽的速度，顿时加快了数倍。

    一只只快得叫人眼睛都追不上，刹那之间，就到楚言面前，一个个张开嘴巴，朝着楚言扯咬而来。

    这些海鸟妖兽的尖牙利齿，就算是钢筋铁骨，都会被活生生撕扯下一块肉。

    而数目如此之多，恐怕就算是一个天心境三重，一不留神，也会在顷刻之前，就被扯成一具白骨。

    “我要杀的人，没有人可以保得下！”

    楚言一大口呼吸，掌心凌空一抓。

    天刑表面，紫色雷霆，刹那再起。

    “紫霄雷龙！”

    天降神雷，再经楚言之手，仿佛是一条百丈、千丈长鞭，当空抽打、飞舞。

    噼里啪啦！    飞向楚言的那群海鸟妖兽，被电光一触碰，顿时就原地炸开，整个化作血肉泥浆。

    而这神雷更是不断膨胀，几乎笼罩一片虚空，就像是弑杀海鸟的笼子。

    这群海鸟妖兽一钻进来，顿时全都化作血雨，倾盆而下。

    “什么？”

女妖一声惊呼，顿时之间，脸上怒容更甚，咬牙切齿望向楚言，眼眸之中，尽是仇恨。

    楚言此时却根本不看她，一步迫入两股龙卷风之中。

    下一刻，这两股龙卷风被他的气势生生逼迫开来。

    原本之间距离不过百丈，这一下子，被直接推开数十里。

    “我要杀了你！”

那女妖连连失手，这一刻怒急攻心，放声尖啸，一双狭长的眼睛里面，挣出条条血丝。

    而这个时候，楚言已经到那两头化形大妖面前，五指成爪，掏心挖腹。

    “怒龙盘绞杀！”

    利齿鲨大妖下意识抬手想要阻挡。

    砰！    他的上半身，直接被楚言扫碎。

    血肉变成彼此连接的放射线，朝着一旁飞射而去，在海面上滋出一片密集的血点。

    海龟大妖这时候像是回过神来，急忙脑袋手脚一缩，钻进龟壳。

    龟壳之前虽然被楚言打得裂开，但是依旧是他最为坚硬的护身法宝。

    楚言冷笑一身，腰身在半空一扭。

    “千龙破军！”

    转身一脚踹出。

    此时他施展这门武技，威力远远不是过去所能比拟的。

    威力之大，犹如陨石砸地，平地雷涌，一座钢铁山峰，都能瞬间被踢碎。

    砰！    海龟大妖的身子顿时就如同一根爆竹一样炸开。

    破碎的身子，朝着四面八方喷洒出去，死得不能再死了。

    楚言这个时候，才在半空悬停住，转身望向那拍打双翅的女妖：“急什么，现在就轮到你了。”

    被楚言目光一扫，那女妖双翅上的羽毛，顿时都根根立了起来。

    连续被楚言轻易破开神通，还见亲眼见他斩杀化形大妖如宰土鸡瓦狗，这女妖就算再笨，也明白自己不是楚言对手。

    这一刻，往往身边，她身体发冷，只觉得孤立无援，撤直了脖子，对着远处那煞气方向，放声尖啸：“黑龙大人救我！”

 