    龙华郡，郡城，将军府。

    常普修长的身躯站在大堂中，徐徐的把自己在州城中一切，全部都诉说出来，尤其是重点提及方山一事。

    朱重八端坐于主位，此时一席青色长衫，不怒自威，自有威仪，居移气养移体，自朱重八起兵，度过初期最为艰难的一段时间后，朱重八掌握大权，生杀夺于，威严已经树立起来。

    一根手指此时轻轻的敲动着宽大的太师椅扶手上面，当常普诉说完毕后，朱重理归顺之心。”

    “不过泷泽县那里，也不能够放任不管，直接派兵不行，那么就暗中派遣人手，把窦家给监视起来，要是窦家有着想要逃离的动作，立即动手把窦家拿下。”

    “先不说真假，要是陈文理说的为真，窦长生联合了应侯，这就是四郡之力，以龙华和长水二郡敌四郡，方山地方偏僻，其易守难攻，主动进攻已经不可能，防守的话方山东出为龙华，西进为长水，防不胜防。”

    “要是这四郡兵力合在一起，俺也不会如此为难，但现在要是在两郡设防，兵力分散开来，再和应侯决战，这胜率微乎其微，不知道王先生有何妙计？”

    王俊贤浮现出沉吟之色，缓步在大堂中来回的走动起来，一时之间大堂中气氛沉寂下来，要是方山出兵，局势立即变的大坏。

    这是腹背受敌，被人南北夹击，有着倾覆之祸。

    良久，王俊贤徐徐讲道：“要是陈文理话语为真，方山和应侯南北夹击，那么解决之法必然是要分兵，方山偏僻难入，此地要是攻伐，损耗绝对不小。”

    “方山一地，只能够派遣一将，扼守住两地，余下主力和应侯决战。”

    “应华洲大势在于主公和应侯，只要击溃应侯，主公大势已成，应华洲有志之士，自然知道该如何选择，方山威胁迎刃而解。”

    韩普一直寂静无言，此时插口讲道：“此番大战，要是方山真出兵，那么代表着陈文理话语为真，局势并未是想象中那么艰难，有着陈文理充当内应，应侯就算掌握应华洲精兵，也是必败无疑。”

    王俊贤一抖宽松的衣袖，对着韩普讲道：“韩将军说的不错，就算是分兵，有陈文理在应侯兵马虚实，尽皆都能够被掌握，自可和陈文理里应外合，击败应侯。”

    “主公当备战，暗中开始准备，探听方山虚实后，确定陈文理归顺为真后，立即派遣人联系，应侯看不起寒门子弟，麾下多为世家大族，不少有才之士，遭受排挤，不光是陈文理一人。”

    “无需他们阵前倒戈，只要为我们提供消息，即可击败应侯。”

    说道此处，王俊贤不由的叹息一口气，语气欲言而止，看的朱重八眉头一皱，对着王俊贤讲道：“王先生有何话？可直言不讳？”

    “这没有外人，阿普和俺不是亲兄弟，胜似亲兄弟。”

    王俊贤对着朱重八一拜讲道：“请主公生起禁制！”

    朱重八抚掌轻轻拍动三下，然后大手一挥，外面驻守的甲士，一位位开始有所动作，很快一道道光幕，自大堂四方开始升腾而起，把大堂团团包围起来。

    王俊贤这才开口讲道：“臣忧虑一事，窦长生不是无知之人，应华大势在主公和应侯，竟然胆敢虎口夺食，主动邀请进攻主公，臣刚刚想这不是疯了，就是癫了。”

    “但臣仔细一想，怕是窦长生有底气，能够入主龙华和长水，甚至是一统应华洲。”

    朱重八豁然一惊，直接自太师椅上站起来，看着王俊贤沉声问道：“你是说？”

    看着朱重八已经反应过来，王俊贤毫无意外，直接点头，语气略微苦涩的讲道：“要是方山出兵，此事十之八九。”

    朱重八脸色阴沉，语气不好的讲道：“凡间之事，这位尊神也要过问？”

    王俊贤微微摇头，话语缓缓讲道：“此点不能忽略，主公做事，岂能去求天意，去看此神神心意怜悯？”

    朱重八脸色难看道：“时候的不错，以此神影响力，俺不是不能一拼，信徒再多，也强不过刀剑。”

    “可此神实力强悍，无一人能够匹敌，真是天要绝俺。”

    韩普上前一步讲道：“大哥无需担忧，只要请出一人，必定能够斩杀此神。”

    朱重八大喜讲道：“谁？”

    “家师，斗苍穹！”

    