    “最后一位嘉宾来了！”

    导演看到来人，如释重负的转移话题。

    盛晚棠看过去，那坐在轮椅上的男人格外眼熟。

    面如冠玉，清俊温雅，明明气质极度温和，又给人隐藏锋芒的矛盾感。

    隔着十多米远，男人一眼看到她，眼里扬起一抹淡笑。

    那一抹笑，没有分给旁人分毫。

    盛晚棠吃惊：“程宵？”

    “那是之前在拍卖会上给你付钱的神秘人？”沐如依挑眉。

    盛晚棠点头。

    节目组麻了。

    为什么又是认识的？

    盛晚棠怎么谁都认识？

    “这是程宵先生，他是一名摄影师。”导演主动为他们介绍。

    其他人依次自我介绍。

    程宵全程冷淡而不失礼貌，直到盛晚棠时，明显态度温善了不少。

    “程先生，你……”闻人泱泱错愕的看着他的腿。

    程宵仿佛没听见。

    直到沐如依也问出同样的问题，程宵道：“腿无碍。只是身体有恙，不宜运动。”

    闻人泱泱一阵尴尬。

    程宵明显是不给她面子！

    “程先生，最近身体看着还不错。”盛晚棠看他脸色比上次见面的时候好了很多。

    程宵微笑点头，目光不离盛晚棠。

    “心中有牵挂，不敢不好。”

    盛晚棠觉得他说这话有点怪异，像是特地说给自己听到。

    是她的错觉吗？

    “在海城拍卖会，我还没来得及感谢你，我……”

    “你应得的。”程宵猜到盛晚棠要说什么，打断道，“盛小姐，你再多客气，我要生气的。”

    我要生气的……

    这五个字说出来，听着实在亲密。

    可是她和他明明不过才几面之缘！

    人到齐，就该乘游艇上岛。

    “说起来，这次的海上交通邮轮和游艇都是泱泱家赞助的。”时海霖笑着说，“我们是沾了泱泱的光！”

    南城是闻人家的起家之地，闻人家迁居国外后，留下了海上业务，闻人家是南城海上交通和海域旅游的龙头企业。

    众人纷纷感谢闻人泱泱。

    闻人泱泱笑着说客气，还似有若无的看了盛晚棠一眼。

    那眼神就像是一种敌人到了自己地盘的稳操胜券和不屑。

    这还是闻人家第一次为了自己做这种事情，闻人泱泱心里忍不住开心。

    程宵带着一群人，上了一辆单独的游艇。

    “盛小姐，要一起吗？”程宵站在游艇，特地扭头问。

    盛晚棠愣了愣，“谢谢，不用。”

    “那是程宵的私人游艇，他身体不好，所以带了医疗团队，那个外国人是心外科的大牛！”节目组的人解释。

    众人惊叹。

    “程宵什么来头？之前没听过有这么一位摄影师。”郭嘉跃跃欲试的问。

    “他是导演的朋友，虽然不出名，但是履历很拿得出手。”

    闻人泱泱若有所思。

    那个程宵似乎和盛晚棠关系不一般……

    盛晚棠和沐如依乘一辆游艇。

    看着外面一望无垠的海域，沐如依突然想起来一件事。

    “棠棠，你在这附近好像有一个岛？”

    盛晚棠认真回忆了一下：“好像是？”

    两年前基金会管理人巴顿在拍卖会上没看到合适的拍品，就给她买了一个岛，说是方便她去度假。

    盛晚棠没空度假，小岛就被打理成私人度假村。

    “叫什么名字来着？”

    “我翻一翻邮件。”

    过了一会儿，盛晚棠找到了：“Dreamboatisland。”

    游艇停泊靠岸。

    小岛码头一排贵气的英文字母彰显着这个私人岛屿的名字：Dreamboat。

    沐如依：“……”

    盛晚棠：“…………”

    巧了不是？

    “泱泱，你们家也太照顾人了，游艇上还有咖啡和果汁。”

    盛晚棠和沐如依一下游艇就听到有人吹捧闻人泱泱。

    两个人疑惑的对视一眼。

    其他人都是咖啡和果汁，为什么她们的船上准备的是顶级大红袍和82年的拉菲？

    而且，船上的侍者对她们……不，是对盛晚棠，格外的客气。

    盛晚棠按下心中疑虑，打算之后再查。

    整个小岛布置得非常的浪漫梦幻，每一寸都精心打造。

    保留了岛上很多原生的热带雨林树木瓜果，房屋建造考究，海滩的白沙格外干净，宛如梦中之地。

    “听说是小岛管事主动找上的节目组，这次是不是也沾了泱泱的光？”郭嘉笑着说。

    闻人泱泱笑容僵了一下，很快道：“我和这个小岛的主人的确认识。”

    她提前打听过，这个岛屿的主人从未露面，似乎是买来投资的，所以不会有人拆穿她。

    “原来真是沾了泱泱的光啊！”连导演都感谢起闻人泱泱来。

    盛晚棠：“……？”

    闻人泱泱登月碰瓷？

    就在这时，一道中年男声传来：

    “各位客人下午好！我是小岛的管家巴顿。欢迎各位来到Dreamboat，你们的住宿已经给安排妥帖，请跟我来。”

    来者是一个四十来岁的外国男人，能说很地道的国语，穿着考究的西装，很有绅士感。

    他的目光扫过众人，最后精准的停在盛晚棠的身上，笑意正要起。

    盛晚棠：“！！”

    她立刻隐晦的摇头。

    待巴顿移开目光，盛晚棠松了口气。

    财不外露，盛晚棠不想给自己带来不必要的麻烦或者社交关系。

    而这一幕，被程宵尽收眼底。

    他不动声色的垂眸笑了笑。

    节目组使用的是小岛东面的几座小别墅，六位嘉宾共用一套最豪华的三层别墅。

    巴顿向嘉宾组走过来，说：“小姐，您的居所在这边，请跟我来！”

    众人看向闻人泱泱。

    因为刚才的闻人泱泱说过自己和岛主认识。

    “岛主朋友待遇就是不一样啊！”有人羡慕道。

    闻人泱泱懵了一瞬。

    她不认识巴顿，但是说不定这岛主真是闻人家的朋友！

    闻人泱泱扬起笑容，迈出脚：“您太客气——”

    “小姐，还有沐小姐，东边的第一套房是看日出的最佳地点，您们看如何？”

    巴顿站在盛晚棠面前，恭敬的邀请。

    闻人泱泱的笑容和声音，戛然而止。

    巴顿居然是在和盛晚棠说话？！

    确定不是闻人泱泱吗？

    大家震惊得说不出话来。

    “巴顿先生，你是不是搞错了？泱泱才是你们岛主的朋友，盛晚棠她……”时海霖急切的抱不平。

    “盛小姐是小岛的贵客，当初主动和节目组合作，是因为盛小姐的存在。”巴顿看了眼闻人泱泱，“至于这位小姐，不认识。”

    【作者有话说】

    还有1章，中午更新。（白天团建去了）

