    李帅西死了，死在了主神空间。其实这样的角色死在哪里都一样，因为太普通了，惊不起波澜。他很快就会被人忘记。

    在他做诱饵的时候，一只异形用尾巴把李帅西刺了个对穿。杜兰从监视上看到了这一幕，李帅西死的很憋屈。

    而偷袭的那只异形被零点眼疾手快地射中了后脑，然后逃走了。要是使用爆炸箭的话，或许还有几乎成功，可惜零点用的是普通的箭只。

    计划没有预想中的成功，不过这也是正常的，李帅西能把所有异形引到陷阱里那才是奇了怪了。只能说李帅西实在是太过没用了，在这一批强人辈出的新人中，太过没有用了。

    郑吒的脸色不好看，倒不是被断成两截的尸体给吓到了，而是一个活生生的人在他的眼前被杀掉，而他毫无办法救人，这种感觉让他难受。

    “一开始就应该让我做诱饵的。”郑吒说道。

    “不要这么说，你能保得住他一时，难道还能一直保护他？这里是恐怖电影的世界，每个人都要做到独立才行。就算他今天不死，也不能确定以后能活下去。郑大哥，不止是李帅西一个人，我们何尝不是呢？”不愧是作家，开导人起来也是很有一套的。

    张杰也过来说道，“没有错，就是这个样子的，在这个该死的世界里，我们能做的就是尽力活下去，光是做到这点已经很费力了。哎，李帅西的死不能怪任何人，都是因为这个该死的空间。”

    被两位同伴劝慰着，郑吒还恢复了些。

    楚轩把情况完全看在眼里，他还是要继续陷阱计划，“郑吒，这一次你去做诱饵。”

    “好。”对于呆在指挥室的出现，郑吒是没有好感的。就像战争的时候第一线的战士对于后方士兵没有好感一个道理。就是看不惯自己冒险而楚轩却只要说说话就能不直接面对异形。

    郑吒带着同伴的担心一个人走在走廊里，老实说这架飞船虽然拥挤可是面积却不小，天知道异形会躲在哪里。

    手里拿着匕首，郑吒感觉身边实在是太过安静了，安静到自己似乎已经死了一样。

    突然，打破寂静的一个黑影朝郑吒的后背偷袭过去，呼呼的声响让他头皮发麻。好在这样的感觉在界王星上训练的时候，已经遇到过好几次了，背后有袭击。

    郑吒几乎是拼命地超前扑倒，堪堪躲过异形的偷袭。在复杂的环境里偷袭正是异形的拿手好戏。特别是当黑色的身体隐入黑暗之后，普通人用肉眼根本不能发现异形的存在。

    顾不得肋骨传来疼痛，郑吒快速屈起腿部，一个前滚，然后头也不回地跑了起来，“异形在我身后。”

    楚轩看的直摇头，这种水平实在太业余了。和野兽对峙的时候，要直面野兽，然后慢慢地向后退。而不是先郑吒那样背对着异形，因为他跑不过异形的。

    异形不仅有个大头，还有一双长腿。见到自己的猎物要跑，拔腿就追了上去。这一只异形和之前杀死李帅西的不是同一只。

    郑吒拳头是汗，只觉得屁股好像被火烧了一样，只能跑，一点也没有回头的勇气。就在不久之前他还只是个小白领，而现在已经能和异形赛跑了，这个成长速度已经很惊人了。

    张杰听到郑吒的喊声跑了出来，手里的沙漠之鹰朝异形连开数枪，可是都被异形给躲开了。不过也拖慢了异形的速度，张杰和郑吒一起跑。

    终于第一次异形进入了陷阱，引擎室外的长长的走廊，异形追击的猎物冲进了引擎室，然后它看到走廊上放在两个方方正正的东西。

    轰——

    利用指挥室拆下来遥控飞船外面摄像头的遥控器改的遥控炸弹，成功地重伤了异形。强酸的血液从伤口里流出腐蚀之后飞船的甲板。

    “解决他吧。”张杰把沙漠之鹰递给了郑吒，示意郑吒开枪去那奖励点。

    “还是你杀吧。”

    “哪里那么多废话的。”张杰把枪硬塞在了郑吒的手里，“队里就你奖励点是0，你不杀还有谁杀。”张杰自动把新人给无数了。

    其他人也没有意见，连楚轩都说了让你杀你就是杀吧，矫情什么。

    郑吒朝异形的头部猛烈地射击，直到脑海里出现主神的信息，“杀死普通异形，获得500奖励点。”

    杀异形的奖励一开始就在手环上有，不过也只有普通异形。至于杀异形皇后什么奖励倒是没有的。

    主神空间就是有这么一个好处，要确定自己的任务是否完成，非常直观。那就是是说主神给你奖励了，那么一定是完成了。要是被扣除了奖励，那么一定是自己给搞砸了。

    “死了么？”张杰见郑吒点头，很是惊叹，“受了这么重的伤，还要这么多发子弹才打死。这异形是属小强的么？”

    其他人的脸色也很严肃，异形的生命力太顽强了。

    “下一次我们把炸药的量再加多些。”霸王从口袋里拿出c4说道。

    不过零点却摇摇头，“炸药再多会把飞船的墙壁给炸掉的。还是用最保险的办法，把炸药送到异形的身体里去。”零点有自信，只要为他创造哪怕一秒钟的停顿时间，他就有把握吧异形杀掉。

    杜兰看着他们那愁眉苦脸讨论的样子，大感无趣，“楚轩难道你准备这样拖下去，就没有更好的计划？”

    “本来是有的，可是我看了看大家的表现发现我原来第一个计划成功的可能性不大。”原来这个引诱陷阱的计划还不是第一个优先计划，而只是楚轩为了看看各个人物的实力而安排的试探计划，这个计划的目的不是异性，而是摸清自己的底牌。

    “那就说说你第一个计划吧。”

    “直接进攻仓库，这样所有的游荡异形都会回巢保护异形皇后，最简单最为直接的计划，我们就来个针尖对麦芒——针锋相对。”楚轩还说了一个歇后语出来。这样样子才想是狗头军师的样子，楚轩到底还是一个人，不管基因改变成什么样子，本质却不会变。不管有没有表现出来，他确实是有感情的，而且很丰富。

