    战场由不得曾云风一丝一毫的懈怠，这个问题刚刚解决完，一条三头犬向着曾云风直接扑了过来。

    一道光线闪过，三头犬直接被一分两段，可是没有出现预想中的血撒满地，而是又多了一条三头犬。

    三头犬从一条变成了两头，显而易见这是一个可以有克隆能力的通灵兽，单凭杀是杀不完的。

    封印·金刚封锁。

    突然，无数的铁链从地底直接钻出，将这个两条地狱三头犬直接绑缚在了原地。

    曾云风看了一眼这个地狱三头犬，左手轻轻一握，无数的铁链将地狱三头犬紧紧的勒腹在原地包裹成一个大大的圆球，外面尽是铁链，铁链都要都要勒在通灵兽的血肉里面了。

    周围的人者看着曾云风轻描淡写将这个地狱三头犬直接了结掉，周围看到秋道棠东的眼神充满了炽热的光芒。

    “卡卡西，这个地方交给你了。”

    曾云风的身影瞬间消失不见，此时木叶村的中央一块几百米内都是废墟，散碎的瓦砾砖石随处可见，偶尔还能听到呼救声，曾云风和另一个人双眼对视，而这个人面无表情，但是曾云风认识这个人，这个人的面孔是弥彦。

    “你为什么要背叛我们？”这个面无表情带着轮回眼的忍者看着曾云风说。

    “不是我选择背叛你们，是你们的理念你们的理念偏激，已经过时了。”

    “想要这个世界，重新拥抱和平，必须要这个世界重新感受痛苦，这句话是你告诉我们的。”

    “确实是我告诉你们的，可是在弥彦之后，你们已经渐渐踏上了不归路。”

    面无表情的弥彦面孔下的眼睛紧紧的盯着曾云风眼睛说道：“可弥彦死的时候你在哪里？”这句话虽然是面无表情的语言说出来的，但是令人遍体生寒。

    对于这个曾云风根本没办法解释，因为当时他正在月亮上。

    “既然你已经选择背离了晓的理念，那么把你的戒指还给我。”

    曾云风伸出右手，掌心中是一个上面写着元字的戒指。

    “你今天是来毁灭木叶的？”曾云风紧紧盯着面前的这个人说道。

    “不是，我今天是来抓三尾和九尾的。”

    “我知道，三尾就在你的手里，把三尾和九尾都交出来。”

    “你知道你不可能跟从我的手里拿到他们，而唯一能够拿到他们的方法就是如当初一样，正面打败我！”

    此时，木叶村的高层紧接着赶了过来，但是这里面只有影级强者那就是五代火影纲手，其他的几个人，例如团藏者的人早就不知道龟缩到哪里去了。

    几人纷纷将佩恩围在了中间却肃立着不敢轻易动手。

    此时的木叶村早已经烟火遍地，四处都是烽火，浓烟滚滚。

    佩恩的嘴角微微动了动，可是仍然面无表情：“在压倒下面一两力量面前，任何的反抗都是毫无意义的，这已经被你们大国都证明了，可你们还妄想自己是这个世界的主角。”

    “都以为自己的死亡很遥远，居然如此肤浅的沉溺在和平之中，包括你秋道棠东。”

    “可是你们永远不明白，杀人者终会被杀，仇恨会将这两者连在一起！”

    这一番话让纲手皱起了眉头。

    “战争是伴随着双方的死亡和痛苦的。”

    “大国也受到了同样的痛苦，不要再找借口了，继续做这种事！”纲手愤怒的说道。

    “可笑！”

    而佩恩看到纲手的一眼，让曾云风彻底地知道长门已经愤怒了。

    “感受疼痛吧，考虑疼痛吧，接受疼痛啊，了解疼痛吧”佩恩说着，直接飞向了空中。

    “不知道痛楚的人是无法了解真正和平的。”

    曾云风看着佩恩飘在天上，终于说出了他期待已久的话，这句话昭示着整个木叶村即将走向灭亡。

    曾云风凝视着在空中的佩恩，这一刻曾云风知道佩恩他真正的以为自己是神呢，甚至感觉他可以主宰他人命运。

    当初曾云风也有这种类似的感觉，当自己的力量超越世间一切的时候，自以为了解一切的痛苦实际上并不是，他以为自己是救世主的时候就会代替很多人做出决定，牺牲某些人的利益乃至于生命去换取另一人，这个决定仍然被现在很多大国的领导人一次一次地做着。

    谁有权利决定牺牲哪些人去换取另外一些人？又有谁有权利决定为什么要牺牲少数人而保留大多数人，那些少数人为什么可以被牺牲？被选择的人为什么是他而不是她。

    而此时，佩恩的其他几个傀儡尽皆消失。

    佩恩的身影在日光的照耀下，如同神一般，众人被日光的照耀的眼睛都睁不开。

    他紫色带着螺旋纹的瞳孔，看着刚手等一众人，就像是看着一群正待屠宰的羔羊。

    “我不会忘记弥彦的痛苦。”

    “从现在开始，要是世界感受痛苦，神罗天征！”

    曾云风看到这个一瞬间，咬了咬牙，单手按向地面，一道符文伸向木叶村四周。

    一个巨大的力量从天而降，直接压在了木叶村的整体之上，木叶村如同核爆一般，向外层层扩散，中间形成了一个几十米的大坑，而旁边的木叶村整个所有的城池尽皆被摧毁，如同被一颗流星，从天上落下砸成了一个巨大的深坑。

    而现场死的人已经完全数不过来了，尸体如同蝗虫一样掺杂在瓦砾碎屑之中。

    曾云风单手撑着地面站着一座残破的大楼上，拼命地喘着气，他的嘴角流出的鲜血，昭示着一切不简单。

    “我还是太愚蠢了！”曾云风喃喃道，完完全全的和神罗天征硬钢曾云风完全做不到，从他嘴角滴落的鲜血就已经说明了问题。

    木叶村如同核爆一般，升起来了一座巨大的蘑菇云，可是却没有一丝一毫的火星，反倒是灰尘大的不得了，曾云风擦擦嘴角的血，有些自嘲的说道：“我讨厌灰尘，讨厌黄沙。”

    在这一战之中，活下来的都是木叶村的精英忍者，没有一个人是例外。

    佩恩冷静又默然的看着曾云风道：“你为什么不尽全力阻止我？你应该有这个能力！”

    “如果不让你真正感受一次让别人尝试痛苦的滋味，你永远也不会明白，即使复仇也不可能达到完全的感觉，这种感觉需要你自己体会！”

    曾云风的话冷血异常。

    “同时我当初跟你说的话，我也深有体会！”

    纲手不可置信的看着曾云风道：“秋道棠东，你知道你在说什么吗！”

    曾云风闭上眼睛独自说道：“不能感受到战争痛苦的人，永远也不知道战争给其他人会带来什么，木叶在这些战争之中获得什么？是胜利，虽然同样是痛苦，但是木叶并不够刻骨铭心，只有失去过才会知道珍惜！”

    旁边的秋道丁次紧紧的盯着曾云风，眼中也尽是不可置信，要知道那里面的很多人都是秋道一族都是他们的亲人和朋友啊。

    “在木叶的这一段时间，有些人也让我知道了一件事情，有些时候我们也并不能为这些人做出决定。”

    “世界有它既定的规律，想要代替别人做出决定这本来就是错的，除了想做一个真正的神。”

    “长门，不要说太多，既然你相信巨大的力量可以让你改变这个世界的一切，那么这今天你就践行一下，你到底是否有改变这个世界的力量？”

    曾云风说完没有丝毫犹豫，脚下一蹬，整个地面顿时向下塌陷，整个人却冲向了佩恩。

    求推荐收藏打赏月票

