 那个声音方志强怎么可能忘？

那个刚刚才在手机屏幕上大放异彩的声音，方志强怎么可能忘？

“亚欣？”

方志强瞪着双眼，下意识的就喊出了这个名字。

“怎么？

很意外？”

王亚欣的声音传来，不再像之前在手机屏幕上那般冰冷，甚至还带着一丝开玩笑的语气说道。

而一旁的李潇潇看到方志强的反应，以及听到方志强叫出来的那个名字，顿时就一脸诧异的盯着方志强的手机，她也没有想到，刚刚在手机屏幕上上车的王亚欣，居然会这么快就给方志强打来了电话。

“是，我是挺意外的，你是什么时候回来的？”

方志强毫不掩饰自己心里的想法，顿时就一脸兴奋的说道。

“有七八天了吧，刚回来，事情比较多，所以一直没有打扰你们，不会生我的气吧？”

王亚欣继续用开玩笑的语气说着。

而一旁的李潇潇此刻也已经不受控制的把身子往方志强这边又靠了靠。

“所以，你是怎么知道亚美这个事的？”

这是方志强心里最大的疑惑，如果说王亚欣真的只是回来七八天的话，那么她需要用多长时间来熟悉亚美的这件事，以及准备充分的材料？

不然，她刚刚怎么能够那么轻而易举的击败对手？

虽然方志强对于这方面并不是太懂，但是他知道，所有功夫都不是一天两天能够练就的，王亚欣能够到战场上轻而易举的取胜，并不是因为她有多厉害，有多聪明，而是因为她比对方做了更充分的准备。

“亚美这么大的企业，现在整个网络上都传的沸沸扬扬的，我倒是不想知道啊，没办法，手机上天天推送，所以就只好顺便出手帮一下咯！”

王亚欣的语气听起来很放松，跟之前她在澳洲时候的状态完全不一样，就好像回到这片土地上，王亚欣就像是完全变了一个人一样。

方志强听完之后，也没有在这个话题上继续多说，可他很清楚，事实一定不是王亚欣说的这么轻淡。

不过，现在既然事情都已经过去了，自己跟王亚欣这样的关系，再说感谢的话，似乎也显得有些客气了。

随即，方志强就再度开口道：“你……这次回来，是有什么事吗？”

“怎么？

没事就不能回来了？

我好歹也是明珠人好吧！”

王亚欣听到方志强这话，情绪似乎瞬间有些激动，一句话说的方志强顿时就接不上话来。

“我不是这个意思，没事自然最好，小宇他们都回来了吗？”

方志强赶紧笑道，生怕王亚欣误会了自己的意思。

“没有，就我一个人回来的。”

王亚欣的语气突然变得不喜不悲起来，好像是对方志强刚才的那句话，还在耿耿于怀。

“一个人回来的？

那……歆笙呢？”

方志强很意外，以他对王亚欣的了解，她怎么可能会丢下那么小的歆笙，自己一个人回国呢？

还是说，澳洲那边发生了什么，自己不知道的事？

“我回来办自己的事，带上他们做什么？

你什么意思啊？

不欢迎我是吗？”

王亚欣语气变得更加不悦了几分。

“亚欣，你干嘛非要故意曲解我的意思呢，不是……歆笙那么小，你把她留在那边，谁照顾她呀？”

方志强极力的解释着。

“咱们这边都有月嫂服务了，你觉得那边不应该有吗？

我又不是付不起钱，你挺关心歆笙的呀，怎么？

想自己的女儿了？”

王亚欣的潜台词，方志强一时间没有听明白，可是一旁的李潇潇却是完全明白王亚欣真正想要说的话是什么。

女人对女人的了解，往往都能好男人感觉到不可思议。

王亚欣自己一个人回来，方志强却表现的很意外，这自然会让王亚欣心里觉得不舒服，就好像是不欢迎她回来一样，而且还主动提到了歆笙身上，李潇潇现在也是了解歆笙的身世的，说到她的身上，李潇潇自然也会敏感起来，所以，王亚欣刚才那话里的意思就是：‘你这是想你女儿了，而不是想我了对吗？

’这可就冤枉了方志强，所以说男人的思维跟女人是完全不同的，特别是像方志强这样的钢铁直男，怎么可能会想得到，自己随口的一句话，会让女人想那么多？

“亚欣你看你这话说的……”方志强终于感觉到有些别扭了，随即有些不好意思的侧头看了看一旁那一脸严肃的李潇潇。

很显然，李潇潇的心情已经全部都写在自己的脸上了，方志强自然能够看得明白，随即再度跟王亚欣说话的口气，也转变了不少。

“怎么？

我这话说的有问题吗？

你不就是想你女儿了吗？

有什么不好意思承认的？”

方志强的话说到一半，王亚欣则是继续说道。

方志强闻言，再度沉默了良久，随即再度说道：“好好好，就当是我错了好吧？

今天的事多谢你仗义相助，我跟潇潇不会忘记你的恩情的。”

方志强终于感受到了来自李潇潇的那股死亡凝视，如果自己继续跟王亚欣说一些开玩笑的话，李潇潇的心情一定会越来越低，到时候，倒霉的还不是自己？

所以，方志强也再度跟王亚欣客气了起来。

“我才不欠你们的感谢，我做这件事，原本就没想着让你们报答我，是你们自己非要在手机上看直播的，这跟我可没关系啊！”

听起来，王亚欣好像是在努力的解释着，可其实她自己心里清楚，自己说这话，是为了让李潇潇听的。

“那你回来这么些天，也没有跟王霞联系？

她可是一直念叨你呢！”

方志强原本已经准备挂断电话了，可是听着王亚欣那话，现在显然不是挂电话的时候，于是就在李潇潇的死亡凝视下，硬着头皮多说了一句。

“这还用你提醒？

我早去找过小霞了！”

王亚欣用非常肯定的语气说道。

“你找过她了？”

方志强听到这话，顿时就再度瞪起眼睛了，怎么想，都觉得这件事似乎不太对。

“对啊，你以为都跟你一样没良心啊？”

王亚欣继续肯定道。

“那……她怎么不告诉我们啊？”

方志强说这话的时候，还转头看了看身旁的李潇潇，仿佛是想要从李潇潇身上找到答案。

“凭什么告诉你们啊？

我们姐妹见面聊天，还要给你们汇报吗？

你想什么呢？”

王亚欣语气毫不客气的说道。

方志强一时间感觉自己的脑袋的确有点不正常了，刚刚在手机屏幕上看王亚欣的时候，她说话还是那样的冰冷，甚至对待聂倩都毫不客气。

可是这短短几分钟的时候，她给自己打电话的时候，说话的语气就完全不一样了。

甚至还让方志强出现了一丝错觉，仿佛如今的王亚欣，再度变回了曾经那个‘尖酸刻薄’的王律师一样。

“好好好，我再跟你聊下去，恐怕我心脏病都得犯了，你还是爱去哪儿去哪儿吧，咱也管不住。”

方志强无奈的叹了一口气，摇头道。

“切！最好心脏病真的犯了，让你也体验体验生不如死的感觉！”

再度让方志强没想到的是，自己都已经这么明显的装可怜了，却依然没有换来王亚欣的丝毫同情，语气反而更加无情的说道。

“我……”方志强想要开口说些什么，可是刚一开口，就听到王亚欣已经挂断了电话。

病房里突然变得安静下来，仿佛周围的呼吸声都消失了一样，方志强愣了好半晌之后，才回过神来，随即转头再度看向李潇潇。

而此刻的李潇潇依然是阴沉着脸，她的心情已经表现的很明显了，就看方志强能不能敏锐的察觉了。

“那什么潇潇……这亚欣突然回来我也不知道，你也看到了，她今天才第一次给我打电话，而且还是这种语气，我……”“心虚了？”

李潇潇直接开口打断道。

面对李潇潇如此短暂而有力的问题，方志强顿时就愣了愣，好片刻后才支支吾吾的道：“我……我心虚什么心虚……我有什么好心虚的……”“那我又没问你，你解释什么？”

李潇潇双手交叉于胸前，一副居高临下的样子，看着方志强那一脸的茫然，扬了扬眉开口道。

“我……”方志强无言以对。

“不是潇潇，我就是不想让你误会，没别的意思……”“我说我误会了吗？”

李潇潇再度开口说道。

方志强闭了嘴，再也说不出一句话。

小武眼看着这情况似乎是不对劲，考虑到自己对王亚欣和方志强以及李潇潇三个人的关系并不了解，所以小武非常有眼力见的走出了病房。

病房里只留下了方志强和李潇潇两个人。

而就在这个时候，最不应该来的感觉突然来了。

方志强有些扭扭捏捏的拉了拉李潇潇的衣袖。

“干嘛？”

李潇潇不冷不热道。

“我想去那个……”方志强一脸不好意思的开口道。

“自己去！”

李潇潇甩开方志强的手掌，也跟着小武走出了病房，留下孤零零的方志强趴在病床上，一副惹人怜的样子倒还栩栩如生。

 