    

    他这副样子让我也紧张起来，不由得放轻呼吸。

    当通道深处传来脚步声的时候，他从兜里摸出一张黄纸，摁在自己的脑门上，闭眼躺到纸板上。

    我的心倏地提了起来。

    血线从石像里钻出来，交织成蛛网罩到我身上。

    “别动，他们发现不了你。”饶夜炀说。

    他话音刚落，一个穿着蓝色工装的男人的从通道里走出来，他猫着腰，手上拽着绳子，绳子的另一头拴着块木板，板子上摆着三个骨灰坛子。

    木板在地上滑动，却一点声音都没有，整个地下车库只有男人沉重的脚步声。

    他目不斜视，拉着木板从通道走了出去。

    大概过了五分钟，他又拉着木板回来，我发现木板上的骨灰坛子换了新的。

    等到他消失在通道深处后，我站起来，看了下时间，十一点四十五。

    我还有十五分钟。

    犹豫了下，我悄摸往通道里走。

    自从成了活死人，即便是不开灯，我也能在夜里看清东西，可现在往通道里走，我竟然觉得越来越黑，房顶和梁柱都变得模糊。

    这里头就像是有层黑雾一样。

    我有些紧张，下意识的抓紧了兜里的石像。

    脚下突然被绊了一下，“哎哟。”一声女人的痛呼在耳边炸响，我一个踉跄，被吓腿一软，没差点跪地上。

    我左右看了一圈，也没看到人，一低头，不由得倒吸口凉气。

    一双穿着白色高跟鞋的脚就站在离我三步远的地方，鞋尖对着我，我一看过去，鞋尖调转方向，迈着小碎步往通道深处跑，鞋跟跟水泥地发出哒哒的撞击声。

    我愣愣的盯着那双鞋消失的方向，“我是不是看错了？刚才那就是一双穿着鞋的脚，脚腕以上根本没有腿。”

    我打了个寒噤，不敢往里走了。

    “快跑！”

    那个流浪汉不知道啥时候来到我身边，大喊一声，扯着我往外跑。

    在他喊完的那一刻，一股阴风从通道深处刮了出来，夹杂着浓重的血腥味。

    车库里越来越黑，墙壁上仿佛有东西在蠕动。

    流浪汉掏出几张黄纸甩出去，嘴里不停的念叨，玩命的拽着我跑。

    身后的血腥味越来越浓，一阵阵的阴风吹在我的后背上，跟有人在用手摸我似的。

    我浑身汗毛都竖起来了，不过有饶夜炀在，倒是不怎么怕，还有胆子回头看。

    流浪汉扔出的黄纸还被风吹着，在我身后飘，边角已经被浸湿，还有些泛红。

    黑雾就在我身后不远处，我能清楚的看见它一鼓一鼓的，仿佛有啥东西要挤出来。

    “看什么看，快跑啊。”流浪汉满头的冷汗，也看见身后的黑雾了，喊了声：“我去。”

    我仗着饶夜炀在，有心思搞清楚黑雾到底咋回事，可流浪汉死死抓着我不放，愣是把我拽出了车库。

    一口气带着我翻出铁丝网，流浪汉一屁股坐地上，呼哧呼哧的喘着气，紧张的盯着车库入口。

    流浪汉扔出去的黄纸被阴风刮到车库外，黄纸上沾着一块块的血渍，看得人心惊。

    流浪汉拍着大腿，生气的说：“你说你往里跑什么，这下好了，惊动了里面的东西，要不是我带你出来，你就没命了。”

    他越说越激动，“我的衣裳饭盒还在里面，这可咋办啊？”

    我看了下时间，已经快十二点，再下去也来不及了，今晚又没干成事。

    “我陪你还不成吗？”我皱眉说，今晚啥都没干成，我也不耐烦，可想着他到底是好心救我，我尽量缓和了语气。

    他瞥我一眼，“你有几个钱了不起啊？”

    “……你不想让我赔？”我反问。

    他腾地站起来，“谁不让你赔了，你必须得赔我，少了我还不干呢。”

    我无语的叹口气，给了他五百。

    他接过钱，瞪我一眼：“看着挺好的丫头，性子那么莽，看在你赔我钱的份上，我劝你一句，正道一朝踏错尚且万劫不复，你走了邪道更是不会有好结果。”

    他把钱揣兜里，一瘸一拐的往后广场走，“看来今晚只能在椅子上对付一晚了。“

    他这话啥意思？

    我追上去，不服气道：“你咋知道我走的是邪道？”

    我又没杀人放火，怎么就是邪道了？

    他指着我的手说：“你身体里养着魂，还供奉着厉鬼，不是走了邪道又是什么？要不然你碰到辟邪的柴火灰能被烧？”

    我看向手指肚的焦痕，原来我怕辟邪的东西，竟是因为我现在走了邪道？

    可饶夜炀没提过这事，而且我爷还说饶夜炀是我的鬼仙，供奉仙家明明是正道。

    流浪汉没再说啥，转头去了后广场。

    我也没了继续调查车库的心思，满腹疑惑的回到家，躺在床上，翻来覆去的想了半天，我终于想通了。

    管他是正是邪，只要我遵纪守法，不做伤天害理的事，我走哪条路都没啥关系。

    我用我自己的身体养魂，又没用其他人的身体养魂，而且等魂养成，我还得自己吞了，又没碍着别人事。

    饶夜炀吃的也是一些作恶的冤魂，还算是为民除害了。

    我吐出口气，第一次对自己现在的情况有了清晰地认识。

    “饶夜炀，今天在车库里遇见的那个流浪汉挺厉害的。”我感叹说。

    说了几句话就能看出我在养魂，挺厉害的。

    他嗤笑道：“不过是个失败者罢了。”

    我撇撇嘴，没跟他争论。

    估摸着卢东来在他这里都不值一提，他又怎么会看得起那个流浪汉。

    在车库里吓了一场，我实在是累，一觉睡到第二天中午，要不是孙大勇给我打电话，我还能睡。

    他说当初主张建造鑫源小区的程经理回来了，主动找到卢东来，想要让他给找个看脏的人，问我去不去？

    “去！”我毫不犹豫的说：“这不正是个机会。”

    他沉默了会，语气听着有些担忧：“我跟你说实话，程经理找人看脏不是个托词，他是真遇到事了，还是要命的事。”

    我摸着石像，回道：“不管是啥事，我都敢看。”

