    结束了这些题外话，镇星城众人脸色开始严肃起来。

    开始询问杨道宏众人进入界域之地的事。

    方平也是如实回答。

    实际上，前期的事也没什么好隐瞒的。

    在方平看来，唯一需要隐瞒的事，其实还是李寒松和秦凤青进入界域之地的事。

    可秦凤青这家伙现在暴露了，方平觉得秦凤青这家伙先扛下来再说。

    不过几人之前也有商量过对策。

    等到苏浩然问起秦凤青进入界域之地的事，秦凤青一脸老实道：“当时界域之地内围忽然传出一股强大的气势，我刚好在界壁附近……其实我也没进去，就是随手抓了一把，结果抓了一把土出来……”

    “强大的气势？”

    “对，很强！”秦凤青老实道：“当时那些修炼的妖兽妖植都被吓跑了，我腿软，没跑掉，差点摔倒了，然后抓了一下……后来我尝试了一下，我进不去了。

    而且界壁还开始攻击我！”

    这话是实话，他的确进不去。

    没有铁头带路，他一旦闯界壁，直接就被攻击。

    苏浩然沉声道：“那……你们有看到杨老祖的遗骸吗？”

    秦凤青马上道：“好像……好像有道影子，不过在天上的天宫中，距离太远了，看的也不是太清晰。后来界壁恢复了正常状态，不透明，我们也看不到了。”

    两位九品陷入了沉思中，片刻后，韦勇问道：“禁区的人都死了？”

    “都死了。”

    就在这时候，还沉浸在悲伤中的杨家青年，忽然看向方平道：“为什么连我爷爷他们都死了，你没事？你怎么进的界域之地？

    在那种大战之下，你们几个一个都没事，唯独我镇星城的人死了……”

    方平微微蹙眉，开口道：“第一，我能收敛气息，这点政府也知道。当时我收敛了气息，没人察觉到我。

    第二，王金洋他们是后来进入的，在界壁爆发能量潮汐的时候进来的。

    当时大战已经结束，除了妖兽妖植，界域之地已经没有高品的活人了。

    第三，我才六品，难不成你让我在九品混战的情况下去参与战斗？

    我能带回两位八品宗师，带回杨大宗师的遗骸，已经尽到了我的责任。

    再说句难听的，我就是不带回来，又能如何？

    那种情况下，别说我，就是七八品的宗师来了，也要考虑能不能安全穿越大半个地窟。

    念及杨大宗师刚刚陨落，你质疑我的这些问题，我不会计较什么，可最起码的感激……我觉得还是要有的。”

    “你！”

    “杨青！”

    苏浩然低喝一声，打断了杨青的话，看向方平道：“的确，这件事和你无关，你能把老杨带回来，把李默他们带回来，已经超出我们的预期。

    不过……”

    苏浩然停顿了片刻，微微凝眉道：“方平，你们真的没有进入内围？”

    方平坦然道：“没有。”

    “也没有遇到杨老祖的遗体？”

    “没有。”

    “内围……你们说的气势爆发，有人出现吗？”

    “没有。”

    “秦凤青当时穿过界壁，就带回了一把土？”

    “是的。”

    苏浩然沉声道：“你在撒谎！”

    方平不以为然，这些套路就别对我用了，我又不是你们镇星城的那些没啥经验的武二代。

    “大宗师，是不是撒谎，在场这么多宗师在，应该清楚。我没必要隐瞒什么，如果我真遇到了绝巅老祖的尸身，我才六品，我可以得到什么？

    我是人类的一员，华国的一员，我也希望人类可以多出一位绝巅强者，守护我人类。

    可我的确没遇到绝巅老祖的尸身，真要遇到了，那我肯定会带回来，不管是送回镇星城还是政府，我都不会私底下做些什么。

    我自认我还算无私，另外，我不缺资源，对自己的武道路也很自信。

    我不觉得我需要走别人的路，或者说的再难听一点！

    杨老祖既然陨落了，那他的路……未必就是最强的路！

    我们这些武者，尤其是我，要走就走最强的路，我不知道大宗师在质疑什么，但是我方平注定只会走自己的路！”

    王金洋平静道：“我们亦是如此，武道路还是自己走出来的，借鉴可以，照搬就算了。有强者愿意指点我们，那我们感激不尽，按照一条走过的路走下去，我们不为！”

    “哼！”

    镇星城中，有几人轻哼一声。

    嚣张！

    走自己的武道路？

    绝巅的路你们都不愿意走？

    这话，的确很嚣张，哪怕问现在的所有九品，敢说出这话的也没几人。

    真要有成就绝巅的机会，恐怕九品都会心动眼红。

    这一次，镇星城陨落这么多人，有些人的确不是太甘心，几个中品武者都活着，镇星城死了这么多宗师，众人心情都不是太好。

    方平也不吭声，这些人心情不好，他也懒得多说什么。

    何况人家毕竟还有12位绝巅老祖，也惹不起。

    只要不找自己麻烦，随便他们怎么哼去。

    韦勇想了想，忽然道：“如今天南地窟平定了下来，方平，秦凤青，你二位可愿意再入一次界域之地？放心，这次镇星城会安排人沿途保护你们……”

    方平拒绝的干脆，马上道：“界域之地我去了没用，我说了，我进不去内围。我收敛气息，也只是遮掩一下行踪，对其他方面都没用。

    至于秦凤青……”

    一旁，秦凤青干脆直接道：“我去了也没用，我都说了，那是因为界壁主动爆发，里面有气势爆发冲击了界壁，我才伸进去了一只手。

    我才五品境，难道你们还让我进内围送死？

    要是没难度，那我就干了，可这明摆着送死的事，几位虽然是宗师，可总不能逼着我们去送死吧？”

    他也不想去，太危险了！

    说是镇星城的人沿途保护，可镇星城自己都没把握，跟着他们还不如跟着方平他们更安全。

    他一个五品，死了就死了，镇星城的人大概也不会在乎他的死活。

    去的时候还好，回来了，没效果，沿途遇到危机，谁会管他。

    苏浩然几人凝眉，南云月忽然出声道：“现在天南地窟最好不要再有高品进入，容易引起松王的反扑。”

    苏浩然考虑片刻，轻叹道：“那就作罢，不过下次有机会的话，我还是希望几位可以陪我们去一趟。毕竟事关一位绝巅的陨落，有些事，我们需要了解更多的情况。”

    苏浩然说完，之前被呵斥的杨青忽然看向几人道：“方平，按照你的说法，蔷薇城主、铁木这些人都是和我祖父交手后重伤垂死……”

    他话都没说完，方平就直接打断道：“蔷薇城主和铁木是被杨大宗师击杀的！

    另外……”

    方平脸色冷肃了许多，缓缓道：“镇星城是华国的守护神，这点我不否认，我也承受了诸位老祖的庇护。

    可战利品，在地窟作战，那是分配明确！

    现在跟我说这些，这位不觉得有些过分了吗？

    这么说起来，我舍命带回来二位八品强者，带回来杨大宗师的遗体，反而是错误的？

    镇星城如果都是这想法，我实力不如人，那我认，东西你们都拿走。

    可12位绝巅老祖，真的会贪图我一个六品小辈的战利品？

    如果有机会，我想当着老祖们的面问问，镇星城就是这么对待外界武者的？

    就是这么对待舍命救回两位八品强者的弱者的？”

    杨青还欲再说，苏浩然眉头已经紧皱，低沉道：“杨青，老杨陨落，你心情不好，少说几句！”

    他知道杨青的意思！

    蔷薇城主尸身完全，带回去，也许可以让杨家那位尝试一下进入九品境。

    何况，听闻还有一柄九品神兵。

    九品神兵，哪怕在镇星城，其实也不多见。

    杨道宏的九品神兵在，再多一柄九品神兵，杨家两位宗师都手持九品神兵，也会战力大增。

    这样一来，也许可以填补九品的空白。

    可方平带回了两位八品强者，这次在天南地窟立下了大功，杨青真要这么干，那就恶了许多人了，包括中央政府。

    为这点东西，造成了和中央政府的隔阂，甚至引发两位绝巅的恶感，这可不是好事。

    杨青再次沉默了下来。

    苏浩然没再说话，看向方平道：“这次你们带回了老杨的遗骸，带回了李默二人，镇星城不会忘记你们的帮助，等你们去了镇星城，自有报答！

    这次我们出来，也没准备什么……”

    方平马上道：“大宗师见外了，不管是镇星城还是我们，没必要分的那么清楚，大家都是人类，都是华国武者，都是为了抗击地窟入侵而奋斗！

    既然有这个机会去出一份力，我方平也是当仁不让！

    杨宗师因为亲人离世，心情不好，我可以理解。”

    “那就多谢了。”

    苏浩然也不再说什么，看向南云月几人道：“事情既然到了这地步，天南地窟我们暂时也无法进入，李默他们还处于重伤昏睡中，南部长，我们现在就回去了。”

    南云月点了点头，一旁，王部长却是开口道：“苏家主，世界武道青年赛要开启了吧？”

    苏浩然眉头微皱。

    王部长继续道：“方平几人，如今都踏入了六品境，实力都不弱。这次在天南地窟又立下了大功，部长的意思是，也许可以让他们几位也参与名额之争……”

    苏浩然顿时皱眉道：“王部长，张部长既然开口了，那自然没问题。可名额有限……”

    说着，苏浩然看了一眼方平几人。

    开什么玩笑！

    这么多人，哪来的那么多名额。

    镇星城13家，本就没几个名额了。

    中央政府，军部，都瓜分了走了几个。

    现在还要再分出去，那镇星城恐怕都没了。

    王部长笑了笑道：“部长的意思是，让他们自己去争！”

    “他们毕竟才六品初段……”

    “可他们曾经战胜过郑南奇他们！”

    “……”

    这两人还在交谈，方平几人不知道进禁区到底有何意义，不过看镇星城的人不情不愿的，应该是有好处的，几人也没插话。

    之前蒋超说他们底子不行，应该没机会。

    现在天南地窟一行，几人立下了大功，张涛关注到了他们，开始为他们争取机会。

    连绝巅都觉得这机会不错，方平觉得，也许可以捞一点好处。

    虽然他自己曾经也想过，靠自己混进去。

    可御海山乃是禁地之一，高品妖兽无数，他真要靠自己去，那是九死一生，还有可能遭遇绝巅。

    现在有机会正大光明地去禁区，那最好不过。

    对禁区，方平其实还是很好奇的。

    苏浩然和王部长交谈了片刻，最后道：“这事我还要回去和各家商量一下，王部长，过些天我们再给你们答复。”

    “好。”

    王部长也知道他决定不了，也不多说什么。

    不过张涛都出面了，镇星城或多或少，也要让出一些名额才行。

    镇星城这次来人，并未获知什么有用的讯息。

    不过秦凤青曾经进过界域之地内围，也算是他们为数不多的收获之一。

    虽然秦凤青不愿意去天南，可要是镇星城真的再次进入天南地窟，或者进入北湖地窟，如果有绝巅开口，秦凤青去也得去，不去也得去。

    ……

    镇星城的人走的很匆忙，带走了李默这些人。

    临走之际，再次提了一句让方平他们有空去一趟镇星城的事。

    秦凤青等他们走了，忽然低骂道：“这黑锅我扛了，我觉得这些家伙迟早要带我去，我不管，你们要陪我一起，要不然我才不信这些人能安全带我回来！

    到时候死了也白死！”

    他不信任这些人！

    进了地窟，除非跟随政府行动，大规模的行动，要不然，哪怕都是人类，也不要轻易相信谁。

    这一点，在他们进入地窟之前，导师们都一再重复！

    有能力帮人一把，并且没有后患，那可以帮人一把。

    可没能力，或者危及到自身安全，绝对不要帮忙。

    谁也不知道，你遇到的是不是邪教的人，遇到的是不是那种心术不正的武者，这些人虽然不多，可绝对有。

    能独自在地窟野外行动的人类武者，没任何人是善茬。

    李寒松有些歉声道：“那个……不好意思了……下次他们真要强行带你去，我也跟去。”

    李寒松还在说着，方平却是微微挑眉道：“诸位，这个回头再说，镇星城那边，还不至于现在强行带谁去。

    关键还是镇星城，我们要不要去一趟？”

    “当然要去！”秦凤青刚刚还怕被人强行带走，现在又想着去捞好处了。

    王金洋微微凝眉道：“他们说，还有一批复生武者存在，另外，镇星城对当年的事了解的好像不少，去了解一些情况，还是有必要的。

    不过就算要去，也不是现在。

    现在我们实力太弱，一点话语权都没，不到高品，我不建议现在去镇星城。”

    方平点头，一旁，李寒松小声道：“108将中的其他人，也复苏了吗？方平……你说能把这些老兄弟聚在一起吗？”

    方平微微挑眉道：“咱们几个熟，年纪也差不多。可别人……不太熟，起码这辈子不太熟，也没打过交道，你们最好不要轻易接触。

    还有，当年的事，过去了这么久，有些事也不太清楚。

    是不是仇人，也难说。

    所以，有些事不要对外透露，比如天庭的事，这些人，未必知道什么，铁头，记住了吗？”

    此刻，方平都快绷不住了！

    大爷的，还有好多复生武者！

    镇星城了解的东西很多！

    自己之前以为没人知道，以为就李寒松几人，所以胡乱吹嘘了几句。

    现在大家聚在了一起，这要是被暴露出，自己一直在忽悠……好像也没什么吧？

    难道老王他们还能打死自己？

    不过看李寒松一副老实憨厚的模样，方平觉得，老实人发起火来，也许真的会打死人的！

    自己忽悠的他这么惨，说啥信啥，不打死自己才怪了。

    什么鬼天庭，什么108大将，这个你也信……铁头真傻啊！

    方平有些无奈，再次叮嘱道：“记住了，不要轻易暴露一些东西，包括我的一些事，以及这次在天南地窟的所有事！”

    说着，方平凝重道：“也许……当年有叛徒！铁头，我是信任你们才会说，可一旦知道，我这个天帝也复生了，你要明白，我是当年那些人的领袖！

    击杀我这样的领袖，会对人类造成重创的！

    我其实一直在疑惑，为何当年我们会被人算计，导致我们陨落……”

    “咳咳！”

    王金洋轻咳一声道：“好了，这些事不用再说了，我们不提便是，本就不知道什么。方平……下次……算了……”

    老王不想再说什么了！

    看李寒松一脸认真倾听的模样，说到可能有叛徒，一脸愤恨和警惕的模样，老王觉得这家伙没救了！

    几人说着话，南云月一群人回来了，方平散开了精神力屏障。

    南云月几人有些诡异地看着他们，这几个家伙，说话鬼鬼祟祟的，还开启了精神力屏障，一看就知道不是说什么好事。

    方平几人一脸云淡风轻的模样，好像刚刚什么都没说一般。

    南云月也不多说，看向王部长道：“你和他们沟通，我还有事，先走了。”

    “好。”

    等南云月一走，王部长便道：“你们恐怕有很多疑惑……”

    方平笑呵呵道：“部长，我没啥疑惑，反正我知道您肯定不会害我们，我觉得吧，当务之急是先把3000亿的债务先给解决了！”

    王部长脸色漆黑，忍不住低骂道：“少废话！信不信我告诉镇星城，你们几个小子……不，你和秦凤青是满嘴的谎话，一句都不能当真！”

    方平一脸无辜，秦凤青也是一脸憨厚老实的表情，这话说的，我们说啥慌话了？

    王部长看这俩小子一脸不知情的样子，无语道：“我伤势未愈，方平，下次弄到了生命精华，借我三五十斤，我就考虑给你们引介一下部长……”

    方平就当没听见了，别扯了，老张不点头，你引介个屁。

    不出意外，老张可能会见自己几人。

    姓王的都不是好人，居然还顺水推舟卖人情，不要脸！

    王部长见几人不接话，再次暗骂一声，奸滑的小子！