    有些人的死轻于鸿毛，有些人的死重于泰山，由此可见，梁处长的死肯定是伟大的。

    因为他的死，令炎东高层之后召开的所有高级会议都变的十分和谐。

    .....

    总督府，会议厅内。

    包括之前接受降职的赵处长，各部官员都像小学生一样正襟危坐，对夏风所有的话都报以肯定的眼神。

    就连他说这茶有些凉了，大家也都会认真将这句话记在小本子上，并标注好【总督不喜欢喝凉茶】。

    身居要职之人，没有一个是傻瓜。

    梁处长的死因通报很简单，说是被抢劫犯持刀砍死，但这个说法，也未免太过离谱。

    炎东的治安确实有待提高，但梁处长的住处可是整个炎东的首府城市，炎东城啊，并且身为警卫总部部长，梁正身边的随行护卫至少超过20人。

    讲道理，没见过哪个抢劫犯会故意挑战高难度关卡，贼把兵杀了，这不是自己往枪口上撞么。

    明眼人都心知肚明。

    这根本不是什么抢劫杀人，分明就是蓄意谋杀。

    ....

    会议室内。

    坐在中间，夏风仍旧是一副轻描淡写的样子。

    “好了，人死不能复生，这件事就先这样吧，之后我会安排新的警卫总部部长，来顶替梁部长的职位，日后大家出行一定要小心，天黑可要锁好门哦。”

    会议厅内的所有官员齐声回道。

    “谢总督关心，为了炎东的未来，我等必将注意人身安全！”

    看到众人小心翼翼的样子，夏风又话锋一转。

    “呵呵，其实大家也不用这么紧张，只要大家认真工作，为炎东尽到自己的职责，我保证梁处长的遭遇是最后一个，毕竟在我管辖的地盘，罪犯也不敢太猖狂嘛。”

    这句话听在旁边的周良耳中，令他胳膊上的鸡皮疙瘩都立了起来。

    仔细品味这句话，夏风好像承认了梁部长就是他杀的，但再细品，又好像没承认。

    就像是在摊牌与不摊的边缘徘徊，让他这个区副官心惊肉跳。

    ....

    为了起到表率作用，周良带头回应道。

    “总督大人说的极对，治安工作本就是梁正的本职，现在他死于入室抢劫，也算是自食其果，是工作不到位的体现，依下官看，这是一件好事，正好可以给在坐的各部官员敲响警钟，从今往后，一定要认真负责的落实自己的本职工作，大家上下齐心，炎东的未来才能一片光明！”

    周良说的义正言辞，马上迎得了一片掌声。

    面对此等一语双关，就连夏风都忍不住拍了几下巴掌。

    .....

    接着周良的话，夏风换成了一副不那么生硬的语气，就像老朋友聊天一样。

    “从炎东设立之初，大家一直事务繁重，现在初见成效，我也借这个机会和大家说几句心里话吧。”

    见总督又有话要讲，会议厅的所有人立刻坐直，竖耳聆听。

    夏风亲切的摆了摆手，笑道。

    “大家不用这么紧张，其实吧，我夏风不是一个严肃的人，更不是一个记仇的人，大家都是聪明人，你们心里在想什么，我完全清楚。”

    将手指交叉着放在桌面上，夏风平静的说道。

    “明人不说暗话，人不是机器，没有人会不犯错误，重要的是知错能改，并且保持端正的内心，只有这样，我才会原谅每个人的错误，我知道，大家都来自炎国内陆，可能有些人之前就身居要职，这次抛家舍地来到炎东，为的就是吃得苦中苦，成为人上人，谁都想借着这股春风出人头地，这无可厚非。”

    夏风这几句话说的十分接地气，各部官员紧绷的神经也稍稍缓解了一些。

    随后，他继续说道。

    “炎东偏远，与炎国内陆脱离，我不管你们之前有什么关系，在官场有什么心照不宣的规则，到了我这里，一切清零，你们需要明白一点，在炎东的地界，没有任何关系可以依靠，又或者说，有一种关系要胜过一切花里胡哨的小动作，这个关系，就是我夏风。”

    将身子靠在椅背上，夏风的语气自信且霸道，这种十足的底气靠装是装不出来的。

    “官场打拼，人都是为了自己的欲望在活着，可在我的地盘，我有我的规矩，在我的原则之内，你们可以放手做事，甚至可以谋取私利，只要不是太过份，我都可以睁一只眼闭一只眼，但是，我唯独不接受背叛者，在炎东的地界，如果让我发现某人认错了主子，那我也就无法保证他的安全了。”

    说到这里，夏风和蔼的语气渐渐透出了一股冰冷。

    “我很喜欢梁部长之前的那句话，这里是炎东，但炎东仍旧属于炎国，可我认为，这句话正确的方式应该反过来说。”

    锋利的目光扫过会议室的所有人，夏风冰冷的声音一字一句传进每个人的耳中。

    “理论上，炎东确实属于炎国，但是，这里不是炎国内陆，而是我夏风管辖的炎东特区。”

    .....

    夏风这番话是说给聪明人听的，正因为会议室的人都是聪明人，所以全部人都听懂了。

    话音落下，身为区副官的周良率先起身，离位绕到了夏风的前方，将头深深低下，高呼道。

    “请总督大人放心，我等必将为总督马首是瞻，如有异心，天诛地灭！”

    在周良的带头表态下，会议厅的各部官员全部离席，整齐的站在了周良身后，同时低头鞠躬。

    几十人整齐的高呼就像是某洗脑成功的传销组织。

    “请总督大人放心，我等必将为总督马首是瞻，如有异心，天诛地灭！”

    看着面前这些来自炎国内陆，之前各自心怀鬼胎的官场老油条，夏风知道，从这一刻起，他才真正让这些老家伙们认清，谁才是炎东的老大。

    ....

    到这里，此刻向夏风表示忠心的官员们都明白了。

    梁部长到底是谁杀的，这已经不需要再讨论，他们只要明白一点就够了。

    梁部长的消失根本不是因为顶撞上司，而是因为，他认错了主人。

    所以说，梁部长的死重于泰山。

    因为他成功为那些之前和他一样的官员们上演了反面教材，以至于让这些怀有侥幸心理的人及时悬崖勒马。

    ....

    从这一天开始，夏风对炎东的所有决策再无人提出异议，

    否则的话，炎东城的治安问题，恐怕没那么容易好转。

