    第1373章 舒筯通穴   

    “我土里来，泥里去，我怕什么脏呢？”

    

    陆沉呵呵一笑，说倒是这么说，但他身上一点也不脏。

    

    他虽然遁土而来，但有符文链的存在，泥土什么的根本沾不了他的身，也没有弄脏一说。

    

    “你给本王吃了什么，本王的武脉居然可以运转了。”

    

    灵娲躺在陆沉的怀里，望着陆沉的双眼，如此问道。

    

    “是解脉丹！”

    

    “你怎么会有锁脉丹的解药？

    你怎么知道本王被人灌了锁脉丹？”

    

    “因为，我见过灵罡，他被灌了锁脉丹，所以我猜你也一样，就提前准备了解脉丹。”

    

    “四王爷灵罡，他怎么样了？”

    

    “他和忠于你的一班人不对灵娆屈服，现在都被灵娆控制着，情况不妙！”

    

    陆沉一只手抱着灵娲，一只手扫出一道掌风，将一方地面的杂物和尘埃吹个干净。

    

    然后，陆沉才把灵娲放到那片干净的地面上，再伸手入混沌珠，去取丹炉和药材。

    

    说是不放灵娲下来，那是不可能的！   

    因为，他要当场炼丹，不然怎么帮灵娲打通三大穴道？

    

    “你为什么不把他们救出来？”

    

    灵娲太虚弱了，连坐都坐不稳，还要一只手支着地面，才勉强坐得住。

    

    “先救你，再和你回去救他们，不然我的力量不够。”

    

    陆沉一边说，一边升起地火，焚烧丹炉，进行第一道暖炉程序。

    

    暖炉完毕，陆沉全开始分拣药材，再投入丹炉炼制。

    

    “你是丹修？”

    

    灵娲见陆沉炼丹手法纯熟，不禁惊讶了起来。

    

    “对，我还是高阶丹修呢！”

    

    陆沉一边炼丹，一边笑着说道。

    

    “有多高？”

    

    灵娲问。

    

    “我说我是九阶大丹尊，你信吗？”

    

    陆沉反问。

    

    “不信！”

    

    灵娲一摇头，回答得直接了当，“你年纪轻轻，怎么可能是丹尊，你顶多是丹师而已。”

    

    “丹师么？

    丹师是炼不出解脉丹的！还有你身上中的封穴盅毒，也不是丹师有能力化解的。”

    

    陆沉笑了笑，又说道，“好了，别把时间浪费在我身上，我是丹师也好，丹尊也好，能帮你打通三大穴道就行了。”

    

    “你怎么知道本王的三大穴道被封？”

    

    灵娲想了想，突然红晕再现，“你……你进入了本王的身体？”

    

    “哎，不是我进入，只是我的神识进去查看，不然我如何帮到你？”

    

    陆沉连忙解释。

    

    “你又查看本王的身体！”

    

    灵娲的秀眉深深蹙起，脸色有不快之色。

    

    上次陆沉来灵谷，传授她一门天阶战技，就曾经给她过脉入海，进过她的识海，还偷窥了她的武脉，现在陆沉还来这一招，她自然不大高兴了。

    

    她堂堂灵族女王，还是黄花闺女，岂能随便被男子窥看身体？

    

    但不高兴又如此，她现在太虚弱，连真元都提不上来，想惩罚一下陆沉都没能力啊。

    

    “这都什么时侯了，你就别再胡思乱想了！”

    

    陆沉不想跟灵娲扯这些东西，便话峰一转，“给我说说这个地方吧，灵娆和范荡是不是在这里重塑肉身的？”

    

    “没错，本王来了此地，才知道是九王爷存放肉身的秘密之地。”

    

    灵娲点点头，又说道，“灵娆就是在这里重塑了肉身，一举成为纹骨圣人的。

    至于那个范荡，本王不清楚他是什么来历，但他应该是夺取了九王爷的肉身。”

    

    “那个范荡是人族，他的肉身被我毁了，没想到他的元神竟然跑到这里来了。”

    

    陆沉如实说道。

    

    “原来如此，难怪他的姓名，还有他的言行举止，都不像我们灵族！”

    

    灵娲恍然大悟。

    

    “九王爷真是牛逼啊，竟然预备了两具纹骨圣人的肉身，真不知他是怎么弄到手的？”

    

    陆沉一边继续炼丹，一边感慨道，“幸好，当初把九王爷的元神给灭了，不然九王爷要是重塑了肉身，那更不好对付了。”

    

    “九王爷生前战力强大，势力滔天，不惜花资源和时间培养两具强大的肉身，也不足为奇。”

    

    灵娲又说道。

    

    “元神重塑肉身，一般是找境界不高的肉身，否则肉身的境界太高，会把元神排斥出去。”

    

    陆沉感到不解，又如此问道，“九王爷保存的两具肉身竟然是纹骨圣人境，他是怎么做到让元神占据进去的？”

    

    “本王听说有一种秘方，把备用肉身的境界压制下来，等元神占用之后，就可以把肉身的境界打开。”

    

    灵娲说道，“九王爷一定是用了这种秘方，不然灵娆重塑肉身的时侯，境界怎么可能恢复得如此的快？

    那个范荡也跟灵娆一样，出关就是纹骨圣人，若没有特制好的肉身，他们现在恐怕连玄冥境都没修炼回来。”

    

    “原来如此！”

    

    陆沉恍然大悟，又询问，“灵娲，你是堂堂灵族之王，你有没有一具备用肉身？”

    

    “当然没有，那种伤天害理的事，本王岂会做？”

    

    灵娲连连摇头，备用肉身是要残害肉身的主人，与杀人无异，她做不出来。

    

    “好了，丹药炼成了！”

    

    这时，陆沉大手一伸，抓住丹炉盖，猛的打开。

    

    丹炉之内，有九枚圆润饱满的丹药，正在散发出一阵奇香。

    

    “舒筯通穴丹，可以打通你身上被封的穴道！”

    

    陆沉取出一枚丹药，递给灵娲，“吞下去，你就会好起来的。”

    

    灵娲点点头，接过丹药，一口吞下，然后等待药力发作。

    

    没多久，舒筯通穴丹的药力爆发，在她被封的三个大穴不停冲刺，欲将堵塞的穴道打通。

    

    大约过了一炷香时间，灵娲的额头已经满是汗水，但三个大穴仍没打通。

    

    “这……你的三个大穴可能被封的太久，堵塞严重，连药力也冲不最后一关。”

    

    陆沉说道。

    

    “那怎么办？”

    

    灵娲有些紧张起来了，“若本王无法动用真元，就算武脉解开了，战力也是大打折扣。”

    

    “舒筯通穴丹仍然强劲，就差那么一点打不通而已，再多一点助力就行了。”

    

    陆沉看着灵娲，如此说道，“我在你被封的大穴上注入真元，推动药力冲刺穴道，但可能有点疼，你要忍着点。”

    

    

    

