    洛天的神识暗暗的观察房间里的于浩和于小浩爷孙两人的对话，并没有现什么问题，于是收回了神识，暗暗思忖：“是不是自己太过敏了？这个于浩根本没有问题？”于是收了神识，默默的修练起来，毕竟释放神识很耗费真力，就这一会，他都感觉有些精神疲惫，这也是洛天不能随时保持释放神识的原因，毕竟他现在刚刚晋级入圣后期没有多久，这种释放神识并不能坚持太久。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此刻，于浩的大套房，于小洁这个孙女亲热的抱着于浩的脖子在亲昵的说着什么，猛的一看就像是孙女在向爷爷撒娇，只不过如果看到于浩那有些不自然的眼神还有于小洁那有些冰冷却又阴沉的眼睛就会现，两人的对话和眼神根本不符合了。

    更重要的，于小洁的一个纤纤的手指抱着于浩的脖子，却是在有意无意的轻轻的敲击着，而于浩一只有些苍老的大手同样的在于小浩的大腿上轻轻的敲击着，他的眼神有无奈，有愤怒，有不甘心。

    摩尔斯码！他们两人竟然在用摩尔斯码正在暗中对话，而且手法隐蔽，不要说监听，就是监控到两人的画面也看不出来。

    于浩：现在你应该放心了，下午就要出，到时就会取得那里的地点坐标等信息，我只希望你们不要为难我的孙女。

    于小洁：只要你好好配合，你的孙女就会安全，还希望你不要耍花招。

    于浩：万一他们查出来你不是我的孙女怎么办，告诉你，华夏这个机构很厉害，特别是为的那个年轻人，据说厉害的不得了，你要小心，别露出什么破绽。

    于小洁：华夏的龙魂嘛，我当然知道，只要你配合的好，他们就是有通天的本事也查不出来，因为我现在就是你的孙女，不但长的一样，而且即使dna鉴定，他们也查不出来，他们还不知道你的最新科技，可以改变人体的基因吧，哈哈，现在我和你的孙女没有任何区别。

    于浩：哼，你永远不是我的孙女，你们如果敢伤害她，我就是拼着这条老命也要把你们给拉下马。

    于小洁：好了，别说狠话了，能不能伤害她，还要看你的表现，老东西，本小姐累了，先休息一会。

    这个于小洁手指敲击到这里停了下来，亲昵的亲了一下这个于浩，然后咯咯一笑，蹦蹦跳跳的进了自己的房间，表面上和孙女没有任何区别，而坐在沙上的于浩眼中出现愤怒和黯然，只不过一闪而过，躺在沙上，闭着眼睛，胸膛微微起伏，可见他的内心极不平静。

    “想不到我于浩一生研究人体基因，到头来，却是要害华夏，小洁，我的孙女，爷爷不论付出什么样代价，也会救你的，你等着，你等着啊”于浩的内心在嘶吼着

    下午，上官飞燕回来了，拿来了检测报告。

    “相似度为百分之九十六点五，证明属于祖孙俩，”上官飞燕把检测报告交给洛天然后说道。

    “哦？真的是爷爷和孙女？”洛天微微一怔，看着上面的那些数据分析，深深的皱着眉头。

    “是的，那个马博士是这方面的专家，他亲自做的鉴定，他是这样说的，当然这种相似度也不是绝对的，在一千万个毫无关系的陌生人里面，dna鉴定也会有一对很相似的，只不过这种机率太低了，由此可以断定，两人的关系是真实的，”上官飞燕说道，凭她专业的刑警分析角度也认为这个基因鉴定并没有问题。

    “嗯，”洛天点点头，然后拿出打火机点燃了这张纸，然后抽一支烟，就着火点燃后，深深的吸了一口，看向上官飞燕：“好了，妞，辛苦了，你也收拾一下吧，我们一会出，你的任务就是陪着那个于小洁，记住该说的说，不该说的绝对不能说，明白吗。

    “我当然知道，怎么，你还怀疑他们？”上官飞燕有些娇嗔的瞪了一眼洛天问道。

    “总感觉有些不妥，不过哪里不妥，却是一时没有头绪，”洛天皱着眉头淡淡的说道。

    “嗯，那我通知他们一下，收拾一下东西，准备出，车在楼下都准备好了，”上官飞燕点头道，然后转向向着门口走去。

    “燕子！”洛天在背后叫住了上官飞燕。

    “怎么了？”上官飞燕回过身来，疑惑的望着自己的男人。

    “咳，没事，兰兰这个丫头还小，你不要和她一般见识，其实哥喜欢你的彪劲”洛天咧嘴笑道。

    “你哼！你才彪呢！”上官飞燕不由的一愣，瞪了一眼洛天，心里却是有一丝甜蜜，轻哼了一声，然后走了出去。

    十分钟后，一行人从酒店里走出来，像是一个小旅游团，众人有意无意的把于浩和于小洁放在中间，保护着他们，钻进了车子里，而朱雀和白虎两人回来的最晚，他们两个负责外围的监控，防止有人远程阻击。

    三辆黑色的小车，缓缓的驰出了酒店停车场，出了东昌，向着旅游的第一个目的地驰去，中间一辆就是于浩坐的车子，他和那个于小洁坐在后排，爷孙女两人谈的很开心，兴高采烈，看不出任何的不妥，洛天亲自开车，微笑着向于浩介绍着所要参观的景点，还有一些奇闻异事，逗的那个于小洁开心的直乐。

    前面的一辆车里坐的是朱雀和白虎两人，后面则是上官飞燕，龙小云还有刘闯。

    “别查了，如果对方真有问题，肯定隐藏的很深，一些常规手段他是不会用的，”前面的车里，白虎开着车，而朱雀则是拿着一台如同小手机一般的仪器正在查着各种信号及检测，此刻白虎淡淡的说道。

    朱雀抬起头来，疑虑道：“后面的那台车，确实没有任何信号传出来，也许你说的对，他们真有问题的话，应该不会用常规手段，天哥的预感一般不会出错的，还是不能掉以轻心，”

    “唉，想不到大半年没有接到任务，现在却是保护一个老头子四下转悠，不过正好，好久没有带你出去旅游了，正好实现了这个愿望，”白虎咧嘴笑道。

    “你从来没有带我出去旅游好不好？哼，”朱雀不由的娇哼了一声，这个女人也只有单独和白虎在一起时，才会流露出小女人那温柔的一面。

    与此同时，在华夏几个神秘的秘密导弹基地，军方的一些高层，正在开着秘密会议。

    “各位，我们刚刚接到上级的通知，近期很有可能有间谍窥视我们的基地，收集数据，我们必须要严加防范，把监控范围扩展到一百公里，同时启动大型的干扰仪器，扭曲地理坐标，同时，一旦遇到可疑的人员，马上抓捕”

    各个秘密导弹基地秘密会议里，视频电视电话会上，那巨大的屏幕上，出现一个威武的将军，对着视频郑重的下达命令。

    “是，o3号明白！”

    “o4号明白！”

    “o7号明白！”

    "“

    各大基地的负责人，坐在视频前一个个的大声的表态，j果断刚毅，随机一个个的命令传达下去，各个导弹基地，一下子紧张起来。

    华夏的导弹基地，是华夏的利剑，战略威慑力量，特别是几个新型的导弹基地极度的隐蔽，那是杀手锏，也是华夏领导人在国际上挺直腰杆的后盾，所以绝对不能有失，更不能泄露出去，不然的话，后果不堪设想，所以洛天在出前，就已经和有关人员联系过了，让他们提高警惕，注意防范。

    而与此同时，在华夏的另一处，一个白皮肤，蓝眼睛的异国男子，正坐在一家咖啡厅里，手里拿着一个手机饶有兴趣的看着，似乎是在玩游戏，只不过这个手机却是一个监控手机，手机那蓝色的屏幕上，一个红点在缓缓的移动着。

    “哼，于浩啊，于浩，你做梦也没有想到，当初我们r国为你做手术，在你的体内放置了监控设备吧，既然不能为我们r国做事，那么我们也只能毁灭你了，逃回华夏，也逃不出我们的手心，嘿，”此人心里冷笑，然后关了监控，打了一个电话，喝了一口咖啡就离开了这里。

    再说天容大酒店，洛天一走，兰兰这个丫头变得无精打采的，没有了精神，这个时候，她接到了李连英李老的电话。

    “李老，有什么事啊，不会是父亲让我回去吧，”兰兰托着下巴有气无力的打着电话问道。

    “呵呵，你这丫头，这么不想回去啊，家主只是让我打个电话问问这里的情况，我听说那个法海大和尚回来了？”李连英在电话里笑呵呵的问道。

    “嗯，是啊，李老你不知道，这个大和尚很狂妄呢，他说现在可以打败你，哼哼李老您什么时候过来教训他一下吧，对了，天哥有事出差了”

    “哦，洛小友不在？嗯，那好吧，等我处理完手头上的事，就过去，这个大和尚看来不教训他一下，不知道天高地厚了，”李莲英笑眯眯的说道，对于上次向天拳示弱，李莲英也感觉有些汗颜，既然洛天不在，他有义务去酒店坐镇一下，以前洛天外出，就会给自己打电话，让自己坐镇，现在却是

    李连英心里有些不是滋味。

    :hox