    “我、我在洗手间。”

    　　“乔爷在车里等您。”孟沉语气郑重而森冷，带有很重的施压意味。

    　　“我……”叶佳期拼命想借口。

    　　什么借口好？拉肚子？大姨妈？

    　　结果，没有等她想好借口，孟沉道：“小小姐，小少爷生病了。”

    　　“什么？”

    　　叶佳期坐不住了，手机差点掉在地上。

    　　孟沉为人挺正派，他不至于拿这种事开玩笑。

    　　“我现在就下去，现在就去，你让乔爷等我一会儿。”叶佳期连忙往外冲。

    　　她和乔斯年的恩怨可以先搁一边，但是小帆帆生病了，她不会袖手旁观。

    　　她连假都没有请，直接就往外面跑。

    　　孟沉已经在等她了。

    　　这件事，乔斯年本来是不打算让叶佳期知道的。

    　　但，乔乘帆生病了，嘴里一直喊着“七七”。

    　　一边哭一边喊，喊得嗓子都哑了。

    　　乔斯年无法，一点办法都没有。

    　　惯的。

    　　以前在伦敦，乔乘帆也会生病，但每次都乖乖吃药、打针。

    　　现在到了京城，居然叶佳期不来，他连药都不肯吃了！

    　　叶佳期几乎是以最快的速度跑了下来，她打开车门就坐了上去。

    　　乔斯年看了她一眼，她要是每次都这么主动、积极岂不是更好？

    　　“小帆帆怎么了？你把他怎么了？”

    　　叶佳期一看到乔斯年，就忍不住质问！

    　　乔斯年的脸色似乎不怎么好看，阴沉着，且不愿意开口。

    　　叶佳期就往他身边挪了挪，摇了摇他的胳膊。

    　　“乔爷，小帆帆怎么了？很严重吗？你告诉我啊……”

    　　“发烧。”

    　　“严不严重啊？”

    　　叶佳期心口就像被刀子割了一下——

    　　这感觉，突如其来，措手不及。

    　　从未有过这样的感觉。

    　　她急得快哭了，眼睛红红的。

    　　小帆帆虽然不是她的孩子，但她的心情，就像是自己孩子发烧了一样。

    　　“38.9度。”

    　　“这么热！！！”

    　　叶佳期急坏了，她不停摇着乔斯年的胳膊。

    　　“你把他怎么了？叶先生把小帆帆丢给你照看，你就把他照看成这样吗？你给他请医生了吗？乔斯年，你会照顾人吗？”

    　　叶佳期不停地质问乔斯年，一句比一句声音大。

    　　语气里满是焦急、紧张、不安。

    　　乔斯年这个混蛋！

    　　他不准她接触小帆帆，他自己呢？

    　　他就是这么照顾小帆帆的？

    　　“乔斯年，你要是不会照顾人，你就把小帆帆给我。他不是你孩子，你就这么对待他吗？乔斯年，你还是人吗？小孩子都不放过！”

    　　“乔斯年，你有什么怨气你就冲我撒，你凭什么对小帆帆这样？”

    　　叶佳期见乔斯年不开口，越发气急。

    　　开车的孟沉心口加速跳动。

    　　放眼整个京城，也只有叶佳期敢这么喊乔爷的名字！

    　　乔斯年脸色很难看。

    　　他一甩手，用力抓住叶佳期的手腕，将她拽到自己怀里来！

    　　他眼眸阴沉着，浑身冰冷。

    　　“叶佳期，你有什么资格指责我？嗯？”

    　　“乔斯年，你松手。”叶佳期拽着手腕，脸色不悦，“我只是就事论事。你不能照顾好小帆帆，为什么不准我靠近他？”

