    “不错！”

    蓝袍青年连忙道：“蓝麟妖族，乃是我们走兽之中的皇室血脉，不过，我们蓝麟的皇族巅峰之人，是我们走兽族群的始祖，所以才拥有这样一个称号。”

    说到这里，这名蓝袍青年, 又看了看四周，见方寒不为所动，继续说道：“而在这蓝麟晶石的旁边，还有一件神兽，叫做紫麟神象，乃是上古凶兽, 实力非常强横，但是却和我们蓝麟妖族一样, 都是属于远古时期的凶兽, 但是，他们比我们蓝麟妖族，更加的凶残，他们一旦彻底吞噬了那蓝麟晶石，实力更胜我们一筹，甚至，可以和我们蓝麟妖族的始祖媲美。“

    “什么！！“

    听到这话，周围顿时一阵惊呼之声响彻天地。

    这一番话语，对于方寒来说，无疑如同晴天霹雳一般，让方寒都愣住了。

    凶兽？？？上古凶兽？？？可以和他们始祖相媲美！？

    那可是真正的无与伦比的强大凶兽！！

    方寒怎么也没想到，居然会有这样的事情！

    而且，还和这蓝麟晶石有关，这蓝麟晶石，究竟是何物？

    “这蓝麟晶石，到底是什么？“方寒沉思。

    “这东西是远古之时, 一个强大存在遗留下来的，据说当初的那个强大存在在陨落之前，曾经用自己的精元炼制出了一个蓝麟晶石，这蓝麟晶石，拥有一种特殊的力量，可以提升我们走兽族群的血脉，而且还具有极为恐怖的攻击性，所以在我们走兽族群之中，也算是极其珍贵之物！“

    “原来是这样！！“

    听到这话，方寒心中暗叹一声。

    他之前也只知道蓝麟晶石很是珍贵，但是没想到，珍贵程度，远远超出了他的预料！

    要知道，在远古之时，那种存在，都是一些无敌的强者，甚至还可以与无上媲美！

    他们的手段，可谓是逆天无比！！

    “蓝麟晶石也在神海遗秘之中？”方寒问道。

    “是的！“

    听到这句话，蓝袍青年点了点头。

    方寒点点头，难怪这神海遗秘引得炼虚合道都来争夺, 还好涉入的修士不多, 要不然……惨咯。

    毕竟这神海遗秘是无上天仙留下的恐怖宝藏, 神鲸族群首领曾经都死在神海遗秘入口……

    可想而知这神海遗秘的吸引力多大？虽然危险是有，但危险与机缘共存的。

    “这神海遗秘之中的东西，都被我们蓝麟给占据，所以，这蓝麟晶石，也属于我蓝麟，你若是放弃，我就把蓝麟晶石交出来，而且我也愿意赔偿你损失......“这蓝袍青年道。

    “你是想要用蓝麟晶石换活下来的机会？”方寒呵呵一笑。

    “不错。“

    蓝袍青年连忙点点头，生怕方寒不肯答应他。

    毕竟，方寒刚才展露出来的实力，已经让蓝袍青年明白，这家伙绝对是一尊至高强者，自我道强大无比，还有那散发着无上气息的法像……，根本不是自己能够招惹的。

    “哼！“

    方寒冷哼一声，随后道：“蓝麟，这神海遗秘之中，到底有什么？你最好告诉我！否则的话，我就灭掉你的灵魂，让你永久沉睡于此，永世不得醒来！“

    “不，不，不，我说！我说......“

    听到这句话，蓝袍青年吓得屁滚尿流，连忙解释道：“其实这神海遗秘之中的东西，我们蓝麟也不清楚，也是无意之中听到了几尊老祖议论起来的......据说，这里面，隐约之间，有着一种特殊的力量，能够帮助我们走兽族群的始祖进化，甚至可以让我们走兽族群的始祖变得越来越强大，这样的话，他的实力就能够突飞猛进。“

    “果然是这样！“

    方寒眼睛微微眯起来，眼睛中闪烁着光芒：“看来，这神海遗秘的确是有着莫大的诱惑力，当然危险也是有的，否则神鲸族群首领为什么死在入口？连进去都没有进去就死了……”

    “那你知道神海遗秘中有些什么东西吗？“方寒问道，他心中很清楚，如今的神鲸族群的首领，已经是一尊无敌强者，但依旧死在了神海遗秘之中，由此可见，里面的东西，是多么的强大。

    “神海遗秘中，到处都是凶兽，这些凶兽，个个都极为强悍，不过，那蓝麟晶石，也是这些凶兽的克星......只要服食了蓝麟晶石，就可以快速进化，成为一个新的生命，不过，这些生命虽然是新的，但是，也有弱点。“蓝袍青年蓝麟说道。

    “哦？什么弱点？“方寒问道，他现在倒是有些兴趣了，对于这蓝麟晶石，他倒是产生了浓厚的兴趣。

    毕竟，如果能够得到这蓝麟晶石，吞噬蓝麟晶石……对于自身道也会有着强大感悟的。

    而且，对于方寒的实力，也会有很大的帮助。

    “吞噬蓝麟晶石的话……对于其他走兽会瞬间湮灭，自身道消亡，自我意志消散……”

    “哦？真的？”

    “真的，我曾经在一次探寻神海遗秘之时，见到了一只神蛟一族的妖孽生命，在进入神海遗秘的时候，被困在了一条通往地狱的通道中，那通道，十分诡异，里面有着无穷无尽的规则！！”

    “这神蛟一族的妖孽生命，也是被困在其中无数年的岁月，才侥幸逃脱了出去，不过，逃离之后，他身受重创，实力大减，再也不敢进入神海遗秘......而蓝麟晶石，就是这神蛟一族妖孽生命逃生的唯一希望！”

    蓝麟解释说道：“我曾经亲眼见到过他，那一次，他的实力虽然不及我，但却也差距不大，如果我们两人联手，也未必没有一战之力，但现在，他却被困在了通道中，最终……最终自我道消散，自我意志湮灭……”

    “自我道消散？自我意志湮灭？“

    方寒心中暗自震惊：“难道那神蛟生命，就因为吞噬了那蓝麟晶石，所以自身道消散，自我意志湮灭？“

    他的脑子，飞快旋转起来，他心中有些震撼，这神海遗秘之中，居然蕴含着这样的秘密！

    而且还是能够让一尊强大的存在，从而自毁自身，让自己的道消散，从而自我道湮灭，这简直是太厉害了。

    不过，想想也是，神海遗秘，可是一件无上天仙宝藏啊……

