    陆思茗偏过头，长睫盖住里面的慌乱，她在心里一个劲安慰自己，不会的，不会的，陆家早就远离京城，甚至是离开了大昭。

    只要改头换面，谁能认出他们。

    可另一个声音又在否决，如果真是这样，容若又如何知道那些。

    果然，接着，容若就说出了让陆思茗仓皇失色的话——

    “王妃与陆太傅甘愿舍弃大昭百年根基，真的值得吗？还是北狄大皇子给你们许了什么好处，让你们无法拒绝。”

    陆思茗瞳仁一颤，眼中带着不敢置信的倏然抬头看向容若，然后看到了对方意味深长的狡黠目光。

    “你是故意的。”陆思茗退后一步，几乎要控制不住大声斥问。

    容若舌尖抵了抵腮帮子，哂笑：“看来我是猜对了。”

    这中间，陆太傅与陆思茗以及整个陆家，心中许是抱着搏一搏的心态。

    慕靖宇被废失势，连带着陆家也受影响，等以后新帝继位，哪里还有陆家的路可走。

    但是陆家又怕慎王谋反失败，故而做了双重准备——以回乡祭祖的名义远离京城，一旦东窗事发，他们一刻不停的离开大昭，投奔对方。

    容若不得不佩服陆从文的老谋深算，可进可退，相当于把自己立于了不败之地。

    但还有一个问题容若想不通。

    “给你毒药的是一方道长吧，难道他也去了北狄？”容若双手抱臂，手指头敲了敲手臂。

    明明之前，静王府查到的消息一方道长在西凉，她还怀疑福善那位突然出现的师傅会不会就是他。

    毕竟这个世上会蛊毒和那种阴损东西的人不多。

    容若是根据白龙山上北狄大皇子忽然逃跑回北狄，然后发动战争来推论和陆思茗合作的可能是他，从陆思茗的表情上，她也确定没错。

    那么，给陆思茗毒药的不是一方道长？

    容若想不明白，显然陆思茗已经不愿回答，撬不开更多的东西来。

    “哦，对了，西凉清王要和大昭联姻了。”容若说话时，眼睛注视着陆思茗的脸。

    陆思茗闻言，不过是不温不火道：“我已经是牢中人，对外面的事早就不关心。”

    容若眼帘半敛，她提起西凉时，陆思茗神情并无半点变化。

    这一趟，除了确定陆思茗才是对方和慎王府的合作对象，以及那伙人还和北狄大皇子有关外，容若不能确定更多，不过也算是有收获。

    她离开前，陆思茗忍了忍，还是问道：“你刚才说的陆家……”

    容若挑了挑眉头：“陆家离开京城时，静王府就让禁卫军围起来了，虽然我们家王爷能耐大的很，也要给皇上面子对不对。”

    换句话说，除了段衣外，还真就没有派别的暗卫再追踪。

    饶是陆思茗都没控制住自己的火气，眼中闪过一簇火光：“你骗我。”

    “要不然王妃以为我真的来看望你？”容若笑眯眯的说完这句话，头也不回的离开了此地。

    ……

    出去的路上，容若半垂着头沉默的想着什么，半晌问道：“皇上打算怎么处置慎王府的人？”

    其实逼宫这件事并没有闹出去，就连当日在承德殿的官员都不甚清楚过程，加上这三个多月来皇帝昏睡不醒，多忧心忡忡，反而外间的猜测就少了。

    等到这个时候，皇宫里都没传出什么动静，大家也就私下里揣测一番，并不敢拿出来说。

    所以容若很好奇，皇帝到底是怎么打算的。

    “姑娘认为慎王妃还知道些什么没说。”绿雀虽然站在牢房门外，可是她功夫高，听力自然就不必寻常人。

    容若摸着下巴思考道：“倒不是，慎王妃就算知道什么，以那边的行事作风肯定要早就把线索断的一干二净，我只是奇怪，那人究竟想干什么。”

    那个人，说的就是容媛背后的主人，也是蓝县出现过的神秘男子。

    “大昭，南疆，现在又北狄扯上联系，你不觉得他这盘棋下的很大吗？”

    绿雀沉敛着眉目，如青霜带雪，脸上是一贯的清冷，洒如冰封千里，“狼子野心，不怀好意。”

    容若惊讶的转过头：“怎么你很讨厌那人？”很少见绿雀这么有起伏的语句，而且在她根本没有直接接触过地方的情况下。

    绿雀蹙了蹙细眉：“这人给人感觉不好。”

    跟在身边久了，容若知道绿雀的直觉很好，所以听后笑着拍了拍她的肩膀：“那是当然，毕竟躲在阴沟里的老鼠，又臭又脏。”

    二人去天牢时，天色刚入黑，这会儿出来已经是夜幕沉沉。

    回到静王府，容若刚迈进一脚，迎面一张俊冷的面容，眸色深邃，如幽冷的古井。

    “王爷您老不会是专程等我？”容若眨眨眼，倒不是故作惊讶。

    慕北辰看了外面的马车一眼，伸手：“过来。”

    容若感受到男人身上森森寒气，很没有骨气的乖乖上前，将手放在人手上，入手微凉，带着中秋冷寂。

    一路上没说话，容若几次抬头，看到的都是那张寒冰彻骨的侧脸，嘴里的话就瞬间给冻回去了。

    心里咕囔，什么嘛，有话也不问，非摆着冰块脸，以为自己就怂了？

    “慕北辰，我找过慎王妃，陆家的人可能被送到北狄去了，要不要派人去找？”容若都没注意，这话说出来，像是在忍不住向他卖乖讨好。

    慕北辰不说话。

    “还有啊，最好再查一下一方道长是不是真在西凉，原本我看福善那点养蛊的本事是从他那头学来，可现在看又不像。”

    慕北辰目视前方，仿若未闻。

    容若皱皱眉：“最后一个，慎王妃以前在宫中，很难接触外人，我怀疑她身边一定有个人专门与人接洽。”

    慕北辰突然停下脚步，容若受惯性差点被大门槛给绊住，幽幽抬眸：“王爷您老要是想杀我，还是别让门槛背锅了。”

    慕北辰凉凉的自上而下扫她一眼，目中毫不掩饰写着‘愚蠢’两个大字。

    容若磨了磨压根，这个男人还是一如既往的让人忍不住像一拖鞋拍他脸上。

    脚步一动，慕北辰走进去，淡声道：“你说的这些，本王都知道。”

    “嗯？”容若愣了愣，被傻傻的拖着走，脑子里空了一小会儿。

    半晌才回过味来：“不是……你都知道？！”后面四个字，几乎是大吼着出来。

    感情从头到尾她自以为是的做的那些事，都是白用功。

    容若忽然就颓丧了，歪倒在椅子里，幽怨的瞄了慕北辰一眼，心里非常不爽。

    等一下。

    “慎王府的人关在天牢三个多月不是没有被提审过吗？”否则容若也不会想着去打探敌情啊。

    “不需要。”

    容若满脸写着疑惑。

    白羽好心的提示道：“白龙山事发后，接姑娘之前，王爷顺便让暗卫在慎王府抓了个人。”

    容若想了一下，灵光一闪，脱口道：“不会是慎王妃和对方的接头人？”

    说完，容若双手盖住脸。

    嗷——

    这种事事被人抢占先机的感觉，真是糟糕透了！

    尤其三个多月前，慕北辰早就想到那些了，她却像是什么了不得的消息，拿来沾沾自喜的到他面前班门弄斧。

    白羽高冷的俊脸努力眼观鼻鼻观心，心里却暗暗叹了口气，容姑娘在王爷面前想要翻身，怕是有点难啊。

    绿雀意有所指的看了白羽一眼。

    白羽浑身发寒，看看看，看我干什么？！别看，奏凯！

    不行，他是高冷的人，就算余光飘忽，也要保持住这个姿势绝对不能动。

    容若怄气的不行，现在终于能体会一点慎王恨慕北辰恨的牙痒痒的心情。

    “王爷您老，看戏可好看？”两边嘴角扯了扯，皮笑肉不笑道。

    慕北辰眼皮子一撩，淡漠无波道：“还可。”

    容若嘴角一抽。

    “这个智商，争取下次在三个月内赶上本王。”

    容若卒。

    喝了口热茶，好好平复完情绪，容若才发现这不是漪兰苑，更不是她一亩三分地的小小问菊苑。

    “这是后一阁。”绿雀见到容若左右看的目光，附耳道。

    容若待在静王府时间不算短，可是中间去了一趟南疆，剩下杂七杂八的加起来其实没多久，更何况她平时多数时间关在房中捣鼓药材，哪有空乱逛。

    后一阁是静王府后花园之后的一座阁楼，有三层，适合赏花弄月。

    容若挑眉，慕北辰不是那么浪漫的人啊。再说，也没道理两个人浪漫还留了白羽和绿雀两个灯泡。

    灯泡一白羽感觉到了嫌弃的目光，他眼角抽搐着，心里活动非常丰富，就是一张俊冷永远高冷。

    灯泡二绿雀是真的冷淡，站在容若身边身如翠竹，韧劲十足。

    “把人带上来吧。”慕北辰开口道。

    容若支撑着下巴，样子疏懒：“月黑杀人夜，王爷您老是准备在这里做什么杀人放火的勾当吗？”

    偏偏选了静王府最偏最靠后的后一阁，不叫人多想都难。

    慕北辰曲指在她脑门上赏了个栗子：“见者有份，把你一起挖坑埋了。”

    容若不仅不恼怒，反而乐了，啧，慕北辰这家伙都开始开起玩笑，孺子可教。

