    “服，怎么不服！”柴进对着老摇头立扇拉了拉胸口的衣领，凉快了下。

    刘庆文呵呵笑了下：“刚开始老子面对姬长空他们还挺畏惧的，但现在看来他们也不过如此嘛。”

    姬长空可以说是现在华夏酒类行业的名人。

    这个男人一手把小酒厂打造成为全国闻名的酒类品牌。

    是电视媒体，报纸上的常客。

    刘庆文这个后起之秀有压力很正常。

    而后刘庆文想起了什么般，从夹皮包里拿出来了一张邀请函。

    “差点忘记这茬了，深市政府送到中浩集团办公室的，你人不在，我给你拿回来了。”

    柴进拿着看了下，跟着念到：“龙冈经济招商会议邀请函。”

    “什么时候送过来的？”

    刘庆文说：“具体我也不知道，刚好上午去了一趟集团办公室，那边妹子让我带回来。”

    “好像是郑贺今主持召开的。”

    中浩集团非常的低调，在那栋大楼里，甚至很多人都不知道这家集团公司是干嘛的。

    主要原因是他们旗下几大产业都有自己独立的分公司。

    感觉就像是一个投资机构，所以能直接把邀请函送到中浩集团办公室的。

    必然是熟知柴进之人。

    笑了笑：“那到时候去凑下热闹吧。”

    两人正说着，王小莉端着饭菜上来了。

    这个女孩永远温和贤惠，连端着菜的模样都那么的迷人。

    两人放下了手头上的事情起身帮忙。

    院子里就应该要有女主人，才会显得温暖，王小莉的到来，改变了这院子里平日里冷冷清清的状态。

    石佳的手艺很好，几道江南省的家常小炒让大家吃的很是尽兴。

    吃了饭后，刘文庆嘴巴一抹，夹着皮包出门回了工厂。

    柴进先是安顿好了王小莉。

    让她和石佳先住在一个房间。

    接着又带着王小莉跑去了外面的商场。

    王小莉又成了柴进的模特，各种替王小莉打扮着。

    石佳一直在边上看着，看着看着，心里一阵感动。

    作为表姐，她是真替王小莉开心有这么一个疼她的男朋友。

    一想起数日以来康伟对他的无节制的纠缠，心里又莫名的失落，

    ……

    五月很快过去。

    六月一号这天，深市的天气越发火热。

    柴进先是去了皇冈那边的一个山顶私人会所里，在里面见了刘益千和他带的几个文化广场帮代表。

    协商了整整一上午时间。

    都是关于奔赴港股做多庄的事情。

    中海文化广场帮全是华夏股市上第一批赚到钱的人。

    个个富得流油。

    这次他们一共筹集了五十多亿现金准备去大干一场。

    协定了三天后就过去港城和方义会面。

    再接着就是他们布局了。

    从刘益千这边离开后，又马不停蹄的到了蔡伟强的那个茶馆里。

    因为今天中海张爷过来了，这是在中海对自己有过很大帮助的大佬。

    柴进很是尊敬他。

    果不其然，感觉张爷是背着麻将跑的，无论到哪里肯定是一场麻将搞起。

    他老弟龙爷也在。

    老两兄弟正在吹胡子瞪眼的，为了一个二筒争论不休，看得边上几个广省的土佬有些发懵。

    不知道该不该劝这两兄弟。

    刚刚有个劝了的，现在在边上倒立呢。

    柴进一过来，龙爷火爆的脾气就来了，牌一丢：“不打了，我就跟他搞不好。”

    “仗着自己是兄长，从小到大打牌就以势压人耍赖，没有牌德！”

    “柴进你评评理，这打出去的牌，还有反悔的说法吗?”

    “真不明白我们老张家怎么会有你这么个打牌没品的人！”

    砰！

    张爷的脾气更加火爆，抓着个牌就扔在了龙爷身上：“张应龙，侬再给唔讲一句试试。”

    “你！”龙爷胡子都要竖起来，气的气孔冒烟，但也别无他法。

    那边蔡伟强赶紧跑了过来，愁眉苦脸：“丢，你两个怎么又吵起来啦，这都吵了一上午，不累啊。”

    “柴进你来了刚好，你陪他们吧，还这样，我这帮兄弟没有人敢陪他们打了。”

    柴进深知这二老头的脾气。

    笑着说：“多大个事，龙爷，消消气，张爷你也是。”

    好说好哄的把两老头给安抚了下来。

    不过龙爷是真没心情在这里吵下去了，换了个桌子。

    排桌子上的气氛好了很多。

    重新开局后，张爷一边“堆长城”一边说：“小进啊，有个事情我要感谢你。”

    柴进笑了下：“您说。”

    张爷嫌弃的看了一眼边上桌上的龙爷：“我这个老弟当年来广省的时候我就不同意。”

    “脾气火爆，我认定了他哪天必会横死街头，好在这么多年过去了，他还活着。”

    “不过他那些江湖生意从未丢过，现在好了，你帮他搞的这个物流公司，昨天晚上我也去看了。”

    “红红火火，挺好。”

    “时代不同了，老一辈江湖上的打打杀杀不灵了。”

    柴进说：“张爷客气了，我也要感谢龙爷，当初飞机生意出现了资金周转困难，龙爷一直在帮我垫资。”

    “这事，柴进一直记在心里。”

    “嗯，不错。”张爷那清瘦的面盘露出了一丝赞赏之色。

    牌码好后，几个人开始摸牌。

    张爷四平八稳，那股子中海滩青帮大佬的气质很强。

    “阿拉听说，你准备去港城搞点什么生意？”

    “刘益千那个小娃娃还从中海组织了一大批人过来，有这事情？”

    柴进苦笑：“只要是中海的事情，果然瞒不住张爷。”

    “是有这么一回事。”

    “哦，弄出了这么大的动静，这是什么生意，要不跟我讲讲看？”

    柴进没有任何隐瞒，一点一点的讲着。

    桌子上其他二人也是那天一起吃饭的蔡伟强朋友，他们也是参与者。

    所以也在边上帮着解释。

    张爷认真听着。

    听着听着，凝重的抬头;“南洋人我打过交道，都是些亡命之徒，你需要我帮你联系下港城的人？”

    柴进道：“那倒不用，张爷，该你出牌了。”

    张爷丢了个九条出去后道：

    “抗战时期，中海青帮曾经落难过，有大批人到了港城避难。”

    “这些人的后代一直认同是青帮的人，他们都混的不错，筹集点钱出来不成问题。”

    “我知道股市是个大进大出，一夜之间可暴富，可暴负的地方，就看谁胆子大，实力足，要是遇到了资金困难，你找我。”

    “我能使点力。”

