    秦王听到了嘉靖的话，坐在那里摇头，没有什么解释的，而且那些罪状也没有冤枉他，现在一切全凭嘉靖定夺。

    “既然没有什么解释的，也没有冤枉你，那你就没有什么可说的？”嘉靖盯着秦王问了起来。

    “陛下, 臣就是请求，能够绕过其他的子弟，一切都是臣的错，是臣纵容了他们，让他们如此嚣张，所以这件事, 是臣错了, 臣愿意以死谢罪，但是还请保留秦王一系的子弟，他们也是我大明的宗室子弟！”秦王坐在那里，看着嘉靖说道。

    “不要说朕没有给你机会，你贿赂大明的那些官员名单，现在我们还没有补充齐全，如果你想要保住他们，可以，拿着那些名单来换，朕看你今天的态度不错，朕也不是拿着嗜杀之人，只要你能够交待所有的问题，朕可以饶你不死，也可以绕过那些子弟，一切要看你的意思！”嘉靖坐在那里，盯着秦王说道。

    “臣把知道的全部说出来！”秦王马上拱手说道，而坐在那里的王邦瑞, 脸色铁青, 这一幕也是被徐阶看到了。

    “好, 等会送到锦衣卫去, 在锦衣卫那边交待了好了问题，再送到刑部大牢去！”嘉靖点了点头，开口说道。

    “陛下，此事不妥，陛下，如果送到锦衣卫去，恐怕其他的藩王有意见，还不如就让他在刑部大牢那边交代问题！”徐阶一听，马上拱手说道。

    “是。臣也是这个意思，就让他在刑部大牢交待！”严嵩也是点了点头。嘉靖则是坐在那里考虑着，他当然知道徐阶他们顾虑什么，但是自己也是有顾虑的，担心秦王死在刑部大牢，如果死在了刑部大牢，那自己就说不清楚了，现在秦王要交代那些官员的问题，肯定有人铤而走险的，嘉靖不得不防着。

    “嗯，去喊这个兔崽子醒来, 这么重要的事情，还是需要问问他的意见！”嘉靖对着吕芳说道，吕芳听到了，就走了过去，去喊打呼噜的张昊。

    “嗯，谁？”张昊马上坐了起来，手就去摸锤子了。

    “张昊，过来！”嘉靖看到了张昊摸着锤子，马上就喊着嘉靖。

    “没事你喊我干嘛，我睡一会都不行吗？”张昊不耐烦的走了过来，嘴里都是抱怨，

    那些大臣们当着没听到，而秦王则是傻眼的看着张昊，他知道张昊得宠，但是没想到，张昊居然这么得宠，可没有人在嘉靖面前敢这么说话的，但是张昊就是敢。

    “现在，秦王愿意交代那些问题，本来朕是希望他去刑部大牢的，但是内阁大臣说，还是希望能够在刑部大牢那边交待，刑部大牢那边的防备，朕还是有点不放心的，你可有办法！”嘉靖看着张昊问了起来。

    “简单啊，现在就在这里问就行了，还用那么麻烦，他什么都说了，就没有危险了，如果没说，那就危险了，看他自己选择了！”张昊站在那里，无所谓的说道。

    “也是，反正今天也有时间，秦王，你可愿意在这里交待？”嘉靖看着秦王问了起来。

    “回皇上。臣愿意！”秦王马上拱手说道。

    “行，如果伱交代的彻底，那朕就考虑饶你一命，朕一开始也没有想要杀你，但是如果你执迷不悟，还敢欺君，那就不要怪朕不顾宗室情面了！”嘉靖对着秦王开口说道。

    “是，多谢皇上！”秦王一听能够活命，眼神里面也是多了一丝希望，但是他也知道，能不能活着，关键是能不能让嘉靖满意，能不能让张昊满意，如果不能让他们两个满意，那自己就是死路一条了。

    “就这样吧，就后面暖房问着，徐阶，严嵩，你们两个主审，其他人旁听着！”嘉靖坐在那里，开口说道。

    “是，陛下！”他们听到了，也是马上站起来，锦衣卫士兵压着秦王到了后面的暖房，张昊则是抱怨的说道：“就这么点事情，也把我叫起来是，皇上，你也太坑人了！”

    “去睡觉去，真是的，年轻人，也要懂一点节制！”嘉靖无奈的对着张昊说道。

    “嘿嘿！”张昊一听，马上不好意思的摸着自己的脑袋笑着，嘉靖也不理他了，知道他就是这样，

    谷燡

    很快，那些大臣就在那里审问秦王了，秦王可是真的什么都说啊，坐在那里的王邦瑞，此刻也是被锦衣卫士兵盯着了，

    因为秦王交待了，送了20万两银子给了他，他刚刚想要求饶，嘉靖阻止他了，示意现在是审问秦王，他的事情，等会再说，现在可不是处理他的时候，

    很快，名单就出来了，那些大臣们都是吓得不行，就是徐阶都是如此，徐阶这边一个老部下，也是收了秦王5万两银子，

    而严嵩的儿子，居然也收了秦王的20万两银子，嘉靖就是坐在那里听着，一直没有表态，对于秦王说的那些话，没人敢去质疑，没办法去质疑啊。

    差不多到了中午，才审问完，秦王真的是承认了所有的罪行，认罪态度非常好，他也希望活着，不希望死，他也知道，嘉靖也不希望他死，如果他死了，嘉靖没办法给其他的大臣交待，但是并不代表嘉靖不敢杀他，一旦惹怒了嘉靖，嘉靖照样会杀了他，

    所以现在秦王可是什么都说了，说完了以后，嘉靖示意锦衣卫带着秦王下去，送到锦衣卫大牢去，而那些大臣看到秦王走了以后，全部跪下来，此刻张昊已经醒来了，提着锤子坐在嘉靖身边，只要嘉靖一声令下，张昊就能够锤死他们。

    “好胆子，这里就有三位大臣收到了秦王的贿赂啊，可以啊，加起来35万两银子，一個省份一年的税收，他就这样送给你们了，

    怪不得，我们对于陕西的事情一无所知，怪不得，秦王能够控制陕西的军队，原来是这样，之前朕一直想不明白的事情，现在也是想明白了，你们说，朕该如何处罚你们？”嘉靖此刻气笑了，盯着下面那些大臣问了起来。

    “陛下，臣是真的不知道家里的犬子收了他的钱，回去以后，我就送他去锦衣卫大牢，还请陛下饶命！”严嵩跪在那里，对着嘉靖磕头说道。

    “陛下，臣一时鬼迷心，收了他的钱，但是臣没有帮他办事情，陕西军队那边的事情，臣是真的不知道！”王邦瑞此刻不停的磕头，希望嘉靖能够饶过他，嘉靖对着后面的锦衣卫一摆手，锦衣卫马上提起了三个官员。

    “送到锦衣卫大牢去，严格审查，张昊，这件事朕就交给你了！”嘉靖对着张昊说道。

    “是，皇上1”张昊点了点头。

    “其他的大臣，全部按照名单抓人，现在你就去安排去！”嘉靖继续对着张昊说着，张昊点了点头，接过了徐阶递过来的名单，就准备出去了，而严嵩还是跪在那里。

    “对了，张昊啊！严世蕃，也抓了吧，但是不要为难严阁老，此事和严阁老无关，严阁老是严阁老，严世蕃是严世蕃，要区分开来！”嘉靖对着后面的正准备出去的张昊说道。

    “是！”张昊点了点头，就出了，

    没一会，京城这边的锦衣卫就开始抓人了，那些收了秦王贿赂的大臣，全部抓走，包括一些武将也是如此，锦衣卫办案，没人敢反抗的，敢反抗，就杀全家，这个也是锦衣卫的风格，而张昊抓完了那些人，也是准备前往丹房那边，

    此刻，徐阶在玉熙宫门口等着张昊，张昊刚刚到玉熙宫门口，准备进去的时候，被徐阶喊住了，张昊扭头一块，发现徐阶和严嵩站在一起。

    “岳父，哎呦，估计我今天是去不了你家了，你和岳母说一声，你说这叫什么事情，我本来以为查完了陕西的事情以后，就没有什么事情了，没想到，到了京城这边来，还有事情，郁闷啊！”张昊站在那里，无奈的看着徐阶说道。

    “此事不着急，是严阁老找你，岳父也有点事情要找你，走，我们找一个地方说话去！”徐阶对着张昊说道，张昊听到了，疑惑的看着徐阶，这徐阶什么时候还开始帮严嵩了，这有点不对劲啊。

    “张昊啊，这次可是需要你帮忙啊，东楼对于这件事，也是糊涂，现在被抓进去了，老夫也不是为了他求情，只是还是希望你能够帮帮忙！”严嵩他们到了一处角落后，对着张昊拱手说道。

    “你让我放人，这个可不行啊，没有陛下的命令，我可不敢放啊，如果是小人物，我放了就放了，但是你儿子，也算是一个人物了，如果我就这样放了，到时候陛下那边肯定会责怪的！”张昊看着严嵩警惕的说道。

    “那我也不敢啊，这件事还是可以操作的，我想要请你帮忙就是希望能够把这个贿赂，改成做生意的，秦王那边，你也去打一个招呼，这样的话，东楼的事情，就没有这么大了，现在也只能这样了，还请你帮忙！”严嵩说着再次对着张昊拱手说道，张昊则是郁闷的看着严嵩。

