    宫识鸢和庭如风认识这般久，若是宫识鸢有那般心思，应该早早地就应该发现庭如风生的俊俏了，而不是经过老头一提，才反应过来，可见她对庭如风着实没那个想法。

    可庭如风又为何会对自己有那层意思？他看上自己哪点了？宫识鸢颇为费解，是看上自己不认路，记不住事情还是吃得多？

    以前的事情她记不得了，如今在瞭望谷生活了两三个月，她一直将庭如风当成朋友的那种，还是可以说知心话的那种。

    主要是庭如风对她颇为的了解，只要她随口一提，庭如风就知道她在说什么，还会给出意见，这般贴心的朋友，宫识鸢很难不当成知心对待。

    起初她认为是庭如风聪明，不管是谁都能很快明白对方在说什么，直到她见到庭如风待别人一直是一副冷淡的神色时，她方才明白过来，原来庭如风只对自己一个人贴心。

    她将这件事归结于庭如风以前就认识自己，对自己有些了解也情有可原，毕竟她只是失忆了，不是换了一个人。

    只不过，她觉得庭如风生了一张俊俏脸，不去祸害小姑娘，有些暴疹天物了，在她的认知中，庭如风就应该是那种留恋于万花丛中，却片叶不沾身，只让万花为之追捧，却得不到的人。

    她还特向想庭如风提出这个想法，委婉的询问庭如风有没有想要做那种人，并且还表示若是遇到他搞不定的姑娘，自己可以提庭如风出出主意，毕竟女人最了解女人，不过被庭如风毫不留情地拒绝了。

    白胡子老头扭过头看着庭如风吹胡子瞪眼道：“你躲了我七日，我将这山谷翻了个遍都寻不到你，如今我不过是想教导她，你就出来护短。”

    对于这个口无遮拦的老头，庭如风也是有些无奈：“先生莫要胡说，我正好要去看看阿蛮。”顿了顿，又道：“先生可否先将她放下来。”

    白胡子老头瞪了宫识鸢一眼，方才不情愿地松口，扶手而立抬头往山上看了看，轻叹了一声：“阿蛮这丫头，就是太闹挺了，姑娘家家的还是文静一些好，想当年他老爹欲将她培养成大家闺秀的性子，琴棋书画都会一些，不过和当时名动天下的九公主争一争，可至少不要差得太远，为了这件事，他老爹还特地给我送两颗人参，想要我将她收做弟子……”

    宫识鸢正认真地听着，可白胡子老头话说到一半突然顿住，只剩下一声唏嘘的叹气声，“她也算我半个弟子。”

    微风轻轻拂面，白胡子老头良久没有说话，宫识鸢站的有些肚子疼，求救的看了庭如风一眼。

    庭如风嘴角弯了弯，走上前去，道：“正好我要去看看阿蛮，先生不如同去。”

    白胡子老头没有半点犹豫，点头答应下来，抬脚刚要走，忽地转过头看着宫识鸢。

    宫识鸢警惕地往后退了半步，脸上僵硬地挤出一丝笑：“我刚从山上下来，我就不过去，你们去，你们去。”见老头还看着自己，又道：“对了，上面还有我留给阿蛮的花糕，你们若是爬山爬累了，正好拿来垫垫肚子，这次花糕我做得有点甜了，阿蛮估计不喜欢。”

    白胡子老头眨眨眼睛，此女虽说有诸多不可取之处，可做的糕点倒还可以尝一尝。

    他轻哼了一声，道：“下山之后就回去，女孩子家家的不要在外面乱逛。”

    宫识鸢连忙点头，一副乖巧听话的样子。

    见状，白胡子老头才放过宫识鸢，和庭如风一起往山上走去，“若是我没有记错，当年阿蛮还对你有意吧，从小就一直跟在你屁股后头，赶都赶不走。”

    庭如风没有说话，白胡子老头不知想到了什么，气笑了一声：“你小子当时是真不知道还是装糊涂？”

    庭如风顿了一会，回道：“真不知道，后来之后的时候，还没来得及给阿蛮答复，她已经走了。……

    微风将两人的声音送来，宫识鸢一直站在原地，直到绿树将两人的背影遮住，宫识鸢才往山下走去。

    当时，在国安寺外，禁军放他们走，庭如风抱着阿蛮一路飞驰来到，一位大户人家的家中，宫识鸢听庭如风唤他陈太医。

    陈太医见到庭如风怀里的阿蛮，脸色凝重的没有废话，立马让他们进去，可看到宫识鸢时，陈太医愣了愣，脸色一变，随之露出一副喜色，宫颈的行礼，沙哑着声音：“九，就公主。”

    宫识鸢眨眨眼睛，没说话。

    陈太医也没再说废话，连忙随着庭如风跑进屋子里了，为阿蛮看病。

    等陈太医从屋子里出来时，方才知晓，公公匕首的一刺，直直地从阿蛮后背刺进了心窝，这一路上阿蛮都是靠着一口气强撑到现在。

    陈太医叹了一口气道：“赎在下无能，此时在做救治已是徒劳，公子不妨进去看看。”

    庭如风脸色越发苍白了下来，站在台阶上，看着那扇门喉咙滚动了一下，轻轻呼出一口气。方才抬脚走上台阶，推门进去。

    陈太医趁着这个空隙，走到宫识鸢身边。行礼道：“外面一直传九公主已……”顿了顿，跳过了那个字，“没想到能再见到九公主，若非是亲眼所见，下官无论如何也不会相信的。”

    宫识鸢看着紧闭的房门，轻声道：“我如今已经不是九公主了，我失忆了，以前的那些事我都已经记不清，如今的我只是宫识鸢罢了。”

    “失忆？”陈太医猛地抬头，惊呼出声，看了宫识鸢一会，又很快释然，点头道：“失忆了也好，以前的公主……”却并未说下去。

    后来，有一次庭如风喝醉了，和宫识鸢说，那日阿蛮奄奄一息的要他今后要照顾好自己……

    奄奄一息的阿蛮连说话的力气都用不上，只能勉强吐出气音，“以后就没有一个总是跟在你身后，整日烦你的人了，你也算是解脱了，有没有松了一口气的感觉？”

