    在木叶村外的某处地方，带土和绝也可以看到天空之上的盛景。

    两颗地爆天星一上一下撞在了一起。

    “另一双轮回眼？”带土疑惑。

    “这怎么可能？”黑绝同样震惊，没有阿修罗和因陀罗的查克拉，他怎么可能开启轮回眼？

    “都不要靠近我，带着其他人往村子边缘躲。”风本哲向着往自己这边吃力赶过来的井野说道。

    此时，他虽然改站在地上，但他的头发已经竖起来了, 头皮紧绷，衣服也在疯狂往上扯。

    地爆天星可以指定目标进行吸引，愤怒的佩恩显然就是将他选定成目标。

    他所在的地方就是引力最强的地方。

    如果不是下面的地爆天星挡着，再加上他控制斥力，恐怕已经在跟着石块往上飞了。

    而他使出的地爆天星则是想吸引住佩恩的地爆天星，让它带着那颗另一颗巨球往月亮的方向飞。

    在两颗地爆天星吸引力的影响之下，木叶的地面不停的裂开, 房屋建筑也是不停的断裂，变成一块块的碎石向着高空飞去, 凝聚在两颗地爆天星的外围。

    天色渐渐安了下来，是地爆天星越来越大，挡住了太阳的光线。

    下忍们带着村民们往远处跑着，他们是想逃出地爆天星的范围内。

    几名暗部朝着佩恩冲了过去，然而被佩恩轻松弹飞，卡在石壁之上。

    佩恩跳跃着飞到了风本哲的面前，用一种居高临下的眼神望着风本哲。

    “难以动弹吧。”佩恩冷冷的说道，“偷窃的力量是无法抗衡真正的神的。”

    “这话原封不动的送给你，你以为你使用的是自己的力量吗？长门……”

    被他说穿身份，距离木叶两公里远的某间房间中，睁着紫色轮回眼的长门坐在轮椅之上，他的脸上带着阴沉的表情。

    在他死之前，吸收掉他的灵魂好了，看看他到底知道些什么东西。

    长门的心中闪过这个念头。

    “嗖”的一声，一根查克拉黑棒朝着风本哲的方向飞来。

    确实如佩恩所说，他现在有点行动不便, 眼中转换成万花筒的状态使用神威将其吸收。

    “你的空间忍术又能使用多少次？”说着，佩恩再次使用神罗天征，皆是被对方化解。

    “你的地爆天星又能维持多久呢？”风本哲并不慌张，就算是站桩，也不代表他没有战斗力。

    就长门这个病秧子，真的耗起来，一点优势都没有。

    他分出两名影分身，一人使用普通忍术，一人使用轮回眼天道的能力。

    佩恩面无表情的看了天上一眼，只能与这两名分身战斗起来。

    天上，那两颗地爆天星同时变大，现在已经分不清哪个大哪个小了。

    整个面积近乎覆盖木叶村，遮天蔽日。

    地面的忍者们抬头看去，心中只有深深的恐惧与绝望之感。

    “这真的是人的力量可以造成吗？”

    “如果它们掉下来的话，我们都会死掉的吧。”

    纲手紧紧的捏着拳头，深感无力，难道什么也做不了吗？

    房间之中，长门突然捂着嘴唇，咳出一口鲜血，脸色惨白的吓人。

    尽管如此，他心中的愤怒恨不得捏碎轮椅的扶手。

    他可以清楚的感觉到，对方的地爆天星一直没有减弱，明明对方的消耗也不比自己少，却依旧可以坚持到现在，而且没有丝毫的颓势。

    他除了操纵天道以外，还要控制其他五道的战斗，不止分神，而且还要承担巨大的负担和查克拉的消耗。

    恐怕这颗地爆天星很快就要分解。

    里见丘山庄。

    正在战斗的几人也看到了天上的两颗巨大的石球。

    千手柱间和千手扉间对视一眼，继而默契的点点头。

    “速战速决。”

    迪达拉正欲感叹什么，千手扉间扔出几只飞雷神苦无，瞬身来到了迪达拉的面前，直接扭掉了他两只胳膊。

    尽管风本哲还未明说，之前在四赤阳阵中战斗了一段时间，身经百战的千手扉间和千手柱间也多多少少推断出他们的能力了。

    黄头发的小鬼，可以用手上的嘴巴制造爆炸物。

    红头发的，是个傀儡师。

    眼睛冒绿光的，靠身上的奇怪面具发忍术。

    那个拿镰刀的，体术有点差，不知道特殊能力是什么。

    至于为什么没有杀掉迪达拉，只是废掉他的双手，千手扉间是看到了他头上的岩忍护额，说不定可以让纲手去找岩隐村要点好处。

    迪达拉心中怒火滔天，就连被千手扉间扭断手臂都丝毫不觉痛楚，只是眼中带着疯狂的神色。

    “冷静点。”赤砂之蝎说着，他可是很清楚这个队友的性格的，要是情绪上脑来个自爆，大家都要玩完。

    赤砂之蝎手指纷飞，操纵三代风影释放磁遁抵挡着木遁的冲击。

    整个战场范围都在千手柱间的木遁之内。

    肉眼可见的，三代风影的傀儡变得越来越破破烂烂，现在只有一副骨架了。

    搞定迪达拉，拿着武士刀的千手扉间立刻飞雷神闪到角都跟前。

    老实讲，五属性全能的角都已经算是达到了常规忍者的巅峰，可惜他碰到的不是常规忍者。

    而且他更擅长中远距离的战斗，这样贴身的战斗完全不占优势。

    在怪力和斩击破碎掉角都的一颗心脏以后，角都的身体忽然倒在地上一动不动。

    “他没死。”风本哲影分身提醒。

    “我知道。”千手扉间冷哼，以他的感知能力，全然可以感知对手的生命强度。

    倒在地上的角都身上的触手开始动了，千手扉间同样动了，他扔出四张起爆符贴在了角都的脑门上。

    不管你身体多硬，心脏有几个，脑子总归只有一个吧。

    这样不死也没什么，大不了多杀几次。

    这该不会又是互乘起爆符吧？风本哲影分身心中咋舌，赶紧跳远了一些。

    只听到轰隆轰隆一阵剧烈的炸响声过后，角都的头颅直接炸裂开来，鲜血飞溅，仿佛一颗烂掉的大西瓜。

    一旁的飞段眼睛瞪圆，一副见鬼了表情。

    “角都，不会真的死了吧。”飞段咽了口唾沫说道。

    千手扉间继续补刀，怪力，武士刀，甚至是水遁.水枪，什么手段都用上了，面具接连破碎，角都的身体在不断的变形、崩溃。

    “火遁·龙火之术。”

    一条直线型的火焰，从地面窜出，向着角都的方向而去，将尸体烧毁。

    千手扉间赞赏的看了释放忍术的风本哲影分身一眼，“他已经死了。”

    飞段的对手是罗砂，摸鱼的罗砂不想多出力，所以除了牵制住飞段之外，没有做多余的攻击。

    而飞段，除了死司凭血外，就只有那不算厉害的体术。

    两人的战斗平淡无奇。

    见到千手扉间很快解决了两名对手，千手柱间也分出两名木分身。

    其中一人来到风本哲影分身的身旁，帮他对付人间道。

    另一人帮忙自来也对付畜生道。

    至于千手柱间本体，一边分心操纵着场地上的树木对敌人进行干扰，一边来到了饿鬼道的对面。

    宇智波止水则是对付修罗道。

    千手扉间再次盯上了赤砂之蝎和迪达拉。

    佩恩六道原本应该是互相配合才能达到最佳效果，没奈何，敌人太多了，他们没有机会配合。

    各自为战的晓组织其他人也来不及唏嘘角都竟然这么简单就死了，不得不专心致志应付眼前的对手。

    地狱道慢慢走远，离开这些人的视线。

    “通灵·狱阎王。”

    一个额头上写着“王”字，眼睛是紫色轮回眼，至少有两个成年人那么高的带着死亡气息的奇怪头颅出现在地面。

    地狱道有预感，其他的佩恩估计要修复很多次了。

    “木叶刚力旋风。”一声大喝传来，随后地狱道被踢飞，绿色的身影出现在他的眼前。

    阿凯到了，在他的身后，是与他同行的卡卡西。

    “这是什么？”看着地面上那诡异的巨头，阿凯问道。

    卡卡西摇头表示自己也不知道。

    阿凯尝试着对着这个巨大的怪物踢了几脚，但仿佛是穿过什么虚影一样，根本就没有任何的效果。

    “看来必须要解决掉那个召唤者才行。”卡卡西说道。

    “好，一起上吧，挚友，这是青春的合作。”阿凯双手抱拳说道。

    地狱道爬了起来，结束了通灵，阎罗王消失，他没有朝着卡卡西阿凯二人的方向跑去，而是快速跳跃着。

    “他想逃。”阿凯眼尖，立刻发现了这一点。

    卡卡西也是看出了这点，两人二话不说，追赶而去。

    此时，通过佩恩六道的轮回眼共享视野，长门可以很清楚的看清各方动态。

    木叶、木叶碍事的人真是太多了……

    人间道的能力是抽取灵魂与记忆，可是，通过共享视野，他知道眼前的风本哲并不是真身，另外一个敌人，也是千手柱间的木分身。

    他的能力基本没什么作用，近身攻击的能力也比不上这两人，很快就落入下风。

    “这个怎么处理？”木分身问着风本哲影分身。

    “打碎，丢在旁边吧。”他回答。

    随后，两人同时出手断掉了他的四肢。

    “竟然没有血迹？”木分身疑惑。

    “这几个人都是傀儡，原本就是尸体。”

    听到解释，千手柱间若有所思。

    断成几截的人间道被甩在一边。

    即使被制作成佩恩六道，也被长门改造过，这些尸体的肉身强度根本没有增强多少，还是会被强力的忍术和强大的力量打坏身体。

    除了本就可以吸收攻击的饿鬼道。

    见到那个玩炸弹的小鬼脸色忽明忽暗，不知在想些什么，千手扉间一个闪身来到他的背后，狠狠的踢上他的后背。

    肋骨断裂的声音不断传出，疼痛的感觉传遍全身，迪达拉疼的几乎昏厥过去，脑子里再也无法想些什么。

    千手扉间又一个瞬身，来到他的面前。

    迪达拉只是感觉眼前一花，便被人打倒在地。

    千手扉间的右手握拳狠狠砸向他的腹部。

    砰！

    闷响声中，迪达拉的腹部被打的凹陷下去，肠胃和内脏都受到重创，晕了过去。

    随后，千手扉间便将他和人间道扔在了一起。

    “嘶。”飞段倒吸一口凉气，整个场地中，他大概是最轻松的了，罗砂完全没有下狠手的想法。

    “通灵之术.地狱犬。”

    “通灵之术.公牛。”

    找到机会的畜生道通灵出一条巨犬和巨牛。

    地狱犬和公牛才刚出现，便开始到处重装，企图打断敌人的攻击。

    然而，它们才没跑一会，便被生长着的树木藤蔓缠住了，嘶吼不已。

    千手柱间虽然并没有直接与畜生道交手，但这处战场却又处处在在他的掌控中。

    就连修罗道攻击宇智波止水的热武器，都被他帮忙挡掉不少。

    地狱犬不停的分裂，可是仍旧无法逃脱树藤的束缚。

    千手柱间也不着急，只是静静的看着通灵兽的挣扎。

    这时，风本哲影分身出现在地狱犬旁边。

    “天照。”

    黑色的火焰从他眼睛里飞了出来，落在地狱犬身上。

    地狱犬的身体瞬间燃烧起来，发出惨叫声，也停止了分裂，火焰继续燃烧，直到地狱犬消失才熄灭。

    随后，又是天照，落在了通灵出的巨牛之上。

    “嗯，竟然可以吸收查克拉和攻击吗？”另一边，正在和饿鬼道对战的千手柱间，察觉到查克拉的流动，不由得轻“咦”出声。

    “初代大人，除了那个可以吸收忍术的傀儡，其他的都可以用强力的攻击打破，他们的身体强度并不算高，还有一个不在这里的傀儡，能力是可以修复这些傀儡的身体，弱点也是在本身。”风本哲影分身说道，说完这句话，他的身体也消散了。

    要是其他的忍者，他还需要多说一些佩恩六道的弱点，但这两位都是可以以力破之的忍者，就没必要那么啰嗦了。

    “原来如此，很好对付。”千手扉间点头。

    “那我这个呢？”千手柱间问道。

    “当然是更强力的攻击。”千手扉间理所当然的说道。

    说完，他再次飞雷神来到了刚刚的畜生道身后，武士刀插入了对方的身体。

