
　　顾明珠见她这次是铁了心的，只得失望离开。

　　前院。

　　傅璟琛处理完公事，忽然想起昨日顾枭说的话，想了想，叫来下人，“去看看夫人在做什么。”

　　没多久，下人回来禀报，“夫人已经歇下了。”

　　傅璟琛闻言，黑眸微眯。

　　时间如此之早，苏氏便歇下了？

　　这是她的障眼法吧，目的是为了去胭脂楼？

　　想到此，他眉间划过一丝恼意。

　　坐了片刻，他忽然起身，带着司野出了府门。

　　再说顾明珠从丞相府离开后，并没有回家。

　　她素来是个爱凑热闹的性子，既然出了府，自然是要去胭脂楼凑一回热闹的。

　　可没想到这回不凑巧，她刚踏入胭脂楼，便被她的哥哥顾枭抓了个正着。

　　“不是说肚子不舒服，要早早去睡觉的么？”顾枭扯着她的后衣领，将她拖到面前。

　　顾明珠暗暗叫糟，却不得不端着一张笑脸，讨好地说：“哥，真是好巧啊。”

　　顾枭冷笑，“是啊，很巧。”

　　顾明珠听得他从齿缝中迸出的声音，显然是气得不轻，不禁一阵心虚。

　　“你的闺房，什么时候搬到胭脂楼来了？”顾枭冷嘲热讽。

　　顾明珠闻言，恼道：“你好意思说我，你还不是三天两头往这里跑，以为我不知道吗？

　　你这是只许州官放火，不许百姓点灯！”

　　顾枭被她的言论给气笑了，“我是男人，你是姑娘家，这里不是姑娘家能来的地儿。”

　　“我现在也是男人。”顾明珠挺了挺心口，理直气壮地说。

　　顾枭一个爆栗敲在她脑门上，训斥：“胡说八道！”

　　顾明珠揉了揉自己被敲疼的脑门，恼道：“你老是打我，我回去一定要告诉爹爹……”

　　“有本事，你将你来胭脂楼一事，也告诉他啊。”顾枭好整以暇地看着她。

　　果然，顾明珠一个字都不敢说了。

　　她爹虽然疼她，但如果知道她来逛胭脂楼，恐怕她以后都别想再出门了。

　　“还不走？”顾枭见她蔫了，有些满意，语气凶恶地催促了声。

　　顾明珠连忙扒住他的手臂，撒起娇来，“哥，我保证看完容蓉唱歌，就回去，好不好？”

　　“容蓉？”顾枭皱眉看着她，“叫得这么熟稔，你跟她很熟？”23sk.Com

　　“还行吧。”顾明珠可怜兮兮地摇着他的手臂，“哥，好哥哥，你就让我看完再走嘛。”

　　顾枭鸡皮疙瘩都起来了，头疼地说：“好吧、好吧。”说着，朝她身后看了一圈，问道，“怎么只有你一个人？”

　　顾明珠奇怪地看着她，“不然还有谁？”

　　顾枭摸了下鼻子，“没事，走吧。”

　　兄妹二人进了事先预订好的雅间，才坐下，候在门外的崇夜突然走了进来，表情十足震惊，“世、世子……”

　　“怎么吞吞吐吐的？”顾枭皱眉。

　　崇夜刚要说什么，便被后面的人推开了，司野那张年轻俊酷的脸，出现在他们面前。

　　“司野？”顾枭惊讶地看着他。

　　司野瞥了他一眼，没说话，而是往旁边挪了一步。

　　然后他们便看到，一个本不该会出现在这里的人，竟从门外走了进来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第六十七章 我现在也是男人免费阅读。https://xs.23sk.com 