    三个小时过去，时间来到了七点。

    随着飞机落下，叶承也抵达了魔都机场。

    来到了机场出口，自然有人来负责接机。

    那是一辆看起来十分霸气的车，正是当初龙坤给叶承准备的普尔曼。

    奔驰迈巴赫S680普尔曼，这是这辆车的全称，全长超过六米，上的是黄牌，魔A99999。

    看到这辆霸气的豪车，作为男人的叶承，内心当下便被满足了。

    而周围也有许多人时不时地投来目光，银顶黑底的双色涂装设计，看起来就很是高级，而霸气的造型，也让其他的男人们无不羡慕。

    而且按照道理来说，这辆车的侧方应该要喷字，也就是核载几人，严禁超员这些字。

    只不过有龙坤的面子在那，关于喷字的事情自然就不用了。

    毕竟，龙坤自己的车也没有喷字。

    唯一可惜的是，开这辆车需要让司机开，不能自己来开，而且叶承也没有B级车的驾照，不像颜月凝的那辆劳斯莱斯一样，完全可以自己开。

    而司机也已经聘请了，此时正是这位司机来接他。

    司机下了车，给他开了门，让他上了车，然后在周围许多人的注意中扬长而去。

    “老板，咱们现在去哪？”

    “去……玉龙苑景，然后晚上需要去嘉城，可能要在那住一天。”

    “我知道了老板。”

    司机没有说什么，虽然去嘉城住一天，意味着他也要因此加班了，不过那丰厚的薪资，他当然没有怨言，更何况今天是第一次上班，可不能给老板留下不好的印象。

    就这样，这辆行政级豪华轿车行驶在道路上，离开了机场的范围，来到了那个豪华的别墅区。

    回到自己的别墅中，叶承没有废话，直接提上了那台军用笔记本电脑，然后便重新坐车，让司机开车前往宁卿雪的房子。

    而在这段路上，他打开了笔记本电脑，然后将U盘插了进去，接着进入了那份资料里。

    文件名【克隆技术】，打开，里面又有几个文件。

    【生物克隆】、【器官克隆】、【组织克隆】……

    叶承的目光已然停留在了器官克隆和组织克隆这两个文件上面。

    果然，他猜对了，这个资料中真的有关于这两个技术的资料。

    他立马点进了器官克隆，里面的资料竟然包括了地球上所有的动物。

    他忽然意识到了一件事情，这是不是意味着，如果是生物克隆，也就是直接对个体进行克隆，哪怕不能克隆人，但是克隆那些濒危动物，应该是完全没有问题的吧？

    他不由感觉到自己似乎发现了一个好事。

    不过，现在的问题也不在这，重要的还是人体器官克隆。

    很快，他便进入了器官克隆中关于人体器官克隆技术的文件中，里面的资料很是全面，他找到了其中关于肾克隆的技术，开始看了起来。

    因为有着超神级的研究精通，所以他很容易就看懂了里面的内容，很快他的眼睛亮了起来，有种恍然大悟的感觉。

    随后，他合上了笔记本，放在了一旁，然后打开了车内冰箱，从中取出了一瓶香槟。

    他如今掌握了救人治病的技术，当然值得好好庆祝。

    ……

    很快，普尔曼开到了宁卿雪的小区门口，而宁卿雪刚才已经接到了叶承的电话，知道他来了，所以她也已经提前下楼等待了。

    她本来白天接到消息的时候就打算回老家看自己的母亲了，但是因为叶承说他会陪她一起去，于是她就等着他，一直到了现在。

    结果她看到眼前停住了一辆又长，还特别霸气的豪车时，她愣住了，直到叶承放下车窗时，她才知道，这辆车居然是叶承的。

    她心中又一次因为叶承的财富而感到震惊。

    叶承下了车，来到了她的面前，轻声道：“对不起，让你久等了。”

    而后他伸手，将她搂入了怀中。

    宁卿雪的眼睛一瞬间红了起来，紧紧抱住了叶承。

    叶承是她如今几乎唯一的依靠。

    在她没钱用来给自己母亲治病的时候，能毫无犹豫的给她三十万的人，除了叶承之外，再没有任何人。

    之前她因为听到了一些关于叶承的传言，使她有些患得患失的心情，在现在看到叶承的时候，全部烟消云散了。

    叶承并没有感到宁卿雪心情的异样，他只以为宁卿雪因为母亲生病的原因而想哭而已。

    “好了，别伤心，我来了，所有事情都不算事情了，知道吗？”

    他一只手搂着宁卿雪，一只手抚摸着宁卿雪的秀发，同时轻轻拍着她的背，温柔地说着。

    “先上车吧，咱们直接去嘉城，去看你的母亲。”

    “嗯……”

    宁卿雪抬起了头，尽管她还想继续埋在叶承的怀里，但是叶承说的话也提醒了她，现在应该抓紧时间回嘉城，然后看她的母亲现在怎么样了。

    随后两人上了车，宽阔的后排座位，本来还有两个是给保镖设计的座位，不过叶承没有保镖，自然就不用这两个座位了，收起来后，显得更加宽阔了。

    而后，他又按下了两个按钮，驾驶室和后排空间便隔了开来，不用担心被司机看见后排的情况，同时窗子上的窗帘也被拉了起来，避免被外面的人看到里面的情况。

    宁卿雪见到这一幕，脸上不由红了起来，这下，可就变成了她和叶承单独相处了，而如此狭窄的空间，难免不让她多想。

    所幸的是，后排座位的中间有一个格挡，可以避免两人挨在一起。

    然而，叶承会被中间这个格挡就给难住了吗？

    于是，他并没有让宁卿雪坐在他旁边的座位上，而是直接拉着宁卿雪，让她坐在了自己的腿上。

    宁卿雪红着脸，跨坐在叶承的大腿上，这种亲密的感觉有点害羞，但很快她就想通了，不再多管，直接趴进了叶承的怀中，静静抱着他，想要从他的身上得到安慰。

    刚才在外面没有抱够，她现在就要抱回来。

    半晌过去，叶承揉了揉她的脑袋，轻声道：“卿雪。”

    “嗯？”宁卿雪轻声应道。

    “你还记不记得我说我要收拾你的事情？”

    宁卿雪一愣，摇了摇头：“忘记了。”

    叶承伸手，没好气地捏了捏她的脸蛋，说道：“你这丫头，今天给我说什么，借我钱？你把我当什么人了？”

    宁卿雪脸蛋一红，往叶承的怀中扭了扭，嗔道：“我错了，我以后不会了。”

    “真是，一点都不乖。”叶承捏住她的下巴，让她和自己对视：“说，是不是觉得我不陪你，生我气了？”

    宁卿雪噘起了嘴：“哪有！”

    “你看你这表情，明显就是有。”叶承摇摇头，重新将她的脸蛋放入了自己的怀里，柔声道：“好啦，是我不好，以后我会多陪你，好吗？”

    宁卿雪咬了咬唇，忽然就想问出关于公司里面传言的事情。

    但她还是忍住了，并没有说出来。

    至少不是现在就问。

    于是她只是点头，应了一声：“好。”

    叶承不再说话，抱着她，等待着到达嘉城。

