    201、妖兽传承划分

    小镇的夜晚很安静，这里好歹是八阶妖兽的巢穴，寻常妖兽躲都来不及，哪里会往这里试探；

    妖兽的领地观念很强，这是野兽与生俱来的猎食带来的延续；

    一二三阶的妖兽更像是野兽，更加强大的野兽，但本身的灵智是懵懵懂懂的，脑容量很低，更多的是遵循野兽本能；

    到了四五六阶，这些妖兽就有了智慧，越来越聪明，开始渐渐懂得收敛自身气势，装作一脸人畜无害的样子；

    一旦到了七阶，这些妖兽就能将体型缩小到野兽本身的大小，气势敛于自身，随着时间的推移，进化的加剧，七阶以上的妖兽已经能让低阶妖兽对他们无视，只有接近他们阶位的才能有些直觉上的感应，这也是它们的生存之道；

    八阶的苏门答腊虎，就能做到这点，这个小镇四周，各种一二三阶野兽把这里当成乐园，苏门答腊虎对这些野兽根本无视，一方面猎食这些野兽带来不了多少能量，另一方面也是以这些野兽吸引更高阶的妖兽来猎食，他在后方黄雀在后；

    八阶妖兽被刘浩斩杀，这些血液撒波一地，气息自然就无法隐藏，周围的妖兽也好，野兽也好，早就跑得一干二净，刘浩感知覆盖的十多公里内，寂静一片，仿若鬼蜮；

    很长一段时间里，这个小镇都会十分安详，一直到这些气味散发干净了，才会有着其他妖兽进入其中；

    “这里距离沙璜港有多远？”

    “直线距离大概二百公里左右！”

    “标记一下，这里可以作为一个临时驻地使用，日后可以将高阶妖兽的血液撒泼这里，会形成一个相对安全的临时驻地！”

    “气味吗？好的！老大，这样的方法是不是也可以在城市之中推广啊？”

    “不行的，临时驻地可以用用，永久驻地的话，时间一久，反而很可能会吸引同阶妖兽前来捡尸体，得不偿失！”

    “明白了！”

    这些血液携带的气味，会在时间流逝之中逐渐削弱，这使得其他的高阶妖兽在等待之中会有所怀疑，过来查看一番；

    临时驻地的话，到时候人已经离去，无所谓对方的查看，在永久驻地之中使用，反而到了后期成了吸引高阶妖兽光顾的理由；

    没有高阶强者坐镇，这样的方法还是少用为妙；

    一个八阶妖兽的地盘，往往覆盖了周边百多公里地域，斩杀了这种八阶苏门答腊虎，周围地区的危险性就下降了大半；

    按照刘浩的预估，从沙璜港到棉兰之间，也只能容纳一个八阶妖兽占领，多了，在这个狭长的领域里，食物就显得不够了；

    妖兽，真正到了七阶以上，对于食物的需求可以说很大，也可以说很小，这要取决于该妖兽血脉之中的传承度，传承度越小，对于食物的需求量越大，往往靠着猎食来提升自己的修为；

    血脉传承度越多，就越可能会有着自己特有的功法，有了功法，更多的时间就会投入到修炼之中，吸收灵气取代大部分食物来源；

    这也使得这样的妖兽才是真正可怕，战斗力往往比同阶的妖兽要强上许多，各种技能甚至超过人类，这样的妖兽才是真正的王者；

    苏门答腊虎这个来自乡下的八阶妖兽，充其量不过是青铜等级，也只有在这种小地方才能呼风唤雨，圈养食物；

    龙国，像苏门答腊虎这样的八阶青铜话语权，甚至不如一些七阶王者；

    有着妖兽联盟的存在，妖兽对于血脉等级越高的妖兽，保护力度反而是整个地球之中最大的；

    可以说，龙国此前与妖兽联盟的谈判，得到了至今的安全，也让妖兽的梯队完善了许多；

    这种评估，是龙国近期才发现的，后悔倒不至于，大家都在赶时间，龙国在这期间阶位的提升同样层出不穷，真说谁更受益也难以预料；

    这样的评估，让龙国的紧迫感更足了，知道一旦落后于妖兽一方，很可能就会被妖兽联盟赶下王座，成为食物链之中的一份子，这是龙国绝不能容忍的；

    龙国现在有一种说法，修炼，就是天赋的开发，身体有血脉天赋，炼神有灵魂天赋，练气的天赋，龙国将它称之为灵根天赋，这个灵根不用说，来自于修仙的设定，也被百姓们普遍认可；

    灵根天赋，目前还真没有开发的系统方法，只能走一步算一步，灵魂天赋的开发，也只有尸魂界斩魄刀模式，许多炼神天赋较高的，也加入了灵子吸收法的行列，多少还是有着作用的；

    血脉天赋的开发，目前而言，是地球最为系统化的一种，此前觉醒者的产生，几十年的总结下来，觉醒酶的研发，能量药剂的研发，等等都是为了更好的血脉开发，但这只能是针对已经觉醒了血脉天赋者；

    忍界的出现，刘浩的发现，促使了龙国这些年来，血脉天赋成批次的觉醒，龙国在闷声发大财，这些觉醒者都被隐藏起来，形成了一股隐藏的力量；

    现在，妖兽评估出来之后，这些隐藏的血脉觉醒者得到了更多重视；

    比如，一些能量药剂甚至开始免费下发，刘浩在前不久，也领取了属于他的那份，只不过万年人参精华液对他而言，已经失去了作用，被他随手扔在空间之内，日后留给家人倒也不错；

    这次探索，刘浩没有远离的意思，也是因为这份评估的缘故，忍界的重视等级又提升了一等；

    以往的换岗变成了增加驻军，新的人员很快就会抵达，这些人将会完全替代此前的驻军进入忍界，替换下来的人员，将会在沙璜港驻扎一段时间，深度开发自己已经觉醒的血脉；

    第二天一早，刘浩等人就离开了小镇，朝着沙璜港方向进发；

    走出一百多公里之后，一阵打斗传来的巨响让几人不自觉的加快了速度，翻过几座高山，站立在一处山顶之上，看到了一只巨大的蛤蟆面对这一只霸王龙战斗；

