    “这家夏国公司并不重视境外市场。”

    经过一连几天的重新审视和分析，亨利得出这样的结论。

    他没有证据能证明这个结论，不过种种迹象却说明了这个结论没错。

    亨利只能把自己得出的这个结论向安德森报告，承认这一次事情并没有达到预想中的效果。

    “他们难道真的准备一直缩在夏国吗？”

    安德森觉得很离奇，这家夏国公司的难缠程度，有点超乎他的想象。

    别的夏国公司，即使最硬朗的那几个，在受到默哀国的治材时，都会呈现出“受害者”的弱势。

    可这家牧雅林业却不一样，被人一怼之后，他们立即自己缩回去不冒头了，直接采取措施自我保护，甚至不惜喊停境外的业务。

    感觉上，他们就像是一只背着重壳的乌龟，把自己缩进盔甲了，完全不管外面是风是雨。

    “那接下来你准备怎么做？亨利，你有什么想法吗？”

    安德森想了想后，抬头询问亨利。

    亨利说道：“据我所知，自从我们上一次的咨询报告递交上去以后，司爱诶那边已经尝试过想要把阿娜尔古丽引到荷蓝，然后以窃取知湿产权的名义把她引渡到国内，可是看起来已经失败了。”

    安德森静静听着，没有吭声。

    他对牧雅林业有一定的了解，包括企业本身和企业内部相关的人员。

    其中，最重要的有三个人。

    创始人陈牧，主管研发的阿娜尔古丽，还有就是目前牧雅林业的首席执行官左庆峰。

    陈牧作为创始人，据说在企业内部拥有很高的威望，这就不用说了。

    其次主管研发的阿娜尔古丽在牧雅林业算是至关重要的角色，牧雅林业所有的技术都来自于这位最年轻的夏国科学院女院士。

    安德森看过这位女科学家的个人资料，包括她在荷蓝求学时的一些经历和成绩单。

    他发现这位女科学家当初在求学的时候，并没有表现出太过令人惊艳的资质，也不知道她是在以夏国人的方式藏拙，还是真的没有找到打开自己天赋的钥匙。

    总而言之，只看报告上的文字，这位女科学家当初并没有太优秀。

    不过阿娜尔古丽和陈牧一起创办了牧雅林业以后，一切就都变了。

    这位女科学家像是得到了智慧女神的青睐，不断研发出各种技术，让她所领导的牧雅研究院，一跃成为近几年来夏国最引人瞩目的农林业方面的科研机构。

    虽然牧雅研究院距离国际上最顶尖的科研机构还有一点差距，不过他们目前正在和夏国国内许多高校联合起来，一起进行很多新项目的合作研发。

    就凭着目前他们每个月将近四十个专利的研发速度，这样高速积累很快会让他们成为全世界首屈一指的大Lab。

    到时候，整个夏国、乃至于全世界的形势，都会因为牧雅研究院的这些科研成果而改变。

    安德森他们当初递交上去的年度咨询报告，就很完整的陈述了这样的预测和推断。

    也许正因为这样，司爱诶才会尝试去解决这个麻烦。

    阿娜尔古丽是牧雅研究院的创始人和领导人，从某种角度来说，只要能把她拿下，那么牧雅研究院很有可能就会毁了一半。

    如果真的能把她弄到默哀国来，之后的操作基本上就是默哀国惯用的一套东西了。

    用各种手段和手法强迫对方认罪，这样不但能打击牧雅林业，还能让夏国的声誉受到影响。

    在毁掉一个将要崛起的夏国公司的同时，如果这位女科学家愿意投诚，默哀国并不介意帮助她在本土再建立一个实验室，让她可以继续在默哀国做她的研究。

    这样一举多得的好事，从前默哀国都不知道做过多少，效果一直都是很好的。

    不过这一次，看起来司爱诶并没有得手，真是可惜。

    亨利继续说：“现在阿娜尔古丽成了夏国科学院的院士，她的重要性估计夏国方面已经意识到了，我觉得如何司爱诶想要再对她出手，估计不太可能，至少近期是不可能了。”

    微微一顿，他又接着说：“头儿，我觉得我们可以在另一个人的身上想办法。”

    “谁？”

    安德森若有所思。

    “左庆峰。”

    亨利用带着点夏国语味道的话儿说出了这个名字，然后又说：“左庆峰有着枫叶国籍，他的家人目前正在枫叶国，如果我们通过他的家人……嗯，或许能和他建立联系。”

    “嗯？”

    安德森沉吟起来，没有应声。

    这样的事情不是小事，虽然默哀国在过去的许多年里也不知道做过多少类似的事情，可这毕竟不是能展现在阳光底下的。

    亨利看见上司没吭声，又说：“我们必须要做什么的，只需要把左庆峰的资料做成一份报告，发给司爱诶就行了，他们应该能看明白我们的意思。”

    安德森一下子就明白了亨利的意思。

    主意他们可以出，不过却没必要亲自动手去做脏活儿。

    甚至他们都不用把自己的主意明着说，只需给司爱诶暗示一下，他们应该就能会意。

    至于接下来司爱诶方面怎么做，就不是他们调查办公室应该管的了。

    安德森觉得自己的属下真是出了个好主意，很快把整个事情的可操作性在脑子里过了一下，然后才点头说：“好，就按照你说的去做，左庆峰的这个报告……嗯，就由你来准备，然后交到那边去。”

    “是的，头儿。”

    亨利很高兴，答应一声后，径自做事情去了。

    ……

    循疆公路上。

    一支车队正整整齐齐的排成一列，朝着X市的方向驰骋。

    整支车队除了中间的埃尔法，还有两辆北极星，其余的十辆车子都是清一色的黑色轿车。

    埃尔法上，左庆峰有点坐立不安，看着这支车队，皱着眉头说：“你这样做搞得排场也太大了，我们是去机场接人，又不是去迎亲，让别人看见多不好。”

    陈牧坐在左庆峰的另一边，笑眯眯的说：“有什么不好的，难得婶子和孩子来我们这里，这个第一印象很重要，我当然得全力以赴，给他们留个好印象啊。”

    左庆峰还想说什么，可坐在后排的女医生也开口说话了：“左叔，你就别再劝他了，反正事情都已经这样了，你还劝什么呀？”

    维族姑娘点点头：“是啊，左叔，你都不知道他为了这事儿昨天晚上折腾了多久，我听马昱说，他硬是让老李把车子给弄过来，据说还都是临时弄上去的牌照。”

    左庆峰闻言看了陈牧一眼，不知道该说什么了。

    陈牧自己却很得意，辩解道：“我这样做一举多得，有什么不好的？”

    说着，他自己掰着手指算了起来：“首先，这些车子是老李之前那个车场剩下来的旧车，现在晨平哥连厂子带工人都卖给了别人，人家都不要这些车子，我真金白银花钱买回来，虽然给的钱是少了点，可也五万一辆了呀，算是帮他们清场处理了。

    其次，这些车子买回来也不是浪费的，我准备回头就当做公司福利和奖励，送给有杰出贡献的员工，这也算是好事儿啊。

    再有，还是刚才的那话儿，这次婶子和孩子们过来我们这里，第一印象很重要。

    我们林场的环境怎么样，大家都知道，条件虽然差一点，可咱们钱还是有一点的嘛，弄几辆车子摆摆排场，尽量让婶子和孩子们看着喜庆不挺好吗？”

    左庆峰还是摇头：“就你这张嘴啊，什么事儿让你说出来都好像变得理所当然了，啧，我就是觉得会这样太浪费了，随便找两辆车去把人接回来就好了，没必要这样的。”

    这话儿一说，前面开车的小武忍不住就撇了撇嘴，大概觉得左庆峰说得对。

    陈牧看见小武的小动作，忍不住抬腿就往前面的座椅轻踹了一下，然后才又说：“左叔，其实这一次你真的应该亲自去一趟香江接人的，顺带和婶子、孩子在那边转悠转悠，当是放个假，然后再回来。”

    微微一顿，陈牧有点不好意思的说：“你来我们牧雅林业这么长时间，都没放过假，这可真有点不好意思。”

    左庆峰看见陈牧这一副得了便宜还卖乖的表情，忍不住没好气的翻了个白眼：“现在公司里那么多事情，我怎么能放假？唉，你自己出的主意，然后就甩手不管了，彻底丢给了我，你自己说说，你良心不疼吗？”

    “哈……”

    这一下，车里其他人都忍不住了，一起笑了出来。

    左庆峰的话儿虽然有点俏皮，可也确实是实情。

    陈牧没法反驳，只能瞪了后排两个看热闹不嫌事儿大的婆娘一眼，又伸脚踢了踢前面的小武和张新年的座椅，“强势”把笑声镇压下去以后，这才装出一副可怜样来：“左叔，你怎么这么说我，说得我好像整天游手好闲没事儿干，只会压榨你似的，我也很忙的好不好，事情是真的多啊。”

    左庆峰不为所动：“可你时不时还能出差之类的啊，你就算不是游手好闲，那也是寓工作于娱乐了，怎么也比我好吧？”

    陈牧无话可说了，只能迅速转移话题，转而言他道：“左叔，之前婶子和孩子们在香港和那边的人见面，他们怎么说，户籍的事情能成吗？”

    左庆峰为人厚道，明知道老板的伎俩，可也没有继续“乘胜追击”，想了想后回答道：“她和我说了，应该没问题，全靠你之前的提醒，许多资料都提前准备好了，这一次我们走的又是快速通道，事情应该很快就能定下来。”

    “那就好！”

    听见左庆峰这么一说，陈牧顿时安心了下来。

    这一段时间，他一直关注着这件事情，忙前忙后。

    不是打电话给齐益农询问事情的细节，又不时联络夏国商务步，让他们出具一些证明和文件，让整件事情的流程能够加快。

    总而言之，他就是希望事情快点定下来。

    左庆峰又说：“你知不知道近这一个星期以来，很多之前被我们取消了订单的公司，正联系我们想要重新恢复订单？”

    “听说了。”

    陈牧点点头，说道：“之前我听老徐说了一嘴。”

    左庆峰道：“怎么样，你真的不准备再和他们做生意了？”

    “这是他们自找的嘛，之前自己要取消订单，现在又要恢复回来，以为这是在闹着玩呀？”

    微微一顿，陈牧又说：“再说了，之前这些订单的树苗不是都给李大哥了吗？他说渠道能吃得下去大半，剩下的那些我们也可以自己消化，这都已经解决得差不多了，总不能临时又来变卦吧？李大哥要是知道，怕不是会直接杀过来找我麻烦？”

    左庆峰想了想，说道：“的确，原本这批订单的苗已经都有安排了去处了，再反复可不太好……嗯，不过以后呢，以后我们真的也不做他们的生意了？”

    陈牧摸了摸鼻子，说道：“如果他们以后愿意按照我们的规矩来，也不是不行。”

    左庆峰说道：“经过这一次，这些人基本上都明白我们的态度了，自然会按照我们的规矩来。”

    “既然是这样，有钱也不能不赚，这生意也还是能继续做的……”

    略一沉吟，陈牧忍不住又说了一句：“就是这一次太气人了，感觉重新接他们的订单，这心里堵气得很。”

    左庆峰想了想，没吭声。

    倒是后排的女医生出主意了：“想解气还不容易，加他们价不就行了？”

    陈牧目光一亮，立即点头：“没错，左叔，我们加价。”

    左庆峰问道：“加多少？”

    “加百分之二十。”

    陈牧斩钉截铁的回答。

    左庆峰犹豫：“百分之二十？会不会太多？”

    “不会，毕竟我们是稀缺资源嘛！”

    陈牧砍起人来一向残忍，江湖人称血手人屠。

    当年被血手人屠砍过的女医生也点头附和：“没错，百分之二十而已，一点也不多。”

    左庆峰看着这俩，真心不知道该说什么好。

