    永恒秘境。

    地图外围，一鹿玩家的身影零星可见，大约每隔百米就有一只一鹿的外围练级小队，专蹲那些刚刚刷新出来的火焰棕熊，火焰棕熊的等级不算高，但刷新速度快，基本上被杀之后的1-2分钟就重新刷新了，所以一些低级别的小队在这里蹲守反而显得性价比更高，一整天下来获得的经验值相当可观，更重要的是，火焰棕熊也是有几率爆200级渡劫技能书和山海级装备的，所以就像是抽奖一样，那些嗜好此道的人能蹲一天都乐不思蜀。

    我单手牵着缰绳，一手握着火神之刃，与林夕并肩而行在丛林北方，就在我们即将进入永恒秘境森林的时候，就远远的看到了一簇簇人马在永恒秘境外远远眺望，其中就有破晓的人，而且来的人是当初的四大巨头之一，破晓首席圣骑士破晓尘。

    此时此刻的破晓尘骑乘着一匹火红毛发的战马，浑身装备泛着血红色，基本上都是传说级、洪荒级一级的装备了，堂堂破晓，国服T2公会的天花板，让副盟主一身红色装备的这点底蕴还是有的，结果破晓尘也看见了我们，就这么远远的看着。

    “有事？”

    我立刻策动战马，带着林夕一起走过去，笑道：“破晓也想进永恒秘境？”

    “不一定。”

    经过破晓缘出走事件之后，破晓烬励精图治，据说在公会管理层频道里多次发火，大骂特骂，看来还是有效果的，连破晓尘这种自命过高的莽夫都开始变得谨慎起来了，笑着说道：“只是过来看看永恒秘境这边的进展罢了，毕竟破晓也是国服上了级别的公会，关注一下其余公会的提升与进展是份内之事。”

    “哦，这样啊……”

    林夕笑问：“看到什么了？”

    “没有。”

    破晓尘显然对林夕的态度更加的恭敬，这很好理解，当初我化身为BOSS，打得最多的就是破晓公会，双方早就达到水火不容的地步了，而破晓的大部分人对于林夕这位“成名已久”的女神级玩家还是相当敬畏的，甚至当初对林夕出手，也只是破晓烬下了死命令罢了，谁敢不动手，谁就直接滚蛋。

    看着林夕，破晓尘沉声道：“听说，仅仅昨天一天，一鹿就出了近50本200级渡劫技能书，实在是让人难以相信。”

    “差不多吧。”

    林夕没有藏着掖着，笑着反问道：“你们破晓呢？听说昨天在清霜林地混得也不错，有多少斩获呢？”

    破晓尘面露愧色，道：“远远没有一鹿这么斩获丰厚，我们昨天整整一天，一共其实也就出了6本渡劫技能书，看来还是永恒秘境这边的爆率更高一点。”

    “这不是明摆着的吗？”

    林夕身后的沈明轩微微一笑：“这次北霜行省刷新出的三张大地图里，永恒秘境排名第一，清霜林地排名倒数，而且你们也刷不过我们一鹿啊，能爆出6本技能书我觉得都应该烧高香了，我说的对吗？”

    破晓尘仿佛吃了苍蝇一样，但依旧只能点头：“对对对，是这么一个理儿。”

    “这样啊……”

    林夕缓缓策动，看着破晓尘身后的数十名破晓公会高阶玩家，将大天使之剑缓缓一扬，笑道：“各位，你们要近距离观察一鹿的攻略情况，我不介意，但是我有一个底线希望你们不要踩，千万不要进入永恒秘境这张地图，踏入一步都不行，毕竟我们彼此之间还是敌对公会，我不希望你们走锋芒公会的老路，白白挂掉那么多人，一点收益都没有，不划算的。”

    破晓尘脸色铁青，他身后的一群年轻玩家里有不少人已经露出了义愤填膺的神色了，显然都觉得林夕说话实在是太霸道，纵然是一鹿强也不应该这样恃强凌弱才对，可惜，我赞同林夕说的每一个字，破晓原本就是一鹿记在小本本上的公会，现在我们不动手干掉破晓尘，已经说明我们相当的知书达理了。

    我们转身，准备进永恒秘境。

    破晓尘等人则悻悻而去，看也看不出什么花样来，破晓就算是一百个心思想进地图那又有什么用，只能在外面看看罢了。

    结果，破晓的人一走，远方烟尘滚滚，又是一支骑兵团来了，大约上百人，头顶上顶着龙骑殿的徽记，策马冲在最前方的人赫然正是蓬蒿人。

    “哟，稀客啊！”

    我再次“迎客”，策动乌獬豸走上前，笑道：“睾子哥，好久不见。”

    蓬蒿人脸色如常：“七月流火，好歹也是国服公认的天王级别的人了，就别跟着那些庸人一样叫这种不雅的绰号了吧？”

    “知道了，阿睾。”

    他嘴角抽搐了一下，说：“听说昨天一鹿在永恒秘境斩获丰厚？五十多本技能书，9块山海级的坐骑封印石，据说风林火山、神话、布拉格三个T1公会加在一起也没有这么的出货量。”

    “正常。”

    我一扬眉，笑道：“风林火山和神话在火焰峡谷打了近12个小时，双方大部分的时间都浪费在PK上了，不然的话，两大公会一起刷，出货量自然是肯定超过我们一鹿的。”

    “嘿！”

    蓬蒿人笑了笑，说：“是这样的，不过如今双方已经握手言和，几乎把火焰峡谷这张地图给对半分了，布拉格在一旁只能吃一点边角料，说起来跟我们龙骑殿一样的可怜，在清霜林地只能被边缘化，拿10%不到的地图。”

    “听你这个意思……”

    我沉吟一声，道：“龙骑殿是来向我们一鹿讨要地盘的？”

    “也不能说讨要吧。”

    蓬蒿人微微一笑，说：“是租借……”

    “租借？怎么说？”林夕笑问。

    “是这样的……”

    蓬蒿人娓娓道：“我和我们盟主，还有子熊老大都商量过了，如果一鹿愿意的话，我们龙骑殿想租借永恒秘境的南方一部分，放心，不触及秘境灵鹿的核心区域，仅仅只是想要铁臂巨猿的刷新地罢了，大约占永恒秘境总地图面积的10%左右，按天租借，每天50WR的租金，只要林夕你和陆离点个头，我们这笔合作就算是成交了。”

    “每天五十万？”沈明轩惊了，一双美目里都变成了“￥￥￥”的符号。

    “有点出息啊！”

    我瞥了她一眼，随即笑道：“不借……永恒秘境的每一寸地盘都是我们一鹿的人辛辛苦苦打下来的，所以一寸都不借，你回去跟诗酒年华直接说，想要永恒秘境的练级地就自己来抢，想用金钱攻势购买原本属于我们一鹿的资源？做梦，收回他的臭钱，我不缺这些。”

    蓬蒿人摸摸鼻子：“我早就想到你可能会这么回答，就是没有想到语气会这么刚猛，不愧是你……好啦，既然买卖不成，我走了，回去挨训去了。”

    “去吧。”

    ……

    蓬蒿人一走，我们这才缓缓转身进入丛林，绕开巨猿刷新区域，直接进入秘境灵鹿的刷新地，而路上大家都相当沉默，直到看到第一头秘境灵鹿之后，沈明轩才笑问：“阿离，你回绝得这么坚决，是觉得龙骑殿居心不良？”

    “倒也不是。”

    我摇摇头，翻身从乌獬豸上跃下，道：“事实上，应该是龙骑殿急了，这次国服大张旗鼓的刷新了三张新地图，就像是版本活动一样，但是僧多粥少也是事实，那么多顶尖公会争夺三张地图，龙骑殿这个T1.5的公会自然招架不住了，永恒秘境他们不敢来，火焰峡谷没有他们插手的余地，清霜林地又群雄毕集，而周大同的野心那么大，肯定不愿意放弃最早一批获得的200级技能书的机会，所以只能通过金钱攻势，用钱来换游戏资源和版本节奏，这时候我要是真租借10%地图资源给他们，就等于是猎人给狼磨牙，之后等着被狼咬吧！”

    “是这么一个道理。”

    林夕轻笑：“周大同这种小人，我们不能给他们一点点好处，否则下次帮着风林火山打我们一鹿的，或许就有龙骑殿。”

    “不说了。”

    我提着匕首迈步向前，笑道：“继续攻略了，今天争取出一件山海级装备，如何？咱们杀了那么多的秘境灵鹿了，总该人品闪光，来个山海级装了？”

    “有点假。”

    林夕提剑跟上，轻笑道：“比起山海级装备，恐怕还是一天出十块坐骑封印石更现实一点。”

    “那也行。”

    我直接一声轻喝，发动了杀气凛然技能，紧接着就挥动双匕穿梭在四头秘境灵鹿周围，而林夕则策动白鹿一掠而过，剑刃扬起，“唰”的我们头顶上的天空一片火红，好像有无数陨石降临一般，下一刻，剑士的200级渡劫技能剑垂星河直接轰下，剑气犹如星雨一般的撞击在四头秘境灵鹿的身躯之上，造成大幅度伤害的同时，给它们挂上了剑垂星河的增伤效果。

    “多少增伤幅度？”我问。

    “99%！”

    顾如意睁大美目，笑道：“林小夕，好厉害！”

    我则趁势就是一波风声鹤唳+草木皆兵+猎敌之锋肆虐开来，清一色都是飞升一重天的级别，金光四射，杀得秘境灵鹿嗷嗷惨叫，伤害数字乱跳，实在是有些惊人，这一次与昨天完全不同了，在剑垂星河和杀气凛然的伤害增幅之下，我的一波伤害大约已经提升到了300%的恐怖地步！

