    冼芳芳在门口整理了一下衣服，抬手抚一抚鬓发，她今天穿件棕色驼绒中款外套，雪白的高领羊毛衫，黑色西裤小牛皮鞋，这身装束即便在城里那也是高贵端庄、娴淑优雅，乡下有几个人见过？足够震慑孟桃花那村姑和住在她家的几个知青了。

    冼芳芳能想到来看孟桃花，主要是呆在田家太闷了，人生地不熟，环境还不好，田家人只除了田志高，其他个个是蠢货，她完全没好感、没话说，出来散散心，这村子里她也只认得孟桃花，就顺便看看呗。

    希望拿了她那么多钱的孟桃花，日子能过得像个人样，可别让她失望！

    冼芳芳推开虚掩的院门走进去，有些意外，同是乡村院子，相比又脏又乱的田家，这个小院干净整洁多了，两堆高高的柴垛，一棵顶上挂几粒红果子的柿子树，一排整齐的冬青，还有厨房门口的大水缸……杂物也不算少，但都摆放得当，整整齐齐，下雨天院子里一点不泥泞，从院门口到正屋垫有一溜儿薄平的方石块，防的就是雨天不好走路，也养鸡，听见鸡咕咕叫声，却没有到处乱跑，都关着的。

    冼芳芳踩着方石块往里走，闻到一阵浓郁香气，是肉！还有鱼！还有其它的酸辣香味！冼芳芳馋得咽了咽口水，加快步子往正屋走去。

    钱小云和蒋丽梅正在摆碗筷，八仙桌上是八个菜，白斩鸡、小鱼干焖黄豆、蒜苗炒熏肉、萝卜干炖熏肉、清蒸芙蓉蛋、炸花生米、辣白菜、酱黄瓜；何慧娟蹲在小风炉前添柴，风炉上的锅子里咕嘟咕嘟炖的排骨土豆，几颗大红枣跟着上下翻滚，门边铁桶上，还架着一篮子洗净的白菜叶，水灵灵的，等着一会下火锅呢。

    今天是徐国梁的生日，孟桃和知青们一起为他庆祝，每人出一道菜，凑个生日宴。

    冼芳芳从坐火车到现在，等于是被饿了几天，田家人觉得鸡蛋面条就是最好了，加上田阿贵的事，也没人有心情整吃的，每天就给她端面条，冼芳芳再饿也吃不下，现在面对这么丰盛的一桌子，尤其是那水灵灵的白菜叶，她能听得见自己肚子咕咕咕直叫。

    何慧娟嚷嚷：“这些男的怎么还不过来？又不是大家闺秀还要打扮打扮才出门，一会菜都要凉了！”

    嚷完转过头，打算朝厢房那边吼一嗓子，发现了站在门口的冼芳芳，着实惊艳一把，还真如冼芳芳所想：这乡下没见着几个像她这样高贵精致的衣装打扮。

    “请问你是……”

    何慧娟还没问完，蒋丽梅过来直直看着冼芳芳：“你找谁？”

    她无意中听到赵明跟江晓东说过，近段可能有人来找他，要跟他一起回城过年，心里难免有一些警惕，怕这女人是来找赵明的。

    冼芳芳心知这三个女的是杜美秋所说的知青，便答道：“我找孟桃花。”

    “啊，你找桃花呀？”

    蒋丽梅暗松口气，有些不好意思，回头问钱小云：“桃花呢？”

    钱小云：“桃花去找周慧玲过来吃饭，我看见徐国梁给她钱，叫她顺便去代销店买酒。”

    蒋丽梅就笑着对冼芳芳道：“桃花去代销店还要绕周家，挺远的，得要十分钟左右，你得等会儿，请进来坐吧！”

    冼芳芳走进屋子，离八仙桌更近了，看着一桌子普通的家常菜，却能称得上色香味俱全，特别那香味儿简直了，冼芳芳再次咽口水。

    又听到蒋丽梅站在门口指挥几个男的：“厨房里蒸的白面馒头，还有焖的米饭，都好了，去拿过来！”

    冼芳芳：“……”

    她从来没有这么被馋过。

    何慧娟问她：“你贵姓啊？从哪来的？你是桃花的朋友还是亲戚？”

    冼芳芳：“我姓冼……从公社坐牛车来的。”

    “哦，公社来的啊？”钱小云笑着接话，看看冼芳芳的高跟鞋，说道：“这鞋子在村里走挺累脚的吧，要不要换布鞋？桃花房间里有，她自己发明的布的拖鞋，屋里穿着很舒服，也保暖，你可以去换一个，你看我们都穿着呢。”

    冼芳芳顺着钱小云的指点，走到东屋门口，房门敞开着，她朝里边看了看，很意外地睁大眼睛：雪白的墙壁，平整干净的水泥地面，素雅的碎花窗帘，窗下是书桌，上面有一盏煤油灯，还摆着一摞的书本；过去点是棕红原木色衣柜，另一边是架子床，同样雪白透明的薄纱蚊帐，粉嫩淡雅色系的床单和棉被，看着就温暖舒适，床边还有个小小的、拙稚可爱的梳妆台！

    孟桃花，一个乡下女人的房间，竟然这么干净、这么好！

    再好当然也比不了城里的，冼芳芳之所以会这样想，是因为她在田家睡的就是田雅兰的房间和床，号称田家最好的房间了，都还是那个脏乱样子，她嫌弃得要命，如果让她住孟桃花这个房间，她休息好了，可能就没有太多怨言了。

    冼芳芳正要走进孟桃的房间，男知青们过来了，发现屋里有个陌生女子，衣装打扮相貌都是美女级别，免不得纷纷注目，钱亮首先发问：“这位同志，你是来为徐国梁同志庆祝生日的吗？”

    冼芳芳：“徐国梁？是谁？”

    徐国梁：“不认识没关系，既然来了，那就一起吃个饭呗。”

    钱亮：“喝两杯，然后你就认识了！”

    几个人哈哈笑起来，冼芳芳被邀请心里也高兴，可以吃到一顿正常点的饭食了，真想马上喝碗香暖的排骨汤，再盛碗白米饭，吃个松软的白面馒头，再一一尝那些美味的家常菜，还要水灵灵的大白菜……她微笑着朝男知青们点头致意，并多看了赵明和江晓东两眼，发现这两个男知青身材长相都很不错，气质也挺好。

    正在安排座位的时候，孟桃提着两瓶酒回来了。

    进门就说：“周翠玲今天加班呢，中午都没回家，咱们吃吧，不用等她了。”

    目光一转看见了冼芳芳，顿时笑容凝结：“你怎么在这？”

    冼芳芳：“孟桃花，好久不见，我来看看你。”

    孟桃呵呵：“谢谢你，但我这里不欢迎你！”

    “哎，你怎么这样啊？太没礼貌了。”

    “我就是这样，对你没必要讲礼貌，请你马上离开我家！”

    众知青面面相觑，蒋丽梅说道：“桃花，这位冼同志从公社来找你的。”

    孟桃冷笑：“她可不是从公社来，人家是省城来的——给你们介绍一下：这位，是田志高的新婚老婆，冼芳芳！”

