    下午，不到五点钟，武城电竞中心大门前就已经门庭若市了。

    黄牛们一边高价收购门票，一边再把门票翻几倍卖出去，再加上之前屯的门票，简直赚得不要不要。

    “鼎神的粉丝真有钱啊！”黄牛们不禁心里感叹。

    这次KPL总决赛门票为什么能炒得这么高，他们非常清楚，因为有粉丝追星，追鼎神。

    今天早上，有小道消息放出来，说鼎神将在颁奖仪式上唱一首歌。

    所以，一大批不是王者荣耀粉丝的鼎神音乐粉丝都疯狂了。

    “什么？你们都翻了五倍了。能不能便宜点？”王语冰跟一位黄牛讨价还价。

    她没能抢到KPL总决赛的门票，只能跟黄牛买了。

    只是，这些黄牛也太黑了，竟敢往死里加价。

    她家虽富裕，但她毕竟还没出来工作，零花钱不限。

    黄牛一点也不虚，振振有词道：“美女，你再等一会就要翻六倍了。已经有消息说了，鼎神将在颁奖仪式上唱歌。鼎神在斗音上有五千万音乐粉丝，你不买大把人抢着买。这是唯一能现场听鼎神唱歌的机会！”

    王语冰纠结犹豫一下，看看四周不断有人抢着买其他黄牛门票，担心再耗下去，可能会炒到七八倍以上。

    于是，她一咬银牙，还是决定买了：“二维码。”

    “哈哈，这就对了嘛。我是看你漂亮才跟说这么多，换别人，我才懒得理，耽误赚钱。”黄牛笑道。

    扫码付款后，王语冰拿到了门票，松了一口气。

    相对于王语冰花五倍价格从黄牛买门票，谢妃雪和王若华直接就有门票了。

    江城RTY战队是参赛战队，拿亲友团门票不仅容易，还有优惠，位置还很好。

    王语冰猜测得没错，最后门票竟炒到了七八倍！

    六点钟前，电竞中心观众席已经爆满，人声鼎沸，无数观众举着“鼎神”发光应援板。

    直播平台上，无数网友提前登陆守候，同时在线观看人数刷了新高。

    许多不是王者荣耀粉丝的钟鼎粉丝都上线看了。

    电竞中心，在解说台的解说员介绍声下，两支决赛战队开始出场。

    随着戴着银光闪耀的面具的钟鼎出现，现场立即沸腾起来，无数人疯狂地呐喊鼎神的名字。

    并且，放眼看去，还可以看见无数挥动的鼎神的发光应援板。

    六点整，KPL总决赛正式开始。

    没任何悬念，在钟鼎的带领下，江城RTY战队非常轻松地四局连胜打败了对手。

    期间，钟鼎一共拿了一次在KPL比赛中非常罕见的五边绝世（五杀），三次四连超凡和多次三杀。

    四局的首杀也都是钟鼎拿去了。

    观众粉丝们看得激动不已，热血沸腾，十分过瘾，喝彩声几乎连绵不断，直播平台上弹幕铺天盖地。

    七局四胜，江城RTY战队获得胜利，夺得了KPL总冠军！

    无数人疯狂欢呼，无数人聚焦，荣耀巅峰时刻。

    冠军对话。

    女主持人：“问鼎先生，自今年夏天您和队友们一起夺得了世冠总冠军，今晚又夺得本赛季KPL总冠军，您有什么感想？”

    钟鼎：“我的感想是：我是最强的！”

    很狂妄的话，锋芒毕露。

    但没有任何争议。

    现场观众们立即沸腾地大叫：“鼎神！鼎神！鼎神……”

    直播平台上，弹幕瞬间铺天盖地，密密麻麻，网络出现卡顿。

    “最强的男人！”

    “最强的鼎神！”

    “好嚣张，但我喜欢！”

    ……

    女主持人没想到钟鼎这么言简意赅，但以钟鼎的巨大人气和他在比赛过程中的绝对作用，不能这么就结束了。

    于是，她灵机一动，道：“我想代观众粉丝们问一个私人问题：你有多帅？”

    钟鼎：“当你看见我的容颜时，你会忘记了我的技术。”

    哄——

    啊——

    现场观众们再次沸腾，特别是女观众们，直接尖叫起来了，叫声能刺破人的耳膜。

    直播平台上，女粉丝们疯狂发弹幕。

    “啊啊啊，鼎神我要给你生孩子！！！”

    “我的心都跳出来了，鼎神你一定是最帅的男人！”

    “爱了爱了，这是最充满想像力的回答！

    “鼎神，从今天起我是你的脑残粉丝！”

    ……

    女主持人也是一阵动容，芳心砰跳。

    虽然无法看见钟鼎的容貌，但钟鼎的颀长挺拔身材和卓然出众的气质，让她强烈感到钟鼎一定很帅。

    她不由道：“那您一定很帅很帅。”

    ……

    颁奖仪式继续，当钟鼎拿到FMVP个人奖杯时，系统的声音如期响起。

    “叮，任务完成。恭喜你获得三级一星颜值卡一张、100男神积分和随机抽奖一次。”

    钟鼎不由嘴角上扬起来。

    终于到了冠军战队自由时间，台下无数粉丝观众齐声呐喊：“唱歌！唱歌！唱歌……”

    声音震耳欲聋，所有人都听得清清楚楚。

    直播平台上，网友粉丝们疯狂发弹幕，密密麻麻，铺天盖地：

    唱歌！！！

    唱歌！！！

    唱歌！！！

    ……

    这是群众的呼声啊，所以钟鼎拿起麦克风，开始清唱他的原创《青春面具》：

    “成长是一个换面具过程。

    婴儿可爱童年天真，

    少年偶尔有点叛逆。

    噢，快要十八岁的你，

    该换什么面具呢？

    ……

    哼，十八岁的我们，

    不需要面具！”

    清唱非常考验演唱者的唱功和嗓音，特别是在这种超大的场合，稍有一丝瑕疵就会被放大许多倍。

    然而，这种情况下，反而极大突出了钟鼎的优势，天籁神音和歌唱家的顶级唱功。

    现场观众和粉丝们无不听得如痴如醉，他们许多人会唱这首歌，但这时刻却没有人和唱，因为太好听了。

    直播平台上，弹幕也出奇的稀少，因为几乎所有人都在侧耳倾听，陶醉其中。

    观众席上，谢妃雪和王若华坐在一起，她们抬头仰望着站在舞台前的钟鼎，谢妃雪美目充满异彩，表情痴迷。

    王若华也是美目充满异彩，但她表情有些复杂，时不时露出迷离。

    终于，钟鼎把《青春面具》唱完，现场爆发出无数欢呼声和女生们疯狂的尖叫声。

    直播平台上，弹幕瞬间铺天盖地、密密麻麻，网络出现卡顿。

    “太好听了！”

    “鼎神，我爱你！”

    “呜呜，好后悔没去现场，我错过了！”

    “顶级唱功，神仙嗓子，完美无瑕，爱了爱了！”

    ……

    不过，很快，弹幕立即被一句同小异的话覆盖：

    “再来一首！”

    “求鼎神再唱一首！”

    “再唱一首！！！”

    ……

    而在现场，观众们也已经整齐呐喊起来：

    “再唱一首！”

    “再唱一首！”

    ……

    受强烈的气氛感染，谢妃雪和王若华都忍不住跟着叫“再唱一首”了。

    【作者有话说】

    好风凭借力，送我上青云。

    就差120多条好评就能上好评榜了。目前好评率接近93%。认可本书的同学，请记得打好评。拜托了。

