    “确定！”

    法力无边的态度很坚决。

    法力无边是一个目的性很强的人，所以做事很清醒。

    这破游戏里的NPC，能有几个好东西。

    他们才不会这么好心提醒你换个更好的愿望。

    这里面八成是有坑的。

    比如尼菲斯那句：在自己的能力范围内，这里面肯定就有陷阱。

    如果超出的他的能力范围，王历敢打百分之二百的包票，这个许愿机会就被浪费了。

    这一点上，就是利用了玩家的贪婪和赌徒心理。

    王历都能看得出来这里面有坑，何况是法力无边这么聪明的家伙。

    换做常人，尼菲斯都这么说了，肯定会会被蛊惑，考虑要个别的愿望啥的，但法力无边却知道自己是来干什么的，更明白NPC没有一个好东西，当然不会上他的当。

    “呵呵！你是一个值得信任的人类。”

    尼菲斯见法力无边对自己的蛊惑不为所动，微微一笑道：“当时真相已经全在这了，这里的白骨就是那些人类强者以及神族的尸体。”

    “他们为什么会在这？”

    法力无边好奇道。

    这个圣殿和外面的天空之城废墟根本就不是一个世界。

    如果神族想要毁灭人类强者，不至于禁咒都放错地方，不然那也忒无厘头了一些。

    尼菲斯道：“天空之城有里世界和外世界两个位面，灭世审判之时，一个强大的法师发动空间奥术，带着一众人类强者闯进了我的宫殿之内，让大家躲过了那一次的审判。”

    “既然如此，为何这里还满是白骨？”

    法力无边又问道。

    如果真是雷恩所说的那样，这些纵横星空的人类强者可以和神族匹敌，那么寿命也应该永久无尽，力量越强大寿元就越高，这是基本常识。

    神魔龙精灵四族天生强大，一千岁在他们那里仅仅只是刚成年，一万年不过弹指一挥间。

    人类不断地提升自己的修为和实力，就是为了激活体内的血脉，长生不死。

    能够匹敌神灵的强者，定然也和神灵一样长寿。

    “这个我也不知道……”

    尼菲斯道：“我只记得那天我正在和人类强者对峙，让他们不要打扰我的生活，突然一个神秘人不知从哪里闯入，一只手抓住了我的脖子，用一种吞噬的魔法将我一身的修为全部吸尽，为了防止我涅槃，他甚至将我封印在了我的怨念之中。”

    说到这里尼菲斯又看了地上的白骨一眼道：“等我再次醒来的时候，这些人类强者已经被害了，他们和我一样，都是被人用吞噬魔法吸尽了全身修为，可惜我的灵魂空有意识却无法掌控怨念所凝聚的躯体，在这里足足待了一万年。”

    “吞噬魔法？”

    听到尼菲斯的讲述，王历和法力无边俱是脸色苍白。

    脑海中不约而同地蹦出了四个字——《北冥神功》。

    想不到在这个剑与魔法的西幻世界，还有这么恐怖的魔法。

    尼菲斯是什么来头？

    天地初开的第一只凤凰，那可是匹敌神王的超级BOSS，连他这种级别的强者都被人直接吸干了修为，死得透透的，连涅槃的机会都没有，那个神秘人的强到什么程度。

    而且还不止如此。

    除了吸干了尼菲斯的修为外，圣殿内上百位人类强者和上百位神族强者的力量也均被吸取。

    如果那个神秘人还活着，得强到什么地步？

    怕不是已经达到了创世神的境界。

    “这魔法你会不会？”法力无边激动地问道。

    要是学会了这玩意，还不得无敌啊，先把身边这两头牲口吸个百八十遍。

    “不会……那是一种只有人类才能掌控的力量。”尼菲斯淡淡道。

    “可惜了……”

    法力无边一脸惋惜。

    王历则是问黛圆圆：“你们练武术的，有没有北冥神功或者吸星大法啥的？”

    “……”

    黛圆圆白了王历一眼道：“小说看多了吧你。”

    随着尼菲斯讲述完毕。

    第三人接到了提示，任务完成，看来这就已经算是得到了雷恩想要的真相。

    “还有两个愿望。”

    尼菲斯看了王历和黛圆圆一眼道：“说罢，你们想要什么？”

    “这个嘛……”

    王历沉默。

    大家就是来完成法力无边的任务的。

    现在任务已经完成，王历真不知道自己想要什么。

    “冒昧地问一下。”

    王历想了想道：“如果我的需要超过了你的能力范围，这个愿望机会还能继续用吗？”

    “不能！”

    尼菲斯淡淡地回道。

    “我就知道……”

    得到尼菲斯的回答，王历一点儿都不意外。

    从一开始尼菲斯蛊惑法力无边的时候，他就知道这货不是什么好东西。

    “那我再想想。”

    王历摸着下巴，然后看了黛圆圆一眼。

    讲到这里，尼菲斯的这个许愿机制就很恶心。

    明明是许愿，还设立的上限，而且不告诉玩家上限是什么……一旦触及上限就剥夺机会，这种模棱两可的东西就很让人纠结。

    就像是一个大富豪告诉你，你可以在我这里拿钱，但你拿出了我的心里预期，这钱就不能给你。

    你要是只拿一块钱，肯定很冤……

    但你要是拿得多了，可能连一块钱都拿不到。

    法力无边是个老狗，这小子根本无视尼菲斯的蛊惑，直接点名要完成任务，这是内定的东西，肯定不会超过上限，所以现在王历还没有搞清楚尼菲斯能力范围到底有多大。

    还是让黛圆圆试试他的上限吧。

    黛圆圆则是拿出一张图纸道：“我要这个……”

    王历看了一眼，是武神守护的图纸。

    黛圆圆这个怂货可能是怕自己的愿望太过分，接着又道：“你只需要告诉我这些碎片的位置就行，我自己去拿。”

    “呵呵！”

    尼菲斯又笑了笑道：“你也是一个懂得取舍的人类，可惜了武神活跃的时候，我已经被封印了，不过我们不死鸟一族拥有俯瞰世界众生的力量，这枚不死鸟之瞳你拿着，可以凭借它找到这些碎片的位置。”

    说着，一颗火红色的宝石出现在了黛圆圆手里。

    【不死鸟之瞳】

    类别：特殊道具

    品质：珍贵。

    特效：扫描所需要寻找的物品图纸，可借助凤凰之力，探查世界并激活坐标位置。

