    什么情况？她也不知道,但是刚刚跟这个男人聊完电话，这个男人完全没有说起这些事情，那略显疲惫的语气许倾倒是听得出来。

    最近一连串的事情,损失的钱财,欢颜的公关处理,许倾不太信这个男人还有空去夜会妙龄少女。

    她编辑回复苏雪：你别急，我先看看再说。

    苏雪紧跟着又发来：热搜正在撤，但是我听说一边有人撤一边有人买入。

    许倾：...好,我看看。

    说完,许倾顺手点开这三条链接，第一条妙龄少女的，里面有四张主要图片,第一张是在一个包厢里,那妙龄少女害羞带怯地看向顾随，第二张还是包厢里,那妙龄少女端起茶壶,给顾随倒茶。

    第三张就有些好玩了，是在外面拍摄的,少女上了顾随的车,但是那一身衣服却换了，没看到脸，只看到一个背影,那一身衣服，许倾却觉得有点熟悉，居然跟吴倩穿的一样,就是当初在海城市那一套。

    这套昨天吴倩还穿过。

    第四张也是背影,那个妙龄少女挽着顾随的手臂走进星空俱乐部,这个衣服是不太一样，许倾也没见过，但是高跟鞋许倾昨天刚刚看过，吴倩在跟她显摆来着。

    这四张相片，后面两张像是没图找图，非要凑够四张，噱头才大一些，有点可笑。

    接着，第二条热搜#欢颜的董事给顾随介绍自己的女儿#，这条也是四张相片，跟第一条热搜相呼应，都是在包厢里，那位董事没看到脸，他女儿倒是大大方方地露了，衣服穿着都跟第一条热搜的前两张图一样。

    不知情的以为顾随跟那程什么董的女儿约会很多次了。

    如果许倾不是见过吴倩的话。

    评论也早就炸了。

    【哈哈哈我就说许倾迟早翻车。】

    【装得万般深情，其实极其薄情，说的就是顾随。】

    【港真，不要指望男人真会对自己百分之百好，看吧，许倾就是个笑话。】

    【笑死，之前还卖弄深情人设，这下翻车了吧顾总，您还是继续美女缠身吧。】

    【确实啊，之前我就听说，投资圈顾随美女缠身，风流浪荡，他怎么可能为了一个女人放弃一整个森林。】

    【可笑的是许倾还拿乔，不知道别人能屈能伸只是为了睡她而已。】

    【对，许倾确实搞笑。】

    【@许倾，你怎么看。】

    很多人开始艾特许倾，要她出来说句话，关于被追求这件事情，从陈想那边爆出来后，许倾这边基本没怎么回应，所见即是事实，而更能证明他们之间感情的《休闲时光》却还没播出，网友粉丝们发出质疑那也是正常的。

    同时，也因为大家对顾随并不了解，多少悚他的身份，所以炮火两开，一部分直接烧向许倾这个女演员的身上。

    于是才有了第三条热搜。

    #许倾算什么？不过是个不自量力的女演员#我之前就说了，许倾这麻雀变凤凰的戏码是变不成的，她压根就没有资本，顾随真那么喜欢她，早就娶她了，还在这里苦苦追求？那些相片估计都是摆拍的，看看顾随什么身份啊，他身边出现的全都是世家圈的千金少爷们，如今这个社会，讲究的不就是门当户对吗？许倾这不自量力的样子看着真好笑啊，哈哈哈哈，让我先大笑三声吧。

    【emmmmm....我竟然觉得你说得有道理。】

    【对啊，之前有博主就分析了，许倾配不上顾随，你们再看这个董事，人家是欢颜公司的，把自己的女儿介绍给顾随，属于门当户对，许倾算什么呢，什么都不算。】

    【嫁入豪门这事情，小说里看看就好，许倾可千万别把自己太当一回事啊。】

    【笑死，分析得太有道理了。】

    【换成我，我肯定也是找门当户对的。】

    【那之前那些相片怎么解释，人家凌盛的官博都出来承认了？难道他们是开玩笑嘛？你们别人云亦云。】

    【可能顾随觉得这女的太拿乔了，算了，直接放弃了吧，楼上的，你觉得这个解释怎么样？】

    【比起人家妙龄少女，你们家许倾年龄都比较尴尬吧？】

    【男人不都喜欢小点的吗，有小的选择，干嘛还选择许倾？老女人一个。】

    【你们才是老女人，妈的气死我了，你们全是老女人，你们就是妒忌，你们就是羡慕，你们就是没有男人为你们这样付出，所以一个个酸不垃圾的，在这里酸言酸语，像是臭水沟里的老鼠一样，你们敢实名制吗，呸。】

    黑粉，网友，粉丝，三方人马齐齐对喷，整个评论区一片乌烟瘴气，对骂声喧天。许倾还没看完，就看到吴倩从那边跑过来。

    许倾一愣。

    吴倩哭着一把抓住许倾的手臂，“倾倾，你不要误会啊，我自从被顾随拉黑后已经好久没见过他了，他连我家都不来了，我爸爸找他谈事情都是去公馆的。”

    许倾一顿，笑起来，说道：“我没误会，我认出那两张相片。”

    吴倩整个人肩膀一下子放松下来，说道：“那些人有病的，你知道其中一张相片吗，就是那次去海城市我去探你的班那次，那时顾随对我就很不耐烦了....”

    许倾：“知道，我认出来了。”

    “那就好那就好。”吴倩现在是更在乎许倾多一点，她一看到热搜就跑过来，怕许倾误会她跟顾随还有牵扯，“还有那张去星空俱乐部的，那次去还有陈想他们，周扬，你知道周扬吧，他也去了，他们当时有事情要谈，我们不是单独约的。”

    许倾：“好，我知道了。”

    吴倩看着许倾的表情，没有不开心，她才松一口气，接着说道：“不过那个什么董的女儿，你可得好好地逼问顾随。”

    许倾笑着点头，正想说话。

    手机正好来电。

    来电是顾随。

    吴倩见状，“你们聊，我先走了。”

    许倾嗯了一声，看着吴倩拐弯走了。许倾才按了接听键，但是接通后，那边男人却没有立即开口。

    他似乎在斟酌。

    许倾顿了顿，率先出声，“嗯？”

    一秒后，顾随轻声问道：“老婆，你在生气吗？”

    斟酌了许久，才问出这话。

    许倾：“没有。”

    “真的？”

    许倾唇角勾了几分，“真的，我就想知道那位妙龄少女....”

    “你等我解释。”顾随揉揉眉心道。

    许倾靠在墙壁上，嗯了一声，“你说。”

    顾随点燃一根烟，低垂着眼眸咬着，说道：“欢颜董事会正在改革，我需要一些人站队，秦董是其中一个，他呢，想要把他女儿介绍给我，想要跟我成为一家人，才肯站这个队，但是被我拒绝了，热搜就是拒绝的后果，他想要离间我跟你，以及搅乱这个浑水。”

    一听这人就卑鄙无耻。

    要给人站队还要别人当自己的女婿，不当就下手搞人家。许倾听着都来气，她说：“那你还不赶快收拾他。”

    顾随一听，低低笑起来。

    “我怕你，所以先给你打个电话。”

    许倾一顿。

    这男人确实有心，这个时候应该是焦头烂额的时候，他却先担心她是否生气，资本家也有踢铁板的时候。

    他这样骄傲，自负。

    被这样泼脏水，此时肯定恨不得吃对方的血啃对方的骨头。

    但他却先联系她。

    许倾觉得他们这段关系，正往最好的方向发展。

    她说：“你赶快收拾他，我看他不顺眼。”

    顾随笑起来。

    “好。”

    他看了眼腕表，“你早点睡，别瞎想。”

    许倾：“嗯，放心。”

    顾随：“晚安。”

    “晚安。”

    刚刚前面那通电话，两个人没来及说晚安，这次补上。挂了电话，许倾准备回房，一回头去看到那边的小柱子似乎站了一个人，许倾大步地上前，一把抓出那人的手臂，吴倩哇地一声露出半边身子。

    她讪笑地看着许倾。

    许倾眯眼：“你在这里干嘛？”

    吴倩捂着脸，手指露出了个缝隙看着许倾，说道：“我偷听一下你们聊电话，倾倾，顾随，他真的变了好多。”

    许倾挑眉，没应。

    吴倩坐在长椅上，松手，撑在椅子上，看着脚尖，说：“我不是故意要在你面前提起他的，但是我们以前认识的时候，他真的不耐烦，甚至有时我哭得特别厉害，他都懒得搭理，更别提关心我的情绪了。”

    “但是，倾倾，他好在乎你的情绪。”

    虽然吴倩说释怀了，可是有时看到顾随对许倾的态度，她还是不由自主地对比一下，最后发现搞笑的是她自己，真是好惨，惨得体无完肤。

    许倾低头看着吴倩。

    女孩倒是没哭，就是情绪沮丧。没出现许倾之前，吴倩以为自己最接近顾随，可是许倾出现之后，她才发现她跟顾随其实离得好远好远。

    许倾伸手摸摸她的头，说：“以前，顾随也不在乎我的情绪。”

    吴倩刷地抬头。

    看向许倾。

    许倾笑了下，眉眼弯弯，“我认识他的时候，他可能连我长什么样都记不住。”

    “顾随这个傻逼。”吴倩一听，立即又替许倾感到委屈。许倾听见这话，笑起来，猛地揉揉吴倩的头发，“对，他就是个混蛋。”

    吴倩站起来，抱着许倾的手臂，“你好好收拾他，你说东他不敢往西那种。”

    许倾啧啧两声。

    “你好毒啊。”

    吴倩哈哈一笑，“我以后也要找一个男人，我让他滚，他不敢走，他叫他坐，他不敢站，太爽了。”

    许倾听着也笑起来。

    “你厉害，好了，快去睡吧。”

    时间很晚了。

    “倾倾，晚安。”

    “晚安。”

    送走吴倩后，许倾返回房里，门一开，屋里灯光还亮着，江琳雅还没睡，她靠在床头看平板，听见许倾进来，抬起头看许倾一眼，那表情有点儿隐晦，带了点儿不知什么意思的情绪，那样子像是怜悯，又像是看好戏。

    估计也是看到热搜了。

    许倾看她一眼，“还没睡？”

    江琳雅回神，回复：“嗯，刚刚在看热搜。”

    “你心情怎么样？”她想了想，补了这句。许倾来到床边掀开被子坐下，随后抬起眼眸，笑着看向江琳雅，“很好啊。”

    她笑得眉眼弯弯，毫不勉强。

    江琳雅一愣。

    几秒后，她扯唇一笑，“没受影响就好，微博这些，真真假假谁也说不清楚，秦董是你们欢颜的股东吧，我之前见过几面，没想到他有那么漂亮的女儿。”

    这话后面这个才是重点。

    提醒许倾，顾随见的那个妙龄少女很漂亮啊。

    许倾勾唇笑了笑，点点头，“是啊，娱乐圈漂亮的女人还少吗。”

    许倾一句话又打了回去。

    提醒江琳雅，美女那么多，区区一个妙龄少女而已，算什么呢。

    江琳雅脸色沉了几分。

    她第一次发现许倾的厉害。

    许倾看了眼手机，说道：“有点晚了，早点睡啊。”

    “好。”江琳雅不情不愿地应了句。

    许倾这边躺下便睡。

    *

    一觉到天亮，但是情况并没有完全变好，妙龄少女，介绍女儿，不自量力这三条热搜是撤了些，但是在底下还能看到，现在最新上来的，有三条。

    #顾随要真喜欢早娶了#顾随要是真喜欢许倾，早娶她了好吗，明摆着没到那个地步，笑死，许倾可能这次要陪跑了。

    #顾随女伴#先不说别的，我听朋友说，顾随很花心的，每次晚宴女伴都不一样，你们想想，这样的男人，会对一个女人专一吗？别搞笑了谢谢。

    #男人自然得娶门当户对的#如今的男人真是越来越现实了，千万不要做什么嫁入豪门的白日梦，男人不过就是跟你玩玩而已，实际上要娶的女人肯定是门当户对啦。

    许倾洗漱完出门。

    其他人都在客厅里，那对夫妻也在，吴倩看着热搜一边看一边骂，萧鼓鼓还有谭欢小心翼翼地看着许倾，梁桥一看许倾出来，立即道：“我去做早餐，许倾你想吃什么，今天特意给你做。”

    许倾一边扎头发一边说：“都可以，大家吃什么我吃什么吧。”

    江琳雅没忍住第一个嘲许倾，“你还挺淡定的。”

    许倾看江琳雅一眼，说：“不淡定难不成哭啊？”

    江琳雅：“.....”

    她扯唇笑了下。

    那对夫妻，也就是陈想的爸妈，陈想妈妈她起身拉了许倾的手，说道：“你跟顾随？阿姨没想到啊。”

    许倾微微一笑，拍拍陈想妈妈的手。

    陈想妈妈想了下，低声道：“如果顾随不行，那考虑一下陈想吧。”

    吴倩在一旁震惊：“哇偶。”

    许倾：“.....”

    随后几个人吃完早餐，微博热搜依旧热火朝天，今天要送走萧鼓鼓，还要迎来一名新的客人，江琳雅起身，去送萧鼓鼓。萧鼓鼓戴着鸭舌帽，皮款短裙，以及短款黑色皮上衣，下面一双马丁鞋。

    她转身要走，接着又看向许倾，说道：“倾倾，加油。”

    许倾正在看菜单，一愣，抬起头，她笑道：“好的，你也要加油。”

    萧鼓鼓笑得很灿烂。

    随后转身走出去。

    江琳雅脸色有些难看，但还是把她送出去了。

    毕竟是自己的粉丝，而且她此时是嘉宾也是店主，何况还录着节目呢。

    她们出去后，吴倩直接拿着平板坐在许倾的身边，气嘟嘟地说道：“现在全网都在嘲你，你不打算让顾随回应一下吗？”

    许倾拿着笔在本子上写菜单，听罢，说道：“顾随那边会处理的。”

    “可是你知道那些黑粉多过分吧，一个个高潮了似的，无语子。”吴倩把平板推给许倾看，许倾随意地抬头一看。

    入目的评论不堪入目。

    【呵呵，说得有道理，换成我，我也选择那位某董的女儿，娶了许倾对事业能有什么帮助。】

    【我们一起见证顾随跟许倾分手。】

    【许倾的粉丝，你们不是集体高/潮吗？怎么不出来吼了，那么会吼，你们去吼让顾随娶了许倾啊，我们就相信他们是真爱。】

    【对对对，快，起哄，让顾随娶了许倾，让那些妖精们退散。】

    【@许倾官方粉丝会，来啊来啊。】

    【@许倾，回应一下，该不会躲在什么地方哭了吧？别哭，勇敢倾倾，勇敢分手。】

    【笑死，你们这些人也太损了，你们到底是有多看不惯许倾，笑死。】

    【早就看她不惯了，从她炒CP到被顾随追求，我就看不惯了，现在真是喜大普奔。】

    【就等着顾随挽上新人，看许倾怎么哭，笑死。】

    【@许倾，出来。】

    【@许倾，出来。】

    这些黑粉愈发过分，开始艾特许倾，一连艾特很多，一个个嚣张跋扈，把网络当成法外之地，吴倩看得牙咬咬，拿过平板，继续喷那些黑粉。许倾看着吴倩这样，安慰地说：“别管她们.....”

    吴倩：“可是这些人....呀。”

    下一秒，一条新的热搜推上来。

    顾老先生V：要不是怕孙媳妇@许倾生气，我早拿出来了。我孙子跟孙媳妇的【结婚证】，各位看清楚，他们已婚多年。【轻蔑】

    相片。

    一张打了点儿马赛克但是露出许倾跟顾随的脸还有名字的结婚证被扔了出来。

    老爷子还配了一个轻蔑的表情。

    一群粉丝跟黑粉们蜂拥而至，抵达现场。

    粉丝们跳起来：“卧槽，许倾原来是顾太太啊！还当了顾太太多年！！”

    黑粉们：“......”

    粉丝艾特各位黑粉头子：“看清楚没有，看清楚，结婚证，结婚证！他们已婚多年，滚——”

    黑粉们简直不敢相信。

