    第五回战。

    裁判吹哨示意双方入场后，场内场下的气氛都要安静不少。

    上杉櫂戴好头盔，系紧面罩后方的系带，拿起平置于左手方的竹刀，在裁判的示意下缓缓步入赛场。

    内藤弦一郎也是同样如此，两人步调一致，共同走向长方形比赛场地的中央。

    两人单手拎剑，对观众正面行礼之后再相互行礼，而后双手持竹刀刀柄，互相对视蹲踞。

    蹲踞是一个礼节，从中段站姿开始，双脚后跟内旋并拢，然后身体在保持上半身姿态不变的情况下蹲下。

    在剑道中，这是“在对战前制定好战胜对手的策略、反映出胸有成竹教养”的体现。

    东京武道馆的大屏幕上显出了两人黑甲持刀的模样。

    手持红白旗的裁判在中间左右看了双方各自一眼后，挥旗宣布比赛开始。

    “开始！！”

    一起手，

    内藤弦一郎率先发起一个出端面，速度之快连观众席上人们的视线都来不及跟上，整个人像是向前腾飞出去——出端，击手，逼迫对方招架后再用崩技瓦解上杉櫂刚才那招诡异的速击。

    上杉櫂之前赢下自己的两回合都是因为率先抢攻。

    内藤弦一郎清楚着一点。

    抢攻会占据很大的先机，但只要迅速飞身出面，那么他的示现流就会大打折扣。

    内藤弦一郎一击劈出，正好打在了上杉櫂的防御架势上。

    他的防御还是这么迅速有力。

    不过这也没什么，内藤弦一郎也不指望一个远距离的出端面就将他击败。

    这是个很有天赋，且实力兼具的年轻人。

    现在么...经历了四个回合半个小时的较量，他作为香取神道流京都分脉的师范代，有信心在十回合内将其击败，拿到最后一分晋级总决赛。

    内藤弦一郎的眼睛不停转动，观察着。

    出端之后...是击手！

    内藤弦一郎迅速调转自己的竹刀方向，在挡下了上杉櫂的一记反击后，反敲他劈来的竹刀，借由那短暂的时间，双手摆剑借力回旋，意图斜击上杉櫂手腕。

    这连续几个动作，流畅得让人眼花缭乱！

    在观众的眼里，他的竹刀上一秒还在左方侧面，下一秒就到了右下的斜角侧面。

    内藤弦一郎想要引诱自己防御手腕——但...上杉櫂没打算客气了，他迎面直斩，甩出切落击。

    下一秒，就在内藤弦一郎认为他必定会佯攻自己的面部时，竹刀的先革突兀的出现在了他脸部的下方。

    什么！？

    内藤弦一郎完全没想到自己能在这个位置被刺喉。

    他慌张变招防御，同时身法迅速地向后退上一步，但很可惜，竹刀先革已经落到了他的面罩上。

    “面！！”

    上杉櫂当即大喝一声，越过内藤弦一郎还没反应过来的身体，在他的后方双手持剑保持一个十分帅气的残心。

    面？

    什么情况！？

    三个裁判听到了这一声大喝后晃神了好一阵，才发现场内上杉櫂与内藤弦一郎的身影已经完全错开，上杉櫂目前正保持着得本过后的残心。

    花丸裕树在场外也是一惊，惊讶之后旋即锁起眉头。

    刚才那一击...是什么？他有些没看懂，怎么莫名其妙就击面了？

    在赛场边缘观赛的师兄们也是惊讶到下意识地张开嘴巴。

    无论是主办方、还是观众席，都在上杉櫂喊出“面”的三秒之后，才反应过来，这是有人得分了！

    全场寂静一片。

    紧随而来的，从观众席传出了一个掌声，而后渐渐的，掌声传递，直至布满了整个武道馆。

    记者宫田和弘钢笔敲打笔记本的动作已经停下，持续不断的掌声在他耳边萦绕。

    他在回想，刚才看到的...那是什么？

    上杉櫂此时已经回到了自己的位置坐下，大屏幕给到他脱下头盔休息的样子。

    内藤弦一郎还站在原地，有些发愣。

    三位裁判也有些拿不定注意，因为他们刚才也没有一人看清。

    裁判先去主席位那边确认，过了五分钟后，裁判与剑道联盟的评议员才确认刚才的那一击的确算作是有效得分。

    这下，这场半决赛才算是画上了一个句号。

    内藤弦一郎愣在原地，他还在思考，他没搞懂，刚才的自己是怎么被上杉櫂破招的。

    一招切落反击也没那么离谱吧。

    此时武道馆的大屏幕上给出了回放。

    内藤弦一郎脱下头盔往那边看了过去。

    画面里，自己首先发起了攻击。

    第一剑，第二剑，第三剑，第四剑，都没有问题。

    自己攻，上杉櫂防御，他防御之时用出切落的反击，自己都一一接下。

    一切都看起来正常无比。

    问题就在于...

    内藤弦一郎的眼神凝重了起来，他看出了自己的毛病。

    问题出在他们交手的第七第八剑。

    前提条件在于第六剑时，自己被上杉櫂突然一个起身往后压了半个身位，上杉櫂的反击很凌厉，角度极其刁钻。

    通过这个回放，他才发现，因为有了第六剑的压身位的铺垫，在第七剑交手时，上杉櫂的竹刀几乎是贴着他的竹刀往上滑去，形成了一击精美绝伦的刺喉，因为这刺喉，才造成了他的手忙脚乱，造成最终落败的结果。

    但是那种情况...这样的角度...

    内藤弦一郎直直地望着那块不断回放的大屏幕，想不明白。

    刚才那个刺喉给他的感觉，就像是...在技术与经验上的压制。

    但自己研习剑道几十年，还可能有人在剑道上完全压制自己吗？

    他一个年轻人...

    想不明白...完全想不明白......

    ...

    “小师弟！厉害啊！”

    “不错！”

    面对师兄们的热情，上杉櫂向大家笑了笑。

    “接下来的两天后！就是冠军赛了！哈哈！三连冠！”

    “走了，该到退场致礼的环节了。”

    “哈哈，马上。”

    京都队和东京队站在一块，抱着头盔向着观众席整齐致礼。

    大屏幕、摄影机都对准了他们，观众席上掌声雷动，纷纷将加油与胜利的喝彩献给他们这一只属于年轻人的队伍。

    晋级到总决赛之后，现任全国剑道联盟主席，柳泉纲一亲自下场与大家交流，虽说队伍里的好多人他都已经在前两年见过好几面了。

    寒暄几句后，柳泉纲一的视线落到了最为年轻的上杉櫂身上。

    “你是叫上杉，对吧？”柳泉纲一穿着素雅和服，微笑着说。

    “嗯。”

    “让我猜猜，刚才你用的是二天一流水之卷的雷火击和机缘击？”

    上杉櫂有些惊讶，没想到居然给认出来了，“是的。”

    “二天一流虽是古流中最有名气的流派之壹，但没想到现在还有年轻人能将这两招用得这么熟练，在竞技剑道上的应用也非常成功，很不错，接下来也请继续加油！”

    柳泉纲一说话很有亲切感，他与众人握了握手，摄像机与众多媒体正好拍下了这一幕。

    不久后，上杉櫂又面临了要被追着采访的环节。

    ......

    东京武道馆外。

    花丸裕树看见了独自一个走近来的上杉櫂。

    站在花丸裕树身旁的花丸花火先喊了他，挥挥手：“櫂君！”

    走进的上杉櫂向少女笑了笑。

    花丸裕树看着他问：“你下午不去看看比赛？你大师兄就在下午，虽然对手实力也很强，但赢的大概率也是他们那只队伍。。”

    “不用了，赢下比赛就行，剩下的事情交给两天后。”上杉櫂向花丸裕树回答道。

    “你倒是挺有自信的。”花丸裕树笑着说。

    “不过啊，榊原这是把你当成武器了，是想让你挫一挫你大师兄的锐气，这两年他连拿两次冠军可风头正盛。”

    “我知道。”上杉櫂说道，并不在意这些，“伯父今天要一起去家里吃午饭吗？”

    花丸裕树拿出手机看了看时间，正好来了一条短信，他看着短信上的内容回复道：“想去，但恐怕没机会了。”

    “爸爸...又有工作了？”

    “对啊，又有工作了，可惜了。”

    花丸裕树向花丸花火叮嘱几句后，又向上杉櫂说道：“下午记得别带花火在外面玩儿得太晚，早点回家，不准在外逗留。”

    “没问题。”

    说出几句非常具有岳父风格的话后，花丸裕树离开了。

    这下，又只剩下二人世界。

    上杉櫂回头看着身边花丸花火弱气精致的脸蛋，她正对自己傻傻地笑。

    上杉櫂也不禁被她暖心的脸蛋给传染了。

    “刚才老公比赛帅不帅？”

    “帅。”花丸花火糯糯地回答，“好帅好帅！”

    “那...花火酱这是承认我是你老公了？”

    “才不是呢！”花丸花火浅浅地微笑，“櫂君还是花火的男朋友。”

    “不应该是未婚夫？”

    “都是啦...”

    “现在我们去街上玩一玩？我们可以一起去情侣酒店。”

    “不行！现在櫂君应该回家，櫂君身上有好~多汗水，快回家洗澡！”

    “情侣酒店也可以洗啊。”

    “不行！必须回家！”

    “那...我想要花火酱帮我洗。”

    “好呀。”

    “嗯...?同意了？”

    花丸花火点点头，轻灵地跳到他的身前，站在树荫下仰着小脸蛋看向他：

    “但是...仅限于帮櫂君洗背哦。”

    “只要有我就很满足了。”上杉櫂笑了笑，“那走，我们现在就回家！”

    “不行不行！”花丸花火又赶紧将他拉住。

    “又怎么了？”

    “应该先去买菜，买完菜再一起回家。”

    上杉櫂向身边牵着自己手的少女微笑着：“好，听你的。”

    花丸花火很开心地抱着他的胳膊，像个撒娇的小女友，在树荫下一起笑着，向超市走去。

    ——————

    决赛还有两天。

    上杉櫂目前的心思应该放在10月10号，也就是一个月后的婚礼上。

    选择婚礼风格是件纠结的事情，他想看花火穿上婚纱，又想看花火穿上白无垢。

    想要看到花火满脸幸福地笑着，在婚礼上满脸幸福地亲切地喊自己一声亲爱的。

    或许是对那副场景太过憧憬，上杉櫂总是梦到结婚后的生活。

    结婚、宣誓、在亲友们的见证下幸福地吻在一起。

    从此，在日复一日的平淡日常里度过着甜蜜的生活。

    每天为着下一顿吃什么而伤透脑筋，每天都嘟嘴暧昧。

    时机成熟，然后开始生娃。

    小花火是害羞的，本来没想着能成功，但一下子就怀上了。

    第一次怀孕，有点焦虑，还有点不安。

    但孩子始终是要生下来，降临到这个世间。

    于是，一边生活一边过着孕期的日常。

    看着花火的肚子一天天大起来，她的心情倒是还不错，上杉櫂却因为担心她患上了产前焦虑征。

    直到孩子出生的那天，上杉櫂激动地冲进病房，他怀着担心与害怕的情绪闯进去，看见花丸花火正抱着两人孩子对他微笑，医生护士笑着对他说：母子平安。

    上杉櫂放下了心，与坐在床上的花丸花火共同看着那个刚出生的小家伙。

    孩子一天天长大，有些顽皮，但也逐渐地学会了行走，学会了喊爸爸妈妈，两人都为此感到高兴。

    时间继续走动着，这时候妹妹们也长大了，有了各自的生活与目标，会为作业的难度而感到烦恼，尽管有的时候会出现一些被谁喜欢上的岔子，但每一天过的充实且幸福。

    日子还在继续，孩子长大了，他们也老了。

    平静的度过幸福的前半生，两人靠在一块儿，在山上欣赏了夕阳落日的余晖，聊着日常的点滴琐事。

    但人终究是会死的，而那一天也终究会在幸福生活后的日子里到来。

    那一天，在子女们的围观下，上杉櫂看着花丸花火在临走前还在对着自己露出笑容，忍不住抱着她痛哭一场......

    分别终究是分别。

    上杉櫂自那时候起，每天细心都在擦着两人之间的回忆，她的相册，她的画，她送给自己的礼物...

    有时候看见她相册上的稚嫩可爱的笑颜，忍不住将相片抱在怀里，想象她身上的温暖与香气萦绕在鼻息中的感触，蜷缩着啜泣一场。

    几十年的回忆一点一滴，她每天都在喊着自己的名字...櫂君。

    明明是圆满的一生却让上杉櫂在见到她离开时濒临崩溃。

    ......

    上杉櫂在床上回想着自己做的这些梦，明白了自己最畏惧的是什么——离别。

    他不想要离别...

    他想要一直将如此幸福的时候继续下去。

    上杉櫂在夜里翻过了身，借助窗外的点点星光看清楚了花丸花火在月色下柔嫩的脸蛋。

    上杉櫂望着她熟睡中的小脸，伸出手去抱住她。

    她躺在自己的怀里，娇小的身体传递出香气与热量，她还是真实存在的，还是美丽的......

    花火...

    她的贴心与温柔...让人好想要依靠着她......

