    “太乙真人！”

    九龙神火罩突然失去控制，再加上突然出现了这句话，李文瞬间就明白了，自己曾经的那位师公太乙真人来了。

    所以他二话不说，身形一动就往阵法中飞去。

    “呵呵，想走！”

    李文的身型刚刚一动，一柄拂尘从天而降，直接把他给缠住了。

    用力的挣扎几下没挣扎开，李文无奈的看向天空中，一个坐在云端上的道人道：“不是说西游之难，不允许大罗金仙出手吗，您老人家这是什么意思？”

    当然了，他这话也是当着人多的时候说，没人的时候，他会直接把镇元子给报出来。

    毕竟阐教弟子是没有节操的，他们可不管这那，别说这种潜规则了，就是明面上规定都没鸟用。

    不要说这些弟子们，就连元始天尊，都在封神时期，厚颜无耻的把三霄给震杀了。

    闻听此言，太乙真人就明白了，眼前这个小家伙，身后也是有人的，而且看这小家伙有词无恐的样，身份估计还在自己之上。

    想明白了以后，太真人呵呵一笑，看着李文道：“这个我自然知道，不过我今次来可不是救那唐僧师徒的，而是来就我那徒弟的，你现在把我徒弟放出来，我立刻带他走，绝对不会参与你们的事情。”

    “真人万万不可，此妖杀了九耀星君，是犯了天条，还希望您将他交给我，让我把他押回天庭，让陛下定罪。”

    “呵呵，天王莫要多言，我说过我不参与西游之事，你们想要擒下他，还要看你们的手段，老道是不管的，莫要让老道为难。”

    “可……”

    见到太乙真人不打算管，托塔天王有些急了，他刚要再说些什么，却被太乙真人摆手给制止了。

    “小家伙赶紧把我徒弟放了吧，待会儿你们怎么打，我可不管？”

    “好，我这就放了他，不过您老人家还要把我给松开，不然我怎么放他出来？”

    太乙真人闻言点了点头，他也不怕李文耍诈，如果李文敢趁机溜了，说不准他今天就要参与参与这件事。

    当太乙真人收回拂尘，李文也没有反悔，从腰间取下一个袋子，解开口子，对着空中一抛，哪吒就被扔了出来。

    “妖孽，找死！”

    哪吒刚一被扔出来，就怒吼一声，抬起火尖枪就要和李文再次战斗。

    “行了，别在这丢人现眼了，你先跟我回去。”

    云层上的太乙真人，见到哪吒要动手，没好气的训斥了一句，手中的拂尘一抖，卷住哪吒，不顾他的挣扎，拖着就走了。

    在临走之前，他深深地看了李文一眼道：“小家伙西游结束之后，到我那里坐坐，我很好奇，你是怎么知道我的九龙神火罩的控制咒语的？”

    看着消失在天边的太乙真人，李文暗暗的松了一口气。

    他还真怕这老头不顾规矩向他出手，毕竟太乙真人护短，可是出了名的。

    要万一这老家伙见到哪吒吃了亏，不顾一切的向自己出手，自己除了求舅舅镇元子帮忙，还真没有办法。

    虽然他手中有能伤害大罗的法宝，可问题是自己要先打得到对方。

    大罗可不是只有法力那么简单，抬手间破开空间，到达另外一个地方，都是基本操作。

    自己的法宝，哪怕就算是打出去，对方随手划破空间，就能躲避法宝的攻击，甚至说不准还能将自己的法宝收走。

    所以还是那句话，圣人之下皆是蝼蚁，但不成为大罗，连成为蝼蚁的资格都没有。

    因为这句圣人之下皆为蝼蚁，所指的蝼蚁，是那些大罗以上修士，而不是大罗以下，连蝼蚁都算不上的家伙。

    随着太乙真人离开，天庭那边就陷入了尴尬的境地。

    打吧，他们打不过。

    毕竟李文手上的法宝实在太厉害，他们根本就没把握能扛得住。

    可不打回去吧，又说不过去，所以只能在这里干耗着了。

    李文抬头看了看天空中的天兵天将们，也明白他们心中的所想。

    正好他也打累了，便不再搭理上面的那群家伙，转呼声招呼小妖们，开始大吃大喝了起来。

    就这样，天上天兵天将死寂一片，地上小妖小怪们热火朝天僵持起来。

    而那些来参观孙悟空的妖怪们，见识到了今天的战斗，心中便有了小九九。

    身为妖怪，天天被天庭喊打喊杀，整日里过着提心吊胆的日子，如今见到李文的威风，他们心中便有了投靠的想法。

    毕竟有一个强横的老大，先不提自己能保全性命，对外说出去也有面子。

    有这想法的妖怪还不在少数，同样有更多的妖怪付出了行动。

    那个抚摸了孙悟空全身上下的棕熊精，由于是第一位大客户的原因，受到了热情的招待，这几天一直都留在波月洞。

    刚才李文的战斗，对他的冲击非常大，他是一个有些家底的小妖王，可由于脑子笨的原因，经常被天兵天将们追着打。

    原本一开始有上千手下的它，现在只剩下了100多，甚至就连这100多也整天妖心惶惶的，生怕哪天被天庭剿灭了。

    如今见到了李文对抗天兵，更是击杀了九曜星君，让天庭束手无策，这让他动了投靠的心思。

    有了这个心思，他便找到了，这几天跟他聊的不错的驴妖。

    “兄弟，我能问你一件事吗。”

    正在跟一帮小弟庆祝的驴妖，见到棕熊精凑了过来，好奇的看着他问道：“大雄兄弟你说，你是我们的大客户，只要我知道的就告诉你。”

    棕熊闻言想了想，左右看了看，随后露出不好意思的表情道：“你们还收妖吗，我想带着我手下的100多妖，跟着你们大王混！”

    得知这个棕熊想要跟自家大王混，驴妖摸着下巴想了想。

    “这个我不知道，我现在还没有收妖的权利，要不我去问问我们大王。”

    “那行，就麻烦兄弟了，你要是能帮我说动大王，让他收下我，俺老熊绝对少不了您的好处。”

    “大雄兄弟，你这是打我脸了，咱们俩什么关系，这就是一句话的事情，大王收了你，那是大王对你的看中，以后你加入了咱们波月洞，那都是自家兄弟，我要是收了你的东西，以后我怎么还在兄弟中间混，你让兄弟们怎么看我。”

    “额，对不起兄弟，是俺老兄说错话了，只要我能加入波月洞，以后您有什么吩咐一句话的事，只要不违背大王的命令，俺老熊赴汤蹈火。”

    驴妖闻言哈哈一笑，伸手拍了拍棕熊的肩膀。

    “哈哈，这就对了，咱们都是兄弟，以后更是一家人了，给好处，那就见外了，那行，你在这等着，我过去帮你问问。”

    说完，便站起身往主桌的方向而去。

    看着离去的驴妖，棕熊有些感动。

    “这才是真正的兄弟啊！不要好处，还帮自己的忙，这样的兄弟上哪里去找？”

    此刻某只熊忘记了，前段时间他差点被他这个好兄弟，坑的连裤衩都当了。

