    佟瀚邦脸色凝重：“马大人的好意，末将心领了，但今日跟昨夜不同，昨夜末将还可以用家人羁绊他，但今日拙荆和家人都会撤退，末将再没有理由逼他离开。今日除非我杀了他，否则他是绝对不会撤退的。”

    马绍愉明白了，不说话，只是长长叹息。

    佟瀚邦道：“时间不早了，马大人快启程吧。”

    马绍愉对佟瀚邦深躬到地：“佟将军保重！”

    “保重！”

    佟瀚邦也是抱拳躬身。

    没有多言，但彼此却能感觉到对方的热血和忠义。

    南城城门外。

    佟定方正向一个中年妇人磕头告别，妇人低头试泪，丫鬟和家人们也都在落泪。

    佟瀚邦远远遥望，没有纵马过去，但不知不觉中，他眼眶已泛红……

    百姓和范志完的五千标营之后，塔山城的一千五百步兵和李辅明麾下的一千步兵也徐徐撤退。

    步兵撤退之后，佟瀚邦、李辅明和吕品奇三人聚在一起，商议对策。

    三人之中，李辅明官职最高，所以以他为主。

    李辅明简单的说了一下防守策略。

    塔山和高地互为倚角，塔山被攻时，高地出兵袭扰，高地被攻击时，塔山也要从侧翼攻击建虏。以军旗为号，任何人都不得按兵不动。

    李辅明道：“建虏松山大营的主将是鄂硕，营中有真建虏一千余人，蒙古人一千余，汉军旗两千余，如果鄂硕真要攻击塔山，这五千人必然会倾巢出动，我军只有两千人，防守任务艰巨，唯一值得庆幸的是，佟协镇为我们提前构建好了防御工事。”

     “如果……建虏的锦州大营也派兵呢？我们该怎么办？”吕品奇问。

    作为杏山主将，他对建虏前线的布置是比较清楚的，建虏松山大营的兵马并不多，关键是锦州大营，锦州大营有六万建虏，在祖大寿投降之后，这六万人已经可以自由活动，如果建虏对塔山没有兴趣还好，如果建虏想要拿下塔山，三万建虏骑兵轻骑来袭，一天时间就可以到塔山城下。

    李辅明撇嘴：“能怎么办？自认倒霉呗。”

    “……”吕品奇脸色大变。

    佟瀚邦劝慰道：“吕协镇不必太担心，锦州新降，人心未定，建虏大军必不敢轻出。”

    吕品奇惴惴不安的摇头：“那可不一定，建虏一向狡猾，锦州距离塔山只八十里，建虏骑兵一天就可到塔山城下……三天时间太长了，我以为，我们坚守两天就好。”

    “督师给我们的命令是三天，当着督师的面你屁都不放，现在却来提意见，你是不是以为本将的将令不如督师令呢？”李辅明脸色一冷。

    吕品奇吓的一缩头，不敢说话了。

    李辅明哼一声不理他了，目光看向佟瀚邦：“鄂硕是一员猛将，又兵力占优，最迟明天早上，他就会开始猛攻，佟协镇有什么看法吗？”

    佟瀚邦沉思道：“末将有一个想法。”

    “说。”

    佟瀚邦压低声音，将自己的想法说了一下。

    ……

    佟瀚邦三人在商议军情之时，对面建虏军阵，鄂硕正望着塔山城和城外高地的明军军营，脸色阴沉的想着心事。昨夜他被佟瀚邦的断后之军阻隔在马蹄坡，损失了一队汉军旗是小事，关键是大大没了他的面子，他已经能想象到，这件事传到锦州和盛京之后，同僚们嘲笑的语气和鄙夷的眼神。

    他必须用一场大胜来挽回颜面。

    因此，虽然没有接到上峰攻打塔山城的命令，他却依然带兵来到了塔山城下。

    通过侦骑的回报和自身的观察，鄂硕已经知道，城中百姓和明军步兵已经撤退，眼前在塔山城和城外高地驻守的是明军的小股断后骑兵，高地上大约有千余人，塔山城中的兵力虽然难以估计，不过应该也不会太多。而他身边现在有一千五百名的骑兵，如果是野战，他有信心在短时间之内就将高地上的一千明军击的粉碎。

    但明军已经在高地之上扎好了营寨，并且构建了工事，挖掘了壕沟，架起了火炮，速攻已经不可能了，塔山城更是壕沟纵横，防守严密，没有任何攻城的机会，所以他只能忍着怒气，在离塔山五里之处扎下营寨，等待后续步兵的到来。同时将塔山情况汇报上去，请求正白旗旗主睿亲王多尔衮支持他攻打塔山的提议。

     “主子，步兵两个时辰，大炮需三个时辰才能赶到。”副将沙尔达禀告。

    鄂硕轻骑追击，火炮和攻城器械都落在后面，此时正急急向塔山赶来。

    “不行！炮兵两个时辰之内必须赶到，不然本将斩他们的脑袋！”

    “喳！奴才这就去传令。”

    一个多时辰后，建虏后续两千多汉军旗的步兵赶到了，一个个累的都快要站不住了，松山距离杏山20里，杏山距离塔山30里，等于他们半天时间赶了五十里的路。这几乎已经是步兵的极限了。

    又一个多时辰后，建虏的大炮和盾车也赶到了，盾车有几十辆，但火炮却只有七八门，且都是轻型火炮，建虏的攻城利器红夷大炮远远落在后面呢。

    此时已经是夕阳西下了。

    但鄂硕“闪电战”的计划不变

    他交给汉军旗的任务很简单，那就是填平高地前的壕沟，不需要多，只要填出三到五个通道，蒙古骑兵和正白旗的精锐就可以纵马而上，冲入明军营寨，将营中的明军杀个落花流水，然后占领高地。

    鄂硕有这种自信。

    女真不满万，满万不可敌，虽然是吹牛，但一千建虏骑兵大破明军一万之事，却是经常出现，尤其是松锦之战后，明军精锐尽失，剩下的明军在鄂硕看来，完全都不堪一击。

    只要拿下高地，塔山就变成孤城，接下来不管是围困塔山，或者是越过塔山，直接追击撤退的两地百姓，主动权都掌握在他的手中。

    半个时辰后，建虏营中战鼓擂响，营门大开，疲惫不堪的汉军旗步兵列队而出，向塔山对面的高地压了过来。

    同时的，一名建虏骑兵从建虏营中疾驰而出，向塔山城而来，他手里打着一面白旗，原来是一名劝降使者。

