
一旁的姬九，取了一个小茶几和一套茶具出来，开始泡起茶来，不一会儿，茶香袅袅，氤氲开来。

每人面前放了一杯茶后，他轻了啜一口：“阿璃，接下来，我们去哪里？还要返回石塔吗？”

明月笙接过了他的话题：“姬道友，其实我们还真想回石塔去。想来你在七层的收获不小吧？我和阿璃一起闯了五层和四层，……”

说到这里，很是得意起来，你不是当初想要将我们分开，单独去闯石塔。但是还是没有小爷聪明，杀了个回马枪。

“收获虽然没有姬道友的大，但是总体而言，还是可以的。就是不知鬼车还出不出去了？我想海里的资源最是丰富了，也是最容易出产宝贝的地方，如果我们再去，就去第一层……”

此时姬九却没有接这个话题，而是说：“我不赞称再去，第一次可以说是在鬼车没有防备的情况下。再一次的话，就没有那么幸运了，搞不好会被迫参加战争。我推断出了一些结论，你们估且听听，……”

他眸光深邃，用手指轻轻叩了叩桌面。“想来这次鬼车出去，对上化神期的飞僵，并没有占到什么便宜，还折损了不少的妖兽。只怕飞僵的修为会更上一层。”

姬九说到这里顿了顿，是啊，战场上又不知增加了多少血肉与精魂，鬼车，简直就是在给飞僵送口粮去了。

“鬼车的修为，如今也不过是与我等同阶。除了它能克制飞僵之外，还有一点优势就是有众多的妖兽为它卖命。如果这样战争，轮到我等就不成了，参于到双方的争斗中，不是明智之举。

离罡风再次减弱，还有两年时间了。莫不如，我们一边走，一边历练，离开是非之地。到达了边缘处，如果还有时间的话，可以找一处安全的地方。闭关修炼，只需一个小关，时间就到了。”

楚璃凝眉沉思片刻后，点了点头，这是一个极稳妥的办法了。明月笙并不是一个钻牛角尖的人，也点了点头。寻不寻宝的，以目前的情景来看，还是放弃的好。

天权大陆无极宗，一览峰，玉凡子取出了楚璃留给他最后的两坛灵酒，推到玉真子的面前。

“师弟，一甲子过去了，还没有无双的消息吗？”

玉凡子揉了揉额头，眼底掠过些许担忧。“没有，开始的三十年，阿璃的本命元神灯有过数次的黯淡，后来就逐渐地恢复了。阿璃她，哎……”

说到此处，玉凡子长叹一声，眼神中有了些许愧疚。将酒坛打开，对着坛口喝了一口酒。

“她这是经历了数次的生死危机，师兄，当时我很怕她就此陨落了，到后来，倒是再没有出现这种情况，阿璃是真得独闯东沧海了……，”

是啊，当初他收到玉煌真尊送来储物袋时，就看到了徒弟的留言，知道时已经晚了。若不然，自己这个师父，就陪她闯一次东沧海。

至于说是兰岛主，阿璃的信中并没有提及，可能是另有隐情吧！当年，师尊将阴阳二魔击成了重伤，这那样了还是被他们用秘术逃遁了，不知什么时候就有风声传说，说阿璃与兰岛主是诈死。

而且，也曾有一些出窍修士上门来问询此事。

“洛小子在外面，还在寻找阴阳二魔？”

“是啊，那孩子自小与阿璃相伴，阿璃又对他极好。那天的事发生后，那孩子在大荒城听说了，差点就走火入魔，亏着身上有一件佛门至宝，这才免于一劫。

后来怕他钻了牛角尖，就告诉了他真相，虽然他当时没说什么，但是我知道，这是放在心里了。

三十年前，结婴后，他就经常在外游历，说是游历，还不是去寻找阴阳二魔了。”

玉真子摸了摸自己的胡须，感叹道：“那孩子是个有情有意的，听说不只是他一个人去……？”

“是啊，阿璃的那个养兄，师兄应该见过吧？”

“嗯，见过，是叫什么来着？南风，对，就叫南风，听说前一段时间一举结婴，成了玄道宗结婴最早的天才修士之一。”

“是啊，一办完结婴大典，就与辰儿一起结伴去游历了。”说到这里，玉凡子不知想到了什么，竟然笑了起来。

“师弟你笑什么？”

玉真子被玉凡子突如其来的笑声，惊了一下，不知他为什么好端端的笑了起来。

“师兄，你可记得魔道那方罗天魔尊的孙子，号沉鱼？”

“记得，怎么会不记得，那时天天找阿璃打架，说是争夺什么天下第一美人，每次被阿璃揍的鼻青脸肿，嘿嘿嘿，……”

说到这里，玉真子也忍不住笑了起来。

“是啊，也不知阿璃怎么和他相处的，这次听说了洛小子一直在找阴阳二魔。二话不说，就在魔道放出了悬赏令，只要是有人上报二魔的真实消息，他必有重谢，而且还随同洛小子一起寻找。

并且声称阿璃是他的好友，如今她被人害了，他这个好朋友就不在乎什么第一美人的称呼了，让给阿璃了。一再声称，一定要给阿璃报仇……”

玉凡子一边说，一边好笑的摇着头。随后想到了一件事，正了正神色道：“师兄，你哪个仇人呢？你可让人关注了？”

“哼，正急着呢？这不，前一段时间派人来询问呢！没想到啊，道字图竟然落在了合欢宗的手里。”

玉凡子轻叹一声：“是啊，事事难料，自玉煌真尊将龟元甲献出后，就差阿璃手中的两把秘匙了。她不急才怪呢，眼看不足一百年的寿元了……。”

就在他们谈论的同时，突然遥远的天际处，霞光起，七彩光芒隐现，如同镀上了一道色彩斑斓的金边。

堕魔山三十六洞天虚天境的石门上，骤然出现了一副北斗七星图，属于玉衡的那一点位置上，陡然亮起了璀璨的光芒。

守在这里的各派修士，都看到了这幅奇景，惊得目瞪口呆，反应快的，急忙把这个消息传回了宗门。

低阶修士或许弄不明白这是怎么回事？但是高阶修士，很快就猜想到了，这是玉衡大陆集齐了七把秘匙，打开了三十六洞虚天境的大门。与此同时，天空中的北斗七星中，玉衡星大放光明，与石门上的星图交相辉印。

随着虚天境石门的开启，秘境中大量灵气，将会涌入玉衡大陆，从此玉衡大陆的灵气，会更加的浓郁，修真水平将会更上一个台阶。

并且修为在元婴期以上的修士，就可以进入三十六天虚天境，寻找机缘。这即是个好消息，又是个不好的消息。

好消息是距离通天之门开启之是，更近了一步。坏消息就是，被别的大陆抢了先机的情况下，机缘只怕也要被别人抢走了。

当然这个消息一出，也是极为振奋人心的，证明离通天之路开启的时间更近了。各方修士风云涌动，各种各样的消息更是满天飞，尤其是一些即将坐化的出窍修士，更是坐不住了。

他们将楚璃与兰陌的自爆，秘匙的失踪之事，渡上了层层迷雾。再一次的汇集到了无极宗。

“师祖，掌门请您去宗门的议事殿？”一位执事堂的弟子向玉凡子，恭恭敬敬的行了一礼。

“哦，所谓何事？”

玉凡子放下了手中的剪刀，满意的看着剪过枝的橡屋树。过了这么多年，橡屋树长着枝繁叶茂，花开锦簇，十分的好看。

“有好多宗门的老祖，来到了咱们宗门，掌门说是……”

“行了，本尊已经知道是怎么回事了，你先去吧！”

“是，老祖”执事堂弟子又行了一个礼，然后告退。

“呵呵呵……，这是想要拿我徒儿的死，做文章。想要秘匙……，哼！”玉凡子嘴角挂起一抹讥讽的冷笑。

两个时辰后，玉凡子慢悠悠的来到了宗门的议事大殿中，即便是心里有了准备，也被眼前的阵仗，吓了一跳。

“嗬！”这是整个大陆的出窍修士，全部来到了这里？瞧瞧，光是出窍修士，就来了十几位，更惶论是元婴修士了，足足有二十多位。瞧这满堂济济，不知道的以为是有人，作了什么天怒人怨的恶事了，需要他们这些大人物出现。

元婴以下的修士，一般是没有资格进议事殿的，不光是修为，就是这无形散发的威压，就够他们喝上一壶了。

不过这些人中，并不包括这个名叫赵二愣子的修士，如今他已经是结丹修士了，在现场的这些人中，就属他的修为最低了。

他站在角落里，身上佩戴着抵御威压的法宝，顶着这么多大能修士的压力，依然尽忠职守的守护在议事殿中。他身上这件抵御威压的法宝，是经过宗门特批由玉凡子这个炼器大宗师，亲手为他炼制的。

说起来，他十分的娇傲。这些年来他可是给宗门，挽回了不少的经济损失。宗门的执法堂，专门给他成立一个索赔小队。由他全权负责带领这些人，专门讨要损坏公物的赔偿，及欠公账不还的老赖。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57639885"  chaptername="四百二十五  无极宗近况">加入书签</a>
</div>
