    苏梓桑不好意思地笑了一下，也知道自己这话问得不妥当，便换了个说话的方向：

    “我记得你好像是识字的，之前在家里念过书？”

    宋榆点了点头，“不正经地读过一些。”

    所谓不正经地读，就是家里忙的时候就一起帮忙干活，闲的时候就去学堂念书，也有的是天晴干活，下雨念书。

    这个苏梓桑明白，农村里很多都这样。因为读书是个很耗时耗钱的事情，没点儿家底很难专门给孩子念书。

    家里条件稍微好一点儿的、指望孩子将来有出息的，觉得自家子孙是读书那块料，怕不给孩子念书耽误了他前程的，就会把孩子送到夫子那里，让他们跟着读点书，认几个字。

    真不是读书那块料的，读了两年认清事实了，也就踏实回来种地了。

    比如她大哥。

    心思不在读书上的，念不了多久，自己就会吵着不念了。

    比如她二哥。

    像那种随随便便读点书就能参加科考，成为秀才、举人的，有是有，但苏梓桑从来没见过，只从别人嘴里听说过。

    苏梓桑也知道，读书不是个容易的事，想念出头就更难了，但这是可以对抗许东来唯一的办法，即便只有万分之一的可能，她也要试上一试。

    “明天我就去夫子那里问问，看能不能尽快安排你去听课。”

    宋榆有些疑虑，“爹和嫂子他们……”

    “这个你不用担心。”苏梓桑打断了他，“你只安心去念书就好，其他的都交给我。晚点儿等他们回来了，我就和他们说这事儿，你放心，他们都是讲理的人，想必会理解的。”

    宋榆点点头，“嗯，也请你放心，今秋童试，我定能一举而中。”

    苏梓桑扬了扬眉，他口气倒是不小。

    眼看着秋试也没多少日子了，他现在温书还能来得及吗？

    但看着他那副自信满满的样子，鬼使神差的，她一时竟也觉得，他肯定是有几分把握才敢说这样的大话的。

    苏梓桑也展颜笑了笑，“那好，我等你好消息。”

    “等我吗？”门外突然有人接话说。

    说话间，院门嘎吱被推开，苏柠月满头大汗地跑了回来，举着手中的药瓶说：“找了好久，终于配齐了……人呢？”

    事有轻重缓急，如今苏柠月回来了，那自然是救人要紧，其他的事都可以往后排一排，让宋榆念书的事，就晚点再说吧，眼下最重要的是那女子的伤势。

    苏梓桑快步走在前头，对苏柠月招呼道：“跟我来。”

    进了房间，苏柠月马上摊开自己吃饭的家伙，“桑桑，我要扒她的衣服，让你男人回避一下，你留下来帮我。”

    “好。”苏梓桑忽略他对宋榆的称呼，满口答应。

    宋榆刚刚自然也听到了苏柠月的话，“那我就在门口候着，有什么事你就叫我。”

    苏梓桑心下微暖，语气也柔和了不少，“好。”

    说完将宋榆送出去，关上门，来到床边。

    此时苏柠月也已经准备好了需要的全部工具。

    两人先是把女子的衣服扒开，通身检查了一遍身体，发现她除了胸/口的伤，身上也还有不少其他的伤口，但伤的不深，并不致命。

    苏柠月让苏梓桑将她的身子翻到伤口处，并维持姿势不要动，她自己则飞快的给她上药、包扎。

    处理完小伤口，就剩胸/口的断剑了。

    苏柠月拿出一把尖刀，让苏梓桑拿在火上烤。

    苏梓桑有些惊讶，但还是照做了。

    医术上的事情她不懂，她全都听苏柠月的。

    接下来苏柠月做的事情更是让她眼睛都瞪大了，只见她飞快地拔出了扎进女人胸/口的那枚断剑。

    断剑离体的瞬间，鲜血飞溅而出，贱得苏柠月一手一脸。

    这还不算，那箭头拔/出来后，她胸/口的血竟怎么也止不住了。

    苏柠月赶紧给她施针，可这也只能减少出血的量，并不能完全将血止住。

    这会儿苏柠月有些慌了，“怎么办啊，医书上明明说这样就可以止血的！”

    现在血止不住，她连看都看不清，还怎么用刀子剜去她胸/口的腐肉？

    不能清创，又何谈治疗？

    苏梓桑也着急了，烤着刀子的手都在颤/抖，电光火石间，脑海里突然响起了系统的声音：

    “宿主，系统商城有止血用的特效药，请问需要购买吗？”

    “要！”苏梓桑在心里狂叫，“当然要！”

    这女子是韩将军的人，她怎能不救？

    莫说韩将军护一方黎民平安，大庆上下无不敬重爱戴他。

    单就说这一次，要不是受韩将军庇佑，她早成了知县砧板的鱼肉了，哪里还能安生到现在？

    既然这女子是韩将军的人，那她就一定要救。

    更何况，若这女子今天有个什么万一，柠月今后要如何面对自己手中的这条人命？

    她日后还要行医立世，不能让这一次的意外断送了柠月的前路。

    不一会儿，她的脑海里就响起了系统的声音：

    “上次结余：141积分；

    扣除止血特效药：50积分；

    扣除居间费用：5积分；

    本次结余：86积分。”

    苏梓桑听得一阵肉痛，五十五积分，她做一个隐藏任务都挣不回来，得做十一个主线任务才能补上。

    不过话又说回来了，她好像已经有一阵子没做隐藏任务了，也不知道是系统不发放了还是看她最近烂事太多才没给她安排。

    但现在她也顾不得想那么多了，赶紧拿了系统传输给她的药就递给了一脸无助的苏柠月，“快，给她敷上！”

    要是换做平时，苏柠月一定会谨慎对待任何她经手的药物，但现在情况紧急，她又完全慌了神，听到苏梓桑的指令就像是抓到了救命稻草，不假思索的就按照她说的话去做了。

    没想到这药竟然真的立刻就将她的血给止住了！

    苏柠月差点儿以为是她看花了眼。

    血一止住，她的心就落回了肚子里，再度拿出医者的胆识和魄力，重新拿过苏梓桑烤好的刀，剜下了她胸/口的腐肉。

    接着是上药、包扎，每一步都做得有条不紊，很有医者的风范。

    苏梓桑都觉得她好像有哪里不太一样了，但具体是哪里她却又说不上来。

    包扎好，探过她的体温和脉搏，苏柠月才终于松了一口气，“接下来让她好好休养就行了，伤口不能碰水，近期不能吃生冷辛辣的东西。”

    苏梓桑一一记下。

    吩咐完这些，苏柠月话锋突然一转，“桑桑，你刚刚给我的是什么药？哪里来的？”

