
不管游戏抱着什么打算,见招拆招就是。

如今造成小镇人口失踪的罪魁祸首之一的树已经被刀哥契约，小镇中那些搞鬼的人渣也被他们几乎一网打尽。

只要小镇存粮不出问题、后面不出大的灾难，想要保证百分之六十以上人口存活完全没问题。

现在最大的问题就是玩家。

赖歌打算去找几个玩家,询问一下b线任务是什么。对方如果好说话那最好，如果不好说话，那就只能打了,还好他们这边能打的巨多。

今晚小镇注定是个不眠之夜,刚入夜旅馆就发生断头凶杀案，这个案子还没摸清楚，又有人报警，说查尔斯石料加工厂囚禁了近三十名女性,安婷警官立刻带警队去救人，还拉上了一支十二人的防卫队成员。

忙忙碌碌,安婷警官为首的一干警员和防卫队成员,到了十二点都还没能回家,等把被救出的女孩们安顿好，疲累的安婷警官正准备在办公室合个眼,就又收到警报,说是在西边石林发现了十几辆被遗弃的车辆,车里装满了昏迷的人。

安婷警官立即喊人，可无论是镇警还是防卫队员,都不肯立刻出动,有些不知道那三条规则的人看一些人死活不愿在两点之后出门,也犹豫了。

安婷警官无奈，只好自己带着几个年轻大胆又不知道那三条规则的人先过去。

有老人不忍心,就跟安婷说了那三条规则。

安婷车子已经开到路上,她早就对镇子十九年封锁一次又有大量失踪人口的事不满,便想借着这个机会看谁在搞鬼。

安婷让其他镇警回去，她要一个人去西边石林。

但她带出来的镇警都还有几分血气，表示要和她一起去。

警车在半夜两点多拉着警笛呼啦啦地开过小镇，惊醒大半个镇子的人。

记者亚伦也没睡，他忙着拍照和记录，听说又有大量失踪人口出现，忙开车跟上警车。

镇警人手不够，虽然不想让他跟随，但也懒得管他。

等警车赶到地点果然发现大量失踪人口。

安婷警官检查这些车辆的车主，发现这些人竟然都是镇里比较有钱有势或者活得比较长的人，可这些人不知去了哪里，怎么联系都联系不到。

亚伦一过来就对着十几辆车拍个不停。

安婷把他推到一边，让他别碍事。

亚伦嬉皮笑脸，躲着镇警拍照。

“头，这些昏迷的人怎么办？要不要叫伯特伦先生过来？”

“不妥，现在快三点，正是最危险的时候，喊人过来跟害人没有区别。”安婷看向不远处的加工厂：“我们先把这些人转移到我们的车子上，开到加工厂，等过了四点再说。”

“可这么多人要转移到什么时候？”

“但这些车全都是指纹或声控，我们也发动不起来啊。”

“好了，别吵了，留两个人在这里看守，其他人跟我一起转移昏迷者。”安婷拍板。

“等等！你们有没有觉得这周围有股子血腥味，而且我们分散是不是不太好？恐怖片不都是等人分散了以后……”

“喂喂喂，别说了，说得我汗毛都竖起来了。”

“咳！”

“谁？！”镇警们齐齐拔枪。

“是我，赖歌。”看几个镇警为难，赖歌主动走出来。

安婷等镇警全都用枪对准赖歌。

亚伦眼睛睁大，满脸惊讶地喊：“赖歌，你怎么在这里？”

赖歌举起双手：“就是我报的警。我没有恶意，也不是怪物，我只是出来找我失踪的弟弟，我打听到有人在搞献祭，就跟踪过来，你们看，我找到我弟弟了。”

刀哥从赖歌身后探出头，又一脸害怕地缩回去。

看到小孩子，几个镇警的脸色立刻缓和不少。

但安婷还是没有收起枪，只是枪口朝下，盯着赖歌身边另一个半张脸都被红色疤痕遮掩的高大男子，问：“他是谁？”

赖歌介绍：“这是我朋友红九九，我弟弟失踪后，他和我一起出来寻找，如果不是他，我还没有这么快找到我弟弟。他是雇佣兵，很厉害。”

安婷想到赖歌曾说过的个人信息，全都附和上了，紧接着又问：“你们有没有看到其他人？”

赖歌摇头，“我们一路跟着他们的车，怕靠太近被他们发现，等这些车停下来后，我看到车里走出一些穿着黑袍、带着黑色面具的人，他们进了石林。我等了一段时间，见他们没有出来，才敢靠过来。”

安婷看着石林犹豫要不要进去。

赖歌：“我在一辆车上找到我弟后准备离开，但这么多人放着也不是事，我就报了警。”

“你进去石林了吗？”安婷又问。

赖歌再次摇头，“我不敢。”

疤面人忽然开口：“这里很安全。”

安婷皱眉。

赖歌主动道：“我看附近有房子，我们一起把这些人送到那边吧。不用把昏迷者转移到警车上，我有办法启动那些车辆，呃，别用看犯罪者的目光看我，我只是对破解程序比较了解而已。”

“你是程序员？”安婷问。

赖歌含糊道：“算是吧。”

亚伦想说赖歌你家不是卖水果的吗，但转而想到也许人家的兴趣就是当黑客呢。

有小薯条帮忙，车辆启动就不是个事。

镇警们也乐于不用辛苦搬运那么多昏迷者，开车去了加工厂，车子直接驶入仓库，也算躲在房子里了。

安婷强打精神去“审问”赖歌三人，结果只看到赖歌和趴在赖歌怀里呼呼大睡的小男孩，还有一个疤面人不知道跑哪儿去了。

赖歌一问三不知，反而跟安婷提起，说他的雇佣兵朋友在找他弟弟时，发现镇上有些人目的不明，这些人对不少镇民怀有恶意。

“我怀疑他们很可能是以前某些失踪者的家人和朋友，这次过来就是想要寻找失踪者的线索，找不到就报复。”赖歌一本正经地说。

安婷眉头皱成了疙瘩，这完全有可能。“镇子得加强巡逻，另外储备的粮食和燃料等也要找人看好，避免被人破坏。”赖歌正色道：“我和我弟弟，还有我的好友，我们三人都被困在你们小镇，我们和你们一样，都想熬过这半年，安全离开。”

“你不想报复？”安婷突然问。

赖歌笑了笑：“我们只会报复主谋。”

安婷眯眼：“那些车主到底在哪里？”

赖歌又笑：“听说西边石林就是他们选择的献祭场所，到了时间却没有把祭品奉献上，自己却出现在献祭场里，你说他们现在会在哪里？”

安婷追问：“你看到了什么？”

赖歌耸肩：“总之我没有害死那些人渣，我也不知道他们现在在哪里。”

安婷深吸气，却拿赖歌没办法。

到了早晨四点，小镇唯一的医生伯特伦先生被喊起来，带着一定也要跟着去的护士南希和不放心的妻子贝丝一起，赶来西边石林。

伯特伦检查过几名昏迷者，判断他们只是被下了安眠药，众人都松了口气。

等到天亮，所有昏迷者醒来。

安婷又让镇警询问他们的口供，问出很多事情，也牵涉到镇中不少人，而这些人现在却都成了失踪者。

包括警长，安婷也怎么都联系不上。

镇子在慌慌忙忙中开始了新的一天。

镇长听说警长失踪，本镇年龄最大、最有威望的农场主也不见人影，还有查尔斯这样的工厂主以及几个矿场主也都找不到人，只能带着伤出来主持大局。

早上九点整，石林小镇所有拥有联络器的居民都收到了一条消息。

消息点开，竟然是关于石林小镇轮回封锁的所有秘密和内-幕。

一张又一张照片，一段又一段音频，还有犯罪者的自白……

石林小镇延续近两百年的黑暗全部被暴露，包括给犯罪者庇护的上层人员信息也被放出。

小镇居民纷纷走上街头，互相询问，好多人都在哭泣，也有人在破口大骂。

更多人聚集到农场，要找梅斯菲尔德等人算账。

那两个从加工厂解救出来的本镇女孩，以及今早醒来被当做祭品的某些本地镇民，他们都证实了那些消息不是虚假。

小镇居民义愤填膺，镇长带着女警安婷和防卫队成员，尽力安抚镇民。副警长也是失踪者之一，镇里好些有威望可以拿主意的人都失踪了，这些人也都是被曝光出来的行恶者。

镇民们愤怒又高兴。

高兴那些让他们讨厌和恐惧的小镇黑势力就此消失，更高兴的是那条消息的最后还明明白白地告诉大家，恶魔们被惩罚，小镇的封锁轮回结束了，所有镇民都自由了。

段厉抓住了偷窥的路拉里。

可能看在路拉里年纪不大的份上？段厉并没有对他怎样，只用恐惧能量笼罩他，让他在惊恐下说出了b线任务内容。

“所以这个任务最后仍旧是让玩家对抗？等等，这个任务内容有问题。”赖歌仔细思考，“任务要求执行b线任务的玩家杀死本场游戏其他所有玩家，也就是说b线任务玩家不仅要杀死a线任务玩家，也要对b线任务玩家动手？”

段厉点头：“就是如此。”

赖歌：“你是从十九年前过来的，那么是不是还有其他玩家在十九年前？如果有一半玩家在那边，那b线玩家不是永远不可能完成他们的任务？”

段厉缓缓摇头：“应该没有，我没看到任何像是玩家的人。”

“你一个人被单独扔到了十九年前？为什么？”赖歌奇怪。

“是啊，我也想问这个问题。”段厉面色冷漠。

刀哥嗤笑：“游戏主脑不想你过来这边呗。偏偏你有跟踪卡，只能把两个时间段的游戏场当做一个游戏，还特地给你单独弄了一个任务c，游戏主脑不是特别爱你，就是特别讨厌你。”

“也有可能它在害怕我。”段厉道。

赖歌和刀哥互看，这个猜测还真有可能。

段厉抬头看向天空，冷不丁道：“你问问那棵树，是不是感觉到了同类能量波动。”

刀哥翻个白眼，很想不理睬他。

赖歌轻轻戳了戳他。

刀哥哼唧一声，把树叫出来，问它：“苗啊，你是不是感觉到了同类气息？”

树看看左右，又往天空上望：“啊……”

刀哥戳它：“别啊，快说。”

树木愣愣地道：“来了。”

“什么来了？”

段厉突然变色：“有强大能量在强行破开这个封锁空间！原来保护六成以上活口是在这里等着。赖歌，你通知镇民，把他们转移到地底防空洞，速度要快，我上去尽量拖延时间。”

赖歌跟着急：“怎么回事？你会不会有危险？”

“放心。”段厉捏了捏赖歌的肩膀，两腿微微一蹬地面，身体就跟火箭一样直接窜上天空，咻的就没影了。

赖歌一拍脸颊，“小薯条，快！发全镇通知，信息和喇叭一起响，所有手段一起上，用最快速度让全镇居民转移到防空洞。”

镇长和安婷警官他们还没把愤怒的镇民们完全安抚下来，更让他们焦头烂额的事情到了。

镇中陡然响起了刺激人神经的防空警报声。

“呜呜——呜——”

“紧急通知！所有人立刻赶往位于镇中学体育馆外面的防空洞入口，立刻进入，不要带任何物品，速度！不要拖延！重复……”

小镇顿时乱了。

a线玩家精神一振，也都明白了保护六成以上镇民活口的关键时刻到来，连忙跑出来帮忙维持秩序和转移镇民。

但这种时候，总有人要找这个找那个，找人的还好说，还有不少人明明听到让他们不要携带任何东西，他们还是返身往家里跑，想要带上他们各自认为重要的物品。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177615"  chapterid="68041172"  chaptername="第105章  观众炸了1">加入书签</a>
</div>
