        萧易讶然：“连时天都无可奈何的大阵？”

        闽青衣点头道：“是啊。一百年前，时天|朝着这座大阵全力轰了三拳，大阵却是岿然不动！由此可见，这座大阵的品级，已然超越了我等认知。其强大，也毋庸置疑了。”

        萧易脸色微变，没想到圣城之中，还有一座这样的大阵护着。

        这个，他倒是一直不知道。

        “这座大阵的名字，你知道吗？”萧易问道。

        闽青衣摇头道：“不知。只知道这是大圣师亲自布置的，除了大圣师，应该没人知道此阵的名字了。”

        萧易冷冷一笑：“元魂殿这帮伪君子，就喜欢故作神秘。”

        闽青衣眼眸一惊，忙道：“金令使，对元魂殿不敬的话，还是莫说为好。”

        萧易一脸古怪的看着闽青衣，揶揄道：“副阁主，你该不会到现在，还不知道我是谁吧？”

        闽青衣愣然道：“知道啊，你是金令使啊！”

        萧易哈哈一笑，道：“我还有个名字，叫萧易。”

        “哦，原来是萧令使！”闽青衣连连拱手笑道。

        萧易：“……”

        萧易可以肯定，这闽青衣并不知道他，甚至连听都没有听过。

        难怪在见到他身边有着欧阳伍毒、拓跋威、蜜獾这些阵容时，闽青衣依旧对他极为不屑，口气甚狂。

        “你也是才出关不久吗？”萧易好奇问道。

        闽青衣尴尬道：“是啊，老朽闭关四载，想要悟出一种独有的新四象阵法，可惜，未能如愿。三天前便放弃出关了。”

        萧易一乐，这闽青衣还真的不认识他。

        不过，闽青衣还算是有些追求的，竟然能够闭关四年，寻求悟出新的四象阵法来。

        “难怪了。”萧易轻笑道，“你若知道我，之前应该就不会得罪我了。”

        “是啊是啊，萧令使年少有为，若是早认识了萧令使，老朽决计不会说出那些狂言，还请萧令使海涵。”闽青衣连忙道。

        萧易这么年轻，便有如此实力，在闽青衣看来，背景定然惊人无比，说不定是九势十八族中哪家的天骄子弟！更何况，萧易还是国君面前的红人。

        如果时光能倒流，他绝对不会得罪萧易了。

        不过，如此人物，怎么会在乎购买阵道典籍的那点元石呢？闽青衣也有些想不通。

        萧易见闽青衣的态度，已经一百八十大转变，便咧嘴笑道：“有道是不打不相识，我与闽阁主也是一见如故，更何况我们都还是阵道元魂，这等缘分，何其深厚。”

        “哈哈，是啊，这缘分简直太深厚了！”闽青衣激动的附和笑道。

        两人心里其实都明白，阵道元魂虽然稀少，但还是有不少的。以此论缘分，简直呵呵了。

        单是书山阁的阵道师，不说两百，也有一百五十多人了……

        只要萧易别再追责，别说缘分深厚了，就算两人磕头拜兄弟，闽青衣也没问题！

        萧易笑眯眯的说道：“如此，以后我和闽阁主可就算是朋友了。”

        闽青衣忙道：“必须是朋友！以后谁跟萧兄弟过不去，那就是跟我闽青衣过不去！”

        闽青衣很上道，萧易很开心，不过，他并不需要闽青衣替他出头。

        以闽青衣的身份地位，是不可能跟着他当打手的，所以萧易也没想过这点。

        他只是一伸右手，五根手指头揪在一起，像是包子头般，递到闽青衣跟前。

        闽青衣愣然：“萧兄弟，你这是……”

        既然闽青衣看不懂手势，萧易无奈下，只能自己解释道：“我这手头最近有点紧啊！不知道闽阁主能否借我些元石、毒材什么的？你放心，咱们都是朋友了，以后我肯定还你。”

        闽青衣恍然，原来萧易是要从他手里捞点好处啊！

        只要萧易贪财，那他这条老命铁定是保住无疑了！

        “萧兄弟说什么见外话！老朽好歹也是阵师公会的会长，给自家兄弟一点元石，还需要还？”闽青衣笑言间，右手里出现一枚元戒。

        “这元戒之中，有着千万元石。萧兄弟先拿去用，以后若是手头又紧了，再找老朽便是。”

        闽青衣心里暗道，自己一下子给了萧易一千万元石，这小子以后应该不好意思再来叨扰他的清净了吧？

        闽青衣人老成精，大半个人生里，也遇见过不少贪婪之辈，对于这样的人，如果不能杀了，那就一次性喂饱对方，省得对方今天来敲一点，后天又来，只会更烦。

        萧易却是没有接，反而眉头皱了皱。

        闽青衣心里咯噔一下，难道一千万元石这小子还嫌少？

        “咳，不够？”闽青衣试探着问道。

        萧易摇了摇头，道：“元石倒是够了，可我还想借一点毒材。书山阁阵、符、丹三术皆休，应该有不少毒材吧？”

        闽青衣嘴角一抽，拿着千万元石，你什么毒材买不到。

        不过既然萧易开口了，闽青衣只能道：“毒材这个东西，老朽还真的不清楚。毕竟老朽不炼丹，要不老朽去资源库看看？”

        “好啊，我随闽老哥一起去。”萧易立马笑应道，“闽老哥应该不会不放心我吧？”

        闽青衣的脸，有点发黑。

        他自然是不信萧易的！

        可是话都让萧易说了，他还能怎样？

        “咳，那就一起过去吧！若是看到合适的毒材，萧兄弟自取了就是。”闽青衣轻咳道。

        他心里忽然有点发虚。

        要是萧易在资源库整出了事情，他可没办法跟阁主交代啊……

        没多久，心里忐忑的闽青衣，带着萧易来资源库内。

        资源库的禁阵刚刚打开，萧易便大步快走了进去。

        闽青衣一惊，连忙跟上。

        “万年冰天莲！龙须金魂草！竟然还有元髓乳！”

        “我天！闽阁主，你们书山阁真厉害啊，这……这难道是三灵神芝！”

        萧易一进去，就跟个土包似的，连连发出惊呼来。

        闽青衣脸上露出一抹得意之色，这些东西可都是书山阁的藏品，平时就算是阁主炼丹，那也舍不得轻用之物。

        不过，闽青衣嘴上却是装逼一笑：“哈哈，一般一般吧！”

        “哇塞，这些在书山阁就算一般的？那我可收走了啊，这些在我眼里，可都是珍宝啊！”萧易惊呼着，大手连抓！

        闽青衣惊得魂都飞出来了，连忙惊叫道：“萧兄弟，你……你不是要毒材吗？这些都不是啊！”

