
　　众人闻言顿时哗然了起来，热火朝天的讨论着，同样两眼灼灼的盯着贾璟，此时的贾璟在他们眼里似乎并没有刚才那般吓人了，顿时就慈眉善目和蔼可亲了起来！

　　清风上前喝了两声道：“安静！安静！”众人稍微安静下来一点，贾璟便接着说道：“只要是你们肯踏实的干，肯定能过上好日子！这不比等着两府上过年过节时候的那仨瓜俩枣强？”

　　众人兴奋探讨了起来,贾璟又道：“但是咱们丑话说在前头，我都这么做了，可谓是对宗亲仁至义尽了，从今往后谁要是在吃不上饭，别说我贾璟无情无义！”众人连忙道：“哪能呢！哪能呢！谁往后要是说璟叔一句不是，侄儿好大耳光子掌上他！”

　　“说得好！璟哥儿这样为全族人着想的族长,上哪找去啊！往后谁跟璟哥儿过不去就是跟我过不去！”

　　“也是跟我过不去！璟哥儿你放心，我们都心里有数，上哪找这样的族长去？往后谁敢说你一句不是，就是天打雷劈的畜生！活该被驱逐出贾家！”

　　贾璟心里冷笑不语，这帮人就是这个德行，见小利而忘大义，这样的人你就是跟他扯再多大道理他也听不进去，跟他扯家族荣誉感之类的更是白瞎，就只能和用利益吊着，只有看见有利可图他们才会听你的话！

　　不过无所谓，贾璟本来就不用这帮人做什么，只要老老实实的别给他惹事就够了！贾家从来都不是他关注的重点，他需要的只是一个老实的别给他拖后腿的贾家就够了，至于振兴贾家光耀门楣巴拉巴拉的......他又不是贾家人，没事闲的光耀贾家干甚么？

　　贾璟点点头之后便看向贾代儒道：“太爷岁数大了，族学之事乃是贾家大事！太爷虽然老当益壮,但是难免力不从心，从今往后贾家族学的事,太爷就放手罢！”

　　贾代儒焦急的刚要开口，贾璟便打断道：“不过太爷是有功于贾家的，族里也不会亏待太爷,日后每月的束脩米银继续从宁国府公中拨款，族里给太爷养老。”

　　贾代儒中年丧子，如今只有一个游手好闲的孙子贾瑞，平日里的家里的花销全靠着他在族里教学供给的束脩过活，贾璟不叫他来族学了，那他们家里可就彻底的揭不开锅了！他如何能不急？只是听贾璟的意思，似乎以后就算不去族学了，米银照样供给，那贾代儒可就没什么意见了。

　　于是贾代儒叹了口气点点头，甚至还有些惭愧的道：“老朽力不从心却还尸位素餐，这些年的确是害了不少族中子弟，实在是惭愧，既然族长已经有了主意，那老朽自然是全力支持。”

　　这老头毕竟辈分高，所以贾璟还是说了两句场面话道：“太爷过谦了，贾家子弟自己不争气，不关太爷的事，太爷只管颐养天年就是了。”贾代儒点点头不再说话，甚至闭上了眼睛表示绝不再参与任何讨论一切以贾璟为准！

　　贾璟沉声道：“贾家族学从今天起只面对族内十五岁以下的孩子，所有但凡是超龄的,全部清出去！都读到了十五了还读不出来，那还读个屁！占着好人的地方做什么？”

　　众人沉默不语，贾璟又道：“我会亲自挑选西席先生教学，族学中的所有一应花费，全部由宁国府出资！再穷不能穷教育，苦什么不能苦孩子！族里不管是什么人，只要是六岁以上的孩子，都必须上学！”众人这才舒缓了下来，毕竟人家都出钱了，那自然是人家说怎么办怎么办，更何况连束脩都不用交，甚至有的穷困的族人甚至因此而感恩戴德起来，毕竟要是靠他们自己，他们是不可能供得起孩子上私塾族学的。

　　贾璟又道：“族学里从今天开始施行考试制度，每月一小考，三月一大考！考的好的，我有赏！考得不好的，就去学别的，不是读书那块料子还非得逼着读书做什么？到了十五岁结业考试，成绩好的，我写推荐信，九大书院你随便挑！”

　　九大书院差不多相当于现在的清北，只不过在这个时候比清北还难上，因为清北最起码还能靠自己的努力考上，但是九大书院就真的只招收有介绍信或者的学生，很难上，但是上了基本上也就预示着前途无量了。

　　因为加入书院基本就意味着你比普通的科举士子要多出来一份底蕴和人脉，普通的科举官员顶多依靠座师房师来勾连起自己的利益网和人脉圈子，但是书院出来的士子天然就带着一份无比深厚的底蕴，这种底蕴丝甚至毫不弱于贾璟背后宁荣二公的底蕴！

　　比如前世的东林党，正是原本的一个不起眼的东林书院，经过各种改革和讲学议政，东林学院成功的吸引了天下大多数士子投奔，这些人在日后登上政治舞台之后怎么可能不会站在一起？所以天下闻名的东林党诞生了！甚至日益做大成功的霸占了整个朝廷！

　　但凡换一个国家，这个党派分分钟掌控朝政成立君主立宪制度，但是很可惜这是在大一统的中国，所以他们被皇帝玩的欲仙欲死，但也越战越勇，终成尾大不掉之势无人制衡，最后带着一切毁灭了。

　　但这也侧面证明了上书院的好处，就连贾家这些没怎么读过书的人都知道！所以贾璟这话一出，难免贾家众人便齐齐的歌功颂德起来，似乎自己家的孩子都能考的特别好一样额，贾璟恍若未闻道：“就先这么多事，日后谁再有什么意见，可以随时来宁国府找我，只要我在只要你们不说废话，我都会听的。”

　　说着贾璟站了起来对贾政道：“二叔忙不忙？”贾政摇了摇头道：“今日休沐。”贾璟便点点头道：“那二叔您歇着，我那边还有军务要处置。”贾政愣了愣道：“哦，哦！璟哥儿你要是忙就先去罢，公务要紧。”

　　贾璟点点头，又对着贾代儒告辞，随后便头也不回的出了贾家宗祠，身后贾家众人们也都弹冠相庆，贾璟不屑的笑了笑，微微偏头对王富忠道：“你去把这件事办好。”王富忠应下先一步离去，贾璟则是松了口气向着宁安堂的方向而去。

　　一进宁安堂便见尤氏紧张的站了起来：“二，二弟......”贾璟点了点头坐到了主座对尤氏道：“大嫂坐。”尤氏惴惴不安的坐下了，随后贾璟便疑惑的看向尤氏道：“大嫂找我什么事？”

　　尤氏愣了一下，她原本以为贾璟是要兴师问罪的，毕竟如果是尤氏自己，她认为自己没有这么大度，能够让之前发生过龃龉的大哥的遗孀住在府里就不错了，现在这个大嫂还挑事.....

　　在贾璟进来之前尤氏甚至想贾璟如果能打自己一顿出出气，那就打一顿好了！自己咬咬牙也就挺过去了，尤氏是绝对不肯搬出宁国府的！绝不！尤氏是体会过穷苦的感觉的，那种感觉就好像是有根绳子时时刻刻都缠在你的脖子上！你越是挣扎他越是死死的咬着你！咬的你喘不过来气！让你的心沉甸甸的往下坠！

　　尤氏是家里的长姐，小时候她还过的可以，也算是过过书香门第小姐的日子，父亲是个屡试不第的秀才，不知怎得看上了她娘这个目不识丁的女人，夫妻俩经营着自家的书铺，算是个中等家庭，日子过得还算殷实。

　　好景不长，就在尤氏五六岁的时候，她爹突发恶疾而死，她母亲不懂事，被族人糊弄着丢了家财和店铺，心灰意冷之下带着尤氏改嫁给一个乡间的老实人，那个老实人后来还和尤氏的娘生了两个妹子，所以两个人天天打架，一大家子穷到连衣裳都买不起……

　　是的，尤氏甚至连件正经的衣裳都没有！全家只有一套正经体面的衣服，只有她继父才有资格穿出去！而尤氏只能强忍着羞涩穿着都不能称之为衣裳的烂布！里面裹着的稻草时时刻刻都在刺着她娇嫩的肌肤！

　　后来尤氏越长越大，尤氏的继父也终于撑不住了，他得了病，需要钱治疗，而这个家只靠着他一个人种地维持生活，他已经走投无路了！迫于无奈之下他将尤氏卖给了人牙子，尤氏不恨她继父，相反她还很感激那个老实人把她送出了那个火坑，虽然在那之后不久这个男人就死了。

　　买走了尤氏的人牙子见尤氏小小年纪就长相貌美，于是便准备养一段时间就把她卖到青楼去，谁知养了一段时间之后人牙子却猛然发现吃胖了的尤氏居然越发出落得好模样！

　　于是人牙子又改变了主意，这样长相的上等货色，应该卖给达官贵族做小妾才是！就这样在人牙子的帮助下，尤氏和贾珍搭上了线，而贾珍果然也被尤氏给迷住了！甚至花了一百两银子从尤氏所谓的“远方亲戚”那里讨了尤氏做妾！

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼潜龙更新，两百二十七：治家免费阅读。https://xs.23sk.com 