    应华洲！

    天下太平三年，应华洲已经自战乱中走出，彻底恢复平静。

    前朝大周末年，引发的天下大乱，已经自百姓的脑海中消失不见，本来已经荒芜的田地，如今重新被耕种起来。

    田野中一片忙碌的身影，他们正在挥洒着汗水，不断种植下种子。

    一位身着白色衣裙的女子，气质高贵，犹如九天仙子，正站在田野旁，静静的凝视着前方这一幕，其神色平静，身披跟随着不少身着锦衣长袍者。

    女子玉手一指前方田野，平静的开口讲道：“此地蕴含灵气已经达到标准，已经不是普通天地，已经晋升为了灵田，可记录下来，此地无需种植俗物，可种植灵种。”

    “按照大楚吴次辅定下，仙凡九品，此勉强能入凡俗九品之列，”

    一位留着黑色胡须的中年男子，脸上生出喜色，连忙上前一步讲道：“此次劳烦武庙祝亲自走一趟。”

    “今年这灵田，还有陈家灵田收成愿意全部献给城隍娘娘。”

    武庙祝看着中年男子，沉默大约十个呼吸的时间，这才缓缓点头讲道：“也罢，看在你一片孝心的份上，我就代尊神收下了。”

    “今年大祭，你陈家可获得一个名额。”

    中年男子喜色无以言表，连连感谢讲道：“多谢武庙祝。”

    武庙祝缓缓点头，徐徐的走开了，脚下白鞋一尘不染，逐渐消失在中年男子视野中。

    武庙祝缓缓走回州城，来到一处神庙前。

    神庙占地恢弘，在州城寸土寸金的繁华街道上，依然占据了大片面积，而此地街道外面，盘踞着大量信徒、

    一位位虔诚的信徒，不断开始走入神庙。

    武庙祝走来，一路上信徒纷纷行礼，武庙祝一一回礼，逐渐走入到神庙大殿。

    神庙大殿高约十二丈，其中一尊十丈神像，屹立于中央，这是一位端坐头戴冕梳的王侯。

    在一旁站着一位身披红纱的女子，女子宛如侍女一般，侍立于王侯神像旁。

    淡淡的金光，自神像中弥漫，照耀的大殿一片金黄，充斥着肃穆神圣。

    武庙祝先走到了中央神像前，拾起一旁香烛，亲自连续三拜，把香烛插在香炉中，这才来到一旁女子神像前，看着女子神像，面露慈悲相，大慈大悲，悲悯世人。

    下意识点头，就是这一股气质，城隍娘娘大慈大悲，普度众生，信奉城隍娘娘，多子多孙，遇难成祥，逢凶化吉。

    一道神光，自神像中落下，武庙祝消失于大殿中，却是未曾引起一旁信徒的轰动，这一幕已经不知道发生了多少次，都已经知道武庙祝进入到了城隍娘娘的神域中。

    神域！

    入目所见，较为简陋，一片白茫茫，未曾有过多的建筑。、

    唯有一座大殿，巍峨屹立于前方，青石铺砌的地面蔓延到武庙祝脚下。

    武庙祝轻车熟路的走到大殿中，看见一位身披红色衣裙的方霓凰，此时毫无形象的躺在大殿的中央区域。

    听到了脚步声，这才抬头看向声音来源之地，看见了武庙祝一步步走到了近前。

    武庙祝看着自家尊神，此时这一副咸鱼模样，生无可恋，一副无欲无求的姿态，不由的深深的呼吸了一口气，弯下纤瘦的腰身，开口讲道：“尊神？”

    “您怎么还未曾晋升？”

    “记得我离开州城的时候，您的神力就已经足够了，按道理来讲，我离开州城巡视应华洲各郡，已经有着月余了，您神位应该晋升为应华洲州城隍，好稳固自身根基，杜绝那一些心思叵测的家伙，继续图谋应华洲州城隍的位置。”

    方霓凰看着武庙祝，懒洋洋的回答讲道：“睡过了，起来就忘记了。”

    武庙祝深知自家尊神秉性，亲自搀扶着方霓凰，语气催促的讲道：“现在晋升，也不算晚。”

    “尊神依然是第一位，真正晋升为从六品的神祇。”

    “居于灵王麾下首位，占据第一位置，未来南都都城隍的位置，上京京城隍的位置，也是尊神的。”

    方霓凰缓缓摇头，满头青丝飞舞，语气平淡的讲道：“何苦呢？”

    “事事争第一，这样活的多累。”

    武庙祝扶起方霓凰，一双美眸中生出锐利之光，语气激昂的讲道：“我生来就要第一，却是事事不顺，从未有过第一。”

    “我不可以，但尊神可以。”

    “神道前程宽广，灵王自九品神位，不断晋升，未来不止于此，尊神要是不为第一，不去争，就会跟不上灵王晋升，最后直至到泯然众人矣。”

    “自灵王开放香火，我不分昼夜，日日操劳，就是要让尊神为第一。”

    “不光是此次第一，未来一直第一，牢牢占据神道高位，直至到升无可升，进无可进的那一日。”

    方霓凰看着武庙祝，伸手轻轻抚摸着对方秀发，缓缓摇头讲道：“你这样活着太累，当初我就不该留下你，让你为庙祝，不然我早就过上了清闲日子。”

    武庙祝并不废话，开口催促讲道：“尊神赶紧，要是这段时间，让其他神祇抢先了，那么一切都完了。”

    方霓凰缓缓点头，目光自好强，倔强的武庙祝身上移开。

    神力源源不断的生出，不断的顺着某种冥冥之中的牵引，开始浩浩荡荡的冲去。

    一万滴金色神力，两万滴金色神力，转眼间三万滴金色神力消失，不断消散的神力这才戛然而止。

    冥冥之中，具备着无尽威严的话语响起：“晋升方霓凰为从六品应华洲州城隍！”

    神道符诏，瞬间生出了一道道纹路，变的更加复杂，也更加的玄奥。

    持续大约一刻钟时间，一切异象消散一空，武庙祝已经退到了神域边缘，感受着这一股威压，浮现出浓浓的喜色。

    方霓凰缓缓睁开美眸，看向武庙祝，脑袋微微歪斜，语气苦恼的讲道：“咦，我神力怎么还剩下两万滴，我还以为要全部消耗完，什么时候神力又多了。”

    “我怎么不知道！”

    