    宣于渊心事重重又悄无声息地离开定北侯府。

    玉青时攥着脖子上多出来的吊坠，一夜无眠。

    等次日一早起来时，连秋注意到她眼下刺眼的青黑，眉间泛起一点愁色，掩不住担心地说：“姑娘，您昨晚夜间没歇好？”

    “是不是床铺不妥当？”

    玉青时摁了摁隐隐作痛的眉心，摇头说：“没。”

    “许是白日里睡多了，不碍事。”

    她说得轻描淡写，一副浑然不在意的样子。

    可脸色瞧着实在算不得多好。

    她本就生得白，再加上奔波许久面上还残存着说不出的疲色，熬了一宿没能合眼，眼下的那点儿深色看着就格外显眼。

    冬蝉端着热水进来伺候她洗漱，见状也是满脸的不放心。

    “姑娘可有忌口之物？”

    “要是没有的话，以后晚间奴婢给您熬一盏安神的汤，喝完了再睡说不定能歇得安稳些。”

    玉青时可有可无地嗯了一声没说别的。

    冬蝉轻轻一叹，放轻了脚步走过来给她梳头，看着紫檀的木梳一点一点从乌黑的发梢滑过，低声说：“按府上的规矩，若无特殊情况，姑娘每日晨起后每日都要到侯夫人的院子里请安，但是夫人昨晚上就派人来叮嘱过，说姑娘赶路辛苦，这段时间只管好生歇息，倒是不必起早过去，晨间无他事儿，姑娘用过早膳后不如再睡下歇会儿。”

    定北侯府是传承了多代的百年世家。

    府上的规矩也最是严明。

    就连身为当家主母的侯夫人，以及二夫人三夫人等人，每日一早也需要去松柏院中给老夫人问安。

    玉青时虽不是侯夫人所出，但身为晚辈，的确是该把这些琐碎的规矩都记住。

    否则不经意间就会落人口实，为人所非议。

    玉青时神色不动地抿了抿唇，淡声说：“现在是什么时辰了？”

    端着衣裳托盘的连秋垂首说：“回姑娘的话，时辰还早呢，刚至卯时末。”

    “去夫人院里请安是什么时候？”

    “辰时中。”

    玉青时在心里默默地算了算时间，说：“早饭不着急吃，一会儿先去老夫人院子里，然后准时过去给夫人请安。”

    玉青时会说这话，是连秋和冬蝉都没想到的。

    二人对视一眼愣了下，冬蝉不禁说：“姑娘要不多休养几日？”

    玉青时面色淡淡地摇头。

    “不用，准时去就是。”

    侯夫人是体恤她辛苦，这才特意让人提前嘱咐了不必过去请安。

    可她要真的不去，等不到隔日府内说不定就会传出什么不着调的传闻，届时哪怕她一步都不曾出院门，只怕都会有人说她与嫡母不和，心存不敬。

    流言蜚语当不得真。

    但是口舌上的脏水一旦挨了身，再想洗干净的时候就没那么容易了。

    内院中老夫人和侯夫人为尊，她先去这两人面前走一趟，总是不会出错的。

    老夫人把冬蝉和连秋给玉青时，为的就是让这两人帮着玉青时熟悉府上的规矩，顺便在某些玉青时注意不到的地方提点一二。

    冬蝉没接触过玉青时，之前还生怕这是个难伺候的主儿。

    可如今一见玉青时的行事，心里挂着的石头立马就放了下去。

    主子自己心思通透，底下的人就好办多了。

    因玉青时昨日说的一句话，冬蝉和连秋特意选了些着色淡雅的衣裳和首饰。

    她灵巧地用一枚青玉发簪插入挽好的发髻中，低声说：“老夫人心疼您，夫人也是性子和善的人，您能这么与她们多亲近那就是再好不过的事儿。”

    “老夫人头先遣了人来传话，说等午后侯爷下朝回来时，就带着您一同出府去探望秦家老太太，侯爷昨日就吩咐了让人备下合适的谢礼，但恐有不周到之处，一会儿等您从夫人院子里回来，奴婢把礼单拿来给您瞧瞧，您要是有什么想添补的，再加上也是来得及的。”

    玉青时心不在焉地嗯了一声，站起来展开胳膊任由连秋给自己整理衣摆。

    等连秋准备把托盘上的首饰收回去时，她突然说：“我记得昨晚夫人给的单子里，有一枚白玉质的长命锁？”

    侯夫人办事周到，又恐玉青时会有不喜，所以早早地就把先夫人留下的嫁妆单子整理了一遍，昨晚就让人给玉青时送了过来，让她先抽空看看，等她得闲了再让人开库房慢慢清点。

    这些东西玉青时上辈子就看过一次，故而昨晚只是匆匆扫了一眼。

    毕竟那些东西被尘封了十几年，始终都没人动过，真想清理起来也绝对不是个轻松的活儿，不着急于一时。

    听她说起库房单子，连秋顿了顿回忆道：“是有这么个东西。”

    她说着小心抬头看了看玉青时的脸色，努力放缓了语调说：“奴婢听闻那是姑娘还没出生时，先夫人命人打造的，只是后来……”

    后来家中接连生出变故，玉青时早早地流落在外。

    等工匠把长命锁打造好时，玉青时已经戴不上了。

    而她如今的年岁，也早过了佩戴长命锁的时候。

    先夫人出嫁时十里红妆，贵重的东西不知凡几。

    连秋不解玉青时为何会突然提起这么个在其中算不得多扎眼的东西，面上不由得露出了几分好奇。

    “姑娘可是想找出来看看？”

    玉青时点点头，淡声说：“找出来用盒子装好，午后出门的时候我给秦家妹妹带去。”

    那东西她是戴不上了，留在手中也无用，以春草的年纪戴着倒是正好。

    连秋闻言微微一怔，可转瞬又飞快地敛去了眼中多余的意外，笑着说：“是。”

    “奴婢这就去让人找出来。”

    亡母遗物都可相赠，可见玉青时是当真把秦家姑娘放在了心上。

    如此往后，大约谁也不可小瞧了出身不起眼的秦家姑娘了。

    玉青时起得早，收拾好后还被冬蝉劝着喝了半碗米粥，最后被连秋里里外外地多裹了一层衣裳，又在最外头加了一件厚实的披风，才举着伞慢慢地朝着松柏院走。

    松柏院中，来给老夫人请安的三位夫人已经到了。

    只是神色各有不同。

    玉青时回来之前，侯夫人始终悬着心怕这素未谋面的大姑娘不好相处，会跟自己有隔阂，心里始终都惴惴不安。

    可昨日见了玉青时行事有度大方得体，也不像是搅事儿的性子，不安了许久的心终于落回了肚子里，难得睡了一个好觉。

    三夫人本就不喜欢这个突然冒出来的大房嫡长女，再加上昨晚回去后听自家姑娘说起玉青时在席上的冷淡，连带心中怒气更甚，这会儿坐下了面上也仍带着几分不虞。

    若说昨晚过得最是煎熬的，当属二夫人。

