    山城老头子的官邸里面。

    灯火通明。

    老顾看着地图说道：“校长，从目前的局势来说，对我们还是比较有利的。

    虽然太湖已经落入日军之手，但是张雷的暂一团，凭一己之力就歼灭了日军超过八千人。

    整个波田支队几乎都被打残了。

    如果不是日军第二十七师团增援，我都觉得波田支队会被张雷给一口吃掉。

    而且，根据最新情报，波田支队的指挥官波田生，好像受伤了。

    现在波田支队的指挥官，换成了日军第六师团长宫藤新一。

    这个宫藤新一，指挥能力非常一般。

    原来就是日军的一个联队长。

    第六师团再次组建之后，他才被提拔成了师团长。

    这对我们来说，是一个好消息。

    根据陈辞修发过来的电报，张雷诱敌深入的策略，正在顺利实施。

    现在老虎仔的第一兵团，已经在望江和彭泽一带布置好了部队。

    同时，为了以防万一，第二兵团还抽调了三个军的部队向望江一带运动。

    如果第一兵团出现意外，这三个军立刻就能进行增援。

    如果顺利的话，歼灭日军的这个支队以及第二十七师团，是完全有可能的。

    至于六安这里。

    虽然日军第二军进攻很犀利，但是李德邻和日军，大大小小的仗打了不少。

    相信他能守住自己的阵地。

    只要日军被阻挡在商城和信阳，那这次的会战，我们的赢面就会很大。”

    山城老头子点点头。

    目前来说，确实整体局势还很可观。

    只有不出什么问题，那击败日军华中派遣军，还是十分有可能的。

    如果真的能击败日军华中派遣军，那他山城老头子在国际上，可就真的要漏大脸了。

    到时候，和轮椅罗平起平坐都不是不可能。

    而且，这次会战如果真的打败日军，那整个东方战场的局势，都会有一个大的改观。

    甚至整个华中，都有可能收复回来。

    不过，他还是有点担心李德邻那里。

    相对于第九战区来说，李德邻的第五战区，压力更大。

    虽然日军第二军只有四个师团。

    但是这四个师团，可都是岛国的甲级师团，绝对的精锐。

    李德邻虽然有二十三个军、五十万部队。

    但是真正的精锐部队，也就是第十军。

    其他的部队，战斗力都很一般。

    靠部队的人数往里面填，多少都不够填的。

    但是他山城老头子现在，已经没有多少部队再抽调了。

    从缅甸回来的那十万精锐，山城老头子基本都部署在了山城周围。

    这支部队，可是他山城老头子最后都家底儿了。

    不到万不得已，他是不会把这支部队派出去的。

    再说了，山城老头子还指望以这支部队为基干，把这十万部队扩充成五十万大军呢。

    所以现在，李德邻想要阻挡住日军第二军，就只能看他自己的了。

    而且陈辞修在电报里面也说了，日军进攻的重点，还是在日军第十一军那里。

    日军第二军，更多的是进行牵制性的进攻。

    所以不用太担心。

    对于陈辞修的这个分析，山城老头子还是比较赞同的。

    毕竟从大别山那里进攻武汉，地形上对日军太不利了。

    所以他们都判断，日军第二军向第五战区发起的进攻，就是为了不让第五战区的部队增援第九战区。

    不必多虑。

    这次的会战，对山城老头子来说，可是十分重要的。

    这次战役的胜败，可是关系到后面灯塔国和苏国对他的援助。

    灯塔国那里已经传来了消息，新一批的增援资金，轮椅罗已经提交灯塔国国会进行审议了。

    能不能获得国会的批准，就看这次会战能不能打赢了。

    同时，灯塔国还会援助八路军一批武器。

    这让山城老头子心里有点儿不舒服。

    但是他也没办法。、

    这个条件，是张雷提出来的。

    他山城老头子想拒绝都不行。

    否则话，张雷就拒绝去灯塔国。

    现在灯塔国的轮椅罗，对张雷可是翘首以盼。

    也是哔了狗了。

    偌大的灯塔国，武器装备这么先进，部队兵力也不少。

    居然愣是找不出一个能对付岛国的指挥官出来。

    还得从八路军手里借人。

    我山城老头子都替他们灯塔国感到脸红。

    灯塔国的海军司令官内斯特已经来电话催了好几次了。

    现在灯塔国的海军部队，已经快要被岛国的联合舰队给打垮了。

    如果不是因为战舰数量还凑合的话，早就被日军的联合舰队给打没了。

    现在的太平洋，几乎已经成了日军联合舰队的池塘。

    灯塔国的太平洋舰队都不敢和日军正面较量。

    为了应对这种局面，灯塔国整个国家已经进入了战时状态。

    听说现在的灯塔国，所有的工厂都在生产战争物资。

    最大的一家造船厂，仅仅是船坞就有十几个。

    每个船坞里面都摆着一艘战舰。

    一下水就是十几艘战舰。

    还有坦克工厂和飞机工厂。

    都是几百几百的产量。

    至于那种半自动步枪，那就更是生产的数量都数不过来了。

    实打实的说，他山城老头子是真羡慕啊。

    如果他有灯塔国三分之一的工业实力，他能把岛国给打到月亮上去。

    山城老头子觉得，必须给陈辞修发一封电报。

    让他加快速度，尽快的取得胜利。

    这次大战，即使不能全部歼灭日军第十一军，也要把日军第十一军给打残。

    这样的话，起码几个月之内，日军的战斗力难以恢复。

    他畑俊六，总不能把他的直属师团给补充给冈村宁次吧？

    只要张雷去了灯塔国，那他的援助就来了。

    上千万美金啊。

    这可不是一笔小钱。

    老顾吓的赶紧就劝。

    常申凯啊，你就别特么指手画脚了。

    国军能把仗打成现在这个样子，不容易。

    你再虾哔哔，还让陈辞修怎么打仗？

    山城老头子才不管这个。

    在他看来，现在的整体局面，对他可是非常有利的。

    只要李德邻的第五战区不出问题，那陈辞修这里，完全可以打垮日军第十一军。

    日军第二军的牵制性进攻，根本就没有什么威胁。

    进攻虽然犀利，但目的，也就是不让李德邻的部队增援第九战区而已。

    接到山城老头子的命令之后陈辞修还以为自己听错了。

    气的啪的一声就把电报给拍到了桌子上。

    快个几把！

    这是打仗！！

    岂是说快就能快的？

    现在是我们在防守啊。

    我们当初指定的作战计划，就是层层设防。

    慢慢消耗日军的有生力量。

    你现在突然就要我加快速度。

    这仗有这么打的吗？

    老头子啊，你不会打仗就别瞎指挥了。

    好好的当你的一把手不好吗？

    打仗的事儿，本来我们自己能应付，你非要指指点点。

    结果好好的计划被你给带到沟里了。

    简直了。

    这次大战本来陈辞修心里底气就不太足，现在好不容易看到了胜利的苗头。

    如果再按照你山城老头子的命令，那这仗还打个屁。

    陈辞修决定，之后山城老头子的命令，听听就好。

    不能下达到部队。

    否则的话，整个战区的部队，都得崩溃。

    这种事情，可不是一次两次了。

    日军的宫藤支队和日军第二十七师团，在占领太湖之后，按照冈村宁次的命令，迅速的向望江一带推进。

    宫藤支队带头儿。

    指挥官宫藤新一骑在一匹军马上，脸都快要昂到后背了。

    现在的宫藤新一，已经是第三师团师团长了。

    脖子上的领章上面，也多了一颗小星星。

    这给了宫藤新一极大的满足感。

    连骑马都觉得更有劲儿了。

    那种意气风发的感觉，挡都挡不住。

    第三师团长啊！

    岛国中将！！

    这在岛国，绝对属于权力的边儿了。

    这种级别，下一步就能担任岛国军部下面的各个一把手。

    神兵器本部、参谋本部，甚至是岛国陆军大臣，都不是可不可能。

    宫藤新一突然觉得，自己的眼界宽了不少。

    为了用最快的速度把部队推进到望江，并且在长江长搭建浮桥，宫藤新一命令第十八旅团作为先头部队。

    全速推进。

    他的工兵，甚至已经达到了望江外围。

    本来宫藤新一还以为，在望江要继续作战呢。

    但是很快第十八旅团就传过来消息。

    说望江根本就没有对方的部队。

    整个望江就是一座空城。

    纳尼！？

    宫藤新一自己都不敢相信。

    望江居然是一座空城！

    这让宫藤新一激动的直哆嗦。

    八嘎。

    太湖一战，直接把对方给打怕了。

    对方居然连望江都不守了。

    宫藤新一眼珠子转动了两下，让他的参谋长给冈村宁次发电报。

    说自己在望江歼灭对方一个军的兵力。

    搞的冈村一脸懵逼。

    卧槽！

    宫藤新一原来这么能打！

    这才多长时间？

    居然就占领了望江！

    还歼灭了对方一个军！！

    宫藤新一在电报上说，他们在望江，歼灭的是国军第二十军。

    这于这点，冈村还是相信的。

    毕竟第二十军的整体战斗力，并不强。

    当然了，宫藤新一所说的歼灭，可能性不大。

    估计是击溃了。

    不过，这也够可以了。

