    北上的行程很顺利，亚北米娅已经掌握了卓越的飞行技巧，并且拥有着极好的耐力，大约三个小时候，一行人抵达蓝蓝草原。

    这次他们没有再去找牧民部落，而是在草原上找了一处傍水的平地扎了几个帐篷作为临时住所。

    呼吸着草原上温暖清醒的空气，看着蓝蓝的天空和远处在河边饮水的羊群，麦格长长呼了一口气，这样美丽的地方，希望不会遭到魔鬼的毒手。

    “父亲大人，我去抓羊了——”艾米的声音从远处传来，如一只小老虎扑向了羊群。

    丑小鸭一蹦一跳的跟在她身后，并且试图从侧面包围羊群，倒是颇有几分猎猫的样子。

    不过，没等丑小鸭发力，艾米已经上前一棒敲晕一个，拖着两只蓝羊羊往回走了。

    “喵~”

    等到艾米把两只羊拖回帐篷旁，丑小鸭才装腔作势的上前抬起小爪子打了那羊头两下，软绵绵的爪子，毫无杀伤力。

    麦格笑着上前开始处理那两只羊，没多久，边烤边吃的露天羊肉烧烤便拉开了序幕。

    在草原上吃露天现杀现烤的羊肉串，美丽的景色和美味的食物带来的幸福感，淡化了许多仓促离开的焦虑感。

    众人的脸上也是渐渐露出了笑容。

    麦格站在烤架旁，端起啤酒杯喝了一口，望着南边的天空。

    “父亲大人，你也吃一点吧。”艾米抓着两串烤羊肉串，踮着脚尖递了过来。

    “嗯。”麦格笑着接过羊肉串，他只能在草原上待一晚，明天早上必须赶回混乱之城。

    ……

    “小姐，老爷让您现在马上回家。”马尔斯走进办公室，看着正在翻看账目的歌洛璃娅说道。

    “现在？”歌洛璃娅放下账本，有些意外。

    “是的，似乎有什么急事。”马尔斯点头。

    “那剩下的账目就只能交给你来对账了。”歌洛璃娅起身，虽然不解，但还是出门坐上了马尔斯给她安排好的马车。

    摩尔顿庄园，杰弗里看着集中到前院的族人们，神情有些凝重的说道：“你们去收拾一下东西，准备出一趟远门。”

    “出远门？”众人一脸不解，为什么族长突然让他们收拾东西离开？而且几乎是所有族人？

    “父亲，为何要让我们出远门？您不会是想要把我们逐出家门吧？”西里尔神情紧张，连声音都有些颤抖。

    赫蒂、赫妮姐妹立马哭了起来，这两个月因为零花钱被削减，她们已经从富家小姐变得不如一般家庭，如果现在还要被赶出家门，实在是太悲惨了。

    其他人族人闻言也是面色大变，一时间各种求情询问的声音和哭声夹杂在一起，显得格外喧闹。

    “都给我闭嘴！”杰弗里沉声一喝。

    如惊雷炸响，众人立马噤若寒蝉。

    “我说什么，你们便做什么，不按照我说的做的，今天我就把你逐出家门。”杰弗里的目光扫过在场的所有人，最后钉在了西里尔的身上，一脸恨铁不成钢：“要不是你母亲拦着，我早把你这个不孝子逐出家门了！”

    西里尔垂着头，唯唯诺诺不敢再多言。

    其他人更是不敢再问什么，一手创下莫尔顿家族偌大家业的杰弗里，在族中有着独裁者般的独断权利。

    “去吧，你们只有半个小时，记住，每人只能带一只箱子。”杰弗里接着道。

    众人如蒙大赦，纷纷离去。

    “怎么突然要出远门？歌洛璃娅知道消息吗？”黛布拉和兰斯还有米基向着自家院落走去，神情不解又担忧。

    “那我去找姐姐，就算要走，也要让她和我们一起走。”米基自告奋勇道。

    “老爷让我来告知你们一声，他已经派人让歌洛璃娅小姐回来了，现在应该在路上。”一位老仆走来，恭敬的说道。

    “有劳了。”兰斯微微点头，领着黛布拉和米基进了自己的小院。

    “收拾东西吧，应该发生了什么事情，所以父亲才会如此紧急的让所有人收拾东西离开。”兰斯看着黛布拉说道。

    “好的。”黛布拉没有多问，从杂物间取了四个竹箱出来，开始分装衣物和重要的物品。

    歌洛璃娅回到摩尔顿庄园，刚进门，便被杰弗里身边的老仆直接迎到了议事厅。

    空荡荡的议事厅，只有杰弗里一人在主位上坐着，秘书长麦纳德手里拿着一份厚厚的文件站在一旁。

    “坐对面。”没等歌洛璃娅开口，杰弗里便说道。

    歌洛璃娅看了一眼长桌另一端的位置，略一犹豫，还是上前坐下。

    安静的议事厅，杰弗里看着歌洛璃娅。

    她也同样神情平静的看着他。

    沉默持续了许久，杰弗里终于开口，声音微沉道：“我已经决定了，让你当莫尔顿家族的唯一继承者。”

    歌洛璃娅的脸上露出了惊讶之色，她和麦格先生在纺织产业的合作才刚刚展开，第一批棉纱尚未铺货完成，更别说让业务扭亏为盈，为何杰弗里会突然让她成为唯一继承者。

    不过她很快便管理好自己的表情，但没有被突如其来的惊喜砸晕，而是不解的看着杰弗里道：“祖父，为何现在选择让我成为唯一继承者？”

    虽然她一直为此而努力着，但并不想莫名其妙的获得这个名额，或许这是杰弗里的试探？

    杰弗里目光深沉的看着歌洛璃娅：“因为莫尔顿家族现在正面临着一场极其危险的灾难，如果出现最糟糕的状况，我希望带领莫尔顿家族继续走下去的人是你，也只能是你。”

    “灾难？”歌洛璃娅依旧不解，莫非西里尔又闯出什么祸事？

    “此事你现在不必知道的太详细，你先在这份财产继承书上签字，然后回去收拾东西，准备和族人们一起离开混乱之城，前往洛都的别苑，现在混乱之城不再安全。”杰弗里摇摇头道。

    “虽然不知道发生了什么，但是黛蓝的新款马上就要上市了，纺织产业的整合也到了最后阶段，我恐怕没有办法在这个时候离开混乱之城。”歌洛璃娅摇头道。

