    漕帮，青帮前身，是中国历史最悠久的帮会，最早是漕运水手的一种行会性秘密结社，用于对抗官府和商家的欺压，最开始的大本营在天津，清朝雍正年间时正式成立，为清廷所默许，虽然是清朝才成立，但其实在明末时，漕帮就已经有了相当的规模和组织，只不过因为朝廷的压制，一直处于地下状态。

    堵胤锡是通州厘金局主事，和漕船打交道最多，对漕帮有相当了解，因此才能在漕帮中召到人才。

    “漕帮？朝廷不是禁止的吗？”

    朱慈烺假装不悦，脸色一沉。

    堵胤锡撩袍跪下，坦然说道：“回殿下，臣以为，建虏入塞，国族危急之际，但是愿意杀虏，愿意为朝廷效力之人，朝廷都应该接纳，纵使他们日常有过不法，闹过事情，都无碍于他们今日的报国之心，如果朝廷不纳，不止会寒了他们的心，更会让天下人以为，朝廷没有抗虏之心。”

    “更何况，漕帮不过是一群靠运河为生的穷苦百姓，加入漕帮，乃是为了一口饭吃，连陕西的流贼，朝廷都给悔过自新的机会，何况漕帮？”

    “昨日建虏围城，他们找上臣，愿意为朝廷效力，臣没有拒绝的道理。”

    “但臣事先没有请示殿下，就直接接纳了他们，是臣的罪过，请殿下责罚。”

    堵胤锡拜首在地。

    朱慈烺望着他：“你不怕有人弹劾你吗？”

    “怕。”

    堵胤锡回：“但为国举才，臣无怨无悔。”

    堵胤锡解释不多，因为他知道，太子殿下一定会理解。这也是他敢于在太子殿下直接说出漕帮两个字的原因。

    如果是旁人说，朱慈烺会怀疑他是在演戏，但堵胤锡所说，他却丝毫也不怀疑。不唯堵胤锡赤诚的眼神，更因为这些日子里，他对堵胤锡已经有了深深了解，知道堵胤锡是一个心胸宽广，极有远谋之人，历史上，在几乎在满朝都反对的情况下，他能说服李过袁宗第等顺军余部，归顺南明，可谓是众人皆醉我独醒，虽千万人，吾往矣的气概。

    今日也一样。

    精通水性的漕兵漕丁，城中应该是有的，但同时拥有强健的体魄和勇敢的决心的人，怕是少之又少，这些漕帮中人，虽然平日里不安分，为了自身的利益，和官府商人对着干，但也正因为如此，锻炼出了他们过人的胆识，今日派人炸毁运河上的浮桥，怕是属他们最合适了。

    “先生请起。”

    朱慈烺伸手将堵胤锡扶起来，望着他的眼，肃然：“先生说的好啊，只要是真心为国效力的勇士，不管他以前做过什么，都可以既往不咎，这句话，先生可以代本宫告知城内所有之人，只要他们帮助朝廷守城，立有功绩，本宫一定上疏朝廷，赦免他们的罪刑！”

    “臣代漕帮谢过殿下了。”堵胤锡躬身。

    待堵胤锡起身，朱慈烺淡淡：“不过漕帮的要求，怕不会只有这么一点吧？不要赏金，他们所图一定不小。”

    堵胤锡拱手：“殿下圣明，他们的确有其他要求。”

    “什么？”

    “段虎说，希望朝廷能认可他们……”

    “胃口倒是不小。你怎么回答他们的？”

    “臣叱喝了他，告诫他休得得寸进尺……等立了惊天的功劳，再和臣来谈这个吧。”

    朱慈烺点头：“先生回答的很好，承认漕帮，可不是一件小事，不可贸然决断……不过也并非做不到，只要他们能帮助本宫，守卫通州，忠心朝廷，严守我大明的法纪，等到战后，本宫可上疏朝廷，请朝廷研议。”

    “殿下英明。”

    漕帮所要的，其实就是一个可以公开活动，能被朝廷承认的资格，就像清朝雍正做的那样，虽然没有正式承认，但基本默许，有什么事情，官府更直接找漕帮中的头头说话，省去了很多麻烦和误会。

    将漕帮置于朝廷的法纪之下，其实是好事一件，而且就朱慈烺这个穿越者的理解，漕帮其实就是漕运工人的工会，替运河上的漕丁水手们争取利益，而他们的利益要被保障，根本一点就是要保证漕运的畅通，虽然长久来说，海运取代漕运是必然，到时候漕帮会受到损害，但就眼下来说，漕帮和朝廷的利益，其实是一致的，因为只有打退建虏，重开运河，漕运工人才有饭，漕帮才能有利益。

    “草民参见殿下！”

    段虎和护送袁继咸去往京师的通州巡检司百总段彪是孪生兄弟，五官相貌完全是一个模子凸出来的，但不同的是，段虎比段彪更壮，身材也略微高那么一点，虽然草鞋破衣，典型的脚夫水手的打扮，但站在河岸边，昂首挺胸，颇有气势。

    朱慈烺在心中赞：好一条汉子。

    但即便是这样的汉子，见到当朝皇太子之后，也是手足无措，满头大汗。

    虽然明末，虽然乱世，但帝家在天下百姓的心目中，依然是有崇高的地位和不可仰视的尊贵。

    朱慈烺温言勉励了段虎。

    得太子的话，段虎脸色发红，跪在地上：“草民必效死命！”

    ……

    从水潭离开，在唐亮的劝谏下，朱慈烺返回住处用膳，一路，就看到百姓们扛着各种各样的大门板，甚至有人抬着棺材，源源不断的往南城墙送去，通州虽然是一个小城，但因为临近京师，为北运河的终点，因此城内商业繁华，大小商铺，鳞次栉比，而在商业之外，通州还是京畿附近的一个文化中心，城中有书院四处，文庙武庙，贡院，佛寺，应有尽有，更不用说，城内还有大量的官署，而这些地方的大门，现在都成了厚实木板的主要来源，不过依然不够使用，所以通州知州张凝和号召城中百姓捐献门板，百姓们积极响应，很多人不但是把自家的门板，有的甚至是将预备的棺材板，都拿出来，交给朝廷。

    朱慈烺走马街道，心中感动，但愿建虏早灭，还大明百姓一个太平。

    “殿下，建虏的炮台快成了！”

    刚回到住处，唐通派人来报。

    “上城！”

    朱慈烺放下吃了一半的碗，急急往南城楼。

    和他离开时不同，此时的西南角城墙，一面面由数个门板组合而来的巨大木板，已经在城头准备完毕，用绳子捆紧两头，拉住了，只等命令，就可以从城头垂放下去，为城墙披上防弹衣，而城头的护卫木板，也已经准备妥当，只等护城板放下去之后，就会把它们竖起来，为城头也加上一个罩子，以遮挡建虏的炮弹和箭雨。

    朱慈烺走到墙垛边，举起千里镜仔细看，他发现，建虏驱赶被俘虏的明军将士，在城下五百步的地方，筑起了一道将近两里长的、用泥土袋堆砌起来的护卫墙，从护卫墙的方向看，建虏果然是把轰击的重点，放在了通州旧城的西南角。

    虽然通州城今年修缮加固了很多，但因为旧城根基的原因，西南角仍然是属于比较脆弱的一个地方，从黄太吉选择西南角就可以知道，他对通州城，有相当的研究和了解。

    此时，筑墙的俘虏兵正被驱赶退去，而建虏大营之中，东南角的一处营帐，从早上到现在，一直都有浓烟在升腾，朱慈烺猜测，那应该是建虏的随军工匠，正在铸造大炮使用的铁弹--铁弹携带不便，所以黄太吉这一次入塞并没有携带铁弹，而是带了工匠和模具，运河之战后，他派人在周边收集铁料，就地铸造，接下里的一段日子里，建虏军中的炉火怕是不会停。

    通州也一样，城中工匠也正在彻夜铸造铁弹。

    “呜呜~~~”

    大约半个时辰后，建虏用罢午饭，营中忽然响起了阵阵号角和慢鼓声。

    城头守军，立刻就紧张了起来。

    接着，建虏大营营门大开，一队队的建虏兵马快速而出，骑兵，步兵，炮兵，各依队列前进，八旗各种颜色的军旗在空中飘扬，战马汹涌，从城头看，建虏兵马盔明甲亮，士气颇高，即便是行进之中，队列也很是齐整。

    出营之后，五百人为一个方阵，在通州城外的原野之中摆了开来，黄白蓝红，杀气腾腾，感觉整个原野都快要被填满了。

    最中间，那一杆白色团龙大纛之下，一名身披建虏正白旗甲胄的建虏亲贵驻马而立，在众多精锐白甲兵的护卫中，正向通州城头而望。

    “多尔衮……”

    朱慈烺心中默念。

    黄太吉之后，就属此人了。

    但朱慈烺此时最在意的，并不是多尔衮，而是建虏的炮兵，通过千里镜，他清楚看到，建虏炮兵最先推出的，乃是三门中等以上的仿红夷炮，观其体型和重量，其威力应该是不容小觑的，其使用的弹子，怕在十磅，也就是八斤左右。

    黄太吉这一次真是一反常态，过往建虏入塞，讲究的是轻便，从不懈怠重武器，但这一次却带了重炮。

    三门大炮，在距离通州城墙八百步的距离停了下来，穿着红色甲胄的建虏炮兵开始设置炮阵，炮手们调整炮身，擦拭炮管，忙忙碌碌，看来，八百步是他最优的射程。

    “李顺，能打到否？”

    朱慈烺立刻问。

    “只有一门，臣亲自操炮！”

    通州城中的重型火炮不多，能轰到八百步的，只有一门年初从京师运来的仿红夷炮。

    “快去！”朱慈烺挥手。到这时，他已经完全明白黄太吉堆砌防护墙的用意了，重型的，能轰到通州城墙的火炮，就在合适的距离摆开，而那些轻型的，射程不够的火炮，则全部推到防护墙之后，如此，大小火炮一起轰击，令通州难以招架，这应该就是黄太吉的策略所在。

    一旦城墙塌了，建虏蜂拥而入，城内兵马是绝挡不住他们的。

    而此时，建虏炮兵已经开始装填弹药，看样子，准备要试炮了。

    “殿下，此地危险，请你下城吧。”大战在即，唐通杨轩宗俊泰等人为建虏即将展开的攻势焦急，但更为太子殿下的安全担心，他们围在太子身边，齐声请太子殿下下城。

    朱慈烺摇头：“不，本宫要亲眼看，建虏火炮，究竟有多大威力？”

    “殿下！”所有人都跪下了，连连叩首，通州或可有失，但太子绝不能有失，不然就算守住了通州，他们这些人也逃脱不了斩首的下场。

    没办法，朱慈烺只能暂且下城。

    太子下城的同时，唐通杨轩等人站起来，大声的下令，“快，下木板！下木板啊！！”

    于是，一面面巨大而沉重的木板，用绳索吊挂，数十名军士用力拉扯，慢慢地放下城头，覆盖在了城墙之上，再将绳索捆在城头的巨石之上就可以了。和玉田之战时不同，当时阎应元收集的厚板，大部分都是棺材板，长度宽度有限，难以完全覆盖城墙，这一次通州使用的都是巨大的门板，放下去之后，西南角，面对建虏炮阵方向的城墙，将近两里长的城墙，被护了一个七七八八。

    防护板放下去之后，城头的护卫木板也迅速的被竖了起来，弓上弦，刀出鞘，炮兵就位，士兵们按照将官事先的命令，谨守自己的区域，一个个京营特有的圆盔之下，是一张张紧张但却严肃的脸，若是朱慈烺此时还在城楼，他一定会非常欣慰，虽然运河败了，但精武营的士气和战心，并没有受到太大的影响。

    这中间，在建虏的三门大炮摆开炮阵的同时，二十几门的中型炮也被推了出来，连操炮的炮手带后勤，一共五百多兵，一阵急急慌慌地快推，在距离通州城墙六百五十步的距离停下，开始建立炮阵，最后是七八十门的小炮被推了出来，大部分都是佛朗机，建虏炮兵将它们一口气推到防护墙之后，以防护墙为凭借，准备对城头轰击。

    “砰！”

    最先鸣响的是建虏的三门重炮。

    虽然不是红夷大炮，但其声依然是震动天地，白烟冒起处，感觉大地晃动，一枚铁弹从炮膛中呼啸而出，向通州砸将过来。

    “闪避！”

    有观望的将官大声喊。

    其实不用他喊，明军将士都已经闪避起来了。

    而随着第一声炮响，通州攻防战的序幕，正式被拉开了。

    有观望的将官大声喊。

    其实不用他喊，明军将士都已经闪避起来了。

    而随着第一声炮响，通州攻防战的序幕，正式被拉开。

    ————————感谢“无解疯子”的打赏，谢谢~~~

