    哪怕，他们这些仙君和仙翁们都没有人见过那位刚飞升的凤主，但，他们也曾听说，她是一名女子，一名风华绝代容颜倾城的绝美女子，而且，她喜穿红衣，只要见过她一次的人，这一生都不会忘记她的容颜。

    这一刻，纵是他们没见过那位凤主，但，看着那凌空而立的绝美红衣女子，他们也知道，此人，必定就是那位凤主无疑！

    “你们来此何事？”

    凤九的声音清冷而蕴含着强大的威压传出，回荡在空气之中，清晰的传入诸人的耳中。

    也正是她这清冷的声音，将他们因震惊而失神的神智拉了回来。他们迅速的垂低下头，不敢去直视她的容颜。其中一位仙翁一撩衣袍便朝她跪拜下去。

    “我等前来拜见凤主，从今往后，我等将是凤主的子民臣属，此生，必将奉凤主为尊，听候凤主差遣！”

    那位仙翁的声音一经传出，众人也缓过神来，原本还有一丝迟疑的人，在看到那位仙翁跪拜下去之后，当即也跟着跪拜下去行了一记大礼。

    “我等前来拜见凤主，从今往后，我等将是凤主的子民臣属，此生，必将奉凤主为尊，听候凤主差遣！”

    不管他们有什么样的心思，也不管他们有着怎样的震惊，在这一刻，北焰大帝已殒落，凤主执掌他们这一方天地，便为他们之尊，容不得他们不臣服！

    哪怕，她只是一名女子，在实力与地位的面前，他们也得恭恭敬敬的跪拜在她的面前，不得有一丝的放肆与不尊。

    众人的声音蕴含着灵力气息汇聚成一气，铿锵而有力的回荡在空气之中。

    凌空迎风而立的凤九看着下方跪拜着的众人，数不清的强者俯低跪拜在她的脚下以她为尊，而这一刻，她的心情依旧是平静如常，激不起一丝的激动以及欢喜。

    就仿佛，这一切就是这样的理所当然，这一切，已经是那样的习以为常。

    众人跪拜着，垂低着头贴在自己的手掌上，上方没有传来让他们起来的声音，这一刻，他们不敢抬头，不敢起身，更不敢有一丝的不满。

    因为，他们知道，实力悬殊，凤主若是想要杀他们，纵然他们贵为仙君之尊地位非凡，但，她弹指间也可取他们性命。

    还有一点就是，他们这些人，就在前些天都刚奉了北焰大帝的命令行事，断了凤主领土那边的货物资源，若是她心生怪罪，只怕他们……

    想到这一点，跪拜在地上的众人额头上冷汗渗出，滴落水手，只感觉通身冰寒，一颗心七上八下，很是惶恐不安。

    凤九有意挫一挫他们的锐气，因此，便一直由着他们跪拜着，保持着那个姿势不动，待过了好一会，她这才开口。

    “你们的以往，我不再追究，但从这一刻起，若是有人对我阳奉阴违，下场，就如那已经尸骨无存的北焰大帝！”

    清冷的声音带着一股摄人的冷意，声音不紧不慢，却让众人心头一凛，如同骇浪掀起！