    容时狠狠一掌拍在床头柜上。

    “不要跟我说对不起！！不要跟我说对不起！！！”

    他咆哮，情绪崩溃，痛苦的嘶吼声如一头受到重创的狮子。

    他不需要她的对不起，他不需要任何人的同情，他不需要！！

    他那一掌如同拍在了她的心上，震得她不由自主地后退了一步。

    “容时……”

    “你走！！”他咬着牙槽，浑身戾气深重。

    她试着去拉他的手，“你不要这样，你先冷静点听我说好不好？！”

    他狠狠挥开她的手，笑得凄苦悲凉，“说什么？就我现在这个鬼样子，还有什么好说的？！”

    越是骄傲自信的男人，受到重创时的绝望模样，越是惹人心疼。

    蒋南星狠狠蹙眉，“阿时你振作一点，你会好起来的……”

    “我若真能好得起来，你觉得爷爷会放弃我吗？”容时冷笑，满心苦涩。

    “不是的阿时，爷爷他不是放弃你……”

    “蒋南星，我不需要你的同情！”

    “我不是……”

    “不是同情难道是爱吗？”他冷笑更甚，满眼讥诮。

    虽然表明是嘲弄，但他的心里，却不由自主地泛起一丝希冀……

    “……”蒋南星无言以对。

    容时心脏抽搐。

    “呵~”他不可抑止地笑出了声。

    他在嘲笑自己。

    嘲笑自己的不自量力，更是嘲笑自己的异想天开。

    都这样了，他竟然还对她存有幻想。

    爷爷说得对，他们都是成年人了，要学会接受现实。

    既要接受他变成残废的现实！

    更要接受她早已不爱他的现实！

    容时觉得，自己的世界已经变成了黑色。

    从今天起，他的世界再也不会有艳丽的色彩了……

    更不会有她……

    “你走吧！”无力感随着空气涌入心里，他一瞬不瞬盯着自己的腿，双眸黯淡无光。

    “容时……”蒋南星难受极了。

    见惯了他意气风发的模样，他此刻的狼狈颓废让人看着特别揪心。

    “我欠你一条命，现在还给你了，从今往后，你我各不相欠！”他垂着眼睑，冷冷吐字。

    “……”

    这本是她一直想要的，可现在终于“如愿以偿”了，她却一点也高兴不起来。

    “以后……”容时顿了顿，布满悲伤的双眼快速划过一丝不舍，冷冷道：“不要再见面了！”

    没人知道，说出这句话他费了多大的力气。

    之前他死都不肯放手，因为他有信心给她幸福。

    他想着，等他们复合后，他一定要把她宠成公主……

    可现在……

    他残了！

    一个残废，怎么给别人幸福？

    残废只会拖累别人，是累赘，是负担，是一个害人害己的存在！

    他向来骄傲自负，岂能容许自己在心爱的女人面前毫无尊严的苟活？

    不！

    他做不到！！

    “容时！”蒋南星狠狠蹙眉，脸色微冷。

    心，如针扎，疼得密集又凶猛。

    “祝福你和顾景弋！”他自残般往自己心口插刀，字字锥心。

    “容时！！”蒋南星怒了。

    爱他那么多年，他此刻心里在想什么，她又岂会不知？

    他是不想连累她！

    可他是为了救她才会变成这样，她又怎么可能就这样走掉？

    就算要走，也得等他好起来之后。

    “你没好起来之前，我是不会走的！”蒋南星咬了咬唇，挺直背脊脸色严肃地说道。

    换做以前，他求之不得。

    可现在，他要不起！

    “我和阿弋不是你想的那样，我之前说跟他在一起了是骗你的，我没有跟他在一起！”她说，觉得有些事应该跟他解释清楚，“还有，我不是救他不救你，当时那种情况我是凭本能——”

    “正因为‘本能’，说明在你心里，他比我重要！”容时抢断，凄凉一笑。

    “不是那样的！”蒋南星狠狠蹙眉，又气又急。

    她到底该怎么说他才能明白，她真的不是想先救谁，而是她伸向顾景弋的手恰好快了一秒……

    “无所谓了，是怎样都无所谓了……”他摇头苦笑，一副一蹶不振的模样。

    “容时……”

    “你走吧，我累了。”他闭上眼，疲惫地向她下逐客令。

    “我不会走的，我要照顾你！”蒋南星觉得这是她应尽的责任。

    “我不需要你照顾。”他拒绝。

    “容时，你是为了救我才受的伤，我不可能丢下你不管！”她喝道，态度坚决。

    他睁开眼，冷冷看着她，“蒋南星，我最后说一次，不要同情我！”

    “我不是同情你……”

    “那就走！！”他勃然大吼。

    “我不走。”她红了眼，微哽。

    她眼睛一红，他就狠不起来了。

    双肩颓然一垮，他也红了眼，卑微哀求，“南星，算我求你好吗？给我留点自尊，我已经什么都没有了，我不想连尊严都失去……”

    我已经什么都没有了……

    没有了健康的身体，没有了蒸蒸日上的事业，也没有了家人的爱护支持……

    他不止被她抛弃了。

    更是被全世界抛弃了啊！

    这样失败的他，已无颜再见任何人。

    所以，就让他一个人躲在阴暗的角落里，偷偷舔舐伤口吧……

    ……

    被容时“撵”出病房之后，蒋南星回家了一趟，去拿了些洗漱用品和换洗衣物。

    她做好了与他打持久战的准备。

    虽然他一声声的说着不想再看到她，但她是不会放弃的。

    这个时候的他，脆弱又无助，她怎么忍心对他不管不顾？

    没敢耽搁太久，她收好东西之后就马不停蹄地回到医院。

    然而，容时却不见了。

