    “少爷，刚刚这里好像发生了枪战！”阿勇一瞧见康成他们手里个个拿着枪，蓄势待发的样子，便猜到了什么。

    宫尚一目扫过去，没发现简瑶的影子。

    康成那个传说有怪症的小儿子都在这里，却独独不见简瑶的身影，顿时有种不好的预感。

    “瑶瑶呢？”他问。

    冰冷的声音一如他清冷的气场，寒气森森，扫射着在场的每一个人。

    康博还是第一次见宫尚，也是第一次见到气场如此强硬的一个人。怔了怔，道：“简瑶她……”

    “她怎么样？”

    “她被人劫走了！”

    “被人劫走了？谁？”宫尚一听，脸一沉，气场骤然下压。

    康博边说话边打量着眼前这个男人，他大概猜出这男人的身份了。道：“刚才突然来了好几架直升机，下来就开枪，打得我们措手不及，简大夫就是这样被劫走的。”

    他并非刻意忽略简瑶中子弹的细节，而是不想节外生枝，让眼前这个男人担心。

    “不会是你们故意把瑶瑶藏起来，不想放人吧？”宫尚追问，他觉得不是没有这个可能。

    “我们青帮做事向来敢做敢当，坑蒙拐骗的手段不会用，宫先生高估我们了。”

    “不会坑蒙拐骗？”宫尚冷笑，有几分嘲弄的味道，“我记得你们是把我太太抓来的，而非请！”

    瞒着他这个丈夫，抓走跟青帮无冤无仇的娇妻，不是坑蒙拐骗是什么？

    再说，他还从来没听说过一个混社会干的居然不是坑蒙拐骗的行当，谁信？

    康博对这四个字和宫尚对这个四字的理解有一定的误差，他也不预备多解释。只道：“当初简大夫‘请’来确实情非得已，不过她来之后，青帮上下不曾亏待过。”

    “即是不亏待，那她人呢？”宫尚瞥了眼康欢道，“连十岁的小孩你们都能护住，我不信你们护不住我的太太，她被劫走只有一个可能，就是你们根本没人在乎她的死活。”

    对简瑶的安危如此无所谓，居然还敢大言不惭地说不曾亏待？

    “宫先生这话就差了，简大夫是请来给我弟弟治病的，我弟弟的病还没彻底好，又怎会不在乎她的死活，刚刚确实事发突然，我们也是猝不及防……”

    康博欲再解释，但是宫尚已经听不进去了。

    这时候，阿勇发现了什么，指着沙滩处不远处一抹嫣红道：“少爷，快看！”

    宫尚顺势望过去，是一摊血迹！

    他快步走过去，抓起那把浸有鲜血的沙子在鼻间闻了下，血，还是热的！

    忽然想到什么，他扭头，望着康成，康博，把在场的人个个都扫了一遍，没有人受伤！

    所以这摊血，其实是简瑶的！

    宫尚心一沉，阴沉沉地望着康博：“她受伤了？”

    康博垂眼垂了下：“是的……”

    简瑶受伤了，她的伤，是他父亲康成给的那一子弹造成的。

    他要怎么说？面对眼前这个咄咄逼人的男人，他居然有一丝心虚！

    毕竟他刚才说过，自简瑶来后，青帮上下不曾亏待过。他只想到简瑶在青州，他一直好吃好喝的招待，除了不能放任她离开，其他并不限制。但是他忽略了他患有臆想症多年的父亲。

    想到那颗子弹，康博也忧心忡忡起来。

    倘若那些人是来救简瑶的，那还好，简瑶算是“脱离苦海”，徦如是跟简瑶有仇的，那么简瑶此去，怕是凶多吉少了。

    “她受了枪伤，人昏迷了之后被带走的……”也就是说，那些人若要欺她，她一点自保能力都没有！

    宫尚听到这里，已经不敢继续往下想象了。沉着脸，一如暴风雨的前奏：“他们往哪个方向走的？”

    “那边！”康博抬手指了个方向。

    “阿勇，追！”

    宫尚不由分说，大步走向直升机。

    康博见状，朝云宵道：“我们也去，说不定能帮上什么忙！”

    “好。”

    康成这次没阻拦，由头到尾，他都没有开口说一句话。因为康欢一直紧紧抱着他，喊爸爸。

    上次来的时候，他也喊了声爸爸来着。不过很敷衍，康博叫他喊，他才喊。

    这回是主动叫的，而且连续不断地叫了很多声。

    他猛然想起，从他带着柳华出现到现在，康欢说了好多话。比如求他放了简瑶，求他救简瑶等等之类的。

    他的欢儿会说话了。

    他心里装着对张舒桐的怨恨，对简瑶的怨恨，忽略了欢儿的改变，后知后觉地到现在才发现。

    蹲下身，握着康欢的肩膀，老泪纵横，难掩激动道：“欢儿，你刚才说什么？”

    “爸爸，我求求你救救姐姐……”

    “救哪个姐姐？”康成故意问他。

    “简瑶，简瑶姐姐……”

    康成一把抱住康欢，眼角的泪水终于眶不住流了下来。五年了，他的欢儿终于再次说话了。

    他跟他一问一答，他的欢儿终于回来了。

    康成紧紧抱着他，弄得康欢有点喘不过气来，仍哭着祈求道：“爸爸，你救救姐姐吧……”

    “好，救，爸爸一定救！”

    简瑶治好康欢有功，不管她母亲跟他有什么前怨，如康博所说，功过相抵了。他不想再追究，他只要康欢余生安好！

    换句话说，只要康欢安好，什么他都可以放下，包括怨，包括恨！

    “简瑶，简瑶……”带走简瑶的那架直升机最后在T国的一座花园洋房停下。男子扯下面罩，露出一张清俊而又邪魅的脸，竟是姚庄。

    他抱着简瑶的脸，一向脸上没什么表情的他此刻眉头紧锁着：“叫大夫了吗？”

    “叫了，一上飞机，我就给你家的专职医生打了电话，这会儿应该在屋子里等着了。”与他同行的，是他的好友箫笙。

    姚庄把简瑶抱进屋，果然家庭医生葛祥肩挎着医药箱在那儿候着。见到他，姚庄心定了一半，因为葛祥跟了他多年，对他的医术，姚庄很是信任。

    他道：“葛先生，交给你了。”

    “放心。”葛祥看了眼枪伤的位置，不在要害处，但也紧忙叫人把她放到屋里去，准备取子弹。

    姚庄站在外面，看着葛祥做术前准备工作，叮嘱了一句：“她怀孕了。”

    意思是，所以葛祥呆会儿做手术的时候要特别注意一下。

    葛祥愣了愣，眸光在姚庄的脸上转了下，随后道：“知道了，请姚先生放心，我会小心的。”

