    叶凡的身份，只有八岐海灵族和月蝶儿知道。

    在进入深海之后，叶凡为了避免节外生枝，特意让岐俊和月蝶儿隐瞒自己的身份。

    黑珍珠虽然知道叶凡得了人皇的传承，但是在她看来，叶凡如此年轻，就算有人皇的传承，也不可能在这么短的时间内，便成为傲然于整个深海世界之上的强者。

    至于月媚，她就更不可能知道叶凡的真正实力了。

    “这些事情我们离开深海秘境之后再说，我们现在就离开吧。”

    叶凡看了月媚一眼，并没有解释人皇令的来历，而是让三人准备离开。

    说着，叶凡就朝迷雾之海的方向大喊一声：“岐俊，灵儿姑娘，你们可以出来了。”

    岐俊和马灵一直躲在迷雾森林之中，此时听到叶凡在那边唤自己两人，自然是非常的高兴。

    之前深海龙冢那边的战斗，让他们两人心中紧紧地纠在了一起，生怕叶凡出现什么意外。

    此时听到叶凡的喊声，他们紧张的心情才松了下来。

    “两位请留步!

    ”就当马灵和岐俊两人想要离开之际，迷雾之中忽然传来一个声音，并且两人也已经见一道人影徐徐而来。

    来者不善!

    岐俊脸色一变，眉头紧紧地皱了起来，他见那人跑来，沉声说道：“灵儿姑娘，你先去祭坛那边，我来殿后。”

    听到岐俊的话，马灵脸色一变，饶是她单纯如斯，可是此时也知道这个即将而来的家伙肯定不是什么好人。

    见马灵还愣在这里，岐俊脸色一变，沉声喝道：“灵儿姑娘，你还在犹豫什么，赶紧去告诉叶凡大哥，否则的话咱们俩都得交代在这里。

    快走!

    ”马灵知道岐俊说的再理，她咬了咬牙，很这心朝着深海龙冢冲去。

    “年轻人，你可真是不知死活。”

    迷雾之中的那道人影似乎知道岐俊和马灵两人的想法，声音也变得充满了愠怒之色。

    “哈哈，你小爷我号称天下第一大胆，你以为是白给的吗?”岐俊哈哈大笑着，一副爷爷不怕你的模样，不过他的眼珠子却朝着马灵逃走的方向看去，见马灵离开了，这才松了一口气。

    听到岐俊的话，那越来越近的人影哈哈大笑了起来，仿佛是被岐俊的话给逗乐了起来。

    “哦?本座最欣赏有魄力的年轻人，今天，本座倒是想要你看看小哥你到底有多大的胆儿。”

    那人影说着，岐俊就感觉到前方的迷雾仿佛都被那家伙给搅动了起来，呈现出龙卷风之状朝着他呼啸而来。

    我的妈呀，这是要死!

    岐俊见对方居然能够将这迷雾之海里头的迷雾驱使来用，顿时心中暗暗叫苦。

    他知道自己这三脚猫的手段根本不是人家的对手，随即，他哇哇大叫一声，“英雄饶命，我知道错了，请英雄看在我家有八十岁老母要照料的份上饶了我吧!

    ”这混蛋到了紧要关头居然无耻的求饶了起来。

    那人听到岐俊求饶，忍不住哈哈狂笑了起来，不过那迷雾形成的攻击却依旧没有任何犹豫地朝着岐俊攻去。

    眼见对方一点儿也没有同情心，岐俊心中不由的暗骂了起来，将对方全家祖宗十八代都给问候了一遍。

    当下怪叫一声，撒丫子就跑。

    特么的，沙.比才不跑！见岐俊溜之大吉，迷雾之中的那道人影身后又走出来很多人，其中一人恭声问道：“燕先生，您看，我们是不是要追那家伙?”迷雾之中的中年男子轻轻地挥了挥手，淡淡地说道：“我们的目标不是他，让他去吧。

    而且大人马上就要来了，想来他们也绝对走不了。”

    听到这位燕先生的话，迷雾之中人影憧憧，可是没有人去追赶岐俊，在等待着这位燕先生发话。

    此时的岐俊早就跑出了迷雾，哇哇怪叫着，喊道：“叶凡大哥，救命!

    ”马灵早先岐俊出来一步，并且将之前的事情给说了一遍，叶凡等人正要冲进迷雾之中营救岐俊，可是没有想到岐俊居然逃出来了。

    “不能到底发生什么事情了?”见岐俊都能逃出来，叶凡也稍稍的放下心来，连这小子都能够逃出来，显然对方的实力不行。

    可是黑珍珠的脸色，却变得非常的难看了起来。

    她漆黑的眸子紧紧地盯住了迷雾之中，沉声说道：“叶凡，我们快走!

    说着，黑珍珠也不等叶凡问缘由，便拉着叶凡往上空飞去，显然是想要快点离开深海秘境。

    可是他们才刚刚飞了起来，叶凡的脸色便发生了一些变化。

    因为在他们的上方，居然出现了一道屏障，狠狠地拦住了叶凡他们上升的去路。

    虽然叶凡不知道黑珍珠为什么这么紧张，可是他清楚，即将到来的那位不速之客，显然是让黑珍珠非常畏惧的存在。

    可越是如此，叶凡心中的好奇心就越强，眼见黑珍珠就要拉着自己往别的地方走，叶凡却紧紧地拉住了黑珍珠的手，沉声问道：“珍珠小姐，到底怎么回事?”“珍珠，你之前为什么连一声招呼都不和父王打就离开了家?你难道不知道父王心中很是担心你么?”不等黑珍珠开口，迷雾之中便缓缓地走出了一个人影，那家伙的声音古井不波，看上去没有任何的情绪波动。

    可是他的话却让叶凡脸色一变，原来是黑珍珠的父亲!

    不过叶凡的心中却非常的不明白，他不知道为什么黑珍珠见自己的父亲会如此的紧张，这似乎出乎常理。

    “原来是伯父，我是叶凡，经常听到珍珠小姐提到伯父，因为一些事情耽搁没有办法前去拜访伯父，还望伯父见谅才是。”

    叶凡见黑珍珠不开口，便呵呵一笑，抢先一步开口了，毕竟眼前这位是珍珠小姐的老爸，这点儿面子还是要给的吧。

    很快，迷雾之中的那个人影便走了出来。

    他那阴沉的眸子冷冷地扫在了叶凡的身上，打量了一番之后，说道：“本王认识你么?”“我去！”

    叶凡一阵无语，心里一阵郁闷，看来这个老家伙似乎很是不友好。

    不过碍于对方是长辈，叶凡也不好发飙，呵呵一笑，说道：“伯父，我叫叶凡，是珍珠小姐的朋友。”

    

