    遁光散去后，从里面走出一位长身玉立的年轻道人。

    他左右扫视一下，看到陈平安以后，肃然整理一下衣冠，当场就跪下磕了个头：“荡云峰令狐让，拜见小师叔。”

    陈平安唬了一跳，他是真的有些害怕这种礼仪，赶紧走过去搀住，结结巴巴的说道：“我，我已经和掌门师兄说过了，你们见到我，不要再磕头了。”

    “掌门师伯的令旨，我也听师父说过。”

    令狐让从地上站起来，笑着说道：“不过我家师父也叮嘱了，第一次见到小师叔，务必要大礼参拜，不然没我好果子吃。”

    荡云峰峰主是左含章，当初也是极力邀请陈平安过去的。

    “那，那······”

    陈平安支吾两声，也不知道再说啥，反正这个头磕都磕了。。

    只是“令狐让”的名字有些耳熟，陈平安想了一下终于反应过来，刚才黄柏涵好像就提过，这是个人赛那几个最强的竞争对手之一。

    不知道他来渡月峰，到底想做什么？

    令狐让这边和陈平安行完礼，又冲着渡月峰的几个同辈一抱拳：“诸位师弟师妹，好久不见。”

    黄柏涵也抱拳回应了一下，然后笑眯眯的说道：“令狐师兄来我们渡月峰，不会是想欣赏一下月景吧？”

    黄柏涵这话夹枪带棒，暗指这个时候令狐让来渡月峰，应该是“黄鼠狼给鸡拜年，没安好心”，毕竟都快比赛了。

    “笑话！”

    令狐让嗤笑一声：“我荡云峰会当凌绝顶，豪迈壮阔，又何须垂涎渡月峰的景色，我只是听闻一件事，想来印证一下。”

    “何事？”

    黄柏涵问道。

    “我听明壁峰的熊绶春熊师弟说过，黄师弟你早就能升至玄光境。”

    令狐让目光突然变得炯炯有神：“只是为了门内比试，所以才故意滞留筑元境的，这个传闻属实吗？”

    听到这句话，赵秀念、秦明月、谭松韵和祝瑶光都愣了一下，大师兄不是整天抱怨为什么还不能晋升玄光境吗，他怎么是故意滞留筑元境了？

    “熊绶春那傻子······真的到处说了吗？”

    黄柏涵心里想着。

    当初在药园的时候，黄柏涵和熊绶春交过手, 不过当时因为有薛定缘的暗中相助, 黄柏涵一击之下, 不仅打伤了熊绶春，还把他兵器削成两断。

    这不是筑元境界能够做到的事，熊绶春就怀疑黄柏涵隐藏修为。

    毕竟, 这都是渡月峰的“传统艺能”了，渡月峰祝峰主就是为了打磨修为, 滞留元婴三重境都百年之久了。

    “咳！”

    黄柏涵咳嗽一声, 熟练的摆起了谱, 45度角仰望天空，淡淡的说道：“令狐师兄, 你过来就是想打听这件小事的吗？”

    “没错。”

    令狐让倒也坦荡，如果情况真是这样，那荡云峰就要修改比试计划了。

    “哼哼~”

    黄柏涵先“哼哼”一声, 等到所有人都把目光聚焦在自己身上, 他才不徐不缓的问道：“令狐师兄, 知道我们是什么时候发现你过来的吗？”

    “什么时候？”

    令狐让一皱眉：“我在渡月峰上空的时候？”

    “不。”

    黄柏涵沉稳的一笑：“其实, 你的遁光还在十里开外，我们就已经知道你要来了。”

    “当真？”

    令狐让神色凝重起来, 筑元三重境修士，应该是不可能放出那么远的神识。

    如果真是早早发现了自己，那只能说明黄柏涵的确在打磨修为, 他随时都可以升至玄光境。

    “切！我何必骗你。”

    黄柏涵努努嘴：“你可以问问其他人，我们是不是早就知道你要来了。”

    令狐让看过去, 发现大家先瞄了一眼陈平安，然后都默默点了点头。

    “都去看小师叔做什么······”

    令狐让心中闪过一丝疑问, 但很快就被另一个“重要情报”取代，原来, 黄柏涵果然已经处在筑元境的临界点了。

    “我知道了。”

    令狐让深吸一口气说道：“我知道了，多谢黄师弟坦然告知。”

    “不客气。”

    黄柏涵微微颔首：“那就恕不远送了。”

    令狐让又和陈平安施了一礼，一展遁光离开了渡月峰。

    他此时已经相信，渡月峰是一个非常非常棘手的对手。

    祝瑶光就不说了，掌门师伯吕平阳早就曾经盛赞过，她是年轻一辈天资最出众的弟子；

    现在又有一个隐藏修为的黄柏涵，可该如何是好啊？

    ······

    令狐让离开后, 渡月峰先是陷入一阵莫名的沉寂，这也是正常的反应，可能大家都不知道应该说啥吧。

    过了一会，谭松韵率先开口, 她不满的说道：“大师兄，那是小师叔发现的，不是你发现的！”

    “我没说是我发现的啊。”

    黄柏涵振振有词：“我的原话是，我们早就知道你要来了，没有特意指出是‘我’发现的！”

    “可是，可是······”

    谭松韵“可是”了半天，突然无语凝噎。

    对啊！大师兄不仅没说是自己先发现的，他甚至都没承认自己快要晋升筑元境了，一切都是令狐让在脑补。

    可是在刚才那种情形下，令狐让的脑补又很合理。

    “好啦！”

    黄柏涵心中很得意，笑嘻嘻的岔开话题：“小师叔，你神识的查探范围，怎么比我和小师妹还要远啊。”

    “我也不太清楚。”

    陈平安想了一下，老老实实的说道：“可能是因为功法的原因吧。”

    “《四象千夺剑经》？”

    秦明月问道。

    “嗯。”

    陈平安点点头：“师父说过，这门功法对灵机比较敏感，稍微有些震荡和波动，就可以发现了。”

    “噢~”

    大家这才明白是怎么一回事，赵秀念沉吟一会问道：“那这门功法，比较适合哪个位置呢？”

    这是个很好的问题，上清派主流的五门功法，《坤玉微尘功》是以力入道，修炼之人力有千钧，适合走上阙；

    《玄清道法》威力宏大，适合坐镇中阙；

    《赤霄庚金符法》和《合意清心功》一攻一守，合适下阙的二人；

    《定真逍遥诀》诡异奇妙，适合迷雾之中的诡阙。

    那能够捕捉灵机的《四象千夺剑经》，适合哪个位置呢？

    “应该和《合意清心功》一样。”

    黄柏涵想了想说道：“也是下阙的辅助位置吧，先是远远的发现敌人，然后报告具体位置后我们可以予以精准打击。”

    “有道理······”

    众人纷纷点头。

    只是祝瑶光有些意外，她曾经听母亲说过，《四象千夺剑经》的修炼条件很苛刻，如果只是一门辅助功法，应该不需要这么高的门槛吧。

    陈平安也跟着点头，没有人多问一句，他自己也忘记说了，《四象千夺经》不仅对灵机很敏感，其实还能够把那些灵机都强行摄过来。

    一句话总结：

    我的是我的，你的还是我的！

    ······

    （今晚还一章。）

