
　　“来得好快。”

　　李牧心中陡然一惊。

　　看时，却见【真祖】和【战祖】已经双双顺着山道，疾驰而来，转眼就到了山巅。

　　两人都是浑身云霞蒸腾，仙元流转，仿佛是经历了一场大战一样。

　　可见在道尊遗蜕的威压之中攀山，对于他们来说，也是一件极为辛苦的事情。

　　“你们不是要见道尊吗？”

　　花想容扶着梧桐树，缓缓地站起来，道：“道尊就在这里，你们还不行礼？”

　　不用她说，两祖此时，都已经看到了道尊遗蜕。

　　“属下参见道尊。”

　　“拜见道尊。”

　　两人第一时间，齐齐双膝跪地。

　　心中虽然有惊惶，但更多的是狂喜。

　　他们二人今日之所以敢犯下如此大不敬之罪，就是担心道尊被花想容算计，或者因为其他什么原因，出了状况——毕竟太始道尊，已经很旧没有接见过他们了。

　　而前几日，在天道宫出手的人，虽然外界盛传乃是太始道尊，但作为四祖级存在，他们当然知道，那是假的。

　　没想到上山来，见到太始道尊，竟是安然无恙，两人如何不兴奋？

　　只要确定了道尊的存在，他们两人，就算是被降罪抹除，也毫无怨念。

　　但‘太始道尊’却并未有回身的意思。

　　两祖额头贴在地上。

　　但他们并未等来‘太始道尊’的惩罚。

　　感受到那平静没有丝毫波动的威压，两个人仿佛是预见到了道尊的怒火，顿时心中都惴惴了起来，全部都屏息凝神，头也不敢抬，静静地跪着。

　　花想容倚着梧桐树，看向李牧。

　　李牧苦笑。

　　他已经明白，花想容带着自己退回到山巅，是因为什么了。

　　的确。

　　在山巅，有唯一的一线生机。

　　就在这道尊遗蜕上。

　　只要李牧愿意融合道尊遗蜕，便可以或的太始道尊的力量。

　　就等于，他可以变成太始道尊。

　　像是【真祖】、【战祖】这样忠心耿耿的属下，自然是会对李牧千从万从，所有的危机，立刻消失。

　　他看向花想容。

　　花儿的表情，宁静而又从容。

　　鲜血衬托的那张脸，比李牧记忆中，仿佛还美丽无数倍。

　　她的眼神，是如此清澈纯净。

　　没有丝毫恳求，或者是期冀，或者是其他什么情愫。

　　她就这么静静地靠在梧桐树下，等待着李牧的选择。

　　李牧摇摇头。

　　再没有丝毫的犹豫，身形一动，来到道尊遗蜕前，伸手轻轻地按在了遗蜕的额头上。

　　微光一闪。

　　李牧整个人消失了。

　　取而代之的，则是不知道沉睡了多少年的【道尊遗蜕】，在这一瞬间，睫毛微动，缓缓地睁开了眼睛。

　　下一瞬间，覆盖了整个道尊山的霸道威压，从之前平静宛如一潭死水一般的状态，骤然沸腾了起来。

　　显得激烈。

　　动荡。

　　好像是盛怒之中，想要毁灭这一番天地般一样。

　　【真祖】和【战祖】两人，顿时将头垂的更低了。

　　他们感觉到了道尊的怒火。

　　就像是很久很久以前一样。

　　“尔等可知罪？”

　　浑厚的声音，带着一种近乎于忘情的冷漠。

　　这个声音，已经有足足数百年，未曾在这道尊山上出现过了。

　　当然，这一点，只有花想容知道。

　　在看到太始道尊睁开眼睛的那一瞬间，她的眼中，亮光大作，一瞬间，整个人都多了几分光彩，仿佛连伤势都消失了。

　　她看着太始道尊的眼神里，有漫天的星辰在闪烁。

　　而【战祖】、【真祖】两大强者，却是以额抵地，齐齐颤声道：“属下知错，愿接受道尊任何惩罚。”

　　‘太始道尊’站了起来。

　　他缓缓地转过身来。

　　浑身道袍鼓荡，笼罩着整个道尊山的霸道威压，突然犹如长鲸吸水一样，以极快的速度，飞快的撤回来，收回到了身躯之内。

　　整个道尊山的气息，都瞬间为之一变。

　　花想容的眼睛里放射光华，脸上不由自主地浮现出了笑容。

　　这种笑容，璀璨如骄阳，美丽如花朵。

　　这也是在李牧在中三天见到花想容以来，她的脸上，第一次流露出这种发自内心的笑容。

　　“你们两人，何其之蠢，逼得我不得不以旧身与你们相见，可知这几乎让我一片心血，几乎付之东流。”

　　‘太始道尊’道。

　　“属下罪该万死。”

　　“请道尊降罪。”

　　两大强者又是震惊，又是懊悔。

　　“罢了，你们二人起来吧。”

　　‘太始道尊’一抬手：“念在你们此次冒犯的初心，乃是为了本尊，亦未铸成大错，且本尊未曾事先向你们言明，便不降罪于你们，记住，白尊乃是本尊最信任之人，也是本尊欺天大计的执行者，尔等日后，不得再对白尊有任何不敬，明白吗？”

　　“属下遵命。”

　　“多谢道尊不杀之恩。”

　　两祖心中，欣喜万分。

　　道尊对他们果然是念旧情的。

　　这要比道尊宽恕他们，还令他们感觉到开心。

　　无数年的追随，他们对于道尊，已经远远超出了普通下属的感情。

　　在他们的心中，太始道尊就是精神支柱，就和天道盟的无数天才强者心目中，牧云仙主是永恒偶像一样。

　　这两位仙界巅峰巨擘，在各自的阵营中，都有着至高无上的威望。

　　“【镇祖】心怀异念，已经被我所杀，你们两人，下山去后，专心对付天道盟即可，其他事情，都有白尊来执行，明白了吗？”

　　‘太始道尊’又道。

　　两祖不敢有丝毫的怠慢和怀疑，双双行礼之后，转身下山而去。

　　没有了道尊霸道威压的震慑，自然是可以御空下山。

　　几乎是在他们下山之后的万分之一秒内，‘太始道尊’那张邪魅精致的脸重新变成了李牧阳刚英俊的脸庞，随后他重新坐回去，盘膝在梧桐树下，眼睛闭合，生者的气息，瞬间散去。

　　微光一闪。

　　李牧的身形，从道尊遗蜕中出来。

　　他面色苍白，一副极度虚弱的样子，体内的仙元消耗一空，浑身大汗淋漓好像是刚才水里捞出来一样。

　　“你……”

　　花想容脸上浮现出极度愕然之色。

　　她万万都没有想到，李牧在融合了太始道尊的遗蜕之后，竟然可以重新与之剖离。

　　微微翘起的嘴角，线条骤然凝固。

　　一种难掩的失望，从她脸上浮现。

　　而李牧大口喘息之余，猛地想起什么，一拍脑门，道：“遭了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1597、道尊复活免费阅读。https://xs.23sk.com 