    

    第16章天人雷劫

    逍遥诀？帝书？

    帝书，那是证道武帝时，以自身武道领悟融合天道所化的神书！

    逍遥诀不仅蕴含着逍遥武帝一身的武道奥义，其中更蕴含着连他当时都未能完全掌握的天道奥义，只可惜退至南荒时，逍遥诀早已遗失！

    此刻从古玄尘身上感受到逍遥诀的气息，众人焉能不惊？

    “怎么回事？我怎么发现我脑海中好像有一道人影，而且我能感应到他全身经脉正在运转着某种功诀！”

    “我……我也是……”

    不少人发现到自己的异常，一个个小声议论起来。

    早有经验的莫千颜连忙喝斥道，“闭嘴，这是前辈在指点我们修炼，否则以他的境界，又何需在意这些灵气？”

    但此刻她的内心也是万分震惊！

    此刻在场诸多弟子加守山人加在一起，近两百号人，前辈居然可以同时传功给他们？

    古玄尘在她心中变得更加深不可测起来！

    不过看着其他人都已经开始修炼，莫千颜也跟着修炼起来。

    古玄尘刚一运转功诀四周灵气便呼啸着涌入他的体内，以至于他根本没听到其他人的低声议论。

    丹田中的灵力在这样的情况下不断的疯长，三个时辰后，古玄尘发现自己已经突破到小灵境后期！

    心中暗喜的古玄尘修炼的更加卖力起来！

    他知道，凭着自己对天道的领悟，根本不存在境界间的壁障，只要有足够的灵气，自己的修为就能不上限的提升！

    到了第二天，古玄尘只感觉丹田再度一震，丹田再度扩充的同时，其中的灵力也呈现几何倍的增长着！

    地灵境了！

    古玄尘心中暗喜，但就在他准备继续突破时，突然感觉天空一暗，一股巨大的威压从天而降！

    古玄尘睁开双眼，只见场中只留上最初修为已经达到灵王境后期的那几十个守山人，其他诸人已经躲一边，满脸惊恐地看着上空那片青紫色的劫云！

    “前辈……这是……”莫千颜连忙走过来！

    古玄尘目光一沉厉喝道，“混帐，这是天人雷劫！”

    “啊……真是天人雷劫？他们……这么多人引来天人雷劫，这如何是好？”

    莫千颜惊呼之余，看着古玄尘一脸铁青又连忙说道，“前辈息怒，他们……他们肯定也没想到这里的灵气如此浓郁，所以才会不小心突破了，还请你看在他们都是守山人对宗门绝对忠诚的份上不要责怪！”

    “我没有怪他们！”

    “等那些混蛋从鸿蒙福地出来，我到要看看，他们到底是何等的天赋！”

    古玄尘满脸怒意地指着场中诸人，“这样的天赋，也做守山人，逍遥宗里都是绝世妖孽吗？”

    天人雷劫！

    灵王境后期巅峰，武者对于灵力的积累便达到人体的极限，只要领再悟到一丝天道奥义，便可以自身沟通天地，洞悉天机！

    不过洞悉天机终是逆天之事，这个时候也会引来天人雷劫！

    渡过去，便可迈入天人阶的第一个境界，洞天境；渡不过，雷劫之下灭飞烟灭！

    说起简单，但天道奥义，看不见摸不着，往往上千个灵王境后期巅峰武者中未必有一个能感悟到天道奥义而迈入天人阶！

    这也是为何各方势力挑选弟子先看天赋！

    因为修炼越是往后，天赋越发的重要！

    可是逍遥宗的守山人，那是天赋不足的人又想继续修炼的弟子才会选择的路！

    若是在场只有一个突破，那还可以说是偶然，可是全场灵王后期的守山人无一例外的都感悟到了天道奥义，引来天人雷劫，这还是偶然吗？

    莫千颜连忙说道，“这都是前辈你指导有方！”

    古玄尘怒道，“指导，我指导你们什么了？”

    “刚才不是你演化……”

    莫千颜刚要说却被古玄尘打断道，“你……突破到天灵境中期了？”

    震惊之余，古玄尘放眼望去，只见那些守山人几乎都已经突破到灵王境，而其他弟子现在也几乎清一色的突破到了天灵境！

    看着这一幕更是气得古玄尘几乎暴走！

    不把天才当人，逍遥宗能好吗？

    轰……轰……

    就在这时，酝酿已久的一道道劫雷从天而降！

    “快闪开！”

    收起多余的情绪，古玄尘拉着莫千颜，远远离开雷劫范围！

    无数手臂粗细的劫雷不断轰击在场中渡劫守山人的身上，虽然这些劫雷比起破虚劫雷相差太多，但这些守山人也比不过当年的古玄尘！

    片刻之间，众人开始发出痛苦的呻吟！

    莫千颜忍不住看向古玄尘，“前辈，他们不会出事吧，这……”

    古玄尘眼睛微微一眯，“有我在，不会有事！”

    虽知雷劫乃是天罚之威，非人力所能左右，但知道古玄尘在安慰自己的莫千颜还是乖巧点头。

    啊……啊……

    一波又一波的劫雷侵袭中，不少守山人被轰得皮开肉贱，吐血不止！

    虽然是同伴，但天罚之下，一个个自身难保，谁也帮不了对方！

    “前辈，有负你的厚望，我们对不起你！”

    有几个被雷劫已经轰得倒地不起的守山人，趴在地上，看着古玄尘，满是自责。

    作为守山人，他们知道迈入天人阶是一种奢望，但今天在古玄尘的指点下，他们做到了，只可惜他们终究还是走不到终点！

    “我说过，有我在，你们死不了！”

    古玄尘一声厉喝，身影一闪已经飞入灵隐神宫之内！

    只见古玄尘双手捏诀，一股巨大的吸力传开，那几个伤势严重的渡劫守山人，旁边未渡劫的莫千颜等人，瞬间被卷入神宫之内。

    “前辈，不可，这样会将雷劫引入神宫，不仅会毁了宫殿也会危机到你们！”

    “是啊，前辈，我们能悟天道足矣，死不足惜！”

    几人顾不得身上伤势，连忙哀求道！

    果然，话音刚落，那些原本轰向他们的轰雷突然暴涨数倍，已经向着灵隐神宫呼啸而来！

    轰……轰……

    一道道劫雷突破镇字虚影不断的轰砸在灵隐神宫之上！

    “前辈小心！”

    那几人见状，奋力跳起，连忙挡在古玄尘身前！

