    “皇甫义真，我还真想知道，为什么你这么坚持，我就不信你不知道跟我们是最好的选择，而且也是最能展现出自身价值的选择。”李优按着太阳穴，闭着眼睛，隔了好一会儿说道。

    “因为你李文儒连自己都敢牺牲，我信不过！”皇甫嵩盯着李优说道，虽说这是一个好理由，但很明显这是一个托词，因而李优直接没接话，坐等皇甫嵩继续说出来点什么。

    “你的才学，你的能力，贾文和的智谋，陈子川的内政，跟你们三人确实能让我展现出所有的价值，但是跟你，我不敢做队友，为了你的意志，你连你自己的命都敢压上，我不敢赌跟你做队友时我的情况。”皇甫嵩冷笑着说道，不提十年前还罢了，提了十年前，哼！

    “我不是贾文和，没有他那种看个苗头就知道结果的自信，他能保证自己在你殉道的时候，屁事没有，还能有时间回来给你收尸，我做不到！”皇甫嵩看着李优非常正式的说道。

    “我也不是陈子川，没有他那种横推天下的能力，军团指挥我有自信，军略纵横我也自负不逊色他人，但是玩阴的，十个我，被你玩死，我都信！”皇甫嵩挺直身体直视着李优。

    “我虽说头脑比不过你们，但是看到结果反向去推总能做到，我到现在都不信，你会被王子师玩了，李文儒，告诉我，当年你真的是一无所知？”皇甫嵩死死的盯着李优。

    “原来根子是在我这里。”李优有些理解皇甫嵩为什么明明很清楚，凉州系的邀请是对于他来说是最适合的选择，要资源有资源，要能力有能力，要队友有队友，但一直在犹豫，原来根子在他李优身上。

    “我不敢跟你做战友，你不仅会毁灭敌人，也会放弃你觉得不合适的战友。”皇甫嵩冷漠的看着李优，作为一个军人，职业将军，而且还是名将，他在这一方面完全不能接受。

    “就算战友再蠢，在力所能及的时候也必须要帮忙！这是战场的生存法则，而我在你身上完全感觉不到这种东西，你放弃别人根本不会有丝毫的动摇！”皇甫嵩面色阴沉无比的说道。

    【还好我有准备。】李优同样面色难看，自己什么时候放弃过战友，长安当初发生的事情，皇甫嵩你这全是在脑补，我当年都都准备殉葬了，你这完全是在黑我！

    “皇甫义真，你黑我的事情，我回头再找你算账。”李优深吸一口气，从自己的袖子里面掏出杀手锏，直接朝着皇甫嵩的脸上丢了过去，“看完，告诉我，你的选择！”

    皇甫嵩伸手接住两份帛书，打开信件，不由得一愣，默默的看完其中一封，另一封直接没有打开，随后抬起头来看向李优。

    “你如何证明这不是你胁迫的。”皇甫嵩抬头看向李优说道，另一封帛书没打开，但是从这一封帛书的内容上，还有另一封帛书背面印出来的娟秀的字迹上，皇甫嵩就能猜到另一封是谁写的。

    李优这时反倒没了怒火，饶有兴趣地看着皇甫嵩，他有些好奇皇甫嵩的思维模式了，或者更应该说皇甫嵩这家伙真的是骑墙派？

    “至少，这封信证实了你的猜测，如何，满意不？”李优双手抱肩，微微抬头看向皇甫嵩。

    “汉愍帝在邺城？”皇甫嵩难以置信的看着李优。

    “不在，在奉高，我早些年选得地方，离开了未央宫，没有了那些背负，看着奉高的繁华，反倒能好点。”李优抬手晃了晃食指平静的说道，“当年其实董仲颖没看错。”

    皇甫嵩沉默，李优当年想干什么他也知道，而且勉强也有那个能力，要不是董卓自己心乱了，当时连皇甫嵩都纳入帐下的西凉军，哪怕是缺钱缺粮，但是博一个未来还是没问题的。

    因而最一开始废少帝拥立刘协，除了诏书的原因，还有一部分确实是因为刘协更聪慧一些，当然也有一部分原因在于李优玩的大，缺钱缺粮，但是不缺战斗力的情况下，李优当时为了让天下诸侯赶紧聚集起来，准备上手灭个皇帝，让天下诸侯共讨董卓。

    这个战术古代玩的人很多，因为古代战争因为后勤，行军等问题，打起来非常困难，以董卓当时的情况，有可能打败所有人，但如果出击的话，极有可能打败一两路，就因为后勤问题需要停下来休整了。

    加之毕其功于一役，虽说有些危险，但是玩得好，一口气就将北方诸侯统统干翻在地，之后长江以北，想要怎么玩就看李优自己的了。

    可惜，后面的都知道了，作为老大的董卓怂了，李优所有的算计全付之东流了，本来一口气将中原主力全干翻，西凉军成功替补北军五校，三河骑兵成为中央军，连带着那一战就能将汉灵帝遗留下来的州牧军政一把抓的隐患清除掉的计划直接破灭，天不遂人愿的典型。

    “后面这封我不看了。”皇甫嵩沉默着将两份信还给李优，“这样也是一个好结局，王越是你的人？”

    “帝师怎么可能是我的人，伏完的忠心毫无疑问，愿为天子赴死，也要洗刷罪名，因而他留下来的书信必能触动已经不想继续下去的种辑，而我给了种辑一个能让种辑接受的选择。”李优平静的说道。

    “原来如此。”皇甫嵩缓缓地点了点头，他已经明白了，“这场戏是演给外人看的，或者应该说是，你一早就准备这么干了？”

    “接下来的大世，不需要那样的人在那个位置上，他对于接下来的时代，只能添乱，有野心不怕，没能力不怕，只怕那些既没能力野心还大的家伙，而前一位就是那样。”李优随意的说道。

    “大世吗？”皇甫嵩缓缓地点头，陈曦的政令他也仔细听过了，现实的情况他也见到了，称之为大世确实不为过。

    “因而，你们选择了长公主这个吉祥物摆上去？”皇甫嵩漠然的询问道，“这倒是一步好棋，意料之外的好棋。”

    “不是，我一开始认为会是宗正刘艾，或者大鸿胪刘虞。”李优摇了摇头说道。

    “果然从一开始你就猜到活不了几个宗室是吧！”皇甫嵩皱眉，但是这个时候语气已经平淡了很多，皇甫嵩忠于可不是刘氏，朕即国家这个概念脱钩之后，皇甫嵩忠于的只是这个国家。

    “不管是宗正，还是大鸿胪，这两位其实已经看开了，也都没有多少野心，作为天子毫无问题。”李优点了点头说道。

    “长公主摄政是陈子川推出来的，也就是说对方根本不知道你搞了什么？”皇甫嵩略感头疼的说道，哪怕是作为陈曦摆在台面上收拾各种问题的人物，就实际而言，也搞出了陈曦不知道的事情。

    这简直就是现实版的，我属下的属下，不是我的属下。

    “这件事略过不提，长公主摄政确实是一步好棋，而且经历过长安之乱，洛阳之乱的长公主，根本不想管事，只是作为一个招牌，这很好。”李优点了点头说道，最后传回来消息说是刘桐摄政，李优确实吃了一惊，随后瞬间便理解这是一步好棋。

    现在的汉室，对于李优这些人来说，需要的不是一个像汉武帝那样强硬的皇帝，需要的只是一个招牌吉祥物，作为国家的象征，在政治，局势尝试性过度的时候，保持国家统一的概念。

    其他的哪怕什么都不做，也自然会有人帮忙搞定，可以说这一时期，坐在主位上的皇帝，只要静静的看着，保持着国家的概念，也会留下一个圣明的形象。

    陈曦，刘备都没有推翻汉室的想法，他们只是想要再造乾坤，甚至陈曦连改革派都算不上，对于这些人来说最怕的就是有人扯后腿，只要放手，听之任之，就会出现一个完美的结果，而这种情况下，需要的就是君主心大。

    比心大的话，历代的汉天子怕都不如现在的刘桐，因为刘桐压根就没将汉室当自己的，她对于自己的定位一直是都是代管，加之经历了洛阳之乱，长安之乱的刘桐已经只对自家的生活有兴趣。

    在这样的情况下，别说去扯臣子的后腿，刘备如果突然要登基的话，刘桐都能快速的将属于的自家钱财器物搬走，然后将玉玺丢给刘备跑路，这家伙从一开始就没将自己当作汉天子来看。

    什么皇位，什么天下，什么玉玺，反正我只是代管的，代管期间我什么重活累活也不干，每年就等着少府给拨款，然后我拿着钱吃喝玩乐，至于其他的事情，有司空曹操，太尉刘备，尚书仆射陈曦等人。

    战争，左转找刘太尉，大批人马已经枕戈待旦。

    政事，右转找曹司空，大量人手早已摩拳擦掌。

    钱粮后勤，往前走，尚书仆射随时帮您解决任何与之相关的问题。

    至于我，我是摄政公主啊，我只告诉你该找谁，不管事的。

