    沈墨想了想，也略微颔首：“如果在没有任何周全准备下，都能拿到713分，那我们只要正常发挥，就肯定能够超过这个分数。再加上新人Buff，确实容易破纪录。”

    “780分。”白幼薇说道。

    大家看向她。

    白幼薇说：“至少要拿到780分。只要拿到780，20%的加成分数就是156，加在一起是936，正好可以超出原有记录分。”

    780分，少一分，都不可以。

    尤里看了眼大家，问：“所以……都同意吗？”

    他的目光，最终落在身旁的娜塔莎上。

    娜塔莎始终深皱着眉，红发拢着她略显苍白的脸庞，碧蓝瞳仁里盛着化不开的忧郁与迷茫。

    “娜塔莎？”尤里问，“你不同意去恶魔岛吗？”

    “我不知道。”娜塔莎闭了闭眼，仿佛很疲惫，“前任队长，就是在第二次攻打恶魔岛的时候出事……后来，战队再也没去刷过那个副本。”

    尤里默然看着她，片刻后，轻轻点了下头，声音沉稳平实：“我明白，破纪录虽然重要，但是大家的安危也同样重要。去恶魔岛的事，我们再考虑考虑吧，明天大家先休息。”

    尤里起身，沉默的上楼回房了。

    娜塔莎从衣服口袋里掏出一包烟，抽出一支点燃，像是有些心烦意乱，拿着烟起身道：“抱歉……我，我去外面透透气。”

    随后，娜塔莎也离开了餐厅。

    桌边剩下沈墨、白幼薇，还有阿达。

    “阿达，你去过恶魔岛吗？”白幼薇好奇的问，“恶魔岛是什么样子啊？”

    “没去过。”阿达摇头，“我加入这个战队，也就比墨哥早一个月，不过你们放心，尤里和娜塔莎不是爱胡来的人，至少比我以前进的战队都靠谱。”

    白幼薇又问：“你加入过很多战队？”

    “平均两周换一个战队。”阿达撸了下自己滑溜溜的马尾辫，很是风骚，“性格不和的不能要，做派专横的不能要，协作能力差的不能要，太笨的不能要，太丑的不能要，太弱的也不能要，选择一个战队，相当于交出去自己半条命，当然要慎重。”

    白幼薇忍不住笑起来，靠在沈墨肩膀上道：“听听，说得跟结婚似的。”

    阿达大笑：“你别说，还真是挺像的！”

    沈墨也跟着笑了笑。

    “不打搅你们俩啦~”阿达起身抻了抻胳膊，扭一扭脖子，“我也回房休息去了，明天不用进副本，正好可以找找以前战队的队友，打听看看恶魔岛上到底是个什么情况。”

    他朝沈墨挤了挤眉眼，戏谑道：“羡慕啊，我们这种没老婆的人，只能在梦里找老婆咯~”

    沈墨淡笑道：“等我们离开这里，你也会找到的。”

    阿达眸光微沉，笑答：“是啊，只要我们离开这里。”

    阿达转身走了。

    白幼薇觉得这里的人，每个人都有自己的故事。

    “他真有老婆？”她问沈墨。

    沈墨回道：“据他说有一个未婚妻，只是来这里的时候，记忆被系统处理过，想不起对方的长相和名字了。”

    白幼薇想了想，“……也许他的未婚妻在生活区？”

    “没有。”沈墨轻轻摇头，“阿达坚信他的未婚妻不在直播世界，他残存的记忆片段显示，未婚妻躺在一家疗养院里，那个地方没有直播，也没有副本，很有可能是……天上人所处的世界。”

    白幼薇一时犹豫，天上人的世界，会不会就是……她所要寻找的，真实世界？

