    

    
                第66章

    
                苏正荣让苏楚辞多关照苏熙，三房那边唯恐落后，也忙夸赞自己的女儿和儿子，让苏楚辞多照应。

    
                苏熙趁机不动声色的离开，回到沙发前继续去和苏青昊玩游戏。

    
                苏家老宅每周一小聚，半个月一大聚，是苏贺堂定下的规矩。聚会时，男人在一起聊聊生意上的事，女人们则唠家常，增进一下感情。

    
                快吃饭的时候苏诗诗才来，因为是学艺术的，穿着比较另类，来了以后将皮包往沙发上一扔，腿搭在茶几上，一副吊二郎的样子。

    
                何丽走过来，暗示她去苏母那边打招呼，苏诗诗理都不理。

    
                饭菜摆好，所有人陆续入座，苏贺堂坐在主位，左手边是苏母，右手边是给苏楚辞留的位置，其他人依次落座，等苏熙过去的时候，只有桌尾的位置空着。

    
                苏正荣有些心疼，想喊她到自己身边来，苏诗诗却一屁股坐下，他也只好闭了嘴。

    
                苏家人喜欢在饭桌上谈事，所以没有食不语的规矩，众人说说笑笑，很是热闹，苏楚辞依然是大家谈论的中心话题。

    
                “楚辞在凌氏做事，以后可得多帮衬咱们家生意。”何丽笑道。

    
                苏楚辞笑的含蓄，“凌总知道我的身份，却能让我跟在身边，是完全的信任我。”

    
                言下之意，她不会窃取公司商业信息给苏家，也让他们别起这个心。

    
                苏贺堂呵呵笑道，“如果那样反而是咱们小家子气了，凌家信任咱们，咱们也不能做那种事。”

    
                何丽脸上的笑有些僵，讪讪笑了笑没说话。

    
                “只要楚辞在凌氏做的好，凌家就算顾及楚辞的面子也会照顾咱们苏家的。”苏母看向苏楚辞的目光和蔼可亲。

    
                “这倒是！”张念云接过话，扯了一下苏楚辞的袖子，露出一条做工精致的钻石手链，“这条GK的新款手链就是凌总送的，说明还是很关照咱们楚辞的。”

    
                “哎呦！”何丽夸张的叫出声，“这手链我们家诗诗早就看中了，根本没抢上，还是凌总厉害！”

    
                正吃香辣虾的苏熙被何丽的一声惊到，抬头向苏楚辞的手腕看去。

    
                苏楚辞不动声色的扯下衣袖遮住手链，唇角微微勾起，落落大方的说道，“公司福利而已。”

    
                “送这样的礼物是公司福利？我怎么不信呢！”何丽眼尾尽是精明算计，“说不定再过不久，咱们楚辞就不仅仅是秘书，而是凌太太了，到时候楚辞可得好好关照关照你三叔。”

    
                苏父苏母都带着期待的目光向苏楚辞看去。

    
                一向大方得体的苏楚辞耳根一红，淡声笑道，“三婶说笑了。”

    
                苏正商和何丽对苏楚辞一番恭维讨好，饭桌上的气愤越发活络，而桌尾这边却异常的安静。

    
                苏正荣自从众人说到苏楚辞和凌久泽的关系时就有些别扭，一边观察苏熙的脸色，一边皱眉。

    
                苏诗诗看不上自己父母趋炎附势的样子，自顾拿出手机来玩。

    
                何丽看了一眼自己女儿，有些恨铁不成钢的拍了一下她的手，“整天就知道玩游戏，只有不上进的人才玩游戏，你就不能和你楚辞姐好好学学。”

    
                苏诗诗脸色有些难看，放下手机，用筷子一下下戳着碗里的鸡翅，像有仇似的。

    
                张念云出来打圆场，“诗诗也很有才华，学设计的，以后可以自己开工作室。”

    
                说到这，何丽故作矜持的道，“她还小，没什么经验，所以我打算让她毕业以后进King的设计室锻炼一段时间。”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->