    被这么好看的男人看着，陈安面红耳赤，不好意思的挠挠头，“是……是啊。”

    【警告，警告，ooc警告。】

    系统不合时宜，带着懒懒散散的强调立刻唤醒陈安的理智，她轻咳两声，再次板着脸，“你怎么这么早就回来了？偷懒。”

    这就是恋爱的感觉吗？

    她还没开始，就要结束了？

    真是可恶。

    不甘心，真不甘心。

    姬鹤不但不生气，笑的越发温柔，他一边拿起毛巾擦汗，一边解释，“这是山里最美的赤狐，皮毛能换不少银子，明日卖后，给你买件漂亮的衣裳。”

    “谁……谁要你的新衣裳了。”陈安嘴上倔强，脸却诚实的红了。

    她长这么大，除了收过老师给的作业本，还没收到过男人的礼物呢。

    心里面暖洋洋的，很温暖很贴心，像99感冒灵一样。

    只可惜她不能以真实话语回应……有自己这样的老婆，他爷俩真是倒了八辈子的霉。

    一家人吃完饭后，却因睡觉的问题陷入苦恼。

    猎屋只容得下一张床，可他们却有三个人，硬挤倒是挤得上去，只是……

    陈安不太好意思，她刚适应自己有位英俊相公，却还没适应和他同床共枕。

    这可如何是好？

    “你们娘俩先睡，我去整治一下赤狐。”姬鹤拿了个碗和麻绳，临走前吹灭了蜡烛。

    屋里一片漆黑，安静的都能听见自己的心跳。

    姬厌躺她身边不一会就睡着了，可她却怎么也没睡着。

    呆呆的望着黑黑的天花板，不知道过了多久，门口才传来一丝轻微的动静。

    陈安下意识紧闭着双眼假装睡着，男人的动静在她耳朵里面依旧清晰。

    姬鹤先是将自己带血的衣服脱在了外边，他拿着毯子在床边停滞了一会儿，望着女人装睡的样子，会心一笑。

    之后坐在椅子上，披上毛毯，趴在桌上入睡。

    发觉男人并没有上床睡，陈安悬在弦上的心终于落了下来。

    虽然，有这么一点可惜。

    ……

    第二日清晨，陈安睁开眼时男人已经不见了，她猜测应该是上县城卖狐狸。

    起身穿衣，她想了一个晚上也想不通爱财如命的姬壮城为何会忽然好心给婆婆找郎中，事出反常必有妖，她倒要他们看看有什么阴谋诡计。

    因今日不是集，通往县城的犊车没几辆，陈安和婆婆坐的一班最早的车。

    ……

    “哼，丧门星终于走了，海洋，你去把他叫来干活，昨日的鞋钱还没赔呢！”王大翠撂下海碗，用袖子擦擦嘴。

    陈安这死娘们，也不知道中了什么邪，越发不对劲了，没以前这么好拿捏了。

    既然对付不了你，那就从你儿子下手！她就不信没有娘不心疼自己的孩子！

    姬海洋喝下最后一口粥，立马就去找姬厌。

    院子里，姬厌正打扫狐狸的血迹，直到一块石头砸在他脚边，他才立起身子。

    “我娘说了，知道你们买不起鞋，就不让你赔了，但你今天得给我们放一天牛。”姬海洋又想起来姬厌的新鞋，又嫉妒又恨。

    他下意识一看，差点叫了出声，“你怎么又买了一双新鞋？”

    他家穷的叮当响，陈安哪里来的钱？

    太可恶了，竟然比他穿的都好！

    姬厌慢条斯理收拾好笤帚，“走吧，去放牛吧。”

    瞧着他这样，姬海洋心里能发出狠狠地嫉妒，脑海里萌发出一个危险的想法。

    ……

    和药善内。

    “这些就是提前定好的药了，一共三两银子。”

    掌柜的把一大包药送到陈安跟前，笑着搓手。

    “这……这么贵啊，要不咱别要了。”婆婆吓了一跳，她干了大半辈子农活，这三两银子可不是小数目啊！

    她这具身子，能不能活够本都是问题。

    “药还是得买的。可掌柜的。你这药是金子做的还是银子做的？”

    陈安问。

    “你什么意思？这些药可都是最好的补药！你竟然敢质疑我们和药善？”

    掌柜的立马换了一副嘴脸，态度大转弯。

    “最好的补药？你倒是说说，这里面都有什么药材？”

    陈安挑挑眉头不紧不慢，“哦对了，我也是读过几本医书的，略识得一些药品，和药善不会骗人的，对吧。”

    掌柜的一时慌了神，这里面装的都是便宜货，但凡是读过医书的都能看出来。

    不对啊，王大翠不是说对方是个蠢笨妇女吗？可她谈吐之间也不像啊！

    原本想着随便说说糊弄糊弄，可她看上去也不好对付的样子，王大翠这是搞什么名堂？

    真是岂有此理！

    眼看围绕在两人之间的人越来越多，掌柜的脸憋成了猴屁股，这说也不是，不说也不是，骑虎难下！

    气氛逐渐白热化，人们议论纷纷，都猜和药善要翻车时，忽然一道声音响起。

    “掌柜的，这不是我给我爹买的补药吗，怎么被你拿出来卖了？这才是她老人家的补药。”

    帷幕后出来一个身着深色布衣的小姑娘，她扎着俩麻花辫，长的机灵又喜人。

    她又提着和掌柜手里一模一样的药包递给陈安，一脸歉意道，“不好意思啊，昨天我忙太晚搞混了，这才是婆婆的补药，一共五十文。”

    卡在喉咙处的话硬是被陈安吞肚子里了，正所谓伸手不打笑脸人，想着和王大翠同流合污的是掌柜的，又不是她。

    这俩人，她后面再好好对付。

    付完钱后，小姑娘一直把陈安两人送到门口才回去，态度好的不得了。

    但俩人并没有回家，而是来到老刘的医馆，经过他认定确实是挺好的补药后，陈安才放心的拎回家。

    到了中午，两人路过村头时发现人们在议论什么，有些村民看见陈安后，眼神别提多古怪了。

    陈安早就习惯了一群老娘们天天没事干怼村头聊别人八卦，她懒得理会，扶着婆婆往家走。

    “姬家三媳妇，你们先去地里看看去吧，你家姬厌掉沟里了！”

    “你说什么？”陈安以为自己听错了。

    “姬厌放牛呢，五六头牛让一个孩子看着，他怎能看的了啊！”村民道。

    “婆婆，你先回家，我去地里看看。”

    陈安将补药全递给婆婆，语气里的慌张自己都没听出来。

    靠，她就知道王大翠支开她指定有事，原来把算盘打姬厌身上了啊！

