    【感谢读者已看坏眼的书虫的打赏，谢谢！感谢lion1990、失q投的月票！！感谢聆听、、梦幻之女郎、李安、健康平安如等读者推荐票】

    不管陈梓林如何看不惯阎埠贵的抠门儿，但也无法再用语言去刺激，一个为儿子前程苦苦哀求的父亲。

    何况他也只是拿捏拿捏三大爷，阎解放下午就登记完毕，明天就开始值班了。

    缓和下脸色道：“三大爷，我不是说你，孩子参加工作那么大的事儿，要积极对待，

    其实我知道您舍不得那点点小钱，说句难听的，你花100元让解放进厂当临时工，凭他工资15.5一月，半年多就赚回来了，

    还有招工的机会，是解放一辈子的事啊！何况，很多人花三百五百都进来做临时工，

    为什么啊，厂里近万干部职工，都想让自家的孩子自家的亲戚进厂，你个外人，有钱都没地儿送去！”

    世道就是这么残酷的世道，有权人一句话的事儿，小老百姓跑断腿磕破头都解决不了。

    你要阎埠贵自个去找厂里领导帮忙解决儿子招工就业的事，

    从认识相关的人开始请客吃饭到最后见到厂领导解决问题，

    前后不经过三两层介绍人，根本摸不着边儿。

    陈梓林是他背后有老连长的人脉，加上两次登报，领导论功行赏，

    他才从侯处那里争取到两个临时工名额，莫看只是嘴皮动几下，

    他自己搭出去的人情也不老小，换个其他人才不会这么轻易拿出来。

    无非是陈梓林只是本影视世界游客，又身怀系统，想早点完成任务，才如此大方。

    阎埠贵听到100块，心里直哆嗦，但听到后来，豁然明白，他自己去钓个鱼都要事先打个窝子，

    何况儿子参加工作天大的事情，最后听闻有钱都没地儿送，脸色蜡黄，本来佝偻的腰更加弯曲了。

    当真要花三五百块，他就舍得，借都没地儿借啊，恨不得抽自己几大耳光，15块5啊！

    两年下来就是三百七十多块，就眼巴巴没了….正满脑子胡思乱想。

    陈梓林又说话了：“其实也不是没转机，你准备两条大前门，事成后请解放的科长下顿馆子，就差不多了。”

    阎埠贵一下子从地狱又回到了天堂，好似漫漫黑暗陡见光明，惊喜得浑身哆嗦：

    “陈主任，此言当真？嗐，你看我这嘴，我、我这就去准备烟去，明、明天晚上拿给你行不？”

    两条大前门，就算烟票去鸽子市买，也就十三块多点，花十块请吃饭，二十五块都不到，

    远低于100块了，叫他如何不欣喜，要是能解决老二工作，花五十都值啊

    刚才还咬牙切齿觉得花十块钱都心疼，现在还怕这点东西不够

    您说这人啊…..

    陈梓林说：“行，明天上午叫解放去厂大门保一科，我会安排好的。”

    阎埠贵连连点头：“好好好，我这就告诉解放去。”

    陈梓林拉住阎埠贵说：“别急啊，我知道您的脾气，就是太勤俭节约，解放一个月有15块5工资，您可别都拿走，好歹给他留个三五块，

    平常同事们交往总得散烟吧，值夜班带点零嘴吧，跟同事处不好，

    难免有闲言碎语，影响以后招工转正，您说是不是。”

    阎埠贵还能说不是？继续点头：“我知晓、我知晓！”

    陈梓林说：‘给三大妈报喜去！’

    阎埠贵转身就走，脚在门槛绊了下，踉踉跄跄回家去鸟。

    陈梓林关了门，准备在等晚一点吃点好吃的，拿出和声教程又学了起来。

    没多大一会，有人敲门：“陈主任，我、宋宗望！”

    陈梓林看手表快七点了，忙开门敬烟：“宋科，你还没家去？”

    宋宗望笑呵呵地说：“刚才给老孙家做工作呢，老孙不想搬，我一做工作，

    两个小孙都同意，他们也愿意有自己单独的房，特别是孙老二，

    才一个孩儿，不得加紧办事多生几个？哈哈！”

    要是跟爹妈住一屋，父母为了能抱孙子，夏天太阳没下山就出去遛弯儿，冬天哪怕零下十几度也得腾点时间出来。

    陈梓林想着想着倒笑不出来了，说：“宋科，还是您有辙，还没吃饭吧，我请你下馆子。”

    宋宗望有点意动，但想到这点儿小事哪值当下馆子呢，连忙拒绝，陈梓林也不乐意一个人吃饭，何况还是管房子的科长，多个朋友多条路嘛。

    拉着就是不撒手，宋宗望其实也想结交这个两上工人日报的红人儿，就答应下来，陈梓林去床头柜里摸出两瓶小二，说：“今天消灭他们！”

    宋宗望三十六岁，好吃好喝工作也不累，瞅着倒像三十出头。这年月不显老，就很气。

    两人半斤小二下肚，气氛就热烈起来了，称兄道弟的不亦乐乎，天南地北都聊得上，有陈梓林这个信息爆炸年代混过的家伙，不愁没话题。

    男人喝酒荤笑话一出，连打哈欠的男服务员都眼睛贼亮贼亮

    饭店就剩这两个客人，其他人都下班了，俩服务员负责最后打扫卫生关门落锁。

    本来满肚子不高兴，可听了几个笑话，都有点想喝酒了。

    于是凑在一起，忙不迭催陈梓林再讲。

    陈梓林咪了口酒，想了想说：“有个猎人去打猎，嘭地一抢，打下只鸟来，捡起来一看，咦，好奇怪哦，怎么这只鸟儿没毛呢？”

    故意停下来吃花生米，咔擦一粒咔擦一粒

    他们仨就凑一起猜为什么鸟儿没羽毛，

    猜了几次，陈梓林都只是摇头

    看他们抓耳挠腮的，陈梓林才说出答案：“猎人正奇怪呢，忽然飞来一只鸟大骂‘特么我刚哄她托了衣，你就把她打死了！’”

    四个男人捶桌子拍板凳的狂笑！

    兴趣一上来，两个服务员也加入了喝酒，没菜无所谓，一个笑话喝一杯嘛！

    就连本善大叔的“树上骑七个猴”都能让他们笑出眼泪水来。

    最后还喝了饭店两斤苕酒，陈梓林当仁不让喝得最多，明面上的，苕酒全泼进系统空间了，喝不惯啊！

    陈梓林要给钱，两个服务员死都不肯要，拉拉扯扯好久，还是没要钱。

    宋宗望显然也是久经考验，七八两酒啥事没有，回去的路上，

    他说：“老弟，老孙家那两间半还不错，削微有点儿漏雨，我会让人把瓦片儿掀了，重新铺油毛毡，

    屋里刷遍大白，叫电工把电线唔的布新的粗线，烧一千瓦电炉子都行。

    窗户、门刷道新油漆，玻璃都换上花玻璃。

    哎呀，今天到底喝酒了，脑子嗡嗡的，明天我好好想想，看还有哪些要完善的，一次都搞熨帖！

    费用都从我们房管科走，不用老弟你花一分钱！”

    陈梓林心说21世纪那些里格隆，怕都是现在的人玩剩下的吧。

