    第82章 武田全军覆没   

    “很好！那就杀！”

    

    说罢，武田英卓直接带着身后的武田军冲了过去。

    

    “冥顽不灵，统统杀掉，一个不留。”

    五短身材的酒井忠次一脸残忍的说道。

    

    “嗨！”

    

    一众德川家的武士挟大势的冲了上去。

    

    两军战马嘶鸣，铁蹄飞扬。

    

    很快，双方便交战在了一起。

    

    纵然武田军以强大闻名倭国，但由于武田家的武士们已身心俱疲，现又面对如此多的武士，很快便落入了下风。

    

    而武田英卓提着武士刀也对上了酒井忠次。

    

    几个回合过去，酒井忠次竟落入了下风，但还有抵抗之力。

    

    就在两人酣战之时，德川家的弓箭手于乱军之中已经瞄准了武田英卓的脖颈。

    

    咻！   

    一抹不易察觉的寒光闪过，箭矢直接穿入了武田英卓的脖颈。

    

    武田英卓顿时没了生息，直接从马上摔倒在地。

    

    见此，酒井忠次急忙高呼道：“敌军主将已死！将士们，杀啊！”

    

    德川家的武士们闻言，士气大涨，嗷嗷叫的搏杀。

    

    失去了首领的武田军很快便成了一盘散沙，但没有人选择投降。

    

    “为了武田军的荣光！”

    

    “杀！”

    

    这一战，武田军全军覆没，高天神城重新落入德川家康的手里。

    

    ……   

    还高坐在丹陛上的朱翊镠自然是不知道倭国发生的这一系列事件。

    

    若是知道，朱翊镠也只会拍手称快。

    

    就让他们狗咬狗，挺好的。

    

    只是紫禁城的瓢泼雷雨还没有停，群臣还在激烈的辩驳。

    

    “王学士性格刚毅，不畏强暴，于嘉靖四十一年的会试中会元，殿试中榜眼，其才可见一斑！”

    左都御史陈阶脸色有些涨红。

    

    “大宗伯是嘉靖二十年的榜眼，协助修编《大明会典》，亦有辛劳之大功。”

    工部尚书曾省吾脸红脖子粗的喊道。

    

    虽然这几日曾省吾都是一头扎进了王恭厂兵仗局，但他身为张居正的湖广老乡，力挺其主张自然是无可厚非。

    

    “吏部左侍郎余有丁，博学多才，尤善谋略，且遇事果断而中肯，实是辅臣之不二人选。”

    户部尚书张学颜开口道。

    

    “王太仓处事常以大局为重，敢于建言，勇于任事，岂不是有辅臣之象？”

    张四维反驳道。

    

    看着朝堂乱成一团，朱翊镠笑了：这就是他要的节目效果！   

    但朱翊镠还是要不动声色的像是在细细聆听一般，不一会儿还会点了点头。

    

    余光瞟到天子点头的官员们就像是打了鸡血一般，战斗力简直是翻了个番。

    

    天子都对我说的话点头了，你们还说个der？

    

    三边总督、宣大总督，薊辽总督、两广总督和都御史的出缺是由大九卿官员和六科给事中以及都察院来进行廷推。

    

    一般情况下，三品以上的官员，和都察院的佥都御史、南北国子监祭酒这般地位重要的正四品的官职的人选，是由内阁的辅臣们以及吏部，兵部，户部，工部，刑部和礼部六部尚书、都察院都御史、大理寺卿和通政司的通政使这九卿来进行会推。

    

    每一个参与廷推的人手里有一票，所得票数最多的人一般有两至三人，确定下来再上报天子来进行画圈选择。

    

    六部尚书、都察院的左都御史、大理寺卿以及通政使九卿官职空缺，一般要要扩大廷推，京城三品以上的官员都需要来参与。

    

    但这一次，朱翊镠却是降旨令九卿进行会推。

    

    这九卿里面，六部的尚书几乎都是张居正的人：或好友，或同乡，或亲信。

    

    就是内阁里，三辅申时行也是其学生。

    

    这是对张居正的明显偏袒。

    

    其实并不是，这是朱翊镠想要看看这朝廷九卿的局势。

    

    那些是张居正的人，哪些是张四维的人，哪些是中立的官员。

    

    而且张居正所选的候选人，礼部尚书潘晟，性格温和谦让，与三辅申时行一样，算是个老好人。

    

    这正合朱翊镠的意，朱翊镠并不希望自己的内阁大学士过于强势。

    

    “诸位爱卿，人选可是选出？”

    朱翊镠开口，乱哄哄的朝堂一下子安静下来。

    

    吏部尚书王国光躬身道：“还请陛下稍待。”

    

    朱翊镠点了点头道：“可。”

    

    得到了朱翊镠的准许，王国光转过身面对一众重臣朗声说道：“相信诸位同僚都已经有属意了，那现在便是开始投票。”

    

    “当着陛下的面，那诸位同僚出言唱票便是。”

    

    闻言，张学颜与方逢时对视一眼，然后方逢时面向朱翊镠，出声道：“臣属意，礼部尚书潘晟。”

    

    

    

