    

    “蓝玉姐姐……你你你是说……说蘅大人他可能还有救？！！”

    四目相对，一双眼炽热，一双眼冰凉。

    过了许久，凝视着婉妍的凤凪扶，才艰难地点了点头。

    “嗯。”

    “那我立刻带蘅大人去！”

    婉妍几乎是雀跃着惊叫了出来，没注意到凤凪扶嘴角的苦涩。

    说话间，婉妍已经从坐了三日没动过的凳子上跳了起来，也不管全身因久坐而发麻，差点栽倒在地上，着急忙慌地就跑去收拾东西，还不忘对着角落的峦枫连连喊道：“峦枫！峦枫！快带上大人我们走！”

    婉妍也不顾什么隐不隐藏身份，一出门就直接开启决赋，一行人乘着白泽神兽，直奔西方。

    太好了太好了太好了！蘅大人还有救！

    婉妍边狂喜地想着，眼泪边“噗哒噗哒”落个不停。

    蘅笠受伤三日，婉妍这才终于掉下眼泪，郁结在心间的痛苦，这才释放而出。

    蜀州已经地处大陆西南，距离大陆西缘也不算太远，加上司风的白泽神兽速度堪称一绝，一行人昼夜不停地赶了一整夜又一整天路后，在第二日的傍晚时分，就到达了大陆最西端的海岸。

    等婉妍双脚落地时，太阳正好落在了海平面上，用今日最后的辉煌燃烧着冰凉的海面，洒下满目的粼粼波光。

    这无尽的海，就跟着日光，流淌到地远天长。

    傍晚的浪潮在海风的拂动下，卷着遥远的气息，翻涌着拍打海岸，留下一层又一层细腻而洁白的泡沫。

    这还是婉妍第一次看海，但这波澜壮阔的场景，并没能分走她哪怕一丝注意力，婉妍直奔海边的摆渡船。

    在靠近大陆的四周，有许许多多大岛或小岛，生活着许多渔民。

    他们定期上岸来卖捕捞的海产品，或者购买生活必需品，所以岛与大陆间的渡船就是必不可少，船上有一个以摆渡为生的摆渡人。

    当婉妍一行人下到岸边时，一个穿着黑色麻布斗篷的老翁已经闻声准备好了船。

    但在看到这么多人时，老翁犹豫了。

    “年轻人啊，我这船小，如今天色也晚了，乘船人越多越不安全，恐怕我只能载两个人去。”

    “我去！”老翁话音一落，婉妍立刻向前一步，主动请缨道。

    峦枫当然不同意，也抢着要去。

    就在两个人互不相让，谁都想亲自送蘅笠上岛时，蓝玉不经意地轻声开了口。

    “不如就让妍儿去吧，蘅大人受了伤，想必峦大人应该回去和他家人交代一下吧。”

    峦枫一经蓝玉提醒，才立刻意识到，若是无上圣尊重伤不醒的消息传了出去，必然会引起轩然大波，天璇殿不知会乱成什么样子，确实需要他去镇守。

    百般无奈之下，峦枫只好同意让婉妍随蘅笠同去，嘱咐的话说了一箩筐，又把蘅笠在船上安置得妥妥帖帖后，才满怀担忧地目视着老翁站在船头，将小船驶离岸边。

    尊上，您可一定要好好的回来啊！

    峦枫这才意识到，世间困难千千万，然而他最怕的，就是超度自己的主。

    同样是目送着孤帆远影碧空尽，凤凪扶的眼神则满是落寞与凄凉，还有一抹自嘲。

    临走时，婉妍拉着他的手，千恩万谢地道了句珍重，然后头也不回地走了。

    她去救她心爱的人了，还是我，亲自指引着她去，亲自送她走的。

    凤凪扶想着，只觉得海风好像愈来愈猛烈，愈来愈冰凉。

    蕙质兰心带来的，只有两行离人泪，深情自此换不回。

    “朱颜缀，蕙质兰心千秋岁；离人泪，一时清醒一生醉；满庭辉，唯有深情换不回。”

    凤凪扶轻声唱着，戏腔婉转凄凉，尽数散落在海风中，连他自己也听不见。

    “姑娘，你这是要去哪个岛啊。”

    海岸线完全消失在视线中后，撑船的老翁才问道，看了看面前的绝色少女，又看了看躺在船舱中，双目紧闭的少年。

    “老师傅，麻烦您送我们去凤麟洲。”婉妍坚定地回答。

    老翁明显滞了片刻，手中的桨也停了下来，任小舟在海面上无力地打转。

    “姑娘啊，你莫不实在开玩笑吧。凤麟洲，可不是随便能去的地方。”

    老翁忍不住多嘴好心地提醒道。

    婉妍紧紧攥着蘅笠愈来愈冰冷的手，声音愈发坚定：“我没有开玩笑，我要去凤麟洲。”

    老翁见少女执拗，只好重新摇起桨，缓缓地说道：“既然如此，我可以送你去。但是只能送你到凤麟洲外一千五百里地，剩下的路需得你自己走了。”

    “一千五百里地！？”婉妍闻言，不觉有些惊奇，“这又是为何？是那里很难走吗？”

    “不是难走，”老翁摇了摇头，“是根本走不了。”

    “俗话说凤凰择良木而栖，这凤麟洲中央，种着一棵凤麟木，乃是上古神木，也是凤凰最早栖息的场所。

    所以这凤麟洲啊，是凤凰一族的诞生之地。

    后来凤凰一族远离故土，前往大陆。为了保证自己的诞生地永远清净高洁，凤凰一族用尽千百年时光，将海水演化为弱水，护卫着凤麟洲。

    这弱水，就是一片鸿毛，都浮不起来，又何谈一叶船舟呢？”

    “什么……”婉妍这才意识到此行的艰巨，但心中的信念丝毫不曾动摇，追问道：“那就没有什么可以进入凤麟洲的方法吗？”

    “那倒是也有。”老翁说着，指了指西面，“在那片弱水之中，有一叶神船，名唤‘贯月查’。

    它只能在弱水中航行，且它是自己航行，没有摆渡人操纵。

    唯有七大圣族中，五大五彩圣凰，也就是赤者凤、黄者鵷鶵、青者鸾、紫者鸑鷟、白者鸿鹄，才可以操纵‘贯月查’。

    它沿着弱水最外圈绕凤麟洲而行，每十二年为一周期，周而复始，循环不停。

    据海上夜航见过‘贯月查’的人说，看那神船的光忽大忽小，似星又似月。”

    哪怕是博览群书的婉妍，也还是第一次听说这神船的存在。

