    孟达带着邓贤来主帐见刘备，看着各营各寨这么快就恢复了秩序，邓贤不禁感叹这里治军能力之强。

    走进大帐看到黄忠也在，孟达就知道那泠苞没讨到好果子吃。

    刘备对邓贤勉励了一番，问及刘璝、张任、吴懿的情况，邓贤详细回答每人的优劣。

    “李正方这个人，邓将军以为如何？”刘备对李严仍旧好奇。

    邓贤如实回答：“李将军机敏果敢有将帅之才，这才投奔益州没几年，已经成为刘益州的爱将。”

    “此人有弱点否？”刘备又问。

    “呃...尚未可知也...”邓贤回答。

    刘备点点头，盘算以后要好好观察，要争天下自然人才越多越好。

    邓贤见状将泠苞偷袭的事说了出来，帐内庞统、法正、黄忠等尽皆大笑。

    刘备解释：“实不相瞒，你和泠苞分兵掩护、偷袭，已经被二位军师算得清清楚楚，黄老将军刚刚才斩将而回。”

    “斩将？”邓贤吞了吞口水。

    黄忠捋着白胡子，显得有些无奈，“那泠苞中了军师之计，被我包夹在山中小道，可这厮敌我不过便假意投降，最后在夺马逃跑时被我射杀...”

    “黑暗中...射杀？”邓贤瞪大了眼睛。

    孟达低声提醒：“黄老将军能百步穿杨，有听声辩位盲射之能，泠苞不识时务死不足惜...”

    邓贤汗流浃背，心说要是和泠苞换个位置，也许被射杀的就是自己，左将军这边真的人才辈出，刘璋这个益州牧算是做到头了。

    “主公，现在最后一道绵竹关已下，明日渡过绵水攻下县城，再往南攻取雒城（现在广汉）就能直抵成都。”庞统提醒。

    刘备叹息道：“不知不觉已经入蜀一年有余，所赖两位军师神机妙算、将士们奋勇努力，待攻取成都再好好奖赏大家。”

    “多谢主公。”众人齐声称谢。

    “主公，有件事末将忘了提醒，刘璋曾派扶禁、向存领兵万余，由阆水去攻葭萌关，此刻恐怕已经...”邓贤抱拳进言。

    刘备听得头皮发麻，刘璋这招釜底抽薪相当厉害，若是刘备在沿途攻下的城镇驻军太少，对于各地的掌控力度就不够，补给自然也就跟不上。

    要是再丢了经营快一年的葭萌关，刘备大军还没走到成都就只能靠抢了，这样好不容易积累的名望将荡然无存。

    厉害啊，刘季玉。

    “军师，葭萌关绝对不容有失，不如让子度（孟达）领军五千去支援？反正绵竹关也收了数千降兵。”刘备建议道。

    庞统直摇头，“咱们从葭萌关起兵虽有三万众，但这几个月经历大小数十战，绵竹关的降兵正好补充进来，若是分兵回去救援仲邈（霍峻），我们反而会陷入被动。”

    “可葭萌关只有八百兵，霍仲邈（霍峻）如何抵挡扶禁、向存万人？”刘备十分担忧。

    此刻他想起吕布背刺徐州，自己率残部流落东海，断粮时部下兵将为了活下去，不得已吃了同袍之肉，这种事情刘备再也不想遇到。

    庞统皱眉坚定地说：“葭萌关也属险关，所谓一夫当关万夫莫开，我了解霍仲邈（霍峻）之能，他应该可以守得住...”

    “虽然霍仲邈（霍峻）是士元举荐，但双方兵力实在悬殊...”刘备仍然存疑。

    “主公要有信心，难道忘了关将军万军中取颜良之首？这世界上没有不可能。”庞统意味深长地说。

    刘备暗自叹了口气，要是关羽或张飞守葭萌关当然没问题，但现在毕竟是名声不显的霍峻。

    考虑到分兵的确不利取成都，刘备最终没在这件事上纠结。

    次日刘备拔营起寨，并传令魏延从绵竹关直接开赴县城，自己率后军与他在绵竹县城外汇合。

    大军浩浩荡荡穿山谷、过险关，走到绵水之畔发现有战斗痕迹。

    看着对岸魏延的人在整编俘虏，刘备心说这么短的时间，魏延是跟谁打了一场吗？

    刘备与庞统等人渡过绵水，魏延领着一员将领来见，见此人圆脸络腮胡，虽然个子不太高但非常强壮。

    “末将吴懿见过左将军...”吴懿抱拳单膝下拜。

    刘备连忙扶起好言抚慰，他在邓贤和法正的口中，已得知吴懿的详细情况，说起来他与刘璋关系匪浅。

    “文长，这是...”刘备不解地问。

    魏延抱拳回答：“吴将军率军欲来救援绵竹关，末将仓促间与其厮杀一场，吴将军深明大义归顺了主公。”

    “子远带了多少兵马出来？”刘备见岸边人数不少就好奇相问。

    吴懿抱拳说：“共五千人马。”

    “绵竹县城中还有多少守军？”刘备又问。

    “刘璝、张任各有七八千人。”吴懿如实回答。

    刘备听得心中大动，心说今天这日子不错，刚出门就捡了五千兵，要是能把城中守将策反，那攻取成都就多了分胜算。

    随后刘备命吴懿、邓贤为前部，与魏延一起去绵竹县城劝降刘璝、张任。

    后军主力渡过绵水，在午后抵达绵竹县城北，远远望见城墙上旌旗招展，吴、贤似乎劝降没能成功。

    “主公...”魏延三人迎了上来，其中吴懿、邓贤两人面露愧色。

    刘备察言观色已知结果，他安慰着说：“二位将军辛苦，大家先扎下营寨休息，劝降不成明日再战，他们早晚后悔的。”

    “唯。”吴懿（邓贤）齐声回答。

    在安营扎寨的途中，刘备在魏延口中了解到情况，刘璝、张任都是刚烈愚直之徒，两人在城墙上口吐芬芳，借忠义仁孝把吴、邓骂得狗血喷头。

    刘备知道实情后非但不怒，反而对这种守节的将领很敬佩，到现在他还没有放弃收服之心。

    扎下营寨过后，刘备在大帐召集主要将领，由吴懿介绍绵竹县防守部署，然后由庞统安排明日攻城事宜。

    作战部署结束后，各营将领陆续去准备，庞统也因为昨晚熬夜先回去休息，最后大帐内就留下法正一人。

    刘备问：“明日还有苦战，孝直昨夜也没休息好，若是帐中睡不安稳，备与你同榻而眠若何？”

    法正尴尬地说：“主公爱惜臣等，不让我和元直亲临前线，所谓苦战都是将士们经受，但我留在最后，的确是为了榻上之事...”

    刘备一脸懵：？？？

