
　　克留科夫注意到那几个武者。

　　冷声问道：“谁跟你们说的，萧阳被我们抓起来了？”

　　“这还用说吗？”武者说道：“罗斯福家族已经下令了，只有你们交出萧阳，他们才会撤销对你们的经济封锁。”

　　“这么多百姓失业，要不了多久就会大乱，你们撑不住的，一定会把萧阳交出去！”

　　“原来是这样。”克留科夫明白了。

　　以他老辣的眼光，哪里看不出来，这些人就是罗斯福家族的走狗。天籁小说网

　　事实和克留科夫猜的差不多。

　　他们的确是在帮罗斯福家族办事，但不完全是罗斯福家族的走狗。

　　不过这一次，的确是为了萧阳来的。

　　有人担心在押送的过程中，萧阳会趁机逃跑。

　　所以才让他们来煽动民众，迫使这些高层在俄国境内就把萧阳解决掉。

　　武者大声道：“克留科夫将军，杀了萧阳，就能拯救无数百姓，这种事情您一定会做的，对吧？”

　　人群大喊声震天。

　　“杀掉萧阳！”

　　“杀掉萧阳！”

　　“杀掉萧阳！”

　　暴熊攥紧了拳头，这是在逼宫了！

　　克留科夫沉声道：“放心，帮助百姓是我们的义务。”

　　“那就好。”武者奸计得逞的道：“那就请将军，将萧阳就地枪决吧！”

　　“枪决？我没打算这么做。”克留科夫摇了摇头。

　　“额，那就绞死！”

　　“抱歉，我也没打算这样做。”

　　武者眼神阴冷：“将军，这就是你说的帮助吗？”

　　“不错！”克留科夫大声道：“我不会对萧阳使用任何刑罚，相反我还会用最高的礼仪接待他，因为，他是我们最尊敬的客人！”

　　“什么！不公平，我们要向王亲自举报你！”一时间群情激愤。

　　“住嘴！”克留科夫大声呵斥。

　　他那冷厉的眼神扫视一圈，本来暴动的人群安静了不少。

　　“就在半个小时前，斯朗涅夫为了讨好米国，讨好罗斯福家族，要将萧阳押送出去。”

　　“可你们知不知道，萧阳是来帮我们渡过难关的！”

　　“如果没有他，那些经济寡头就会逃往国外，我们某些战士的家人还在沙南国受欺辱，成百上千的人还在被拿来做残忍的生物实验！”

　　“他一个人抗住了来自罗斯福家族的压力，把这些人都救了出来。”

　　“他是华夏人，体内流淌的是华夏的血，可以不用同情我们任何人，但他为什么要这样做？”

　　“即便这样，还有无数人想要他死，想尽一切办法攻击他，诋毁他。”

　　说到这，克留科夫眼中流露出敬意。

　　“但这些，他统统没有计较，他还命令龙王殿，全面进口我们国家的商品。”

　　“不仅如此，连鹰国皇室的爱丽丝公主，也特意打通各大关口，以保证我们国家的商品，可以快速流入他们境内。”

　　“这……”人潮中，有人反应过来：“这就是说，我们公司的货物，又能卖出去了？”

　　“天呐，我的公司，可以不用倒闭啦！”

　　“这哪里是我们的敌人，分明是我们的恩人啦！”

　　“将军说得没错，他是我们最尊敬的客人！”

　　“可是…他这样就彻底得罪了罗斯福家族，他，他为什么要这样做？”

　　几个武者听到这话都慌了。

　　他们完全没想到，萧阳的龙王殿，居然联合了鹰国皇室，全面进口了俄国的商品。

　　这对俄国的人来说，那是雪中送炭，可对罗斯福家族来说，那可是釜底抽薪！

　　该死，这么重要的事情，他们怎么一点都不知道！

　　萧阳笑道：“这个问题很简单，我可以回答你们。”

　　“因为我们有共同的敌人，罗斯福家族想杀我，所以先扼住你们的喉咙，逼迫你们把我交出去。”

　　“大家试想一下，你们今天答应了，那以后某一天，他们看谁不顺眼了，再扼住你们喉咙，你们岂不是又要失业了？”

　　“要我看啊，打铁还得自身硬，与其让他们随时来砸你们的饭碗，还不如拿起武器。”

　　“不为别的，就为了可以安心地吃口饭！谁砸我们饭碗，我们就跟谁拼命！”

　　啪啪啪！

　　啪啪啪！

　　潮水一般的掌声，从四面八方响起，一浪高过一浪，经久不衰。

　　这些人的目光都有了显著的变化。

　　从一开始的仇视，到现在的尊重，敬佩，崇拜。

　　克留科夫惊艳的看着萧阳。

　　他又在这年轻人身上发现了一个优点。

　　说好听点，那就是战前动员的水平非常高。

　　说难听点，那就是特别能忽悠。

　　短短几句话，就把一群人忽悠到自己阵营了。

　　这种水平，要是放在战场上，那绝对是可以让战士的士气暴增的。

　　很多时候，一场仗能不能胜利，看的就是士气。

　　他很庆幸，萧阳是他们的盟友。

　　否则如果在战场上遇见这种人，绝对是他们的噩梦！

　　……

　　不一会儿。

　　游行示威的人散去。

　　那几个煽风点火的武者，想借着人潮离开，却被好几个战士用刀抵住了脖子。

　　他们被押到车前。

　　克留科夫冷声问道：“罗斯福家族派你们来的？”

　　“别做梦了，我们什么都不会说的！”那几个武者还挺硬气。

　　萧阳冷笑，打开手机，上面是赢庆年刚刚发来的文件。

　　赢庆年手里掌握着那么大的情报网络，要知道这里发生的事情，实在太简单了。

　　都不用萧阳开口，这几名武者的身份信息就全在上面。

　　他冷笑道：“不说我也知道，你们是雷霆营第三大队的成员，对吧？”

　　“你，你怎么知道？”武者惊恐的看着他。

　　萧阳淡淡的道：“雷霆营有十二个大队，上面还有几个总指挥，不过都听命于罗斯福家族，说白了，你们还是在为罗斯福家族办事。”

　　“说吧，你们的大队长在哪，我去会会他。”

　　几个武者刚想说话。

　　突然，他们脸色变得异常痛苦，身体开始诡异的扭曲，全身骨骼都在噼里啪啦的作响。

　　不一会儿。

　　“噗！”

　　这些人全都口吐黑血，倒地气绝。

　　克留科夫面色一冷，战士立马警戒四周。

　　其中一个战士立马冲了上去，用刀剖开一人的腹部。

　　很快，从里面取出一些微小的电子碎片残骸。

　　“将军，这是微型炸弹控制的毒药，他们应该是在不知情的情况下吃了下去。”

　　听到这话，剩下的战士立马朝四周展开搜索。

　　萧阳太熟悉这种操作了。

　　很多没有人性的组织，会在成员不知情的时候，骗他们吃下毒药。

　　这种毒药一般都是用难以分解的胶囊先包裹住，里面还会包含一颗微型炸弹。

　　这种炸弹的威力非常小，威力可能还没有鞭炮的十分之一。

　　但只要有人远程引爆，炸开那层胶囊，里面的毒药就会立马扩散。

　　所以这附近，肯定还有雷霆营的同党。

　　不过这些萧阳已经不关心了，抓几个小虾米，根本没用。

　　他在等赢庆年的新情报，关于雷霆营十二个大队长的情报！

　　……

　　萧阳重新上车后，孔雀将乐乐还给了他。

　　“怎么样，你老爸厉害吧？”

　　萧阳逗着乐乐，好像刚才的事情什么都没发生过似的。

　　乐乐瘪着小嘴，看上去不开心。

　　“怎么回事？”

　　萧阳有点担心，难道是刚才吓到乐乐了？

　　可是他特意挡住了车玻璃的，里面根本看不到啊。

　　结果。

　　咕噜~！

　　咕噜~！

　　乐乐的肚子里不断发出声音。

　　“哈哈哈，我宝贝女儿饿咯！”萧阳大笑：“孔雀，找个地方，去解决我女儿的肚子问题。”

　　孔雀笑了笑，忽然想到了什么，说道：“殿主，有个事情一直没机会告诉你，主母，也来俄国了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿更新，第3029章 他是最尊敬的客人！免费阅读。https://xs.23sk.com 