    “果然还在。”

    从天顶的上方，看不见下面的情况，是因为在这上面，有一面小巧的镜子。

    我之所以知道这个东西在这，是因为这个小镜子原本就是我的东西，后来被殷墟城内的王室，苦苦哀求，这才借给了他们。

    而这面小镜子在这摘星楼上面，可不止那么一丁点的作用。

    它的作用是能够放大星空，给人一种无限接近星空的感觉。

    当然，在摘星楼里面，它就是这个作用，可要是在我的手中，它就是一件趁手的法器。

    我拿起镜子从天顶上面跳了下来。

    “果然是灵华明镜。”陈壇说道，“这么多年，没想到它依旧还放在摘星楼的最顶端。”

    “当初知道这件事情的人，除了你跟我之外，就是那些殷墟城的王室了。”我说道。

    “后来那些王室逐渐死去，知道这灵华明镜放在这里的就只有你我二人。”我继续说道，“就算是将殷墟城藏在仙墓的那些人，可能都不会知道，自己竟然错失了这么一个宝贝。”

    我有些开心，毕竟这当初是我的东西，现在又重新回到了我手里。

    大家有些面面相觑的看着我跟陈壇，他们并不清楚这灵华明镜到底是个什么东西。

    我将灵华明镜举起，然后抛到了地上。

    灵华明镜瞬间从一枚小巧的镜子，变成了一个等身的落地镜。

    我用手轻轻的在灵华明镜上面敲了敲。

    镜子里面便出现了一些画面。

    “还好我在殷墟城内的布置并没有被摧毁。”我笑着说道，“这应该算是最早的监控设备了。”

    “灵华明镜有字母镜的说法，我手中的这个是母镜，能够看到子镜照射到的画面。”我解释道，“母镜就这么一枚，但是子镜却可以用普通的镜子来代替。”

    “就只是一个监控设备？”邓傅有些无语的说道，“这还不如摄像头来的方便。”

    “当然不止这么一个效果。”我说道，“还有一些神奇的效果，只不过眼下并不好演示。”

    当初我布置在殷墟城内的那些子镜，都在一些建筑的内部，或者街道上，楼顶并没有任何的布置，所以这些画面里面也就没有什么有用的地方。

    “等一下。”吴栀说道，“子瑜，你把镜子调到上一个画面。”

    弄好后，吴栀说道，“刚刚这里有人经过。”

    我认得画面里的那个建筑，“你确定？”

    “我确定。”吴栀点头说道，“那个人我打死都记得。”

    “大势僧？”我问道。

    “没错，就是大势僧。”吴栀说道。

    “大势僧竟然没有逃走，反而来到了殷墟城。”我笑着说道，“看来这殷墟城果然就是番禺教跟泽济会搞的鬼。”

    “怪不得会引起仙墓的怒意。”

    “这个地方我知道。”我说道，“这在城北的方向，是一个王室的府邸。”

    大家都一脸疑惑的看向我，很显然，他们的心里都在想，我当初为什么要在一个王室的府邸里面布置子镜。

    只不过那些都是陈芝麻烂谷子的事情了，我也懒得解释。

    “我知道路，跟我来吧。”我收起灵华明镜说道，“要抓紧时间，可能去晚了，就又让大势僧他们跑了。”

    连续不断的从楼顶穿越，最后我们来到了处于殷墟城北的一处王室府邸。

    只不过此时的王室府邸，连整个院子都变成了虚空深渊，我们只能够从周围的墙壁上，进入到位于正中心的建筑内。

    我对于这个王室府邸比较熟悉，当年，我曾是这座府邸拥有者的好友，但后来因为某些事情，我的这个好友被人暗杀，所以我才会在这里装上几面子镜，看看到底是谁杀害了我的那位好友。

    但后面就爆发了浩劫，我也没有时间再管我好友死去的那件事情了。

    可大势僧为什么要来这个王室府邸呢？这就很耐人寻味了。

    因为在我的认知中，我这位朋友虽然富有，但也只不过是金银财宝之类的财富，我不相信大势僧能够看得上这些东西。

    除非，后来买下这个王室府邸的主人，在这里留下了什么东西。

    “子瑜，想什么呢？”庄小花见我发呆，关心的问道。

    “我在想，大势僧到底想要在这里得到什么。”我说道。

    “会不会是当初番禺教的人，在这里留下了什么东西？”邓傅问道。

    “这座府邸是我师傅好友的住所。”陈壇这个时候说道。

    然后大家都看向了我，眼光中还带着一丝诧异。

    “别误会了。”我说道，“这是我好友的住所没错，但我在这里留下子镜，也是因为我那位好友被人暗杀，这里被别人买去了。”

    众人这才恍然大悟。

    “会不会是番禺教的人买下来的？”邓傅继续问道。

    “当年浩劫之前，番禺教的人是进不来九州的。”我自信的说道。

    “潜入九州也不行吗？”邓傅问道。

    “我对我们的严防死守还是很自信的。”我说道，“再说，番禺教那个时候已经被我们打怕了。”

    “如果是普通人呢？”邓傅继续问道。

    “你觉得一个普通人能够在殷墟买下来这么一大片地吗？”我看向邓傅反问道。

    “而且，为了防止番禺教的渗入，殷墟城内的所有生面孔，都会被观察。”我继续说道，“再说了，那个时候的番禺教虽然也不算弱小，但是在九州，还算不上什么大势力。”

    “买下这座王室府邸的人是殷墟城内一个酒楼的掌柜。”我说道，“我们见过几面，但以这个人的能力，在我看来，虽然能够买下来这座王室府邸，可也仅仅是能够买下来罢了。”

    “虽然这座王室府邸占地面积极广，但因为是王室的产业，这里贵的要死。”

    “而且还不保证能够作为家产传下去，除非有人脑袋不好，不然谁会买这么个地方。”

    “但是那个酒楼的掌柜就用自己全部的家当把这里买了下来，所以我才会时不时的监视这里。”

