    许了大喝一声，三十六面大日火翼幡烈烈火发，生出了气机交感，汇聚的无量火力度集中到了他一人身上。

    许了结成繁复法诀，呵气成烟，双目中隐隐有金色火焰跳动，他运转新学得的一卷妖神经法力，连续谷催了七次，这才把至纯妖力逼出，双眼金光骤盛，喷出了两道炽亮炎精来。

    杨般若用力鼓了几下手掌，笑嘻嘻的说道：“你倒是颇有天份，我传授你《翼火灵蛇变》也没几日，居然就练成了。”

    许了缓缓把双目喷射的大日精炎收回，眼眸中金焰流转，微微一笑，说道：“若不是师兄能把日精魔人的血脉提纯，重现上古大妖翼火蛇的精血，我就算天赋再高也没法练成这一卷妖神经。”

    这几天杨般若见他实在无聊，就把一卷《妖神经》预先传授，便是《翼火灵蛇变》。

    想要修成《翼火灵蛇变》，就须得有上古大妖翼火蛇的精血，也是有了杨般若的指点，许了才晓得日精魔人传承了上古大妖翼火蛇的血脉，并且还替他用玉鼎心法精纯，再无半分魔气沾染。

    杨般若笑道：“按照你的天赋，回到玉鼎宫，师尊必然会传授你玉鼎心法，那才是咱们玉鼎一脉的根本功法，论杀伐凶厉，天下间没有任何一门功法能比得上。”

    许了虽然学了玉鼎心法总纲和十般变化，但却没有多嘴，毕竟偷学功法也不知道玉鼎宫有无禁忌。越是古老的宗门，规矩就越古板，许了可不想招惹麻烦，反正拜师之后，就任他学习。这会儿又多什么嘴？

    许了一抖身子，收了三十六面大日火翼幡，问道：“般若师兄！你可找到了大师兄留下的线索？”

    杨般若叹息了一声。说道：“并不曾发现，看来这一次还是无功而返。大师兄几乎没有留下什么线索，明日我们就启程，回去十六层魔狱吧。”

    许了也早就在第一层魔狱呆腻了，能够去玉鼎魔宫，尽管还是找不到离开的办法，但终究比现在好很多，顿时心情微生愉悦，暗暗忖道：“玉鼎魔君实力不逊妖神。说不定有办法救活白秋练，若是能够救活她，就算出不去魔狱，似乎也不算太差。”

    许了进入魔狱之后，偶尔也会想起白秋练，只是那时候每每心情抑郁，生怕救不活她，并不敢多想。直到杨般若出现，让他知道了玉鼎一脉的很多事情，才算是有了几分希翼。

    杨般若总还是不肯死心，虽然定下来明日就启程回去，但却不肯浪费这一日的光景。跟许了闲谈了一会儿，就望空一跃，化为一面定玄镜，之前他没用这般变化，用的是另外一种搜天索地的法宝变化，此时却用了出来，很有几分病急乱投医。

    定玄镜镜光照彻地面都生出了几乎透明之意，许了虽然也练就的玉鼎十变，但运用之法却颇粗糙。此时偷瞧学师，不由得暗暗点头。心道：“我只用定玄镜来定住敌人的元气变化，使之没法运使神通。没想到这般法宝变化，还能照彻九幽，洞悉空冥，谅必其余变化也有多重运用法门，就是我不知道罢了，日后一定要细心学习，对敌的时候不知要多出多少手段。”

    许了把《翼火灵蛇变》修成的大日妖气逆转，重新化为玄金妖气，他如今已经修成了四卷妖神经，每多修成一卷妖神经，就觉得自己九玄真法更进一步，似乎随时都能踏出那一步，引发妖气沸腾，但就是差了一线，总是模模糊糊。

    杨般若从来不曾问起许了以前修炼的什么功法，反正以他想来，只要学了玉鼎心法，以前的功夫必然都会舍去，自然就不重要了。

    许了看了杨般若一会儿，就再也不看，他和杨般若带过来的日精魔人和黑甲魔人都已经被两人杀了，大日魔幡都被转化魔气，炼成了大日火翼幡，就只剩下了黑甲虫可以沟通。

    许了为了帮忙，早就把黑甲虫洒了出去，遍搜附近的每一处地方，此时他沟通也不过是打发时间，毕竟黑甲虫并不用监控，也一样勤勤恳恳。

    许了沟通了几头黑甲虫，忽然有一头黑甲虫向他发出了警讯，少年心头微微凛然，这头黑甲虫发出了的警讯，居然是告诉他，当初走到的那口飞刀又出现了。

    许了当初发现了淡金骸骨和六件法宝，算上前面得到的元象鼎一共八件遗物，就只有那口短刃飞刀自行走脱，并没有被他得手。

    那时候，许了也不在魔狱，光凭黑甲虫根本无法驯服这些法宝，也就任由那口飞刀去了。

    忽然听得黑甲虫报讯，又发现了这口飞刀的下落，许了就生出了好奇，纵身一跃，踏上了一头云兮兽，向着传出警讯的方向飞了过去。

    不多时，许了眼前就出现了十余头黑甲虫，它们不断向许了提供更新的消息，他很快就被引到一座山峰处。

    许了远远眺望，也颇好奇，他随手一扯，抽出了一道玄金铁线，迎风化为黑沉铁棒，就冲着这座山峰轰了过去。

    许了驾驭了云兮兽，冲击了十余日，凭着九玄真法的厉害，生生把这座山峰轰的凹陷了一大块，本来一直都隐藏不动的飞刀，清啸一声，从藏身处飞了出来。

    许了驾驭了云兮兽冲了过去，大手张开，迎空就抓了下去。这口飞刀轻轻一绕，想要斩断许了的手臂，但斩中了之后，却只发出了嗡嗡之声，根本伤不得他。

    许了修炼九玄真法，肉身坚逾精钢，堪比寻常法宝，这口斩龙飞刀若是有主人驾驭，许了还真未必敢硬拼，但一口没了主人驾驭的飞刀，他自是怡然不惧，生生把这口飞到擒捉在手内。

    这口斩龙飞刀不断的跳动，想要脱出许了的掌握，但却哪里能够？

    许了催动玉鼎心法，连拍了几次，想要镇住这口飞刀，但却毫无用处，似乎玉鼎心法对这口飞刀失效了一般，反而让这口斩龙飞刀跳动的更加激烈。

    许了暗暗吃惊，心道：“难道这口斩龙飞刀还成精了不成？”(未完待续。)