    李谨言在物业那边寄存一把钥匙供家政公司服务人员进入后就回到学校。

    今晚是中戏的毕业晚会，校园中已经开始有各种宣传。

    《青春派》剧组成员组成的节目也将上台表演。

    傅新作为原唱兼领唱已经去做最后的排练跟造型。

    王逸凡去经纪公司准备签约的事情。

    现在是暴风雨前的宁静，仅有的可以休息时间。

    李谨言没有去躺平。

    而是来到了教学楼。

    现在的他已经算中戏不大不小的名人，虽然比不上那些童星或者流量明星，可是比起绝大部分学生而言已经不一样了。

    正好是课间休息时间，许多学生就从教室中走出来透透气。

    有的去洗手间，有的去超市，有的仅仅是趴在栏杆上聊天。

    “你们看，那不是李谨言学长吗？他来教学楼做什么。”

    “这位老哥有点厉害。昨天有三个放映厅播放他的那部毕业作品，可我还是没抢到票。要是我也能这么强就好了。”

    “嘿嘿，我女朋友是学生会的。昨晚偷偷带我溜进放映厅坐在过道上看完了电影。一点不夸张地说，他这部电影要爆！”

    “已经要爆了吧。微博挂了大半夜热搜，原本对家买水军黑赵烨，结果网友们关注度全部在他身上。这运气真是让人嫉妒。”

    “你们说他下一部电影要拍什么呀，出道的作品起点这么高。”

    “羡慕不来。”

    “要是李谨言学长以后越来越有名，我能在他电影里面演个有台词的角色就好。”

    大家都盯着他，只是没人过去找他聊天而已。

    这点分寸感还是有。

    李谨言看到手机里万琳发来的位置，直接来到三楼走廊尽头的教师休息室外，砰砰轻敲房门。

    “请进。”

    万琳拿着手机跟保温杯坐在椅子上，打趣地说道：“今天我来上课的时候，底下的学生们都在讨论你这部电影。”

    李谨言早就知道会是这样。

    刚刚他从走廊过来的时候都还能听到学弟学妹们在窃窃私语。

    “应该是夸奖比较多吧？”

    这一阵子李谨言忙碌到没有时间看校友们给的具体评论。

    展映当天的掌声就已经说明了一切。

    现在看评论的话又不能修改或者重新拍摄剪辑，只是徒增烦恼。

    等后面空闲下来做影片复盘的时候，他才需要结合观众以及专业人士的评价重新审视自己的电影。

    看看哪些地方做得好，哪些地方有待提升。

    无论是导演还是演员、编剧，复盘这个环节都必不可少。

    很多影视行业从业者标榜自己是劳模。

    而劳模在这个行业里面完全就是最基本的赞美。

    一年拍好几部电影，根本没有来得及专研角色、剧本，也没有对上一部作品做出复盘总结，只是为了拍戏而拍戏。

    那么拍得越多就会越麻木，将自己的灵气一点点消磨干净，变成了程序化表演或者拍摄。

    李谨言宁肯慢一些。

    也要争取每部电影都会有收获跟进步。

    万琳将杯子放下，语气轻松道：“当然是夸奖，还有羡慕。他们现在已经将你作为小小的榜样，一个个都在准备将来拍戏。”

    “这么早就准备是好事儿，我当初要是有这种想法就不至于这么慌乱。”

    “世界上不可能真的存在准备就绪，总会有各种各样的突发状况。你在过程中处理得非常好，今天你不是应该忙着去洽谈合约吗？”万琳对影视圈的事情依旧很了解，“该不会是让我去帮你谈吧？”

    李谨言摇摇头，“这种小事儿根本不敢劳烦大驾。发行公司我已经找到了，就是那天跟我聊天的安美影视。他们已经开始做宣传推广，我这次来就是问问您，有没有接受媒体采访的意向。”

    “采访啊…我看还是算了吧。”

    万琳犹豫一番，最终摇摇头拒绝。

    她只是戏瘾犯了，同时也是想帮助自己学生，并没有真正想复出。

    真要复出的话，肯定会选大导演作品宣布华丽归来。

    李谨言没有询问为什么，也没有劝说，很理解地说道：“那我们就将宣传重点放在内容上面。”

    “要是有媒体询问，你就装傻吧。”

    其实万琳也知道自己复出很有可能会失败。

    这么久没演戏。

    观众换了一茬又一茬。

    自己很红这个概念大概是年轻一代的童年滤镜，现在很多当红花旦跟青衣都进入到中年无戏可拍的境地，自己复出后能抢到什么好资源呢？

    经纪公司都没了，又不是大导演的灵感缪斯。

    只是徒惹笑话而已。

    李谨言笑着说道：“装傻我是专业的。对了，电影已经确定在6月10日上映，到时候不会举行首映礼，万老师您如果想再看看自己的表演就欢迎去电影院买票。”

    “你这个吝啬鬼，连张门票都舍不得。”

    万琳还想再说什么。

    可上课铃声响起。

    她不得不站起身，拿着手机跟水杯朝教室走去：“既然你来了，那就去给这些大一的孩子们分享点经验。”

    李谨言被吓了一跳，直接退后一步，摆摆手表示拒绝。

    “万老师，我又不是表演系的，能分享什么经验啊！您可别让我去误人子弟。”

    他真不知道自己能分享出来什么经验。

    这种事情不该是功成名就的演员来吗？

    为什么自己这个初出茅庐的导演要被拉去做分享。

    万琳扭头看了这个学生一眼：“随便说点什么就行，比如你眼中的表演啊，你觉得什么样的演员才是好演员之类的。或者干脆就去回答这些孩子们的问题，满足一下他们的好奇心。”

    “行，我那就斗胆去试试吧！”

    到底是初生牛犊不怕虎。

    李谨言发现推辞不了后就干脆接受。

    既然都已经到这个地步，不如趁势在中戏留下自己的传说。

    他这会儿脑袋里面闪现过无数念头。

    万琳踩着高跟鞋走进教室，欣欣然说道：“同学们，在今天正式上课之前。我请来了一位即将毕业的学长为大家分享下相关经验。”

    话音刚落，底下的二十多人就立即炸开锅！

    不上课的话，做什么都行。

    “谁呀？”

    “有点好奇。”

    “该不会是李谨言学长吧，我课间休息的时候看到他了。”

    男生女生们一个个都兴高采烈。

    他们兴奋地讨论起来，纷纷伸长脖子看向门口。

