
　　陆晨也知道，他不能怪风铃子执着。

　　网上人多嘴杂，风铃子人气又那么高，平台主播里觊觎她官网一姐身份的绝对不少。

　　如果陆晨不收，搞不好就有人会说她暗箱操作，只发奖品给自己的粉丝之类的，白的也能说是黑的。

　　陆晨想了想，说道，“好吧，我接受你的礼物，不过我不会截图。”

　　“不截图……”

　　“是的。”

　　海市郊区一栋独立别墅里，洛雪看着对方发来的消息，微微皱眉。

　　或许很多人都想不到，线下的洛雪，甚至比视频里的“风铃子”还要好看些。

　　洛雪很郁闷，这家伙怎么这么难搞。

　　不但难搞，还特别狂！

　　真搞不懂他为什么不肯截图，是怕自己名气太大？装备太牛？还是等级太高？

　　这家伙怕是自我感觉太好了吧。

　　“其实你不需要想太多的，我认识几个大公会会长，也认识不少7级的，皇朝太子我也认识，全服第一把碎石就在他手上，他们也偶尔会暴自己的角色。”

　　“第一把碎石不在他那。”陆晨下意识的纠正了一个常识问题。

　　拍卖行第一次出现就是全服第一把？显然不是啊，显然还有一个人比他更早拥有碎石。

　　“啊？”

　　不知道是风铃子没反应过来，还是她想不到陆晨指的是什么。

　　陆晨也不想多解释了。

　　“我马上加你好友，这样游戏里你就可以发邮件给我了，我下了。”

　　官网内ID通用，在官网加了好友，系统默认会在游戏中也添加好友。

　　风铃子还没来得及回复，陆晨已经退出官网。

　　此时，短短几分钟内，风铃子直播间里的人数正在飙升，已经两千多人。

　　在得知刚刚进行了抽奖后，房间里都是催促她的。

　　确实发个装备耗费太长的时间了。

　　风铃子马上安抚粉丝，“由于一些原因，那位朋友不愿意提供游戏截图，虽然是个小抽奖，但咱们也要公开透明，我会直播整个发装备的过程。现在我在等他的好友申请。请大家不要着急哦。”说着还展示了自己的后台。

　　粉丝的脾气可没风铃子这么好。

　　“奖品都得了，要个截图怎么了？女神太好说话了，遇到这种的直接取消资格。”

　　“哎哟，还不肯给截图？他是哪个超级公会的，装备牛逼上天了？真把自己当角了。”

　　“我认识TT公会四团的，都是六级号，也没他这么自以为是，经常在群里发截图。”

　　“我估计是等级太低，不敢发出来丢人吧。”

　　“一会看看他的ID，估计就是彩笔。”

　　风铃子没想到，本来是好意送福利的事，结果发展成这样。

　　那家伙也是，太龟毛了，这么点事非要弄出点幺蛾子。

　　正在此时，后台跳出一个对话框。

　　“来了来了，大家看ID！”

　　“我截图，看看是哪个二笔。”

　　“兄弟们，这货这么为难女神，让他在论坛出出名。”

　　对话框显示出一行字。

　　““唯我独尊”请求成为您的好友。”

　　当看到这条消息后，直播间里的气氛瞬间变了！

　　已经有三千人的直播间，就像全体断线了似的，安静得鸦雀无声，没有一个人敢发弹幕了。

　　风铃子震惊的捂着嘴，瞪大眼睛，不可思议的看着那条信息。

　　仅仅是那四个字，就仿佛一击重锤，狠狠的锤在了所有人的神经上，就连风铃子，整个人也呆住了。

　　唯我独狂！

　　“是，是，唯我独狂……”

　　开服仅仅三天，这个ID已经成为了全网最神秘的ID！

　　关于唯我独狂的猜测，已经成为了论坛内的一大热点。

　　数万人为他打工？等级超越所有人？全身极品装备？前职业玩家？天行公司老板？

　　种种猜测充斥着论坛。

　　然而，他仿佛行走在阴影中的影子，神秘，特立独行！ŴŴŴ.23sk.com

　　他的团队，他的等级，他的装备……没有人知道！

　　此时，风铃子突然想起了这家伙之前说的一句话。

　　皇朝太子手上的碎石，并不是全服第一把！

　　看来原因非常简单了，因为，全服第一把碎石？在他手上！

　　风铃子突然觉得有些羞耻。

　　本来她觉得1级豺狼人棒槌是一件非常有吸引力的奖品，没有人会拒绝，哪怕是大公会，他们也不可能每个人都有武器。

　　然而，却还有一个人除外！他的团队不需要，他……更加不需要！

　　人家手上，最少是碎石！

　　直播间里沉寂了一会，终于有反应了。

　　“我的天……居然是，是唯我独狂！”

　　“妈呀，我居然看到活的了。”

　　“怪不得人家不要呢，人家是搞批发的，能看上这一把？”

　　“天呐，是唯我独狂，怪不得不给截图，那家伙搞不好已经全身极品了！”

　　“好想看他的截图，他到底是什么装备，多少级了啊。”

　　“咱们家玲玲太强了，连唯我独狂都看你的直播！”

　　“女神，快接受啊，据说唯我独狂不加游戏好友的，他是为你破例了啊，千载难逢的机会啊！”

　　风铃子这才反应过来。

　　传闻，各大公会想要拉拢唯我独狂，纷纷抛出橄榄枝，其中不乏一流，超一流团队，然而唯我独狂谁的面子都没给，拒绝了所有人的好友申请。

　　今天，他居然申请自己好友了？这个待遇，恐怕是全网独一份了。

　　她马上点击“同意”，随后将装备发给对方，附加了邮件。

　　“狂神你好，原来是你，之前……抱歉了。”

　　陆晨坐在土坡上，一个劲的摇头。

　　看个直播，居然弄出这么多事。

　　有点烦。

　　他只想好好升级，多打装备，多赚钱啊。

　　正在此时，有新邮件过来了。

　　陆晨点开邮件，正是“风铃子”的邮件。

　　邮件里有一个1级豺狼人棒槌。

　　总算是把这件事搞定了，陆晨想了想，打开自己的“游戏好友”，里面只有一个人，就是风铃子。

　　九天的游戏好友系统也很有特点，好友之间的信息在远程状态下是不可见的，必须在游戏内面对面后，才可以更新一次好友信息，这主要是模拟现实情况。

　　删了吗？人家说拿人家手短，就算这奖品是硬塞给他的，不过人家也是信守承诺而已，不像别人是为了装备。

　　话说，这个女人还挺讲信用的。

　　刚拿了人家的奖品就删除好友，貌似有点不合适，陆晨暂时留下了这个好友，大不了以后不联系就是了。

　　提取了附件，陆晨处于礼貌，简单的回了两个字：谢谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第25章 居然是那个人！免费阅读。https://xs.23sk.com 