    “好吧，我尽力维持住局面。”巴特·布莱登说道，“但是总裁，时间对我们非常宝贵，我需要集团其它两大业务部门的全力支持。”

    “好！”理查德·福尔德说道，“集团能用的资金，我都可以支援给你。”

    雷曼兄弟，整个集团是一个整体，作为集团资金池的投资银行业务板块若是崩盘了，那雷曼兄弟整个资本商业帝国，也就跟着崩塌了。

    有IndyMac银行和埃尔特银行被储户、投资者挤兑破产的经历。

    理查德·福尔德心里明白，此刻，整个集团，所有核心骨干，绝不能表露出任何的慌乱，更不能锁紧银根，限制储户和投资者的挤兑、赎回。

    唯有光明正大，利用集团内部资金流一力死撑，才能求得生机。

    让储户、投资者的挤兑、赎回风暴，快速过去。

    当然，在此阶段中，他也得督促集团各部，尽快出售资产，回笼现金，同时游说各金融机构和政府，给予资金支援。

    巴特·布莱登在得到自己想要的回答之后，应了一声，便挂断了电话。

    理查德·福尔德在挂断电话之后，沉吟片刻，便立即吩咐秘书波尔·奥里布，召集集团董事，召开临时董事会，同时，他也吩咐波尔·奥里布打听财长普雷·科斯特的行程，想要亲自见一见财长大人，谋求政府财政对于雷曼兄弟的救助。

    前天那场华盛顿的经济座谈会，他还记忆犹新。

    700亿美元互助基金的成立，就是为了维持金融稳定，解决像当前雷曼兄弟这样突遭挤兑的困境。

    理查德·福尔德认为自己只要出面，一定能够说服普雷·科斯特财长。

    毕竟雷曼兄弟，无论是从历史还是经营规模上，都是美国极大体量的大型金融巨头，一旦倒塌，所产生的金融风暴，会异常猛烈，政府连IndyMac银行和埃尔特银行都能救助，没道理不救雷曼兄弟。

    当然，若能够自救，自然是最好的。

    所以理查德·福尔德对于约见普雷·科斯特财长，只是为自己和雷曼兄弟留了一条后路，在此之前，他还是想开会统一意见，然后以大幅折价的方式，迅速将手里‘次贷’风险资产、房地产业务给出售掉。

    雷曼兄弟的负债端，非常庞大。

    这个时候，理查德·福尔德所顾及的，已经不是集团盈利、亏损的问题，而是如何回笼现金流，应对接连的债务到期，以及储户、投资者相继挤兑、赎回投资资产，让集团安全地活下去的问题。

    他能感觉到，雷曼兄弟最危险的时候，已经到来了。

    他仿佛觉得自己又回到了98年，再一次站在了十字路口，肩扛重任，必须带领这家金融巨头活下去的时候。

    纽约时间，上午10点，雷曼兄弟董事会召开。

    经过内部决议，集团董事会通过了出售一切非集团核心资产，尽快回笼现金流，以应对债务危机和投资者挤兑问题的方案。

    在雷曼兄弟做出紧急应对，开始大规模地、不计代价地出售资产，以回笼现金流之时。

    最先暴露出债务问题，也是最先做出各种资产出售、减值的美林集团，开始正式接触美国银行，拟洽谈可能的收购意向；房地美、房利美则依然在大规模地增持CDS信用违约掉期合约，想全力将风险转嫁到信用担保公司和保险公司，以此完成风险对冲；华盛顿互惠银行、花旗银行、纽银美隆等机构，则开始正面评估雷曼兄弟、房地美、房利美等金融机构的债券风险，有了抛售、减持的想法。

    市场中，其它中、小型金融机构。

    也于此时，开始不约而同地正视‘次贷危机’不断深化影响下，可能存在的全面性信用危机问题。

    整个华尔街，乃至整个美国金融界，各系资本在完全明白过来通过油价和大宗商品，掠夺利润，推升通胀，转嫁风险这条路走不通之后，也都纷纷掉头开始自救，抛弃一切被‘次贷’牵连的风险资产。

    所以，时间虽处周六，但可以交易的线下市场，依然火热、激烈。

    越来越多的投资者，意识到市场可能存在的风险，于是，包括众多金融机构在内，大家都开始抛弃一切的企业债券和次级债券。

    同时……

    在企业债和次级债，遭到大规模惨烈抛售之时，国债，却迎来了空前的繁荣。

    越来越多的投资者和机构，涌入国债市场，100美元面值的国债，其价格从94美元附近，不断上涨，而其国债收益率，无论是十年期，还是三年期，都是持续走低，昭示着市场避险情绪，迅速升温。

    美国国债收益率的持续走低，吸引了全球所有投资者的关注。

    此时此刻，仿佛所有机构的心里，都绷着一根弦，隐约预感到了金融市场的暴风雨，即将到来。

    苏越在陪妹妹和张雪看完奥运开幕式之后，好好休息了一晚。

    然后第二天，就直接返回宁州，跟集团主要核心人物，开了一个内部会议，决定了新增赴美的人员。

    而另一边……

    纽约分部，崔先石已经联系上公司所在商业大厦的产权公司，达成了购买协议，同时安排好了新来员工的一应住宿、办公问题。

    在各种安排之下，8月10日，周一。

    ‘添越资本’集团，两个交易团队，共计80余人，乘坐专机，从宁州出发，中转燕京，然后进抵纽约华尔街。

    于是，纽约分部，三个交易组，被扩充为六个。

    “董事长，我部已转出50亿美元，注入股指期货和股票交易账户。”纽约时间上午9点，已经将交易团队重组完成的纽约分部，投资经理陈雨荷报告，“道指、纳指、标普指数期货，已经开始建仓。”

    港城，‘添越资本’交易室，苏越回复道：“很好，接下来的目标，就是不断将资金注入股市，尽可能多的获得标的空头头寸。”

    “不必刻意去卖空打压价格。”

    “经过前面的布局，我们已经斩断了各系资本风险转嫁的通道，他们的内部危机，必然爆发，不断增仓，静静等风就行。”

    陈雨荷应了一声，继续道：“按照董事长的指示，我整理出来了金融、资源类的个股标的，我发给您，您过目一下。”

    “不用了。”苏越微笑地道，“能够卖空的，就全部卖空就行。”

    “信用危机爆发之后，流动性困境之下，同类股票，跌幅都差不多，没必要太过筛选。”

