    小武王在天尊府留宿了一晚，和叶凡交流了武道，而叶凡也向小武王打听一下武道界、十万大山、苗疆、湘西等各地秘闻。

    对于大夏，叶凡不是很了解。

    从小就是孤儿，在孤儿院长大能知道什么呢；再后来，跟随师父学艺，基本上也没有和外界接触太多。

    在之后，就是驰骋世界战场。

    一直到去年八九月，他才归来；时隔十三年，他再次生活在大夏这片土壤。

    和小武王的促膝长谈，叶凡知道了很多密辛。

    对武道界、苗疆、湘西等地，有了更深入的认识。

    翌日，早上。

    三人便坐上了飞往紫鹊山。

    叶凡将孟轻音也带上了。

    一来，孟轻音现在是宗师了，想提前接触一下武道圈子；二来，小武王说，京城有些大小姐也会去英雄会玩，激起了孟轻音的兴趣。

    紫鹊山，距离京城很远，大概有一千八百里。

    这里是慕容古族的山头。

    整个紫鹊山像是被拦腰砍断，截面无比的平整光滑，上面建立了一些亭台楼阁，以及超级大的演武场，观赛场。

    京城很多活动，都会来紫鹊山举行。

    十一点左右，战机降落在紫鹊山下的机场。

    此时已经有几十架飞机在此停落。

    紫鹊山之巅。

    人来人往，有男有女，大多是青年、中壮年。

    “听说吗，慕容大公子这次举办英雄会，只为了一件大事。”

    “什么大事？”

    “这个我哪里清楚，貌似只有英雄会上排名前十的强者，才能被大公子告知。”

    “排名前十，这可不容易。最近的妖孽可不少，就说那个将京城、武道界搅动起来的狠人叶凡，厉害的让人头皮发麻。”

    “不知道这次英雄会叶凡会不会到来。”

    众人议论纷纷。

    一处楼阁，几位男女并肩而立。

    “沈兄，没想到你居然来了，看来这次英雄会榜首，唯你莫属。”

    一位青年男子笑着说道。

    旁边的黑衣男人脸色不动，他名叫沈钧，是高人子弟，三十岁却早已是宗师了。

    武道界除了七十二宗，还有不少隐世高人。

    这些高人不可小觑。

    就比如沈钧的师父，乃是和武神通一样，化境第三重宗师巨头。

    在加上他本身就是宗师，年纪轻轻，因此沈钧在圈子里的地位不凡，隐隐和小武王并列。

    “别抬举我，人外有人天外有天，那叶凡，不就是异军突起的妖孽吗。”

    沈钧很沉着，字正腔圆，中气十足，浑厚有力，器宇轩昂。

    一位女子哼道：“最近关于那叶凡的传闻沸沸扬扬，也不知道是真是假。我反正是不相信，其中有猫腻。”

    有人附和：“没错，叶凡和萧王族大元老萧长空交手而不死，暗中肯定有高人相助。但是唐老邪、大阁老都在场，难免不会出手。”

    “至于灭合欢宗，我怀疑是大夏战部所谓，假借叶凡之名。”

    “是的，”一位带着眼睛的男人，眼神闪烁着睿智的光芒，分析道：“我怀疑，大夏将叶凡推起来，塑造无敌形象。用来制衡小武王和沈兄你的。”

    “其实，水分很大。”

    在场都是天才级别的武者，一个个心高气傲。

    小武王、沈钧也就罢了，一个从来没听说过的“叶凡”异军突起，压制他们，谁心里都不爽。

    “我看叶凡是不敢来！”

    “今天，是年轻英雄聚会，不会有老一辈人来，没有高人暗中帮衬，叶凡就要露馅。”

    “哈哈哈，没错，叶凡绝对不敢来。”

    众人哄笑。

    可这时，一声龙吟，震慑四方。

    “看！”

    “那是什么？龙？”

    一座座楼阁之中、演武场上、花园里……所有人齐齐看向天空。

    一道百丈长龙呼啸而来。

    龙头之上，三道身影并肩而立。

    左边，是一位背剑男子；右边，是一位绝色美人。

    而中间。

    那人丰神如玉，轩盖如云。

    英俊的面容流转着无敌自信，负手俯瞰着天地，似乎一尊主宰一切的帝王天神。

    “昂。”

    又是一声似有若无的龙吟。

    叶凡三人缓缓降落在演武场，那罡气长龙崩散，掀起一股劲风，另一些武者都有些承受不住。

    好强！

    这是所有人的第一印象。

    叶凡虽然出名，但和他接触的人不多，在场绝大多数都是只听过名声，真人都没有见过的。

    “小武王。”

    沈钧从楼阁跃下来。

    小武王惊讶道：“沈兄，没想到你来了，慕容大公子面子真够大的。”

    “这位是？”

    “叶凡。”

    小武王介绍，令沈钧瞳孔微微收缩。

    “叶兄，这位是沈钧兄弟，他师父乃是隐世高人，号称九指散人，是一位化境第三重宗师巨头。”

    叶凡将“九指散人”这个名号记在心里，能成为化境第三重宗师巨头，都是老怪物，不可小觑。

    “你好。”

    叶凡淡淡的问候一声。

    沈钧打量着叶凡，脸色凝重；而他身后那些朋友，一个个脸色尴尬。

    刚才还说叶凡不敢来，立刻就出现了，而且还是高调出场，狠狠打了他们的脸。

    然而。

    依然有头铁不服气的。

    “叶凡。”这不，一个魁梧的男人走出来，哼道：“你刚才那一手玩的倒是巧妙，但不过是武技的华丽。”

    “然后呢？”

    叶凡玩味的说。

    “听说你是化境第二重，你施展罡气罩，给我们亲眼近距离看看，这样我们才相信。”

    “哈哈哈。”

    忽而，叶凡大笑起来。

    魁梧男人问道：“你笑什么！”

    “我笑你算个什么东西，也配对本座指手画脚。区区半步宗师，也敢在我面前聒噪。”

    “你！”

    魁梧男人脸皮涨红。

    “要我表演，你把本座当猴子？你可知道，宗师不可辱！”

    瞬间，冰冷的杀气降临。

    笼罩全场。

    这杀气太恐怖了，饶是沈钧也浑身紧绷。

    “叶凡……”

    “噗！”

    沈钧刚开口，便血染长空。

    魁梧男人被打爆！

    所有人都惊呆了。

    嘶。

    下一秒，众人倒吸一口冷气，暗道不愧是狠人叶凡，完全无所顾忌。

    沈钧心里升腾出一丝火气。

    自己的朋友，说杀就杀，叶凡也根本没把他放在眼里啊。

    “师哥。”

    适时，一位女武者冲来，悲痛不已。

    看向叶凡的眼神包含怨毒，尖叫道：“叶凡，你太过分了，我们是靠山宗弟子，我师兄是宗主大弟子。你居然一言不合就下杀手，你有没有把我靠山宗放在眼里！！”

    叶凡满脸不屑。

    “靠山宗？什么狗屁宗门。，排名第几啊？”

    “不过区区一个弟子，就算你们宗主在此，我也照杀不误。如果你们靠山宗有什么意见，可以提，改天本座登门拜访！”

    轰！

    女武者脸色大变。

    合欢宗就是前车之鉴，谁敢让叶凡登门拜访，那不是意味着要灭宗吗。

    霸道！

    嚣狂！

    这是叶凡给所有人的印象。

    “这是怎么了，大会还没开始，就已经开打了吗，诸位也太着急了吧。”

    就在气氛压抑的时候，一道笑语传来。

    寻声看去：

    一位华贵的男人，带着一批强大天才走来。

    开口的华贵男人，显然就是此次英雄会主办者、慕容古族大公子——慕容熙。

    在他旁边的都是排名前列宗门子弟，而且各个身份非同凡响，比如：

    排名第二的力神宗少宗主、力凯。

    排名第三的杀神宗大师兄、巫青阳。

    排名第四的八极宗第一妖孽、庄思源。

    排名第五的太一宗年轻领袖、封寒。

    ……

