    说到这些之后吧，这个何明突然便瞪大了眼睛，因为他总是自以为自己做的很好，而且，也不会被其他人所发现的。

    但是，没有想到，还是被细心的辛杰给发现了，所以面对这一切，她真的不知道该如何去解释下去了。

    “没错，我的确是已经看出来了，而且，我还是看得很清楚的，所以，关于这方面的事情你就不用再想那么多了，你实话告诉我，你们两个人的感情是不是本身就是假的？”

    “不是，不是这样的，我可以这么跟你说吧，我们两个人结婚而且也有结婚证，这个，是有法律效应的啊，这个也是真的是存在的。”

    “如果，你们两个人真的是结婚，真的是夫妻的话，到现在还是这种感觉，那么，我也只能说，你们两个人结婚肯定是受了某种压力，所以才会结为了夫妻，我应该猜的没错吧？”

    这是何明第1次，在荒岛上面跟别人分享自己的一些隐私事情，而且，他总感觉到把这些事情说出来的话，的确是感觉到非常丢人，但是没有办法，现在辛杰已经把事情分析的如此透彻，他觉得是时候，应该给它透漏这些事情了。

    “没错，你猜测的还是很正确，我跟她之间，真的是一个这样的夫妻感情，当时的时候，我们只是受益于双方父母的压力，而且，我是入赘了他们家的，但是我们家庭条件不太好，所以，一直被他所瞧不起。”

    当何明说完这句话之后，这个辛杰跟小陈表现的好像是有些惊讶的样子，不过，虽然是表现出这个样子来，但是好像，这些事情也依然是在他们的掌控之中一样。

    “你的意思说，你们两个人就类似于那种合约夫妻一样，所以许倩倩的家庭条件很好，也就是说，你们家庭里面要依靠他们的家庭经济支出，只有这样的话才能够把你这个家庭坚持下来，是这个意思吗？”

    “没错，最早的时候，我爸爸是有一家公司的，而且，当时的时候生意做的也是风生水起的，但是后来的时候，受到某些人的迫害，所以生意一落千丈，到最后欠下银行巨额的贷款，如果，我们把这些钱给还上去的话，恐怕我爸爸就真的是倾家荡产了。”

    “那，那如果是这样的话，那也就是说，他家在这个时候出钱支持了你们，而且，你也是为了保护自己的家，所以，才会入赘她们家，是吗？”

    “没错，其实，我从小就是跟她一起长大的，但是，我跟她之间根本就没有什么样的感情，而且，我知道她不喜欢我，但是，但是说实话我我。”

    说到这里之后吧，这个何明好像一下子变得紧张了起来，而且，就连话都不知道该怎么说了，不过，看他这个状态，辛杰好像能够理解过来，他应该想说什么。

    “你是不是想说，你其实压根就非常喜欢她，所以，当别人说的让你跟她成为夫妻的时候，你那个时候应该是非常兴奋的吧？”

    “没错，我的确很喜欢她，从小，我就把她当成一个我心目中的高冷女神，但是，她始终都没有正眼瞧过我。”

    “行了，你要这么说我基本上明白到底怎么回事了，也就是说在你们来到荒岛之后，你们相互依存，相互依赖，所以现在才产生了一些感情，而且就像是刚刚热恋的情侣一样，是这个意思吧？”

    “也许，就是这个意思，也许我能够把这种日子给延续下去，但是我没有想到，这么快又走上了一条绝路，我真的不知道，这一切该如何去面对了。”

    听到他的一些感情经历之后，其实辛杰也是感觉到，真的是能够经历这样的人并不是很多，所以在听到何明的叙述之后，他倒是觉得，有些事情应该是可以及时的改变过来的。

    “放心吧，只要是你能够一直对她真心真意，始终都不去改变的话，即便是一块石头，恐怕你早就已经被你给融化了，所以，我们现在做的就是耐心的等待，放心她们一定会找回来的。”

    真的不知道，这个辛杰的信心，到底是哪里来的，而且，他竟然把所有的希望全都寄托在这些女人的身上，要知道，他们以前在荒岛上，是从来没有依靠过这件事情的。

    但是没有办法，人在屋檐下怎能不低头呢，现在，都已经被逼迫到这个份上，他们如果再次不低头认罪的话，恐怕，这一切就真的是有些太晚了。

    此时在山洞里面，那些月光，已经星星飒飒的照射了进来，这几个女人在刚才的时候，已经把澡都洗完了，而且，她们现在洗完澡之后，真的是感觉到身上舒服了很多。

    “你还真别说了，这么长时间没有洗澡，现在突然间，洗个澡之后，还真的感觉到好像精神上都已经好了很多了。”

    洛瑶瑶说着话便抬头看了看，站在那边的许倩倩也是跟着点点头，她现在虽然说，头发还没有完全的干掉，但是她感觉到，现在已经能够完全的适应下来了。

    “怎么回事，现在天已经黑了，这三个男人，怎么还没有回来呢？他们之前的时候，不是说只是为了寻找火源吗？寻找一个火源，也不至于耽误这么长时间嘛？”

    她只是好奇的抬头看着周大姐问到。

    周大姐只是紧紧的眉头皱在了一起，其实，从刚开始的时候，他就已经开始在担心这件事情了。

    “我觉得，这三个人一直走了这么长时间，而且，到现在还没有离开，恐怕他们真的是被什么事情给牵绊住了，不然的话，他们一定能够迅速的回到这里的。”

    毕竟现在都已经天黑了，而且在山洞里面只有他们几个女人现在所以已经与你来说，他们也应该及时跑回来，然后，去保护于他们，所以，这个时候估计是出了什么事情。

    只不过，现在身为这些女人的领导者，所以，她现在不敢轻易的把这话都给说出来，因为她知道，说出来之后，恐怕，对这些女人的影响应该还是非常之大的。

