    “即便不算富裕，他们也生活地很开心呢……”

    说话间，司星辰倒没有什么鄙夷之意，只是平静地实话实说。

    “见识的少了，自然就很容易满足……”

    司星辰微微一顿，细想片刻，点点头道。

    “的确如此……”

    说话间，司星辰的目光落在不远处几个卷起裤腿，随着父母一同在地里劳作的孩子。

    年纪轻轻的孩子，对于农活似乎就无比熟悉，浑身肤色也是因为常年在日头的暴晒下，显得黢黑。

    “他们似乎也很努力，可看起来还是很辛苦，甚至还比不上郡城里的大部分人家。”

     “毕竟只有用尽全力，才能保持在原地不动。”

    “可是……”司星辰这次开口间，有些犹豫。

    “我爹常说——他们之所以贫穷，是因为他们不够努力……”

    白季摇了摇头。

    “贫穷是一种生态，大部分不在于个人的选择。很多时候，出生就决定了一切。”

    “所以努力也没用么？”

    司星辰自田野上收回目光，有些疑惑地看向白季。

    “刚才说了，只有努力，他们才能保持在原地不动……”

    时代的局限性在这里摆着，白季不想对此多做谈论。

    “可是，不是有张道军、李成鹤那样子的人么？”

    司星辰撩起面向白季一侧的头发，挂在耳边，转头问道。

    这是前后唯二的两个在大夏帝国，以草民之身登上高位的人。

    一文一武，对普通人来说极为励志。

    “可大夏开国这么些年，也就只有一个张道军，一个李成鹤而已……他们成功的背后，是千万里挑一的能力，与万万里挑一的运气。出身底层的人，没有犯错空间，没有尝试机会。只需要一个错误，就能让他们前功尽弃。这两人与其说是能力超群，不如说是天命之子。”

    “唔~”

    说话间，白季已然走远。

    并且随意地找到一个正在闲暇时的农人闲聊了起来。

    了解老县令在这些普通人心中的威望，或许对将来可能要做的事情，说不定有些帮助。

    ……

    夕阳西下的黄昏时，两人才骑上马，向着铸剑山庄而回。

    骑在马上，声音远远地从两人的背影上飘走，散在风中。

    “你这次出来准备玩几天？”

    “不知道呢……随意走走，刚好看到铸剑山庄在招收武者，就好奇过来看看，没想到倒是你家。”

    ……

    回到家里，似乎都没吃饭，还在等着白季回来。

    晚饭桌上，白岩大致对白季问到他跟随县令而去，都看到了些什么。

    白季也不隐瞒，如实道出。

    一个简单的案件，没什么特殊。

    唯一让白岩有些好奇的就是，县令竟然即将要换人了。

    不过想到老县令确实年事已高，而且在位多年，似乎也没有对他们铸剑山庄特殊照顾过，彼此之间也不算有什么交情，也就释然。

    调换官职这种事情也不算罕见，相较之下，他们玉河县的县令坐在一个位置四十一年，反而离谱。

    不再关注这些与他们铸剑山庄没太大关系的事情，在乔贵人的一个眼神提示下，白岩想起了之前忘记的事情。

    “对了，之前你不在家里的时候，剑心回来了一趟。”

    “嗯？怎么了？”

    白季顿时好奇问道。

    一边，司星辰也是下意识地竖起了耳朵。

    “嗯，她还带着一个人，叫……似乎叫耿青青。剑心叫她师父，是她在剑秀谷的师父么？”

    剑心拜耿青青为师了？

    白季一愣，这倒是个好事。

    不过之前在游戏里，似乎听闻耿青青没有收过徒弟，如今倒是破例了。

    “说什么了？”

    “她们等了你两天，见你没有回来，就又走了。那位叫做耿青青的女子，似乎说是让你有空去剑秀谷找她去……哦对了，说是别直接进谷，让你在老地方相见。”

    老地方？

    谷外那个茅草屋？

    神神秘秘的。

    白季在嘴里咕哝了句，点点头道。

    “知道了。”

    ……

    夜晚，白季喝下了自己亲手制作的十全大补汤。

    得到了意料之外却又是情理之中的提示。

    【因为长期的进补，你的身体吸收了足够的营养，你的体质+1。】

    这段时间，因为大部分时间都在赶路，白季的食补计划也是断断续续。

    相较于之前，这次的提升花费了更多的时间。

    后续阶段的食补，白季选择继续提升自己的强项，也就是力量。

    几次际遇后，自己的短板敏捷，已然被提了上来，快要追上自己的力量了。

    只是使用重剑，天然敏捷-2的自己，永远不可能在敏捷上获得更高的收益。

    能够保持一个不被对手超越太多的敏捷，就是不亏。

    毕竟能够打败对手的，从来都是靠自己最突出的一项。

    ……

    第二天一早，白季正在炖汤，并且表示可以给住在之前剑心房间里的司星辰一份尝尝鲜的时候，接到了仆人的传信——

    县令邀请他去前去商讨讨伐山贼的事宜……

    很显然，做出这种大刀阔斧的事情的，必然不可能是老县令。

    也就是说，王朝的调令到了。

    而新任县令，已然走马上任。

    一来，就做出这种事情，白季摸不准他是什么意思。

    不过既然接到传唤，白季也是不得不去。

    在当前的处境下，王朝就是天下最大的一个势力。

    可以暗中有些自己的小计划小心思，但是任何人，都不可能在明面上，反抗王朝以及任何一个下属部门。

    白季和司星辰二人，又是匆匆赶往县城。

    在入城之际，白季就听到了一些很明显就能够被听到的谈话。

    “哎~听说没有，老县令昏庸，终于被王朝撸掉了。”

    “就是，老东西坐在这个位置上三四十年，也没见我们玉河县变得有多好，早该换掉了。”

    “话不能这么说，那个紫林县你们听说没？那县令才不是东西呢，我有逃难的亲戚说那边的人过得才惨呢。”

    “那又怎么样？传闻能当真？而且不比好的，难道还去比差的不成？”

    “就是……昨天听说那老东西又随便判案，两个妇人抢一个孩子，他竟然让两个妇人同时当那孩子的母亲。简直糊涂！”

    闻言，白季和司星辰都是下意识地皱了皱眉。

    这刚刚上任，就开始搞前任名声了。

    这新来的县令，很是心急嘛……

