    “嗝……”

    终于，只听一阵饱嗝声传来。

    众人目瞪口呆的看着秦用脚下那二十多个酒坛子。

    秦用足足喝了二十多坛酒，此刻，他脸上终于有些红润，有点喝酒之后该有的样子了。

    同时，他似乎也终于喝饱了。

    这样一坛酒，平常人喝下去都得把肚子撑爆，而此刻秦用的肚子除了稍微有点鼓之外，竟是一点变大的意思都没有。

    这简直就是一个怪胎，一个妖孽啊！

    众人暗自吞咽一口唾液，似乎这一刻才真正的认识到秦用一样。

    秦用深吸一口气，此刻他隐隐约约感觉眼前有些晃荡，他略显醉意。

    不为别的，只因为他身体的营养补充足够了，他的体力足够了，所以真气不顶用了，不再帮他提取营养，排除水分了，于是导致他嘴后面的半坛子酒是硬生生喝下去了，让他有些扛不住。

    甚至要不是运转真气稳住，他现在怕是直接就得倒地。

    “爽啊！”

    不过此刻的秦用什么都不在乎了，他只知道自己发现了天大的秘密，自己似乎找到了无敌的办法。

    从今以后，自己只要有足够的营养，就能如同机器得到汽油不断的运转。

    这要是上战场杀敌，他简直就是一樽杀戮机器啊！

    “宣文君，感觉怎么样了？”

    见秦用身体有些发飘的来到石头上坐下，陈山连忙上前，一脸关心的问道。

    “没事，不打紧！”

    秦用摆摆手，此刻才来得及抬头去看周围的情况。

    之间此事，场中站着的人，直接一百八十人锐减到一百二十多人。

    这六十多人，有一部分已经死了，还有二十多个也都重伤在地。

    其他人用他之前拿出来的药，已经给这些重伤患者做了简单的包扎处理。

    可这一次碰撞就倒下这么多人，秦用心中的快意顿时锐减，眉头不禁紧缩。

    经此一战，秦用再也不敢张狂天下无敌，横扫乾坤了。

    就他现在的实力，单挑之下，难逢敌手。

    但正所谓双拳难对四手，倘若遇到足够的高手围攻，怕也只有死路一条。

    原本他还想着，要是这一次可赵国谈判谈崩了，就试试看自己有没有能力一人灭一国，把那些小说主角的威力展现一下呢。

    现在才发现，所谓的一人灭一国，那就是狗屁。

    就他现在的力量，想要灭掉赵国成阏君的力量都不可能，更别说整个赵国了。

    今日，成阏君赵成不过是派遣了一部分食客前来，就差点让他手足无措，若是来两三百个人把成阏君保护在中间，他怕是连杀成阏君的机会都没有。

    至于硬碰硬的和三百多个剑客碰撞，他怕是怎么死的都不知道。

    这种情况下，连一个成阏君都杀不了，更何况是赵王偃，甚至于整个赵国！

    这一战的打击，让秦用那发热的脑子终于冷静下来。

    他也终于明白了，为什么古代荆轲刺秦，竟然要图穷匕见，找机会靠近嬴政才动手。

    如今想想，怕是自己影像中，荆轲的表现出来的实力都只是表面的。

    毕竟就凭今天和那些剑客的交手，秦用就发现了。

    那些剑客的爆发力比不上他，但绝对比当初自己见过的荆轲更强。

    或许这些人也有爆发自己体力的办法，否则岂能这般厉害？

    而这些人，不过就是普通诸侯圈养的食客，就能有这般力量，那荆轲号称天下顶级剑客，岂能没有不同寻常的爆发力？

    说到底，他见过的荆轲出手，也仅仅只是舞剑而已。

    一个舞剑，人家只需要舞得好看就行，谁还会真正的发挥自身力量？

    所以，荆轲的实力，绝不是他想象中那般不堪一击。

    亏得自己当初还没修炼神功，就敢想自己比对方厉害，现在回想起来，秦用都替自己感到脸红。

    要不是人家讲道理，不和自己计较，就自己对人家那态度，放在他国，遇到其他剑客，怕是早就弄死自己千百此了吧！

    可就是这样一个荆轲，想杀嬴政都不敢直接出手，只有靠近嬴政周身一步之遥，才敢偷袭。

    这意味着什么？

    或许嬴政本身也是一个深藏不露的高手。

    又或者，嬴政的身边还隐藏着更为强大的高手，或许还不止一样。

    对上这些人，可以说，绝不仅仅是武力强大就有用的。

    当然，叹息归叹息，秦用现在是看清楚了现实，却也更加看清楚了一个问题，自己这边的伤亡太严重了。

    来时三百人的使团，现在还没进入赵地呢，就只剩下一百二十多人。

    这都算什么？

    自古以来，出使他国，能落得这般憋屈的，怕也只有自己了吧。

    倘若是之前，这些人死了，秦用顶多只会有些愧疚。

    可现在不一样，他已然把这些人当做过名的兄弟。

    都说战场上的友情，那是千金不换的，你能为我而死，我也能为你而亡。

    如今，秦用和这些人的感情就是这样的。

    没错，他是使臣，这些人是有舍命保护他的职责。

    可他也是长官，他也要为这些人的生命负责任啊！

    经过一次次的生死交战，这些人每次都本能的保护在他前面，他若还不爱护这些人，良心何在？

    “诸位，又倒下四十多人。现在活着的，只有一百四十多人，前后两战，现在没受伤的，应该不到一百人了吧？”

    忽然，秦用开口，目光有些冷冽的注视着面前众人。

    众人不解，秦用为何这般凌厉，但还是纷纷低下头去。

    他们知道，秦用怕是又要有话说了。

    然而这次，秦用却没有多说什么，而是深深的叹息一声：“哎，以后你们就跟着我吧！刚好我要搬家了，还需要一些看家护院，帮忙打理家务的人。等回秦之后，我找王上商量一下，你们退伍就来我这里！”

    众人一愣，连忙抬头，惊呼道：“真的？”

    在这个时代，其实没人是愿意当兵的。

    这当兵，又累又苦不说，还随时都得上战场拼命。

    可是不当兵，大家又能做什么？

    在这战国大背景时代之下，饶是强大如秦国，基本上也是十家九空，只剩女流！

    什么意思？

    说得清楚一点，几乎每家每户都没了男人。男人不是去参军了，就是服劳役了，或者是去帮忙押送粮草，帮忙服侍战争。而很多男人，注定一去不复返，所以这也造就了这个时代女人比男人多出最少三五倍的结果。

