
暗黑的世界一如往常的黑暗，没有任何方法能看清这个世界，极少有人能够来到这个世界，若说有，也许是很久很久以前。

龙阳立在黑暗的虚空，原先零星的血红色与黑色已经不存在他的身体上。他的血管变成血红色，他的骨骼变为黑色，他的内脏成为明亮耀眼的白色，他成为一个颜色的复合体，明明不相符，明明不相容，却在他的身体中一并呈现。

龙阳不知道这些内在的变化，他身边的狗娃更不知道。狗娃的鬼魂是在黑石头消失的一刹那出现的，他以前突破过无数次这种桎梏，无数次的失败，在他灰心丧气之时，他却突兀的出现在黑暗的世界。当他反应过来，他看到身边的龙阳。

狗娃出现后，他发现一个怪异的事情。他的身体是鬼魂，附近所有人的身体都是灵魂体，而龙阳的身体近乎实质。换句话而言，龙阳的身体近乎肉体！这根本不可能！

看到眼前的一切，狗娃无法抑制心中的激动，他围着龙阳的身体，时刻不敢放松，生怕身边的鬼魂会对龙阳带来不利。

狗娃的担心有点多余，身边飘飞的身影并没有针对龙阳展开行动，他们还如往常一样，无意识的飘荡。唯一有变化的，就是他们每隔一段时间就会消失一部分，而后再增加一部分。

黑色的世界仿佛出现了些许波动，层层的涟漪泛出，犹如波浪涌动，不断的冲击着未知的边际。波动的中心来自龙阳，龙阳就是波动的中心。

四周泛起黑色的浪花，不是真实的浪花，是无形的浪花，是时间的浪花，是空间的浪花。

浪花溅起，飞扑向四周的身影，掩盖住他们。浪花过后，空无一人，空无一物，黑色的浪花吞噬着它能覆盖的一切。

浪花在吞噬着一切，它能接触到的一切。狗娃躲避着，他来到龙阳的身体前，躲靠在龙阳的身边。黑色的浪花变成波涛，汹涌着向四周的身影卷去，吞吐着所有的黑色，扫平它经过的一切。连龙阳身边的狗娃都受到冲击，全身变得虚幻，渐趋透明。

黑色的浪涛向四周汹涌的冲击着，它并没有放过上面血红色的世界，不断的冲击，不断的侵蚀。两个层面的结界非常坚实，但经不过大浪淘沙，经不过水滴石穿，经不过浪涛的冲击。终一刻，黑色的浪涛打破隔离层，冲进血红色的世界，与血红色融在一起。

此时，龙阳睁开了眼睛，一束白光从龙阳的眉眼之间射出，照亮了整个黑暗的世界。龙阳静静的站立，如山峰上的古装男子，庄严而肃穆。

良久，龙阳伸出右手，瞬间将狗娃收起。他腾身而起，穿越黑暗与血红色的界限，伫立在血红色的层面之中。

“原来是这样！”龙阳默念了一句。他双手合十后，白光泛出，血红色的地面马上恢复，再次形成结界，隔离着两个全然不同的层面。隔离了黑色与血红色，再次让它们归属到原来的层面，恢复到以往的状态。

龙阳没有立刻离开，他静静的立于血红色世界的虚空中，仔细的感悟与体会。他像在思索着什么，也许在适应这个血红色的世界，也许与血红色的图案有关。

当龙阳苏醒的那一刻，东岩市医院的太平间内，他的肉身突然消失，化作无名的物质，漫无踪迹。

龙阳的尸体确确实实的消失了，消失于这个世界，归于这个世界。如今的他，拥有了另外一具肉体，黑石头与玉手杖共同铸造的身体。他的灵魂没有变化，还是他的魂，还是原来的龙阳，只是他还没有回到现实的世界之中。

黑石头融入龙阳的右手中，玉手杖融入龙阳的左手中，一手阴一手阳，顺着龙阳的双手进入他的魂体内，帮龙阳重新锻造出一具新的肉体。

“龙阳？龙阳！”

当龙阳静立的时候，一声声熟悉的声音唤醒了龙阳。

“周老师？！”

龙阳睁开双眼，四顾查找。他听到的声音是他老师的声音，是周兰老师的声音。她是龙阳小时候的老师，因为坠落山崖而死。当时龙阳恳请义父靳山与自己一起追查，知晓周兰是被人故意害死，但是一直没有查找到结果。

龙阳没有想到自己能在这里再次听到周兰的声音，他寻找周兰的身影。龙阳早前失去了鬼眼的能力，此时他不知自己已经恢复了鬼眼，而且还具备了另一样神奇的能力。

“老师！”龙阳见到了，他看到了周兰的身影，她依然在黑色的世界里，但是他能够听到周兰的声音。

“记住，黑色的石头非常重要，这块石头你已经用了，但是你要找到你的父母，你还需要它们。”周兰的声音非常虚弱，越来越低。

“老师，你是怎么死的，我要为你报仇。”龙阳从虚空中走下来，向黑暗的层面走过去。

“慢！你现在还不能过来。当你完全适应这具身体，你再来。我等你！”周兰说完，消失在黑暗的世界里。

龙阳不听，他要重回黑暗的世界，找回自己的老师。当他要越过那道结界时，他被弹了回来。怎么回事？刚才明明是自己恢复结界的，自己怎么不能再回去？

龙阳不相信，再次冲击着结界，一次又一次，他都被反弹回来，而且反弹力一次比一次厉害。

“龙阳，记住，你一个月只能来一次，这是你的能力。记住！”黑暗中再次闪现出周兰的身影，但只说了一句话就立刻消失。

这？难道自己这次蜕变与周兰老师有关？当龙阳再也无力爬起时，他停下了，不再莽撞的冲击这个似有似无的结界。

靳村周围的五指山峰失去生机，被五条支脉引去东南方向，只能查找到东南山峰那里。而东南山峰就是周兰老师坠崖之处，这里面是否有联系，与周兰老师又有什么联系？

一个月只能来一次，那下个月就再来这里，查一查其中的原因。龙阳决定下来，静静的审视着自己的身体。他感觉自己在这里特别舒服，不断有血红色的光芒融入自己的身体，让自己立刻恢复如初，生机勃勃，精力充足。

龙阳看一眼身下的世界，迈步走了出去，眼前一片光明，他回到现实的世界之中。

棺材？

当龙阳走出的一瞬间，他再次看到血红色的棺材，当初他躺进去的那具棺材。去！以后用不到你了。

怎么又回到这里？龙阳看着熟悉的环境，知道自己回到了物证室，东岩市刑警大队的物证室。一道熟悉的身影在物证室内，她在仔细的工作着。自天天成为活死人后，她就没有安心过。龙阳变成活死人，她对自己更加怨恨，一直认为是自己害了他们二人。

“张姐，你好。”龙阳和身在物证室工作的小张打声招呼后，走了出去。

他？龙阳？小张立在当场，拼命的揉搓着眼睛，以为自己看花了眼。紧接着，她追了出去，跟着熟悉的身影。

“大家好！”径直来到朱宏远的办公室，龙阳和办公室内的人热情的打着招呼。

“龙阳！”朱宏远的声音，但已经变了声调。

“龙阳！”凌峰的声音。他编了那么多天的瞎话，终于瞎话成真。

“龙阳！”天都的声音。他坐在椅子上，愣住了，但双手紧紧抓住扶手，嘎嘎作响。

“龙阳！”随着叫声，一个孱弱的身影扑入龙阳的怀里，紧紧抱住他，生怕他会立刻消失。是天天，她也在朱宏远的办公室。她是来询问是否有龙阳消息的，她没想到，龙阳会突然进入到办公室，来到了她的身边。

天天没有想太多，当她看到龙阳，她不顾一切的扑向龙阳，抓住他、抱住他，再也不让他离开自己。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012303"  chaptername="第九章  复活">加入书签</a>
</div>
