
此时场上只剩下6位选手。

与程嘉明相对站立的，就是此前人气非常高的北大氧气校草文子韬。

程嘉明抬头，发现文子韬正在打量着自己，顿时也坦坦荡荡的回以视线打量他。

摄像机位顿时捕捉到两大男神之间的眼神互动。

主持人冰冰笑着调侃，“你们这个眼神，是互相看对了眼了吗？”

众人哄笑。

叶卿卿也不由得跟着笑出声，主持人真的超级爱造梗。

李祥接过来说道，“两位，你们这是有话要和对方说吗？现在给你俩一个机会，互相放放狠话。”

“没有没有。”文子韬赶紧谦虚的说道，“请程嘉明选手多指教。”

程嘉明也笑着说道，“互相指教互相指教。”

主持人冰冰笑着说：“你们两人还真有点相敬如宾的意思。”

场上又是一片笑。

顿时程嘉明和文子韬都一起撇开视线，尴尬得一批。

程嘉明听到叶卿卿在他身后笑出猪生，不禁有些无奈。

这丫头完全没有一点自己是他女朋友的意识吗！竟然还笑得出来。

“好了，不开玩笑了，刚才只是放松一下。接下来，就是最为残酷的第三轮比赛，‘诸神之战’！在场的6位选手应该都清楚本轮比赛的规则吧？”冰冰接着说道，“本轮比赛，采用轮流作答方式，每人答题时间15秒，只要答错一题，立即淘汰，下一位选手继续答题，直至产生最后的赢家。”

冰冰此番话说完，场上立即哗声一片，这一轮的赛制可以说是相当残酷了！且不说答错一题就会被立即淘汰，6人同时轮流作答这种方式，场上选手的心理压力更是无形的大。

这才是真正的高手对决的时刻！

叶卿卿看着站在前面的程嘉明的背影，心里一阵暗暗紧张，不由自主捏紧了拳头。

同样紧张得大气不敢出的，还有电视机前的两家家长。

张丽挽着丈夫的手臂，脸上都是紧张的神色。程启聪内心紧张，但反而很淡定的正襟危坐，眼睛盯着屏幕上的程嘉明。

这边厢，许芳娣也放下了手中的茶杯，神色严肃，“老叶，这一轮看起来很难啊。”

叶志强沉声说道，“没错，强敌环伺，这一局程嘉明这小子可就没那么轻松了。”

“好！现在请系统随机选出第一位答题人。”主持人李祥中气十足的声音响起。

随着舞台上方的大屏幕一阵闪动，无论是参赛选手还是观众，或是电视机前的人都不禁提起一颗心。

众所周知，在这种车轮战中，越往后的题目会越困难，所以，第一位答题的人，自然会占据有利之势。

在众人视线汇聚中，大屏幕最后定格，显示出一个名字。

文子韬。

“哇哦！”观众席上，文子韬的粉丝们顿时舒出一口气。

叶卿卿立即按顺序数人头。

文子韬第一个答题的话，轮半圈过来，到程嘉明这里是第四顺序。

第四顺序，有些偏后，可能会遇到困难一些的问题。

叶卿卿不由得簇起眉头看站在前面的程嘉明。

程嘉明的身形依然从容放松，似乎并不在意这些投机取巧的略微优势。

相信他！叶卿卿脑海里突然一个声音响起，是自己的念头在告诉自己，相信程嘉明一定可以做到。

对，他可是程嘉明！

叶卿卿稳下心来，对程嘉明充满了信心，突然也不觉得那么紧张了。

“好，废话不多说，比赛正式开始！文子韬，请听题！”主持人李祥的声音在演播厅响亮的传开，“韦编三绝”中的“韦”指的是什么？”

“皮绳。”

“古建筑屋顶中等级最高的是？”

“重檐庑殿顶。”站在文子韬后一位的选手立即快速作答。

比赛一开始所提的问题，就比之前几场比赛难了许多，看来是节目组有意在这一轮比赛中设置更高的难度。

而尽管这样，选手们的答题的节奏非常的快，前三名选手答题的时间都没有超过3秒，几乎都是主持人问题才抛出来，答案就立即跟上。

不愧是诸神之战！叶卿卿只觉得自己的脑子都快跟不上这个快节奏了。

很快到了程嘉明。

只听主持人问，“最早发明四冲程内燃机的人是哪位？”

“尼古拉.奥托”程嘉明一口答出。

答对的提示音响起，叶卿卿心里一阵雀跃。

很快答题完成一轮，6人之中无1人答错，主持人没有停顿，继续快速念出题目。

直到主持人念出第9题，“毛线商标的第一位数字表示其原料，其中"1"代表什么？”

这道题，轮到程嘉明上一位选手作答。

这位选手突然沉默，仿佛在极力思考。

15秒的作答时间很快开始最后5秒倒计时，这道题明显问到了他的死穴，即拖到最后一秒，他还是无法回答出。

警报声响起，选手下方的陷阱大门突然打开，掉落下去，预示着被淘汰出局。

比赛还在继续。

这道题依然显示在大屏幕中，轮到程嘉明做题。

主持人说道：“请下一位程嘉明选手接着答题。”

叶卿卿突然又紧张起来。

毛线？什么毛线的商标？什么数字？她长这么大，连毛线都没看到过。

他们这一代人，大人们都在忙于工作，哪里有时间给他们织毛衣？而且商场里那么多款式，什么样的没有，他们穿的几乎都是买现成的。

正在叶卿卿紧张的思忖间，程嘉明的声音不紧不慢的响起，“国产羊毛。”

叶卿卿竖起耳朵。

“叮咚”回答正确的提示音响起。

叶卿卿松了一口气，不禁对程嘉明又多了几分崇拜。

他竟然连这种东西都知道。

不愧是学神啊！

题目答对，继续轮到下一位。

如此四五轮下来，场上淘汰掉两名选手。

此时还剩下4名。

程嘉明站在战神台上，又感觉到文子韬的视线朝他看来。

有好奇、有诧异、有欣赏，那是强者对强者的打量。

出题还在继续，这一次换成李祥念题目。

“下面是一轮看图作答题，请各位选手抬头看向大屏幕。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67974976"  chaptername="第193章  诸神之战正式开始">加入书签</a>
</div>
