    

    除了稍显肥胖外和耳垂非常肥大外，无论是身形还是相貌，李詹良都和他弟弟李詹基至少有五分相似。

    跟随李詹良一起出来的，还有一名年约三十左右，一孕妇装，挺着大肚子的漂亮中年贵妇。

    “魏阳阳结婚当晚为什么暴毙？遗体在哪？”

    在目光简单瞟了一眼二人后，陈二狗直接掷地有声的开门见山问道。

    他的问题，正是李詹良为什么现在不把陈二狗当做魏阳阳表哥接待，然后故意拖延时间的原因。

    这其中牵涉太多，容不得李詹良有半点闪失。

    “你知道本小姐是谁吗？”

    不待李詹良说话，那名中年贵妇便目光阴沉的带着一丝傲气，几乎一字一句对陈二狗道。

    “没兴趣，回答我问题。”

    通过李詹基之前对李家所有人的讲述，其实陈二狗早知道她的身份背景。

    只是，一来确实没将她放在眼里。二来，现在也懒得去管她。所以陈二狗此时连看都没看她一眼，便再次目光狠戾的对李詹良一声呵斥道。

    “放肆，敢在本小姐面前呵斥本小姐丈夫，本小姐看你是真不知道自己几斤几两。

    小子，你给本小姐听好了。本小姐是楚南五省第一家族，上官家家主上官泰亲生女儿上官飞燕。

    虽然以你的身份地位，肯定接触不到我上官家，甚至连听都没听过。但你只要知道，楚南五省，唯上官家是尊就行。

    得罪我上官家，通通下场只有一个，那就是家破人亡。”

    虽然已经嫁作人妇，但这改变不了上官飞燕，堂堂楚南五省第一家族大小姐的身份。

    仅凭这一个身份，一直以来就能令楚南五省各方势力闻风丧胆，跪地巴结。

    本以为只要亮出身份，陈二狗就会像其他人一样跪地乞怜，求自己饶他小命。但上官飞燕做梦也没想到，一个小小乡巴佬，竟然敢如此不将自己放在眼里。一向心高气傲的上官飞燕，顿时忍不住一阵怒火中烧，高声呵斥起来。

    “你说的，不会就是那个被我揍得满地找牙，连家主都被活活气死，又不得不龟缩回陵南，还节节败退的上官家吧？”

    冷淡一笑，陈二狗满是不屑的道。

    “你，你，你是……。”

    瞬间被陈二狗一句话吓得目瞪口呆的上官飞燕，一头栽倒在李詹良怀里，满面惊恐道。

    “看来还真没猜错，反正你们上官家死在我手里的高手已经不计其数。要是上官小姐也想来凑个数的话，我其实并不介意。”

    相比陵平，陵丰上官家的势力更为庞大。所以陈二狗并没有能彻底隐瞒行踪，不被上官家发现的想法。

    更何况，解决上官家，本就是陈二狗主要目的。所以，他也没打算要隐藏。

    不仅上官飞燕顷刻间被陈二狗的话吓到面色苍白，完全不能自已。就连一旁的李詹良，也同样是惊得面色惨白和胆战心惊。

    如果不是早见惯了各种大场面，两人差点就在李詹良一个踉跄中，共同栽倒在地。

    关于陈二狗的事情，李詹良早有耳闻。只是他怎么都想不明白，自己那已经去世的前妻，怎么会和他扯上关系？

    “魏阳阳死于脑梗塞，这，这是法医鉴定的结果，你，你怎么能怪罪到我李家身上？”

    跟一个欲要灭掉上官家的敌人，谈上官家大小姐身份，那简直就是一个笑话。知道此路不通的李詹良，在稍稍回过神来后，嘴唇哆嗦着道。

    “上官家这大小姐的肚子，少说也已经有五六个月了吧？如果我没有记错的话，魏阳阳去世到现在，还不足三个月，你要怎么解释？

    你既然已经和上官家大小姐在一起，以上官家之前在楚南五省的显赫地位和暴戾成性作风，又怎么会允许你另娶她人？

    你不要告诉我，这肚子里的孩子不是你的。堂堂上官家大小姐，即便怀的是别人孩子，想娶她的人也多的是，根本无需下嫁你一个二婚男。更何况还是一个老婆刚去世的二婚男，上官家的威严和名声，还要不要？”

    他的说法倒是和李詹基所交代完全一致，但陈二狗觉得，事情绝对没有他们所说的那么简单。所以在瞟了一眼上官飞燕那隆起的腹部，陈二狗随口冷哼一声道。

    对整个别墅动态都了如指掌的陈二狗，当然知道李詹良和上官飞燕都已经向外界求助。但他并不着急，也不拆穿，反正迟早都要收拾。

    虽然陈二狗知道这其中肯定有大阴谋，而且还事关上官家挨，魏阳阳很可能就是一颗无辜棋子。但上官家做事谨慎，李詹良身份并不算太高，知道的也肯定有限。所以借他们，引出更核心的高层，才是他的目的。

    “我，我不知道你在说什么。”

    被陈二狗的话怼得哑口无言，李詹良只得故意装傻充愣道。

    “我不想一尸两命，所以最后再问你一次，魏阳阳的遗体在哪？”

    就是要将他心中那哪怕是半点侥幸和引以为傲资本都击溃，目的已经达到的陈二狗，冷声一喝，忽然看向面如死灰的上官飞燕道。

    雪崩之下，没有一片雪花是无辜。魏阳阳之死，上官飞燕绝对脱不了干系。甚至，整个魏家的陨灭，都很可能和他们有关。

    楚南五省，无数家庭，因为上官家倾家荡产和家破人亡。所以自始至终，陈二狗都没打算因为任何原因，对上官家任何人心慈手软。

    “你说的没错，我和魏阳阳的婚姻，确实一开始便不单纯。我和飞燕自由恋爱，自始至终，爱的一直都只有飞燕一人。

    但，上官家忽然提出，要想娶飞燕，就得先娶魏阳阳。否则，不仅不能娶飞燕，甚至连整个李家都有危险。我不知道这是为什么？但为了飞燕和李家，别无选择。

    结婚当晚，魏阳阳忽然暴毙，着实也将我吓了个半死。”

    虽然陈二狗并没打算真的对上官飞燕动手，但李詹良却不得不有这个担忧。援兵过来需要一定时间，眼前根本没人是陈二狗的对手，所以李詹良不得不在长叹一口气后，回忆道。

    当然，李詹良之所以愿意开口，还有另外两个更主要的原因。第一，陈二狗孤身一人，等李家和上官家的援兵一到，他必死无疑。一个死人，即便知道再多，也没有半点意义。

