
　　二楼雅间，窗户打开正好可以看到戏台，位置最好，房间也最大。

　　门口候着的服务员看到人上来，赶紧打开房门，一边热情喊道：“欢迎光临。”

　　众人进房一看，凳子够高,从未见过，桌子更高，而且还是大圆桌，不是大家熟悉的案几，分食制，纷纷看向秦怀道,秦怀道拖开一张太师椅笑道：“圣上，诸位大人,分食有分食的好处,这一起有一起的热闹，既然是出来吃饭，放松，围坐一起才忍耐，这儿是主位，请圣上落座。”

　　“这主位有什么讲究？”房玄龄好奇地问道。

　　按规矩，圣上要独坐一方，圆桌不同，围在一起，圣上旁边谁敢坐？谁来做？其他位置怎么坐？大家不懂，但清楚不能乱坐，纷纷看向秦怀道。

　　秦怀道解释道：“房相公，吃饭的主位和平时规矩不同，朝戏台，方便看唱曲的最佳位置，就是主位，不依方位论,主位就要给最贵的客人坐，主位旁边一般由做东的人坐，但要是做东的辈分低，便让给另一年长者，做东的坐主位对面，咱们这儿谁年纪最长？”

　　大家一听不是按官职大小，也不是按声望，而是按年纪，这是孝道，值得提倡，魏征原本准备开喷，听到解释马上打消念头，赞道：“这个办法好，尊长爱幼，是美德，可行。”

　　向来最重规矩的魏征都说可以，其他人有意见也不会再说，长孙无忌问道：“秦大人,那其他位置呢？”

　　“对啊,咱们怎么坐？”程咬金也问道。

　　秦怀道赶紧解释道：“我朝以左为尊，除了主位外,年长者坐左边以示尊重，声望或职务最高的坐右边，或者右边由做东者请来陪席的长者坐，定下左右两位，有作陪的，则交叉坐，无作陪的，三五七为主，二十六次之，按职务高低依次左右分开，或按声望、年纪依次分开，或由主位最尊客客人指定，各方面照顾到位，图的是围成一团热闹，要的是轻松、随意，核心只有一个，宾主尽欢。”

　　大家一听这么多讲究，但听起来还不错。

　　长孙无忌反应快，追问道：“那咱们怎么坐？”

　　在场个个都是国公，虽然职务有高低，但爵位相差不大，这个位置可不好排，秦怀道自然不会排位得罪人，看向李二：“圣上，您是这儿最尊贵的客人，这位置还得您来指定。”

　　“哈哈哈，你个滑头，这座次讲究挺多，不过听着很有道理，凡事都得有规矩，不能乱来纲常伦理，礼义秩序，这样吧，你最小，坐下首。”李二笑道。

　　“遵旨。”秦怀道成功帅锅，乐颠颠的坐自己位子去了。

　　“玄龄，你年长，坐左边，药师，你坐朕右边，无忌，你挨着玄龄坐，程黑子，你挨着药师坐……”李二一个个点名，正好文武分开，交叉。天籁小说网

　　大家对房玄龄和李靖分立左右没意见，十二人很快围坐成一圈，彼此间隔还有一定距离，坐着不拥挤，李二环视一圈，感觉这样也听好，既有尊卑秩序，又能打成一团，聊天方便，不由笑道：“怀道这个办法好，要是分食，彼此拉开距离，说话不方便，靠嗓门喊，人也多，末端的还看不到，现在好，一团和气。”

　　魏征也感叹道：“秦大人，你是如何想到用圆桌？”

　　“魏大人，圆者，周全、圆满、完美之意，体现出对美好生活的向往，圆桌，意喻一家人圆圆满满，团圆相聚，其乐融融人，少些方桌的棱角，转弯，隔阂，对于酒楼而言，意味着客来浑然一体、流动不息，循环往复。”

　　“好一个圆满、团聚，围合同乐，好一个少些棱角，隔阂，吃饭该当如此，以后谁敢说秦大人不懂礼，老夫第一个答应。”魏征赞叹道。

　　“依我看，是钻道银子堆里了，还流动不息，循环往复，不就是想客似云来吗？”长孙无忌打趣道。

　　“哈哈哈。”大家善意地笑了。

　　秦怀道也不恼，笑道：“长孙大人，听说贵府名下也有酒楼，要不要打造些桌子？成本价就好，做了这么久，大家有没有发现椅子的妙处？”

　　刚才光顾着分座次去了，还真没发现，经秦怀道一提醒，这才发现坐着很舒服，腿能伸展，腰背能停止，活动自如，一个个惊叹出声来。

　　秦怀道继续说道：“圣上，诸位大人，大家习惯了跪坐，但跪坐导致双腿弯曲，时间一长会麻木肿痛，气血不畅，甚至腿脚变形，风痛，等上了年纪，两腿行走会困难，严重者瘫痪，这高坐则不同，腿脚自如，气血流通多了。”

　　“会瘫痪？”李二惊讶地问道。

　　其他人一听也慌了，到了知天命的年纪，都开始考虑养生长寿的问题，特别是秦怀道还精通医术，不由得人不信。

　　秦怀道点头道：“请圣上重视些好，不过，圣上放心，臣已经让府上工匠打造一套桌椅，等做好后安排送进宫，以后还是别跪坐的好，身体要紧，臣的养生太极拳也得常练，保养得法，活到百岁有望。”

　　“哈哈哈，有心了。”李二满意地笑了。

　　“怀道，老夫对你不错吧？”长孙无忌厚颜问道。

　　秦怀道秒懂：“没问题，回头安排，每个府上做一套，就这么大的，足够一家人围坐一起，热闹，用的是极好的檀木，一套两百贯，没问题吧？”

　　“这么贵，你怎么不去抢？”长孙无忌笑骂道。

　　魏征也笑道：“秦大人，老夫也想一套，老夫府上人少，一半大即可，这价钱是不是少些，老夫清廉一生，可没几个余财。”

　　秦怀道对魏征的脾气不认可，但对魏征的人品、才华还是很认可，笑道：“魏大人，不如这样，秦家庄准备办一座学堂供他们子弟免费上学，却一先生，能否请秦大人闲暇时去授课？一个月一百贯礼钱，在下免费送你一套，如何？”

　　“老夫倒是想赚你这银子，但老夫忙于政务，恐没时间。”魏征赶紧说道，看了李二一眼，有些动心，那可是一百贯，足以改善生活。

　　李二迎着魏征的眼神，有些同情，这家伙是真不会生财，也不贪，日子过的清贫，更重要的是一旦有事忙，就没空找自己茬，没事怼几句了，心中一动，丢给秦怀道一个眼神。

　　秦怀道秒懂，笑道：“不如这样，魏大人白天当值，下值后过来，晚上给孩子们授一个时辰课，我在秦家庄给秦大人准备一间房住着，吃也安排好，第二天一早便能及时赶来当值，一周五天，休息两天，如何？”

　　“不可，秦家庄有些远，赶不上朝会。”

　　提到朝会秦怀道就没话可说了，这玩意就是个恶疾，毒瘤，看向李二，李二心领神会，说道：“教化寒门子弟是大造化，大功德，朕是支持的，回头咱们议议，这朝会看怎么改善一下。”

　　“不可，没有朝会，很多事就无法确定，推进就慢。”长孙无忌提醒道。

　　大家纷纷点头，朝会确实苦，但有效。

　　李二没有马上表态，看向秦怀道：“你小子最不喜欢朝会，说吧，如果取消，如何弥补朝会的作用，让朝政顺利推进？”

　　“这事儿不难。”

　　秦怀道造就想过，智珠在握，侃侃而谈道：“圣上，诸位大人，臣提议绩效考核制，简单来说就是圣上提出大目标，比如国库增加多少，治安案件减少多少，人口增加多少，等等，要求五年内完成，各部门根据这个大目标，分别确定自己部门的分目标，每年国库增长多少，需要怎么做，再细分到户部每个岗位，每个人每年做好什么，清清楚楚，做得好升迁，做不好罢官，如此一来，每个人都清楚自己每年要做什么，该怎么做，避免人浮于事，素位尸餐。”

　　“这绩效考核制……”

　　都是官场老狐狸，一点就透，个个眼睛一亮，想到了很多。

　　房玄龄率先说道：“圣上，此法可行，这政务好比农田，官员好比农人，分田到户，人人有其责，明其责，就井然有序，避免推诿、人浮于事，素位尸餐，也不用天天朝会来商定，推进。”

　　魏征也赞同道：“臣附议，人知其责，尽其责，则事无巨细，有条不紊，再设定考核制度，每年考察成果，五年后汇总考评，能者上，庸者下，能避免上下推卸，不作为，乱作为，抢他人之功等现象发生。”

　　“军方又该如何确定大目标？”程咬金追问道，两眼发光。

　　秦怀道一看就知道这家伙想打仗，不好自己开口，便笑道：“军方同理，比如五年内裁剪多少兵员，走精兵路线，避免空耗国库，比如五年来开疆拓土多少，都可以先制定出来，然后分五年实施。”

　　“可行！”程咬金兴奋地喊道，看向李二。

　　李二岂会看不出这家伙想上前线的心思，笑骂道：“你个杀才，就知道打打杀杀，细节回头再议，怀道，你说的精兵路线朕懂，这开疆拓土，世界就这么大，怎么打，打到哪儿去？”

　　秦怀道拿起桌子上留给客人点菜单的长条形木炭，将菜单反过来，三两下勾勒出一副世界地图，然后勾勒出大唐疆域图，说道：“圣上，诸位大臣请看，这儿是我们大唐，吐蕃在西边，往东，隔海是倭寇，他们岛上有庞大的银矿，如果拿下，大唐就有用不完的银子。”

　　“银矿，多少？”长孙无忌对财物最敏感，忍不住追问道。

　　“武力如何？”李靖也问道。

　　就连李二也呼吸急促起来，紧紧盯着世界地图，发现大唐好小，也就比吐蕃大一点，但比西突厥小，何况四周还有更大面积陆地，心里面顿时不平衡了，原以为功盖三皇，没想到远远不够。

　　秦怀道就知道这帮千古名臣，名君不会甘于寂寞，不知道或许不会多想，一点知道世界这么大，岂能不去看看？只要一致对外，就不会内耗，国力就会蒸蒸日上，不枉自己一片苦心。

　　心思闪过，秦怀道解释道：“银子多得咱们大唐国库能增加十倍，至于武力，渡海困难些，一旦渡海成功，只需一支精锐就能灭其国。”

　　大家一听国库增加十倍，那是多少？算不过来，反正很多银子，花不完就对了，有了银子还有什么好愁的，何况一支精锐就能灭的国家，怕什么？

　　这一刻，大家动心了，纷纷看向李二。

　　李二也动心了，但没有表露出来，将图纸不动声色拿去，收好，笑道：“咱们说好是来吃饭的，怎么又谈起国事了，吃饭，吃饭，赶紧上菜吧。”

　　大家知根知底，知道李二动心了，一个个心情激动不已，但也没问，时候不对，地方更不会，纷纷打着哈哈催吃的。

　　秦怀道也不再多说，撩起大家心中痒痒肉即可，笑道：“圣上，主位大人，菜已经安排好了，这边通知厨房送上来，臣也得去准备了。”

　　“你去干什么？”李二惊讶地问道。

　　主人跑了，这饭怎么吃？大家也好奇地看向秦怀道。

　　秦怀道赶紧解释道：“回圣上，臣去唱曲给大家助兴。”

　　“对，唱曲，曲子呢？差点忘了这事。”李二说道。

　　大家也反应过来，纷纷催问。

　　秦怀道将放在餐桌中间的曲子簿拿起，递给了李二，李二接过去一看，一曲没听过，歌词也怪怪的，正要问，秦怀道赶紧说道：“圣上，这曲子是臣编写的，解释起来麻烦，好不好一听便知。”

　　“行，你去吧，朕在这儿看着。”李二一想也对。

　　秦怀道开门示意服务员送来曲子簿，人手一本方便观看，匆匆下楼准备去了。

　　大家接过曲子簿打开一看，第一曲是《精忠报国》，名字不错，忠心也有，再看内容，既不对仗，又不像大家熟悉的曲调，完全看不懂，好在词还不错。

　　大家正要说什么，忽然听到外面响起来鼓声，纷纷起身，看到外面已经多了好些客人，戏台上有人在打鼓，服务员进来提醒道：“圣上，各位大人，门可以推开，直接道阳台观看。”

　　“快，打开看看。”李二喊道。

　　服务员赶紧上前打开一扇门，露出外面阳台，大家才发现居然还有一道门，不注意还真难以发现。

　　一个个来到阳台，好奇的看去。

　　台上！

　　秦怀道后世好歹也是音乐社骨干，对演唱很熟悉，也喜欢，抱拳喊道：“诸位，在下秦怀道，感谢大家的捧场，为表达谢意，今晚给大家唱几首曲子助助兴，希望大家吃好，喝好。”

　　“好！”

　　周围食客不是功名在身，就是达官贵人之后，特意过来捧场，对秦怀道不陌生，又都是年轻人，好热闹，一听这话纷纷喝彩起来，兴奋莫名，护国公给大家唱曲助兴，倍有面子，能吹一辈子，这顿来得太值了。

　　“咚咚咚！”

　　打鼓轰鸣，震荡人心，全场顿时安静下来，纷纷注目。

　　特别是女子，看到击鼓的居然是小娘子，长袖飞舞，身体婀娜，一举一动却充满阳刚，英姿煞爽，顿时两眼发亮，一眨不眨。

　　大鼓声就像敲打着每一个人心坎上，热血沸腾起来，仿佛看到了沙场点兵，看到了将士们出征，看到了淤血四杀，开疆拓土。

　　秦怀道从化妆间出来，一身铠甲，手持马槊，气宇轩昂，英姿勃发，宛如点睛之笔，瞬间将气氛瞬间点燃。

　　下一刻，秦怀道遥指长空，如将帅发出进攻命令，鼓声加快，密集如雨，如万马崩腾，加上琴瑟和鸣，各种乐器伴奏，全场所有人仿佛看到万千将士义无反顾，怒吼着冲向敌军，悍不畏死。

　　一个个紧张起来，捂住胸膛，好像心脏要跳出，热血也跟着沸腾起来。

　　“好！”

　　二楼，李二和一干大臣也仿佛看到铁马金戈，看到狼烟四起，忍不住想起当年征战天下的时光，激动不已。

　　下一刻，秦怀道大声放歌起来。

　　“狼烟起，江山北望！”

　　“龙旗卷，马长嘶，剑气如霜。”

　　粗狂的声音，浑厚的其实，宛如一名怀才不遇的大将在回顾，再渴望一战。

　　就在大家以为要爆发，喊出心中渴望时，曲意一转，秦怀道继续唱道：

　　“心似黄河水茫茫，二十年纵横间，谁能相抗？”

　　这一刻，大家莫名惆怅，是啊，心如那茫茫黄河水，悠悠不知岁月，不知不觉已经二十年，这二十来纵横天下，谁能相抗？

　　太多了，前朝，草头王，东突厥，契丹、奚族、高句丽，都已做了古，但还有吐蕃，西突厥威慑边关，寝食难安，恨不能灭。

　　李二眼中精光闪烁，想到了过往，想到了仇恨，大臣们也想到了强敌环视，心中不甘，但无可奈何。

　　下一刻，大家听到“恨欲狂，长刀所向，多少手足忠魂埋骨它乡”，心中更是戚戚，想到了当年的袍泽，好友，兄弟，家人，族人，多少埋骨荒野？

　　心中有恨啊！

　　一个个握紧了拳头，目光冷厉。

　　院子里的年轻人不懂战事艰苦，但也莫名感染，心中激动起来，一些女子更是留下一行行清泪。

　　秦怀道也想起了当年牺牲的战友，他们还好吗？

　　还有，那深爱的祖国，江山是否无恙？

　　心中悲戚，愤慨，情之所钟，声音愈发悲壮，低沉，穿透人心。

　　“何惜百死报家国，忍叹惜，更无语，血泪满眶。”

　　下一刻，秦怀道想到既然来到这个时代，就要改变历史，让黑暗、屈辱不再降临，让国人不再受辱，尽一个战士的本分和职责。

　　心中，莫名激动起来，忍不住大吼道——

　　“马蹄南去人北望。”

　　“人北望、草青黄、尘飞扬。”

　　“我愿守土复开疆。”

　　“堂堂大唐要让四方——来贺！”

　　一曲毕，热泪滚滚，只为这片古老的故土。

　　只想守护，这古老的民族不在受辱。

　　“好！”

　　“好——”

　　“护国公威武！”

　　欢声雷动，喝彩震天响。

　　全场起立，大吼着，发泄心中的激动，眼中满是热血战意，恨不能投身军旅，奔赴沙场，与敌人大战一场。

　　台上唱曲未完，音乐继续响起，鼓声阵阵。

　　秦怀道没有再唱，却舞起来马槊，动如蛟龙翻滚，闪如蝴蝶翩跹，那马槊斩开虚空，嗡嗡炸响，更是让喝彩声不断，人人狂热无比。

　　一段音乐过后，秦怀道再唱一次，不少人跟着大声歌唱起来，不管有没有走调，是不是唱错，没人在乎，没人取笑，尽情发泄着心中的热血情绪。

　　和唱声越来越大，宛如一场演唱会。

　　秦怀道见效果不错，知道这波稳了，这烧烤吧以后生意想差都难，仿佛看到无数银子滚滚而来，心情大好。

　　唱毕，鼓停！

　　秦怀道看向戏班子众人，报以感谢。

　　戏班子众多女子没也没想到效果会这么好，曲子还能这么唱，心中满是震动，和以往的缠绵小调，情情爱爱相比，这才是音乐，震荡人心，直指灵魂。

　　这一刻，大家仿佛打开一扇新世界大门，由衷地笑了。

　　全场鸦雀无声，都沉静在刚才的音乐中，震撼人心的旋律，悲戚雄壮的气氛，壮丽恢弘的气势，悲愤苍凉的基调，成功地塑造出一位爱国英雄的光辉形象。

　　秦怀道马槊一顿，朗声喝道：“诸位，此曲是在下缅怀父亲，为父亲而写，父亲为国而战，何等英雄，恳请大家不要忘了他。”

　　其中悲凉，壮怀激烈，而自己不过少年，没个说法肯定不行，这是秦怀道早已想好的说词，有秦琼在，没人能挑出毛病。

　　“好！”

　　“秦老国公威武！”

　　“秦老国公英雄盖世，我辈岂能忘记？”

　　喝彩声再次响起，实在是秦琼义气无双，英雄善战，深得人心，大家一听是为缅怀自己父亲所写，有人忍不住喊道：“护国公大孝！”

　　“没错，生子放入护国公！”

　　“护国公乃我辈楷模。”

　　无数人纷纷喊道，气氛再次高涨。

　　秦怀道赶紧手下压，示意大家安静后喊道：“诸位，本店好酒好肉，尽情品尝，今晚一律八折优惠。”

　　“好！”

　　“哈哈哈！”

　　众人轰然大笑起来，没人在乎打折，不缺那点影子，但护国公赏脸，就是排面，就是人情，得逗着，一个个大喊到：“小娘子，再来一坛。”

　　“那冰镇啤酒甚是新奇，再来一大桶。”

　　“啤酒岂有白酒痛快，男人当喝白酒。”

　　“有种你喝一坛白酒，老子喝一桶啤酒，看谁先倒下。”

　　“怕你，护国公给面，今晚喝死也值当，来来来，倒下的会账。”

　　“哈哈哈！”

　　哄笑声响成一片，现场化作欢乐的海洋。

　　藏在人群中的几大风月场所掌柜看到这一幕，个个面如死灰，知道大势已去，有这音乐烧烤吧在，以后还有谁去青楼？

　　关键经营手段还效仿不了，这等慷慨激昂的曲子谁能写出？

　　就算学唱，也是东施效颦，贻笑大方，遭人唾弃。

　　这护国公真真是行行无敌，急死个人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第276章：放歌一曲免费阅读。https://xs.23sk.com 