    韩穆憬被老四的话噎的一愣，有啥话不能之后再说，非得在这会儿说？

    他还想趁着高兴，趁热打铁，让老四答应他的事儿呢。

    “老四，你就非说不可，哪怕逼死你老爹老娘？”韩老头盯着韩穆怀问道。

    这是韩老头第二次问韩穆怀了，他希望四儿子还能像以前一样，把事情都交给他处理。

    其余的，他只管好好工作好好赚钱。

    “爹，既然您说不出口，那还是我来说吧。”韩穆怀用双手摸了一下脸，叹了口气。

    都这时候了，他爹还想混过去，真要是不追究，他韩穆怀又如何面对妻儿。

    不等韩老头反对，韩穆怀已经开始陈述了。

    “三个哥哥应该还不知道，我刚去队里那些年，家里需要钱，我的工资就都交给爹娘，用来生活和给哥哥们娶亲。

    等办完家里的事儿之后，轮到我结婚了，我想着哥哥们都不用我也能撑起门户了，而我常年不在家，索性就把工资都交给我媳妇儿，让她每个月给爹娘养老的钱。

    期间爹寄信到我单位，说家里哥哥们都成家了，住不下了，只有我这儿挣着工资呢，需要先紧着家里，等房子盖好了，几个哥哥再慢慢给我。

    是，人多了，以前的老房就不住下了，爹要盖房无可厚非，但是我媳妇儿带着几个孩子也得生活，于是我写信跟爹沟通之后，就把工资给家里一半，我媳妇一半。

    就这样攒了三年钱，爹说可以盖房了，我不在家，哥哥们都是出了力气的我感激不尽，我媳妇儿带着几个孩子是没法帮忙，但是我之后回来听说，是我两个大舅哥过来帮了半个月的工。

    也幸好我摊上了好外家，大舅哥不嫌弃我，自家不挣工分，都得过来帮忙。

    知道后我走之前就跟咱爹商量了，到单位之后又写信告诉爹，以后我都要过自己的日子了，他的工资就都给自己媳妇儿了。”

    话说到这，韩老大三兄弟的脸已经涨得通红，韩老大憋着什么说不出来，反而是韩老三憋不住了。

    “老四，你什么意思，我们之前用了你的工资娶媳妇，对是我们几个哥哥没出息，可是我们还在爹娘身边尽孝呢。

    好你个白眼狼，你忘了？那会儿是家里托人找关系给你弄到单位去的！要没有我们哥们几个在家照顾，你能安心的在单位工作？”

    韩穆憬的话一出口，韩老大就知道要坏菜，果然，他看着老四的眼睛都红了。

    别人不知道怎么回事，他们自家人还不知道怎么回事么？这个老三难不成舒心日子过多了，忘了以前了？

    不等韩老头骂韩穆憬，韩穆怀坐在原地，红着眼睛，抬头看着他这个愤怒的三哥。

    他倒是要看看，是什么样的嘴脸，能说出如此颠倒黑白的话！

    韩穆怀脖子上的青筋昭示着他的不平静！

    “老三，闭嘴！”这下韩老二都坐不住了，这个老三真是跟他们娘一个性子，这个家里最没资格指责老四的就是老三了。

    偏偏还一副理直气壮的样子。

