        那种不被认可，不被自己亲生姐姐承认的抛弃感，又席卷而来，压得灵殇喘不过气，又觉委屈，又觉不甘心。

    凭什么？凭什么不认他？不是都说，血浓于水吗？

    “你要抓帝司，你觉得她会认你吗？”

    蒋子文冷酷嗤笑，寒眸盯着灵殇，犀利质问。

    “可不是都已经证明，那个凡人根本不是，我也早已不再纠缠。”

    灵殇心里有谱，他知道蒋子文不是好对付的角色。

    更记得，自己答应过自己姐姐，绝不会将那晚换脸术的事情，告诉任何人，尽管知道那宫司屿有鬼，可他也未将蒋子文当成自己人。

    他虽对宫司屿有怨，可也不想做任何伤害到自己姐姐，和自己姐姐爱的人。

    “既然不是，却不认你，这不是自相矛盾？本王和他交过手，虽不知其中到底出了什么岔子，让你们证据不足，无法捉拿帝司关入最高监狱，可灵殇，本王不妨告诉你，当年害死诡儿的人，有他帝司一份，你觉得再让诡儿和他在一起，他会不再伤她第二次？”

    灵殇幽雅冷静的坐在那，所有不能言明的情绪，都被他深深的藏起，眸光戒备而高冷，仿若目空一切。

    最终，他勾唇淡笑，可笑意却未达眼底。

    “我知道了，蒋王是来求合作的，你想对付宫司屿，苦于就算你对付了他，也无法分开我姐和他，但是我有办法，让他们彻底分离。”顿了顿，灵殇恍若看穿一切，“你不妨直接告诉我你想拉拢我，替你铲除宫司屿这个阻碍你和我姐在一起的人。”话落，灵殇眼角魅惑上挑，勾唇浅笑，“算算日子，昨日是我姐姐大婚，蒋王却能在这气定神闲同我聊天，你就不好奇，他们结婚成功与否？还是你吃准姐姐的婚，注定结不成？”

    “宫司屿这一世的祖母，是撞死诡儿这一世父母的元凶，本王不认为，她会蠢到去嫁给自己仇人的孙子。”

    灵殇不喜欢被人利用，更不喜欢被人牵着鼻子走。

    闻言，他并未吭声，只是慢条斯理拿出自己委托下属从人界买来的新手机，还办理了一张电话卡，手机上有新闻软件，上面的头条清一色都是——“宫家继承人昨日在帆船酒店顺利完婚”的标题。

    看到这标题，灵殇冷笑，随将手机扔给了蒋子文。

    “看看吧。”

    稳稳接住手机，蒋子文不明所以，狐疑冷眼斜瞥灵殇，旋即打开他的手机屏幕，赫然就见宫司屿和纪由乃结婚的标题占了头条，还附了两人结婚的照片。

    深邃如渊，寒酷无温的瞳孔骤然紧缩！

    在见到纪由乃和宫司屿竟顺利结婚的一刹那。

    蒋子文宁愿当地满是无法承受的震颤和愠怒！

    他不是派范无救和灵世隐去阻止了吗？

    为什么？

    为什么还会这样？

    冷怔在原处，蒋子文甚至可以感觉到自己的心，碎了。

    心跳如鼓点，耳膜轰鸣，浑身就像被人把气全放光了一般。

    突然间，蒋子文笑了。

    笑的凄凉而仓惶，心很痛，可那又如何？那个女人，从来都不会顾虑他的感受，他处处为她着想，护着她，纵容她，可是……一片赤诚之心，终究还是被践踏的支离破碎。

    他总是为她考虑。

    怕伤害得到她！

    可她自己呢？

    多少次了，多少次他手下留情，多少次他没有亲自出手强硬拆散……

    强压下心里的滔天巨怒，蒋子文异常冷静，他在拼命克制心的残暴怒气。

    他就冷冷幽幽的坐在那，瞳孔无温，握着灵殇的手机，死死盯着上面纪由乃和宫司屿的合照。

    突然，蒋子文狂傲残酷的冷瞥了一眼灵殇，将他的手机，扔还了给灵殇，旋即站起身，“有宫司屿在一天，你姐永远不会认你，呵呵，不信，你可以拭目以待。”

    话落，蒋子文准备离开三界总局，回冥界，在灵殇的办公室中，他就连回冥界的通道，都已经打开了。

    灵殇脸色冰寒若雪，生冷至极。

    仿佛蒋子文的话，正中了他心中所想，手机他并未接住，只是任由摔在了地上，蒋子文的话刺激到了他的每一根神经。

    的确，一母所生的姐姐，为了一个男人，宁可抛弃亲生弟弟，不认他，也要誓死护着那个男人！

    无论他多么讨好，都无济于事。

    他很讨厌宫司屿，也不想再听到这个名字。

    这个男人抢了他的姐姐，他曾经说过，不给他一点教训，他便不叫灵殇！

    那么……

    蓦然间，灵殇幽幽站起身，在蒋子文欲要迈入回冥界的通道中时，叫住了他。

    “合作吗？但不是利用，而是各得所需。”

    蒋子文顿住脚步，回眸……

    -

    庄园二楼，玻璃圆厅内。

    似乎害怕宫连城看到自己可怕的模样，清黛迟迟躲在桌底不肯出来。

    最终，宫连城的魂魄，钻入了桌底，强行逼迫清黛和自己见面。

    他说话的声音，是颤抖的。

    “阿黛……别怕，抬起头，告诉我，是谁把你变成这副模样的？我抱不到你，我只是一缕幽魂，看我一眼好吗？”

    时隔百年，亦如在记忆球中，见到的宫连城凝望清黛时那永恒不变的挚爱眼神，哪怕清黛如今是个不人不鬼的怪物，却依旧如此，纪由乃心知，宫连城自始至终都未忘记清黛，不免心底庆幸了一番。

    她蹲下身，听闻宫连城的话，掀开了桌布，替清黛回答：“谁把她变成这样的，你心里没点数吗？为了不让她死，为了让她摆脱无法超生的命运，你听信厄难的话，把自己心爱的女人，变成了一个魔物，你可知道，那厄难是神界逃亡的灾难之神，她的今天，都是你造成的。”

    顿了顿，纪由乃又道。

    “阿黛的记忆，我都看到了，当年你撒手人寰之后，把她托付给了厄难，可厄难被关入了三界总局最高监狱，自那之后，阿黛就像一个被抛弃的怪物，没人教她应该如何做，更没人管她，她唯一做的，就是苦苦守在宫家祖宅，守住你们的约定，以为你会回去找她，她便一直呆在那，可终究你没有回去，你失约了，自此，她开始杀人，开始制造宫家百年诅咒的幌子，最终被封印在了水银池中。”

    纪由乃一番话，阿黛竟然听明白了。

    不断的点头，慢吞吞道：“嗯！你……失约了，骗子。”