    杨玄不觉得张楚茂会束手无策，他也想到了张楚茂的办法。

    令廖劲改口！

    这是他想到的法子。

    但如何令廖劲改口？

    利诱不可能，廖劲在北疆的风评非常好，爱惜下属，清正廉洁，利诱只会让他愤怒。

    那么只有威胁。

    可廖劲持身正，找不到他的把柄。

    所以杨玄这阵子也想了许久，他万万没想到张楚茂等人竟然去抓廖劲家眷的把柄。

    这手段不出奇，但要想达成此事，需要动用的能量巨大。

    张楚茂不足以做成此事，那么……

    唯有一家四姓那庞大的势力能完成这件事儿。

    看看杨松成的脸吧，看似云淡风轻，但怎地有些羞恼的红晕呢？

    再看看郑琦，这厮的城府明显不如杨松成，竟然双拳紧握，怒色一闪而逝。

    左相陈慎依旧是那个模样，王豆香却嘴角微微勾起，压根就不想掩饰自己的幸灾乐祸。

    右相夏侯渊平静的站在那里，很明显今日他是看戏模式。

    吏部尚书罗才一脸愕然，但这位老尚书一生见识过无数大风大浪，当年李泌率军杀入宫中时，得知消息的他只是哦了一声。这点风浪哪里值当他愕然？

    兵部尚书宋震却一脸不屑之色。

    除去宋震之外，都是影帝啊！

    但张楚茂显然是演砸了，跪下说道：“陛下，臣冤枉。”

    他不呵斥廖劲，而是喊冤，更像是撒娇。

    ——陛下，臣错了，再给我一次机会吧！

    这特么能放过他？

    杨玄心想御座上换了自己，大概率会让张楚茂变成白丁，随即去太平县牧羊。

    廖劲站在那里，双眸通红，可见昨夜没怎么睡。

    在家国之间，他毫不犹豫的选择了国。

    大唐正是因为多了这样的人，才能在病痛中不断前行。

    “荒谬！”

    皇帝大怒。

    张楚茂并不辩驳，而是垂首。

    气氛很紧张。

    皇帝冷笑，“滚回南疆去！”

    什么？

    杨玄差点失态，心想这等谎报军功的事儿就这么完了？

    他冒险抬头看了一眼。

    所有人都是面无表情，显然这个处置结果都在大家的预料之中。

    宋震起身，“陛下。”

    还是老宋耿直啊！

    杨玄觉得满朝文武就这位老人刚正不阿。

    宋震说道：“北疆那边送来了一份文书，请示设立太平军，臣不敢擅专。”

    杨玄心中一震。

    此刻是杨松成一伙最虚弱的时候，等过了这个时候再想通过太平军的军号就难了。

    一个军号，一千将士的名额不多。

    但杨松成等人筹划北疆节度使之职失败后，为了泄愤，这个军号怕是会成为炮灰。

    老宋……老辣啊！

    皇帝哦了一声。

    王豆香微微一笑。

    陈慎不动声色。

    杨松成闭嘴不言。

    这时候他敢出口阻拦，王豆香就敢咬着张楚茂不放。

    “可！”

    只是一个字，杨玄此次回来谋划的事儿就过了。

    唯一的遗憾就是张楚茂完好无损。

    事儿顺利解决了。

    廖劲和杨玄告退。

    走出大殿，廖劲微笑道：“老夫一夜煎熬，此刻只有心疼，却无悔意。大唐，终究不能成为蝇营狗苟之辈的天下！”

    杨玄此刻才知晓刚到殿外时廖劲让自己别冲动之意。

    年轻人往后站，老夫来！

    廖劲拍拍他的肩膀，“年轻人，好好干，大唐的未来还得要看你等。”

    他在前，杨玄在后，缓缓出了宫城。

    按照规矩，明日他们将一起赶回北疆。

    廖劲回首，“寻个地方，陪老夫喝酒。”

    “是。”

    二人去了酒楼，而宫中的君臣也散了。

    王豆罗回到值房，二弟王豆香竟然在。

    “如何？”王豆香颇为关心此事。

    王豆罗坐下，“他们抓住了廖劲儿子的把柄，威胁他妥协，可廖劲却悍然说了真话……”

    “悍然！”王豆香苦笑，“何时说真话也这般危险了？”

    王豆罗冷笑道：“你可能想到……谎报军情，谎报战功的张楚茂只是被赶到了南疆去，这是惩罚？”

    王豆香却没有意外，“若是把张楚茂弄下去，谁来牵制军中那些悍将？皇帝玩弄权术是好手，眼中只有平衡。”

    王豆罗只是冷笑。

    “咦！”王豆香突然诧异的道：“左相和你们就没准备手段来对付张楚茂？”

    “当然准备了。”王豆罗淡淡的道：“廖劲若是对张楚茂低头，从此便会成为一家四姓的走狗，如此，等他低头后再把我们的证据砸出来，连廖劲一起弄下去。”

    “只是没想到廖劲竟然如此刚烈。”

    ……

    廖劲和杨玄在酒楼里喝酒，酒到杯干。

    “以后你生了孩子，切记莫要宠溺太过。”廖劲捋捋胡须上的酒水，甩甩手，神色黯然。

    这是个慈父。

    “老夫有些心疼。”廖劲用力呼吸，惨笑道：“想来那些人为了寻到证据，用了些见不得光的手段，我儿如今也不知如何了，老夫却不能问，否则那些人会说老夫想插手此事，做人啊！真特娘的难。”

    叩叩叩！

    外面有人敲门。

    廖劲随口道：“谁？”

    门开，一个男子站在外面不露面，低声道：“廖公，令郎的案子陛下交给了镜台。请廖公放心，令郎会平安抵达流放地。那边的兄弟会照看他……”

    廖劲一怔，下意识的问道：“为何？你是何人？”

    外面的男子轻声道：“廖公为国舍家，我等为廖公徇私，相得益彰。廖公，前路并非无知己，且勉力前行。”

    廖劲的眼眶红了。

    杨玄深吸一口气，压下心中的情绪波动，刚想起身，门却关了。

    脚步声远去。

    ……

    冬天的太平很安静，站在城头看去，白茫茫的一片。

    城中，陆陆续续被押送而来的人犯们时常闹事，挑衅那些老人。短短三日内，已经死了两人，重伤十余人。

    曹颖大怒，令敢死营镇压，城中随即一阵大乱，带头闹事的人被拿下，一顿毒打，看似都老实了。

    “北疆民风彪悍，那些人暂时老实了，可谁也说不清他们何时会再度闹腾起来。”

    县廨里，老贼作为专家发表了自己的看法。

    “为何？”曹颖问道。

    老贼的伤好了大半，此刻却依旧装作是虚弱的模样，干咳几声后，才喘息道：“这些人犯都习惯了抱团。一到新地方他们就会露出獠牙，先冲着原先的老人们示威，随后内部再争斗一番，决定谁是老大，谁老二……”

    众人不由自主的看了一眼怡娘。

    “看我作甚？”怡娘不满的道：“我在琢磨郎君何时归来。”

    “差不多了吧。”老贼说道：“按理郎君早就该到了，莫非是长安有美人留住了他？”

    曹颖挑眉，“韩莹。”

    二人一番插诨打科，成功的把郁闷的情绪散去。

    “镇压吧。”老贼说道：“没有其它好办法，唯有用拳头告诉他们何为规矩。”

    曹颖点头，“老夫看看，城中记得有些不听管教的，丢出去，让他们打，对了，回头老夫给你些兵器，你拿了去卖给他们……老人们人少嘛，面对那些新人定然会心生怯意，拿着兵器就不同了。”

    “好主意！”老贼赞道，“还能挣钱。”

    曹颖笑道：“对了，把他们有兵器之事告诉那些新来的，如此只有最桀骜不驯的才敢出手，让他们打，打完了咱们再镇压。”

    这人一番毒辣手段施展出来，新来的人犯中最不服管教的会死的很惨。而原先城中不服管教的老人犯们也会死的很惨……老贼摇头。

    怡娘却习以为常，“老曹就是歹毒。”

    曹颖黑着脸。

    “怡娘，南五哥来了。”

    南贺来了，满面风霜之色。

    “那些人犯如何？”曹颖问道。

    南贺摇头，“都是些桀骜不驯的，有人被打断了腿依旧在叫嚣，娘的，北疆人果然彪悍，上好的兵源。”

    匆忙的脚步声传来。

    甄斯文冲了进来。

    “曹先生，陈州急报。”

    “拿来！”

    曹颖接过文书，看了几眼，抬眸，面色凝重的道：“北辽一反常态，在冬季出兵了。使君令我太平盯住当面的三大部。”

    南贺不禁一怔，“冬季出兵劳民伤财，军士与马匹容易冻伤，草料也难以筹措……赫连峰疯了？”

    曹颖摇头，“不管如何……”

    “明府回来了！”

    外面有人在欢呼。

    众人精神一振，怡娘已经窜了出去。

    那些新来的人犯正在和老人们对峙。

    “明府来了。”

    嗖的一下。

    新人们愕然发现刚才还凶神恶煞的老人们不见了。

    “人呢？”

    “明府回来了!”

    一群孩子欢呼着往城门那边跑。

    几个新人头领面面相觑。

    “明府？”

    “最近不是没露头吗？”

    杨玄进城了。

    “见过明府。”

    “明府好。”

    “明府瘦了，奴帮明府补补身子。”

    “……”

    杨玄挥着手，脑海里飘过了电影中的场面，觉得飘飘欲仙。

    到了县廨，怡娘早已等候在外面，先是探头看一眼，然后装作是不经意的模样说道：“郎君回来了？”

    “嗯！回来了。”

    “见过明府。”

    “见过郎君。”

    一群人把他簇拥了进去。

    “郎君，北辽出兵了。”曹颖把文书递给杨玄。

    “就不能让我消停些时候？”杨玄恨不能提兵马踏北辽，把赫连峰抓来给自己喂马。

    “令二妹山烽燧提高警觉……这等天气除非三大部能弄到大批白布，否则无法偷袭。”

    “是！”

    “令斥候轮番出巡查探，无需太远。”

    “是！”

    “城中的粮草令人看紧了，小心火烛，不许闲人靠近。”

    “是！”

    “移民来了多少？”

    杨玄跪坐下去，麻木的屁股舒展开来，舒坦的呻yin一声。

    曹颖说道：“来了两千余。”

    “差不多了。”杨玄觉得桃县那边的效率还是不错，“可安分？”

    众人摇头。

    杨玄笑了，“闹腾的厉害？”

    “是。”

    “那就操练起来。”

    刚到家，杨玄浑身疲惫。

    “四娘子，洗澡水可好了。”

    怡娘问道。

    章四娘进来，“好了。”

    怎地，这妹纸面若桃花，害羞什么？

    杨玄不解。

    等他进了浴室后，发现章四娘没走，低着头好像在等待什么。

    “不出去作甚？”

    “奴服侍郎君沐浴。”

    “不用了。”

    沐浴出去，怡娘正在边上数落章四娘。

    “如何伺候郎君还用我教？你当初说的抖着……那就抖起来啊！否则郎君怎么知晓你有凶？该扭的也得扭起来……郎君。”

    杨玄捂额，“我前面还有事。”

    “这是想让你早日知晓女人的妙处，怡娘用心良苦啊！”朱雀说道。

    “你是男是女？”

    杨玄一句话让绿灯长亮了，就像是呆滞了似的。

    前院，曹颖等人正在商议事情，见杨玄来了纷纷起身。

    “坐。”

    杨玄坐下后，先夸赞了一番众人的尽忠职守，随后问了走后的情况。

    “一切都还好，上次章羽县来人，说是送些粮食。粮食就给了两车，那人在城外到处转悠，老贼机灵，就在去山脚的路上等他，果然，那人是想去偷学郎君的练兵法子。”

    曹颖冷笑，“那杜辉莫非以为自己能做名将？”

    南贺笑道：“练兵时都有人看守，若是谁能轻易接近，那倒是笑话。”

    “老贼，你可好了吗？”王老二在边上问道。

    “还差些意思。”老贼一脸肾虚的模样。

    “我给你带了些肉。”王老二打开小包袱，里面竟然是牛肉干。

    杨玄见了不禁愕然，“这不是韩莹给你的吗？没吃完？”

    王老二说道：“我给怡娘和老贼留着的。嗯……还有老曹和五哥。”

    怡娘一脸宠溺。

    老贼伸手揉揉他的头顶，那眼神慈祥的不行。

    牛肉干是稀罕货，众人你一块我一块的分了。

    “明日操练。”

    杨玄丢下这句话就走了。

    当晚他睡的不大安稳，总觉得床在摇晃。

    第二日起来，老贼说昨夜地龙翻身了。

    大乾四年初的这场地震对于太平县而言并没有什么影响，除去几只鸡鸭到处乱跑之外，就是睡觉觉着晃荡。

    桃县县城外，五千余北辽军队云集。

    “下雪天啊！”刚赶回来的节度副使廖劲觉得赫连峰疯了。

    “中丞来了。”

    黄春辉慢腾腾的上了城头，眯眼看看，还伸手在眉上搭个凉棚。

    众人都在看着他。

    城下，辽将在嘶喊。

    “黄春辉，甘妮娘的，敢不敢出城一战？”

    廖劲不禁笑了。

    所有人都笑了。

    往日辽军骂的比这难听，节度使都当做没听见，你这不是白费劲吗？

    黄春辉咳嗽一声。

    “江存中。”

    江存中束手而立，“下官在。”

    “给你一万人，打。输了别回来。”

    江存中楞了一下，接着狂喜，“领命！”

    “那个……张度？”

    黄春辉一脸老人痴呆的模样。

    张度上前，“下官在。”

    黄春辉砸吧了一下嘴，“老廖总是说你勇猛，去，打头阵。”

    “领命！”张度要疯了，欢喜疯了。

    黄春辉睁开那双常年浑浊的老眼，喝道：“去弄死那些贱狗奴！”

