    央金摆摆手，“我能知道什么。这句话是鬼王告诉我的。当时我还问他，他是不是知道谁是真凶？他回答我说，他知道，但他不能告诉我。还说小仙姑你要是想知道，就亲口问他去。”

    央金口中的鬼王是楚渊。

    楚渊的确对我说过，他知道很多我感兴趣的事情，只要我帮他把束缚咒解开，他就会把这些事都告诉我。

    我又安慰了一会儿央金，央金哭累了，也就不哭了，回了香堂里。

    央金走后，我点香把楚渊叫了出来。

    “终于想跟我聊聊了？”楚渊扬着散漫的笑容，走到沙发前坐下。然后他随手拿起一个苹果，一边吃一边对我道，“林夕，你早就该找我的。你早点找我，就能早点知道事情的真相。”

    我看着他，“我想让你帮我个忙？”

    楚渊挑眉，似是料到了我要说什么，他神情透着几分的得意，“说吧。”

    “我想见我奶奶。”

    显然我说的话不是他意料之中的，楚渊愣了下，随后笑容无奈的对我道，“林夕，我到底做过什么对不起你的事，让你现在如此戒备我？”

    你自己做过什么，心里没点数么！

    当初为了龙灵，他骗我说煜宸要害我，让我烧了巫婕的尸体，破坏了煜宸复活巫婕的计划。后来云翎杀了巫婕，他又为了帮巫婕报仇，利用我害死了云翎。

    他是一个有心机且为了自己目的不择手段的人，我承认玩心机我玩不过他，所以我只能对他多加戒备。

    似是看出我已经不相信他了，楚渊笑了下，继续道，“林夕，你这就有些没良心了。你喜欢三爷，所以你愿意为了三爷去做任何事。我喜欢阿灵，那我为阿灵做一些事，不可以么？况且，我做的这些事又没有伤害到你。”

    听到他这么说，我都气笑了，我道，“你第一次利用我算计了煜宸，第二次利用我害死了云翎。这样，你还说没有伤害到我？”

    “哦，原来伤害你在乎的人，就等于是在伤害你了。”楚渊脸上的笑容收起，一脸认真的问我，“那害死你奶奶的人，是不是也是在伤害你？你连我都不能原谅，那你为什么能原谅害死你奶奶的人？难不成在你心里，你奶奶毫无地位，连三爷和云翎都不如？”

    我被问的一愣。

    我也是没想到，在我已经对他心生戒备的情况下，他还能把我给绕进去。

    他比我想的还要阴险！

    我看着他，“我相信煜宸，煜宸不会是杀害我奶奶的凶手。”

    见我认真起来，楚渊又恢复那副嬉皮笑脸的样子，“林夕，你那么紧张干吗，我又没说是三爷干的。只是就是我不说，你心里也清楚，三爷跟这件事脱不了关系。按照你们人类的说法，三爷不是主犯，就是帮凶。再让他罪行轻点，就算他连帮凶都不是，那他也是在包庇凶犯。林夕，是帮凶可以不用判刑，还是包庇凶犯值得原谅？你不觉得你对三爷有些过于包容了吗？死的可是你奶奶，三爷在帮凶手，这种情况，你竟然都可以原谅他！”

    我看着楚渊，没有说话。

    他说的这些，其实我都懂。之前我跟煜宸闹，也是因为无法原谅他的这种行为。他是我男人，我家里人被杀了，那他应该是站在我这一边的，而不是反过来帮助凶手！他是我最亲，且最能依靠的人，在我最无助的时候，他没有坚定的站在我身旁，反而为了包庇凶手，说我奶奶是他杀的。他根本就没有想过我在听到他说那句话时，我会有多难过和痛苦！

    爱是会消失的。在某一个瞬间，你会突然发觉你并不如你想象中的爱那个人，或者发现，那个人其实并不爱你。

    在煜宸亲口向我承认他杀害我奶奶时，在我决定要离开他时，我就有种我和他会断的一干二净的感觉。

    现在，我能回想起那时候的心情，但我却无法再感同身受。因为自从融合了煜灵，我对煜宸的感情就变得更深了。就如楚渊所说，我十分包容煜宸，仿佛只要能让我和他在一起，我可以接受天底下一切的事情。

    楚渊也没有等我回应的意思，说完那番话，他停顿了一会儿，又继续道，“你会这样并不奇怪，因为你身中三重束缚咒，这个咒语是刻在你灵魂里的，不管你对三爷有多不满，最后这些不满都会在咒术的作用下化成爱。这个咒术最厉害的地方在于，你对他的恨越多，越强烈，他得到的你的爱就越多。”

    楚渊说，煜灵恨着煜宸，在我融合了煜灵后，煜灵对煜宸强烈的恨意被三重束缚咒全部转化为了对煜宸的爱，所以我才会被所谓的爱影响，变得对煜宸更加的死心塌地。

    “林夕，我没指望你相信我，我说这些呢，就是想给你提个醒。你现在的感情根本不是你自己真实的感情，你就像是一个被操控着的木偶，而三爷就是你的主人。你要是想一辈子都当没有自己感情的木偶，那你就当我没说过这些话。但你要是还有点自己的思想，那我可以跟你打个赌。”

    楚渊说，柳家对煜宸有大恩，所以煜宸不会让我跟柳家发生冲突，因此他是不会让我去见柳家人的。一会儿煜宸回来，他绝对会告诉我，我暂时无法跟柳家人见面。

    说到这，楚渊笑了下，看着我道，“而你在听到这个消息的时候，不仅不会生气，你连失望都不会有。”

    “这怎么可能！”我的质疑脱口而出。

    我即不相信煜宸会随便找个理由敷衍我，更不相信我在听到不能见小彩云时，会什么反应都没有。现在我迫切的想要查清楚奶奶死亡的真相，而小彩云又是唯一的线索，不让我去见小彩云，我怎么可能不生气！

    楚渊没理我的质疑，而是道，“对了，林夕，你见不到你奶奶了。你融合煜灵，陷入昏睡的时候，三爷去了地府，帮你奶奶入了轮回。”

    说完，楚渊愣了下，随后道，“三爷回来了，我先回香堂。林夕，我等你再找我。”

    边说他边往堂口房间走，走到门口，他脚步停下，侧身看向我道，“林夕，我是有心机，但我从没有想过要害你。这句话是真心的，当然，随便你信不信。”

    说完，他穿过房门，回了堂口。

    楚渊离开后，房门就被从外面打开了，煜宸走了进来。

    “你见楚渊了？”估计是察觉到楚渊留下的气息，煜宸问我。

    我莫名的有些心虚，“嗯，我找他问了下我奶奶的情况。他告诉我，你帮我奶奶投胎转世了。”

    煜宸点头，又道，“彩云跟二嫂出门修行了，我已经让柳家人去找，等找到她们，我就带你去见她。”

    仙家每隔几年都会去游历，找到与自身法力契合的地方修炼，以达到修为进步的目的。二嫂带着彩云去游历，这也是件很正常的事。

    我点了点头，刚要说话，却猛然意识到，我在听到见不到彩云后，不仅没有生气，没有失望，我还连借口都替煜宸想好了。

    我是如此的替他‘着想’！

    我心里有些慌。

    我慌张的不是小彩云离开这件事。楚渊可以先打听到小彩云离开了，然后再利用这件事来挑拨我跟煜宸，所以楚渊说的，煜宸不会让见柳家人这些话，我根本没放在心里。现在让我在意的是楚渊把我的感受都说对了。

    这是三重束缚咒起的作用？因为咒术，所以我对煜宸没有产生任何的不满？

    在融合煜灵之前，我跟煜宸闹的不可开交，我是要离开他了。可他却主动提出帮我融合煜灵。当时我还在想，他就不怕我融合煜灵后，变得更恨他吗？

    现在这个问题可以想通了，如果三重束缚咒真的有这么强悍的作用，那他的确是不怕我恨他。

    我看向煜宸，“煜宸，我想问你件事。”

