    第一次善人计划完美收官，元婴出窍，再加上又和江好成了亲，这是三喜临门的大好事，当然少不了一场庆功宴了。
    可就是一场好好的庆功宴，吃着吃着气氛就不对了。
    江好和白婧已经对视了起码五分钟了。
    “那个……主公我吃饱了，我先回屋歇息去了。”曼祖力是几个鱼妖之中智商最高的一个，毕竟是立志要成为这个世界上最厉害的黑客的男人，他早就从江、白两个主母的眼神里嗅出了不寻常的味道，所以赶紧起身告辞。
    “鳗鱼，我说你酒都还没有喝一口就要走了？”章千术说道：“什么事这么着急啊？”
    曼祖力瞪了章千术一眼，然后又往门口的方向歪了一下嘴巴。
    章千术忽然明白了过来，他跟着又对杨生歪了一下嘴巴。杨生又对软天音和王老八递了一个眼神，这么一来这四个鱼妖也都起身告辞了，一个走得比一个快。
    宁涛说道：“我说你们这是干什么，好端端的为什么不吃，是饭菜不合口味，还是酒不够档次啊？”
    却没等他把这句话说完，五个鱼妖已经不见踪影了，一群“忘恩负义”的家伙。主公有难，这几个家伙跑的一个比一个还快！
    “那个你们吃吧……我回诊所看看。”宁涛也受不了饭厅里的诡异气氛，找了个借口准备开溜。
    “夫君你这是要去干什么呀？”白婧笑盈盈地道。
    明明知道人家为什么不想留下来，偏偏还要来问，宁涛真的想再变成蚂蚁咬她一口，河面上却露出了人畜无害的笑容：“那个，今天刚刚收到曾善才的五千多前善念功德，善恶鼎里难得善恶比较平衡，我想去修练修练。”
    白婧慢吞吞地说道：“你这个当家的要是走了，我和你的新娶进门的女人打起来，弄出人命来，你该怎么办呀？”
    宁涛：“……”
    江好冷哼了一声：“你说谁是新娶进门的女人？”
    白婧说道：“是谁，谁心里还不清楚吗？”
    江好气极生笑：“我和我老公认识的时候，你怕是还藏在哪个山洞里吧？你趁我闭关不在，勾引我老公，我都还没有找你算账，你居然敢跟我找茬？我和我老公有结婚证，你有吗？”
    白婧不屑地道：“咱们修真之人动辄上千年的寿命，有几个王朝能活过千年的？我跟你讲，我根本就不在乎那什么结婚证。”
    江好说道：“没证就是小三，你一个小三，是谁给你的勇气跟我叫板的？”
    宁涛的头都快炸了，他有想过江好和白婧见面之后的情景，也有一定的心理准备，却没有想到两个女人见面的时候倒还相安无事，可一坐上桌子吃饭就开始吵架了，而且吵的这么厉害。他还真担心他要是就这样走了江好和白婧会打起来，然后青追夹在中间左右为难，她该帮谁？
    “小三就小三，我不在乎什么小三小四。”白婧说。
    “真不要脸。”江好说。
    “你说谁不要脸？”白婧的眼眸里闪过了一抹绿芒。
    江好冷笑了一声：“你这个样子吓唬谁呀，你是想打架吗？”
    “打就打！”白婧突然站了起来，一巴掌拍在了餐桌上。
    几乎就在同一时间，江好一脚踢在了桌底。
    一张餐桌怎么经得起两个妖精的拳打脚踢，哗啦一下就碎了，木屑横飞。桌子上的盘子碗、酒瓶、酒杯，还有菜呀汤呀什么的也稀里哗啦地往四处飞溅。
    宁涛的天宝法衣能辟水，可是不能辟菜，没等他闪开，他的脸上身上就黏满了菜叶、鱼汤、牛肉……
    两个准备干架的妖精顿时愣住了。
    宁涛气道：“你们这是要抄家了吗？我还在你们都这样吵，我要是不在你们的身边，你们是不是连房子都要拆了？俗话说得好，家和万事兴，你们这样也不怕别人笑话？”
    江好和白婧安静了。
    青追这才敢开口说话：“两位姐姐不要吵了，我们修真之人犹如苦海行舟，我们要同舟共济，相扶相助才有可能渡过天劫，得道成仙，两位姐姐，难道你们不想成仙去那仙界看一看吗？”
    江好和白婧不约而同的抬头对视了一眼，两个女人的眼神里火药味淡了一些。也倒是的，谁也不能否定对方的存在，以后还得跟同一个男人生活在一起，要是天天都这样吵的话，那还像是一个家庭吗？
    宁涛说道：“今天这一次就算了，我现在制定一条家法，谁要是吵架，我就打谁屁股，而且是脱了裤子打！”
    江好的脑袋里似乎有相关的想象，一张俏脸顿时红了一大片，她轻轻的啐了一口：“不要脸，这种家法你也想得出来？”
    宁涛摆出一副严夫的样子：“怎么，有意见？”
    “我……”江好下意识地看了青追和白婧一眼，居然点了点头，“打就打，她们要是没意见，我也没意见。”
    白婧说道：“我也没意见，夫君要是想执行家法，现在就可以打我。”
    宁涛慌忙说道：“今天就免了，不用不用。”
    他真担心白婧说起风就是雨，就在这乱糟糟的饭厅里把裤子脱了让他执行家法。青追和江好肯定是干不出这种事情来的，可她是白婧，还有什么事是她干不出来的？
    “这不就对了嘛，一家人和和气气多好。来，好姐姐，姐姐，我们三人拉个手。”青追站到了两个姐姐中间，一只手伸向白婧，一只手伸向江好。
    江好和白婧犹豫了一下，最终还是向对方伸出了手。
    三个女人的手牵在了一起，宁涛心里暗暗松了一口气，脸上也露出了笑容：“这不就对了吗？以后我们是一家人，要彼此相亲相爱。”
    “那个……好姐儿，对不起。”白婧道歉了。
    这一声好姐儿其实不止是给江好台阶下，也是将自己定位在了妾的位置上，与青追一样。
    江好微微愣了一下，跟着开口说道：“我也做的不对，以后我们家也没有什么大小都是一家人。”
    三个女人相视一笑。
    这情况，虽然距离和谐家庭还有一定的距离，但看现在这个情况起码已经是在构建的道路上了。
    白婧忽然移目看着宁涛：“老爷，你今天晚上翻谁的牌子呀？”
    宁涛：“……”
    这就不正经了。
    青追说道：“好姐姐刚刚出关，就让夫君多陪陪好姐姐吧。”
    白婧笑着说道：“也对，夫君今晚你家去好姐儿房里过吧，你可得对人家温柔一点。”
    江好初为人妇，听了这些不羞不臊的话，她的脸颊又添了几分红晕。
    就在这个时候，宁涛的视线移到了门口的方向，只看了一眼，然后开口说道：“好好，那个实验室建得怎么样？”
    江好微微愣了一下，却看见宁涛正向她眨眼睛，她心领神会地道：“我今天刚去看过，那个实验室已经建好了。张泽生听到我在实验室还特意驱车赶了过来，问我什么时候可以开始实验，我跟他说要问过你才知道。”
    宁涛说道：“明天我跟你一起去看看，合适的话明天就可以开始实验。我就不相信，没有她武玥和尼古拉斯康帝的丹方，我就练不出完整的寻祖丹。明天你去打个报告向上面申请一笔经费，做实验需要钱，需要材料，难不成还要我们贴钱做实验？”
    “我待会儿就去写报告。”江好很配合。
    青追和白婧其实早就知道发生什么情况了，姐妹俩也下意识地向门口移去，却被宁涛一个眼神制止了。
    四合院的房顶上蹲着一只乌鸦，正直盯盯地看着饭厅的门口。它似乎对宁涛一家四口吵架说话的声音很感兴趣，以至于听得津津有味。
    “时间不早了，好好，我们回屋歇息去吧。”宁涛说。
    江好点了一下头，然后挽着林涛的胳膊与他出了门，一路上夫妻俩都没有抬头看屋顶一眼。
    回到江好的房间，宁涛一屁股就坐在了地上，闭上了眼睛。
    元婴出窍。
    宁涛的元婴直接从房顶上穿了出来，一眼就看在蹲在屋顶上的那只乌鸦，它还蹲在那里包吃住监视的视角。
    这时青追和白婧也从饭厅里走了出来，并肩往江好的房间走去。
    “我们去看看好姐儿，她什么都不懂。”白婧说。
    青追说道：“是呀，有些事情她是不好意思说，我们去跟她说说。”
    姐妹俩说着聊着也进了江好的房间。
    宁涛唤醒了眼睛和鼻子的望术与闻术的状态，就在那一刹那间，他看到了那只乌鸦身上包裹着一团漆黑如墨的恶气。他心中顿时一动，暗暗地道：“以前我都不曾看见这家伙的身上有这么强烈的恶气，我的元婴却可以看见……难道这个家伙就是我要找的魁？”
    肉身之眼看不见，元婴的灵识之眼却可以看见，这好像说不通，可却是一个道理的体现。那就是人在做天在看，他修的是天道，做的也是替天行道，他的灵识之眼从某种程度来讲就是天眼。有一句话老话说人要是做恶做多了，那心都是黑的。这里的心并不是指人的心脏，而是指灵魂。正常人的灵魂应该是纯洁的，如果一个人的灵魂漆黑一片，无论用什么手段伪装，隐藏得有多深，他都逃不过天的眼睛！
    那只乌鸦突然振翅飞起，转眼就消失在了黑暗之中。
    “你以为你换了一只乌鸦我就不知道你是谁了吗？”宁涛心念一动，元婴紧追了上去。
    那只乌鸦飞过两条街道之后落在了一辆停在路边的轿车上，轿车的驾驶室里坐着一个人，那个人不是别人，正是灵猫仙人单翼。
