    

    问出姜玲玲家的地址，我挂掉电话，打车往她家赶。

    路上，杨三爷问我：“你自己能解决吗？要不我回去给你喊饶夜炀去？”

    “他不是不在家？”我露出微笑，“再说有你在，你好歹是个地仙，等闲的鬼怪不是你的对手，是不？”

    杨三爷干笑着说：“你给我上供，我护你魂魄，我不会帮你打架的。”

    我挑眉：“这就更简单了，姜玲玲家若是真有脏东西，定会攻击我，你为了保护我把那东西解决，顺理成章。”

    说到这，我顿了下，语气放缓，“就算那东西不主动攻击我，我也会让他出手，而且我要是受伤了，我就跟饶夜炀说是你坑了我，你没用。”

    “你这人怎能颠倒黑白？”杨三爷气道。

    “我就颠倒了，你能怎么样？”我反问。

    他被我气得说不出来话。

    “你现在就是靠着饶夜炀才能作威作福，你想过没有，要是有一日饶夜炀离开，你该如何自处？到时可没人护着你，虽说你吞了我的魂血，但若是饶夜炀离开，我有一百种方法把我的魂血拿回来。”好半天，杨三爷语重心长的说。

    我听得出来，他说这话不是讽刺我，而是在平静的叙述这个事实，饶夜炀会离开。

    “你确定饶夜炀会走？”我问他。

    杨三爷肯定的说：“当然会，凭他的身份，怎么会永生永世留在你身边？他现在不过是龙游浅滩罢了。”

    我攥紧衣角，靠着车窗，一想到他会离开，心里就像堵了团棉花。

    若是饶夜炀离开后，我能不能活着都会成为问题的话，那我就要趁着他还在的时候，把这问题解决掉。

    必须找到彻底控制杨三爷这样地仙的法子，我也需要再变得厉害些。

    姜玲玲家在市区，她早就等在小区门口，我一下出租车，她就迎了过来。

    “你可算是来了，晓晓。”姜玲玲双眼通红，右半边脸有个巴掌印，看着有些肿。

    注意到我的目光落在她的脸上，她不自在的捂住右脸，领着我往小区里走，“我嫂子还在屋里闹腾，嚷嚷着自己怀了个怪物，要把孩子打掉。”

    “你的脸……”

    她吸了下鼻子，打断我的话：“晓晓，这不是我嫂子打的，我不想说。”

    她都这么说了，我也就没再继续问，转而说起了她嫂子的情况，“她发疯之前，有啥异常没？”

    中邪撞鬼这些事听着让人害怕，可这也不是谁都能碰上的，平日里好好过日子，可能一辈子都会碰上这样的事。

    所以我猜测姜玲玲的嫂子会中邪，肯定是遇到了啥事。

    姜玲玲迟疑道：“拜送子天王算吗？”

    “你详细说说。”我说。

    我和她已经走到她家楼下，听我这么说，她犹豫了下，把我拉到旁边的树下，小声说：“我嫂子的妈妈年轻的时候是生了七个女孩后才生了个儿子，我嫂子嫁过来后，她妈妈也一直说让她生个儿子，去年我嫂子怀过一胎，她妈妈拖人查出来是个女孩，居然偷偷让我嫂子把孩子打掉了。”

    “家里说两句，我嫂子就开始哭，非说我们是因为她没生儿子才看不起她，次数多了，我爸妈也就不敢说了，说实话，我爸妈从来没逼过我嫂子，让她必须要生个儿子，是我嫂子和她妈一直在折腾，她这次怀孕后，也不知道从什么地方弄来了一张天王送子图。”

    姜玲玲咽了口唾沫，在自己的手臂上比划：“她还说得诚心供奉，每天在自己手臂上划一刀，把血混在水里摆在天王像前，刚才我看了眼她的胳膊，都是刀疤。”

    “你嫂子说过为啥非要用血供奉吗？”我皱眉问。

    “她说这是向送子天王表明自己的诚意。”姜玲玲解释说：“她还说她姐姐供奉天王两年，两条胳膊都划花了，天王终于看见她的诚意，给她送了个儿子。”

    我听的全身发寒，她们这是疯了吗？

    “你哥也不管？”我问。

    姜玲玲叹气说：“不敢管，我哥是那种三棍子打不出闷屁的人，家里家外都是我嫂子做主，而且他的工作在滨河县，我爸妈这段时间正托人想要把我哥调回市里的总公司。”

    听到她提到滨河县，我眼皮跳了下，“我觉得问题就出在那副送子天王图上，我心里有数了，上去吧。”

    “用血供奉的定是邪物，像我们这样正经的地仙，都讲究行善积德，最怕的就是牵扯上人命官司。”杨三爷提醒我说。

    我点头。

    姜玲玲家在三楼，刚走到门前，我就听见屋里有人在哭。

    她推开门，冲着屋里说：“爸妈，我同学来了。”

    我跟着姜玲玲进屋，正好看见门边的大黑狗，黑狗身上有些脏，像是村里养的看门狗，它耷拉着耳朵趴在地上，眼睛一直盯着沙发那边。

    我顺着黑狗的视线看过去，姜玲玲的嫂子斜靠在沙发上，一手托着肚子，一手支着脑袋，孕妇脸色蜡黄，双眼哭的红肿，明明已经很累却强撑着不去睡觉。

    “快请进。”姜玲玲的妈妈迎过来，“我听玲玲说过你。”

    姜玲玲的爸爸坐在餐桌旁，看着我欲言又止，最后重重的叹口气。

    姜玲玲的哥哥低头蹲在墙角，头都没抬。

    “晓晓，你能行不？”姜玲玲小声问我。

    我在她手背上安抚的拍了下，刚往屋里走了一步，屋里就突然响起一声婴儿的啼哭。

    我脚步一顿，再次试着往前走了一步，又响起一声啼哭。

    原本趴在门边的大黑狗站了起来，喉咙里发出呜呜的叫声。

    姜玲玲的嫂子捂着肚子，凶狠的说：“不许哭，再敢哭我打死你。”

    她这么一喊，屋里的啼哭竟然真的停了下来，大黑狗嗅了嗅，再次趴下。

    我在屋里看了一圈，最后看了眼姜玲玲嫂子的肚子，除了她肚子里那个，屋里没有其他的孩子，她竟然能听见未出生的孩子在哭。

    “天王送子图在啥地方？”我压下心中的惊讶，问姜玲玲。

    她看了眼次卧。

    姜玲玲的嫂子腾地站起来，五官狰狞的指着我，“不许看，不许你们亵渎送子天王。”

    说着，她走到次卧前，而她一走路，我就看出不对来，她两只脚拖拉着像是拴着啥东西。

