
　　萧寒不由得看向庄教授：“您不是说，我的毕业论文去研究金国的萧太后嘛？突然改了，后面。”

　　他倒是不看重学历，可是这辈子，家里父母都是老实人，总该给他们一个交代才是。

　　庄教授笑道：“萧寒啊，我们水平有限。说实话,你是我见过最有天赋的古文天才。可惜历史系终究不是考古系。我想让你跟我读研，多少有点浪费。这次西域考古，除了郝教授之外，还有陈教授，陈教授是我们两个的老师，真正国宝级的考古学家,西域文明的领军人物。这次我推荐你去西域文明考古，是对你极好的一次历练。机会难得啊。”

　　萧寒其实对考古真的没这么大的热情,只是这个世界的资源是在太少了些。凭借着古文翻译他曾经给好几个考古队乃至探险队提供过文字翻译，赚的是盆满钵满。

　　不过如今，他竟然发现了这是熟悉的盗墓世界，开玩笑，精绝古城啊，精绝女王是有异能力的，无界妖瞳可连接虚数空间啊，说不好奇那是不可能的。

　　“我对精绝文明也非常感兴趣，感谢郝教授给我这次机会！”萧寒犹豫了片刻就答应了下来。

　　“太好了，太好了！”郝教授要直白的多：“有了你的加入，我们很多古文字的难题将不再是难题。”

　　萧寒笑了笑：“学习为主，不知道考古队准备什么时候出发？”

　　“已经在筹备了，现在还缺少一个领队。”郝爱国说道：“不过，前期的准备工作已经开始了。我这就带你去考古队。”

　　“郝教授！”萧寒忙说道：“您这也太着急了，我们这边后续首尾工作还在继续，再怎么着，我也得把这篇总结写完。”

　　“那可不是？”庄教授笑道：“老郝啊,你怎么还这么急性子。这里还有一批古文资料需要他整理，他要是给我撂在这，我这得拖半个月。”

　　“哎呀，我这一激动就忘了你在工作了。”郝教授不由尴尬的笑了笑。

　　杨雪莉道：“我们还是希望能尽快，毕竟西域考古迫在眉睫。我们预计下个月初三出发。你还需要多长时间。”

　　庄教授说道：“其他的部分交给我们来完成，你把古文资料整理一下，这个别人可弄不了。”

　　“下个月初三，还有七天。”萧寒说道：“足够了，我还需要三五天，等我这边结束了，立刻去考古队报到。”

　　“太好了，三五天倒是不耽误事。辛苦你了，还得两边赶！”事情就这么定下了。

　　萧寒利落的完成了所有古文的整理，这对别人来说这是一个老大难问题，毕竟是对照，翻译。可对于萧寒来说，这些文字的应用水平，完全和他自己的母语一个样，没多少难度。

　　“不对呀！”萧寒猛然惊醒：“鬼吹灯的世界，那这里距离黑风口岂不是很近？”

　　他们现在的考古地点，就是金国萧太后墓葬群外围的一个小规模墓葬，墓主人是萧太后的同族。这意味着他们距离捧月沟的距离还真不太远。

　　萧寒立刻来到了外面，这里有很多来这里工作的牧民，都是附近村子的青壮劳力。

　　谷垯

　　“老李大叔！”萧寒找到了一个熟悉的人。

　　“小领导，挖哪？”老李大叔一开口就是挖哪，这也是这些天他们的主要工作。

　　萧寒笑了笑：“现在不挖，我是有些事，向您打听打听。这附近是不是有个地方叫黑风口啊。”23sK.com

　　“有！”老李大叔说道：“黑风口就在那边！”

　　说着沿着山林的余脉，指出了一个方向。

　　“那是野人沟。”老李大叔说道：“以前老一辈的都传那林子里面有野人，都不敢进。”

　　“咱从这边去，多久能到？”萧寒继续问道。

　　“骑马过去，半天就到野人沟边上，沟里可不敢下，里面叶子一队队的看不清道，一脚才进了大水泡就出不来了。”

　　大水泡就是沼泽，在这种东北的老林子里面，树叶子落了没人收拾，慢慢的不知道积累几米乃至十几米。下面若是积水慢慢的腐烂就成了择人而噬的沼泽，一脚才进去，陷进去就出不来了。

　　那金国将军已经化为了红犼，这是他知道的第一个异变的尸骸，不知道能不能弄到些好东西。

　　最好是老胡和胖子已经去过了，他们收拾一下残局就行了，这样还没有危险。考古队这边当然有警卫，大规模的墓葬出土，警卫都是必不可少的。只要争取到庄教授的同意，此行倒是能行。

　　“黑风口？捧月沟？你有多大把握？”庄教授听到了他的汇报，也不由沉思了起来，说实话，眼前的这个墓葬价值不大，庄教授也不想白费心思。

　　“从这几个墓葬出土的资料来看，多次提及，因他们身份不够尊贵而无法入捧月沟。我在当地青壮的口中了解过。黑风口的野人沟，以前就是捧月沟，是大金贵族墓葬群的一部分，还是规格极高的一部分。”

　　“后来蒙古大军在黑风口大破金兵主力，尸积如山，蒙古人把死者都扔进了沟里，整条山谷都快被填满了，所以当地人就称这里是“死人沟”，再后来有人在这条山谷附近看见了野人，传来传去，死人沟的名字就被野人沟代替了。”

　　萧寒说道：“老李大叔说骑马半天就能到，我想到那边去看看。”

　　庄教授沉吟半晌“咱们这边差不多结束了，那就去看看。”

　　萧太后陵寝被地震带震裂，这里忙活了好几年，有十几个考古队，而庄教授显然并不是多受重视的那种，他也想拿出震惊国内外的发现，为此一直憋着一口气，这才是萧寒敢来汇报的缘由。

　　晚上说明了这个问题，将考古队分成了两部分，剩下的在这里完成后续工作，庄教授则带着江南和七八个青壮，两个警卫战士，一同出发去勘察捧月沟。

　　第二天一早，吃过早饭，众人十几匹马，准备好了各种工具，快马进了林子。两边的山势平缓，整个山谷的走向为南北走向，东西两侧都是山丘，最中间的地方终年受到日照的时间很短，显得阴气沉沉。

　　这个狭长的沟渠，就是显得这里很古怪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第四百九十一章 西域邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 