    陆畔在等待上朝前，写了十几张“帖子。”

    在别人看来，帖子是邀请函，比如邀请什么时候见面，什么时候来府里玩之类的。

    但在陆畔看来，说事的信件就是“帖子。”

    他也很少邀请别人去他家玩。

    认为国公府那是他的家，家里能有什么可玩的，家无非就是让你舒坦的地方。

    男人又不赏花，刨除各家花的品种不一，有点看头，府里划船喂鱼长廊假山之类的，哪个府上没有？非得去他家看？

    你要是很想赛船，可以去浑江上划嘛。

    扯远了。

    陆畔此时，在帖子上写的更是言简意赅。

    大致意思：你府上随皇上不久后搬家吧？接着就写宋福生镖局千里马的地址。

    这就得。

    在陆畔这里，多余的不用废话。

    他这个人，就是“千里马”口碑的保障。

    甚至都不用多写帖子，写个几张，意思一下，各府就能源源不断的得到消息。

    随皇上迁都的大臣，一般头一批只是大臣和当家夫人先离开。之后才是府上的各房长辈、公子们、各房姑娘们。

    分次分批的走。

    这是人，而陆畔心知宋叔稳扎稳打，不押运人。

    那东西就更多了，海了去。

    就在这时，内务官过来了，告知各位大臣：准备上朝。

    陆丞相带头向里面走时，还回头瞅了眼陆畔，心想：珉瑞刚刚在写什么，看起来不像是奏折。

    话说，孙儿从回来就表现的很“平庸”，上朝就是沉默。

    别人会为了迁都的事争的面红耳赤，他孙儿就跟没听着似的，往那一杵。

    冗长的一个多时辰近两个时辰后，陆畔下朝想着那些大臣说话真是啰嗦，就急匆匆出了皇宫。

    可给他憋坏了，先方便一下。

    陆丞相本来想唤住孙儿去外走走，都没叫住。

    “他们已经等着了吧？”

    顺子伺候着少爷换下官衣，换上便装，“是，表少爷他们应是等您半个多时辰了。”

    陆畔说，走。

    坐上了马车。

    今儿，丁坚、林守阳、谢文宇仨人终于约上了陆畔，且约在近郊的一处用大宅子改成的饭庄里。

    酒楼那种地方，说话隔墙有耳。

    饭庄就不怕了，一个套间厅里只摆一桌，隐秘性非常好。

    正好这饭庄院子里的丁香花都开了，丁香树旁，又有好些美貌的乐工婢女抚琴。

    打开窗，窗纱飘动，嗅花香听琴声下酒，吃的这叫个意境。

    往这饭庄去的路上，要是想抄近道需要途径一个窄巷子。

    陆畔微皱了下眉，因为车忽然停下了。

    没一会儿，顺子掀开车帘道：

    “禀少爷，宁安候二房六小姐的马，不知怎的受了惊，问能否帮忙，小的给回了，咱们怎么帮忙？咱马还要用呢，她应该做的是回府寻人送马匹来不是？”

    陆畔听的内心很嫌弃：看看，不说顺子，就是随便拉过一个路人都懂的道理，那些大家小姐就像脑子不好使似的。

    而顺子是：

    切，别以为我不知你是想见我们家少爷，你搞不好都是在这里制造偶遇，我可得保护好喽。

    那是你想见就能见的吗？

    有没有搞错。

    你爷爷宁安侯在我少爷这里都不敢摆谱，你爷爷是宁安侯，我们这是国公府，国公。

    就没见过地位低的还敢要求地位高的。

    这不嘛，顺子就又告状道：“少爷，小的听那意思还想蹭车，说姑娘家不便，可否请您将车……小的就给回了，咱们还着急呢，咱们即便不着急，少爷您的车也不准别人乱坐不是？”

    陆畔：恩，是。

    一点也不觉得有失君子风度。

    那走啊？

    “少爷，可是她府上的马，不知怎么就尥蹶子惊了，在前面疯，车过不去，堵这了。”

    然后宁安侯二房六小姐就感觉自己心碎了。

    终于得见他。

    他步行从她车边过，没瞟过她一眼，倒是在路过前方马时，瞟了一眼马。

    她还不如一匹马。

    而且她提出借车，他宁可放空车从后面调头走，也不借给她车拉一程。

    “小姐？”

    女孩梨花带雨的哭了，母亲往后与她提亲事，她再也不好高骛远了。

    饭庄。

    陆畔带顺子步行来的，

    走路比车绕远过来速度要快，

    给这里老板伙计到林守阳的小厮都吓一跳，这真是一点谱都不摆啊。

    珠帘打开，陆畔才一出现。

    丁坚他们仨人就笑，一副看新郎官的模样逗乐道：

    “茯苓。”

    “茯苓姑娘。”

    林守阳唰的一下合上扇子，指向桌上茶点，笑哈哈道：“茯苓饼。”

    陆畔微皱下眉，转身就走了。

    丁坚的笑容瞬间僵在脸上：“……”

    林守阳和谢文宇对视，俩人脸露慌张：“……”

    “嗳？嗳珉瑞？”丁坚追了出去。

    林守阳和谢文宇也紧随其后，急匆匆跑了出去，“珉瑞。”

    顺子故意让自己没追上少爷，等这几位少爷上前，

    他拧眉小声提点道：“诸位爷，小的有句话不知该讲不该讲。”

    “你说。”

    “茯苓姑娘可不是能拿来开玩笑的人，小的猜，我们家少爷宁可你们开他的玩笑。”

    丁坚露出好像被食物噎住的表情：“你是说她将来会是？”

    “表少爷，小的可什么都没说。”顺子恭敬的低头道。

    谢文宇和林守阳一边跑向门口去拽回陆畔，一边这几步道跑的你瞅我、我瞅你，眼中满是：“啥玩意儿？”

    压下心头震惊。

    “珉瑞兄，在下给你行一礼，才回来，今日也是才得见，别这样。”

    “误会误会，真是没想到，再不会开这样的玩笑，真的。”

    陆畔看着这俩人又作揖又赔笑想发誓的样，无奈地，这才重新回去。

    刚落座还有点尴尬，什么琴声丁香花，早忘后脑勺，在心里纷纷合计着：我的天，明媒正娶。

    陆畔就掏出了“帖子”，“给你们的。”

    哎呀？现在就要通知娶啊，接过来一看：什么鬼，千里马。

    与此同时，宋九族正在召开“千里马”大会。

    这会开的很糟心，一是宋福生还有些宿醉，二是经常被打断。

    一整这个过来告诉他，哪个哪个县的官给他下帖子喝酒，那个来通知他，又有车进村，哪个哪个附近大地主邀约他。

    最初皇上赐牌匾那阵，可能也是丧期还没过，都没有眼下邪乎。

    那陆畔来家一趟，“后遗症”真重，他宋福生又成了炙手可热的被巴结人选。

    当又有马车进村，大家已经麻木又面上不失热情准备撒谎，俺们团长不在村时，然后马老太就有点意外。

    从地窖里探出头：

    啥？不是找她三儿的，竟是三小姐派了人来寻她。

    “胖丫啊，奶的点心店好像要重新开张了，咋整，还得出去买砖。”

    那炉子都烤列巴呢，她奶豆腐这一块，也不想放权，怎么办呢。

    宋茯苓刚要张嘴，马老太又摆手打断：“得嘞，见过再说。你还是先帮奶参详参详明日见三小姐穿啥吧，”有一阵日子没见，不能让人看咱老么卡尺眼的。