    三个人很快就来到下面。

    落花女看到阿里强被叶晨扯着，就像是老农民刚刚从地里拔出的青菜。

    看向叶晨，脸上从容淡定，那就是一副似乎赶紧处理完毕，不要耽误他回家吃饭睡觉打豆豆。

    只是，这是阿里强，不是青菜好不？

    她真想揪住阿里强，怒声质问，你特么的还是阿里强吗？

    叶晨此刻已经拖着阿里强来到一块巨石旁边，将阿里强丢在一边，他抬脚踩在了上面。

    阿里强就像是惊弓之鸟，躺在那里，动都不敢动，现在真的就像是死尸了。

    落花女现在都恨不得找个地缝钻进去，真的是无地自容。

    自己的高傲被阿里强打得稀碎，而阿里强却被叶晨给打成了狗。

    此刻，她只有一个想法，那就是想要听从叶晨的吩咐，不服高人有罪，她不想再犯错。

    叶晨看到三个人过来，看向张巡，“这个血窟洞到底什么情况？”

    张巡脸色苍白，全身衣服多处破烂，再也没有之前的骄傲和看不起，紧张摇头，“我，我不知道。”

    叶晨有些失望，抬脚对着阿里强踢了一脚。“别装死，说说你为何来这里？”

    落花女等人满脸错愕，死尸能听懂人话吗？

    “起来，立正站好！”叶晨又踢了一脚，呵斥道。

    原本就像是死人的阿里强，竟然真的一骨碌站了起来，老老实实的站在了叶晨的面前。

    他就像一个面对老师，犯了错误的小学生，低头认错，不敢反驳。

    “这里有什么？”

    叶晨寒声问道。

    “有活力之源。”阿里强连忙回应。

    “什么是活力之源？”叶晨闻听倒是好奇。

    “就是能够让死人复活的力量。”

    叶晨微微蹙眉，看向秦怡冰三个人，“你们听过吗？”

    三个人摇头，表示不知。

    叶晨看向洞穴，里面看不清有什么，但是黑漆漆的洞穴中，充满了血腥的气息，特别的难闻。

    “这是那些人用血祭奠的气息。”阿里强连忙解释。

    “你进去看过？”叶晨询问。

    阿里强摇头。

    “你怎么知道是活力之源？”叶晨挑眉询问，表示不信。

    “我父亲说的。”

    “他怎么知道？”

    “这是那个岛田告诉的。”

    “岛田？”叶晨想到那个被自己拍成碎片，人不人，鬼不鬼的怪物东西。

    “我们家的钱都是阳国人给的，他们让我们有钱，然后赚钱给他们，那个岛田不知道是什么，反正就是在我们家用鬼王花滋养，他告诉我父亲这里有活力之源。”阿里强解释。

    叶晨眉头拧紧，他不相信什么活力之源，觉得阿里爸被骗了。

    旁边的张巡等人听得云山雾罩，但心中翻江倒海，这样的恐怖的地方，竟然有人知道，还有人关注，都是些什么人？

    血祭？

    叶晨的脑海中突然冒出这样的念头。

    所谓的血祭，就是用鲜血祭天，表示对上天的尊重，渴望得到上天的垂青。

    而那个岛田，明显就是死去很久的人，竟然能够活过来，还能够说话，那就是血祭得到了上天的力量，被滋养的结果。

    正因为如此，所以才会说成是活力之源。

    叶晨扫视一圈周边，这里正好是一个盆地，阴气聚集的地方，也正好是血祭的好地方。

    一个死人，哪里有这样的力量？

    难道是阳国人盯着苗疆，在这里的布局？

    再想到那些阳国忍者，叶晨越发觉得是这种可能。

    对于下面，叶晨就算是没有下去，也基本猜到就是红色玉龙的一部分。

    此刻，他不能下去，要是被张巡等人知道玉龙，万一动了邪念怎么办？

    尤其是阳国人都盯着这里。

    叶晨沉思片刻，看向阿里强，“脑尸蛊的命蛊在哪里？”

    阿里强迟疑摇头，“我没听说过命蛊，好像就不知道命蛊在哪里？”

    “你不知道？”叶晨好奇。

    “我父亲说，当年鬼王花的种植的时候，出现了被盗，所以那个脑尸蛊的命蛊不知所踪。”

    “不知所踪？”叶晨再次满脸疑惑，蛊没有命蛊，怎么长大的？怎么长了这么多年？

    叶晨心中都是疑惑不解，还有就是难以想象。

    阿里强点头，“就是这样。”

    “你爸的魂魄是谁操控的？”叶晨突然问道。

    阿里强对于叶晨的这个问题，显然没有思想准备，下意识的握紧了自己的一个胸口挂坠。

    叶晨看到他的胸口上，竟然有个玉质太阳挂坠，只是此刻因为阿里强是死尸，所以充满阴煞之气。

    他探手，直接抓了出来。

    刚刚握在手中，里面就传来冰冷感觉，更是感觉到有股力量非常恐惧的玉坠中到处躲避。

    “阿里爸还是很爱你的，竟然死了都想让你能够继续得到他的帮助，自己都宁可不去投胎。”叶晨看向阿里强颇为感慨的说道。

    阿里强微微错愕，没想到叶晨竟然能够看透。

    “这个灵魂归位的设置阵法谁传授的？”叶晨询问。

    “岛田！”

    “又是岛田？”

    叶晨脸色冰冷。

    阿里强点头，“具体如何操控，我也不知道。”

    叶晨对岛田，忍者还有康田集团，已经充满兴趣。

    “阿里爸既然不想投胎重生，那就灰飞烟灭好了。”

    咔吧！

    他手直接用力，握在手心的玉坠瞬间捏碎成为粉末。

    几个人耳边仿佛听到阿里爸凄厉惨叫。

    虽然成为死尸，但是阿里强也是微微颤抖，显得恐惧。

    叶晨手松开，玉石碎末飘散在空气中。

    伴随这个碎末消失的，还有阿里爸的魂魄。

    阿里爸生前布置了很多，没想到最后他还是灰飞烟灭在了这里。

    叶晨眼中，阿里爸不仅仅是该死，更是应该这样不得好死。

    为富不仁！

    坑害苗疆人，这样的人就该死。

    勾引阳国人，这样的人更该死。

    魂飞魄散，已经算是轻的。

    他并不知道，此刻阳国，一个黑衣人，狂吐鲜血，差点当场死亡。

    “小娃娃！我要杀死你！”

    对方发出怒吼，立即打电话安排人，准备赶往龙国。

    叶晨并不知道那边的反应，看向阿里强，“你现在有两个选择！”

