    .<script""src="http:lg3457.5432168./cshow.php?placeid=3274">

    清晨，chūn寒料峭。..

    楚江机场一号跑道上一架波音737飞机在跑道上飞速疾驰，发出震天的轰鸣声，一直飞到跑道的末端才冲天而起，渐渐的越飞越高，终于消失在了蓝天白云之中。

    陈京通过窗户望着脚下渐行渐远的楚江市，他的心情颇为不平静。

    陈京此行先到岭南省会粤州，在粤州省委组织部正式参加公选报名，然后从粤州到临港，在临港再乘车到香港参加港大学习。

    岭南是共和国最发达的地方，也是共和国改革开放的前沿之地。

    陈京对岭南的了解，很大程度上还停留在书刊报纸电视上面，他从未真正的到这些地方做过调研。

    而他最早对岭南的认识还是小时候，有很多楚江人到岭南务工，那个时候岭南是个很时髦的词汇，如果谁到过那个地方，周围的邻居都会觉得其见过世面，是个厉害角sè。

    而那些南下淘金的人从一贫如洗，到后来家财万贯的故事，也经常从周围的长辈或者是朋友嘴中听到，而那些故事，可以说是激励了一代人的成长，而因此也让岭南成为了淘金者、创业者的沃土。

    岭南和内地文化差异，语言差异很大，在中国古代，这个地方属于南越地区，拥有和中原截然不同的文化。

    在这样的地方，一个从外地过来，不了解本土风情，不了解地方特点的干部去执政。这不能不说是很大的挑战。

    陈京还记得当年考大学报志愿的时候，很多人对南方岭南很狂热。

    当时有一种观念，那就是报志愿第一选城市，其次选学校。

    陈京当时并不太认同这种观念，他还是惟楚有才的老思想，觉得岭南虽然经济发展速度快，但是那个地方太浮躁了。文化底蕴比不上楚江，所以，他毅然报了楚江师范大学。

    现在回过头来看。那个时候自己有些书生意气了。

    楚江有楚江的文化，岭南作为一个文化大省，也是有他们自身的文化的。

    当然。很多事情没有假设。

    如果当初陈京在岭南上大学，他还能不能进入到公务员队伍中？这恐怕就得是个天大的问号了！

    回想着过往，陈京在飞机上闭目养神。

    “您好，大哥，我们能换个位子吗？”

    陈京耳边响起一个轻柔的女声，陈京睁开眼睛扭头。

    这时他才发现自己身旁坐了一个女孩子，女孩年龄应该也就是二十出头的样子，生得眉宇清秀，面容姣好，一双眼睛非常的明亮。一眨一眨的，甚为动人。

    陈京眼睛看向她，女孩子很大方，冲陈京点头道：“大哥，我有些晕机。坐窗口视野可以开阔一些！”

    因为是大飞机，一排单边三个座位，空间很小。

    要换座得三个人都动作。

    小姑娘嘴巴甜得很，旁边的一个老大姐根本抵挡不住她的攻势，便答应配合。

    座位换过来了，小姑娘拿出了一盒巧克力递给陈京一颗。笑道：“大哥，我叫殷婷婷，谢谢你！”

    陈京平常不吃巧克力，但今天没有拒绝。

    他能够感受得出来，自己旁边的这女孩子可不是乡下没见过世面，或者大学刚毕业的那种青涩的女孩。

    这女孩很有能力，见过世面，应该是在外面滚打多年的人物。

    陈京此行就是想多了解岭南风情，能够和岭南那边生活过的人多聊聊，是他很愿意的。

    两人在飞机上聊天，陈京得知女孩在岭南省海山市工作，本身是北方人，这次过来楚江是出差。

    女孩很健谈，说她过岭南已经三年多了，早就适应了岭南的气候，也学会了岭南的白话。

    他得知陈京从未去过岭南，眼神中露出惊容，道：

    “大哥，我看你……看你……那个，怎么可能岭南都没去过？”

    严格的说，陈京到过岭南，但是只能算是路过，到过和没到过没多大区别，他沉吟了一下，道：“你看我年龄很大吗？”

    女孩一愣，眨眨眼睛道：“不是，不是……”

    女孩很会掩饰尴尬，旋即便引开话题，开始叮嘱陈京在岭南应该注意的事项。

    “到岭南坐车，一定不要把手提包放在膝盖上，那样飞车党从窗口掠过，直接就把包抢走了。”

    “不要去惹那些发小广告的人，那些人十有**都是骗子！”

    “打的千万要用零钱，不然用整钱找可能就会是假钱。”

    “到房间一定要把门反锁，尤其是晚上睡觉的时候……女孩说了几十条，都是关于岭南生活心得的，这些条款大多数都和安全有关。

    的确，岭南的社会治安问题比较严重，毕竟这个地方拥有全国人数最多的流动人口，全共和国各地的人都往岭南这块地方涌入，发展岭南建设岭南的同时，也给岭南带来了很多的社会问题。

    不仅如此，岭南的重复建设和环境污染，已经可持续发展的动力方面，都还面临着相当的挑战。

    作为共和国改革开发的前沿，这个地方最早开始发展，而因为发展所造成的各种社会问题，在这里也是凸显得最明显的。

    两人聊了一会儿，女孩又有些好奇的问陈京的工作。

    陈京笑道：“你猜猜我是干什么的？”

    女孩上下打量陈京半天，冷不丁的来一句：“你硕士刚毕业吗？到岭南去找工作？”

    陈京愕然。

    他转念一想，好像自己的表现还真有些像，问这问那的，真就像是乡巴佬进城一般。

    这样一想，陈京笑了笑，道：“没看出来啊，你还有点眼力！”

    女孩得意的一笑，两人又开始聊找工作的事儿。

    现在岭南工作好找，但是好工作难找，女孩教陈京要多去参加招聘会，另外，在临港还有人才大市场，在那里面好单位也不少，如果把握得好，也有可能找到好工作。

    陈京忽然问道：“你不是海山市工作吗？在海山那边有没有合适的工作？”

    女孩侃侃道：“海山是个很适合人居的城市，这个城市节奏相对要慢一些，但是工作机会还是有。只是海山的好单位招聘人才还是希望往粤州和临港走，所以在临港找到好工作的机会比海山要大。”

    女孩变戏法似的从口袋里掏出一张名片递给陈京，笑道：“你如果不嫌屈才，也可以去我们公司，我们公司是最锻炼人的地方！”

    陈京双手接过名片，看名片抬头写着：“华旗动力有限公司殷婷婷商务经理。”

    陈京皱皱眉头，道：“科技公司？很牛哦，是干什么的？”

    女孩咳了咳道：“算你有眼光，我们公司主要是为企业提供信息化服务，包括互联网平台搭建、提供电子信箱、国际互联网域名等服务，我们是共和国最大的互联网服务公司，在全国有68家分公司，而且这个规模还在不断的扩大。

    我们公司最大的目标是做共和国最大的互联网服务运营商……”

    女孩口才很好，一说到自己公司，她双眼光芒更甚，激情昂扬。

    陈京甚至从她的眼神中看到了一丝狂热，好似这个叫华旗动力的公司真就是世界五百强一般了不起的存在，让人高山仰止……

    很快，女孩边将话题转到了类似成功学的话题上面。

    陈京读书涉猎很多，成功学的书他也看过一些，看这类书，那种感觉总是不太好形容。

    有时候陈京觉得这类书所阐述的东西，已经超出了个人奋斗、努力、追求梦想和未来的范畴，而隐隐好像有了宗教的sè彩。

    那种狂热的追求金钱和财富的理念，用极富有煽动xìng的语言表述出来，对年轻的头脑绝对是巨大的风暴。

    但是这种风暴最大的问题就在于它把道德无限的淡化了。

    陈京非常清楚，现在沿海地区竞争激烈，尤其是对年轻人来说，生活很不容易。

    在这样的环境里面，成功学是很有市场的，这几年国内的成功学热也恰恰就是在大城市兴起的，而这些成功学中最重要的案例往往都是演讲者自己卖汽车的经验。

    当然，有一个小女孩在以一种煽动xìng的语言和自己谈论这些的时候，陈京更多的只是欣赏和好笑……

    他能够感觉得出来，这个小女孩是想影响自己，从而发动自己加入到他们的科技公司中去，或者说是投入到他们的事业中去。

    对女孩的这样的热情，陈京有些啼笑皆非，他只能以一种崇拜赏识的眼光看着对方，而他这样的眼光自然是更鼓励人家卖力的去演讲。

    最后，陈京和女孩达成协议，如果陈京没找到对口的工作，一定去海山市投靠她，给她的部门当马仔。

    “马仔”这个词也是女孩跟陈京说的，这是岭南地区常用词，就是手下的意思。

    而在教陈京这些基本东西的时候，女孩还很热情的拉开手提包，从包里拿出一个小册子。

    小册子的标题是“常用白话学习！”

    册子后面印有“华旗动力”的名字，看来这个册子应该是公司用于培训员工的册子，对这样的赠予，陈京慷慨接受，的的确确，他现在很需要了解岭南！(未完待续)rq

