    “孽畜，你来做什么？”

    南宫世家的后院之中，南宫天行看着俏生生站在眼前的南宫灵，恶狠狠地问道。

    南宫灵身后，原本只是自己一条走狗的南宫极神态毕恭毕敬，对自己那不孝女表现出一副心悦诚服，忠心耿耿的模样。

    不久之前，南宫极也曾对自己流露出这般忠犬似的神情。

    “女儿有段时间没来探望，爹爹近来过得可好？”南宫灵的嗓音低沉而柔媚，十分悦耳。

    然而在南宫天行耳中，这个声音却充满了嘲讽意味，听来无比刺耳。

    “我好得很，不用你这孽畜来假惺惺地关怀。”他冷冷说道。

    “前些日子，女儿在西岐战场上见到兄长了。”南宫灵微微一笑，对于南宫天行的恶劣态度丝毫不以为意。

    南宫天行闻言一愣，不知道南宫灵葫芦里卖的什么药，并不答话。

    “爹爹可知晓，那位镇守北疆边境的鱼玄机将军，竟然是位年轻姑娘。”南宫灵不紧不慢地说着，好似在闲聊八卦一般。

    “哦？”饶是南宫天行极力摆出傲娇的姿态，面上还是露出一丝讶异之色，只是他很快回过神来，重新板起脸来，“鱼玄机是男是女，和我有什么关系？”

    “爹爹莫非忘了，兄长正在镇北军中效力？”南宫灵素手掩唇，微微一笑道，“您还猜不出原因么？”

    “这混账小子！”南宫天行亦是聪慧之人，瞬间明白了南宫灵的意思，忍不住狠狠骂道，“为了个女人，连家都不要了。”

    然而他的语气之中，却能够听出几分宠溺和无奈，与辱骂南宫灵之时的那种恶毒，全然不可同日而语。

    “女儿也曾劝兄长离开军队，回来继承家业。”南宫灵轻叹一声道，“奈何兄长乐不思蜀，不等他抱得美人归，恐怕是不会回来了。”

    “你到底想说什么？”南宫天行渐感不耐。

    “如今萧家已经覆灭。”南宫灵微微一笑，“女儿的目的也算是达到了，本打算将家主之位让于兄长，他又不愿回帝都，却不知爹爹有没有兴趣重新执掌南宫世家？”

    “怎么，知道经营一个大家族的艰难了？”南宫天行颇觉意外，以为南宫灵有求于自己，不禁露出得意之色，“这时候想起我这个正牌家主了？”

    “好叫老爷知道，自从大小姐担任家主以来，南宫世家的产业比原先增长了三成有余。”南宫极忽然开口道，“近来大小姐又招揽了不少高手，家族整体的经营情况，比老爷担任家主之时，要好上一倍不止。”

    “你……你这个吃里扒外的狗东西！”南宫天行被他这么一通抢白，气得面色铁青，破口大骂道。

    “若是爹爹不愿接手，那女儿便只能从家族之中另选一人来担任家主了。”南宫灵说得轻描淡写，言语之中，竟是将这帝都豪族的家主之位视若敝履。

    “你爱选谁选谁，用不着假模假样地来问我。”南宫天行冷笑一声。

    “若是按照血缘关系，咱们长房既然无人愿意继承家业，这家主之位，便该落到二房头上。”南宫灵不急不慢地说道，“所以女儿心中的第一人选，乃是二叔，不知爹爹意下如何？”

    “那个只知道玩女人的混账小子？家主？”一想到由花花大少南宫临来担任家主的场面，南宫天行只觉心惊肉跳，声音不觉高出一个八度，“孽畜，你是打算毁了南宫世家么？”

    “若是爹爹觉得二叔才干不足，难以支撑起这个家。”南宫灵微微一笑道，“那女儿还有个更为合适的人选，这些年来家族内务大都由极叔经手，若论管理能力，恐怕无人能出其右，不如将家主之位让给他如何？”

    “什么！你要把南宫世家拱手让给这个叛徒？”听闻南宫灵要将家主之位传给南宫极，南宫天行顿时暴跳如雷，“你、你是要活活气死我不成？”

    若说南宫临还只是让南宫天行感到蔑视和不信任，那么将家族交给曾经只是他身边一条走狗的南宫极，则完全触及到他的底线，彻底激起了他内心深处最为强烈的排斥之情。

    作为帝都的老牌贵族，他无论如何也不能忍受这种农奴翻身把歌唱的场景，只是在脑海之中稍微想想，便觉恶心、反胃，从生理上难以接受。

    “女儿也知道极叔并非主家嫡系。”南宫灵故作无奈道，“实在是除了爹爹之外，也只有极叔有这个能力将家族事务打理得井井有条，爹爹又不愿出山，女儿也是迫于无奈，才出此下策。”

    南宫天行双眼圆睁，狠狠瞪着南宫灵倾国倾城的绝世容颜，眼中几乎要喷出火来，胸口一起一伏，浑身气得直打颤。

    良久，他才咬着牙断断续续地挤出一句：“你赢了，这家主之位，我接了。”

    “爹爹能够体谅女儿的难处，那便再好没有了。”南宫灵语气平静，对于南宫天行的妥协，丝毫不觉意外。

    “不过我有个条件。”南宫天行忽然说道。

    “爹爹但讲无妨。”南宫灵柔声道。

    “要我当家主也可以。”南宫天行伸手一指站在她身后的南宫极，“但是这个叛徒必须离开南宫世家，我绝不与他共事。”

    “爹爹尽管放心。”南宫灵仿佛早有所料，毫不犹豫地答道，“极叔本就不会留下，他的差事，女儿自有安排。”

    “你还真是算无遗策。”见南宫灵答应得这般干脆，南宫天行心知自己提出的这点要求，早已在对方的预料之中，顿觉索然无味，“南宫世家我自会照看，如果没有什么别的事，那就赶紧滚吧！”

    “女儿不日便要离开帝都，爹爹还请多多保重。”南宫灵罕见地露出一丝凝重之色，“若是遇到什么困难，尽管来清风山寻我便是。”

    说罢，她挪动玉足，转身头也不回地离开了南宫天行的住所

    “你留下作甚？”南宫天行看着并未离去的南宫极，厉声喝道，“还不快滚？滚得越远越好。”

    “家主，有时候我真的很羡慕您。”南宫极叹了口气，缓缓说道，“能够生出这样一对出色的子女。”

    “你是在讽刺我？”南宫天行眯起了眼睛，阴森森地说道。

    “非也。”南宫极微微一笑，“无论大少爷还是大小姐，皆是千年难得一遇的旷世奇才，尤其大小姐的才智，实乃极生平仅见，称之为妖孽，也并不为过。”

    “她许了你诸多好处。”南宫天行冷笑一声道，“你自然要把她夸到天上去。”

    “大小姐的本事，不需要极来吹嘘，家主心中自然明了。”南宫极摇了摇头道，“我想说的是，这样出色的女儿，却被您硬生生地推到了自己的对立面。”

    南宫天行只是冷冷地瞪着他，并未说话。

    “若是当初您能够真心接纳大小姐。”南宫极接着道，“父女齐心，莫说一个小小的南宫世家，便是要夺取整个天下，又有何难？”

    说罢，他转身推开房门，迈着大步离开了南宫天行的住所，再也没有回头看他一眼。

    我真的做错了么？

    南宫天行愣愣地望着南宫极离去的背影，不禁陷入到深深的沉思之中。

    门外长廊处，一道窈窕玲珑的身姿俏生生地站立着，在阳光照耀下，如同一座精致的雕塑，显得无比美好。

    “大小姐。”南宫极眼神扫过南宫灵肩上蹦蹦跳跳的信使小鸟，恭恭敬敬地唤了一声。

    “极叔，看来咱们离开的时间，要往后挪一挪了。”南宫灵放下手中的信纸，缓缓说道。

    “出了什么事？”南宫极忍不住问道。

    “皇帝陛下病倒了。”南宫灵将手中的信纸递给南宫极，“据说已经陷入昏迷，人事不知。”

    “圣上拥有灵尊修为，怎么可能会病倒？”南宫极脸上露出不可思议之色。

    修为达到灵尊境界，身体结构已经与普通人类截然不同，若非外力作用，几乎不会生病，因而听闻李九夜病倒，他的第一反应便是不信。

    “无论皇帝是自己病倒了，还是为人所害。”南宫灵眼中灵光闪动，“帝都局势都会迎来剧烈震荡，还须早作准备才是。”

    ……

    与帝都东城区主干道相隔两条街的一座三层小楼门前，竖着一块红色牌匾，上面刻着四个金光闪闪的大乾文字。

    顺！丰！速！递！

    楼房表面的漆色在太阳照射下闪闪发光，显然不久前刚刚经历过重新翻修，门前摆放着不少花篮，颇有些新店开张的喜庆气氛。

    此处，便是十三娘在听取了钟文和上官明月等人的意见之后，为凉山好汉从事送货业务而精心挑选的总部所在。

    帝都的地价远非其他任何城市可比，尽管东城区要比权贵云集的西城区便宜不少，十三娘却还是费尽心思，在动用了几乎全部家底的基础上，又向盛宇商行借贷了一笔资金，才拿下了这栋小楼。

    此时，二楼的会客包房之中，十三娘正笑语盈盈地招待着一位新来的客人，而珊瑚也乖巧地站在一旁，殷勤地替客人端茶倒水。

    “朱姑娘，咱们也算是有过一面之缘。”客人看上去四十多岁年纪，身材瘦削，相貌英俊，眉宇之间却带着几分阴鸷气息，“不知你是否记得？”

    “请恕奴家眼拙，贵客是……”十三娘已然回忆起此人面貌，却并不知晓其姓名，为免尴尬，便故意装作想不起来。

    “孤乃大乾太子李炎。”中年男子答道。

    “民女见过太子殿下。”十三娘吃了一惊，连忙站起身来，屈膝施礼道。

    “无需多礼。”李炎紧紧盯视着十三娘绝美的容颜和曼妙的身姿，眼中射出灼热而贪婪的光芒，仿佛要将面前这位娇艳妩媚的绝色佳人一口吞下。

    “殿下大驾光临，小店蓬荜生辉。”十三娘恭恭敬敬道，“不知殿下此来，是要运送何种货物？”

    “朱姑娘，你可是来自凉山？”李炎并未回答，反而问了一句。

    十三娘心头一惊，隐隐有了不祥的预感，一时不敢随意回答。

    “你不用担心。”李炎脸上露出温柔的笑容，“孤知道谋反之事乃是宋海独断专行，你并未参与多少，自然不会与你计较。”

    “殿下宅心仁厚，宽宏大量，实乃大乾百姓之福。”十三娘言不由衷地敷衍道。

    “孤这次前来，是想请你帮个忙。”李炎开门见山道。

    “不知殿下有何吩咐？”十三娘满脸真诚地说道，“只要力所能及，民女绝不推辞。”

    “有你这句话，我就放心了，这件事对你来说并不困难。”李炎对于十三娘恭谨的态度颇为满意。

    “还请殿下示下。”

    “我需要你出面指正武亲王李青和盛宇商行的上官父女曾经勾结凉山匪徒，协助萧家谋反。”

    李炎的话语犹如一道晴天霹雳，在十三娘的心中掀起了惊涛骇浪。

