    【你的眼前一片模糊，视线里仿佛出现了一个矮小的身影，对方带着造型古怪的呼吸面罩，身上套着一件棕色的军用防水大衣。】

    【你感到了呼吸困难，试图向对方求救。】

    【你被一把工兵铲敲在了头上，鲜血直流。】

    【你再一次濒临死亡，同时陷入了昏迷。】

    【你昏迷不醒，被对方拖入了一处地下甬道，深入地下……你被俘虏了。】

    【你侥幸存活了下来，并未死亡。】

    【第一天，你逐渐从昏迷中苏醒，你尚未弄清楚眼前的状况，一个军官模样的中年男人来到了你的面前。】

    【他自称‘尤尔腾’上校，是克里格第八十三团的指挥官，不久之前，身份未知且来历神秘的你出现在了克里格的死亡战场上，被一名忠诚派的克里格士兵意外抓获。】

    【你向对方展示了对于帝皇的忠诚，并且试图解释一切都是帝皇的安排，尤尔腾上校相信了你的话语。】

    【你忽然间发现，就在昏迷期间，你体内的伤势已经彻底痊愈。】

    【你向尤尔腾上校提议，想要学习更多的战斗技巧以及生存知识，尤尔腾上校没有丝毫犹豫，立刻答应了你的要求。】

    【你听到了来自尤尔腾上校的解释，核子火焰已经摧毁了整个星球的地表，席卷星球的叛乱暂时覆灭了，但是残存的叛军依然负隅顽抗，忠诚派的人手损失惨重。】

    【“你的加入是克里格军团的荣幸，为了帝皇而战，克里格军团愿意付出任何代价！”尤尔腾上校如此说道。】

    【你信心满满的跟随尤尔腾上校离开了关押地点。】

    【你并没有发现尤尔腾上校眼中的狂热与震惊。】

    【第二天，一处位于交战前线的地下甬道里，一个头戴呼吸面罩与钢盔，身披黑绿色防水大衣的克里格守望兵长成为了你的上级。】

    【你试图与对方产生沟通，但是对方一言不发，只是带领你来到了装备存放的地点，用手势示意你可以随意挑选。】

    【你无意间发现，几乎所有的装备上都布满了干枯的血迹，你也没有在意，动作迅速的穿戴上了克里格士兵同款装备：钢盔，呼吸面罩，军靴以及黑色的防水大衣。】

    【你携带了更多的木柄破片手雷，你拿起了一把卢修斯九八型激光枪，你对此爱不释手。】

    【你的上级递给了你一把重型锯齿刺刀，你试图向对方询问，有没有工兵铲之类的长柄武器，对方依旧一言不发。】

    【你全副武装，你跟随守望兵长加入了对抗叛军的战斗。】

    【地下巷道里的交火激烈而血腥，你下意识精神紧绷，不断学习守望兵长的行动技巧。】

    【你意外遭遇了伏击，一个落单的叛军冲向了你，你的激光枪弹药迅速耗尽，叛军被打成了肉泥，你的呼吸急促，惊魂未定。】

    【守望兵长旁观了眼前的一切，短暂的战斗结束之后，他或是她向你表示，卢修斯九八型激光枪威力巨大，但是电池容量太少，战斗时需要学会控制弹药数量，随时保持战斗力。】

    【你恍然大悟，对方并不是不愿说话，而是不愿意与一个神秘的陌生人产生交际，你杀死了叛军，证明了你的忠诚，现在，你们是战友了。】

    【第三天，你在一场战斗中用重型锯齿刺刀割开了两个叛军的喉咙，你的精彩表现甚至引起了守望兵长的注意，简言少语的对方试图向你请教使用刀具的技巧。】

    【第四天，你在守望兵长的带领下加入了他的步兵小队，十人组成的小队任务无比艰巨，叛军正在疯狂进攻忠诚派的地下巢都，你们的任务就是阻止敌人的前进，并且尝试进攻回去。】

    【你似乎逐渐适应了地下巷道里的战斗方式，你开始利用巷道的阴影以及大量的木柄手雷，顺利击杀少量叛军。】

    【战斗间隙，你获得了守望兵长专门为你寻找的奖励，一把十分趁手的工兵铲。】

    【第一周，地下巷道里的战斗越发残酷，叛军的冲击宛如潮水，毫无停歇，你所在的小队接连损失了三个士兵，哪怕你过去几天反复询问，他们的名字你也从未知晓。】

    【第二周，血肉与激光碰撞的焦臭气息弥漫整个地下巷道，如今的你也沉默寡言了起来，该死的叛军竟然在黑暗狭窄的地下巷道里使用了重型武器激光炮，哪怕被强大的后坐力震成一具具尸体，疯狂的叛军也要给步兵小队造成巨大的损失。】

    【一个与你作战默契的克里格士兵被轰成了血肉粉尘，连遗物也没有残留，你陷入狂怒，背起沉重的‘炼狱枪’冲入了叛军占据的地下巷道，你杀死了大量叛军，占领了一条地下巷道，成功完成了步兵小队的任务，但是你没有任何情绪，除了悲伤。】

    【第三周，尤尔腾上校听说了你的英勇事迹，他建议你加入他的卫兵部队，获得更加精英的战斗训练，以及尝试学习指挥知识，你拒绝了尤尔腾上校的提议，并且不顾尤尔腾上校的强烈反对，接受了守望兵长的推荐，成为了一名克里格掷弹兵。】

    【悲伤过度的你似乎进入了一种奇妙的状态，疯狂而又冷静。】

    【你仿佛在渴望死亡，却又带着无法表达的忠诚，只能对不断反扑上来的叛军倾泻着来自帝皇的无尽怒火。】

    【这一次，你仅仅付出了几根手指的代价，就再次收复了属于叛军的地下巷道。】

    【你接二连三的突出表现，似乎引来了叛军指挥官的窥视，你接下来的战斗将会越发艰难。】

    【第四周，尤尔腾上校亲自发出了指令，命你所在的步兵小队固守占领下来的几条地下巷道，并且没有撤退指令……除非你选择退让，并且加入尤尔腾上校的克里格卫队。】

    【你试图跟守望兵长解释，劝说对方临时抗命，只留你一人防守，但是对方没有任何回应，只是带领着步兵小队残存下来的两名克里格士兵，一言不发的架起了双联重型伐木枪，以及携带上了更多的木柄手雷。】

    【你陷入沉默，也一言不发的背起了沉重的‘炼狱枪’和工兵铲，拿起一把卢修斯九八型激光枪，进入巷道架设陷阱，埋下更多的地雷。】

    【属于你，也属于整个步兵小队的战斗开始了。】

    【来自双联重型伐木枪的嘶吼震耳欲聋，激光枪的光芒拼命闪烁，几乎映亮了整条漆黑的地下巷道，恍如白昼。】

    【然而，数不清的叛军宛如汹涌翻腾的潮汐，刚刚消灭一波，另外一波又冲了出来。】

    【两名普通的克里格士兵倒在了你的身旁，无名的他们哪怕死去，手指却从未松开激光枪的扳机，直到激光枪的电池彻底耗尽。】

    【战况逐渐危急，你引爆了埋下的地雷，剧烈的冲击波裹挟着无数叛军的血肉击打在了你的防水大衣上，你下意识转动视线，却发现不知何时，负责操纵伐木枪的守望兵长，半边躯体已被激光枪蒸发殆尽，如今仅凭最后一丝意识不停扣动扳机。】

    【伐木枪陡然停止了嘶吼，叛军再一次开始组织进攻，呼吸面罩之后，你的眼角似乎留下了血泪。】

    【你沉默的背起了‘炼狱枪’的电池，全身上下绑满了木柄手雷。】

    【你后退了一段距离，匍匐在了阴影里，伺机而动。】

    【恍惚之际，你似乎想起了言语不多的守望兵长，偶尔会念叨几句的祈祷诗句。】

    【“呼吸即战争，死亡即宁静。苟活即耻辱，死亡即赎罪”你磕磕绊绊的念叨了起来。】

    【叛军涌入地下巷道里的人数越来越多，你拉开了大部分手雷的引线，从阴影里一跃而出。】

    【刹那间，你的怒吼响彻整个地下巷道！】

    【“克里格……冲锋！！！”】

