    家人当然要离远点。

    可能拥有神兽血脉的七阶，哪怕再小，也不是炼气修士能打主意的。

    更何况，还有一个八阶的白鱼龙。

    陆从夏迅速给三十二叔陆偿传信，让他放开无咎湖的河道，让人家轻松离开。

    说起来，这也算是给陆家集善缘，毕竟无咎湖是陆家的，只要今天陆家没动人家，将来的某一天，或者某一个族人，遇到人家，或许就能受益。

    与人修一样，高阶妖兽也在天地因果之中，只要没有变态的心性，再怎么都要念着别人的一点放生之德。

    陆望老祖当年在飘渺阁差点灭门的时候，连杀数十个八阶大妖，成就一世凶名，可陆家弟子去海域做任务的时候，始终没有遇到海族的报复，除了他们被打怕外，就是后来的几代陆家掌权人，机缘巧合地与海族的某些大佬结了善缘。

    现在这善缘……

    其实没有陆灵蹊，陆从夏也不一定会出手。

    八阶的白鱼龙，拼起命来，真不是她一个小结丹能对付的。

    就算喊了家里人来，打过之后，无咎湖肯定也不存在了。

    不说湖中圈养的灵物，只说这方圆数百里的灵地，肯定也会遭殃。

    真算起来，可能比一条八阶白鱼龙的价值还大。

    两者唯一的区别只在于，八阶白鱼龙的材料，能服务于几个高层，而灵地灵湖，是服务于陆家大众。

    从底层上去的陆从夏，又成了千秋荷的守护者，她要维护的，从来都是陆家更多人的利益。

    族中并没有能冲上化神境的强者，与其让糊涂的长辈瞎弄，她还不如啥都没看到呢。

    两人站在半空看一波又一波的弱小天劫击在海面上，都忍不住放出神识查看这不在她们认知中的天劫。

    咔嚓！

    陆从夏浑身一阵颤抖，若不是被保护在陆灵蹊的十面埋伏里，肯定要摔下去。

    相比于她，常被雷劈的陆灵蹊表现的可就好多了。

    不过，她的头发丝滋啦滋啦地响，实在把陆从夏吓得够呛。

    陆灵蹊的神思沉静在似无序，其实好像又很有序的雷树中，根本不知道自己的情况。

    当初冲入结丹时，借十面埋伏，她只勉强护住了自己。

    后来在玄华姨八阶天劫的外围，又雷炼了重影，她只远远看着玄华姨借用蒲水大阵，打到了劫云中。

    那效果看样子很不错。

    无想祖宗的化神天劫跟渲百师伯的天劫一样恐怖，陪着的时候，陆灵蹊从不敢想去细观天劫。

    但现在……

    雷其实亦是天地能量的一种，炼气决修炼到最后，连星辰之力都可引为己用，这雷……当然也可以。

    陆灵蹊好歹记着，她被那个化神境的魅影诅咒了，宜法师叔不让她修炼，才只是观察。

    要不然，她真想跟重影一样，完全放开自己，沐浴在这弱天劫下，好好感受它。

    好半晌，在无咎湖上聚集了三天的弱天劫，朝目标不多不少打了九下后，才收了它的怒火，要在风吹来时，慢慢散开了。

    陆灵蹊好遗憾，她才摸到一点雷树的影子，都没看清楚，九次天劫的形成的规律，人家就没了。

    “你叫林蹊，认识姨娘吗？”

    耳边突然传来的声音，让陆灵蹊吓了一跳，“咳！认识！”

    能让瑛姨透露她名字的，肯定是她的朋友啊！

    陆灵蹊听瑛姨说过，她有两个朋友，一个在海上，一个在苍梧山。

    这位……

    “你是白芷……白姨？”

    陆灵蹊真是晕了。

    白鱼龙叫白芷，那天大大又是什么？

    这些有本事的妖，跟鹰叔、狐狸叔、山凤姨他们完全不一样，害她想猜他们的本体是什么都不行。

    “是！”

    白芷沙哑的声音里带了点笑意，“谢谢你的丹药，我从海上来，身体受了些损失，有千年以上的参草吗？”

    要是补气补元吧？

    陆灵蹊摸出一个大食盒的时候，迅速往里面塞了一颗接近三千年份的青皇参，“送您，接好了。”

    一条全由水化成的手臂接住那个食盒，“多谢，有缘我们再见。”

    陆从夏只能看到一条水线，往连接大海的水道去，不由望了陆灵蹊一眼。

    “你跟人家传音了？”

    “嗯！原来她跟我的一个朋友认识。”

    朋友？

    陆从夏嘴角抽了一下，当场闭嘴。

    她到现在都还记得林蹊踩着巨龙找到他们的情形。

    这家伙，也不知道怎么回事跟妖特别有缘份。

    “你现在还去莫机渊吗？”

    “去啊！”陆灵蹊转身就走，“回头我自己走。”

    大家都忙，就各跑各的吧！

    陆从夏没追。

    她也有好多事要做呢。

    给陆偿传个信，连面都没见了，就直接回宗。

    分道扬镳的两人，很快就发现，混乱的天地灵气中，另有一种好像英雄没路的愤怒和不甘。

    两人的遁光都在空中微微一顿，就再次向前。

    那种愤怒不甘的气息，不像是她们已知的无相前辈，那就只能是魅影了。

    围杀这么久，总算有点成效了。

    陆灵蹊的心情，一下子就好了许多。有她和江雪的遭遇在前，想来，师父和无想老祖他们，再不会中那些魅影临死时反扑的招了。

    莫机渊与无咎湖只是隔了一座山，她很快就停在了这个飞鸟也不度的深渊旁。

    无尽沉水真的沉了宁老祖的真身吗？

    芙晚星君在无相界呆了好几年，可是她从天渡境回来，宁老祖为何只请芙晚转送了一张灵符，却再不来见她？

    陆灵蹊有好些不解，她手上有不少好东西，现在想要孝敬一二，却都没机会。

    她沿着山壁正要往下，突然感觉到一丝不对。

    空气中有一种特别的空间波动。

    陆灵蹊忙一个翻身，无声无息地闪到崖壁旁的两株藤蔓旁。

    青主儿出来的时候，藤蔓掀开的痕迹被迅速抹尽。

    对面的崖壁缝隙中，感觉空间波动越来越剧烈，很快，一个尖尖的，暗红的像是剑头的东西冒了出来。

    陆灵蹊心下‘嘭’的一跳。

    这把剑，怎么感觉那么像容铮的魔剑呢？

    她跟他在擂台上打了那么久，后来又几次遇到，真是想忘也忘不了。

    ‘啵’的一声，魔剑整个地从另一个地方逃到了无相界来。

    它被自己的主人追得上天无路下地无门，不过现在嘛！

    它轻轻地飘起来，对着可能马上就要追来的人，准备一剑劈下去。

    相比于其他地方的绝地之门，无相界的绝地之门，更适合它暗算主人。

    只要容铮不是真正的死在它的剑下，他们之间的契约就不会反噬。

    它鬼鬼崇崇的样子太明显，陆灵蹊想装没看到都不行。

    对于容铮，她是一百个，一千个一万个不想救。

    可是……

    没有主人的牵制，这个成了精了的魔剑，就真的要天高任鸟飞了。

    “主儿，”陆灵蹊在识海跟青主儿商量，“我们一起加把劲，你说能平安把它按到莫机渊里去吗？”

    它想把它的主人按到莫机渊，如果她能黄雀在后……

    “太危险了。”

    青主儿可不敢冒这样大的险，“这魔剑邪性的很，万一把我们也一起拉下去呢？”那就不是黄雀在后，是同归一地尽了。

    “先救容铮吧！他虽然也不是好东西，可是，有这样不能让他静心修炼的魔剑，彼此牵制，暂时也挺好。”

    莫机渊的沉水，可不是搞着玩的。

    “它突然出现在这里，那这里，可能就是传说中的绝地之门。”

    青主儿对绝地之门很有兴趣，“我们多查查容铮到处跑的路线，可能就能查到七界彼此相连的所有绝地之门。”

    这？

    陆灵蹊果然心动了。

    百晓山入主七杀盟，暂时看是好事，可是时间长了，谁知道成什么样？

    也许现在更方便百晓山整个七界魔门呢。

    空间波动越来越剧烈，陆灵跃知道容铮在这边露头的时候，就是魔剑拍暗砖的时候。

    咳！”她踩着重影的花雨，一闪就到了魔剑面前，“还记得我吗？”

    魔剑：“……“

    它反身就想逃，可是，十面埋伏的花雨已经把它围了。

    它在这些花雨身上，感受到天劫的气息，这气息天生压制它，马上主人要出来，要是被他们连手……

    叮！

    魔剑不惜一切，笔直冲出。

    就在此时，拍了金钟符护身的容铮钻了过来。

    “看来容道友很有经验啊，知道防着你的剑！”

    陆灵蹊一试之下，明白想要把急切逃跑的魔剑按在这里根本不可能，干脆就不再追了，只似笑非笑地飞舞着十面埋伏看向容铮，“可惜，这一次你防错了。”

    什么？

    容铮的面色非常不好。

    绝地之门，应该是绝地的地方，怎么会正好遇到林蹊？

    他早已是结丹初期，若不是知道林蹊把蟒蛇郭府活活坑死，现在真想抓着机会，把她杀在这里。

    绝地之门，是他想收集的东西。

    被第二个人知道……

    “果然，魔修就是魔修。”陆灵蹊冷笑一声，“知道刚刚是我救了你吗？”

    “呵呵！林道友真会说笑。”

    容铮一直防着魔剑，跟它斗智斗勇的时候，当然知道，魔修再想摆脱他，也没本事真的刺伤他。

    刺伤都不行，更何况杀了。

    它唯一能干的，就是不停地给他添点乱。

    可是，他都用金钟符了，顶着金钟过来，魔剑能给他添的乱，实在有限。

    “我的剑，我知道。”

    “不！你不知道。”

    陆灵蹊朝山壁处吸过一片干树叶，在手上转了转，“魔剑远比你想象的更聪明，或者说，它在跟你的追索中，灵智更胜从前了。”

    容铮心下一动，不过面上却是一幅并不相信的神态。

    “我就知道你不信，看看这个吧！”

    小小的树叶在手上落下，飘飘荡荡地停在清澈深幽的水面上，容铮盯着那水面，脸上的颜色，终于在树叶没有一点停留，没有一点痕迹地落下瞬间，变了变。

    “这里叫莫机渊！”

    陆灵蹊朝他笑了笑，“乃无尽沉水，不要说树叶了，就是鸿毛落下，一样得沉。”

    容铮：“……”

    他额上的汗已经渗出了皮肤，“这不可能，魔剑的剑身一直没有以前鲜艳，按理……”

    “这世上哪有那么多按理，如果都有按理，魔剑就不可能是现在的样子。”陆灵蹊打断他，“容铮，你欠我一条命。”

    “……”容铮脸上扭曲了一下。

    “看来你也知道我朝你要什么了。”

    陆灵蹊朝他露齿一笑，“听说七界之间，有彼此相连的绝地之门，你追着魔剑，好像跑了不少地方，怎么样，把你记录的……“

    她正要说把你记录的玉简给我，就听到远处一声炸响。

    那是使用雷符的声音。

    陆灵蹊心中一跳，想到在无咎湖的陆家人，丢下容铮，就冲了出去。

    魔剑一直在靠杀戮长智，原以为，这么近的地方，它会收敛一点点，却没想到……

    “魔剑，这里是无相界，你是要万劫不复吗？”

    陆灵蹊带着灵力的声音，远远传出，“敢在这里杀人，天涯海角，你也逃不掉。”

    她如风飚至的时候，本来有些白胖的陆偿几乎就是个人形骷髅了。

    好在魔剑怕了她，在她赶到之前，又先跑了，给他留了一口气。

    “容铮，”陆灵蹊急追魔剑的时候，朝容铮怒喝，“敢让魔剑在无相界杀人，你信不信，我让你们永远留在这里？”

    容铮：“……”

    他本来想消极怠工一会的，可是，这家伙的怒气似乎不是假的。

    想想无相界诸修一直以来的行事，他只能如风追上，“它跑不远。”

    魔剑确实不能再估息了。

    居然敢用无尽沉水阴他。

    怪不得，破开这边空间壁垒的时候，用了那么长时间。

    容铮现在严重怀疑，这里的绝地之门，不算真正的绝地之门，可能只是，空间壁垒比其他地方薄弱。

    他一边追，一边以灵力在指尖一划，半滴血刚刚沁出，就被他在眉心一抹，迅速画了一个特别的血色符文。

    正在快速逃跑的魔剑，剑身一下子就重了许多，好像再也逃不动了。

    