    蒙特西洛斯城外，简朴的屋舍连绵不绝，已经成功收拢了三百万脏人。布赫主祭站在北城门上，满意的点了点头，是时候通知神使大人，过来搬运城市了——自己大功一件，归入伊达波斯之后，谁能与自己相提并论？我布赫，就是神使大人手下的第一神徒！

    他志得意满，负手转身而下。

    走进城门洞的阴暗处之时，他身边的一名大祭司忽然开口道：“大人，我们蒙特西洛斯的实力大大增强了。”

    布赫主祭当然明白。

    蒙特西洛斯收拢了三百万脏人，有了宋征简化之后的功法，这些脏人都可以修行。短短两个月，三百万脏人中已经出现了几十万的好苗子，其中更有数百人已经成功净化。

    按照这个势头下去，最多一年时间，蒙特西洛斯城中的净人数量就可以达到十万。

    有五年时间，这个数字就可以增长到三十万——三十万的净人城市，在整个荒原上都是有数的大势力！

    他淡淡看了一眼身边的大祭司：“图蒙大祭司，你有什么想法？”

    图蒙看了看周围：“大人，我们真的要寄人篱下吗？我们已经找到了一条飞速发展的道路，而宋征……您应该也看出来了，他不曾走出伊达波斯万里范围，虽然不知道是什么原因，但相比圣徒神使大人被困在吞噬之地周围，或许吞噬之地就是他的力量源泉？”

    布赫主祭微微一眯眼，没有说什么。

    图蒙继续道：“他对我们鞭长莫及，只凭他手下那几个净人祭司，在我们面前不堪一击。大人，这是我们的机会啊！”

    布赫主祭冷冷一笑，取出一枚同音骨符，隔空禀报道：“大人，有人质疑您的能力！”

    宋征“哦”的答应了一声，就没了声音，同音骨符迅速的黯淡下去。图蒙痛心疾首：“大人，您糊涂啊，大好机会您怎么就死心塌地的成为那宋征的走狗！”

    他话还没说完，就看到蒙特西洛斯城的上空，虚空忽然裂开，一柄古朴粗糙的石剑跳了出来，一剑落下，图蒙大祭司的脑袋骨碌碌的从脖子上滚了下去。

    他瞪大了眼睛，还没有立刻死去，满眼的难以置信，数万里之外，转瞬一剑，他是怎么做到的！

    布赫主祭看着地上的那双眼睛，道：“我没有你么‘睿智’，但我知道一个最朴素的道理，蒙特西洛斯城能有今天的局面，是因为神使大人赐下的传承。

    我们能活着从伊达波斯离开，也是因为神使大人的恩赐。

    荒原上最不能做的几件事情之一，就是忘恩负义。你不明白，越是混乱越要体现正义。”

    他摇摇头，一脚将挡路的图蒙大祭司的脑袋踢开，一边走一边再次点亮同音骨符：“大人，您可以过来了。”

    宋征没有马上就去，他离开自己的领地需要“鬼鬼祟祟”，免得被大本营的资深镇国们阻止。只要没有被他们当场抓住，自己将蒙特西洛斯城搬运过来，造成了事实，他们的力量无法渗透过来，就只能责备自己，互相扯皮罢了。

    大不了，给他们一些补偿就是了。这可是三百万人口，宋征觉得值得冒险。

    找了个寂静的夜晚，宋征悄然而去，踏开虚空来到了蒙特西洛斯城外，布赫主祭带着大祭司们在城外迎接，没有惊动睡梦中的净人和脏人，宋征把手掌自高空中落下，摄拿了整个城市，而后把另外一只袖子一卷，带着布赫主祭等人凌空而去。

    等到天亮的时候，神迹惊天。

    三城的人们发现，在他们不远处，又出现了一座无比恢弘的大城，城外脏人多如牛毛，屋舍连绵不绝，一眼看不到边际。

    蒙特西洛斯城内外的人们发现，一梦数万里，他们已经从原本的荒原来到了伊达波斯！

    畏惧诞生了最初的崇拜，宋征从三百万脏人、六万净人身上，狠狠地收割了一把信仰之力。其庞大，让宋征轻松的修炼成功了第二道阳神天眼神通“无处可藏”。

    唯一的遗憾是，这一次没有功德之力。

    布赫主祭手下的那些大祭司们，还有几人心中存着图蒙大祭司同样的想法，但是在宋征将庞大的城市摄拿而走之后，全都暗呼侥幸。

    首先，宋征阁下不是不能离开万里范围；其次这样的神通，任何背叛者绝无生路。像图蒙大祭司一样。

    他们觉得还是布赫主祭大人眼光独到，他拯救了我们。

    迪安三世和德隆大祭司倍感压力，两人暗中商议着，以后要互相帮助，否则在布赫主祭的压力之下，他们会逐渐从神使大人面前“消失”的。

    洪武大本营中，资深镇国们面沉如水，他们透过联络灵宝看到了那座新加入的巨大城市。

    但是资深镇国们更加冷静，各自在心中分析着这一次事件的利弊，却没有人率先对宋征发难。

    太叔丘率先开口，道：“毫无疑问宋征违背了他和资深镇国之间的协定，惩罚是必须的，资深镇国的意志必须得到贯彻。”

    这一点毫无疑问，但是没有人接话，他们也看得出来，太叔丘还有话要说。

    “但是毁灭新世界的形势和我们之前预料的大大不同，资深镇国也并非不通情理。”他说道：“我建议大家考虑取消之前的限制，一同携手开发毁灭新世界。”

    七杀妖皇问道：“犯错了就要受罚，先说说如何惩罚他？”

    太叔丘却不说话了，他之前逼迫宋征，已经吃了暗亏。这一次再对宋征表现出敌意十分不明智。

    不畏惧只是因为不划算。

    别人也不说话，九命王似乎想要开口，最终还是乖乖闭上了嘴。慧逸公出面道：“扣除宋征在百臂天魔界中一年的收获，均分给在场的每一位资深镇国，诸位觉得这个惩罚如何？”

    太叔丘颔首：“可以。”

    于是其他的资深镇国各自点头，百臂天魔界中，宋征的那一份着实不少，这样的惩罚算是很重了。

    七杀妖皇道：“取消对于宋征领地的限制。”

    慧逸公跟着道：“大家有什么计划，可以自行和宋征沟通。”

    资深镇国们的决定立刻传给了宋征，他没有选择只能执行。宋征看到这个决定，暗中松了口气，还好没有资深再为难自己，否则他也会很难处理。

    资深镇国们早就明白，当初的决定是错误的，他们限制宋征，宋征便卡住毁灭新世界的入口，让他们没办法得到珍贵的信仰之力。

    这对双方都没什么好处，但是资深镇国们不可能主动退让，宋征这一次的“违规”之举，正好给了双方一个台阶，各退一步，宋征因为“冒犯”了资深而受到了严厉的惩罚，资深们则表现出了自己的“大度”。

    这件事情之后，剑冢仙子等人可以率先和宋征商议合作，请宋征护送他们的人穿过毁灭之地，前往毁灭新世界传教。

    这种商议都是暗中进行，相熟的资深镇国们会彼此通气，控制行情，不能让那小子大占了便宜。

    宋征倒是不着急了，已经破冰，接下来的局面对他更有利。

    他却忽然接到了肖三山的传讯：“宋征，请你过来一趟。”只有这一句话，通过同音骨符传过来的，而后宋征再联络肖三山，却怎么也没有回应。

    他心里暗感不妙，以他和肖三山的关系，如果对方有什么危险，他的阳神本应有所感应，但是肖三山的师尊显然做了某些遮掩，这本是为了保护肖三山，现在却让宋征对一切茫然无觉。

    宋征当即起身，赶往了耶加城——当初肖三山选定的那个城市。

    ……

    他从虚空中走出来的时候，看到的耶加城和几个月前相比增大了数倍，城墙短时间内没办法扩大，城外却建造起了一片广阔的外城。

    肖三山的确和宋征一样，广泛地收拢人口，传下了高明的传承。城外的脏人数量大大增加，从屋舍的数量来看，应该有近十万了。

    他的联络灵宝在这个时候闪亮起来，长空侯的声音传来，关切而凝重：“宋征，肖三山出事了！”

    宋征道：“我已经在耶加城了。”

    ……

    耶加城的神殿中，大殿中空空荡荡，肖三山坐在一张宽大的石椅上，没有被囚禁，但是整个神殿被一股力量笼罩，断绝了内外的一切联络。

    在他的面前，坐着一位老者，须发皆白，慈眉善目，一身长袍无风而鼓荡，莫名的力量涌动着。

    他的双眼一只金碧色一只银白色，似乎带着不同的神通。

    他和肖三山之间似乎很友好，轻松的闲谈着，老者忽然朝外看了一眼，笑道：“看来你的朋友来了。”

    肖三山想了想，诚恳说道：“老人家并不残暴，所以三山提醒您一句，玩玩莫要惹恼了我这位朋友，这是为您考虑。”

    老者咧了咧嘴：“小家伙，你现在应该担心的是你的朋友。这个世界是我们的，你们这些外来者，做的太过分了，所以必须给你们一些教训。”

    肖三山忍不住摇头，该说的自己都说了，人家不听能怎么办？

