    徐茵摊摊手：“我倒是想啊，可你们不是在封闭式训练么，我又进不去。”

    “那倒也是。”陆乘风摸摸下巴说，“这样吧，你要是帮我们联系按摩精油和伤药的供应商，我就给你发个工作证，除了训练以外的其他时间, 你可以随时来看他。”

    “教练。”赵绪瑾抿了抿嘴，“你别为难她。”

    陆乘风：“……”

    特么老子为难她什么了？不过是想要个供应商联系方式，顶多让你女朋友牵个线而已，又不白拿！

    就很想翻白眼。

    徐茵一听按摩精油？伤药？

    这个没问题啊！

    “教练，您说话可要算话啊。”

    “算话算话！只要你能帮忙联系上供货厂家，我就把我的那张工作证给你。”

    徐茵笑了：“没问题, 而且我还能每年赞助你们一批。”

    陆乘风一听当然高兴, 赞助谁不想拉。

    可转念一想又犹豫道：“这不妥吧。这东西我知道成本不低。就算你能拿到批发价, 一年下来的使用量……”

    徐茵骄傲地挺了挺小胸膛：“这不是买的，是我自己做的。”

    前两个小世界赚了不少能量点，每次离开前都全部换成了技能、配方。

    其中有个配方就是效果奇佳的按摩精油。

    至于那伤药，是上个小世界去西北做医药调研时，资助了一位当地的老藏医。

    后来那位老藏医送了自己一款伤药配方，对缓解高强度训练后的肌肉酸痛有奇效。

    “你做的？”陆乘风吃惊不小，“你是医科专业的学生？”

    徐茵老脸一热：“哪儿啊，无意中得的配方，瞎捣鼓的。精油嘛，女孩子都喜欢。伤药是找专业人士帮我做的，不过批量投产的话，我得去找个厂子……算了，直接入股一家吧，自己开厂前期手续太麻烦了。”

    “……”

    陆乘风已经不知道说什么好了。

    或许, 对有钱人来说, 找医药公司入个股，就跟普通人出去吃顿饭一样简单。

    之后因为队员们陆续到达，陆教练就止住了这个话题。

    不过他说到做到，当场把自己的工作证给了徐茵。

    说是工作证，其实就是一张出入通行证。

    有这个证，才不会被训练中心的保安拦在外面。

    而陆教练有教练证，且和保安熟得很，刷脸就行，带不带工作证实无所谓。

    徐茵朝男朋友晃晃手上的通行证，笑眉弯成一道弦月：“我能进去看你了呢。”

    “嗯。”赵绪瑾眼神明亮而温柔，“中午你来食堂吃饭？”

    “好。”

    “晚上也来？”

    “来啊！我住的酒店离你近得很，所以你好好训练，中午、晚上我都来陪你吃饭。”

    打这天起，徐茵暂时就在乌市住了下来。

    男朋友训练的时候，她去周边逛逛，买点土特产，不耐放的就走航空快递寄回家，给爹妈尝尝。

    遇到合适的也会给赵父寄一些。

    中午、晚上几乎每天都去训练中心陪男朋友吃饭。

    晚上，他要夜训，徐茵就回酒店里筹备藏药、精油的投产事宜。

    每逢周二、周六，她会起个大早陪男朋友跑山。

    赵绪瑾的训练状态, 一天比一天好，几乎每天都有新突破。

    陆教练看着手上的数据，笑不拢嘴。

    “你们别总说我偏心这小子, 先不说他女朋友在帮咱们队搞精油、伤药，就算没那些，就凭这小子一天一个样的进步，出入证我给得心甘情愿。你们也想带家属来？可以，像小瑾一样天天破自己的记录，我举旗欢迎！”

    “……”

    麻蛋！这谁做得到啊！

    所有队员目光幽怨地瞅向赵绪瑾。

    心说这小子简直不是人！

    记录是这么好破的吗？几乎每天造个新纪录出来。

    最新那个，都快逼近世界记录了。

    知道这小子实力强、潜力大，但短短十来天，就把他们一队原来的神拉下神坛、自己上位，且在训练积分榜高居不下。强势成这样，谁扛得住啊！压力山大啊！

    时间一晃过去了半个月。

    徐母再次收到闺女从乌市寄来的野西瓜、哈密瓜、特级葡萄干，打电话过来：

    “还在乌市玩呢？那儿就这么好？都不着家了。”

    “这里当然好，因为我给你找的超级无敌好的女婿在这里啊。”

    “哐当——”

    徐母的手机掉了。

    “茵茵你刚说啥？”

    一贯雍容尔雅的贵妇人，声音飙高了八度。

    “我谈男朋友了啦！”徐茵抿着嘴笑。

    她早就想告诉父母了，只是一直没找到合适的机会，这次倒是个契机。

    徐母冷静下来问：“那小伙子是乌市人？你大学里谈的？他暑假回老家所以你也跟着去了？”

    “才不是，他是国家队运动员，来这里集训，我过来旅游，顺便看看他。”

    这话说反了，应该是去看他，顺便旅游。

    不过真话她妈未必乐意听。

    徐母一听是国家队运动员，立即联想到上回女儿邀请人去葡萄园聚餐的事，还有——

    “你开农牧场是为了他吧？说什么想为国内体育界出一份力，冠冕堂皇！”

    徐茵嘻嘻一笑：“妈妈真聪明！”

    “去！少给我灌迷魂汤。”徐母笑骂道，“就这么喜欢人家？还追去他训练的地方？”

    “嗯，很喜欢很喜欢，认定这辈子非他不嫁的喜欢。”

    “……”徐母好气又好笑，“你才多大？就认定一辈子了？以后可别后悔。”

    “不会的。就像你对我爸一见钟情，然后嫁给他，现在后悔了吗？”

    “去！小孩子少管大人的事。”

    “我可不是小孩子了，我十八岁，成年了。”

    徐母和徐父当年确实是一见钟情。

    徐家早年定居国外，思想相对开放，不像国内有些家长管得那么严，不许孩子读书时谈恋爱、成年了还要插手孩子的婚姻。

    徐家本身做实业出身，没想过拿子女的终身大事当筹码，让孩子联姻什么的。

    所以当年徐父一提要娶徐母，徐家老太爷只问他是否深思熟虑后的决定，徐父回答是的，老太爷就二话不说同意了。

    徐母嫁过来后一直平平顺顺。早年婆婆还在世时，婆媳关系谈不上亲密，但也没什么矛盾，总体还算融洽。

    因此，一听女儿有了喜欢的人，且想要和他共度余生，徐母虽没当场同意，但也不反对。

