    

    叶辰隐藏在暗处，静静地观察着这边盖聂和那只秦军部队的对战。

    只看到盖聂将那小孩子保护在身后，随后就是直接出剑，向着对面的秦军冲了过去。

    盖聂手中的宝剑一出鞘，浑身的气势就是一变，瞬间气势就提升了上来，远远地站在对面的秦军也是感受到了巨大的压力。

    那只秦军士兵都是一些普通人，他们又怎么能够承受的住这样强烈的压迫，这些士兵紧张地注视着盖聂。

    前一排的士兵紧紧地握着手中的长戟，后排的士兵则是箭在弦上，随时都准备松手射箭。

    可是，他们这些士兵没有长官的命令，不敢轻易放箭，而是一个个紧紧地拉着弓箭，注视着盖聂。

    这些士兵心里都是十分的紧张，他们额头的汗水不断地滴落下来，手掌和身体都是不住地颤抖着，有些承受不住这强大的压力了，由此可以看出他们的心里非常紧张。

    突然，其中的一个士兵再也承受不住这强烈的气势压迫了，紧绷的神经彻底断开，手头不由地一松，顿时那紧紧地拉着的弦随之就是被松开，那箭矢顿时射出。

    而这个士兵也是从担惊受怕之中回过神来，可惜已经为时已晚了。

    盖聂在那根箭矢射出的第一时间，就是注意到了这根箭矢，盖聂随即而动。

    盖聂陡然间气息爆发了出来，整个人犹如一道疾风一般，瞬间向着前方冲去，脚下带起一大片的尘土。

    盖聂早已经准备好了，在身体冲出去的同时，手中的宝剑也是随之划过，将那支射向自己的箭矢直接拦下，宝剑划破寂静的天空，打破了对峙，也是打开了这一片僵持局面。

    盖聂的长剑直接将这根箭矢从中间划开，而对面的秦军还没有反应过来，他们眼神直直地盯着那激射而出的箭矢。

    他们却是突然看到那直直飞行的箭矢被人从中间划开，一道剑光随之射出，让众多秦军不由地眨了一下眼睛。

    而就在这眨眼的一瞬间，盖聂已经冲过了这窄路，下一刻就是冲了过来，离这些秦军只有五步之遥。

    而这时候，秦军终于是反应了过来，不禁心生震撼，一丝的惧怕之意油然而生。

    可是，面对着快速攻击而来的盖聂，那秦军统领连忙发号施令道：“放箭！快放箭！”

    顿时，秦军听到了这命令，连忙松开紧绷的弓弦。

    顿时，箭矢就是铺天盖地地射向盖聂。

    而这个时候盖聂离秦军只有三步之遥了，盖聂极速地挥舞着手中的宝剑，不断有剑影闪过，森冷的剑光让众多秦军不能够直视。

    盖聂不断地将射来的箭矢全部拦截下来，并且去势不减地靠近秦军。

    那秦军统领更加慌张了，再一次命令弓箭手射箭。

    可是，已经没有时间了，盖聂已经冲到了跟前。

    盖聂的目标十分的明确，正是那个秦军统领，只看到盖聂脚底微微一踏，用力向着前面冲了过去。

    那秦军统领也是看出了盖聂眼中的杀意，顿时被吓得瑟瑟发抖，双腿发软无法移动，只能大声地对身边的士兵命令道：“给我上，都给我上，拦住他！”

    可是，如今众多的秦军被盖聂的气势所震慑，一时半会还没有回过神来，只能眼睁睁地看着盖聂极速靠近。

    下一秒，盖聂宝剑划破空间，只看到一道剑光闪过，那秦军统领的嘶哑的声音就戛然而止了。

    众多秦军看着他们的统领那身躯正缓缓地倒下，嘴巴微微张着，似乎想要喊出声来，却是再也无法发出声音了。

    盖聂趁热打铁，没有丝毫的犹豫，再一次冲入了人群之中，开启了战斗。

    盖聂的实力就算是受伤了，依旧是无可匹敌的，在这众多秦军之中，如入无人之境一般，将这只秦军队伍杀的溃不成军。

    很快，这支秦军就是彻底溃散而逃了。

    而盖聂也是消耗巨大，气喘吁吁地看着对面的那一片树林，因为那股森冷的气息还在，这一路上，盖聂一直是能够感受到这股森冷的气息，一直就是跟随在自己的身边，如蛆附骨一般，难以摆脱，或者可以说根本就无法摆脱，也正是因为如此，盖聂才受了伤的，要不然，单单靠这些秦军，根本就不可能对盖聂造成丝毫的威胁的。

    盖聂如今也是消耗巨大，但是却不敢有丝毫的松懈，因为那隐藏的威胁依旧存在。

    叶辰看着已经有些力竭的盖聂，也是佩服不已，盖聂的确可以称得上是一位强大的剑客，能够有一颗坚韧不拔的心就足够了。

    而后叶辰又是看向了那树林之中隐藏的黑袍罗网组织的刺客。

    这群黑袍罗网刺客已经宠宠欲动了。

    那为首的罗网刺客看着已经溃不成军的秦军部队，冷哼了一声道：“哼，一群废物，连一个重伤之躯的盖聂都杀不掉。还得我们自己上。”

    “我们上吧！完事之后，还要早点回去向大人交差！”那领头的罗网刺客淡淡地说道，语气之中带着一丝的不用质疑和自信之意，仿佛如今的盖聂已经是插翅难逃了。

    而就在他们即将行动的时候，一个身影出现在了他们的面前，拦住了他们的去路。

    “各位，我想今天你们那哪里都去不了，相反你们会永远地留在这里。”这个身影正是叶辰，在这群罗网刺客即将行动的时候，出现在了他们的眼前，拦住了他们的去路，也是断绝了他们的后路。

    众多罗网刺客看到只有叶辰一人，不禁感到一丝的疑惑和愤怒，这哪里来的家伙，竟然敢不知死活地拦住自己等人的去路，简直是找死啊！

    叶辰淡淡一笑，眼神渐渐地变得犀利起来，注视着这群罗网刺客。

    “盖聂，我保的人，你们罗网刺客没有那个资格对付我的人。”叶辰淡淡地说道。

    “你，竟然知道我们是罗网组织的人，还敢阻拦。”其中一个罗网刺客有些惊讶地说道。

    “哼，既然你知道我们是罗网刺客，还敢出手阻拦，简直是找死。”

    “既然他知道我们的身份，那就留他不得了。”这些罗网刺客眼神渐渐地泛起杀意，看着叶辰说道。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

