    “……不错啊，你们说是不是？”

    门外的族长立刻反应过来，连忙给身边几位长老一个眼神，彩虹屁给我吹起来啊！

    几个长老迅速接收到了眼神，张嘴就开始夸。

    “是啊，这只……熊，真的是做得非常不错。”

    “这个熊竟然还有长胡须，还真的是创意啊。”

    “是啊是啊，身体和四肢的比例也不错，看上去就是一只非常可爱的小熊。”

    门口的几位长者笑眯眯地夸夸夸，叶鹤的眼神却越来越冷，叶归岚的脸色更是越来越红。

    她现在就想从地缝钻进去，直达地心的那种距离。

    “什么熊，这是猫。”

    叶鹤的话，让门口还在夸的几位顿时尴尬不已，笑都笑不出来这种，叶鹤冷着脸还想说什么，被叶归岚迅速扯了回去。

    “几位长辈对不住，我和我爹先说会儿话。”

    砰！

    门被叶归岚用力一推，瞬间闭合。

    “爹！”

    她红着小脸忍无可忍地低吼，“你再这样，我再也不给你做东西了！”

    叶鹤顿时有些委屈，这是他闺女做的，他为什么不能炫耀？是门口那几个老头子不识货，什么熊，这分明就是一只小猫！

    “归岚……”

    “不给你做东西了！”

    叶归岚微仰着头低吼，叶鹤看她羞恼不已的表情，只能叹息一声，将布偶猫万般珍重地收了起来，“知道了。”

    “不能把它拿到别人面前，你就……自己一个人看就好！”

    老父亲叹息着点点头，很是委屈伤心。

    叶归岚深吸一口气，将门重新打开，族长和几位长老嘴角扯动了一下，一时间也不知道该说什么。

    把猫看成熊，是离谱了些。

    可是……谁知道那是个布偶猫，看上去分明就是一只小熊，而且还有些奇形怪状的那种。

    “我都做好了，可是成药还需要几天时间，药品需要沉淀。”

    “你是说，你都做完了？”

    族长听得双眼精光一闪，他可是备足了药材量，按照他们所需求的数量还填了好几倍，这小姑娘……这么短的时间内，竟然都做完了？

    “嗯。”

    叶归岚点点头，族长听得有些心惊肉跳，过了好一会儿才开口，“叶小姑娘，我们所需得十个成药，你成了有五个吗？”

    叶鹤冷笑一声，“五个？你们是有多看不起我的女儿。”

    “大人，我们并没有这个意思。”族长连忙开口，只觉得面前这位幻神有点喜怒无常，尤其是在自己女儿身边，上一秒还笑嘻嘻，下一秒就换脸了。

    叶归岚曲起手臂，轻轻推了一下自己亲爹，叶鹤扯扯嘴角，不再开口。

    “目前有40左右，族长给的材料很多，我以为你们需要的也很多，就都做完了。”

    门口的几个长辈，听到这里都忍不住倒吸一口气，她什么来头？

    “你们答应的事情，应该办了。”

    叶鹤冷冷开口，“你们需要多少就拿多少，我闺女做超出来的那些，别想着拿走。”

    叶归岚眉峰忍不住抽动了几下，她要这些成药又没用，摆着看啊？

    族长的嘴皮子一动，叶鹤的话又砸了过来。

    “就那些药材，我以十倍的价格买你的。”

    族长深吸一口气，他已经非常清楚的了解到这位叶小姑娘的制药水准，她这样的制药师，估计世间难寻第二个。

    这位幻神他是不考虑了，但是叶小姑娘……若是能够和这样的一位制药师有了交情，对共生族群来说有益无害。

    “叶小姑娘，跟我来吧，我答应你的事情现在就兑现。”

    族长笑呵呵开口，其他几位长老也是一脸笑意。

    叶归岚看着，这可和当初进来的时候完全不同，有点要成为这里尊贵VIP的感觉。

    叶鹤拍拍她的肩膀，大手一挥，幻神避障直接罩住了屋子。

    父女俩跟在一众共生族群的重要人物之后，一路坐着藤蔓上上下下，起起伏伏。

    “爹……”

    叶归岚想开口说什么，叶鹤握了一下她的手掌，“爹知道你想问什么，不急，你专心提升实力，爹就在这里，爹哪里也不去。”

    “可是娘……”

    叶鹤笑了，他看着自己女儿焦急的眼神，低低开口，“等你出来，爹会和你说明的。”

    叶归岚只能点点头，知道老父亲是怕她不专心影响了实力提升，但她很想说一句，她专不专心都无所谓，毕竟只要祭灵吃饱了，她也就提升了。

    一株巨大的植物面前，隐隐自前方出现，还未到面前，蓬勃的生命力量如浪潮般打了过来。

    叶归岚仰头看着，那株巨大的古树盘根纠错，身上缠绕着无数枝丫蔓延四方，它更像是一个粗壮无比的根，为众多的枝干不停输送着养分。

    啪嗒。

    灵空间内，祭灵的口水已经落了一地。

    “好……香啊！”

    祭灵深深嗅闻了一口，激动的爪子来回不停地拨弄牢笼，“啊……老子很久没有闻到这么香的灵气了，叶归岚，放老子出来啊！”

    叶归岚听着它口水不停低落的声音，不用祭灵说，她已经能感觉到那株古树周身散发出的灵气强度有多浓烈。

    浓烈到她吸上一口，都有些醉了的错觉。

    “爹，你就是在这里冲击幻神的吗？”

    叶归岚盯着古树，这样的灵气强度，是冲击幻神的巨大保障，老爹绝对是因为不想失败，才千辛万苦找到了这里。

    “嗯，就在那树里面。”叶鹤笑笑，“归岚，你无需着急，冲击幻神是一个相当长的阶段，你需要很多灵气的积累还有冲击的机缘。”

    叶归岚点头，“我懂，机缘不到，怎么冲都到不了。”

    “没错，机会总是给有准备的人，虽然机缘不到，但你可以做足准备。”叶鹤的手轻轻抚摸了一下女儿的黑发，“等机缘到了，一次就能成功。”

    众人来到了古树面前，一道门，自古树的树身靠近根部的位置，直接打开。

    “叶小姑娘，进去吧。”

    族长笑呵呵地看着叶归岚，“你放心在里面提升实力，我族的灵气强度不是一般的强。”

    叶归岚走到门口，刚要迈步进去，忽然转过身。

    叶鹤挥挥手，“爹就在这里陪你，你出来就能看见爹。”

    叶归岚笑着点头，目光落到了族长和几位长老身上，她想了一会儿，小心翼翼地问了出来。

    “那个，这里的灵气……会不会吸收太多，就被吸完了？”

    族长和一众长老听到之后，都是笑了。

    “叶小姑娘，这怎么可能啊，冲击幻神都不能消耗多少，更不用提你现在的实力阶段了。”

    一位长老笑了出来，族长乐呵呵地开口。

    “叶小姑娘，你就安心提升自己，这里的灵气不会被吸完的，也不可能被吸完。”

    叶归岚听到这里，忽然松了一口气，“族长这么说，我就放心了。”

    她转身走了进去，门在她进入之后缓缓合上，和树身又融为一体。

    “叶小姑娘的担忧真的是……”

    一众长辈都无奈摇头，“果然还是个孩子，不过也是个善良心善的好孩子，就是天真了点。”

    族长看了看叶鹤，“大人，我们就先回去了。”

    叶鹤点点头，目光注视着他们几人的身影走上藤蔓很快消失不见，若有所思地转过来看着巨大古树。

    他闺女方才的那句话……似乎另有深意。

    【作者有话说】

    晚安。

