    “米罗！”

    在看到米罗的惨状之后，贝蒂扑通一声跪在木筏上，发出撕心裂肺的惨叫……

    至此……

    我们最初遇到的整个贝蒂军人小队，居然仅剩下贝蒂一人了！

    “离水边远点！”

    我见贝蒂完全因为悲痛失神，赶紧上前一把从后面抱住贝蒂的腰，把贝蒂往木筏里面拖。

    贝蒂的身体已经瘫软下来，红着眼眶望着那血腥的水面，眼泪如珍珠般落下。

    我能体会贝蒂的心情，在异国他乡，在这个绝望的恶魔岛，只有米罗是她最熟悉最亲近的人！

    可现在米罗也离开了她！

    她已经承受了无数次悲痛，杰瑞，李斯中士，还有麦克，还有她的士兵战友们，现在又是米罗……

    别说贝蒂，我的心头也是如同一块大石头堵住一般……

    米罗可是跟着我们一起出生入死过来的，他和我们的情谊，也绝对不是普通的友情就可以说明！

    在我决定去红树林救同伴的时候，米罗也是义无反顾要跟着我一起进来……

    可现在……

    此刻我喉头已经哽咽，胸口也是如同重石压迫。

    可眼下根本容不得我们做出煽情和悲伤……

    因为，米罗的尸体更进一步激发了水中食人鱼的残食凶性！

    木筏再一次遭受更加猛烈的攻击，下方不断传来嘎吱嘎吱的声音还有噼里啪啦的撞击声！

    所有人在这一刻更加慌乱起来。

    突然，随着柳诗诗的一声尖叫，脚下的木筏跨擦一声，柳诗诗脚下也是猛然出现一个拳头大小的窟窿，一条食人鱼从窟窿中窜出来，那活跃而丑陋的身体在木筏上连跳了好几下！

    我嘴里狠狠地骂了一句，抄起竹篙用力一打，那食人鱼瞬间被我打成了肉饼！

    “不好，这木筏支撑不了多久了，赶紧离开这片水域！”

    我收拾起自己的悲痛之情，必须要为眼下的险境考虑，沉声急迫地对众人说了一句。

    高大男人赶紧将船桨伸入水中，继续开始划动，可是他手上有些拿捏不稳，一个哆嗦，船桨直接掉了下去！

    “废物！”

    孙北风愤愤地骂了一句，快速抄起船桨往水中划动。

    我没想到，此时最冷静的居然是田心……

    田心抄起另外一根竹篙，站在木筏的后方，撑着木筏走。

    小初和柳诗诗拿着刀，一左一右站在我身边，一直淡定的王博士此时也不淡定了，拿出一把砍刀，惊慌地望着周围。

    吴旭叫道：“赶紧往前划，要是有食人鱼上来，我们对付！”

    木筏的行动速度在这群食人鱼面前可谓是相当的缓慢，无论孙北风和田心怎么努力，始终都在食人鱼攻击范围的水域之中……

    此时我也忍不住在想，我们这才从胡龙的尸体位置出来不远就遇到了食人鱼……

    那为什么胡龙的尸体是完整的，没有被食人鱼啃食呢？

    难道……

    难道说，这些食人鱼也有领地意识么？

    在胡龙尸体的位置有其他更凶猛的水下恐怖生物？

    难道说……只要离开这片水域，回到之前的位置就能甩掉这群食人鱼了么？

    可我来不及多想，就发现前方那黑压压的一片也逐渐变得清晰了。

    虽然浓雾让水上的能见度依旧很低，可此时我一眼便看到，前方居然是出现了一个茂密的芦苇丛！

    我心里咯噔了一下……

    芦苇丛，这可不好办啊……

    一开始我们都以为是水上的着陆点，是个小岛什么的……

    可没想到拦截我们的居然是一大片芦苇丛！

    要知道，芦苇丛可根本不能确定是否有能上岸的地方，因为芦苇是生长在水里的，有些芦苇杆子很深，直插入水下的淤泥！

    在我老家的一个村子里，也有一片芦苇丛，小时候我还会经常跟小伙伴们一起用芦苇杆子潜水……

    “是芦苇丛！”小初叫道。

    “不管了，先进去再说！”孙北风此时也顾不上那么多了，慌忙地回应着。

    我看那芦苇丛的茂密程度实在是太夸张了，几乎就像是千军万马一样横在整片沼泽水面的上方，拦截了我们的去路。

    咱们这可是木筏，要是不小心卡在芦苇丛里，根本动弹不得，到时候也是有很大的麻烦，要是再找不到上岸的地方，只怕所有人都在死在那芦苇丛里！

    可停在水面上我们的木筏被疯狂的食人鱼啃食干净也是迟早的事儿……

    现在对我们来说可是进退维谷！

    此时距离那芦苇丛不到五十米，我一眼便看到了那芦苇丛中间有一条极为狭窄的水道，貌似也是唯一能通过芦苇丛的地方。

    我便对孙北风喊道：“往那个方向划！”

    我还特意站在了木筏前方，对孙北风指了方向。

    孙北风没有回应我，闷着头朝前面划。

    过不多时，终于是来到了芦苇丛面前，可我们木筏下方依旧在遭受食人鱼的袭击！

    我觉得这特么实在是太疯狂了……

    为什么？

    我们都来到了芦苇丛这食人鱼还要追踪过来？

    芦苇丛里出现食人鱼？

    我特么想也不敢想，这到底是一个什么样奇怪的沼泽！

    “啊……”

    突然听到田心一声惊呼……紧接着木筏传来跨次一声巨响！

    众人还没有反应过来，我突然感觉脚下好像已经加快了……

    回头一看，顿时让我大吃了一惊！

    原来刚刚那一声巨响，居然是木筏被食人鱼啃食之后，一分为二！

    我看到，我和孙北风，贝蒂，小初四个人在木筏的前半截，而田心等人居然是在后面半截木筏上！

    仅仅一个眨眼的功夫，我们的木筏由于惯性加上孙北风的使劲儿，居然是跟田心她们拉开了两三米的距离！

    田心脸上终于有些焦急了，她拼命想要划动木筏来追赶我们，可屋漏偏逢连夜雨……

    我们在前面半截木筏的距离居然是跟她们越来越远了！

    因为她们的木筏居然是卡在了芦苇丛里！

    “李卓……”

    田心对我喊了一声，一只手隔空朝我伸出来。

    可是……

    这么远的距离，我根本抓不住她……我够不到。

    我看到她们几个人都在半截木筏上晃动，而且又有几条食人鱼已经从木筏下方打穿了窟窿，窜到了木筏上面……

    眼见她们的半截木筏已经快要坚持不住了！

    我冲着她们放声大喊：“赶紧跳木筏，跑到芦苇丛里！”

    渐渐的，我只能听到她们在后面的芦苇丛呼喊，但是浓雾已经完全遮蔽了她们的身影……

