    “暗城？”林墨眉头一皱，以往也去过暗城，但现在已是圣人了，暗城那地方显然不适合前往了。

    似乎看出了林墨想法一样，乾族至主笑道：“林兄，我所说的这个暗城和你所知的暗城不一样。当然，两个暗城是一体的，只是境界不同，所到的暗城就不同。”

    “哦？有什么区别吗？”林墨颇为好奇。

    “当然有区别，暗城极为独特，会根据进入者的境界来划分。修为低的可以进，修为高的也可以进。这暗城乃是一件无上的造化之器，蕴含着天地间最独特的虚空力量，虽然比不上传说中的空间殿，但在空间至宝内却是极为罕见之物。”

    乾族至主说到这里，接着说道：“当然，这暗城之主可不是好惹的。至于暗城之主来自于何处，暂时还不清楚，此人神秘至极，但听闻此人和魔宫之主关系极差。魔宫之主能耐超乎想象，不比三界的界主差多少。而这暗城之主，明显也应该不比三界的界主差多少。”

    林墨没有说话，而是暗暗记了下来，乾族至主所知的比他自己所知的要多得多。没想到除去三界的界主外，还有两位如此强横的圣人存在。

    魔宫之主就不用说了，林墨已经领教了魔宫之主的可怕。

    至于暗城之主的话，林墨还没见过，但能执掌这暗城者，绝对不是简单的人物。更何况，暗城之主和三界的界主处于相同的地位。

    “不说这些了，就说说降临结晶吧。”

    乾族至主缓缓说道：“如今暗城这降临结晶极为紧俏，特别是圣人结晶，一世圣人的结晶，早就已经被炒到天价了。而且，还是有价无市。”

    “圣人结晶本就是难以兑换之物，就算有也未必会有人愿意出售，谁会拿圣人结晶来换其他东西。”林墨皱眉说道。

    圣人结晶这一块，吸收后能让修炼者全方位提升，包括自身体魄这一块，要不是林墨体魄已经达到极限的话，他早就吸收了。

    “林兄说的没错，以往确实没人会换，但是现在不一样了，很多人都想要弄一些圣人结晶来换。可知道为何么？混沌时代复苏了，沉睡的圣人也跟着复苏了，具体复苏了多少不知道，反正每隔一段时间，暗城那边就会多一些新的面孔。”

    “我已经三个月没去暗城了，不过却听说那边新面孔多了很多。那些沉睡的混沌时代的圣人，他们需要大量的降临结晶来恢复。所以，他们会出售身上之物。不久之前，就有苏醒的圣人出售了造化之器的碎片，还有传说中的极丹。”乾族至主说道。

    苏醒了……

    林墨心中微震，虽然早知道混沌时代在复苏了，可却没想到复苏这么快，那些沉睡的混沌时代的圣人都已经开始在苏醒了。

    而且，数量还不是一点两点。

    “造化之器的碎片我倒是知道，可这极丹又是什么？”林墨望向乾族至主。

    “乃是最顶级的丹药，用的是混沌时代最顶尖的至宝炼制而成。一些极丹，甚至能够修复圣人之躯，还有滋养自身神魂的神效。”

    乾族至主说道：“反正，品质在圣级丹药之上，也是最绝顶的丹药。唯有在混沌时代，才能炼制得出来。这些东西是用一颗少一颗，如今圣人结晶极少，毕竟能渗透到此地的逆系圣人数量太少了。暗城那边需要大量的圣人结晶恢复，一些圣人甚至开出了罕见的报酬。”

    “那些圣人这么急做什么？”林墨面露不解。

    “林兄，你是饱汉不知饿汉饥啊。你我皆算是后时代的人物，诞生于后时代，自然适应这个时代的天地，成圣后也不会受到影响。但是那些圣人可就惨了，他们苏醒过后，难以吸收这个时代的力量。而他们因为沉睡，本身的力量耗得差不多了，用一分就少一分。”

    “圣人结晶不但能够让他们恢复，最大的功效则是让他们能在短时间内适应这天地。当然，不同层次的圣人结晶会有不同的效果，一世至尊的圣人结晶效果最差，而二世至尊左右的要强一些，以此类推，像林兄你手上的十世至尊的圣人结晶，一旦放到暗城，绝对会被很多人抢着要。”乾族至主说道。

    “既然圣人结晶如此重要，那干脆让一些圣人去古神时代震杀逆系圣人，岂不是能多弄一些？”林墨说道。

    “林兄说笑了，如果真能随随便便前往古神世界的话，那些复苏的圣人就不用如此发愁了。”

    “哦？”林墨面露不解。

    “林兄你有所不知，古神世界和我等世界的界壁已经开始融合了，如今正是最坚韧的时刻，就算是三界的界主出手，都要耗费诸多力量才行。耗费力量也就算了，还很伤心神。逆系生灵又不是蠢货，早就派了堪比界主的圣人在另一边把守了。”

    “若是界主真出手的话，那边必然会趁机出手，界主到时候力量衰减，运气好被打伤，运气差万一出了意外，那可是我们正系生灵的损失。”乾族至主无奈的说道。

    “那就是圣人没办法通过界壁了？”林墨说道。

    “嗯。”乾族至主微微颔首。

    林墨反倒是眼睛一亮，那些圣人没办法通过，他却是有办法，而且是毫不费力的借助古神虚影进入。只是上一次进入后，要等待一段时间才能进入。

    那下一次进入的话，林墨决定去弄一些圣人结晶回来出售。

    物以稀为贵，换一些极丹，或是造化之器碎片也好。说不定，还能换一些混沌时代罕见的至宝呢。毕竟，宝物再重要，也没有力量恢复重要。

    不然的话，那些混沌时代的圣人，也不会急着换取宝物。

    “林兄，我说这么多，是想借林兄手上的十世至尊结晶来卖一个人情。当然，价格和暗城一样，不会亏了林兄你的。”乾族至主开口说道。

    原本林墨是打算自己去卖的，但既然能来回古神世界和如今这个时代后，倒也不需要自己去劳心劳力了。

    乾族至主不蠢，所以也不会太坑。

    若不是乾族至主告知的话，林墨也不知道暗城会有这么多圣人需要降临结晶。

    “行吧，就劳烦至主引路了。”林墨说道。

    “林兄客气了。”

    乾族至主笑容更加灿烂了，他确实没坑林墨，因为暗城早就明价标码了，若是坑了的话，林墨事后会找他算账的。

    当即，乾族至主在前方引路，带着林墨离开了这一片道场。

    

