    “那本来是属于我们的仙草啊，竟然被他们……”马红俊的心情极为复杂，心痛、怨恨、惋惜……

    种种负面情绪一起爆发，让他极其难受。

    听到唐三的推论，史莱克的其他人情绪同样不好受，尤其是戴沐白和奥斯卡。

    当初如果唐三能成功地带回仙草，那么他们现在的实力绝对要高上一大截。

    然而，这种天大的机缘却被敖天抢去了，甚至还成为了他们在魂师大赛上的对手。

    这一刻，史莱克的众人全都心痛无比。

    他们心里全都认为本来属于自己的东西被别人夺去了，还用来对付自己，这怎么能不让他们难受呢？

    大师沉声道：“史莱克这支队伍的强大我们早已经有了心理准备，并且你们不是一直想要在魂师大赛上遇到唐三，光明正大地击败他么？现在，不是你们心痛的时候，你们应该积蓄力量，等待着和他们决战的机会。”

    柳二龙说道：“小刚说得不错，比赛马上就要开始了，皇家学院的实力并不弱，一定能逼出敖天几人的一些手段，你们可要看仔细了。”

    “二龙老师，我们明白了。”唐三说道。

    “嗯，都坐下吧。”柳二龙说道。

    众人都坐了下来，目光看向武魂殿学院的方向。

    就在这时，天斗帝国皇家学院战队走上了擂台，全场的目光顿时落在敖天几人的身上，等待着他们上台。

    敖天几人刚来到休息区，还没来得及坐下。

    “你们上去吧，不要浪费时间。”敖天说道，并且坐了下来。

    古月娜几人微微点了点头，往台上走去。

    “天哥你放心吧，我们又不是没和他们战斗过，上次能打败他们，这次一样可以。”小舞挥舞了一下拳头，快步跟上了其他几个女孩。

    当年在索托城的时候，小舞、朱竹清、宁荣荣和古月娜都和玉天恒几人战斗过，当时打败了以玉天恒为首的皇斗战队。

    所以，再次面对天斗帝国的这支战队，她们心里没有任何压力。

    在古月娜六个女孩往擂台上走去时，正在关注着她们的那些学院全都愣住了。

    敖天和古月娜六个女孩一起刚好七个人，几乎在场的所有人都以为敖天也是队伍中的一员。

    然而现在，六个女孩上了擂台，唯一的一个男学员却直接坐了下来。

    这是几个意思？

    史莱克学院的众人全都瞪大了眼睛，疑惑万分地看着这一幕，想不清楚敖天究竟意欲何为。

    一共七个人，怎么只有六个人上场，这到底在搞什么？

    古月娜六个女孩上了擂台，与玉天恒几人隔了几十米的距离，相对站立着。

    玉天恒说道：“我们又见面了，我没想到对手竟然是你们。”

    虽然小舞、朱竹清、古月娜和宁荣荣依然带着面纱，但玉天恒还是一眼就把她们认了出来。

    实在是这几个女孩气质太过独特出众了，让人难以忘记。

    更何况，玉天恒还败在过她们手里呢。

    小舞哈哈笑着，道：“我也没想到会在这里和你们再次交手，上次你们败了，这次也不例外。”

    面对小舞嚣张的话语，玉天恒并不生气，笑道：“上次你们的队伍有唐三和戴沐白，他们两个一个是可怕的控制系魂师，一个是实力强悍的强攻系魂师，这次少了他们两个，你们恐怕要输了。”

    宁荣荣接话道：“输的会是你们，到时候希望你们不要哭出来。”

    玉天恒并未太过把小舞几人放在心上，虽然他知道武魂殿学院不简单，但六个女孩真的很难给他威胁感。

    他看向了台下的敖天，问道：“他不上来么？”

    “收拾你们，我们六个就足够了。”小舞说道。

    比赛并没有立即开始，一般两支队伍上台，会先进行一番唇枪舌剑，裁判也一般都不会立即喊开始，先给这些队伍一个口头上争斗的机会。

    听到小舞的话，场内顿时一阵哗然。

    武魂殿学院上了六个女孩也就算了，毕竟也有厉害的女性魂师，但是六打七，这种情况自魂师大赛第一届以来，根本就没有出现过啊。

    六打七，这种行为也太过嚣张了一点。

    不过却有许多人面色凝重，觉得这六个女孩的实力不简单。

    史莱克的唐三等人全都愣住了，他们刚才还以为敖天会上场呢，结果上场的只有六个女孩，敖天现在却老神在在地坐在那里，甚至还眯起了眼睛。

    大师想了想，说道：“按照我们对武魂殿学院实力的推测，这六个女孩打败天斗帝国的皇家学院应该足够了，等越来越到后面，武魂殿学院战队的实力也会逐渐地展现出来，我想，到时候敖天也可能要上场了。”

    唐三点头道：“老师说得有道理，我就不信到了最后的战斗时，敖天会不上场。”

    马红俊拍了拍胸口，松了口气，说道：“那样最好，我还真怕他不上了。”

    唐三道：“现在，就让我们看看一年时间过去了，小舞几个女孩的实力会变成什么样吧。”

    从小舞几个女孩上台后，戴沐白的目光便一直放在朱竹清身上。

    他的双拳死死握紧，指甲甚至都已经插入到了手掌中。

    这个女孩，本来是属于他的，然而却被敖天拐走，这种夺妻之恨戴沐白如何能忍受？

    尤其是他现在还赢了戴维斯，以后将会是星罗帝国的皇帝，但妻子跟别人跑了这件事情将会成为他一生被人耻笑的笑柄。

    “你们怎么戴着面纱，取下来啊，让我们大家看看你们到底长啥样。”有人高声喊道。

    这句话说出了许多男人的心思，淡淡看见小舞几个女孩的身材和那种自然而然散发出来的气质，许多男人就心痒难耐了。

    此话一出，顿时有无数人大声附和，大喊着让小舞几个女孩取下面纱。

    实在是她们的身材和气质太过吸引人了，让许多人想一赌芳容。

    站在队伍最前方的古月娜缓缓抬起了手，将自己的面纱摘了下来。

    “嘶……”

    嘶嘶嘶……的倒吸凉气的声音顿时不绝于耳。

    这女孩，长得也太漂亮了。

    古月娜的惊世容颜瞬间便让在场几乎所有的男人心生爱慕，一些本来敌视武魂殿的年轻人此时看见古月娜的容颜，心中的敌意竟然在慢慢减弱。

    小舞、朱竹清、宁荣荣、小狸、胡列娜五人同样抬手捏住了面纱，扯了下来。

    顿时又是一阵倒吸凉气的声音响起。

    武魂殿学院战队的这个组合相貌实在是太惊人了，每一个拿出来都是绝顶的美女。

    小舞几人把面纱收好，胸膛微微挺了起来，目光毫不在意地在四周扫过。

