    拥有镇龙铠、青龙盾、火神盔等多件圣器级防御器之后，我的生命力与抗性确实是足以与上古仙阶的boss抗衡了，并且，上古仙阶毕竟不是神级，只要摸清了boss的路数，还是可以一杀的，而在近20分钟的时间里，我们渐渐的摸清了嗜血使者紫水的脾气。

　　三个冰旋领域笼罩周围的区域，北冥雪每7秒钟一次冲天箭控场，而我则游弋在周围，一旦紫水强隐消失，马上就能依靠技能侦破，一个盘龙回旋就足以把仇恨值继续拉过来了，紫水每隔15秒钟消失一次，之后仇恨值消失，任意选取攻击目标，确实也是够棘手的。

　　兢兢业业的杀了近20分钟，紫水的气血值已然只有50%了。

　　……

　　“刷！”

　　boss再度消失，我急忙后退几步，一拳轰击在地：“镇龙腾，出来！”

　　“嗡嗡嗡……”

　　神龙咆哮的声音中，紫水提着一冰一火的匕首被巨龙能量卷出了隐身状态，狼狈不堪的后退几步，马上开着疾跑杀过来，速度如电，在我擎起剑刃格挡的瞬间就已经发动攻势，双臂交错，一道血光浮动，“咔嚓”一声切割在我的胸铠上，顿时镇龙铠一声哀鸣，出现了一个巨大的裂纹，终于，承受太多的打击之后，镇龙铠的耐久度已然不足10%了，正在开始渐渐的崩裂，并且，紫水的这一击是技能效果！

　　“滴！”

　　战斗提示：你中了嗜血使者?紫水的技能【王者致残】的效果，全属性降低90%，持续120秒钟！

　　……

　　“完了！”

　　我脑海里瞬间空白，紫水的匕首锋芒一闪而过，带走我70w+的气血，顿时浑身一颤，挂了，返生诀复活，提升10%攻击力，不过在120秒钟内全属性降低90%，提升这点攻击力一点用也没有。

　　林逸欣急忙道：“陆尘，关掉返生诀，我们默认灭团！”

　　“什么？！”我惊道。

　　“给姑奶奶听着，关掉返生诀！”她有些嗔意。

　　我知道林逸欣的想法，事实上也正是这样，7人小队只有我一个人的防御能够抵挡得住紫水的连续技攻击，一旦王者致残命中我了，那么小队失去牵制boss的t，注定要灭团的。

　　果然，正如我所料，120秒钟内，林逸欣、何艺相继被破血、利刃漩涡等技能绞杀掉所有气血，相继倒下，而我也中了一次隔空刺杀，爽快的掉了一级，跪了！

　　……

　　“刷！”

　　灵魂状态，出现在附近的墓地了，林逸欣、何艺、连昕等几个mm相继出现，7人到齐，这次灭团可真够爽快的。

　　“呃……我们都挂了？”北冥雪说。

　　我点头：“嗯，王者致残太狠了。”

　　林逸欣说：“一会复活之后，继续保持刚才的节奏，但是紫水掉到50%血的时候一定会开王者致残，这个技能的cd是120秒，持续效果也是120秒，注定不能让陆尘被致残，下一次由我来牵制紫水，致残我120秒钟无所谓，只要陆尘能够继续顶住就行了。”

　　何艺点头：“嗯，大门还有7分钟开启，我们赶紧回去复活，boss也就不至于回满血，不然我们还要重新打，那就实在是太麻烦了。”

　　“嗯，走！”

　　……

　　7道灵魂阴影在夜色中匆匆掠过，在城门前，还能看到另外几个灵魂，都是暗黑佣兵的玩家，不过琥珀色眼眸、今生来世并不在，这几个人多半是在一层、二层杀杀魔灵怪的，居然也挂了，足可见这里的怪物有多么的凶残了。

　　“咣当……”

　　大门缓缓开启，绳索绞动的声音有些瘆人，我提着九州寒走在最前方，灵魂状态提升100%的移动速度，大大节省了大家跑尸体的时间，当我们抵达四层的时候，却发现紫水的气血已经恢复到87%之多了。

　　“刷！”

　　复活，我马上吞了个药水，坐在一旁回血，林逸欣等mm也相继复活，加上buff，各种恢复，满血蓝之后，我站起身：“继续上了！”

　　一个冲锋过去，继续刚才的战术，大约15分钟，将boss的气血再度杀到50%血的时候，我猛然后退，林逸欣一击冰焰斩牵制住boss仇恨，紫水一脸的怨毒与愤怒：“小丫头，你这是在找死！”

　　王者致残漂亮的落在林逸欣的身上，我不等boss发出攻击，青龙盾猛然冲击过去，撞开紫水，连上一击烈刃斩，强行夺取仇恨，林逸欣则飞速后退到了百米外，带着10%的属性，笑吟吟道：“我暂时休息一下，120秒钟后，boss会再次致残，到时候就轮到eve姐姐来了，我们两个交替掩护，让小骗子能够100%属性的对抗紫水。”

　　何艺点头：“嗯，我知道的！”

　　结果，120秒钟后，何艺再度夺取仇恨，然后一样被王者致残，我继续聪明的抢仇恨，掩护何艺撤退，林逸欣提着龙霜匕首再度满属性降临，整套战术非常的针对，就是用两个mm的血肉之躯来抽空紫水的致残效果对我们的威胁，让我能够一直50%+气血的迎战boss，输出主力则就是北冥雪、连昕两个mm了，boss的气血虽然多，但是杀得倒也非常的快。

　　转眼之间，紫水的身上满是大大小小的剑痕，背部与胸前更是密密麻麻的戳满了箭矢，左边肩甲被烧得焦黑，右边肩甲则挂着冰块，这就是我和北冥雪、连昕的杰作，遭受到如此的强横攻击之后，紫水愈发的暴戾，冰火匕首“啪啪啪”的切割在我身上，奈何我不但开启斗气罡风、青龙鳞，甚至连鬼灵战靴的鬼灵步法都开启了来miss紫水的攻击，加上月露、明月两个牧师的超级恢复，稳稳的站住了脚跟。

　　当boss只有20%血的时候，挑战再度来了！

　　……

　　“罪恶的人啊，你们即将为你们的罪恶行为付出代价，我紫水以嗜血使者的名义召唤远古的力量。。溅血十步”

　　当紫水吟出这句话的时候，周围已然沦为了一片血潭，天空落下无数鲜血，“啪啪”的落在我们几个人的身上，紧接着，这些鲜血像是拥有腐蚀性一样，一身铠甲的耐久度飞快的腐蚀了当前的50%，就连九州寒也出现了锈迹斑斑的痕迹，气血更是瞬间暴跌到了15%左右。

　　溅血十步，效果持续10秒钟，要命了！

　　一声闷哼，在利刃漩涡下，我成为第一个挂掉的玩家。

　　“刷！”

　　再次出现在了墓地里，身边光芒闪烁，何艺、林逸欣、北冥雪几个mm相继出现，还有几个暗黑佣兵、血盟的玩家，大家你看看我，我看看你，都不知道说什么好。

　　拎着已经只有17%耐久的九州寒，我说：“溅血十步的作用范围只有10码，下次，一旦boss开溅血，我就开返生诀，大家后退，让我顶住一轮溅血，然后大家再上，磨掉最后20%的气血，胜利就是我们的了。”

　　林逸欣点头，随即说：“一会我丢你一瓶装备修复药水，你的镇龙铠都跟街上非主流的马甲一样破烂了……”

　　我老脸一红：“谢谢逸逸！”

　　“走吧！”

　　……

　　再度来到嗜血城堡的四层，复活之后，利用药水效果修理了一下镇龙铠，这玩意的耐久不能低于5%，否则至少失去50%的防御效果，那我就没有资格充当这个主t了，随后，又凑了凑装备修理药水，把我的九州寒、青龙盾几个装备修复一下，身为主t，就要拥有修装备穷死的觉悟，其实我早就有了。

　　修复一下战术，继续开干，但是在boss的旁边，我们还看到了大约40+具尸体，琥珀色眼眸、今生来世都在其中。

　　“哦？暗黑佣兵已经跟紫水交锋过了？”林逸欣踢了踢琥珀色眼眸的腿：“看起来死得透透的，至少已经挂掉了10分钟以上了嘛……”

　　我无语：“boss的气血都满了，他们也没有什么作为的，刚才我们进来的时候，大门刚好关掉了，我们拥有60分钟的时间再杀一次boss，这一次一定要一鼓作气，不然就麻烦了！”

　　“嗯！”几个mm都重重点头。

　　九州寒锋芒闪烁，继续缠住boss猛砍，这一次顺利多了，两道坎的难度我们已经洞悉，林逸欣和何艺之间的配合也愈发的默契起来，轮流牵制王者致残的效果，而我则以挂掉1级的代价浪费了boss溅血十步的cd，大约45分钟左右，紫水的气血就只有2%了。

　　“准备，让陆尘来杀，洞若观火、暗黑瞳都开了，预防被人偷袭！”何艺轻声道。

　　我已经开启暗黑瞳了，在百米外发现了两个红色身影，一边杀boss，一边说：“正北方向，有两个血盟的人，估计是想抢boss了，逸逸，一会他们交给你了，想要过来，他们肯定要经过我的冰旋领域，到时候你收拾掉就行了。”

　　林逸欣点头：“了解！”

　　我咬咬牙，这次只要不是离歌来了，我们就肯定能拿到嗜血使者爆出来的装备，离歌的鬼湖镜太imba了，100%的藏匿效果，我的暗黑瞳和北冥雪的洞若观火都被无效化。

　　我不是祈求老天的那种人，一边杀怪的同时，一边密切关注着周围地形地貌的一举一动，寒风呼啸，落叶飘零，一切都随风而动，是的，距离我们30码之内，没有任何隐形单位，如果有，那一定是走位操作神级的玩家。

　　……

　　“啪嚓！”

　　一剑落下，紫水猛然跪倒在地，血红色眼眸抓着我的剑锋，道：“年轻的战士，即便你战胜了我，但是……但是也请求你不要分开我和瑟琳娜……千万不要让她回到那个罪恶的故乡啊……”