    ()    帕尔马和国际米兰的意大利杯第一回合的比赛，最终还是以帕尔马胜出而落下了帷幕。3-1的比分，可以说是一场大胜了，虽然说国际米兰还保留着获胜的希望，但是，在风口浪尖上的曼奇尼输了这么一场球，却也基本上是确定了他的命运如何得了。

    可以想象，如果不能够翻盘干掉帕尔马，曼奇尼的命运，估计也就要被逼到辞职的边缘了。

    “我认为国际米兰这一场比赛踢得还不错的，曼奇尼教练是个很好的教练，他有着很好的战术思想和执教能力，只不过，现在的国际米兰还没有找到正确的路途，等到他们找到了正确的路途，他们可以踢得很好的。”

    比赛结束了之后，李彬也不再犹豫，对着外界开口说了话，给曼奇尼增加着压力。而他的话，说的相当的客气，好像是在赞扬国际米兰的强大，也夸奖了曼奇尼的出sè，但是，这一句没有找到方向，其实无异于是在说，曼奇尼现在执教的根本就是一塌糊涂，国际米兰想要找到正确的方向，就应该早早的炒掉他换了教练好了……

    足球界的人，说话很多时候都是直接对着媒体说的，因此，很多教练，经理和主席在说话的时候，也都是相当懂得说话的艺术的。评价同行的时候，总不能赤膊上阵，说话稍微温和一些的好。

    而即使只是这样的话，却也已经是让曼奇尼陷入了困境了。而在紧接下来的帕尔马和国际米兰的联赛比赛中，因为是帕尔马的主场，国际米兰又刚刚输了一场，因此，曼奇尼在这一场比赛，也不敢轻敌大意了。国际米兰在这一场比赛里直接摆出来了乌龟的架势，死死地守着不肯出来，就算是帕尔马全力攻击也没有能够打开局面，双方一场0-0，谁也没有讨到便宜。

    而赛后，李彬对此也马上做了评价，“帕尔马队没有能够拿下比赛，是有着众多的原因的，而最大的原因，还是因为我们的球员不够好。如果我手里的球员更好一些的话，比如说有个阿德里亚诺这样的前锋的话，我们也不至于对对手毫无办法了。”

    李彬的话，基本上就是**裸的向国际米兰示好了，而曼奇尼此时，也是气的不知道说什么好了，国际米兰现在的局势这么不好，曼奇尼被人怀疑不止，可是李彬还这么一步步的苦苦相逼，曼奇尼的处境一rì比一rì差，他也可以说是苦不堪言了。

    “国际米兰在换了主席之后，已经走在了正确的道路上了，但是，国际米兰现在的主教练曼奇尼在执教的手段上，还是缺乏一些魄力的。国际米兰的复兴的道路上，需要一个更好的，更有魄力，更有创意的教练，曼奇尼是个好教练，但是他似乎，不是很适合现在的国际米兰。”

    媒体上，这个时候也对着曼奇尼公开的议论了起来。谁都明白，上个赛季的时候，曼奇尼什么也没有拿到，还可以说是有情可原，但是如果连续两个赛季，国际米兰都是一无所获的话，那么，就算是国际米兰管理层忍得了，球迷们也忍不了了。

    而这个赛季，虽然说尤文图斯一骑绝尘，国际米兰早早的就失去了争夺冠军的可能xìng，而在欧冠里面，国际米兰也是被淘汰了，而现在，意大利杯他们也是一样的快没有希望了，可以说，他们距离四大皆空，已经是一步步的接近了。而李彬也相信，等到了意大利杯第二回合结束了之后，国际米兰也就真的彻底没有任何的希望再拼下去了。

    李彬知道赛季结束后会发生什么，但是国际米兰不知道，帕尔马拿到了第三名算是荣誉，但是国际米兰拿到了不算——就是这种心理上的落差，使得国际米兰和帕尔马差生了很大的差别。

    这让李彬很是感慨的想起了一句话：这算不算是把对手拖到和自己同一水平上，然后靠着自己强大的承受能力战胜对手呢？说起来这个做法怎么像是别人调侃自己用的话。

    不过，仔细想想这也不容易了：把北方三强拖到和自己一个水平线上，容易么？这不是谁都能够办到的事情。

    “或许，国际米兰现在，真的已经应该考虑换个主教练了。”

    现在的报纸上，纷纷都这么说着，而且，博彩公司，甚至都开出了李彬入主国际米兰的赔率了。但是，让李彬惊讶的是，球队的老板桑斯，却一直都没有对此事发表看法。

    桑斯到底，在想什么呢？

    -----------------------------------------

    “我想，这件事情非常简单，这根本就是李编造出来的谎言嘛！”李彬在媒体上的发言，桑斯不是没有看到，但是，看到了这些话的他，对此没有做出任何的过激反应，对于过来请示他该怎么办的巴拉尔迪，桑斯也是脸上带笑的。

    “这不可能是真的。”桑斯对此，简略的做出了评价，“如果李真的有兴趣去国际米兰的话，他不会是自己主动示好，而会是让媒体提出来这种构想，然后自己拒绝，反复炒作，把这件事情炒热的。但是现在，他自己这么说，这就不可能是真的了。我不太懂得意大利足坛的规矩，但是有些事情总是全世界通用的——在雇佣这件事情，越是先开口的，就越是处于低姿态，我想这个，是全世界各地都通用的吧？”

    “可是，李没有续约。”巴拉尔迪说道。

    “我们说好了到赛季末再说的，就得给他足够的信任。”桑斯笑了笑，“放心，这种事情，不会出问题的，我有经验。”

    那倒是。巴拉尔迪在心里说了一句。皇马，切尔西，国际米兰，堪称三大联赛的轮换教练三巨头，作为皇马主席的桑斯，肯定是见多了换教练这种事情了。

    “李做的事情，对球队是有着好处的，这个问题炒的越凶，国际米兰那边的帅位就越不稳，我们这边争过了他们的可能xìng就越大，这是很出sè的口水战，而不是他有心离开。相信我，我的判断不会错了的。”

    巴拉尔迪没有说话，但是，成摸了一会之后，他还是点点头，选择了相信桑斯。

    正如桑斯说的，他有经验。作为皇马的前任主席，他知道一支球队在争冠阶段，会有怎样的口水战，会用什么样的办法去麻痹对手，会说些什么话让对手上当。而同时，他也知道，当一支球队的主教练要离开的时候，球队的管理层，教练组，更衣室都有着怎样的动静。这些方面，桑斯也许不信任李彬，但是，他相信自己的判断。帕尔马的更衣室和教练组都是井井有条的，这样的事情，可不像是主教练要辞职的前兆。李彬的话说的虽然多，但是却始终都没有提及想要走人的球员的名字，种种迹象都表明，他不是真的想走人的。

    “他在打口水仗，但不只是和国际米兰玩。他这也是需要我们做出选择了，作为管理层的我们，现在要做的，要么是对他表示绝对的信任，放手任他施为，当然，有可能赛季后他走人。要么，我们现在逼迫他加速和我们谈判，明确的告诉他，我们信不过他，那样的话，他就可以做出新的决断了——赛季末合同就到期，现在我们的局势又是一片大好，不能接受什么动荡，主动权完全在他手上，我不认为，现在逼迫他是个好主意。还是任他自己选择吧，这一轮，他是站在不败之地，同时测试我们和国际米兰呢。”

    这个巴拉尔迪当然也看出来了。

    李彬这不只是在给曼奇尼布局，也是在想试探管理层，到底对他有多么信任。

    信任有多种多样的，有人认为，老板给足够的钱，然后不插手，这就是信任的极致了——但是，有些时候，球队面对的，不只是钱的问题。比如说，面对其他的球队对自己教练的示好，管理层如何反应？如果有人来挖球员，教练那边不放人，管理层如何反应？教练嘴巴大，和媒体对骂，侮辱裁判，直接被足协判了多场禁赛，管理层如何处理？甚至于，教练有些私人问题处理不当，管理层该如何处理？

    永远支持主教练，凡是教练说的都是对的，凡是教练做的就执行？球队老板毕竟不是自动提款机，而且，球队凭什么由着教练的xìng子来？

    球队的管理层和教练组的矛盾，在任何球队都是存在的——当然，除非有哪家主席真的闲的蛋疼了，自己兼任董事长，主席，教练所有职务，一个人干20个人的活——而如何理清这个矛盾，也一直是个大问题。

    李彬的刀同时向着国际米兰和管理层挥出了，在给曼奇尼加压的同时，他也在试探着俱乐部对他的态度。

    桑斯看出来了这一点，而桑斯的选择，则是对他完全的信任。

    “可是，给他无条件的信任是不是有些过分了？”巴拉尔迪反问道，“至少应该问他一句吧。”

    “我以为你会比较支持他的呢。”

    “我是很支持他作为我们的主教练，如果他要走，我也会竭尽全力挽留。但是，这不代表，我可以看着他和俱乐部挑衅。”

    “没有关系的，我不在乎。我想，如果我是李教练，心在我想的就是：如果管理层不配合我的话，那么，他们那群废柴，没资格和我一起玩下去了。问他一句，他说不说实话在他，他做什么选择也在他，问一句有什么意义呢？不如给他自主权吧——不要在赛季末出成绩的时候和教练吵架，这是管理层必须要明白的事情。”桑斯顿了一下，然后才继续说，“我和海因克斯，博斯克都合作过，我知道，信任的力量，是有多大的。李彬教练想让我表现出来对他的信任，那么，我就表现出来好了。就让他知道，在这里，我给不了他钱和名气，但是，我可以给他的，是对他的绝对的信任。”