    系统：“........”呜呜呜女大不中留，它家崽崽越来越把胳膊往外拐了，爸爸真是伤心。

    　　自从贺先生秀了一把身材，炫了一下体力后。

    　　钱罐子精总是忍不住注意学校里的男孩子。

    　　尤其是上体育课的时候，

    　　她会觉得，原来先生的身材是真的很好，这些男生都比不过。

    　　而且，先生各个方面，还很厉害，特别的优秀。

    　　明明总是很忙，却能把身体保养的很好。

    　　就算运动很久，也不会出大气。

    　　不像这些男生，就运动那么一小会儿，就喘粗气了。

    　　系统：“崽！你醒醒！不要被这个老男人给洗脑了！他大你十一岁啊崽！”

    　　苏瓷努力挣扎：“先生只是....有点老....他看起来不老的...”

    　　系统：“你看看那些小鲜肉，哪个不比他强，又年轻又好看，又会哄人开心，又会搞浪漫。”

    　　苏瓷反问：“先生不好看吗？先生也会哄我开心，先生还会疼人。”

    　　系统：“........”爸爸....爸爸竟无言以对。

    　　钱罐子精挣扎着，戳了戳小手指说：“先生只是比我有点大，我，我能努力接受的。”

    　　她认真地心想。

    　　贺先生对她这么好，她也没有什么能给先生的。

    　　所以等先生老了以后。

    　　一定要好好照顾他！

    　　-

    　　季钧靠在边上喝口水，他身上还穿着打球的衣服，目光随意的乱瞄着。

    　　边上的小弟过来说：“钧哥，还打球吗？”

    　　“不打了，什么破天气。”

    　　季钧撇撇嘴道：“快热死小爷了。”

    　　小弟赶紧拿了一个女生用的小风扇给他吹吹风，季钧刚想骂人，谁知道余光瞥见一个小姑娘。

    　　她正在贩卖机旁。

    　　弯腰，然后拿起一罐橙汁。

    　　嘴唇咬着吸管，然后小口小口的喝着。

    　　白白的皮肤，大大的眼睛，特别的那嘴唇，还粉嫩。

    　　一看就很乖巧的样子，而且不知道为什么，光是看着她这个模样，心里就会被勾得痒痒的。就好像，不去逗她一下，心里就不舒服。

    　　季钧一下子就来了兴趣，他目光落在少女的身上，抬手指着人问：“那谁，你认识吗？”

    　　小弟顺着手指一看，挠挠头说：“钧哥，我不认识啊。”

    　　季钧摆摆手说：“算了。”

    　　他就那么看着人，高声道：“喂，那边的，你给我过来。”

    　　季钧觉得这个学校就没有不认识他的，他能看得出来，这是低年级的小学妹。

    　　但他季钧，一定认得出来吧。

    　　钱罐子精一点也不觉得对方是在叫自己，她咬着吸管，认真地喝着橙汁，然后慢吞吞的走了。

    　　季钧：“........”

    　　他觉得有点惊奇，少女竟然会无视自己。

    　　更来了那么一点兴趣。

    　　于是开口道：“你去给我查，她到底几年几班的。”

    　　苏瓷发现，走在路上，会有部分同学看着自己。

    　　那目光里，还带着一点不知道是羡慕还是其他的情绪。

    　　罐子有点茫然。

    　　直到她当面被人从班级里叫了出来。

    　　帅气的男生站在她的对面，直接道：“苏瓷，你可以做我的女朋友。”

