
　　王峰淡漠的盯着李鸿琅那巨大的脑袋，道：“杀了你，又有谁知道是我干的？谁会相信念鱼能够杀了鱼龙榜第一的天才！”天籁小说网

　　“王峰，你别得意的太早了，你乃天灵之人，有着如此天赋，北陆是容不下你的！”

　　李鸿琅那巨大的狼头,流露出一丝怨毒和不甘：“我会在地下等着你的！”

　　“你恐怕是等不到我了！”

　　王峰冷笑道：“你真以为三绝天才就是我的极限吗？我会告诉你，我会继续修炼，成为四绝天才甚至五绝天才！”

　　说完，王峰也没有废话，直接上前迎着他原地和不甘的目光，一脚将他的脑袋直接踩碎了。

　　李鸿琅惨叫一声,已经死于非命。

　　这位曾经在北陆年轻一辈的佼佼者,鱼龙榜第一的天才,就这样被王峰杀死了。

　　“这李鸿琅的血脉，应该很强吧！”

　　王峰杀死李鸿琅之后，明显感受到体内的混沌神珠，蠢蠢欲动起来。

　　混沌神珠，同样有着吸收血脉的能力。

　　但只吸收强大的血脉，而王峰感受到混沌神珠的波动，那股强烈的冲动，宛如一个嗷嗷待哺的婴儿一般。

　　不过，王峰并没有立刻开始吸收血脉，而是去检查了一番小岩的伤势。

　　此时，小岩身上的血肉，居然以一种肉眼可见的速度，自动愈合，那断臂，断指，都开始长出新的骨头和新肉出来。

　　“不愧是战神心！”

　　王峰给小岩喂下几枚疗伤丹药之后，便开始吸收李鸿琅的血脉。

　　顿时！

　　一股庞大的能量，便席卷出来。

　　王峰的修为，急剧攀升起来,很快就达到了真元境三重后期的瓶颈，随后便直接冲破了。

　　真元境三重后期！

　　“好强大的血脉！”

　　王峰暗暗心惊，将李鸿琅的血脉吸收掉，居然在半柱香的时间，让他直接突破了一个小境界。

　　突破完之后，王峰便在现场打出几个深坑，伪装成有强大妖魔路过的痕迹，又处理了一番李鸿琅的伤势，伪装成被妖魔撕咬而亡的假象。

　　做完这一切后，王峰就变回“念鱼”，假装晕倒在地。

　　一个时辰后！

　　小岩终于醒来，他本能的一个鲤鱼打挺跳了起来，随后看了看四周，一脸愕然。

　　尤其是看到远处一尊庞大的妖兽尸体，更是感到震惊。

　　“这到底怎么回事？我应该是被李鸿琅打晕了，我怎么没死？”

　　小岩疑惑一声，随后便发现王峰混到在地上,便立马冲了过去。

　　“念鱼,你没事吧？”

　　小岩那张大脸,凑在王峰面前，轻轻的拍了拍王峰的脸蛋，看见王峰的眼皮跳动了几下，立即松了口气，兴奋的大笑起来。

　　“石岩！”

　　王峰爬了起来，脸上露出惊恐之色，道：“好恐怖，好强大的妖魔！”

　　小岩收为笑脸，惊问道：“妖魔？念鱼，我昏迷后发生了什么？”

　　王峰道：“那李鸿琅将你打晕后，原本想要杀你的，不过，这裂缝深渊里，居然冲出一只妖魔，对着那李鸿琅就是一阵乱咬，直接把他脑袋都咬了下来！”

　　“妖魔？什么妖魔？”

　　小岩接着问道。

　　王峰摇头，道：“我看的也不是很清楚，就是一尊庞大的影子，怕是已经达到七阶八阶鬼妖魔的程度，当它冲过来的时候，我就它散发的气息震晕了过去！”

　　小岩一阵错愕，道：“那你的意思，是强大妖魔，杀死了李鸿琅？”

　　王峰站了起来，盯着远处的尸体，点头道：“应该是，那李鸿琅死了！”

　　小岩双目红了，立刻跪了下来，大吼道：“王峰大哥，你看到了吗？杀你的李鸿琅已经死了，只可惜我未能亲手将他杀死，替你报仇！”

　　“如今，李鸿琅已经死了，我也没有活下去的意义了，干脆也一死了之！”

　　小岩说着，便伸出手掌，想要向自己的脑袋拍去。

　　王峰脸色一变，抓住了小岩的手掌，道：“石岩，你这是要做什么？怎么动不动就寻死？”

　　“大仇得报，心无牵挂！”

　　小岩道。

　　“你刚刚拜师，你就这样死了，你就不怕你师父伤心吗？”

　　王峰问道。

　　小岩摇头，道：“那老东西坑蒙拐骗让我拜他为师，不是什么好东西，我拜他为师，也只是想要学本事，替王峰大哥报仇，如今报仇了，死就死了，这世间恩怨与我无关！”

　　王峰一脸无语，没有想到小岩居然这么死脑筋，同时心中也十分感动。

　　“石岩，你说你王峰大哥死了，那你可看到他的尸体了？”

　　王峰问道。

　　“没有！”

　　石岩摇头。

　　“既然你都没看到他的尸体，你又如何确认他一定死了？俗话说的话，活要见人死要见尸，等你真正找到他尸体，你再死也不迟！”

　　王峰说道。

　　小岩那暗淡的神色，重新换发神采，道：“念鱼，你说的没错，活要见人死要见尸，不过，我无法再进远古战场了，而且，王峰大哥死亡的地方，已经被岩浆淹没了！”

　　王峰笑道：“所以你要好好修炼，我还听说，这世间有起死回生，生死人肉白骨的神药，就算让你的王峰大哥复活也说不定，但前提你要有足够的实力去找寻这种神药！”

　　“真有那种神药！”

　　小岩吃惊道。

　　“就算北陆没有，整个玄武大陆也肯定有！”

　　王峰道。

　　“念鱼，谢谢你，如果我找到那种神药，或许我两个哥哥都能救活，我要好好的活下去，我要变得更强！”

　　小岩眼神当中，迸发出无穷无尽的动力。

　　他又有着活下去的目标了。

　　王峰露出欣慰的笑容，随后道：“石岩，看来这帮人都是鬼市的武者，李鸿琅这个鱼龙榜的天才，也是鬼市的武者，你拿了他们的尸体回学院，肯定能兑换不少贡献！”

　　“念鱼，你也要贡献，我们平分如何？”

　　小岩道。

　　“那到时候，我们该如何解释？”

　　王峰问道。

　　小岩挠了挠脑袋，摇了摇头，表示不知。

　　“那你就说，那个铁如凡是鬼市的人，骗你到这里来的，想要杀你，然后你将他们都杀了，至于李鸿琅，你就说他被妖魔杀死的！”

　　王峰道。

　　小岩问道：“那你呢？”

　　他发现，王峰给他的说辞，除了发生的事情没有他以外，其他事情和他经历过的几乎一模一样。

　　“你就当我不存在，你一个人杀死鬼市这么多高手，学院肯定会重视你的！”

　　王峰道。

　　“念鱼，你对我真好，明明是你杀死了那些鬼市高手，我一个人都没啥，你居然将功劳全部都给我！”

　　小岩十分感动，双目都红了。

　　王峰拍了拍小岩的粗腰，笑道：“石岩，以后在外院，我全靠你保护，功劳全给你算什么？更何况，那些人如果不是你打伤的，我也杀不了他们！”

　　“更何况，以我的实力，别人会相信是我杀了那些鬼使的武者吗？”

　　小岩傻愣愣的点头，道：“王峰大哥，你说的好像很有道理！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0391章：斩杀李鸿琅免费阅读。https://xs.23sk.com 