    “你不是阵法师？你不是阵法师，我名字直接倒着写！”沈长老气不打一处来，对着容烨磨牙。

    只不过，在抛出了好几个阵法之后，容烨依旧没有受到丝毫的影响，沈长老倒是对面前的年轻男人有了一丝丝的好感。

    没办法，阵法师这些年人数实在是太少了些，这其中的天才更是少之又少，沈长老见到容烨，也不由得起了爱才的心思。

    虽然，这年轻人狂妄了些，但是在阵法上面的造诣看着也确实是了得。

    小小年纪竟然就能直接看破他的这些阵法，并且不受丝毫的影响。

    确实不错，不错。

    他摸着自己的胡子，开始打量起了容烨来，伊始之间，也将自家的便宜孙子给忘到了脑后。

    “小子，你是哪家的，怎么从来都没有听过你？今年多大了，偷偷跑到江家这里来是想干嘛？”

    容烨唇角的笑容微微收了收。

    一直以来都运筹帷幄的他，一时之间也不明白，沈长老这话是什么意思。

    江长老都忍不住的扶额头，这老东西前一刻还在毫不客气的对着人家动手，这一刻，竟然开始打听起人家来了。

    这般的脸皮，倒是与他家那小子沈笑安有的一拼。

    就是他唯一见到自家云舒的时候，云舒与他说的便也是沈笑安顶着江隐行的名头，在外惹事生非的事情。

    明显是被气着了。

    可见，沈家这小子的脸皮究竟是有多厚。

    现在好了，他原本以为沈长老这老东西只是脾气直比较冲，与沈笑安那小子的性子截然不同。

    现在看看，这到底还是一脉相承啊。

    沈长老可没管江长老在想些什么，他只开口，“小子，你别误会，我就是想问问，你过段日子有没有兴趣到我们沈家去做客？我们沈家的风景，应当是要比这江家还要好的多。”

    容烨眼皮子一跳，“诸位今日到来，究竟有何事？”

    “自然是来请你们到我沈家去做客的。”

    听到沈长老越说越是离谱，江长老连忙打断了他，接上了容烨的话，“不知道那个小姑娘现在的情况怎么样了？有没有什么我们能够帮得上忙的？”

    既然沈长老也拿这个男人没有什么办法，那自然是要继续好生招待的。

    这关怀，也是必不可少。

    沈长老现在这样江长老倒也是放心了些。

    起码不会再做出些什么事情，惹怒了这男人。

    而这话一出，江长老十分明显的感受到，男人周身的气压，都低了一个度。

    江长老瞬间就明白了过来。

    “如果那个小姑娘还没有醒过来的话，我或许能够对她有所帮助呢？她是在进入了我们的阵法之后才晕倒的，这解铃还须系铃人，你觉得呢？”

    “不是。”容烨只是淡淡的回答了这两个字。

    他清楚，顾瓷晕倒并不是因为他们的阵法。

    具体是因为什么，可能没有人能够给出解释。

    “但是我们或许能够有什么办法呢？你就真的不想我们试试？你也尽管放心，既然我们说了给他看看，那就只是给她看看，绝对不会做出什么对他不利的事情来，这点诚信，我们江家还是有的。”

    容烨的手指摩挲着茶杯，过了一会儿，他手指顿住，开口，“条件。”

    江长老早就已经想过了，“我们想看看那两个孩子，若是可以，放了他们，我们也会在那小姑娘醒过来之后，让你们走。”

    他们，也就是他们那两不争气的人质。

    只不过想到这个男人的实力，江长老也知道，那两个被抓起来也不是什么稀罕的事儿。

    有可能，或许换了他本人也不会好到哪里去。

    毕竟他们最赖以生存的阵法，在这个男人面前，都被视作了无物。

    “容杉。”

    容烨冷冰冰的开口，对着容杉吩咐了一声。

    容杉随即就到房间里面去，把江云舒和沈笑安都给带了出来。

    当看到沈长老的那一刻，沈笑安下意识地缩了一下脖子。

    他忍不住要开口问，“爷爷，您终于来了？”若是再不来，他都要以为自己已经被沈家从族谱上面除名了呢！

    “又不是来看你的，去去去，丢人的臭小子。”沈长了不耐烦的摆了摆手，眼神之中满是嫌弃。

    只是这般说着，他的目光却上上下下的在沈笑安的身上巡视了一周，见到他的身上没有什么伤，这才罢休。

    就是那白色的衣服上印着几个浅浅的脚印，实在是奇怪了些。

    要说他也是经常教育这小子的。

    明白真要踹起来，这脚印不可能那么浅，那么小。

    这不像是这两个男人的脚印，反倒像是个小姑娘的。

    一旁的江云舒倒是冷冷清清，即便是见到江长老，也没有多少激动和惊讶。

    反倒是在看到沈长老的那一瞬间，他就认真的对着沈长老开口，“沈长老，您的孙子冒充我江家人，在外头招摇撞骗，不知道这件事情您知道不知道？”

    沈笑安嘴角一抽，忍不住的对着江云舒喊，“江云舒你够了，把这件事情告诉你自己家长辈也就算了，还特地跟我家长辈说是几个意思啊，这件事情咱能不能翻篇了？”

    江云舒转过头来，认真的开口，“翻不了。”

    沈笑安，“？？？”

    沈长老此时此刻的脸已经黑了。

    听到这个臭小子被绑架的事情，他打完两圈麻将就立马带人赶了过来，结果这小子就是这么报答他的。

    “臭小子，你好端端的……你冒充别人的名号做什么？”

    沈笑安笑嘻嘻，“这不是您教我的，不是您让我在外不要惹是生非？”

    沈长老，“？？！”

    这臭小子，也实在是太损了些。

    他告诉这臭小子，在外行走千万不要惹是生非，给他们沈家招黑。

    结果他就是这么不给他惹事生非的？

    沈长老抄起棍子，还真的想给这混小子来一下。

    倒是被容杉给拦住了。

    沈长老的脸更黑。

    没成想，这绑架这臭小子的人，这一下反倒是成了这臭小子的避风港了！

