    了解了情况后，文老也不敢怠慢，忙请翟老先生安排手下把病人推进来。

    一会，两个保镖和那个保姆一起推着轮椅进来。

    魏武的鼻头皱了一下，用力嗅了嗅，然后看了看病人，不动声色地坐到一边皱眉思索。

    保姆把罩在病人身上的被单掀开，揭开围帽，看到病人的瞬间，众人都吃了一惊。

    就见病人靠坐在轮椅上，全身如同一具骷髅，无论是面部还是体型，完全看不出人形，怎么看都是一具人皮包着的人体骨架，唯有一双还能转动的，深凹进去的大眼睛，提示他们这是一个活人。

    但是病人虽然瘦到皮包骨头，脸颊上却是很红润，而且是自然的红润，而非脂粉的效果，看上去异常的诡异，活脱脱一副红粉骷髅。

    文老足足给病人把了十几分钟的脉，中间左手换右手，依次把了病人的腕脉、肘脉和颈脉，却是一无所获。

    文老一边摇头，一边示意赵向阳上去把脉试试，郑校长一番操作下来，也是和文老一样连连摇头。

    见此情景，翟老先生神色已然暗淡下来，摇着头轻轻叹息。

    那病人见翟老先生难过，低声劝解道：

    “爷爷，你不用替我难过，自己保重身体，多活几年，替我多看看这世界，我一样开心的。”

    声音虽然有气无力，却是异常好听，说不出的温柔，也说不出的凄凉。

    翟老先生忍不住悲从心起，老泪横流，众人也无不动容。

    见无人出声，气氛肃穆，魏武迟疑了一下，说道：

    “能不能请翟小姐把发病经过说一遍。”

    翟老先生见魏武发问，便回头看向文老，问道：

    “这位先生也是文老的学生吗？不知如何称呼？”

    文老连忙解释道：

    “哦，不是，他叫魏武，自幼跟祖父学习中医，后来机缘巧合，学得了非常高明的医术。

    论医术，他远高于我，今天恰好来我诊所有事，我听向阳说，他要领一名疑难病人来就诊，便请魏兄弟一道来看看。”

    一旁的那位统战部的办公室副主任问道：

    “小兄弟看上去很年轻啊，学医几年了啊，哪个大学毕业的？或者是师从哪位大师？”

    魏武闻言心头一滞，低下头默默地退后一步。

    文老见状，笑着解释道：

    “这位小兄弟虽然看上去年轻，其实已经四十出头了，从小便跟着爷爷学医，后来又拜了一位隐世的老中医为师。

    虽然不是正规的大学毕业的，但他的医术可是远在我之上呢。”

    听文老如此推崇这个年轻人，包括郭副厅长的所有人都仔细打量着魏武，都有些不敢置信。

    翟老先生听了文老的话，又仔细看了看魏武，道：

    “既然文老如此推崇这位魏先生，我想先生也必然有过人之处了。

    知秋的发病经过，我刚才已经很详细地说了，就是没有任何征兆的突然暴瘦，没有其他任何异常。”

    魏武想了想说：

    “谢谢老先生的信任，是文老过奖了，我也只是略懂一点中医，远没有文老说的那么夸张。

    我只是闻到翟小姐身上有一种奇怪的气味，心中有所怀疑，想证实一下我的猜测。”

    翟老先生闻言看了看魏武，又看了看自己的孙女。

    那病人转动了一下深陷的大眼睛，看向魏武道：

    “先生有什么问题尽管问，知秋一定知无不言。”

    魏武点了点头说：

    “我想知道，翟小姐在发病前去了什么地方没有？

    我是说大山、无人岛屿、原始森林一类的地方。”

    这时，那个一直站在翟老先生身后的黑衣老者接过话，道：

    “知秋自小就喜欢旅游，一年四季都往这些地方跑，先生是不是怀疑她遇到什么毒物？”

    翟老先生摇头说：

    “不可能是中毒了，否则，国外那么精密的设备不可能检测不出来！”

    魏武虽然有所怀疑，但也不敢确定，但还是试探着问了一句：

    “翟小姐病发前可曾见到一种酷似**女子的树？”

    那病人吃力地抬了一下头，看向魏武，凹陷的眼窝里闪出一丝惊异之色，虚弱但很好听的声音再次响起：

    “是的，先生怎会知道，那树好奇怪，真的就跟一个**的女人一模一样。

    先生这位一说，我就想起来了，我是两个多月前，在一座无人小岛上见到那棵树的，回来后不久就病了。”

    “那你，可是，可是在，在那树下，小解，就是小便了？”

    这回魏武问得有些结巴。

    女孩低下了头：

    “是，是的，我就是到树林里方便的时候看见了那棵树。”

    那个黑衣老者突然插嘴问道：

    “先生莫非觉得那树是玄女树？”

    “正是，前辈见多识广，晚辈佩服。”魏武在这人面前不敢托大。

    “先生不必客气，只是那玄女树似乎是无毒的，怎会让知秋如此？”

    “前辈所言极是，玄女树的确无毒，但玄女树上往往会寄生一种寄生虫，病人可能就是被这寄生虫所害。”

    此时，翟老先生早已停止了流泪，神情激动，眼睛一眨不眨地看着魏武，又不敢打断两人的对话。

    其他几人包括文老和赵向阳也是满怀希望之色，赵向阳看了一眼魏武，低声和文老交流着什么。

    魏武继续问道：

    “有一点可以确定我的猜测是否正确，只是有些难以企口，但尤其重要，还望翟小姐包涵。”

    “先生尽管发问，知秋不敢隐瞒。”

    “发病后，翟小姐的下，下体，的毛发，是否生长得过于旺盛？”

    那病人毕竟是女孩，闻言把头垂到胸前，只点了点头，“嗯”了一声。

    魏武顿时松了一口气，道：

    “那就对了，想不到世上竟还有此物存在。”

    翟老先生这时哪里还能忍住，一步就跨过来，紧紧握住魏武的右臂，急切地问道：

    “先生可能医治？”

    魏武点了点头道：

    “查到病根，这个倒是不难，盏茶功夫即可。

    只是，只是，治疗的时候，病人需要除尽身上的衣物，我是个男人，不太方便。”

    那女孩倒是大方，吃力地抬起头，有气无力地说：

    “先生尽管医治，您是医生，我是您的病人。

    何况我已经这样了，哪里还顾忌那么多。”

    “那好，请这位大姐把病人推到隔壁诊疗室。

    文老，麻烦你叫诗文将这些银针和一大把花椒一起，放在水中煮沸，大火煮二十分钟后送进来，顺便拿一个带盖的玻璃瓶过来。”

    文老赶紧去安排。

