    “那么今天的会议就到这里，大家先回去休息吧……散会！”

    会议结束后，所有人都从大会堂中离开，一时半会除了“咚咚咚”的脚步声外，居然没什么讨论声，气氛很沉闷。

    救援活动结束了，全新的生活马上就要开始，3天之后，云海号将前往东南方向。从此以后，15万六千的人口吃喝拉撒就得在避难所内部。

    这一个避难所已经尽可能地造的大了，几乎是人类科技的极限，可是与原先的陆地相比较，又实在是小的有点可怜。

    在这种情况下，内部容错率很低，就算是某个排水管破裂也会影响到很多人的生活。

    人类能够从外界获取的资源，除了空气和水之外，基本上没有其他的。

    “外边全都是洪水，所以水资源基本上不愁。空气中的氧气浓度也是够的，不至于影响呼吸。这些都是利好消息。”

    陆一鸣回忆了一遍会议中听到的内容，他虽然变成了56小区的治安官，掌握了更大的权力，可是他内心深处并没有什么太大的喜悦。

    他对权力本来就没太大欲望，相比起管理民众，更加愿意当一条咸鱼，只要不被压榨的太狠，自己稍微吃点亏也没什么……

    可是这一任务并不是所有人都能干的，没有足够的感知能力，就无法辨认危险，很容易酿成事故。

    最关键的是，目前广大群众需要权威！

    小区中的许多人，都是他亲自救援回来的。权威的重要性在这个时候就能够体现，能够有效地减少犯罪现象。

    再加上近段时间见证过太多的生离死别，让陆一鸣的心理状态也发生了一定的变化。

    “哎，算了算了，就这样吧。当未来虚无缥缈的时候，升官发财又怎么样呢？”陆一鸣感慨道，“我在想，把自己管辖的社区弄好，似乎也是一件好事。如果能够让大家生活的更好一点，好像也挺有成就感的。”

    金莉莉在一边说道：“往好处想吧，我们的未来是不确定的，至少此时此刻能够活下去……但大多数人，根本就没有未来啊，眼睁睁的看着洪水淹上来，想想就觉得绝望。”

    说到这里，她回想起了曾经的一些朋友，她的朋友圈可比陆一鸣大得多，结交的好友也恩多一些。

    但就算她手中的船票再多，也是不够分的。

    有很多人以后再也见不到了。

    钟鹏跟在后边，忽然说道：“要不去喝一杯？反正明天也不用出去搜寻幸存者了，就只要待在小区里，巡逻几圈而已，费不了多大劲。忽然很想喝酒。”

    “现在哪里来的酒啊，难道你请客？”陆一鸣还真的想喝一杯，这种心情有点说不太出来，有点郁闷，又有点解脱。

    “我请就我请！”钟鹏努了努嘴，指着机械仓库的方向说道。

    为了减少社交层面的麻烦，曾经的小队三人组，全都是同一个小区的治安官，依旧是同事关系。

    大家商量了一阵子，各自的分工略有一些不同。金莉莉的性格比较外向，主要负责社区内的矛盾调解、对外沟通，以及配给制度下的物资分配。

    陆一鸣以及钟鹏两人更加偏向于维护社区治安问题，日常巡逻，维修基础设施，征召训练民兵等等。这些工作还得男生更加合适。

    就这么商量完毕后，三人悄悄地溜进避难所中的大型机械仓库当中，在这里停满了各种乱七八糟的机械装备，包括挖掘机、推土机、钻地机、叉车等一些列工具车。这些机械停满了整个仓库，也不知道以后能不能派上用场。

    仓库中还有着原先研究所员工停放的一些汽车，当然了，停车位只有少部分的高级员工才有，也算得上是很大的一块福利了。

    厢式货车中装满了各种货物。陆一鸣拥有大量的智能手机，高配置的笔记本电脑，还有一些电子零部件，包括芯片，显卡等等，在这种末世阶段，他绝对算得上是真正的大土豪！

    看到这些东西的时候，他们三人心中自禁地升起了一股浓浓的安全感与满足感。

    当初的后手，最终用上了。

    “哎，含泪收菜，我不想用到这些的啊……”陆一鸣摇了摇头。

    不过现在肯定不是出手物资的好时机。现在实行的是配给制度，连真正的货币都没有，许多人穷的叮当响，过度富裕的资源只会让别人眼红，给自己带来麻烦。

    哪怕他们是治安官，也禁不起这么多人的眼红啊！

    唯有以后富裕起来了，大家日子过的好一点，有了更大的需求后，这些东西才能够想办法脱手。

    当然了，不仅仅是陆一鸣，金莉莉以及钟鹏也算的上是避难所中的大富豪了。

    他们各有各的物资储备。

    “茅……茅台？”看到钟鹏从后备厢中，取出一瓶酒时，陆一鸣心中惊讶极了：“你居然屯了这玩意……难道你喜欢喝白酒？我记得你不喝酒啊。”

    钟鹏嘴角抽搐了几下：“这个最贵啊，一箱得好几万，而且可以保存几十上百年的。否则难道屯快乐水不成？一车厢的快乐水也花不了几块钱，我哪来这么多的存放空间啊。”

    拿出这一瓶茅台酒的时候，他略微有点儿舍不得。

    不过他还是拧开了瓶盖，嘴里喃喃自语，“来吧来吧，以前就得几千一瓶的酒，现在有钱也买不到了，一起尝尝味道。美好的时代过去了，残酷的未来开始了，不知道什么时候大家会死去……在这之前还是喝一杯，不去想这么多。”

    “希望我们能够活得久一点，干一杯！”

    “干一杯！”陆一鸣也拿过一个杯子。

    钟鹏又说道：“唉，漫画没得看了，小说也断更了，不知道活着还有啥意思……哎，真没劲。”

    “干嘛这么丧啊！”金莉莉用力地拍了他的脑袋，嘲笑道：“小说断更又怎么了……你这种看盗版的白嫖党，看的时候津津有味，事后就嫌弃无脑，连订阅都不给一个，还好意思在这里说。”

    “明明是个土豪，一毛钱一章的小说都舍不得，游戏几万几万的充……你好意思吗？”

    钟鹏被挤兑的满脸通红，回想起自己看盗版却还沾沾自喜的行径，更是惭愧不已：“唉……作者大哥真的对不住！”

    “这一杯先敬你们，希望你们被哪个避难所给救走了……”

    “干杯！”

    包装袋内自带几个小杯子，陆一鸣也跟着装了一小杯，一饮而下。

    辛辣的刺激感让他情不自禁地吹了好几口气，喉咙火辣辣的，就像冒火了一样。

