 看到小七对自己发脾气，唐闺臣心中发苦。

白天在屋内和小七在一起待了一整天，唐闺臣几次三番的想要像小七表露自己的身份，但那个难看的要死的阿香姑娘，总是用一种奇怪的眼神看着自己。

阿香的修为让唐闺臣非常的忌惮，几次话到嘴边，都因为阿香的眼神被咽了回去。

唐闺臣当知道阿香姑娘就是当初在南疆，阻止自己自杀，告知自己身世，并指点自己去万元山营地寻找玉玲珑的那个神秘的南疆少女。

自己现在被玉玲珑易了容，与自己以前的样貌大不一样，与自己熟悉的小七与鬼丫头都没有看出自己的身份，难道阿香已经认出了？

白天因为忌惮阿香在场，没向小七公主表明身份，结果刚才被小七一通叫骂，还差点被甩了一身的泥巴，让唐闺臣心中苦笑不已。

见小七的怒火下去了，唐闺臣才道：“齐格格，妙八音不是重点，云仙子手中的那张琴，才是重点。”

小七道：“琴？

什么琴？”

唐闺臣道：“镇魔古琴。”

此言一出，鬼丫头与小七的杏目立刻圆瞪。

显然她们也听过镇魔古琴的名字，而且这张琴似乎还非比寻常，让两个见过无数宝贝的仙二代少女，都不由得俏脸微变。

小七道：“怪不得音质如此清幽呢，来是镇魔古琴啊，确实听说紫薇帝遗留在了人间，没想到被云丫头所得。”

鬼丫头道：“不是遗留，是被抢了，当时被抢的还有黄泉碧落箫。”

小七撇嘴道：“你又胡说，紫薇帝与东华上仙修为那么高，谁能抢走他们的法宝？

我听说是当年人间浩劫，不小心弄丢了。”

鬼丫头嗤之以鼻，道：“这种鬼话你也信？

他们那么厉害的人物，能弄丢自己的法宝？

就算是你这个修为不怎么样的小迷糊，都从来没有弄丢过宝贝，更别说紫薇帝与东华上仙那种高手啦。

据我所知，抢他们的人，就是现在人间修真者苦苦寻找的空虚洞府的主人，秦风。”

叶小川对镇魔古琴与黄泉碧落箫感兴趣，唐闺臣则是对秦风感兴趣。

叶小川一边翻烤着山獐子，一边道：“鬼姐，你知道镇魔古琴与黄泉碧落箫？

听说这两件东西，都是天界紫薇天帝之物，是不是啊？”

鬼丫头道：“是，也不是。”

叶小川不解，是就是，不是就不是，什么叫是也不是啊？

鬼丫头道：“准确来说，镇魔古琴与黄泉碧落箫是紫薇帝两个年龄段的法宝。

紫薇帝年轻的时候，手持黄泉碧落箫，一曲妙八音，不仅威力强大，还迷倒了好多好多天界的仙子。

后来，他主要研究琴艺，那支黄泉碧落箫送给了他的知音东华上仙，听说那几年，紫薇帝与东华上仙这两个男人，没少在一起琴箫和鸣，一度传出两个人都是老兔子。”

东华上仙，这个名字叶小川听着耳熟。

仔细一想，人间关于八仙过海的故事里，那个吕洞宾的不就是天界东华上仙转世的吗？

旁边的唐闺臣道：“鬼丫姑娘，你刚才说这两件音律神器是被虚空公子秦风抢走了，这是什么意思？”

唐闺臣参与过当年的蜀山大决战，但是当初她修为不高，对手都是人间的普通修真者，关于人间与天界大佬间的斗法倒是不太清楚，当时场面非常混乱，尤其是邪神开启了蜀山的轮回法阵后，场面几乎失控，无数天界修士逃走，唐闺臣也跟着一起逃，并不了解蜀山斗法的一些细节。

鬼丫头也是一个好卖弄的人。

她道：“秦风师叔我没见过，不过我老爹常常提起他，时间还早，我就和你们说说关于秦风师叔的事情。

当年蜀山大决战，老爹广邀人间高手前往蜀山助战，当时老爹列了一百零八位避世散修的名单，这秦风便位列名单的第一位，是我的姑父法相和尚亲自前来死泽邀请的。”

“说到这，各位肯定要问了，为什么我老爹会如此看重秦风？

秦风与我老爹的故交，他当年得了一幅蕴含天书异术古图，是我老爹给解开的，后来我老爹又将天书第九卷轮回篇传授给了他，让他修为大进。

浩劫刚刚降临人间，秦风就得到了消息，从死泽出发，赶到了当时风无言与战神昆仑驻守的摩天崖助战，那一战秦风师叔表现极为出色，打的天界修士狼奔豕突，但那一战之后，秦风就不怎么过问人间事了。

摩天崖大战过去了大约半年时间，秦风去了蜀山，私下与我爹爹密谈了一宿，第二天便离开返回死泽了。

其后六十多年，没有离开过死泽。”

“当时类似秦风师叔这样避世的散修很多，老爹在准备蜀山大决战时，就想邀请这些人出来助战，第一个想起的就是避世几十年的秦风师叔。

我胖姑父将秦风师叔请出山后，秦风蜀山决战中，重创北帝颛顼，后来有在追逐大战中，以斩相思神匕破掉了紫薇帝与东华上仙的琴箫和鸣，将镇魔古琴与黄泉碧落箫收入囊中。”

“小七，你别噘着嘴不服气，我爹说，当时秦风师叔已经问鼎须弥之境，手中又有斩相思那等威力滔天的轮回属性的异宝，四大天帝单打独斗都不可能是秦风师叔的对手，如果当年秦风师叔跟随老爹一起去天界，你就知道他有多牛掰。”

看到小七不服气，鬼丫头开始戏谑小七。

唐闺臣忽然轻轻的道：“秦风为什么选择在死泽隐居，为什么没随邪神一起前往天界。”

鬼丫头脏兮兮的手一拍大长腿，道：“唐姑娘，你算是问对人了，这里面很大的八卦可以挖的哦，一般人不知道的。

当年据小道消息说，当年秦风师叔忽然选择回到死泽避世隐居，是为情所困，为情所扰，秦风师叔虽说是英雄浩劫，但也是男人嘛，英雄难过美人关啊，他恋爱了，但他的女朋友到底是谁，没人知道。

我非常敬仰秦风师叔，就对老爹死缠烂打，老爹没和我说，后来我就怂恿小幽去问老爹，老爹最疼小幽了，就把当年秦风师叔的事儿告诉小幽，小幽又告诉了我。

这个秘密我一直保守至今，连小七我都没告诉。”

 