    “尼玛！老子要出去！”辰逸用力的拍了一下手里的大圆球，感觉还不解气，又在脚下踩了几下。

    可以。

    依旧是坑爹的回答，辰逸和主神这重复的对话已经进行了不少于十次了……每次都是……

    宿主现在就可以从这里出去，本主神绝对不会阻止的。

    你丫坑爹呢！从这里出去随时都能做到！但是怎么从外边出去啊！！

    再一次离开灵魂心核处，辰逸黑色的双手对着那块通明区域轰了下去，顶着发力越大，反震力就越大的力量，辰逸的十指紧紧地扣在那片透明区域，似乎是因为力量太大，细小的黑色闪电从不断波纹的地方冒了出来。

    分解着辰逸的手指，同时也在消磨着那快通明的空白区域。

    又快撑不住了……又是这！

    感觉又快被弹开的辰逸，原本成为无袖的上衣，从背部直接崩走了大量的衣服碎片，和这个黑色空间融为一体的黑色从双臂处蔓延到了肩部，顺着后背那里延伸过去。

    砰！

    辰逸的身子微微一下陷，十根手指似乎突破了什么屏障，有了抓取点的辰逸死死的扣住突破的地方，密集的黑色闪电顺着辰逸的双臂蔓延了上来，那些黑色的肢体部分还好说，但是这些黑色闪电一接触到辰逸正常的**时，一种足以让辰逸自己歇斯底里惨叫的痛苦传来。

    闪电的速度蔓延的很慢，慢的辰逸不得不承受更多的痛苦。为了延缓，辰逸还不得不把其他的**异化成为黑色的，越来越和灵魂空间里的那副样子同步了。

    如果可以的话，辰逸绝对不想这么做，最初自己的右手就是一个很好的证明，如果真的全身来个这种状态的话，一旦来个解除。辰逸都怀疑自己会不会直接骨肉分离，器官乱飞的变成一堆马赛克……

    突破的手指已经变得相当的纤细了，估计再过一会就能直接向火柴棒发展了。

    大力撕扯着突破的地方。俯着身子的辰逸一脚踩向了一边的魔剑，倒在地上的魔剑弹飞了起来，辰逸呲着牙。看着向下落的魔剑，顶着愈加愈密集的黑色闪电，双手想着两边撕了过去。

    “突破啦！！！”

    感受着熟悉的空气，辰逸脸上带着狂喜的表情，一手抓住魔剑，原本紫色的魔剑瞬间变成了漆黑色，一层浓厚的黑雾笼罩在魔剑的剑身上，辰逸对着那个被撕开的小口子劈了下去，虽然被赋予的力量没有了，但是那些技能。辰逸早就熟悉了使用方式。

    就算是换种力量也能用出来。

    感受着剑身上的阻力，辰逸另一只手之间的指缝里夹了四把漆黑的黑暗版血气之刃，无视魔剑上传来的悲鸣，对着那被撕开的小口子捅了下去。

    原本红云密布的天空上像是被递了一滴墨水的清水一样，大量的黑色爆炸将红云扫荡的一干二净。

    恭喜宿主。贺喜宿主……主神干巴巴的声音在辰逸冲出来的时候接踵而至。

    打破拦路高山的感觉很爽吧，不过苦海无涯，但愿宿主能够继续努力

    这次的语调都有点幸灾乐祸的意味了。

    “……”辰逸的笑容僵在了脸上，他突然发现了自己所处的世界就好像是被分割成了两个区域一般，一边是他之前带着的黑暗空间，一边则是正常的世界。而且那黑暗空间的分割边正在蚕食着辰逸视线里的另一边世界的界线。

    可以想象，如果这里真被蚕食的话，原本的世界肯定没事，辰逸自己可能就要重新回到那个黑暗空间了。

    就好像是蹲号子的限时离开去探亲那样，别指望离开铁牢子就能溜之大吉，武精大队狙击手飞虎队神马正全神灌注的盯着你丫的，一边是看守和保险，一边是等待着时间一到就直接把你丫的抓回去……

    好好享受一下短暂的空气吧～

    主神的声音愈加愈yin暗起来。

    尼玛啊！！

    原地留下了一声气炸，辰逸瞬间消失在了刚才所处的地方，那黑暗区域就好像是和辰逸挂钩了一般，始终锁定在辰逸的背后，虽然不影响视线，但是任谁脑袋上挂着把达摩克利斯之剑心情都不会好到哪里去吧……

    “很好，现在可真是在脖子上挂个生命倒计时的表了……”辰逸嘀咕着，既然时间不多，那就疯狂一下如何？

    “主神！能不能让我分辨哪些冒牌货！”虽然从主神开始说话的时候，就开始冷嘲热讽捎带手的吐着反派宣言，但是辰逸还是感觉到了主神是在隐瞒什么，还不是坏处的那种，或者说是只有对自己有坏处……

    虽然男人的第六感就是渣渣，信了绝对会出事的那种，虽然这种感觉的确很不好，不过现在辰逸有的选？

    去他喵的牺牲小我，拯救大我，那平时‘大我’怎么不拯救‘小我’？

    扯淡！

    用的着吗？

    原本不抱希望的辰逸听着主神的话，看向了两只正在互相厮杀的巨狼。

    “不用了！原来还能这么方便啊！”诡笑一下，辰逸看着那只在他视线里体表带着红光的巨狼，远处留下了一蓬黑气，手里的覆盖着一层黑雾的魔剑瞬间在狼头上面划过。

    辰逸清楚的看到了那黑雾瞬间将那破碎的红光毁灭一空后，冒牌巨狼就再也没有出现了，似乎打破了除非本尊杀死冒牌货才能做到真正击杀的规则？

    试一下好了，辰逸手里的魔剑变成了正常的样子。

    看着和自己缠斗许久，甚至让自己落入下风的冒牌货轻易的被干掉后，巨狼迷惘的看着那道黑影经过的地方，总的来说，被救了？

    果然！一剑砍下来了一只巨鹰的脑袋，辰逸看到了没有自己的那种黑暗力量，随着巨鹰脖子处破碎的红光重新聚合，原本断掉的脑袋也复原了，上面沾染着的紫色魔焰也消失不见。

    摇了摇头，魔剑重新变黑，黑雾覆盖着的剑身轻易的给这只巨鹰来了个了断。

    原本只占据辰逸视界二分之一的黑色空间现在已经蔓延到了五分之三。

    哪里！到底在哪里！

    有些急躁起来的辰逸四处张望着，他现在连自己都不知道在哪里更别说去找辉夜，祸灵梦她们了！

    拼了！认准一个方向，辰逸以最快的速度飞了过去，一路上，大量的黑暗版血气之刃被辰逸当成了飞剑掷了出去，随着简化了一下，这些血气之刃在击杀了那些冒牌生物后，不会产生爆炸，反而会维持这个形态很长时间，知道上面凝聚着的力量彻底消失。

    如果别人看到那些血气之刃能够打破规则般的击杀冒牌生物的话，肯定会效仿使用的，至于被冒牌生物利用？

    没有哪个正常的生物愿意拿着烧红的铁烙玩吧。

    这也算是辰逸能做到的力所能及的帮助吧，在绝境处，危难关头，爆发出来的急智往往就是最高的……

    辰逸已经能够想到那些人把这些血气之刃用到什么程度了。

    好人有好报！？

    古人一直都在坑我！！

    看着眼前一望无际的海洋，辰逸果断的掉头飞去。

    这是赤果果的压榨自己的时间啊！

    “这里是那么？珠穆朗玛峰！？”抽了抽嘴角辰逸看着眼前的巨大山峰，这不是关键，那已经占据了五分之四的黑暗也不是，而是两只互相对吼，对殴的两只银龙，之外还有不少在天上飞着的生物跟着一只银龙一起围攻那只银龙。

    那些生物就是干掉本尊的存在了。

    这只母龙……

    “我来也！！”俗气的开产白还没有消散，黑色的剑光就已经闪过，出去那只似乎带着不可置信表情的真正的母龙之外，其他的冒牌货所有的动作戛然而止。

    “我赶时间，走了！”停留了不到两秒，辰逸直接闪身离去，那些静止着的冒牌生物成块成块的从空中落了下去，黑色的火焰从那些巨大的伤口上燃烧起来，直到没有可以继续燃烧的东西后才消失无踪。

    “他……不会是迷路了吧？”看着离去的辰逸，巨龙喃喃自语着，至少她不认为辰逸会这么好心的千里迢迢赶到这里帮自己解围……

    “……好吧，现在心情更加yin郁了。”看着就好像是一个正在合拢的圆形罩子将自己缓缓吞进去黑暗空间，辰逸满心的无奈无处释放，心里的火气可想而知。

    哟！时间要到了呢

    此刻的主神就好像是一只小恶魔一样不断的挑拨着辰逸的神经，如果真是个恶魔的话，辰逸早就将其大卸八块了，但是主神这货显然不是……

    要不要考虑下我的提议呢？宿主完全可以当成一个旁观者，就当是看场电影，很赞的！

    “赞你妹！”

    本主神没妹子

    “有的话我肯定会去泡她！！”要说这个黑暗空间跟主神没关系的话，辰逸就敢把自己的脑袋拿下来当球踢着玩！

    大量的黑剑从辰逸身前飙出，瞬间飞向了远处，如同雨点一般的扫射着，既然又要回去了，那就留点有用的东西吧！

    最后一把黑剑射出，辰逸看着四周又重新恢复了的黑暗环境，还有那个熟悉的同名区域。

    ,您的支持，就是我最大的动力。)

