    夜晚来临，秋风萧瑟。

    叶小天想着长乐公主来了月事，所以今天晚上便想着回自己房间休息。

    而且，自从他跟长乐公主发生关系之后，这长乐公主要的有点频繁，他这小身板都有点扛不住了。

    他觉得自己应该给自己弄一些枸杞来泡茶喝。

    只是，叶小天刚进自己屋没多久，长乐公主便来了。

    “公主殿下怎么来了？”

    “怎么，本公主来不得？”

    “自然来得，只是有点意外，公主殿下这几天不是不方便吗？”

    长乐公主翻了个白眼，道：“本公主找你，难道就只为了那点事情吗？”

    “这个……”叶小天倒是突然不好意思了。

    “给公主殿下做的姨妈巾可还好用？”

    叶小天连忙岔开了话题，长乐公主道：“又舒服又软和，很好用，不过你怎么知道我要来月事了，还提前给我做姨妈巾？”

    长乐公主是个聪明人，这几天叶小天经常外出，如今又突然做女人用的东西，这让她很是怀疑。

    毕竟，月事什么时候来，他自己都无法精准日期，叶小天怎么知道的？

    她思前想后，觉得只有一种可能，那就是叶小天在外面有其他女人了，他其实是在给其他女人做这个东西。

    想到这些后，她如何还能够心安，所以直接过来质问。

    叶小天听到这些，心里有点震惊，他觉得这个长乐公主实在是太厉害了，就凭借着姨妈巾，都猜到了这些？

    不过，他跟公孙洛没什么关系，他纯粹就是想赶快送走这个瘟神。

    “公主殿下难道忘了我会医术的吗？

    我只需要稍微观察一下，便知道一个女人什么时候来月经，公主殿下是我的枕边人，我自然更为了解了。”

    这个理由倒也解释的通。

    长乐公主一愣，好像没有往这方面想，如今叶小天这么一解释，他顿时有些恍悟，觉得也对。

    “好，那你早点休息吧。”

    说完，长乐公主便离开了，他这几天，的确不怎么方便。

    长乐公主离开后，叶小天顿时松了一口气，他突然有点体会到其他驸马的心情了。

    这长乐公主认可自己后，这对自己的疑心是越来越大了啊。

    叶小天耸耸肩，好在他并没有跟其他女人发生什么。

    一个长乐公主都让他有点吃不消了，再弄个其他女人，他的身体非得垮掉不可。

    一夜无话，次日，叶小天把姨妈巾给公孙洛送了过去。

    此后一段时间，叶小天每天都来送饭，其他的倒也没有什么。

    快进入九月的时候，公孙洛的伤势已经好的差不多了。

    不过长安城搜捕公孙洛的衙役却是越来越多了。

    刺客到现在都还没有找到，李渊都震怒了，所以整个长安城都仿佛被调动了起来。

    “看来你得离开了。”

    “如今长安城戒备这么深严，我怎么离开？”

    叶小天想了想，道：“我有一辆马车，带有一个密箱，你到时候躲进去，只要你不出声，他们绝对找不到你。”

    “好，我听叶公子的安排。”

    见公孙洛同意离开，叶小天终于松了一口气。

    于是，他也不做迟疑，很快把公孙洛送进了马车里，让她藏进了密箱，随后，他一个人坐着马车，向长安城外赶去。

    来到城门处的时候，很多出城的人都在排队，为了能够找出公孙洛，出城的城门那里，每个人都要接受盘查。

    叶小天就算身为驸马，也不例外，不过叶小天并不紧张，为了能把公孙洛送出城，他才打造的这个马车，只要不出意外，应该都不会有事。

    马车来到城门口，门卒对叶小天的马车进行查看。

    可能是因为叶小天是驸马的缘故，也可能因为叶小天最近很受圣宠，亦或者是他救了李建成的性命。

    所以，那些门卒好像并没有特别怀疑叶小天会跟刺客有勾结，他们只是象征性的检查了一下马车，然后便直接放心了。

    叶小天赶着马车离开了长安城后，一点不敢回头，直到他的马车驶离长安城有十来里的距离后，他才终于停下来。

    这里，黄牛儿已经赶着另外一辆马车在等着了。

    “公孙姑娘，你坐这辆马车离开吧，马车上有干粮和盘缠，足够你平安回到后隋。”

    公孙洛一身男装，显得英姿飒爽，他向叶小天微一行礼，随后也没有怎么道别，直接便坐上马车离开了。

    只是，就在公孙洛坐上马车离开的刹那，她的心头突然觉得有点空落落的，这几天的相处，叶小天在她心里已经占据了一定的地位。

    就这样离开，她心有不舍。

    只是，就算如此，他也仍旧没有回头。

    也许此后，他们再也不会相见了。

    叶小天看着那马车越行越远，这心里头悬着的一块大石头，总算是落地了。

    这个瘟神，终于送走了。

    “回去吧，这件事情烂在肚子里，谁也不准说。”

    “喏！”

    皇宫一处房屋内，一男一女紧紧的拥抱在一起。

    喘息声不时传来。

    就在两个人做着这些的时候，房门突然开了，一个女人站在门口处，望着屋内的一切，一脸的震惊和愤怒。

    “你们……你们怎么能做出这种事情来，张婕妤你……你可是陛下的女人啊，齐王殿下，你……你们这……”门口的刘婕妤话没有说完，便直接转身离去。

    李元吉察觉不妙，接着就要冲出去，他对刘婕妤已经动了杀意，如果让她把这事告诉李渊，那他只怕就什么都没有了。

    自从那他见到张婕妤后，他便时常进宫来找张婕妤，那张婕妤虽说受宠，可李渊的女人毕竟很多，所以他平日里十分的空虚寂寞，她这么一说，李元吉的胆子自然就大了许多，很快，两个人就搞上了。

    只是，这事现在有第三个人知道了，那只怕要坏事。

    不过，他刚准备冲出去，就被张婕妤给拦住了。

    “王爷莫急，刘姐姐与我感情深厚，断不会出卖我们。”

    “只是……她的存在，对本王来说是个隐患，不除去她，本王心不安。”

    “其实刘姐姐也空虚寂寞，若是能把她推荐给太子殿下，他就不会出卖我们了。”

    

