
　　“看来只能去找天一长老问问了。”

　　苏辰心底打定主意，道。

　　当务之急。

　　应该是先把冷香救回来再说。

　　可就在这时候。

　　冷茹霜目光突然一亮。

　　“刀墓要开了，你可以去那里碰碰运气！”

　　“刀墓里面有人参娃娃？”

　　苏辰眉头一挑，道。

　　关于刀墓的情况，他知道一些。

　　据说，这刀墓乃是当年筑造第一刀城的那位无上大帝所留。

　　这里面，不仅仅有着刀帝一生的财富，还有绝世刀法的传承。

　　“之前，我曾听到消息，好像刀家就有人从里面弄到了人参娃娃。”

　　冷茹霜目光一闪，道。

　　“如果你要是真的一定要用到人参娃娃，那我去刀家走上一趟，替你把这东西要来。”

　　“不用了冷姨，既然刀墓里面有，那我到时候去一趟就行了。”

　　苏辰立刻摇头拒绝。ŴŴŴ.23sk.com

　　如今的刀家，简直就是一个火葬场，谁去了谁都得惹上一身骚。

　　恭元王吃了个大亏，说不定，已经卷土重来。

　　苏辰现在肯定是不会让冷茹霜去冒险的。

　　而且，不提恭元王，单单一个刀春秋，那家伙就不是个简单的货色。

　　虽然冷茹霜有仙轮境的修为，可去了人家的大本营，未必就能全身而退。

　　苏辰不敢跟冷茹霜说找这人参娃娃，是为了救治冷香。

　　要不然，现在冷茹霜估计已经在刀家大开杀戒了。

　　冷茹霜不知道苏辰要人参娃娃做什么，听到他拒绝，也就不再坚持，

　　“行吧，你如果去过要去刀墓的话，小心点，恭元王的人十有八九也会去。”

　　冷茹霜叮嘱了一句。

　　然后，她伸手取出一枚玉简。

　　“这是关于刀墓的详细情况，你看一下。”

　　“谢谢冷姨。”

　　苏辰接过玉简，心神一动，沉入其中，立刻看清楚里面的记载。

　　“刀墓，昔年‘断刃刀帝’所留！”

　　“曾经的第一刀城，因为上古之战，死去的生灵亿万之数，成为一座名副其实的亡都。”

　　“后来，断刃刀帝于此定居，施展乾坤大挪移之术，直接建起第一刀城，将那些冤死之气统统镇压。”

　　“断刃刀帝后来神秘失踪，谁也不知道他去了哪里，只知道，他在第一刀城内留下一座刀墓。”

　　“传闻，这座刀墓便是断刃刀帝一手打造的归墟之地，其内留有圣器‘断刃天刀’。”

　　“关于第一刀城的刀家，世间有传闻，这个家族乃是断刃刀帝的后裔，至于真实性，无从考究。”

　　“只是，刀家能够在数十年前就发现刀墓的下落，值得深思。”

　　苏辰一口气看完玉简中的记载，重重出了口气。

　　没想到，这个刀家，居然还跟历史上的断刃刀帝有关系。

　　虽说只是传言，但空穴不来风，二者之间，必然有关系。

　　可惜，苏辰前世并没有来淌第一刀城这趟浑水，所以不清楚个中细节。

　　“据说，刀墓之中，整个世界被冤死之气笼罩，最强只能爆发出玄轮之力，如果你有大帝级别的杀招，千万不要使用。”

　　冷茹霜又交代了一句。

　　然后，一个转身，离开了。

　　临走之前，她还把一个血色光团送给了自己。

　　这里面，乃是刀圣痕的全部生命精华。

　　如果是被一个造神大圆满的尊者得到，绝对会开心到爆。

　　只要吸收了刀圣痕的生命精华，至少有八成几率能够突破，踏入大能之境。

　　可惜，这玩意对苏辰来说没有多大用处。

　　所以他也就直接扔给了四大妖灵。

　　这时候，在他的仙土之中，还养着四个娇滴滴的妖灵妹子。

　　可惜，随着自己修为越来越高，这四大妖灵已经帮不到自己。

　　但苏辰从来都不是卸磨杀驴之人，虽然她们帮不上自己，可他依旧好吃好喝供着。

　　并且，当初给四大妖灵的承诺，他也会尽力实现。

　　冷茹霜离开之后，苏辰最后看了一眼白茧内的冷香，确定没有危险之后，也离开了洛天神图。

　　冷茹霜一走，秃毛鹦立刻冒头跑出来了。

　　这家伙之前摄于仙轮大能的威势太强，丝毫不敢露面。

　　“小子，这回你是又抱上大腿了，我看你那位‘丈母娘’，马上就要踏入帝境了！”

　　秃毛鹦嘿嘿一笑，道。

　　“丈母娘？”

　　苏辰听到这三个字，脸色立刻黑了下去。

　　真想一巴掌拍死这只满嘴跑火车的鹦鹉！

　　“咳……未来丈母娘，应该是未来丈母娘。”

　　秃毛鹦贼眉鼠眼，道。

　　“如果你不想死的话，最好是乖乖把嘴闭上。”

　　苏辰没好气的瞪了秃毛鹦一眼。

　　“你打趣我不要紧，最多就是把你剥削一顿，可要是让冷姨听到了，你就算不死也得脱层皮。”

　　闻言，秃毛鹦立刻打了个冷颤。

　　只要想起冷茹霜拿着本源天碑狠砸恭元王的一幕，它就吓得小脸发白。

　　“小子，你说……你那丈母娘，该不会在一旁偷听吧？”

　　秃毛鹦赶紧躲到苏辰背后，弱弱道。

　　“还敢再说这三个字？”

　　苏辰一反手，便将秃毛鹦从自己背后给揪出来。

　　“啊……小子，你松手，松手哇，你捏疼我了！”

　　秃毛鹦脸上露出一个比哭还难看的表情。

　　“我就是要让你疼，否则，你哪里会长记性！”

　　苏辰抓着秃毛鹦，径自朝着柳絮院子飞去。

　　“啊……小子，你别抓我的鸟！”

　　秃毛鹦扑腾着翅膀，大声道。

　　这话一出，那些过往的路人，纷纷满脸异样的看着苏辰。

　　你别抓我的鸟！

　　这只是一句能让人浮想联翩的话！

　　“哼，给我闭嘴！”

　　苏辰被这些异样的目光看得有些不自在，只能狠狠瞪了秃毛鹦一眼。

　　这时候，他距离柳絮的院子已经不远了。

　　可就在这时。

　　轰！

　　突然间，背后传出一声可怕巨响。

　　有道耀眼光柱，直冲云霄，掀起无尽风暴。

　　苏辰脚步一顿，转过身子，朝着东部大峡谷所在的方向看去。

　　“刀墓出世了？”

　　苏辰眉头微微一皱，沉吟片刻，挥手间，取出一枚玉简，把刀墓的情况告知她们。

　　至于她们要不要去刀墓。

　　由自己决定。

　　反正就算是要去，苏辰也不会跟她们走在一起。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1370章 关于刀墓的信息免费阅读。https://xs.23sk.com 