    夏天明身后爬满整面墙的变异藤蔓蠕动着悄悄靠近之后，如同弹簧般蜷缩起粗长身躯，而后把自己弹射出去，速度极快，顺势就缠住了他的身体，并开始收紧！

    变异藤蔓是由丧心病狂的研究人员将始祖病毒与植物细胞内的叶绿素融合起来，所创造出的噬血植物。

    既然始祖病毒取自于植物，自然也可以用到植物上。

    变异藤蔓能够以迅雷不及掩耳之速袭击经过的猎物，并如蟒蛇般束缚对方的身体，爆发的束缚力量能够瞬间将一头水牛给绞碎肋骨！

    而后植物表面还会伸出大量的毒刺扎入猎物体内，并注入腐蚀性毒素，将其体内的一切脏器给融化成液态。

    不到十秒钟，猎物就会变成一只肿胀的“人皮水囊”！

    最令人毛骨悚然的是，这时猎物还保留着清醒意识，将眼睁睁看着自己被吸食干净……

    变异藤蔓缠住夏天明的身体后，便开始迅速收缩缠紧。

    然而它却感觉仿佛缠住了一尊铁疙瘩般，预想之中的骨骼碎裂声并没有响起。

    藤蔓伸展出毒刺想要注入毒素，非但没有刺入皮肤，反而还将尖锐的毒刺给绷断了？？？

    而就在夏天明被变异藤蔓缠住期间，那些隐藏在草丛里的变异动物也已经袭来！

    一头四肢直立起来近五米肩高的巨型丧尸犀牛摩擦着蹄子，粗大鼻孔里喷出腥臭气息，赤红的瞳孔盯着前方被藤蔓缠住的男人，而后俯下头，用额头前近一米长的异化犀角朝他冲撞而去！

    十几吨重的庞大身躯全速奔跑起来连地面都为之震颤，沿途挡路的任何一切都被撞碎顶飞，它的目标只有那个男人！

    毫无疑问，全速冲撞的它可以瞬间把一辆主战坦克给撞瘫痪！

    面对这样的庞然大物冲撞而来，夏天明自然不会站以待毙。

    只见他整个身体开始被一层层病毒黑液覆盖，体型迅速膨胀起来，竟将缠紧自己的如小腿般粗细的变异藤蔓给瞬间绷断！

    断成几十节的变异藤蔓摔在地上像蛇一般剧烈扭曲起来，断口处不断喷出腐臭的墨绿色液体！

    夏天明进入了装甲形态，浑身上下被硬化的黑色病毒质包裹，除了增强防御之外，力量也随之得到强化！

    面对径直冲撞而来的生化巨犀，他没有躲闪，而是正面相迎！

    见这个渺小的人类竟敢直视自己，生化巨犀更加暴怒，抵着巨角以势不可挡之势猛地撞来！！

    就在即将撞上的瞬间！

    夏天明以肉眼难以看清的速度双手合一，竟一下握住了顶来的锋利犀角！

    体型差异巨大的双方开始角力！

    丧尸巨犀的百吨冲撞力瞬间被夏天明给停滞，它的四肢在地上摩擦出深深沟壑！

    夏天明的双脚也不断深陷地下，用自身力量硬生生抗住这极为恐怖的冲撞力量！

    他这是在测试自己现在的力量程度！

    而在双方角力之际，其他生化异兽绕后至夏天明的背面，想要进行偷袭。

    一头獠牙长至下巴的丧尸黑豹如幽灵般匍匐至夏天明背后五米距离，这些丧尸动物多多少少还保留着自身的狩猎本能。

    见对方没有注意到自己，蓄势待发的它弓起身躯，四肢微曲，咧开獠牙，猛扑上前准备一口咬断这个人类的脖子！

    刚一扑到半空中，丧尸黑豹突感一阵劲风袭来！

    一只比它脑袋还大的利爪巨掌径不知从哪出现，径直拍向它的头部！

    但是在半空中丧尸黑豹已经来不及闪避，随听啪叽一声！

    它的狰狞脑袋瞬间被拍了个稀巴烂，血肉夹杂着碎骨溅射向四面八方，无头身躯重重摔在了地上抽搐着！

    “吼！！！”

    形态更加恐怖的猎手舔舐着沾满黑豹脑浆的爪子，蹲坐在夏天明的背后发出咆哮，似乎在说谁敢打扰自己的主人，先过老子这一关！

    它这副犹如万兽之王的样子，还真把其他想要偷袭的丧尸异兽给暂时镇住了。

    而此时夏天明还在与生化巨犀角力着，他们脚下的地面竟被掘出半米深！

    刚开始时双方力量还不相上下，但生化巨犀已经逐渐体力不支，粗大的四肢开始颤抖起来。

    而夏天明体内的黑光病毒则在亢奋状态下会不断分裂增殖，力量只会源源不断涌现！

    因此论持久力，没有谁能够比得过他！

    很快便听轰隆一声巨响！

    体型庞大的生化巨犀被小几十倍的夏天明给凭借自身狂暴之力硬生生掀翻在地，摔了个四脚朝天！！

    而失败者，就该接受胜利者的享用。

    察觉到危险，惊恐万分的生化巨犀挣扎着想要起身，但迎接它的是夏天明那已经化作【锤拳形态】的双臂！

    砰！

    一拳砸下，它巨大头颅表面那能够抵御坦克炮弹射击的厚重犀甲被锤凹陷下去！

    砰！砰！

    两拳砸下，墨绿色血液从犀甲缝隙中渗透出！

    砰！砰！砰！

    三拳砸下，拳头大小的犀牛眼球从眼眶里整颗飞出！

    砰砰砰砰砰砰砰！！

    之后，便是一番暴风骤雨般的锤拳连续轰击！！

    力量与速度相结合，产生闷雷般的巨响不断回荡在这生化园林穹顶，甚至冲击波将周围的高草给震到如海草般摇晃起来！

    后面那些本打算偷袭夏天明的丧尸猛兽，被他这无比狂暴的气势给震慑到瑟瑟发抖，四肢情不自禁的后撤……

    不知砸了多少拳，直到丧尸巨犀的整颗硕大头颅糜烂成一团，近十厘米厚的犀甲被砸碎融入血肉中，再也看不出原本的面目。

    猎物死亡，就该吞噬了。

    夏天明收回锤拳，将手插入丧尸巨犀被打烂的脑袋中，无数病毒触须从指尖伸出，钻入巨犀庞大的尸体每一个角落，开始疯狂吞噬吸收！

    用了快十秒钟的时间，才最终把这头庞大巨兽给彻底吞噬干净，连极为坚硬的生物质犀甲都没有放过！

    而将丧尸巨犀彻底吞噬之后，夏天明身上的病毒铠甲开始发生变化！

    层层叠叠的甲质再次叠加覆盖，变得更加厚重坚硬，整体体型也膨胀了近一倍，身高直达到四米！

    铠甲表面红黑相间，犹如在空气中逐渐干涸的炙热岩浆！

    而在铠甲额头的位置，一根尖端散发黑芒的黑红色犀角也随之凝聚硬化而成，这是犀牛的标志性攻击武器。

    夏天明此刻的犀甲形态，是趋近于最完美的攻守兼备，散发出沉稳但不失狂暴的肃杀气息……

