    “他是地阶炼丹师吗？”

    在大家看到云弈炼制出一枚地阶崇明丹的时候，不少人发出惊呼。

    这样年纪的地阶炼丹师，这可是修道界的香饽饽啊！

    林山此时脸上都黑下来了，他哼声道：“即便你炼制出来的第一枚丹药是地阶丹药，也许就是你的运气比较好而已，要是剩下的两枚丹药都失败了呢？那你还是比不过我。”

    “不承认吗？”

    云弈一声冷笑道：“就我这一枚地阶丹药就完全将你所有的玄阶丹药价格比下去了吧？”

    “你……”

    林山顿时被云弈的话说得无言以对。

    可林山还是说道：“你炼制出一枚地阶丹药，只能说明你的运气比较好而已，只有连续发挥正常，那才是真正的炼丹高手。”

    “你另外两次炼制的丹药也打开，如果还是地阶，那我就认输。”

    “这也太不要脸了吧？”

    “众所周知，地阶丹药是非常难成的，即便是地阶炼丹师，失败的概率也非常大的。”

    “云弈即便在炼丹上有多好的天赋，在这样嘈杂的环境中，也不可能有那样高的成功率吧？”

    大家纷纷为云弈说话。

    林山哼声道：“要不是三枚地阶段品质的丹药，就不算是赢了我。”

    云弈哈哈笑道：“无耻的人见多了，但是像你这么无耻的人还是第一次见啊！”

    “这后面炼制的两次丹药我也可以打开给你看，不过我劝你还是不要看了，不然你受到的打击将会更大。”

    “是吗？”

    林山一脸不屑地说：“我怎么觉得你是炼制失败了，现在不敢打开呢？”

    “好吧，既然你喜欢被打脸，那我就成全你。”

    说着，云弈打开了第二个铜制模具，又是一阵沁人心脾的药香味首先传了出来。

    “这竟然是地阶抱一丹。”

    有炼丹师首先辨别出了云弈炼制出来的第二枚丹药竟然是地阶抱一丹的时候，再次被震惊了。

    抱一丹的价格可比崇明丹高多了。

    抱一丹对很多修为达到聚灵境以上的高手来说并没有任何作用，但是对于聚灵境修为以下的修道者来说，却非常有效。

    很多大门派为了培养年轻修道者，都会购买抱一丹给年轻优秀的弟子服用。

    这地阶抱一丹，更是无数门派都想争夺的东西。

    价格自然也就高了。

    “你……你……”

    林山脸上这时候都变得极其难看，这打脸打得太残暴了。

    云弈眼看着林山那脸都要憋出血的样子，当下摆手道：“你不用多说，我知道你肯定会说我炼制抱一丹达到地阶也是运气，那我就将最后这枚九元丹也打开给你们看看吧。”

    “什么？”

    “云弈，你说你炼制的第三枚是九元丹？”

    “就是那能够让修道者凝聚神元的九元丹？”

    所有人都震惊了，如果云弈这九元丹也炼制成功，而且还是地阶品质，直接就是价值过亿的丹药啊！

    说话间，云弈已经将最后一个铜制盒子打开了。

    啊~~

    在云弈打开那铜制盒子的瞬间，空气中并没有弥散开药香味，一团耀眼的金光散发出来。

    而且，也就是云弈打开铜制盒子的这一刻，大家都有种精神一震的感觉。

    “天阶丹药，这是天阶丹药啊！”

    当宗庚看到那九元丹的瞬间，顿时失声惊呼起来。

    大家更是情绪激动起来，这怎么可能？当今的炼丹师中，能够炼制出天阶灵丹的人只怕就只有丹王赵无极了。

    而且，炼制出天阶丹药的赵无极还是在各种条件都非常严格的情况下完成的。

    云弈这样轻易就炼制出天阶丹药？

    “云弈，你这一枚九元丹我要了，我给你十亿，怎么样？”

    “十亿算什么，我给十一亿。”

    “我出十二亿。”

    “……”

    就在大家这样情绪激动地想要高价买下云弈那天阶九元丹的时候，云弈却是摇摇头，道：“对不起，这九元丹我不卖。”

    “为什么啊？”

    大家疑惑地问，今天就是丹药交易的日子啊！

    云弈白眼一翻，说道：“还能是为什么啊？因为我自己也没想到自己炼制出来的竟然是天阶丹药啊，这样品质的丹药，我自己吃了不好吗？”

    说着，云弈拿出九元丹，扔进嘴里，咀嚼几口，吞进了肚子里。

    额？

    所有人看着这一幕，一下子都愣住了。

    宗庚更是气呼呼地说：“云弈你这是做什么呢？这样品质的丹药，要是配合我们上清宫圣水服用，效果会更好的。”

    “没事，大不了我再炼制一些出来好了。”

    宗庚：“……”

    众人：“……”

    云弈这番话太能装了，可大家却也不得不承认云弈有装的资格，两枚地阶丹药，一枚天阶丹药，这样惊人的成果，即便是宗庚和武魁两人，都自觉远远比不上啊！

    只是云弈那如同吃豆子一样将一枚天阶丹药吃了，大家看着就是觉得太暴殄天物了。

    云弈这样吃掉一颗天阶丹药后，神色冰寒地对林山说：“跪下，道歉。”

    “凭什么？”

    林山憋着脸，极其难看。

    而后更是说道：“我师父在这里，你就算丹道上比我厉害又怎么样？你不过是散修而已，你敢跟我们神枢宫斗吗？”

    “神枢宫又怎么样？”

    “神枢宫的人就可以不要脸吗？”

    “今天无论如何我都会站在云弈这边的，愿赌服输，你要是不在宗大师的面前跪下磕头道歉，我们就和云弈一起动手了。”

    “没错，我们都站在云弈这边。”

    大厅中所有人将武魁师徒三人围了起来，强迫林山道歉。

    “师父……”

    林山此时也慌了神。

    “啪！”

    林山的话音刚刚落下，武魁就一巴掌狠狠地甩在了他的脸上。

    “师父，你这……”

    “闭嘴！”

    武魁寒声道：“不管怎么说，宗大师在丹道上都是你们的前辈，你们在前辈面前一点都不礼貌，就理应要跟宗大师道歉。”

    林山要哭了，师父，是你带我们来踩场子的啊！

    武魁接着说：“而且，作为我的弟子就该有我的豪气，愿赌服输，现在就给我跪下。”

    林山无奈，只好跪在宗庚面前，磕头道歉。

    “扑通”一下，宗庚也跪了下来。

    不过宗庚跪的不是别人，而是云弈。

    他看着云弈，一脸诚恳地说：“云弈，你收我为徒吧。”

    啊？

    众人惊呼，在大家看来，宗庚不应该是和云弈同等本领的炼丹师吗？

    现在怎么反而要向云弈拜师呢？

    而更让人吐血的是，云弈皱了皱眉，然后摇头道：“你资质不行，我不会收你为徒的。”

