    看到这个小孩子制作的玩具路牌，林默也不清楚这小男孩的底细，他弄这个究竟是有意为之还是巧合？

    还需要观察一下。

    林默就站在原地继续看。

    而那个小男孩也依旧在认真摆着积木，似乎并没有发现有人进来。

    再次确定，这个屋子里只有小男孩一个人。

    也就是说，这个小男孩十有八九就是133号木屋的主人。

    接下来林默重点观察这个小男孩。

    对方身上没有丝毫活人的气息，明显在现实世界已经死亡，除此之外倒也看不出什么，可能这个年纪的小孩子，并不知道发生了什么事。

    依旧在无忧无虑的玩耍。

    那边的卡通地垫上，除了已经快要摆好的一大堆积木之外，还有很多其他玩具。例如气球，例如塑料小汽车，还有一些那种很小的，做工粗糙，一看就是地摊货的橡胶小玩偶。

    旁边的一个小木桌上，摆着一些纸，上面有画好的画。

    林默慢慢走了过去。

    可能是听到了脚步声，小男孩抬头看了看林默。

    林默微微一愣。

    他以为，会看到一张很恐怖的脸，毕竟大部分梦魇的模样，都和好看没有半点关系，除了恐怖就是诡异。

    可这个小男孩的脸胖嘟嘟的，很可爱。

    简直和活人没什么两样。

    “叔叔，我爸爸回来了吗？”

    小男孩奶声奶气的问了一句。

    林默确定没有危险之后，顺势坐到旁边的小木凳上，轻声问道：“你爸爸出门了吗？”

    小男孩点了点头：“爸爸要工作，挣钱，我在等他回来，叔叔，你见到我爸爸了吗？”

    这个问题，林默当然不知道怎么回答。

    难道这就是木屋主人的委托？

    林默也不想欺骗小孩，好在他有丰富的，和小朋友打交道的经验。

    遇到不会回答的，那可就第一时间岔开话题。

    小孩子很容易被带偏。

    “哎呦，这画是你画的吗？真好看……”林默顺手拿起小桌子上的一张彩笔画，开始夸奖。

    果然，小男孩被带偏了。

    “真的好看吗？我给爸爸画的，可他太忙了，从来没有时间看。”小男孩过来指着这一幅彩笔画问：“叔叔，你看看我画的是什么？”

    “这个……”林默对这个五岁孩子的绘画能力表示担忧，应该是没有学过，所以画的十分抽象。

    鬼才知道那一团乱麻是什么东西。

    “叔叔猜猜啊，你看看对不对。”林默一边说一边在近乎乱涂乱画的纸上试图找一些规律出来。

    “好啊，叔叔猜对了有奖励，猜错了，要受到惩罚……”小男孩刚说完，林默就感觉什么地方不对。

    他居然感觉到一股凶险。

    实打实的危机感。

    林默可是经历过不少真正的危险时刻，所以对于这种感觉绝不陌生。

    四下看了看屋子里，似乎没什么变化，但这一刻，心头就像是悬着一把利剑，稍不留神就会死。

    “我X，这小家伙来真的啊！”

    林默感觉自己低估了对手，本来是岔开话题，随便问了一个画的事儿，结果真就问出事儿了。

    这要是猜对了还好，猜错了，小男孩口中的惩罚怕是自己承受不来。

    那小男孩是故意的，还是无意的，是腹黑，还是天真？

    盯着小男孩看了一会儿。

    林默觉得，这小男孩应该是真的什么都不知道。

    不像是装出来的。

    林默这个时候灵机一动，再次施展出对付小孩子的绝招，那就是转移注意力的大法。

    “哎呦，那边的积木垒的真好看，我看看去……”

    “叔叔，你还没猜呢，你是不是猜不出来啊？那你要认输，要受罚……”

    “别别别，我猜，叔叔怎么可能猜不出来。”林默发现这一招不太好使了，刚才那一瞬间，他感觉到极为恐怖的压迫力。

    关系生死。

    得严肃对待了。

    林默虽然从始至终都没有放松警惕，但谁能知道，和这小孩子说了说话就上了套路，而且这车，上去好像要再下来有点麻烦。

    现在得猜图了。

    而且必须猜出来。

    林默仔细看了看手里这一幅画。

    实话实话，线条凌乱，毫无章法，没有什么特别明显的特征，有点像是一个人。不，不对，人肯定不长尾巴啊，而且耳朵那么长。

    等一下，耳朵长，还长尾巴。

    是不是兔子？

    林默觉得可能性很大，不过如果是兔子，那这兔子就长得太磕碜了，简直，无法形容。

    这个时候小男孩有点等不及了。

    孩子总是没什么耐心的。

    “叔叔猜出来没有？我数五下，猜不出来你就输了。”

    “三”

    “二”

    林默一下子觉得这个小家伙不可爱了，说从五开始数，结果却是三二一。

    这小家伙的数学老师难道是肉铺老板？

    “我猜，这应该是一只兔子？”林默没法子，只能是按照这抽象画上那一点点的线索，说出了一个最有可能性的答案。

    “叔叔，你猜对了。”小男孩啪啪啪的鼓掌，仿佛比他自己猜对还高兴，林默那是松了口气。

    心头那一股凶险散去了。

    可以想象，如果刚才他没有猜对，下场肯定会很麻烦。

    “叔叔，给你奖励。”小男孩从口袋里，掏出了一块单独包装的糖果，林默接过来一看，好像是一块动物形状的巧克力。

    林默立刻想到了之前背棺人给他吃的那一块巧克力。

    可以化解诅咒攻击产生的负面效果。

    林默心中冒出一个念头。

    莫非背棺人手里的巧克力，是小男孩给的？

    “来，叔叔，你再猜猜这一幅，我最喜欢了。”小男孩从桌子上又拿起一幅画，展示给林默看。

    又来？

    林默立刻感觉到之前那股凶险再一次逼近。

    可怕的压迫力让人透不过气。

    “这，叔叔都猜对一次了，要不，咱们玩个别的？”林默试图忽悠五岁小男孩，结果小男孩根本不上当。

    “叔叔你猜完这一次，咱们就玩别的。”

    “那，好吧。”林默也是没法子，只能是盯着这一幅同样如同鬼画符一样的灵魂画作看了起来。

    不过这一次，林默也学精了。

    “这里颜色不错，那里线条可以，不过还少一点，如果能多一点就更好看了。”林默嘴上胡诌着拖延时间。

    反正小孩子没什么时间概念，林默需要更多的时间来分析画上的特征。

    不然，谁能看出来这画上画的究竟是什么东西。

