    一切，又都在自己的掌控之中。

    “这点时间，根本什么都做不了。”

    “真以为我看到你消失不见就会马上离开吗？”

    韩鲲狂笑，心中的惊惧之意完全消失。

    脸上带着凛冽的杀意和不屑，双眼死死的盯着重新出现的陈枫。

    “现在，你还有什么手段？”

    “你居然还威胁要杀我？

    当真是可笑。”

    韩鲲狂笑怒吼：“老子倒是要看看你怎么杀我？”

    陈枫看着韩鲲，一片平静。

    这个对手，已经完全无法惊起他的波澜。

    之前这个星魂武神境第二重楼的强者，把自己追杀的上天无路，入地无门！而仅仅是在这玄黄中千世界的一刹那之后。

    这个对手，就已经完全不用在意了！星魂武神境第二重楼而已，陈枫在陨巫界，啥了不知多少。

    他在苍穹之巅过了很久，但是在玄黄中千世界这边，也只是过去了一瞬而已。

    “现在，给老子去死吧，没人能够在老子的追杀之下逃走。”

    “你还能招来一个无垢？”

    “还是能够再玩一出凭空消失不见？”

    韩鲲狂吼一声，无穷的狂暴力量，疯狂的凝聚，向着陈枫杀来。

    未免夜长梦多，韩鲲已经是不打算再多做口舌之争了。

    这一次追杀陈枫，几次三番的出现意外，他还真的是担心又出现什么意外，让陈枫逃过一劫。

    面对韩鲲这狂暴恐怖的出手，陈枫脸上，忽然展露出一抹笑容。

    格外淡漠，不屑。

    “我说过，等我再回来的时候，就会把这些时日的追杀，十倍百倍的归还。”

    韩鲲狞笑一声：“你这样的废物，就算是再修炼百年，我也能一招轰杀了，拿什么来杀我？”

    “想报仇？

    下辈子都不可能！”

    陈枫出手迎了上去，恐怖的气势，自他身上散发而出，就如天地苍穹尽皆在他的掌控之中。

    “大巫回天功，大巫神体！”

    陈枫的身躯，一下子膨胀了起来，似乎是撑天踏地的巨人一般，俯瞰天地苍穹。

    而韩鲲，不过是天地之下一蝼蚁而已。

    一掌拍下，大巫神体那恐怖的力量，覆压苍穹一般，天地都为之倾塌。

    韩鲲的眼中闪过一抹惊恐。

    “这是什么功法？

    为何如此恐怖？”

    韩鲲体内的最后一丝力量，都毕集于这一击之中。

    “我不相信你身体变大了就能变强？”

    轰！恐怖的力量，碰撞到了一起。

    陈枫那巨大的手掌，就如拍死一只苍蝇一般拍碎韩鲲的攻击。

    拍在了韩鲲的身上。

    “这不可能……”“轰！”

    一声巨响！韩鲲被强横的力量，直接从地上镇压到了地上，在地上砸出了好大的一个坑洞出来。

    灰尘弥漫。

    韩鲲肉身破碎，浑身鲜血，身受重伤！一个回合，只是一个回合而已！陈枫便直接将他打的重伤！韩鲲整个都傻了！眼中写满了不敢置信和震恐！“怎么可能？

    怎么可能？”

    明明只是个蝼蚁一般只能被自己追杀得狼狈不堪的废物，怎么突然之间，这蝼蚁，就变得如此可怕？

    刚才消失的一瞬间，这蝼蚁到底是做了什么？

    为何实力变得如此的恐怖？

    只是，韩鲲也不是坐以待毙之人。

    此人，能走到这一步，心智极为坚定。

    “幸亏师父，早有预料，为我准备了一手底牌！”

    他眼中闪过了一抹狠戾之色。

    一颗火红色的丹药隐蔽至极的吞了下去。

    韩鲲身上的伤势以肉眼可见的速度痊愈起来，并且身躯不断的膨胀。

    居然是变成了一个跟大巫身体一半大小的巨人。

    手中也是出现了一把红色的长刀。

    刀上的气息也是非常的恐怖，如有万千冤魂哀嚎。

    如天地魔鬼尽皆都汇聚于这一把刀上面。

    狂暴血腥的气息自韩鲲的身上散发出来。

    丹药，爆体神丹！而这把刀，则是他师父当年游历世界之时，得到的一把凶刀。

    足有宝器之级别！刀出必要饮血，还要有魂魄为祭。

    不是敌人的血魂魄，就是刀主人的血和魂魄。

    若非必要，韩鲲绝对不愿意动用这两件压箱底的宝物。

    哪怕是之前跟无垢一战，其实动用的也是他自己之前积攒的宝物。

    师父赐下的，如此宝贵，韩鲲的双眼闪烁着疯狂的红芒，整个人如疯魔一般。

    那种疯狂暴戾的气势，居然是压过了陈枫身上的气势了。

    “给老子去死！”

    韩鲲悍然出手，全力一刀劈出。

    就如天地都要被他这恐怖的全力一刀，生生劈开。

    这一刀，已经有了神罡境第三重楼的威能！能在瞬间，将韩鲲的实力提升以及，不可谓不可怕！但，在陈枫面前，什么都不算！“没用的。”

    陈枫微微一笑，依旧一掌拍下。

    天地苍穹。

    都要在这一掌之下尽皆粉碎。

    韩鲲所有的反击，在这一掌之下，就如苍穹之下的蝼蚁一般，尽皆粉碎。

    韩鲲狂暴的力量破散，血刀破碎。

    身躯又一次被轰到了地上去，浑身血肉骨头碎了不知道多少。

    这一次，韩鲲真的是恐惧了，害怕了。

    更是精神几近崩溃。

    他完全想不明白，到底是为什么！下一刻，韩鲲眼中闪过极致惊恐。

    他看到，陈枫已经来到自己的面前，居高临下的俯瞰着自己。

    陈枫淡然一笑：“我说过，等我回来，追杀我的仇恨，会十倍归还。”

    韩鲲的脸上，早没有半点的血色，翻身起来，直接跪下来，不断的磕头求饶。

    “陈枫，你饶了我，我也是奉命行事，其实我对你根本没有任何的杀意。”

    “只要你饶了我，就算是做牛做马我都愿意。”

    陈枫只是冷漠的看着韩鲲：“说吧，是太一仙门的谁让你来杀我的？”

    “把你所知道的一切都告诉我。”

    韩鲲颤声道：“你会饶了我吗？”

    陈枫微笑：“讨价还价？

    好，那现在我就了结了你！”

    韩鲲脸色惨白，大声道：“我说，我说。”

    “是太一仙门的人让我来杀你的。”

    “包括你的名字，还有气息，都是太一仙门的人给我的。”

    韩鲲把自己所知道的一切都说出来。

    

