    霍华德给秦牧云发信息的时候，感觉整个人都兴奋得发抖。

    前后忙了这么久，总算是将伊甸园苹果的销售渠道打通了。

    这多亏了组织里面各个超凡者的帮忙，不然他一个大学生根本搞不定。这可不是学生都能抽两口的草叶子，这可是伊甸园苹果啊。

    海什么因，冰什么的能比？

    这两个最多就是令人家破人亡而已，伊甸园苹果让全人类堕落了几千年都得不到救赎啊。

    知道要卖这种东西，霍华德感觉自己已经成了神话传说的一部分。

    跟之前的大学生活相比，什么校霸班花都是垃圾啊。霍华德感觉自己跟那些人已经完全不在一个层次，就像是站在云端俯瞰众生一样。

    聊天群里所有人都是这么想的，什么毒枭跟他们正在进行的事业相比，都弱爆了。

    化学家怀特是群里最了解这方面行情的人，本身就是“大渠道商”之一。

    由他牵头，跟各个地区的同行商量了一番，所有人都知道怀特将有了不得的新货上线。

    即使还没尝到新货的味道，但怀特在业界的名声足够高，连他都强烈推荐的肯定是极品。

    万事俱备，就等新货上架。

    他们都很期待，伊甸园苹果究竟是什么味道。

    所以，当秦牧云让霍华德带人来收货的时候，霍华德恨不得马上就飞过去。

    路西法大人，我们这就坐飞机赶去，请您稍等。”

    霍华德手抖着打出这行字，还想着再过几个小时就能再次见到这位大人，但没想到秦牧云却回复说：“霍华德，我之前给过你一袋种子，找个安全的地方埋下。”

    霍华德很快想起上次分别时，秦牧云除了将自己联系方式告诉他，还给他一小袋种子。

    当时秦牧云只吩咐他回去将种子收好，霍华德就一直藏在保险柜中。最近忙得晕头转向的，差点就将这东西忘了。

    路西法大人赐予的种子啊，肯定是有什么特殊功效的吧，现在就是见证奇迹的时候了。

    霍华德打开保险柜，珍而重之地从里面取出一颗种子，然后坐电梯来到了地下二层。这里是化学家怀特给他准备的公寓，因为怀特的行业特殊性，所以地底下就有一个隐秘的种植场，正好可以让霍华德将种子埋下。

    挖好了坑，刚将种子埋上，霍华德都还没来得及浇水，就看到种子开始迅速地生根发芽。

    原本指甲大小的种子迅速长成腰身粗的枝干，眨眼间就长得比霍华德还高。

    “糟了，要撑破天花板了！”霍华德正以为自己搞砸了，就看到那粗壮的枝干开始弯曲，生长方向转了一百八十度，变成了拱门的形态。

    这巨大的拱门无火自燃，拱门中央凝聚出混沌的光影。

    “这……”

    霍华德连忙拿出手机，拍了个照，发到群里。

    地狱忠犬·霍华德：“路西法大人，种子长成了地狱之门！”

    化学家·怀特：“这是真的吗？霍华德你要下地狱了？！”

    “霍华德你不是去收货吗？怎么变成下地狱了？”

    “还能回来不，不能的话，提前帮我们准备个房间啊，我们都是要下地狱的人。”

    ……

    秦牧云看着聊天群里面的话，实在不知道怎么吐槽。

    这群人就是想象力过剩，什么下地狱，那是连通到荒岛的传送门。

    从一开始秦牧云就没准备走海运，不说关税，光是运费就贵到令人发指。按正常渠道走，谁会跨国卖水果啊，还是苹果这种最普通的品种。

    既然群里都是“手眼通天”的反派角色，那当然是搞走私啊。

    对于逃掉外国关税这事，他没有任何心理负担，大不了给特殊事务处理部打个招呼，将国内的税补上。

    至于国外的麻烦，就交给他们处理，大不了给多点分成。

    无本生利的买卖，卖多少都是纯赚。

    现在可不能让他们将楼歪了，秦牧云在群里回复说：“这不是什么地狱之门，我是让霍华德去收货，苹果就在里面。”

    “伊甸园苹果就在这火焰之门里面？那里面岂不是……”

    霍华德发完这一句，还加了个表情包，表示自己极度震惊。

    南十字星·盖比：“霍华德，你这是什么意思，你别吓我……”

    巨兽·米莎：“你们说什么呢？”

    化学家·怀特：“我好像也懂了，这不是真的吧？”

    丧鞭·伊凡：“霍华德，打开你的手机，直播吧。”

    ……

    秦牧云看着群里的聊天记录，很想发一句：“谜语人滚出哥谭！”

    但想了想，不跟这群沙雕计较，这样做只会被拉低智商，然后被这群沙雕用丰富的智障经验吊打。

    所以秦牧云只发了一条：“别废话，来拿苹果。”

    霍华德将视线从手机转移到火焰传送门上，那混沌不明的光影不知通向何方。或许是地狱，又或许是传说中的伊甸园。

    但不管如何，霍华德都不会退缩，这是他一介凡人成为神话的机会。

    只见霍华德闭上眼睛，闷头冲进传送门之中。

    门框上的火焰给霍华德灼热的感觉，但因为跑得快，所以并没有造成什么伤害。

    刚进门，清香的味道扑面而来。

    是花香，而且是无数种花的香气混合而成，令人心旷神怡。

    霍华德睁开双眼，看到的是一个七彩缤纷的巨大花园，各种认识和不认识的花朵在眼前盛放。

    虽然这些花朵一看就是野蛮盛开，并没有什么层次和设计，但霍华德能够感受到这些花朵充满了旺盛的生命力。

    不需要什么特殊的园艺设计，光是看到这灿烂的花海就已经令人沉醉，仿佛身处天堂之中。

    “伊甸园，这就是真正的伊甸园吗？”

    霍华德觉得自己果然没有猜错，伊甸园苹果当然是在伊甸园才能种出来的，那自己这样闯入伊甸园，是不是等于进入了天堂？

    正思考着这个重要的问题，突然间，淡淡的硫磺气息传来，让霍华德疑惑的转过头。

    只见一个火红色的身影出现在霍华德的面前。

    这怪物全身上下长满红色鳞片，三个高高昂起的脑袋，六只火炭般的眼睛正死死盯着霍华德。

    霍华德只觉得浑身血液都快凝固了，这不是地狱三头犬吗？为什么会出现在伊甸园，难道地狱已经攻占了天堂吗？

    这三头犬用恐怖的眼神盯着自己，霍华德只觉得双腿发软，结结巴巴地说：“我我我……我是路西法大人的信徒！”

    说完，霍华德又发现不对，这里可是伊甸园，会不会有天使出没？要是天使听到他自称魔鬼的信徒，会不会一剑将他砍死？

    这还能不能给条活路了？！

    就在霍华德感觉进退两难时，他看到这三头地狱犬露出不屑的表情，三个脑袋一甩，扭头就走。

    霍华德还没搞明白发生了什么，又看到那地狱犬走出几步就转过身来，不满地叫了一声。火星从长满利齿的嘴巴中喷出，硫磺的气息越发浓重。

    看着地狱犬的表现，霍华德问道：“这是，让我跟着？”

    地狱犬露出疑惑加不满的表情，似乎听不懂霍华德的话。

    霍华德正想再问，突然福至心灵，用非常不标准的中文说：“让我，跟你，go？”

    这会儿地狱犬似乎听懂了，中间的脑袋点了点头，继续往前走。

    霍华德用力地擦着额头上的冷汗，好险啊，多亏自己热爱学习啊。

    上一次在荒岛与路西法大人相遇，明白了地狱之主的亲华立场，所以花了很多心思苦学中文，终于在这个关键时候派上用场了。

    圣经都是骗人的，恶魔根本不说英文，中文才是恶魔语，怪不得这么难学！

    霍华德感觉自己又了解到了一个令人震惊的真相，距离成为神话又近了一大步。

    霍华德跟在地狱犬的身后，小心翼翼地穿过了花海。中途遇到了许多白玉般的小蜜蜂，这种洁白无瑕的小东西肯定就是天堂的特产了，凡间根本不存在这种虫子。

    但这些小蜜蜂似乎都很畏惧地狱犬，绝对不敢靠近十米之内。

    很快，霍华德就来到了另外一片园区，这里没有盛放的花卉，只有一眼看不到头的苹果树。

    每一棵树上，都长满了红色的果实，这鲜艳欲滴的颜色能令人一见难忘，正是当初在荒岛上吃过的那种。

    可是，伊甸园的苹果树竟然有这么多，难道不是只有一棵？

    疑惑数秒，霍华德得出一个结论：果然圣经都是骗人的。

    正要仔细观察这些神圣的伊甸园苹果，霍华德突然发现，这些红色果子竟然会动。走到近处仔细一开，霍华德再次被吓得脸色发白。

    树上这些密密麻麻的红色东西，可不仅仅是苹果，还有数量庞大的怪物。

    每一只怪物都只有巴掌大小，看着比不苹果大多数，但全部长得狰狞可怕，火红的皮肤弯曲的角，尖牙利齿呱呱乱叫，犹如游戏里面的小劣魔。

    这些小恶魔无视了霍华德的存在，手脚麻利地爬上树，将同样鲜红的苹果摘下来，送到地上的箱子中。

    花圈锦簇的美景，狰狞可怖的地狱犬，鲜艳欲滴的伊甸园苹果，与丑陋邪恶的小劣魔……这些东西组合成充满了亵渎气息的画面，让霍华德的内心久久不能平静。

    他心里生出一个可怕的念头。

    是不是路西法已经攻占了天堂，所以这些地狱生物才会在伊甸园中肆虐？

    所以路西法出现在凡间，根本不是跟上帝抢信仰，他明明已经将上帝干掉了啊！

    多么疯狂的猜想，但似乎很符合现实。

    想到这里，霍华德用颤抖的双手拿出手机，开始疯狂地按下快门。他要将眼前一切全部记录下来，以免明天醒来以为自己在做梦。

    就在霍华德狂按拍照的时候，秦牧云出现在镜头里面。

    他站在旁边观察了霍华德很久，这么长时间不见，霍华德比之前白了胖了，看样子应该过得挺滋润。

    但这人抽风似的拍什么照啊？难道是想发推特吸粉吗？

    眼看霍华德有点停不下来，秦牧云这才走过去对他说：“别拍了，以后你有的是时间过来。”

    霍华德听到秦牧云的声音，连忙跪在地上说：“路西法大人，请原谅我的轻慢，我对你的伟大实在是一无所知。”

    秦牧云完全不知道这短短的一段路对霍华德的影响有多大，更不知道他脑海中已经联想出好长一篇神话史诗。对于这种自己将自己忽悠瘸了的人，秦牧云是不想跟再他们解释，反正怎么解释都没用。

    直接入正题最省事，秦牧云指了指地上的纸皮箱。小劣魔们的动作很快，已经装了有七成，很快就能装满十万个。

    秦牧云对霍华德说：“东西就在这里，你看着安排。反正我按照原价两块钱一个苹果出货，你们想卖多少卖多少。一次性进货一万，我再送你们一瓶黄金蜂蜜，跟苹果相比，这蜂蜜才是真正的好东西啊。”

    霍华德已经适应了自己脑补出来的亵渎画卷，天堂被地狱攻占又如何？反正自己已经是路西法大人的忠犬了，现在正是表忠心的时候。

    路西法既然赐予他随时进出堕落伊甸园的权限，那他就绝对不能让对方失望。

    “路西法大人，销售渠道完全不是问题，但两块钱一个伊甸园苹果，会不会太便宜了？”霍华德问道。

    很便宜吗？跟华夏比价钱翻倍了啊，外国人就这么人傻钱多吗？

    “是的，两美元一个，简直是白送。”霍华德说。

    “美元？！”秦牧云惊讶地说。

    霍华德迟疑片刻，谨慎地问道：“我搞错了吗？路西法大人你难道是说两英镑，两欧元？”

    实锤了，外国人真的是人傻钱多。

    秦牧云觉得自己之前格局小了，才翻一倍，应该直接翻五倍才对。

    “价钱随便你们定，反正我跟你们五五分成。”秦牧云大方地说。

    霍华德要真能卖出两美元一个苹果，秦牧云觉得分他一半也没问题，反正自己是赚翻了。

    霍华德不觉得有什么难的，这可是伊甸园苹果，别说两块钱，两百万都没问题。

    只是之前没想到这么多，也不知道是不是批量生产之后魔力降低了，他之前啃了苹果之后，除了变成路西法的信徒之外，并没有获得什么特殊能力。

    因此，霍华德小心翼翼地问道：“路西法大人，我想请问一下，这伊甸园苹果有什么特别的地方吗？”

    秦牧云思考了片刻，回答说：“大概是特别好吃吧。”

    霍华德皱了皱眉头，他听不懂，但大受震撼。连地狱之主都说好吃的苹果，味道是有多好？

    上一次品尝的时候他快饿死了，没来得及细细品味，似乎有点暴殄天物啊。

    可是，就仅仅是好吃这么简单吗？

    路西法大人是不是在考验我啊？

