    

    说实话，张天海留着这一批枪械是并不是真的要打算以后自行扩军一类的，而单纯地想攒攒家底儿，仅此而已……

    现在是抗战初期，粮弹各方面还好，越是打到后面，这条件就越是艰苦，这些日械枪械虽然是不及德制枪械来得好用，那总好过让士兵拿着烧火棍和大刀上前拼杀吧？

    做完这一系列工作之后，已经是凌晨的两点半了，经过了连日赶路的疲惫，再加之今天进城之后也忙活了一天，所以张天海是没做犹豫，立马跑了那间离团部最为接近的房间去睡觉了。

    嗯，这个房间是特意安排给张天海，毕竟他是团长，万一上峰有紧急命令下来，也最容易找到。

    躺上床之后，张天海是衣服也没脱就直接睡着了，呼噜声很快就响起了。

    直至第二天早上九点，张天海才睡醒了，然后命令作战参谋徐勋打电话去通知各营营长，通知团部各部门长官，以及预一营的所有军官十点钟集中团部开会。

    嗯，至于赵鹄振的战车第三连，已经早上八点就出发去徐州火车站了，还是第五战区司令长官部亲自派出人员来接送开走的。

    可见战区长官部对这个德制战车连的重视，只是战车连走了，炮营还没有送来，这倒是让后来得知的张天海有一股被打劫了的忧伤感觉——哎，这些长官部的人，都是属貔貅的吧，只进不出？说好的一手交钱，啊呸，是一手交坦克一手交炮营呢？可老子的炮营呢？！

    不过毕竟这事儿也是何应钦何部长、战区司令长官李宗仁亲自答应的，也赖不了的，否则张天海的这颗小心脏可就是又要到达爆炸的边缘了……

    起床刷个牙洗个脸，再吃碗热腾腾的小米粥，就到了九点半的这个时间了。

    张天海坐在的他那临时的办公室的椅子后面，两眼空洞地看着前方，似是还没有完全睡醒的模样，嗯，用现代的话来说，就是像极了一条没有梦想的咸鱼……

    “怎么了？昨晚没睡好么？”看见张天海这一副目光呆滞的模样，郑曼不禁是走上前去轻轻地捏了一下前者的脸，目光中满是温柔。

    张天海轻轻地握住了她的那一双温暖的柔荑，轻轻说道：“还好吧，就昨晚加了个班，太晚了，也太累了，就没去吵你了。在南京那事儿，对不住了。”

    郑曼轻轻地挣脱了张天海的大手，用她那洁白嫩滑的手轻轻地捂住了他的嘴巴，说道：“这些事儿，还是等今晚再说吧。现在正是有正事做的时候，别为了这些小事儿而纠结太多。”

    “嗯。”张天海点了点头，然后又问了一句郑曼：“你下午有空吗？”

    “嗯？”郑曼有些疑惑。

    “咱们一起出去走一走吧，从在一起之后，就因为军务繁忙，我就没有好好地陪过你。趁着现在部队还没接到命令，仗也还没打到徐州，咱们也出去走走，好好放松享受一下。”张天海直接说道，要不是顾及到影响，他怕是早就搂住郑曼了。

    “嗯，那下午我安排其他人留守通讯处就好了。”郑曼点点头答应了。

    就在这时，一名卫兵跑了进来报告道：“报告团座，战区长官部的人来了，说是带着咱们团的任职命令来的。”

    听到这个消息，张天海马上站了起来，大步走了出去，嘴里还不忘说道：“嗯，快快有请。”

    说实话，听到这个消息，张天海是真的感到有一点惊讶，毕竟这一份文件可是才是早上七点半才命人传递过去的，这才十点不到，命令就回来了？这个工作效率可不是一般地高啊……

    来人不是别人，正是长官部昨天带他们过来划分好的驻扎区的季参谋。

    张天海迎了上去，将之带进了团部，还十分热情地说道：“季参谋请坐，快请坐。”

    只见季参谋摇摇头说道：“张长官客气了，季某有军务在身，不便久留。这里是战区司令李长官的正式任命命令，他让我跟你说一声，后天早上十点钟，就带着战区的各位长官过来检阅你们部队，你要好好准备。”

    “是，谢长官的一片厚爱了，也辛苦季参谋前来跑一趟了，既然季参谋有军事要务在身，张某也不好阻拦太多了，回头咱们再喝两盅。”张天海行了一记军礼，毕竟季参谋是代表战区长官部的人过来的，那就是领导，是必须要尊重的。

    “行。没问题。”季参谋回了一记军礼后，转身便离去了。

    很快，团部直属部门的各位主要军官就到了团部会议室了，参谋长郭其亮、后勤处长朱绍宏、政训科长何继业、宪兵连长廖立志、副官刘侯铭等人，随后到的则是李淳飞、陆少杰、王子清、王勇成这四名主力营营长以及预一营那包括周方杰在内的十二名军官。

    这本来就不宽阔的团部临时会议室一下子就站满人了。

    张天海坐在主位上，铝制茶杯里缓缓冒着袅袅热气，参谋长郭其亮与周方杰则坐在分别他左右的位置。

    “诸位，既然人到齐了，我们就现在就开会吧。”张天海轻轻抿了一口热水，润了润喉咙。

    “这次的会议，主要围绕三个事情。第一个就是团内人事调整安排以及任职通知，第二个就是成立连级军官短期培训班，第三个就是开展为期半个月的团内大整训。先说好了，第三件事是这两三天内的重中之重，第五战区司令长官李宗仁长官两天之后会来视察咱们部队，所以必须是全力迎接好此次的迎检工作。”张天海缓缓说道，场内所有人都静静地听着他的讲话。

    接着，张天海站了起来，说道：“下面，由我代表战区司令长官部宣布我们团最新任职！”

    “起立！”

    只见“唰”地一下，这会议室里边的所有军官都起立了，场面十分严肃。

    张天海打开了手中的那个印着青天白日徽章的文件夹，念道：“兹任命原教导总队第二旅第四团第三营营长周方杰为第三战区直属第一团副团长，叙中校军衔；

    ……

    任命团部工事参谋李成歌为第三战区直属第一团工兵连连长，叙上尉军衔；

    任命第三战区直属第一团副官刘侯铭，兼任团部特务连连长，叙上尉军衔。

    文件即日起生效。

    国民政府第五战区司令长官部，1937年12月28日令。”

    张天海念的这一份文件基本上就是昨晚连夜制定好的那一份名单了，除了多了个第五战区司令长官部的头衔之外，其余的几乎完全没有改变……

    缓缓地合上了文件夹，张天海说道：“各位，现在团内的一系列人事调整皆是为了咱们第三战区直属第一团能有更强的战斗力，所以，各位一定要精诚团结，发扬黄埔精神、北伐精神，清楚了吗？”

    “清楚了，长官！”众军官齐声应道。

    “行了，诸位坐下吧！”张天海十分满意地点点头。

    ……

    PS：第二更送上，晚上的两更可能要迟一点，家里面爆水管了，需要修理。

    感谢起点书友天风古妖月的月票四张！

    感谢渔夫502的月票两张！        

