    在他车子消失在院门口拐弯处时，天空又是一道刺目的闪电划过，随即，头顶就响起一阵天崩地裂的雷声，惊的管家举着伞匆匆忙忙的又退回了屋门口。

    合上伞，管家才发现，自己不过刚刚只是往外站了一站，全身的睡衣都已经湿透，裤腿处正往下滴滴答答的淌着水。

    雨势大的几乎遮挡了所有的视线，借着屋门口亮着的感应灯，管家看到院中的地面上，都起了白雾。

    这么大的雨，深更半夜的出门本就危险，顾先生还发了烧，路都走不稳，车速还开那么快，会不会出什么事？

    管家越想，心底越担忧，连湿漉漉的衣服都没换，就直接奔到座机前，给顾余生拨打起了电话。

    电话响了许多声，都没人接听。

    管家挂断后，继续拨打，反复了不知道多少遍，顾余生那边始终没什么动静。

    窗外又是一阵激烈的电闪雷鸣，震得门窗哐啷哐啷作响，雨下得更大了，拍打在客厅的落地窗上，发出不间断的砰砰砰声。

    管家忧虑的望了一眼窗外恶劣的天气，放下又一次无人接听的电话后，想了想，拿又拿起电话，想给老宅那边打过去，结果刚按了两个数字，她又停了下来。

    顾老先生年事已高，顾先生有什么事情，一向都不想让顾老爷子知道，怕的就是他操心，她若是这个电话打过去，怕是顾老爷子一夜都不能好好休息了，要是将来被顾先生知道后，肯定又要发脾气了……

    管家迟疑了一下，将电话挂断，改成了陆半城的电话，拨了过去。

    电话响了没两声，就被接通，那头陆半城的声音，明显是已经入睡了：“喂？”

    “陆先生，是我，顾先生的管家。真的很抱歉，这么晚了打扰您。”管家说。

    打电话的来人，让陆半城感到有些意外，停了几秒，才问：“有什么事吗？”

    “是这样的，顾先生他刚刚出门了，还发了烧，走都走不太稳，外面雨下的这么大，他身上的伤还没好，我怕他出什么事，给他打电话，他也不接，我也不敢给老宅那边去电话，怕顾老爷子担心……”

    管家说到这里，后面的话还没说，陆半城就已经懂了她的意思：“我知道了，我现在出去找找他。”

    “谢谢陆先生。”

    ……

    顾余生很清楚，他无头苍蝇般的寻找，是不可能找到小麻烦的。

    但是他更清楚，这样盲目的寻找，是他现在仅可以抓住的、唯一的救命稻草。

    天气格外的糟糕，雨大的雨刷都刷不及挡风玻璃上的雨水。

    顾余生将车窗全部摇开，丝毫不管一直往车里灌的雨水，沿着京城的街道，一条街一条街的找。

    尽管他坐在车里，没一会儿，全身还是湿透了，车里也被雨水浸泡了。

    他头上和腿上，还没拆线的伤口，开始泛起一阵阵尖锐的疼。

    其实这样的疼也挺好的，可以刺激的他烧的有些迷糊的大脑变得清醒一些，这样他就可以寻找她多一会儿。

