“轰隆！”

    拳尾相撞，激起了层层能量涟漪，连石室大厅都被震塌一角。

    简波被震退了数十步，才勉强稳住身形，除了双手上传来阵阵疼痛外，其他并无异样。

    “看来，魔蚕丝甲、破天圣甲很给力啊！”

    身上的魔蚕丝甲、破天圣甲，卸去了一部分力量，简波心中窃喜道。

    “怎么可能！”

    双头骷髅蛇被对方的表现震惊到了，本以为自己这一尾可以将其打得粉碎，可万万没想到这人类小子，竟毫发无损。

    “呵呵……有点意思！”

    此时，虚幻魔影之中的夜魅，也开始重视起来，看向简波的目光中，少了之前的轻蔑。

    趁着对方走神之际，简波再一次发动了进攻，有魔蚕丝甲、破天圣甲那强悍防御力，他的信心也增加了不少。

    “神力拳！”

    这套拳法已经被简波，推衍得更加完美了。

    再加上雷电之力，简波实力再次提升了一个档次，拳法配合着诡异的身法，拳头如雨点般落到了，双头骷髅蛇的身上。

    虽然力量不够集中，无法造成毁灭性伤害，但这也能让对手难受不已。

    而双头骷髅蛇，因为身躯庞大的缘故，一时半会儿也奈何不了，身法诡异简波。

    “砰！”

    找准时机，又是一拳，双头巨蛇的脑袋再一次被打爆了，只可惜，下一秒又以肉眼可见的速度，重新长了出来。

    “呵呵……我到要看看，是你的头长得快，还是我打得快！”

    简波一个闪身，直接跃到了双头骷髅蛇的背上，配合武修之力施展着神力拳，一股股能量疯狂地砸向了双头骷髅蛇的脑袋。。

    “啊……”

    凄厉的惨叫震颤石室大厅，双头骷髅蛇的脑袋，被简波连续打爆。

    渐渐地，随着时间推移，巨蛇脑袋的生长速度，变得越来越慢。

    “可恶的人类！”

    双头骷髅蛇，在夜魅的培养下，在异界修行了数百年，早已是一方霸主，怎料今日竟被一个人类小子，如此玩虐。

    正在这时，虚幻魔影之中的夜魅，突然从虚幻魔影之中窜出，瞬间便将简波轰退到数丈开外。

    “很好，人类小子，你已经彻底激怒了我！”

    说话间，双头骷髅蛇，蓦然与夜魅合体，化作人蛇合一妖魔。

    人蛇合一的妖魔夜魅，面目狰狞，口中开始吞云吐雾，身上竟也泛起层层幽绿色的光芒。

    感受着这突如其来的恐怖气息，简波心中升起了强烈的危机感。

    “人蛇合一的妖魔夜魅实力，恐怕已经达到了，半步魔王实力。”

    简波暗自喃喃道。

    “唰！”

    眨眼间，人蛇合一的夜魅，便冲到了简波面前，两张血盆大口齐齐咬下。

    “好快的速度！幸好反应快，不然刚才就得身死道消了。”

    简波暗叹道，整个人早已遁到了，攻击范围之外。

    然而，半晌之后，战局完全扭转，他只能凭借诡异的身法，被动的防御躲闪，人蛇合一的夜魅的进攻，却越来越猛烈。

    “什么情况？”

    这时，可怕的事情发生了，简波发现自己的速度，竟然慢了下来。

    “嘶！”

    闪身慢了一步，胸前瞬间便被人首蛇身妖的利牙，划开了一道口子。

    火辣辣地疼痛感，让简波倒吸了一口凉气，破天圣甲虽然在划破的瞬间自动愈合了，但皮肤上却留下一道划痕。

    “靠，看来这是要逼我出大招啊！”

    简波拼尽全力向后一跃，简波和魔化的夜魅拉开了距离。

    储物戒闪过一丝光亮，瞬间‘破天弓’出现在手中。

    脑海中快速闪过刚才战斗的情景，简波凭借敏锐的洞察力，很快便发现了问题所在。

    “如果我猜得没错，双头之间的眼睛应该就是这夜魅的弱点！”

    在这千钧一发之际，简波屏息凝神，心若止水，双手搭弓，神识在这一刻，渐渐凝聚成了锋利的箭矢。

    在六婴实力的支撑下，他竟隐隐达到了人箭合一的境界。

    “哈哈，人类小子，别以为一把破弓就能伤到我。”

    魔化的夜魅没有丝毫的忌惮，依旧疯狂地朝着他扑来。

    “一箭一念！”

    简波脸上带着一丝邪魅的微笑，利箭顺势离弦而出。

    “咻！！”

    伴随着刺耳的破空声，箭矢化作一条青龙呼啸而出，以雷霆之势贯穿了，双头骷髅蛇幽绿色的眼睛。

    “不！”

    双头骷髅蛇没有丝毫地挣扎，庞大的身躯无力地砸向了地面，生命的气息也随之消散得无影无踪。

    “这就死了？”

    简波又惊又喜，完全没料到，随意的一箭竟有如此威力。

    然而，还没等他缓过劲来，意识蓦然一阵眩晕。

    稍作休息，收起绿色双头骷髅杖、紫色骷髅杖，嗜血魔针，以及一应战利品之后。

    将召唤术召来的亡灵骷髅蛇，暂时收入聚魂鉢蕴养，因为亡灵伤重，已经无法返回驻地。

    简波和银月二人，对石室大厅巡查一遍，发现无遗漏，这才向其它洞窟之外飞掠而去。

    堪堪来到洞窟外，一道乌云飞来，简波蓦然一惊，随手将银月收入熙元祭坛空间。

    现在，可不是银月渡劫的时候。

    ……

    当简波赶到时洞外时，山谷之中，歪草斜树，横七竖八，狂风浩浩，血浪翻滚，一片杂乱。

    林中一道道人影兔起鹘落，透过微弱的光，简波看到化形人，都被包围在中央。

    几个化形人，已经狼狈不堪。

    不管是简二、简三，还是火枫、火雨，此时他们身上的衣服，都已经被染成了血衣。

    明显身上都是受了刀剑之伤，即使这样四人也没妖化，还是以人类形体与黑衣人厮杀。

    不过他们一个个，仍然若本体般强悍搏斗。

    丛林熊化形人简三，出拳并不算精妙，大开大阖，背后显示出来，丛林熊虚影气势宏大。

    此时威风八面，一道道罡风拳影，波荡砸来，周围的黑衣人纷纷闪避。

    在简三的正对面，是一名气息雄浑的二阶魔尊黑衣人。

    二阶魔尊黑衣人不断挥掌拍击，掌影凶狠，目光更是隼利无比，就算是在这等黑夜中，都是迸射着让人惊心的慑人光芒。

    此人的实力是所有黑衣人当中，明显就是头领。

    “二阶魔尊！这些人是什么人，整体实力这么高，如果是属一个势力，绝对是顶尖势力之一。”

    简波双眼微眯，内心微凛。