    这个声音出现的那一刻，佟仁闻感觉自己全身的汗毛都一瞬间直立了起来。

    佟仁闻寻着声音看了过去，一个精神抖擞的老者，正端坐在餐桌旁，满脸冷漠地看向自己这边。

    “桶桑森（佟先生），塔门四一盒的（他们是一伙的），塔门……”

    看到佟仁闻将目光看向了那个老家伙，薛老板连忙指着对方，继续向佟仁闻告起状来。

    只不过佟仁闻哪里还有心思去搭理脚下的这家伙，在看清老人的面容之后，佟仁闻当场没被吓得昏死过去。

    “叶……叶……叶……”

    佟仁闻想要说些什么，但看着叶老那漆黑的脸色，他“叶”了半天，全连个称呼都说不出来。

    此刻的佟仁闻，心里想要杀人的心都有了。他终于想明白了，为什么楼下会有那么多的军部要员“守门”了。

    别人或许不认识叶老，但他佟仁闻是谁？爬到如今的地位，华夏有哪个巨头是他不认识的？

    叶老的身份往简单了说，不过是一名军人罢了，而且还是一名已经离开了部队的退伍军人。

    可就是这样一个退伍军人，只需要一个电话，就能让任何一支部队，上至将军，下至列兵，全部严阵以待，俯首听命。

    因为在他还没退伍之前，他还有着另一层身份，或者更应该说是称呼。那便是“华夏三军副统帅”，人称“铁腕都督”。

    而且佟仁闻还知道，叶老能够走到那个位置，可全凭借着实打实的军功章给堆上去的，就算是在如今的军队之中，叶老年轻时的那些传奇事迹，也依然在不断地流传着。

    二十年前，佟仁闻因为自己父亲的关系，在一场重要的谈判现场，第一次见到叶老，那个时候的叶老，一身的杀伐之气，在他的心底，留下了不可磨灭的印象。

    也就是在那一刻，叶老成为了佟仁闻最钦佩的存在，甚至说是偶像都不为过。

    后来，因为国家的要求，佟仁闻留在了京城，参与了一项工作，而这项工作的最高领导，正是叶老。

    当时的佟仁闻也确实是不错，通过自己的努力和才华，多次取得了卓越的成果，甚至还赢得了叶老的亲口夸奖。

    得到夸奖的那一天，佟仁闻开心得像一个孩子。在叶老离开之后，他还一个人在屋子里蹦跳了好久，差点被同事们怀疑脑筋出了问题。

    再往后，叶老因为年龄的原因，卸去了身上所有的职位，甚至直接离开了军队。佟仁闻到现在都忘不了，叶老退役的那一天，他亲身经历的盛大场面。

    叶老离开之后，佟仁闻动用了一切可以动用的关系，这才打听到，叶老被秘密的派往了一个地方，负责海外拓展的板块业务。

    了解到了这一些之后，佟仁闻整个人跟上了发条一般，全身心的投入到了当下的工作之中，并在一年以后，成功完成了手头上的所有任务。

    接下来，更是主动请调到了上海，开始私下里摸索海外拓展方面的相关事宜。不为别的，只等哪一天，叶老需要的时候，他能够献上自己的一份绵薄之力，换取再次跟随在叶老身边的机会。

    可他怎么也不会想到，时隔多年之后，再次见到叶老，居然是在这样的一个局面之下。

    没有去理会趟在自己脚边依旧喋喋不休的薛老板，佟仁闻深吸了一口气，然后快步向着叶老的方向走了过去。

    “你想干什么？！！”

    看到来人居然冲着叶老而去，江河不由得一惊，急忙就想要去抓住已经越过自己的佟仁闻，只是他的动作，显然还是慢了一步。

    “首长，对不起，我错了。”

    佟仁闻走到了叶老面前不远处之后，直接跪倒在叶老的面前，满脸羞愧地低下了头。

    这一举动，让在场的所有人都直接看傻了眼。这是谁啊？这可是魔都赫赫有名的佟先生啊！居然，就这么跪了？

    而且佟先生刚刚管这位老先生叫什么？首长？这可不是什么能随便说的称呼啊！一时间，无论是陈局长还是鲁老板，都开始在心里默默地猜测起叶老的真实身份来。

    至于薛老板，在佟仁闻跪下的那一刻，他就已经彻底的被吓傻了。即便是脑子再愚钝，他此时也清楚的知道，自己这次，恐怕真的完蛋了。

    “小佟啊！你说你错了，那么我就问问你，你究竟错在哪了？”

    叶老看着眼前的老熟人，心中也不禁有些感慨。轻轻的叹了一口气之后，叶老还是决定，给他一个机会。

    “是！首长！我错在用人不当，识人不明，听信谗言。让首长您遭受了不公的待遇。我还错在……”

    佟仁闻连头都不敢抬，听到叶老的话之后，便开始一桩桩地数落起自己的罪名来。只不过，他的所说的话，显然不是叶老想听的。

    “好了！我不是来听你这些冠冕堂皇的话的，我再给你最后一次机会。好好想想，你自己究竟错在哪了？”

    叶老直接打断了佟仁闻的话，然后略带怒意的质问道。脸上那浓浓的失望之色，让佟仁闻得冷汗，瞬间湿透了后背。

    “我……我……”

    可惜，任凭佟仁闻想破了脑袋，他也不知道叶老所指的错误，究竟是什么。

    “小佟啊！你糊涂啊！你这么做！如何能对得起国家和人民加在你身上的重担啊！你愧对国家对你栽培和期望啊！”

    看到佟仁闻这一副茫然的神色，叶老恨铁不成钢，数落的同时，还重重地用脚躲了躲地面。

    听到叶老的话，佟仁闻心底那根被埋藏了许久的心弦，猛地一颤，再次跳动了起来。是啊！他错了，错得好离谱啊！

    “是！首长！我知道自己错在哪里了！对不起！”

    想通了的佟仁闻，对着叶老，深深地拜了下去，头重重的砸在了地板之上。他要用这个痛感，来时刻警醒自己。他佟仁闻发誓，自己绝对不能再让叶老失望。因为叶老那满是失望的眼神，他承受不起啊！

    叶老看着跪在面前的佟仁闻，有心想再说些什么。但最终却只是摇了摇头，换成了一声重重的叹息……

