    第1827章 倒都是借口   

    “哈哈，没那么严重！”

    

    李恪笑着起身，摆了摆衣袖道：   

    “只是当一个见证人而已。”

    

    随后李泰和李承宗也站了起来，在这个大唐的权力之巅，几位王爷作为公证人，皇帝李治主愿和黑龙军主帅陈桥次辅助。

    

    当见证完成之后，也恢复了到了原来的模样，该干嘛干嘛，几人也都静下了心，不再往这个方面深想。

    

    “姐夫，朕很奇怪，您为什么要如此快速的退下主帅之位呢？”

    

    李治问道，表情有些怪异。

    

    不仅是他，几位王爷也是如此，他们确实还没见过那么年轻就卸职的主帅，哪个主帅不是当到七八十岁才卸职的？

    

    只有陈桥和个例，还是独一份，他才多少岁？

    仅仅也才四十几岁罢了，严格来讲都还是壮年，连四十五岁都不到，不是壮年是什么？

    

    只是，在公众场合，这个问题不好问出口，在信中更是难以启齿，所以李治就想在这个地方解惑。

    

    对他们来说，这里个没有外人，都是自家兄弟，说些什么也不重要。

    

    李恪也是说道：   

    “陈帅，咱们可都很惊讶，当初你为什么决定这么早就退出黑龙军？”

    

    李恪他们几个的疑惑都是普遍疑惑，不仅是在朝野上下，更是在军中也是少有人能理解。

    

    陈桥笑了笑，他能说自己打了半辈子的仗，就想着老婆孩子热炕头吗？

    

    当然不能了。

    

    所以，陈桥说出了他万用的解释道：   

    “我这儿都是为了瀚哥儿，为了下一代黑龙军主帅能更加顺利的接任我的职务，也能让他对这个职务有更多的了解。”

    

    “黑龙军的情况很复杂，这是瀚哥儿所必要的盲区，所以说，还不如在我早早的退休了，他还能在我的指点下，把黑龙军带上正轨，不至于走错了路。”

    

    “至于其他的，可就更少了，他好歹也是我的长子，这点特权和优待也是有的，我还是能在他犯错之前给他指正，在他犯错之后给他包容，让他更快的适应如今的战场。”

    

    “再者，西域我给踏平了，现如今边疆安稳，战事未起，大唐休养生息，瀚哥儿有足够的时间去整顿黑龙军，让黑龙军发挥出百分百的能力。”

    

    “更有甚至者，黑龙军现如今看起来还不错，但是再过些年就会显得暮气太重了，这已经有了一个不好的苗头了。”

    

    陈桥严肃的说道，对此他倒是分析德吉井井有条，没人觉得奇怪，因为他们都没接触到黑龙军对待内幕消息和政务处理，所以他们也觉得陈桥退下是比较合理的。

    

    就按照陈桥说出的这几个理由，就足够了支持他光荣退休了，当然，现如今的黑龙军补充了那么多的新鲜血液，哪里有暮气了？

    

    对于其中的弯弯绕绕，这几位王爷再加上李治根本听不出来，若是瀚哥儿在这儿的话，定然是会暗搓搓的笑话他阿爷的。

    

    最后，陈桥说道：   

    “其实，最后一个理由才是最重要的。”

    

    在场几个眉头微挑，“哦？”

    

    他然饶有兴趣的看着徐方，等他来说。

    

    陈桥咧嘴一笑，说道：   

    “其实我打了半辈子的仗，早就不想打了，刚好我那不肖的长子也喜好军旅，就干脆让他去当黑龙军的主帅了，我也没有意见。”

    

    “我本就是想让瀚哥儿平稳的接过，然后在大唐内部我来好好的教导他，结果没想到，西域出了问题，西罗马和拜占庭联手攻打东女国，所以时间卡的刚刚好。”

    

    “谁能想到呢，这么好一个机会，完全可以让瀚哥儿见见世面，然后混个军功，拼打出自己的班底，至于那些副将和参将什么的，都是他长辈，都是一起闯天下的老兄弟，我放心。”

    

    陈桥呼出一口气，这些话他总算是说出来了，平时也没人给说，只是，现在说出也不晚，瀚哥儿不是还有几天才能上任嘛。

    

    说完，陈桥环顾一周，说道：   

    “其实，我还有个最重要的目的，那就是安然的享受退休生活，老婆孩子热炕头，还是不错的。”

    

    在场几人一头黑线，总感觉其实最后一个理由才是最重要的吧？

    

    但是没人敢说出来，这儿也不是合适的场合，他们也就默认了这些理由，再说了，人家会跟你讲几句那是看得起你。

    

    能说已经是不错，当然，其中还有打消李治怀疑的成分，毕竟李治和他们是不一样的，几位王爷不用担心朝政，因为这本就跟他们无关，但李治可是要考虑黑龙军目的的。

    

    黑龙军有着常备战斗兵种十数万，其他辅兵怎么说也有个数万，这么多人，随便一个念头就有可能出大错，所以陈桥把这件事说开了也好。

    

    大唐是需要休养生息，黑龙军也同样如此，他们毕竟才刚从战场上回来戾气都很重，需要及时的消散，不然的话不利于后面的出征。

    

    出征是肯定要出征的，这辈子都是要出征，黑龙军作为一张王牌，而且还是明晃晃的王牌，不弄出大唐亮一亮，怎么能让别人知道大唐的底蕴呢。

    

    况且，水师方面也是有所建树的，更何况谁说黑龙军就不能在南洋了？

    

    陈桥当初在给黑龙军加点基因的时候，可是没有把水里的基因给忘记，他早就有这个打算了。

    

    陆上有丝绸之路，难道海上就没有吗？

    当然是有的，所以说，黑龙军可是要兼顾海陆的，这一点很重要。

    

    在对于黑龙军的建设来看，陈桥的意见是一般都是具有长远打算的，在他初建黑龙军的时候，就已经有了这个打算。

    

    只是，要不是没有办法造出飞机，不然的话，他早就点了其他的基因，不过他确实没有减少关于天空生物的基因，这对于黑龙军来说，也算是一个必要的考验。

    

    “姐夫，朕虽然认为您还是继续出任黑龙军主帅才是最好的，只是，朕终究还是尊重您的选择。”

    

    几位王爷面面相觑，耸了耸肩，既然连皇帝都说了，他们还能说什么，只能就这样了。

    

    

