
　　最终夏听蝉还是抱着一大捧爆米花回去了。

　　明明说好了她是来散步消食的，结果……这是要越吃越撑的节奏。

　　返回医院停车场，夏听蝉目送萧楚走进骨科大楼，然后才上车。

　　小艾回过头来，看着后座上，抱着一大捧爆米花就跟抱着一捧花似的夏听蝉，很是惊讶。

　　“蝉姐，你是晚饭没吃饱吗？是我叫的外卖不好吃，不符合胃口？那我下次去家里做了，再给送来好不好？”

　　小助理以为是她的错，饿着了自家蝉姐。

　　夏听蝉神情古怪，道：“没有，我吃饱了，是给你买的。”

　　说着她就把爆米花递给小艾。

　　不过当小艾伸手去接的时候，却落空了。

　　夏听蝉又把爆米花收回去了，还故作淡定地解释了一句，“突然又有点想吃了，下次再给你买。”

　　小艾看着她抓起几个爆米花，放进嘴巴里慢慢嚼动，神情安然。

　　懂了，这是萧老师给买的。

　　是不应该奢求有自己的份。

　　我还是好好开车好了。

　　这么想着，小艾就发动车子，平稳地开出了医院。

　　等过了两个红绿灯之后，夏听蝉才回过神来，道：“小艾，去雨微的工作室吧。”

　　小艾有些惊讶，一边认真看路，一边回道：“蝉姐，你之前不是在电话里说，今天练歌累了，明天再去吗？”

　　夏听蝉道：“我突然又不累了，趁着现在还早，还是去一趟吧。”

　　“噢。”小艾乖巧点头，然后到下一个路口的时候，左拐掉头，去往季雨微的工作室。

　　……

　　当夏听蝉、小艾去往静雨微澜音乐工作室的时候，柳婕被高晶一个电话，叫到了一个音乐清吧里。

　　柳婕赶到的时候，高晶正在一个人百无聊赖地喝酒，玩手机。

　　“晶妖精，你竟然也有一个人喝闷酒的时候？”柳婕很是讶异，晶妖精性格外向洒脱，一向潇洒恣意，很少见她会这么心烦的时候。

　　高晶听到她的声音，扭头看她，回道：“没有，这不是加上你，两个人吗？”

　　随即她给柳婕倒上酒，一见面就要碰一个。

　　看来是真苦闷了，柳婕便陪她喝了一杯。

　　然后问道：“到底什么情况，能把我家晶妖精烦成这样？”

　　高晶趴在桌子上，有气无力地道：“你知道我这几天过的什么日子吗？白天工作忙的要死，晚上还要被我大姨催着去相亲，想拒绝都拒绝不了的那种……”

　　柳婕微愕道：“不会吧？我记得你大姨还是比较随和，通情达理的，不可能这么逼着你去吧？”

　　高晶吐着气道：“我大姨是不会，可是我家母上大人会啊，她下个月就要回国了，非要我领着男朋友去机场接她，可是我哪来的男朋友？女朋友还差不多。”

　　“结果我大姨就把这事记心上了，也不知道被我家太后灌了什么迷魂汤，明明她才是当姐的，却被小妹使唤，非得安排几个人给我相亲。”

　　想起高晶家的太后娘娘，柳婕陡地起了层鸡皮疙瘩。

　　晶妖精的性格就够跳脱了，结果她那老妈简直就是个放大版的晶妖精，再想想她那岁数，那就是个……老妖精了。

　　难怪晶妖精发愁，受不了，就柳婕这个旁人也有点受不了啊。

　　她忍不住安慰道：“那你叫我来，是什么意思？不会是光让我陪你喝闷酒吧？”

　　高晶不趴了，坐了起来，目光霍然变得精亮，看着柳婕。

　　柳婕被看得有点小怕，抚着胸口往后退了退，道：“你干嘛？跟个饿狼似的……”

　　高晶妩媚一笑，“我就是个饿狼，而且还是个色狼！”

　　“嗯？”柳婕听不明白。

　　高晶舔了舔嘴唇，神情熠熠道：“我决定了，为了永绝后患，再也不相亲，我要跟大姨和太后娘娘‘坦白’，说我是个拉拉！”

　　“而你，就是我的女朋友！”

　　“我……”柳婕呆住。

　　看她这反应，高晶得意笑道：“怎么样，我这主意不错吧？是不是快刀斩乱麻，重症用猛药，一下就见效？”

　　“见效个屁！”柳婕反应过来没好气地骂道，“你不想相亲，老娘还想找男人呢，不干，别打我主意！”ŴŴŴ.23sk.com

　　高晶换了一副姿态，拉着柳婕的手，可怜兮兮地道：“柳姐，柳大妞儿，婕姐姐，你就帮帮我好不好？”

　　“你看我都快被相亲相疯了，你要是不帮我，我就没法活了，你就帮我一下呗……”

　　高晶卖萌又卖惨。

　　柳婕被瘆得慌，赶紧把她的手甩开，说道：“晶妖精，你都快三十的大娘们了，还好意思装幼卖萌，吓死个人！”

　　高晶瞬间变脸，回怼道：“你才三十的大娘们呢，老娘我才年方二八好……”

　　突然停下。

　　一说到年方二八，高晶就想起上次被大姨骗去相亲时，她说自己年方二八，结果萧楚说年方二八是16岁，而她是28，算虚岁就是30。

　　呵呵，果然没有一个好人，尤其是这个大猪蹄子。

　　柳婕看到她突然停下，有些意外，“怎么了？”

　　高晶气哼哼地道：“没什么，就是突然想起了上次跟萧楚相亲的事，被他狠狠地奚落了几次，这仇还没报，牙有点痒。”

　　柳婕哑然笑道：“这么久还记着？还牙痒，难道你还想咬他不成？”

　　高晶龇牙，“哼，下次再让我见着他，我咬死他！”

　　柳婕摇头，她很少见晶妖精，这么对一个男人耿耿于怀，看来上次萧楚说不喜欢大的，把她打击有点大，后遗症有点重。

　　说到萧楚，她不由想起这两天发生的事，道：“你上次真要能跟萧楚相上，倒也好，前两天他妈腰受伤，来魔都治病了，今天下午刚做的手术。”

　　“如果你俩好上的话，就不用……”

　　柳婕话到一半，也突然停下。

　　夏听蝉给萧楚假扮女朋友这事，能少一个人知道，还是少一个人知道。

　　倒不是她不信任晶妖精，而是这里毕竟是在清吧里，周围还有其他人，万一被人听了去可不好。

　　高晶心里闷，也没注意到这一点，再次趴到桌子上，下巴枕着手机，幽幽地道：“可惜他看不上我，要不然这是一个很好的，讨好未来婆婆的机会……”

　　柳婕点头，夏听蝉这个假儿媳，目前就跟“未来婆婆”相处得很好。

　　高晶猛地又坐了起来，愤愤地道：“就我这模样和身材，那混蛋竟然看不上，真特么地打击人，你说他是不是不是男人？”

　　柳婕眨眨眼，这让她怎么说？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第88章萧楚不是男人免费阅读。https://xs.23sk.com 