
擂台上的苏铮自始至终都站在原地，一步都没有挪动，就已将刚冲过半场的陈成阳瞬间击杀了。

台下围观人群集体石化，不敢相信眼前所见到的场景。

“咳，两人的实力差距……貌似有点大啊！”

“对战平台开启到现在，这绝对是用时最短的一场了！”

“哇塞！苏铮大佬好棒啊！”

“爱了，爱了，我的男神简直太强了，好帅！”

“一招击杀，是帅爆好么，好喜欢苏铮大佬啊！”

“苏铮，我爱死你了，啊~~~”

春风中学的一群女生化身小迷妹，神情亢奋，此刻望着苏铮的背影，就差眼里要冒出小星星了。

其他人也都被苏铮的实力震撼到了，都觉得有点不可思议。

“铮哥牛逼！牛逼啊！哈哈哈……”徐强激动地挥舞着拳头，高兴地忘乎所以。

对战平台上被击杀，等同于考核区内死亡，陈成阳的头像变成灰色，彻底告别了这次考核测试。

晨曦中学的人一个个低下了头，脸色很难看，一方面是因为陈成阳的落败丢了面子，再就是苏铮展现出来的实力让他们感到绝望与恐惧，生怕说错一句话而被苏铮当场挑战。

看看陈成阳的下场，一招瞬杀，关键他们都没看清苏铮到底使的什么手段，就站在那里连动都没动，单凭这份恐怖实力，要是换他们上去，估计只会比陈成阳死得更惨，现实中被剥夺的寿命更多！

晨曦中学这边人影不断闪动，都快速的退出了这座擂台空间。

“铮哥！来这边！”徐强在台下兴奋的朝苏铮招手，两人自从报名处分开后，进入考核区还是第一次遇到，虽然此刻都是意识体，但在这方空间里与正常人无异。

苏铮跃下擂台，此时对战已经结束，之前地面上繁杂纹络隐去，他的活动范围不再受到约束。

“卧槽，你行啊你，我都快不敢认识你了，怎么一下变得这么牛逼！”徐强凑上前来，一脸的羡慕与崇拜，同时也觉得不可思议。

毕竟他们之前在中学的时候都属于默默无闻的类型，并不被多少人关注。

徐强觉得自己进入考核区后已经算是鸟枪换炮，从此翻身把歌唱，可却怎么也没想到苏铮比他更牛逼！

不但翻身，还一跃成了同学们崇拜的对象，连续三场以下克上全部获胜的陈成阳，结果被苏铮就这么一招秒杀，也太夸张了啊！

“稍微运气好了点而已，呵呵……”苏铮笑着敷衍了一句，他自然不会告诉徐强自己的天赋是SSS级，不然就凭徐强这大嘴巴，不出半天全区的人都得知道。

“欧神附体？卧槽，真有你的！”徐强笑着推了苏铮一下，也就没继续追问了。

其实他也知道，觉醒之后每个人都会有自己的秘密，有时候问的太多，反而会影响兄弟关系。

就如同他刚进入2号区域后遭遇的事情一样，也没法告诉苏铮，别看他一路升级很快，已经成功迈入8级，但为此付出了多大的代价，只有他自己知道……

“你也不赖啊，都8级了，进入武道院已经是板上钉钉的事，到时候要想跟我分到一个班，你可不能松懈，加油。”看到徐强眼底浮现黯然，苏铮误以为他是被自己刺激到了，认真的鼓励道。

“放心吧，兄弟我肯定能冲上去，不过你也别松懈，否则等考核结束的时候被我超过太多，那就还没办法分到一个班，嘿嘿……”徐强又恢复了一脸狂笑的神情。

两人简单聊了些各自的情况，还想再多说什么，苏铮神色一动，望着四周聚拢过来的那些情绪激动的女同学，连忙快速跟徐强告别后离开了这里。

一回到现实中，机械声便在他耳边响起。

【恭喜对战获胜，奖励1526点经验值！】

唰！

金光再次绕体而现，苏铮升级了！

这次战败陈成阳，获得了后者当前境界10%的经验值，有1526点，让本就即将突破的苏铮顺利进入到了10级。

感受着升级带来的崭新体验，苏铮的脸上浮现舒畅笑意。

他决定稍微休息下，便继续进入对战平台，挑选对手对决，这种获取经验值的方式比起打怪可要迅捷多了。

同样是战斗，苏铮觉得只要对手不是太弱，一样能提升自己的实战能力。

当然，他也不会因此而把精力全部放到对战上去，毕竟只有杀怪才能获取掉落的物资，积累自己的资源。

“以后进入新的区域，白天杀怪获取资源，晚上进入对战平台赚取经验值，顺带磨砺我的实战水平。”

苏铮给自己布置了计划，趁着休息的时间，又开始参悟起道心清明来。

这本道心清明没有品阶显示，目前也没让苏铮的实力有明显进步，但他只要一有时间还是会静心参悟。

因为潜意识中总觉得，以后说不定会给他带来惊喜。

就在他默默感悟的同时，跟陈成阳这场对战结果，也已经传开了，不管是对战平台里，还是各个聊天室，都有人谈论起那一战。

“确定只用了一招就把陈成阳击杀了？”

“必须的啊，你是没去到现场，陈成阳那家伙一开始气势汹汹，结果刚冲过半场，人家苏铮站在那儿连动都没动一下，就挥了挥手，战斗结束了！”

“我去，这尼玛也太妖孽了吧，看清楚他用的啥手段不？隔空击杀，擦，这最低也是带品阶的技能啊！”

“唔……不可能，肯定不是带品阶的技能，你要知道，学习品阶技能的起始等级是15级，而苏铮好像9级，即使得到也没办法修习，再说了对战平台把双方都调整到了5级，那就更不可能使用出品阶技能了！”

“那这该怎么解释？”

“凡是存在就必定有原因，我倒是听说有一种技能可以远程攻击，只不过没有苏铮当时施展的那么大威力罢了。”

“哪种？”

“雷电术！一般极难在怪物身上爆出来，这种技能若是掌握了，也能发出电芒攻击目标，但苏铮当时的攻击手段比雷电术威力大多了，那是真正水桶粗的雷霆，都把陈成阳当场轰成焦炭了！所以我觉得不太可能是雷电术。”

“嘶……我听你一说都觉得瘆人，这特么打到身上得有多疼啊！”

“疼？鸡毛！陈成阳瞬间麻爪，死得很干脆，疼痛估计都没机会追上他，嘿嘿……”

“哈哈哈……”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186408"  chapterid="70701398"  chaptername="第五十章  他这不是雷电术！">加入书签</a>
</div>
