    “变身术！”

    今天班上已经有大半的人入门的了变身术。

    所谓的入门，就是可以成功的使用变身术。

    但不保证变身的成功几率，不保证变成的东西和想要变成的东西一样，仅仅只是保证在使用了变身术之后是有变化的。

    宇智波刹那结印。

    下一刻，就是变成了其他人的模样。

    “刹那同学，恭喜。”

    伊鲁卡注意到了宇智波刹那使用变身术成功。

    完成度不算很高，可终究入门了。

    宇智波刹那回到了座位。

    没多少人注意宇智波刹那。

    “恭喜。”

    山中井野冲宇智波刹那露出了一个笑容。

    “谢谢。”

    等到宇智波刹那落座之后。

    “恭喜！”

    一阵轻若蚊吟的声音响起。

    这是日向雏田的声音。

    “谢谢。”

    宇智波刹那冲日向雏田点了点头。

    现在忍者学校已经教了好几个课程，查克拉提取，文化课，体能课，忍具课，变身术。

    宇智波刹那的表现都是中规中矩的那种。

    一个班级之上，往往会有两种人很吸引在意。

    一种是优秀的天才。

    一种是吊车尾。

    中间才会是小透明，无人问津。

    宇智波刹那表现的比小透明稍微好一些。

    毕竟宇智波刹那出身于宇智波一族，表现要是太差了，还是会吸引注意的。

    哪怕只是一个不经意的注意。

    可一旦被注意到，对真实世界的宇智波刹那来说，就是一个巨大的打击。

    真实世界，宇智波刹那可没有重来的机会。

    宇智波佐助往宇智波刹那的方向看了一眼。

    但是自从上次宇智波刹那说出了那番狠话之后，宇智波佐助就再没有主动和宇智波刹那接近过，便是看见了都当做没看到。

    两人都是来自于宇智波，却像是不认识的陌生人。

    这样的关系，倒是让日向雏田想起了自己和日向宁次的关系。

    “宇智波一族中，族长和其他普通成员的关系也很恶劣么？”

    日向雏田又想起了自己和自己的妹妹，日向花火。

    现在日向雏田和日向花火都是宗家。

    可是按照日向一族的规矩，两人之中，只有一个人可以成为宗家，另外一个人必须要成为分家，就像是当年的日向日足和日向日差一样。

    日向雏田自己不想成为分家，但同样不想让日向花火成为分家。

    下课的铃声响起。

    宇智波刹那离开忍者学校，这次没有马上回宇智波的驻地，而是来到了街上。

    一家丸子店。

    宇智波刹那不是很喜欢吃丸子，之所以来这里，完全是因为这家丸子店对面不远处的警卫部基地，这里是木叶的警卫部。

    但警卫部的全部成员，都是宇智波的成员。

    这是木叶高层一个阳谋。

    交给警卫部做的事情，都是和木叶的普通村民打交道，主要是限制那些村民，让村民们对木叶高层制定的村子规矩服从。

    可是这些规矩，并不一定合理。

    而且和部分村民的利益是有冲突的。

    这些村民就算是服从了这些规矩，心中也会有怨气。

    但是，这些怨气不会针对木叶高层。

    而是会针对直接和他们接触的宇智波。

    时间久了还可能会爆发，和警卫部的成员产生冲突。

    再加上宇智波大部分人的脾气，都很火爆。

    因此在进行警卫部的工作时，就很容易就出现矛盾。

    宇智波和那些村民的关系就变得越来越糟糕。

    而其他的村民，就算没有和宇智波的人产生过冲突，可是在听到这些事情的时候，天生的就会站在普通村民的那一边。

    不讲道理，只讲阶级。

    这个情况之下，宇智波和木叶普通村民的关系不可能会好。

    宇智波刹那感受到的那些木叶村民的歧视的视线，很大部分都是因为此。

    “宇智波八代……”

    宇智波刹那看向了木叶警卫部的方向。

    门口没什么人。

    那些警卫部的成员自己也知道，在木叶他们是不受欢迎的存在。

    就在宇智波刹那准备离开的时候，一个村民来到了警卫部的门口，敲门，很快，一名警卫部的成员走出，村民在向警卫部似乎举报什么。

    便是看到，这个村民带着警卫部的成员来到了一家商店的门口。

    大概率是这人在购买东西的时候，和商店的老板起了冲突。

    不多时，争端解决。

    那名警卫部的成员回到了警卫部。

    以商店的老板为中心的人，开始对警卫部，对宇智波吐槽起来，说宇智波的坏话。

    更为关键的是，那名被警卫部成员帮了的人，同样在说着宇智波的坏话。

    这人和商店的老板达成了和解，似乎还成了朋友。

    一下子，坏人变得只有宇智波一个。

    宇智波刹那听到这里，心中冷笑了起来。

    “这就是木叶！”

    “这就是木叶的村民！”

    “这就是木叶给宇智波带来的生活。”

    “真是，很好！”

    宇智波刹那起身，走出丸子店。

    回到家中，宇智波刹那看到宇智波火炎没有在忙碌，而是将自己的话听进去了，这让宇智波刹那的心情好了不少。

    “爷爷，我回来了。”

    “回来啦，想吃什么？”

    “随便吃点就可以，我带了丸子回来。”

    “那行，我就随便做点。”

    宇智波火炎说是随便，但实际上并不随便。

    还是用心做了，只是分量少了一些。

    “爷爷，你觉得现在的宇智波，怎么样？”

    宇智波火炎愣了一下。

    “怎么突然问起这个问题了？是外面有人对你说什么了吗？”

    “没有。”

    宇智波刹那摇了摇头。

    “只是今天我去丸子店的时候，看到了对面的警卫部，他们在木叶的情况看起来好像并不是很好，我听到了很多人在背后骂。”

    宇智波火炎沉默了一会儿。

    “刹那，这些事情你不要在意，族长大人会去解决的。”

    “嗯，好的。”

    宇智波刹那没有继续这个话题。

    之所以和宇智波火炎提及，只是临时起意。

    而至于宇智波火炎期望的宇智波富岳，宇智波刹那一点都不抱希望。

    宇智波刹那在人生模拟之中，已经对宇智波富岳失望。

    “大部分宇智波的普通成员，可能心态和爷爷一样。”

    “他们这样想，很正常。”

    “可他们不知道，他们的希望的寄托者，完全没那个资格。”

