“真的是这样？”我瞪着李承风。

    李承风垂下高傲的头颅，淡淡道：“对不起，兄弟……”

    ……

    烛影乱依靠在墙上，不禁轻笑：“有意思，你一直以来做的事情也不过是自欺欺人罢了，传说中的落尘居然会做人嫁衣，哈哈哈，被利用的感觉如何？”

    我无名火起，伸手指着烛影乱，低喝道：“你给我闭嘴！操，就算是被利用了又如何，只要李承风没有伤害我，我甘愿被利用，这就是兄弟！”

    李承风浑身一颤，脸上满是水迹，却不知道是自来水还是泪水，他靠在墙上，咬着牙齿，无比痛苦的战抖着，伸手抱着脑袋，呜呜的痛苦惨哼。

    我迈步上前，伸手按着他的肩膀，道：“到底怎么回事，就算是你利用我，至少你要让我明白为什么会被利用。”

    李承风点点头，抬起头，看着烛影乱，眼中一片血红，厉声道：“两年前，有个北京的女孩叫琼琼，她热爱虚拟竞技，更加崇拜武神烛影乱，她孤身前往上海去见传说中的偶像，然后，当天夜里，烛影乱占有了她，并在之后对她不闻不问，琼琼在上海呆了近半个月，花光了身上的钱，在回北京的路上出了事故，死了……”

    说着，李承风浑身都颤抖了起来，哈哈大笑着，看向烛影乱，无比仇恨的说道：“你知道吗？琼琼就是我的女友，我怎么也没有劝住她，直到我触摸到琼琼冰凉身体那一天，我就发誓，一定要把你从神坛上拖下来！”

    颤巍巍的站了起来，李承风瞪着烛影乱，怒道：“在现实中，我动一动小拇指就能碾死你，但是我不会那么做，我要让你失去游戏里的一切光辉，让世人众所周知的烛影乱身败名裂！”

    随后，李承风看向了我，带着深深的歉意：“对不起陆尘，我确实是利用了你，只有靠你们，我才能实力颠覆烛龙。”

    我咬咬牙，道：“不用道歉，颠覆烛龙也是我的目标之一，我甘愿被你利用，至少，我们曾经是兄弟。”

    “不，现在也是。”李承风猛然靠在墙上，喘着粗气，看着我，狼狈笑道：“我的腿好像受伤了，站不太稳，能扶我一下吗？”

    “比赛快开始了。”

    “嗯。”

    ……

    烛影乱也站了起来，面无表情，冷冷的看了我们一眼，笑道：“琼琼那个女孩我知道，皮肤不错，不过你情我愿，与人无尤，你们想要挑战我，挑战烛龙，随时恭候，只要你们有那个本事。”

    说着，烛影乱转身而去，一瘸一拐，比李承风好不到哪儿去。

    扶着李承风，我们走向赛场，看了看他胳膊上的一道血口，应该是水龙头划出来的，烛影乱下手根本毫不留情，但是李承风显然就有分寸多了，如果让他全力施为的话，烛影乱已经是尸体了。

    我伸手拉住李承风的白色衬衫，“哧啦”一声撕下了一片布条，顺手帮他把伤口给包扎了。

    李承风瞪着我：“这……电视剧里放的都是撕你自己的衣服，为什么撕我的？”

    我撇撇嘴：“我的衣服很贵的，再说了，我是体面人，架是你打的，为什么丢人的事情要我来……”

    “靠，兄弟你太不义气了。”

    “你才不义气，打架了也说一声，至少发个信息，我还能来多送烛影乱一脚，等我来了你也打完了，烛影乱瞪着我，我不好意思下手。”

    “……”

    李承风咧嘴笑了笑：“不论如何，对不起，这件事情我隐瞒了你们。”

    “没关系，你把我们当兄弟就行，其余的都是小事。”

    “嗯，四强赛赢了烛龙再说！”

    “要不要贴一个OK绷再上？”

    “不用，直接上了！”

    “好！”

    ……

    赛场，热闹非凡，D组的晋级者已经出现，果然就是战天盟，拥有三个CGL名人堂玩家的强队可不是软柿子，轻松扫平了另外两支队伍，而接下来就是最为激烈的四强赛了，大屏幕上已经显示出了对阵——

    古剑魂梦VS烛龙

    雪银杉VS战天盟

    ……

    冠军将在这四支队伍里产生，何其的让人激动！

    聚光灯、视线、镜头焦点的汇聚下，三个人蹒跚的走进了会场，最前面的就是烛影乱，一身伤痕，白色军装上染着许多血迹，头顶上也破了很大一片，整个人狼狈不堪，而后面则是我扶着李承风，李承风也好不到哪儿去，一瘸一拐，手臂上还有简单的包扎。

    顿时，会场内一片惊呼声，是个人都知道发生了什么事情。

    主持人飞儿走上前，低声道：“陆尘，怎么了？按照规矩，选手在比赛期间斗殴的话是要取消比赛资格的！”

    我笑笑：“飞儿，都已经四强赛了，取消了我们，谁主沉浮半决赛谁来打？”

    飞儿一愣：“到底怎么了？”

    “哦，他们用不惯你们的抽水马桶，摔下来自己跌的。”

    “……”

    最终，以我这个扯淡的原因蒙混过关，大家提着自己的背包进入比赛室，准备这场半决赛的较量了！

    进入比赛室之前，碧空痕、烈风影、飘云烟几个人的态度显然非常的恶劣，甚至对我和李承风骂骂咧咧，而我则只是一个瞪眼，低声道：“有什么本事一会比赛招呼，想打架的话，我们一样奉陪！”

    最终，飞儿走过来打圆场才得以和解。

    不过，这场比赛注定是充满了火药味了，在比赛开始之前，得到李承风的默认之后，我向何艺、慕容明月、北冥雪三个了一下关于李承风女友琼琼的事情，结果几个MM大骂烛影乱是浑蛋，愤怒使人失去理智，却也使人斗气提升。

    ……

    “刷！”

    来到了游戏里，终于，我们可以跟宿敌正面较量了！

    长长的比赛结界阻挡在我们和烛龙一群人的中间，烛影乱提着利刃，一身甲胄，目露凶光，死死的瞪着我和李承风。

    何艺轻声道：“小心烛影乱，他手里的武器是银刃剑，二星卓越灵器，攻击力非常高，另外，飘云烟手里的弓是一星卓越灵器，并有9%的无视防御效果，对战士系的攻击伤害非常高，务必要小心。”

    “嗯。”

    我点点头，说：“我缠住烛影乱，李承风设法去干掉飘云烟，北冥雪压制住神之舞，EVE挡住碧空痕、烈风影两个人！”

    何艺张大了小嘴，惊讶的看着我：“那个……让我去挡住两个CGL名人堂成员的战士，是不是有点勉强啊？”

    “没事，明月姐给你加血，能挡住的，记住，那两个人也是人，操作也就那么回事，你只管冲上前搞定他们就是了，难道你手里的夺魄枪是玩具么？”

    “哦哦，我知道啦……”

    ……

    计议已定，准备开战了！

    双方剑拔弩张，恨不得立刻就能将对方五人撕成碎片，系统也知趣的开始了读秒——

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    半决赛，开战！

    在我使用武神名将技的时候，烛影乱也使用了策略技，不过不是名将技鬼神预言，而是一个七阶鼓舞，合计策略值之后总体提升近40%的攻击力，并不逊色太多了！天知道，他从什么地方搞来那么高阶的策略技能书，大约是杀灵级的时候爆的吧？

    我并未使用冲锋，跟这群顶尖高手用冲锋会死得很惨，李承风也一样没有冲锋，两个人循着不同的路线杀向了对手。

    “刷！”

    碧空痕反倒是忍不住先发动了冲锋，人在一半的时候，我便已经屈身猛然扫动偷天剑，整个人的速度快若闪电，几乎无法被肉眼捕捉！

    “啪”一声轻响，碧空痕的冲锋被切断，整个人踉踉跄跄向前奔去，何艺迎上前便是一轮连攻！

    空中，箭矢飞过，飘云烟的震荡箭撼动在何艺的胸前，将美女盟主给眩晕了！

    烛影乱迎面而来，嘴角带着自信的笑意，手中银刃剑化为一道银色闪电袭向我的胸前，整体攻击套路行云流水，在银刃剑被我招架开的瞬间，他便已经滑步来到了右侧，长剑再度发动攻袭，仿佛在进行上一步攻击的时候就已经想到了这一步。

    事实上也确实是这样。

    “铿铿铿！”

    连续拼了数剑，我和烛影乱谁也杀不掉谁，不过两个人都换了下位置，骤然间，我扬起了手臂，斩龙刃！

    “哗！”

    青色剑刃降临，转眼之间劈在了不远处碧空痕的身上！

    “4673！”

    碧空痕惨哼一声，冷不防就这么挂了，竟然在我和何艺的合击下快速死亡。

    与此同时，飘云烟一样发出了一声惨哼，李承风的长剑刺透了他的胸腹，在没有战士掩护的条件下，飘云烟虽然试图放风筝弄死李承风，可是他忘了对手是传说中的勇者，龙战士的操作也是超一流的，几个折现跑位缩短了距离，发动攻势的时候，飘云烟根本就无从抵挡！

    “切！”

    烛影乱暗哼一声，飞速向后退去，居然将目标瞄准了北冥雪。

    “北冥小心！”

    我话音未落，烛影乱便已经释放出了岩突刺，一大堆尖利石锥破土而出，北冥雪措不及防被命中！

    “6784！”

    好高的攻击力，这一招绝对不逊色于我的斩龙刃！

    北冥雪被秒杀之间，何艺冲上前保护慕容明月，可是，烛影乱嘴角再次露出了残忍的笑容，整个人化为一道闪电，一个近乎完美的弧线来到了何艺的侧后方，银刃剑飞起了烈焰，赫然是烈火炼狱斩，三次连击术！

    “4895！”

    “4627！”

    “4194！”

    何艺傻傻的站在那里，完全无法抵挡对方的进攻，瞬即化为白光飞出了场地。

    ……

    转眼之间，烛影乱连杀我们两个人。

    我和李承风一样飞速干活，两个合击之后斩杀烈风影，李承风追杀神之舞去了，而我则迎向了烛影乱！