    路行舟双眼微抽。

    果然，不管是不是平行世界，指天求虐的这个动作已经成了甲斗的标配了吗？

    “甲斗（Kabuto）的世界吗？”

    门矢士呢喃了一句。

    突然，从窗户外吹进来大量的白色羽毛，一个白色的异魔神踏着优雅的步伐转了进了。

    “降临～”

    没错，正是桃塔罗斯碎碎念的笨鸟齐格。

    “虽然不知道哲理是什么地方……这里不是时间内车内吗？”

    齐格双手负于背后，礼貌地问道。

    路行舟等人都是相同的表情——眼角微抽。

    齐格那带着几分贵气与傲然的语气……为什么总有种被当场洗脚丫鬟的感觉啊……

    “哦？这不是照相机吗？”

    齐格眼尖瞥见了门矢士脖子上挂着的品红色老式相机，双眼发光。

    “来吧，尽情地拍下本王的英姿吧！”

    齐格坦坦荡荡地站在门矢士的镜头前，右手食指傲然地指向天花板，竟然与背后的幕布挂画意外地吻合。

    “好的！”

    光老爷子飞也似地跑了——他去准备器材了。

    终于……终于不是来喝咖啡的了！

    “露露桑……是那家伙！”

    门矢士看向了光夏海，而光夏海躲在了路行舟身后。

    路行舟奇怪地看了一眼光夏海，再是看了一眼门矢士。

    好像……有什么不对。

    就好像……我丢了什么。

    “鸟先生！鸟先生！要开拍了！王子，请摆好姿势。”

    光老爷子扛着专业的照相机来到齐格面前为齐格拍照。

    而一本古画则从齐格身上掉了下来。

    ……

    门矢士身着黑色的Zect蚁兵战斗服，看着那高耸的铁塔情不自禁地高举右手将食指伸向天空。

    半晌，或许是觉得这个姿势做的时间已经够长了，门矢士这才放下右手摘下头盔。

    “新的世界吗？话说回来……这又是什么东西呀？”

    门矢士拍了拍手里的头盔，满脸不爽。

    长得好像蚂蚁呀！一看就不像是很高级的样子。

    这时数辆黑色的悍马从一旁的街道驶过，其中的一辆停了下来。

    一个长相有些刻板的男人从副驾驶位上下来，气冲冲地走向了门矢士。

    “Zect的队员在这里干什么呢？”

    “Zect？”

    门矢士眨了眨眼。哥们儿，你能不能说点儿我听得懂的话？

    “快来！”

    那男人不由分说地拉起门矢士的右臂就往车里拽。

    门矢士被拽进车里，黑色悍马油门一轰就飚射了出去。

    而就在黑色悍马飚射出去的时候，一旁走出一个Zect蚁兵，摘下头盔露出的竟是门矢士的脸。

    这个“门矢士”嘴角勾起一抹诡异的弧度。

    “士，你怎么又换了一身衣服？”

    小野寺雄介从光写真馆的大门走出来，看着“门矢士”不由得挠了挠脑袋。

    好羡慕士和路君的说……可以白嫖衣服诶。

    “你猜。”

    “门矢士”不自然地笑了笑，右手挑着头盔不断旋转。

    “好酷啊，感觉很不错诶！”

    小野寺雄介四下摸索着“门矢士”的衣服，脸上的表情愈发兴奋。

    男孩子嘛，就喜欢这些酷酷的东西。

    “好酷啊，好酷啊！”

    许久未曾出场的白色小蝙蝠Kiva-la扑腾着小翅膀，发出一阵阵银铃般的娇媚之声。

    只是这娇媚之中……还有几分幸灾乐祸的兴奋。

    一旁的转角镜中，鸣泷站在一辆车旁，脸上的神色有些得意。

    “只有最后两个世界了。不过这次在甲斗的世界中，Decade，你的旅程一定就会迎来终结了吧。呵呵呵！”

    ……

    某处沿河仓库。

    一群全副武装的Zect光明蚁兵（白色的那批）追逐着一名男子。

    （PS:emmm……插个题外话，这个演员好像嘎嘎米的弟弟啊）

    可那男子被逼到了墙边，已经无路可逃了。

    “你们要干嘛？住手，快住手啊！”

    两辆黑色悍马赶到，更多的光明蚁兵下车将男子团团围住。

    刚下车的门矢士一看这么一群人竟然要对一个普通人下手，脸色顿时一变。

    “喂！你们在干嘛？住手！”

    门矢士伸手挡在那男子面前。

    只是门矢士没有注意，背后的男子已经变成了一只绿色的怪物——异虫（Worm）幼虫。

    那异虫幼虫嘶吼着朝门矢士拍去一爪，门矢士脸色一变，一个落地翻滚躲过。

    只是脸上的神色很差。

    丫的，糗大了，保护了一个怪物！

    “这就是异虫吗？”

    门矢士脸色一冷。

    “哒哒哒！”

    见门矢士躲开了，一众光明蚁兵便毫不犹豫地开火了。

    只是子弹打在异虫幼虫身上没有太大效果，除了不断飞溅的火花比较好看以外，异虫幼虫甚至没有什么反应。

    “咔咔！”

    异虫幼虫身上的外皮脱落，露出一副更加狰狞的面容——金龟子型异虫（黑）。

    “蜕皮了！”

    有人惊呼，左手中的机枪射速又快了几分。

    金龟子型异虫低吼了一声，随手一爪拍飞两名光明蚁兵。

    “蜕皮了。”

    拉门矢士进车的男子凝重地看着肆虐的金龟子型异虫（黑）。

    “新，我们上吧。”

    一名戴着眼罩的男子拍了拍新的肩膀。

    新点了点头，与独眼男子并肩朝金龟子型异虫（黑）走去。

    两人一同伸手朝天空探去，一只机械黄蜂与一只机械蓝色锹形虫飞舞着分别落入两人手中。

    独眼男子将机械黄蜂安装在左手的手环上，新则将蓝色机械锹形虫安装在腰间的腰带上。

    “Henshin！”×2

    “Henshin！”

    一阵机械男声响起。

    在黄蓝两色的光晕中，不知名的金属铠甲开始蔓延覆盖至两人全身。

    “Cast Off（爆甲）！”×2

    两名骑士分别拨动自己的昆虫仪。

    “Cast Off（爆甲）！”

    两名骑士身上的厚重铠甲微微隆起，黄绿色的电流分别在两名骑士身上流转。

    “轰！”

    两名骑士身上的甲胄爆开，露出了稍稍简约美观的身姿。

    假面骑士皇蜂（The Bee）与假面骑士钢斗（Gatack）！

    “Change Stag Beetle（变形锹形虫）！”

    无数的甲胄碎片暴射向前方。

    门矢士眉头一皱，后仰躲过。

    而一旁勤勤恳恳开火的光明蚁兵可就没这么幸运了，直接被那碎片掀飞。

    “我们是友军呐！”

    被掀飞的光明蚁兵们欲哭无泪。

    “假面骑士系统吗？”

    门矢士呢喃了一句，捧起胸前的品红色老式相机准备开始拍照。

    而金龟子型异虫（黑）此时已经差不多干翻了周围的光明蚁兵，猖狂地嘶吼一声，瞬间进入升时化状态失去了踪影。

    皇蜂与钢斗也是不敢怠慢，轻拍腰带一侧。

    “Clock Up！（升时化）”×2

    门矢士失去了两骑一怪的视野。

    ……

    光写真馆。

    路行舟眯着眼，一手搭在“门矢士”肩头，凑近“门矢士”的耳边微笑着低语道:

    “我没有揭穿你诶，是不是很感动啊？”

    唰的一下，“门矢士”的前额后背就冒出了细密的冷汗。

    PS:某个神秘世界——577591183

