
　　顿了顿，他想起了上次在青城时，跟他吵架的原因。

　　“你曾问过我，白箐瑶长得像谁，其实，她跟那个女人有七八分相似，只是刚开始的时候，我没记起来，后来才想起来的。”

　　“哦。”其实云渺早就猜到了。

　　“她们可是不同的两个人，你不会心软吧！”

　　毕竟白箐瑶可是好运地长了一张像他娘的脸。

　　这倒是可以解释，为什么上一世，他会一次又一次地来修真界看白箐瑶，却又并未被她迷惑，到最后也未曾成为她后宫的一员。

　　除了他一早就看出了白箐瑶的伎俩，只是陪着她玩玩以外，还有就是，他可能对着一个有一张他娘的脸的女人，做些什么逾越的事情来。

　　靳墨不满意地捏了捏她的手心：“你想多了，她们只是长得像，性子一点儿也不像。”

　　“那个女人没有白箐瑶她那么诡变多端，也没有她那么放浪，她只是……一心向道，特别讨厌魔界之人而已。”

　　所以，也特别地讨厌身上流着一半魔族之人血脉的他，恨不得他没出生过，也恨不得他早点去死。

　　虽然做不到亲手杀了他，却可以把才几岁的他，扔到万重山深处，想让他死于野兽之口。

　　当年，他被魔界的人绑架，不管是老东西，还是她，都希望他就此死在那些魔族手里。

　　只可惜，他命大，虽然受了不少的伤，但最终还是活下来了。

　　云渺曾经从444那里，得知过他以前的那些经历。

　　离开爹娘之后，他一个人到处流浪，日子过得很苦。

　　因为是半魔半人，所以周围的人或者魔族，对他都带着极大的恶意，经历了无数次生死徘徊。ŴŴŴ.23sk.com

　　还因为他有一张特别漂亮的脸，所以经常会被一些别有用心的人抓住折磨，而他每次逃脱，都会脱一层皮，有时甚至只剩下一口气。

　　这也是他强大之后，最喜欢折磨人的原因。

　　那些曾经欺负过他的，把他当成狗和玩物一样折磨过的人，最后，都被他用同样的方式给还了回去。

　　他的名声，也是那样传出来的。

　　“以前的那些就别想了，你看看我，这么惨，现在还不是活得好好的吗？”

　　“以前你是一个人，我也是一个人，现在，我们俩个人在一起，日子肯定比以前要好过很多。”

　　“况且，我们修为都高，联合起来，没有人能动得了我们，也没有人敢轻易动我们，我们可以按照自己喜欢的活法，肆无忌惮地活着，多好啊。”

　　靳墨眼中的笑意都要漫出来的：“嗯，是很好。”

　　轻轻搂过她的肩膀，为她挡住夜晚的凉风，“以后，我不会再让任何人欺负你了。”

　　云渺点了点头，“我也是，我不会让别人再欺负你。”

　　“傻子，我是男人，应该我保护你。”

　　尽管嘴里骂着傻子，但靳墨脸上的笑意越来越浓。

　　已经很久很久，没有人跟他说过，会保护他了。

　　小时候那些许微末的温暖，早已埋葬在了无尽的谩骂折磨和怨恨中了。

　　如今，竟是一点儿也想不起来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1328章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（125）免费阅读。https://xs.23sk.com 