    林浩看着一片废墟的高脚楼，废肯定是废了。

    林浩皱着眉头想了想，猛然一跺脚，身上泛起土黄色的光晕，感受着天地之间的土元素。

    厚土之力！周围的废墟纷纷化为了飞灰，大地在颤动，一个和之前一模一样的高脚楼在拔地而起，模样大小几乎都一模一样，不止如此，形状外观都一样，而且在林浩的操控下，这根本就不像是土坯房，而是之前用竹子建造的高脚楼。

    “妈耶，神迹啊，平地起高楼，高楼啊，猛，太猛了！”

    虽然知道林浩他们厉害，可是当林浩露了这一手之后，陈导他们着实傻眼了，眨眼功夫将这一切恢复原样，这简直就是神迹！“爸爸厉害，爸爸好棒。”

    林若诗兴奋的鼓掌：“爸爸，你能不能把这个本事教给我啊？

    好让我女承父业。”

    “我还没死呢，你就开始惦记我这点破遗产了啊？”

    林浩没好气的笑骂到。

    “谁知道呢，人生处处充满了意外不是。”

    林若诗摊了摊手。

    “死孩子，别胡说八道，有些玩笑不能乱开！”

    沈惜颜气得给了林若诗一个暴栗。

    都说童言无忌，可是这样的玩笑可不能乱开。

    “疼。”

    林若诗可怜兮兮的捂住脑袋。

    “知道疼就长点记性。”

    “什么嘛，爸爸那么厉害，世界人死光了都轮不到爸爸呢，就妈妈你会担心。”

    林若诗不满的嘟着嘴，像这个这么厉害的大脑斧都是爸爸的，还有刚才那一下，多厉害啊，爸爸怎么可能会出意外？

    沈惜颜听了自己女儿的嘀咕，也是颇为无奈，甚至觉得还有几分道理。

    “那么，重新开启直播吧，晚饭你们自己解决了，我不管了，妈蛋，我刚才都做好晚餐了，结果这么一下，全没了。”

    林浩话音刚落，吓得林若诗连忙缩了缩脖子，躲在了小白背上藏在毛茸茸的白毛里：“爸爸，救我，好多坏人！”

    因为林浩刚说完，所有人怒目相视这个可爱的丫头，那眼神恨不得用生吞了林若诗。

    林若诗那么可爱，他们当然是选择林浩做的美食啦！甚至是连林若诗的闺蜜云清雅，此时都神色愤怒的瞪着林若诗。

    “你也是活该，犯众怒了不知道吗？”

    林浩都没为林若诗说话，同时催促其他人赶紧做饭去他反正是懒得管了。

    许玲珑跟沈惜颜厨艺都是不错的，两人当主厨，朱雀跟楠歌，云清雅来帮忙打下手，厨房里全是大美女，林恩都不好意思挤过帮忙。

    结果林恩想去找林浩，结果人家父女两在聚会呢，他过来又不太合适，就很尴尬了。

    偌大的屋子，根本没有他的位置啊。

    终于，直播重新恢复，就两个分镜，一个是林浩怼脸，另外一个就是厨房忙碌的几个大美女，可把那些观众给亮瞎了狗眼：“我滴妈呀，好多美女！”

    御姐，萝莉，清纯校花，风韵美妇应有尽有，可让观众们挑花了眼。

    “咳咳，我来解释一下刚才为什么掐断直播哈。”

    林浩的话，顿时吸引了所有人的注意力。

    “刚才，出现了千钧一发的恐怖危险，太危险了，我们拍摄地点遭受了怪兽袭击，我请了盖亚上身，但是还是落败了。”

    观众先是一脸懵逼，紧接着都爆笑不已。

    “哈哈哈，笑死，林大爷你还真会借坡下驴啊，你撒谎能不能找个好点的理由？”

    “就是，不会找借口就不要乱找借口了好嘛，这世上哪有怪兽？

    掐断就掐断呗，不用找理由，反正我们都习惯了，一天不掐断两三次直播，我们都觉得不正常。

    ““我靠！那，那是什么玩意？”

    “我滴妈呀，真有怪兽？

    ？

    ？”

    没人相信林浩的话，可是当小白进入镜头范围的时候，观众都惊呆了，这什么玩意这么大？

    状若老虎，却比老虎大了一半不止，而且浑身雪白的毛发，说是老虎又不是，该不会是大雪怪吧？

    真有怪物？

    此时小白无比配合的对着林浩龇牙咧嘴，凶得一匹，而且因为浑身炸毛的状态，这家伙看起来更加庞大凶狠了。

    就跟动物园里的大黑熊似的，非常直观的感觉就是，一巴掌呼过来，一百多斤的大汉可能都会被他呼墙上，扣都扣不下来那种！“林大爷，还愣着干嘛？

    跑啊！”

    “卧槽，快跑啊林大爷，别发愣了啊，这就是怪兽哇！”

    观众那个惊恐和揪心啊，见发弹幕没用，又纷纷召唤陈导，赶紧告诉林浩跑啊！然而林浩大吼一声：“盖亚！”

    直播间观众纷纷大骂林浩傻子，盖亚个屁啊，简直是该呀！活该的该！林浩不进反退，直接朝小白扑了过去，小白跟是配合的凶狠扑过来。

    胆小的观众纷纷惊叫着捂住眼睛，都不敢看下去，太恐怖了，当然，有的人则是捂住眼睛的时候，手指之间放开一条缝，偷看！这情况把一直关注的平台管理白霜给吓了一大跳，已经在犹豫是否强行封了直播间了，毕竟这一幕要是真直播出去，那影响可就大了去了。

    只是接下来的一幕，让所有人都愣住了。

    意料之中血溅当场的画面并未出现，林浩抓住了小白的一个前爪，另外一个爪子朝林浩拍来，林浩握拳迎了上去，动作仿佛放慢动作一样，可是碰撞在一起却发出砰砰的响声。

    看着这一幕的观众都懵了，怀疑人生啊！“我擦，吓得我够呛，妈蛋，害我白担心了，这特喵是节目组准备的惊喜吧？

    那玩意其实是群演吧，里面肯定装着两个人！”

    “笑死，林大爷是真会搞事情，这个节目组也是真会搞事情，弄个假老虎来上演一场凹凸曼打怪兽！？”

    “玛德，吓到我了，赔钱！林大爷不亲我两下好不了那种！”

    ……林浩跟小白你来我往的慢动作打了几个回合，林浩学着凹凸曼的那个能量耗尽的声音，脸色更是慌张不已：“完了，能量不够了！我要放大招了！来，后期，来个特效！”

    逗比的后期还真给林浩来个特效，动感光波！可惜小白压根不了解，更别谈配合了，懵逼的看着林浩，一脸的茫然。

    直播间观众先是懵了一下，最后爆笑如雷，同时他们也十分好奇，这确定是披着道具的演员吗？

    为毛那个大白老虎脸上懵逼的表情是如此的声动？

    每一个微表情都神乎其神。

    “你还站着干嘛？

    倒下啊？”

    林浩无奈的扶额，前面自己铺垫这么久纯粹是白瞎了。

    “嗷？”

    小白一愣，随即点点头，发出嗷的一声惨叫砰的一声倒在地上，还激起了一阵烟尘，这家伙太重了吧？

    关键这货也是个戏精，倒地了还不算，还要演，四肢直抽抽，时不时的蹬蹬腿。

    “抽风呢？

    你死了！别那么戏精会死啊？”

    林浩也是哭笑不得。

    躺在地上的小白不动了，只是经常偷偷睁开眼偷看，发现林浩看过来又立刻闭嘴了。

    “妈呀，这也太逗了吧？

    这是谁演的啊？

    太逗比了！简直是不配合，抢镜头的老手了啊，将抢镜头的功夫给发挥得淋漓尽致！”

    “确定这是人演的吗？

    这一个个细微的动作和表情，完全自然一体，你说是做的特效我信，可是你说这是演员假扮的，我不信！”

    “别扯了，世界上哪有这样品种的动物？

    就没有纯白色毛发的白虎好吗，而且你见过这么大的老虎？

    都快赶上大棕熊的身材了。”

    “对，我也觉得是假的，但是不得不说，林大爷请的演员是真到位，太活灵活现了。”

    为此两帮观众还展开了争执，两帮人争执不下，谁也不服谁。

    陈导也将这个事情告诉了林浩。

    林浩笑了笑，拍了拍手，小白顿时一骨碌爬了起来，这个家伙本来叫大白猫，既然小雀现在叫他小白，以后就是小白了。

    “小白刚才演得不错，这是奖励你的。”

    林浩手放在背后，避开镜头，从识海空间弄出一大块灵兽肉来。

    镜头没拍到，陈导和一些工作人员可是看到了，这一幕把他们给惊得够呛，还能这么操作？

    林浩将那二十几斤的灵兽肉丢在小白面前。

    “嗷呜。”

    小白兴奋的仰天长啸，那声音虎啸龙吟，震慑心神啊，更是刮起了一阵劲风。

    气得林浩笑骂到：“闭嘴！大晚上的别打扰别人休息。”

    小白有些委屈的低声叫唤了两声，低头开始撕扯那灵兽肉，他可是好久没有吃到灵兽肉了，其他野兽的肉简直难吃。

    也就经过处理的熟肉味道还凑合，因为太久没吃了，它也没要求让人让林浩弄熟了再吃。

    观众们看到小白吃肉的模样，锋利的牙齿轻松的撕开了肉，嚼了几下一口吞下。

    这下真假立判，那些不管是坚持是真的还是假的，此时都震惊不已，看这家伙那牙口，血盆大口下去，人的脑袋都能一口吞了。

    二十几斤的肉，被小白三两口就给干没了，吃完后，小白朝林浩这边凑了过来。

    直播间的观众吓得惊叫连连，完了，这大家伙是不是没吃饱，要想将林大爷一块给吃了？

    可接下来一幕，却让所有人都差点惊掉下巴！ 

