    陆妈妈切了胡萝卜丁、茄子块儿、五花肉丁,做了两碗简单的打卤面端出来，陆饮冰和梁舒窈已经相安无事地坐在沙发上聊天了,陆云章笔挺地坐在沙发上看国际新闻,十年的当兵生涯在他的骨头里留下了不可磨灭的印记。

    陆妈妈心生欣慰，柔声招呼道：“吃面了。”

    陆饮冰和梁舒窈一起去餐桌，惊讶道：“怎么有两碗,我又吃不了那么多。”

    梁舒窈默默地把其中一碗拨过去，坐下,用筷子搅动了几下,说：“我的,我就比你早到两个小时而已。”

    两个小时？也就是说如果不是自己的航班延误的话，梁舒窈就是和自己同时到的了，陆饮冰忽然笑了,用一种调侃的语气道：“你说你好容易回趟B市，不回自己家,非得跑来我家,还掐着我的点到家,是何居心啊？”

    梁舒窈眼神闪躲了一下,只有零点零零一秒,快到陆饮冰完全没发觉,对方就自如地回答道：“我想敏姨和姨夫了不行吗？难不成还想你啊？”

    “你要说想我我还不信呢。”陆饮冰不甘示弱地回击道。

    梁舒窈低头吃面，不吭声。

    她这个表妹怎么就这么迟钝呢？她哪回来她家不是赶在她在的时候,不是为了见她还能是因为什么。怪不得这么多年都没谈过恋爱,怕是除了面对面跟她吼“我喜欢你”,她都会以为只是朋友、只是亲人。不过这样也好，她放心。

    晚饭过后，是一家三口的谈心时间，梁舒窈先回了自己房间——鉴于她经常来陆家，这里有为她专门准备的房间，不耽误客厅的三人。

    陆妈妈这才望着她长吁短叹：“你怎么瘦了这么多呀？怪不得最近都不回家了，是不是怕我们看见？”

    “妈，您现在像我亲妈了。”

    陆妈妈没好气地说：“废话，我就是！怀胎十个月掉下来的骨肉，能不亲嘛。你给我过来。”

    陆饮冰坐了过去，开始呲牙咧嘴地叫妈，陆妈妈从头到脚捏了她一遍，检查完了，说：“没受什么伤吧？”

    “没，这回大部分是文戏，也不需要下水。”陆饮冰老老实实，老实得甚至十分乖巧。

    “有没有特别揪心的剧情？我是说，”陆妈妈隐晦道，“你懂我的意思。”

    陆云章也一起看向她，眸子里闪过一丝隐忧。

    传言说陆饮冰几年前因为入戏太深患过中度抑郁症，传言是真的。虽然她已经痊愈了，但这依旧成为了陆爸陆妈心里的一根刺，每每想起来都一阵后怕。陆饮冰起身坐到父母中间，一手一个搂住脖子，箍向自己，往前摇一下，往后摇一下：“我演的就是一个古代皇子，还是没事养鸡养鸭的那种，我昨儿还搁鸡窝里捡鸡蛋了呢，特别轻松，真没事儿，你们啊，就不要杞人忧天了。”

    陆妈妈被她摇晃着，叹了口气：“妈不是担心你嘛。”

    陆云章拍拍她的手，温柔道：“爸爸也是。”

    “知道啦，我最爱你们了，永远爱你们，好不好？”陆饮冰把脸埋进陆云章脖子里，陆云章享受地眯起眼睛，不多时听见一声轻咳，陆妈妈正一脸嫉妒地看着他们俩父女情深，陆云章肩膀一拱，把自家女儿送到了老婆怀里。

    “雨露均沾”过后，陆饮冰坐到了单身沙发上，给自己倒了杯水喝。

    陆妈妈问：“剧组怎么样？”

    “秦翰林以前合作过，剧组人员不少我都认识，合作起来有默契。”

    “吃得好吗睡得香吗？”

    “吃得好睡得香，就是现在和人住一块儿，还在习惯当中。”

    “和别人住一起？”陆妈妈和陆云章对视一眼，声音陡然拔高了八度，“你从小到大，除了你表姐，谁上你床都会被踹下床的，居然还有人能和你住一起？不是一张床吧？”

    “妈您能别这么损我么？”陆饮冰哑然失笑，和她抬上杠了，“还就是一张床，和我住在一起的是另一个主演，估计您认识，叫夏以桐，我们有不少对手戏，秦翰林让我和她住在一起联络一下感情，我们住了几个晚上了，除了第一个晚上有点矛盾，后来就好好的。”

    “没那么简单吧？”陆妈妈一脸怀疑地看着她，左思右想，“我还是觉得奇怪，你不是那种能答应和陌生人住一起的人。”

    陆饮冰说：“她不是陌生人，是我朋友。”

    “朋友？你朋友不是那个来影吗？”

    “新交的朋友，比我小五岁，小孩儿还挺好玩的，我喜欢她。”陆饮冰说到这，忽然摸向自己的口袋，叫道，“我手机呢？”

    “我们哪知道你手机呢，在包里吧？别急我给你拿。”陆妈妈从陆饮冰搁在沙发一角的挎包侧面摸出来银色的手机，递给她。

    陆饮冰把手机开机，输入密码解锁屏幕，微信图标右上角99+，她点开应用，夏以桐的消息已经落到了第一页最后面，一个孤零零的1，点进去，四个汉字外搭一个标点。

    【到家了吗？】

    时间是下午六点半，距离现在已经过了三个小时。

    陆饮冰起身，指着手机道：“爸妈，我上楼打个电话？”

    陆云章：“去吧。”

    陆妈妈看着自家女儿的背影，问陆云章：“你不觉得咱女儿走路的步子有点大吗？看起来特别急，你什么时候见她走得那么快过？”

    陆云章背后观察，陆饮冰一步跨两个楼梯，点头以为然：“是有点急。”

    “我有一个大胆的猜测。”

    “什么？”

    “咱女儿不会谈恋爱了吧？”

    陆云章忍俊不禁，笑道：“别开玩笑了，咱女儿对这方面神经粗得跟过桥米线似的，别人追她都不知道，自动拒人于千里之外。”

    “也是。”陆妈妈若有所思，说，“要不舒窈喜欢她这么多年她都不知道呢，天天还和人互相挤对，一会儿又姐俩好的。”

    陆妈妈又说：“要说选女婿啊，我还是中意舒窈，知根知底，到时候结了婚，原来怎么样还怎么样。”

    “喂，你把广大男同志排除在外了吗？”

    “现在的广大男同志质量都太次了，就算找不到比你好的，最差也要和你一个档次的。”

    “但这种男同志已经灭绝了。”

    “对，所以还是选舒窈吧。”

    “我同意。”

    ……

    夏以桐在浴室接的那个电话是福利院院长打来的，院长在那边说好长时间没和她通电话了，有点想她了，就打电话过来问问。

    夏以桐一手举着手机，另一手用浴巾缓慢地擦着身上的水珠，吸吸鼻子，闷闷地喊了一声：“妈妈。”

    “诶，桐桐乖女儿。”院长重重地应了一声，那边有点嘈杂，但是声音很远，想是还没到孩子们的休息时间，在吵在闹在笑。夏以桐以前是叫院长的，自打出了福利院后，便改口叫妈妈了。

    “对不起。”夏以桐听了一会儿熟悉又陌生的声音，声音哽咽地说完这句话，深吸口气，压住眼底的热意。

    对不起什么？对不起她有半个月没往回打电话了；对不起她说好不再轻易哭的；对不起她答应过院长不能把所有的喜怒哀乐都寄托在别人身上，要活出自己；对不起她又软弱了；对不起她辜负了她的期望；对不起她此刻还在让她担心。

    院长没说话，静静地等了她一会儿，问：“好些了吗？”

    夏以桐舒口气，说：“好多了，我在洗澡呢。”

    “真行。”

    夏以桐又笑了出来：“你等我一下，两分钟，我给你开视频。”

    “等我去开电脑。”

    “早说了给您换个智能机。”

    “那个我不会用，而且太贵了，有那个钱不如给孩子们买点好吃的。”

    夏以桐扶额：“……我现在赚的钱足够孩子们天天吃鲍参翅肚了，不该省的您别省，我给您寄的钱也别老不花给我存着，我不缺钱，真的！智能机你不会其他小孩儿会用，你让他们教你。算了，我哪天回去看您啊？我亲自教你用，每回都开电脑太费劲了。”

    院长仍是说：“省点总是好点，万一有个什么事儿呢。”

    十分钟后，院长的老式电脑慢吞吞地开了机，夏以桐一张漂亮的脸在分辨率差到惊人的电脑中也没办法化腐朽为神奇，八分颜值直降到五分。

    院长端详着电脑屏幕好久，说：“又漂亮了。”

    夏以桐是知道自己在那边是个什么尊容，面对自带三丈厚滤镜的院长，笑逐颜开，难得自恋道：“那是，也不看看是谁养大的。”

    ……

    和院长视频完，夏以桐再次打开了微信，再看见那条发出去近三小时依旧没有回应的微信，居然平静如水，可能还是有一点难过，但那点难过已经可以忽略不计了。

    工作重要。

    她坐在飘窗上看剧本，手机则远远地放在床上，免得分神。

    看了没多久，床上的手机居然响了起来。

    夏以桐忽然升起一种莫名的直觉，那个电话可能是陆饮冰打来的，然而理智告诉她陆饮冰连条微信都没给她发过，怎么会给她打电话呢？就算这样，也该先回复微信吧。

    所有的纠结都在看见来电显示的那一刻消散，原来奄奄一息的火种只需要一阵春风，便能够重新燎原，甚至比从前更为热烈。

    陆饮冰踏进房门，一手将门反手带上，耐心地等着手机听筒里的声音，她自己都没发觉电话接通的瞬间，眼角眉梢仿佛春风拂过，温暖如春。

    “含羞草？”

    “陆、陆老师。”夏以桐握着手机，紧张极了，居然结巴了一下。

    “夏、夏老师。”陆饮冰故意学她，“你、你在干吗呢？”

    夏以桐大窘，深吸口气，话理顺了：“我在看剧本。”

    “这么认真。”

    “勤能补拙嘛，演技不够，时间来凑。”

    “不错不错。对了，最近有什么微博热搜没有？”陆老师的话题就是这样跳跃，随心随性。

    “最近没上微博，没看呢。”

    “你没上微博？今天一天都没上？”

    陆饮冰的声音听起来不但有惊讶，还有一股说不上的惊恐？夏以桐疑惑道：“有什么热搜吗？”

    陆饮冰咬着下唇，不知道说什么好。

    她特意观察过夏以桐的微博规律，发博频率最多不超过三天，今天已经是第四天了，昨天没发，今天肯定就会发微博的，到时候她就能看到……一个惊喜。如果她这两天都没上微博，那么她给她发的私信肯定没看见，惊喜没惊喜到，反而又害她多想了。

    陆饮冰赶紧打开微博，看自己发出去的私信，果然没有显示“已读”。

    陆饮冰：“……”

    亏自己昨天到今天还一直提醒她，微博，微博，敢情这人都没听进去。

    夏以桐再迟钝也知道微博有事，她退出通话界面，打开了两天没有登录的微博，显示有5条私信，她的私信设置只有她关注的人能够发过来，夏以桐在标了红色消息标志的私信对话框里发现了一个熟悉的名字：陆饮冰！！！不是高仿，千真万确是陆饮冰！

    陆饮冰：【我明天下午要回趟家，后天晚上回来，24度空调，你值得拥有[并不简单]】

    时间是昨天下午。

    夏以桐手激动得发抖，直接顺着私信点进了陆饮冰的首页，打开关注，最新关注：夏以桐。

    陆饮冰关注了她！！！

    而且早就告诉了她她今天要请假回家的消息！没有不告而别！

    怪不得她昨天晚上开玩笑说要她发受伤照片的微博！今天早上故意在她面前晃了一下微博界面，她怎么就都没发现呢？

    夏以桐心里顿时又酸又涨，眼眶热热的，对着手机动情地道：“陆老师，我……”

    陆老师立刻把电话掐了。

    陆饮冰发觉自己心跳得有点快，她需要喝口水冷静一下！

