    侯君集站在陈国公府侧门外，看着那蒋亚卿轻车简从地消失在了黑暗的巷道深处。

    抚着长须，盯着无人的黑暗巷子，沉吟了不语。

    侯韬与侯略肃立于一旁，安静地等待着。

    倒是那管家侯智，眉头紧紧地皱了起来，小声地道。

    “老爷，你给魏王殿下写下亲笔信，这岂不是留下了证据，万一……”

    “没什么万一，他魏王殿下敢将盖着印鉴的亲笔手书让蒋亚卿交到老夫手上，就是在向老夫示之以诚。”

    “他魏王能有此胆略，侯某便陪他做上一场。”

    最后一句话的声音不大，但是语气里边渗出来的刻骨恨意还有杀气，却让在场的心腹都心中一凛。

    侯君集脸上露出了一个古怪的笑容道。

    “他李世民当年，不就是弑兄戳弟，甚至还以兵威胁迫上皇陛下，最终登临大宝的。”

    “他的儿子，果然跟他一般无二啊……”

    “可是老爷，陛下当年好歹也是手握兵权，而魏王殿下可不一样，不过是一位……”

    “那又如何？”侯君集失笑着阴恻恻地道。“老夫当年，就在他左右，为他呕心泣血的出谋划策。”

    “他李世民当年是怎么做的，老夫记得一清二楚，历历在目。”

    “他魏王同样是嫡出，又在朝中颇有威望，而且才华横溢，颇有才名。”

    “若是太子一陨，他李世民为了稳定人心，不以他魏王李泰为太子，难不成还去寻那个名不见经传的九皇子？”

    听着侯君集这番话，知道自家老爷已然下定了决心的管家侯智与侯韬、侯略弟兄二人对视了一眼，齐刷刷地一同拜倒在地。

    “老爷所言极是，既然老爷想要这么做，我等的性命，早就已经是老爷的，愿为老爷效死。”

    “好好好，快快起来，尔等的忠心，老夫自然是知晓的。

    我们名份上虽然是主仆，可是侯某的心里边，早把尔等当成生死相依兄弟……”

    “侯某行事，兴许连家人亲眷都会瞒着，但定然不会瞒着你们几个。”

    “老爷……”听得此言，三人眼眶直接就红了，语带哽咽地拜倒在地，久久抬不起头来。

    #####

    李泰看着这封来自于陈国公的亲笔回信，仔细地反复读了好几遍，这才将这封书信折叠起来，收入了怀中。

    脸上，终于露出了如释重负的笑容，朝着跟前的蒋亚卿微微颔首道。

    “真不愧是足智多谋的侯大将军，多亏了先生，得侯大将军来投，大事定矣。”

    “臣恭喜主公，贺喜主公，侯大将军告诉臣，他欲以养病为由，留在长安。”

    “养病为由，本王记得，父皇不是准备让他出任左卫，若是能够掌控一军，岂不……”

    “主公莫非忘了，陛下要东巡就粮于洛阳，长安诸位，怕是能够留下者寥寥。”

    “若是万一，陈国公也在东巡之列，岂不是坏了大事？”

    “所以陈国公的意思就是，以身上旧伤复发为由，留于长安。”

    “以他在军中的声望与地位，陛下定然有所考虑，说不定会让他领军守备长安。

    最不济，也会允他留在长安养疾。”

    “而陈国公统兵多年，在诸卫之中，皆有旧部，只要他留在长安，就有可操作的机会……”

    “更何况，贺兰千牛在东宫十率之中担当要职，若陈国公不在，我等焉能指使得动？”

    听着蒋亚卿有理有据的分析和解释，对于军事方面完全就是白痴儿童的魏王李泰这才恍然大悟。

    “原来如此，看来本王差点误会了陈国公，先生……我们的人，准备得如何了？”

    “主公还请放心，我们招揽来了近百名亡命之徒，另外，还有数十位对殿下忠心耿耿的死士。”

    “一切已然准备就绪，只等陛下东巡，大军进抵洛阳，我们再设法择机……”

    蒋亚卿的声音低了下去，小声地在魏王李泰耳边嘀咕不已。

    漆黑的深夜里，灯火映照着这一胖一瘦的身影，投射在了窗棂之上，如同胖虎和小夫，他们的投影随着灯火的摇曳，如妖魔扭曲一般不正经。

    #####

    贺兰楚石这位东宫左内率的将领，终于结束了一天辛劳的工作，离开了东宫。

    只不过，刚刚来到了东宫门外，就遇上了前来通报的家丁，说是老丈人和丈母思念女儿。

    已经把夫人给接去了陈国公府，特地让他过来知会贺兰楚石，下值之后，也往陈国公府一行。

    贺兰楚石听闻是老丈人的召唤，自然不敢怠慢，当既拔转马头朝着陈国公府而去。

    赶到了陈国公府，跟几位舅子见了面，自然也去拜见了丈母还有丈人。

    侯君集笑眯眯地打量着这位身形健硕，英气十足的贺兰楚石，心中甚是满意这个好女婿。

    对于女儿十分的厚待，夫妻二人的关系极佳，这才成亲不过三载，已然生下了一个娃，现如今闺女又有了身孕。

    怕是等到年底，又能给自己再添个外孙。

    年底……侯君集大手轻拍了拍案几，年底太久，现如今，所需要的是只争朝夕。

    “贤婿，你在东宫呆着，你觉得太子殿下如何？”

    陈国公府内的花园里边，侯君集迈开大步，与爱婿贺兰楚石肩并着肩缓步而行。

    听到了老丈人这句疑问，贺兰楚石不疑有他，恭敬地答道。

    “太子殿下敦厚宽容，有仁君之风。”

    听得此言，侯君集呵呵一笑，抚着长须，意味深长地道。

    “敦厚宽容……那既然如此，为何听闻太子殿下与魏王殿下关系不睦？”

    “难不成，敦厚宽容，只是表象不成？”

    “？？？”贺兰楚石脸上的笑容一僵，有些懵逼地抬起了头来，看向这位身为大唐名将的老丈人。

    总觉得老丈人这话里有话，似乎对于太子殿下有颇多怨对。

    就在这个时候，突然听到了侯君集发出一阵干咳，贺兰楚石赶紧给老丈人轻轻捶背。

    想了想，还是开口宽慰道。“丈人，小婿听闻，你已然向陛下请奏休养一段时日。”

    “陛下的行径，着实不太妥当，丈人心中有怨，小婿能理解，可是丈人……”

