    三代的注意力在这个时候已经完全被奈良鹿久给吸引了过去，他对于这个版本的猪鹿蝶三个人还是非常有信心的，在他看来这三个人都是可以最后成为三大家族家主的人。

    正因如此。

    三代对于山中亥一还是很看好的。

    所以。

    就在奈良鹿久说出这样的话之后，他的脑袋里面已经充满了疑惑，同时心里非常的好奇，想要知道奈良鹿久口中的人是谁。

    “谁？”

    三代隐隐的感觉出来奈良鹿久就是在这里卖关子，不过他也没有在意那么多，只是开口询问了起来。

    不仅三代对于这个人的身份很好奇。

    就连周围听到奈良鹿久的话的人，对于这件事情，也都是很好奇。

    一时之间。

    在场众人的目光相继聚焦在奈良鹿久的身上。

    等待着奈良鹿久后面的话！

    “山中青羽！”

    奈良鹿久直接说出了一个让这里许多人都觉得陌生的这样一个名字，毕竟青羽的存在感实在是太低了，这里绝大多数的人，甚至没有听过他的名字。

    当然。

    还是有几个监考忍者觉得这个名字有点耳熟。

    好像在哪里听到过。

    可是印象不深。

    没有能够在第一时间里就反应过来。

    “山中青羽？”

    三代楞了一下，他倒是知道这个人，准确的说他几乎知道木叶村里面的每个人，毕竟他要营造出一个木叶阳光的人设。

    “没错，就是他！”

    奈良鹿久立即点了点头，他脸上的笑容骤然收敛起来，整个人看起来严肃多了，不过这些只是他故意呈现出来的而已。

    “山中青羽已经弃权了本次中忍考试，所以就算是有一些消耗，对他来说影响也不大！”

    “亥一已经很久没有使用过山中一族的读心秘术了，这三个人的尸体又在这里放了超过三天，读取记忆的难度可以说是非常大！”

    “对于这样的情况我们需要更加专业的感知忍者！”

    “青羽隶属于暗部的拷问部，平日里接触到读取记忆的例子并不少见，对于读心秘术使用的经验也更加的丰富。”

    “基于上面的这些理由……”

    “我觉得由青羽负责读取记忆更加的合适！”

    奈良鹿久直接将青羽给拎了出来，不是他觉得青羽合适，而是他想要通过这样的方式，给青羽上一点点的难度，毕竟他怀疑青羽作弊，可是他没有证据，并且还没有找到任何的证据，这让他的心里很是不爽。

    “嚯……”

    现场的监考忍者在听到奈良鹿久的话之后，立即意识到了山中青羽这个名字所指的人是谁。

    就是那个以满分成绩通过第一场考试，并且又以最快速度通过第二场考试，被主考官大人认定是作弊的，也正是在被怀疑是作弊之后，青羽选择退出了本次的中忍考试。

    现在他们听到奈良鹿久说起中忍考试。

    再跟青羽联系起了。

    这才意识到了奈良鹿久所说的人正是那个以破纪录成绩走到高塔又放弃中忍考试的那个少年。

    否则。

    说起读取记忆这样的事情。

    谁会往这样一个下忍的身上去想。

    可是……

    他们也都在奈良鹿久的言语之中听到了，原来青羽还是暗部的人，那么能取得这样的成绩，他们也不觉得太过意外了，毕竟放眼木叶村的下忍，能有多少进入暗部的，这是非常不容易的事情。

    “嗯。”

    三代听到奈良鹿久的分析之后，缓缓的点了点头，他觉得奈良鹿久的分析很有道理。

    读取记忆这样的事情。

    有时候需要的不是什么忍者的级别，而是对读心忍术的熟练程度。

    现在这里有在拷问部工作的忍者。

    那么显然会更合适。

    “鹿久，这件事情就交给你了，麻烦你去把青羽叫过来，让他来读取这三个岩隐村尸体的记忆！”

    三代立即做出了决定，对于现在的情况来说，青羽确实是比亥一更好的选择，大不了等到那些感知忍者到来之后再次读取一遍，但是现在当务之急是必须要快速的弄清楚这个过程里面究竟发生了什么事情。

    那个人……

    究竟是雾隐村的忍者？

    还是漩涡一族的忍者？

    这是一件横于三代心头的大事！

    “是！”

    奈良鹿久在听到三代的话之后，立即应了一声，随即身影一闪而逝，整个人直接消失不见了。

    ……

    此时此刻。

    高塔一楼道场。

    现在这里的人们，均是保持着一种安静，甚至于在休息，他们均是知道，这里的任何一个人，都可能是第三场考试里面的对手，哪怕是现在坐在身边的队友。

    其实。

    这里的考生们还是有一个共同认识的人。

    那个人就是青羽。

    不过。

    他们谁都没有去跟青羽说话。

    愿意非常的简单。

    认识归认识。

    谁都不熟悉。

    而且他们没有谁是自来熟的性格。

    彼此之间都还有着一个最基础的距离。

    况且。

    现在他们都已经听到了，青羽已经放弃了第三场考试，正也就是说，后面无论发生什么事情，跟青羽已经没有关系了，那么也没有多说什么的必要。

    就这样。

    现场一度非常的安静。

    直到一连串的脚步声响起，吸引了众人的注意力，令得大家向着声音来源的方向看过去。

    踏踏踏踏踏……

    随着这道脚步声的临近，最后一道身影出现在众人的视线中，这个人正是本次中忍考试第一场考试的主考官，奈良鹿久。

    “主考官大人！”

    现场的考生们在看到奈良鹿久之后，立即向着奈良鹿久打起了招呼，几乎每个人的视线都聚焦在奈良鹿久的身上，他们的眼神中充满了期待。

    他们已经在这里等了好一会了。

    这样安静的氛围。

    反而让人觉得时间过得非常的缓慢。

    每个人都会在这个安静的环境里面越想越多，再加上第三场考试的压力，让这里的每个人，都感觉到一股无形的压力，压在他们的肩膀上面。

    “嗯。”

    奈良鹿久木然的向着这里的考生们点了点头，算是跟大家打了一个招呼，只是他的脚步并没有停下来，而是继续向着道场里面走进来，显然是要进入道场的。

    这样的举动。

    令得众人的内心变得更加紧张了起来。

    在他们的心里。

    愈发觉得奈良鹿久到这里来是要说一些关于第三场考试的事情了。

    一时之间。

    一道道的目光汇聚在奈良鹿久的身上，令得奈良鹿久成为了这里备受瞩目的焦点。

    奈良鹿久的视线依次在众人的身上扫过。

    每个被他看到的人，心里都会产生一种奇怪的感觉，不由得缓缓低下了头，不敢与奈良鹿久对视在一起。

    奈良鹿久的视线在每个人的身上都扫过一遍之后，最终停留在青羽的身上。

    现在这个时候。

    青羽还在闭目养神。

    属于这些考生里面唯一一个根本就没在意他的人。

    “青羽！”

    奈良鹿久的嘴角微微翘起，他直接叫到了青羽的名字，他看向青羽的眼神里面透着玩味之色，隐隐有一种是在找茬一样的感觉。

    唰！

    几乎是同一时间。

    一道道目光向着青羽的身上看过去。

    这里的考生们在听到奈良鹿久喊到青羽的名字之后，均是认为奈良鹿久要说的是青羽作弊的事情，毕竟除此之外已经没有其他的事情了。

    然而……

    青羽就像是没有听到一样。

    整个过程一直在闭着眼睛，一动也不动，这样的现象让现场的人们都愣了一下。

    这……

    居然敢不理主考官大人！

    这也太嚣张了吧！

    奈良鹿久看到青羽的样子，他可以肯定青羽已经听到了他的话，可是青羽根本就没有任何的表示，这明显是在做给他看的，意思差不多的就是无视了他的话。

    顿时。

    奈良鹿久嘴角翘起的弧度变得更高了，他死死的盯着青羽，眼眸中有着眼熟得很好的不满。

    面前这个人的突然出现。

    已经打破了他的计划。

    这让他的心里非常的不满。

    现在……

    既然你不肯说出是谁给了你答案……

    那么就陪你玩玩吧！

    “青羽！”

    奈良鹿久再次向着青羽喊了一声，这一次的音量稍微提升了一下，语气也变得更加严肃了很多。

    随着奈良鹿久这一道叫声叫出去。

    不远处坐在道场地面上的青羽，依旧没有任何的反应，看起来就像是睡着了一般，似乎是没有听到奈良鹿久的呼喊。

    “呼……”

    这里的考生们均是忍不住倒吸一口凉气，他们从来没有见过这样直接无视掉他人说话的行为。

    从现在的样子上来看。

    这样没有声息的无视和冷漠，远远要比言辞犀利更能伤人。

    一时之间。

    这些考生看向青羽的眼神已经发生了变化。

    并且。

    他们的注意力已经从青羽的身上，重新转移回到了奈良鹿久的身上，他们都想看看，奈良鹿久会怎么应对这样的事情。

    “青羽！”

    就在这个时候。

    奈良鹿久喊了青羽第三遍。

    这一遍的语气变得更加愤怒了。

    这已经不是奈良鹿久在给青羽呈现出这样的状态，而是他真的生气了。

    虽然一楼道场里面的人并不是很多。

    但是也有那么多双眼睛在盯着这里，他已经连续喊了青羽三次，如果再没有一个回应，那么他的脸可以说是在这里丢尽了。

    渐渐地。

    时间一分一秒的过去。

    青羽已经还是闭着眼，仿佛什么都没有听到以样，那张古井无波的脸上几乎没有任何的表情波动。

    就在这个时候。

    奈良鹿久紧紧攥起拳头，他的耐心已经被消磨殆尽了，现在这样的事情，已经让他忍无可忍了。

    顿时。

    奈良鹿久准备发作。

    “有什么事情吗？”

    突然之间。

    青羽淡淡的声音响起，打破了这里的安静，清晰的传入到每个人的耳中。

    不知道是不是青羽掐好了时间，还是刚刚好碰巧，这句话直接把奈良鹿久接下来要发火的话给堵了回去。

    一时之间。

    奈良鹿久的心里别提多难受了。

    他本来说到这里来恶心青羽的，所以他最开始喊青羽名字的时候，根本没有生气的意思，而且就算是第二次喊青羽，也是佯装生气，可是到了第三次的时候，他觉得自己面子已经挂不住了，那是真的生气了。

    可是现在青羽开口了。

    那么他就不能再继续发火了。

    但他又已经生气了。

    这股极其不爽的负面情绪直接憋在了心里，无法得到发泄，最后只能硬生生的憋了回去。

    “青羽，火影大人叫你去一趟，配合调查！”奈良鹿久冷冷的说道，他只是说配合调查，但是却并没有说要调查什么，这就是对青羽故意进行模糊概念。

    “嘶……”

    随着奈良鹿久的话一出。

    现场听到这些话的考生们均是忍不住倒吸一口凉气。

    正如奈良鹿久所思量的那样。

    这些考生们已经被他给误导了，正在向着青羽出事的方向去想，只是究竟是什么事情，每个人所想的内容还是不同的。

    有些人觉得是作弊的事情。

    有些人则是觉得是岩隐村忍者尸体的事情。

    不过……

    不管是什么事情。

    被三代火影大人叫过去。

    那么必定是出事了。

    “我知道了。”

    青羽点了点头，随即睁开了眼睛，他的那双漆黑的眼睛无比的淡然，几乎是看不出任何的波动，对于这样的事情，似乎没有任何的惊慌。

    随即。

    在众人的注视下。

    青羽缓缓的起身。

    迈开步子。

    向着奈良鹿久的方向走过去。

    “带路。”

    青羽淡淡的吐出这两个字，整个人都呈现出一种说不出的淡然自若之感，完全就是一副有恃无恐的样子。

    考生们看到青羽的样子。

    每个人的眼神都再次的发生了变化。

    可以说是一变再变。

    心里对青羽的印象也在随着这些事情而不断的发生着更替。

    “……”

    奈良鹿久看着青羽从容的向着他走过来，顿时一阵无语，他已经不知道该说什么好了。

    本来他是想要到这里来恶心青羽的。

    可是……

    问题就是这样。

    青羽没有被他恶心到。

    反而是他自己被青羽给恶心了一遍。

    这种事情怎么能让他的心里好受呢……

    奈良鹿久看着青羽走过的身影，他微微眯起眼睛，心里不知道在想什么，稍微犹豫了一会之后，立即向着青羽走了过去。

    “跟我来吧！”

    奈良鹿久走在青羽的前面，他立即走在前面带路，向着高塔二层的方向走过去。

    青羽则是跟在奈良鹿久的身上。

    两人一前一后。

    向着高塔二层走了过去。

    ……

    几分钟之后。

    青羽来到了二楼的一间屋子门口。

    这一路上。

    两人什么话都没有说。

    奈良鹿久抬起手，向着门上敲过去，顿时惊起咚咚咚的声响。

    随即。

    奈良鹿久推开了房门，率先一步走了进去。

    青羽跟在奈良鹿久的身后走了进去。

    进入到屋子里面。

    入眼可见。

    有着许多人。

    这些人都是先前见到过的监考忍者。

    其中有一个最为特别的存在。

    那就是穿着一身火影袍的三代火影猿飞日斩。

    “火影大人，我把青羽带过来了！”

    奈良鹿久在进入到这个屋子之后，便立即向着三代火影报告起来，他自始至终都没有跟青羽说是什么事情，目的就是对青羽进行一定程度的打击报复。

    奈良鹿久就是想要让青羽感觉到。

    这里的事情不是那么简单的！

    不是想做什么就可以做什么！

    他找到过青羽很多次了。

    前面让青羽帮忙把奈良纱希和秋道玲给拉下来，可是青羽没有同意！

    现在青羽明明已经作弊了，但是却不肯说出作弊的答案是从哪里来的，更是对他的问话爱答不理，明显不给他面子。

    这样的事情。

    已经让他的心里无比的不爽了。

    他要做的事情很简单。

    那就是针对青羽搞一搞事情。

    绝对不能让青羽过得那么顺利！

    要让青羽知道……

    就算是你决定弃权离开了这次的中忍考试，这件事情还没有结束呢！

    “火影大人！”

    青羽在看到三代火影猿飞日斩之后，立即向着对方躬身行礼，他并不是第一次见到三代，因为并没有什么畏惧的心里，他站在这个有着许多人的屋子里面，迎着众人的目光，没有丝毫的怯场，对于这些人的眼睛，可以说是一点都不介意。

    青羽没有问找他是什么事情。

    这种话不需要问。

    他是被找的人。

    那么他只要等待着三代的话就可以了！

    “青羽。”

    三代的视线落在青羽的身上，他的瞳孔微微一缩，这个少年的身上，给他一种极其明显的熟悉之感。

    这种感觉非常的明显。

    就好像是不久之前刚刚见过。

    难道……

    三代看向青羽的眼神微微发生了一丝丝的变化，只是这种变化被他隐藏的很好，旁人根本看不出来，他的眼底深处，藏着那么一丝丝疑惑。

    因为在这个时候。

    他已经想到了青羽跟谁似曾相识了。

    那就是治疗好团藏的那个漩涡一族的忍者。

    这样的感觉。

    让三代都觉得无比的奇怪。

    要知道……

    青羽是山中一族的人，那可以正儿八经的根红苗正，根本不会出现是漩涡一族的人伪装的现象，绝对不可能是那个漩涡一族的人。

    况且。

    那个漩涡一族的人还有着更多几分的锐气。

    面前这个青羽则是多了一些难以言说的普通感，看起来就像是一个路人，没有什么存在感的样子。

    “你知道我来找你是什么事情吗？”

    三代缓缓的开口说道，他已经把心里的怀疑给压下去了，那种感觉仅仅只是出现了一瞬间，况且出现两个人在某个感觉上相似的情况实在是太多了，他没有更多的证据去证明这两个人是同一个人，反而有很多证据去证明他们不是同一个人。

    不过。

    这一切不过是三代的心理活动。

    他没有跟任何人说起这样的事情来。

    也根本不需要说。

    “不知道。”

    青羽淡漠的回答道，他隐隐觉得刚才三代属于是没话找话了，那么对方应该是怀疑到自己了。

    仅仅是一瞬间。

    青羽就感觉到了三代是在他的身上找感觉。

    毕竟。

    刚刚三代有那么一刹那的迟疑。

    这样的迟疑导致了三代说了一句废话。

    这也给青羽提了个醒。

    青羽的外表上没有任何的波动，不过他的心里却是开始警惕了起来，他知道那天去给团藏治疗的时候，他的身上不仅穿着医疗忍者的衣服，更是戴着一副面具，将自己包裹得严严实实的。

    可是……

    就算是包裹得再严实。

    那依旧还是他自己。

    根本不是别人。

    由于森乃伊顿的存在，青羽并没有在自己的身上实施任何变化类的忍术，这也使得他的一些动作以及身型会出现神似的情况。

    这样的事情。

    青羽不是没有考虑过。

    只是他完全没有想到会这么快再次出现都三代的面前。

    “中忍考试出了问题，这个事情你应该是知道的，那三个岩隐村的忍者已经死了，现在我们需要一个人去读取这三个死去的岩隐村忍者的记忆，通过记忆还原他们生前的遭遇，进而确定做出这件事的人是谁！”三代盯着青羽，缓缓的说道，他现在还能在青羽的身上感觉到熟悉感，不过理智告诉他，山中和漩涡绝对不可能是同一个人。

    “……”

    青羽在听到这样的话之后，整个人当时就愣住了。

    不是吧！

    事情这么巧的吗？

    他特意去演戏将事情嫁祸给雾隐村的忍者，这才在那三个人面前表演了这么久，可是读取记忆的人，竟然是他自己。

    早知如此。

    何必费这么大的劲呢？

    青羽的心里产生一种无奈的情绪，他不希望读取记忆的人是他，这样他还能去欣赏他的战果，可是现在他则是被自己拉入都了困局之中，这是他根本不想看到的事情。

    “火影大人，我觉得我无法胜任这样的工作，经过残酷的中忍考试，我已经身心俱疲，没有多余的力气，去读取这三个人的记忆，大家都知道读取记忆这样的事情，需要精气神完全的集中，稍微出现分神的情况，轻则读取到的记忆是错乱的提供了虚假的信息，重则是会将这个尸体的记忆抹掉，造成极其不好的效果……”

    青羽摊开双手说道，他的语气之中有着很明显的拒绝的意思，只是他的表达方式，让全场除了三代以为的每个人的脑袋里面都冒出了一大堆的小问号。

    “？？？？？？？”

    现场的这些人均是本次中忍考试的监考忍者，其中还包括有奈良鹿久和秋道丁座这样的主考官，他们听到青羽的话之后，均是有一种极其离谱的感觉。

    瞧瞧这说的是人话吗？

    身心俱疲？

    现场每个人的嘴角都跟着狠狠的抽动了几下。

    这里面有在青羽所在的考场的监考忍者，他们一开始并没有能够将奈良鹿久口中所说的青羽跟人对上号，不过他们现在看到青羽这个人之后，就全都明白了。

    累吗？

    在他们的记忆中。

    青羽几乎什么都没有做，在考试刚刚开始几分钟之后，便开始迅速的将考卷的题目答案写得满满的，然后就一直等待着交卷的时候。

    至于第二场考试……

    通过考试的时间不过仅仅只有一个小时。

    这能累到什么程度？

    怕是连一个队友的小队和森林里的野兽都没有遇到。

    看衣服就能看出来了。

    高塔二层那些已经确定无法通过第二场考试的那些忍者的身上，衣服破损那都是小的，许多人的身上都有着不同程度的伤痕，那都是穿过死亡森林所留下来的。

    可是……

    青羽呢？！

    几乎身上连一点点的破损都没有，身上为数不多的几处有尘土的地方，非常明显都是在青羽来到高塔之后沾染到的。

    这样的情况。

    何谈身心俱疲？

    现场的监考忍者们在听到青羽的话之后，一个个觉得极其的不可思议，如果不是三代火影在这里，他们恨不得跳出来戳穿青羽的谎言。

    “青羽，现在山中一族的感知忍者都有任务在身，等他们来到这里的时候，可能还要几个小时的时间，尸体死亡的时间越久，剩余的记忆也就越少，这样的事情，你非常的清楚，我知道你刚刚经历了中忍考试，可能会心有余而力不足，不过我还是希望你能够克服一下，帮助我们查一查这三个岩隐村忍者生前的遭遇，这对于村子是一件极其重要的事情！”三代用他那富有磁性的声音出沉沉的说道，其实他倒是没想到青羽会直接毫不犹豫的拒绝，而这样的事情他又不好直接发布命令，毕竟他的人设还是体谅人的，所以只能晓之以情动之以理，希望能够说动青羽，让青羽改变决定。

    “火影大人……”

    青羽在听完三代的话之后，立即开口，其实不是说他要在这里耍个性，而是他不能轻易的使用查克拉。

    就在不久之前。

    青羽刚刚与三代有过正面的接触。

    他在对团藏治疗的时候，已经使用过查克拉了，他不清楚三代有没有什么特殊的秘术去鉴别查克拉的气息，可是如果现在他去读取这三个人的记忆，那么势必是要使用查克拉的，这是有露馅的风险。

    所以。

    青羽不得不拒绝三代。

    “我不知道鹿久大哥有没有跟你说过我已经退出了中忍考试的事情。”青羽的脑袋快速的运转起来，几乎是一瞬间就想到了一个非常不错的解决办法，不仅可以将这情况化解，还可以接事情推回到奈良鹿久那边。

    毕竟……

    来而不往非礼也！

    青羽是个非常懂礼貌的好孩子！

    自然是要还礼的！

    “说过的。”三代点了点头，他到现在还不知道青羽在前面两场考试里面打破了中忍考试的记录，毕竟现在他关注的重点不是中忍考试，而是那个雾隐村的忍者有没有可能是那个漩涡一族忍者的事情，随即不是很关心的问道：“有什么问题吗？”

    “有！”

    青羽立即点点头，他的表情开始变化，变得痛苦了起来。

    “既然说是弃权，那么火影大人就算是推断，也可以知道，我是通过了第二场考试的人，其实没必要在这个时间点上弃权，那是因为我的身上出现了一些问题。”

    “什么问题？”三代顿时询问了起来，他觉得青羽的话是有道理的，已经通过了第二场考试，没有必要那么急着弃权，毕竟第三场考试要过一段时间再继续进行。

    唰！

    一时之间。

    这里的一道道疑惑的目光，全都聚焦在青羽的身上，大家脑袋里面的问号变得更多了。

    怎么回事？

    他弃权不是因为作弊吗？

    现在怎么又出现身体的问题了？

    这到底是怎么回事？

    这个人说的是真的还是假的？

    这些监考忍者之中，已经有一部分分不清具体的事情了，他们觉得这样的话从青羽的嘴里说出来，就显得无比的假，怎么听都假。

    可是这样假得不行的话。

    偏偏是一本正经的说给三代火影说的。

    这就很奇怪了？

    难道青羽这样艺高人大胆，当着这么多知道“真相”的人的面，去把三代火影大人当成傻子一样去忽悠？

    还是说……

    他们所认知当中的真相，并不是真正的真相？

    一时之间。

    每个人的心里都开始自我怀疑了起来，就是这种看起来极其像是说话的话，反而让他们不敢认为这是谎话了。

    “我在进行第一场考试的时候，随着监考忍者施展了心转身之术，控制着那个监考忍者，来到了视线知道记忆的假考生旁边，又对那个假考生施展了我们山中一族的读心秘术，从而得到了考试的答案。”青羽沉声说道。

    “呼……”

    随着青羽此话一出，全场的监考忍者全都惊叹了起来，每个人都瞪大了眼睛，眼眸之中闪烁着不可思议的眸光。

    他们在一开始的时候，就以为青羽在进入考场之前就拿到了答案，可以听到青羽现在的话，他们已经明白了，青羽是进入考试之后得到的答案。

    心转身之术。

    读心秘术。

    这样两个秘术本身施展起来的难度就很大，更别说读心秘术还是在心转身之术控制到别人身体的情况下所施展的！

    这样难受就大大的提升了。

    仅仅是这样的组合忍术，想要完成的话，就需要对于山中一族的秘术有着极高的造诣。

    哪怕是三代听到了，都有一种叹为观止的感觉。

    然而……

    还有一层。

    那是在场的监考忍者知道而三代不知道的事情。

    那就是……

    青羽施展了这两种秘术得到情报的过场，全场竟然没有一个人知道，他们还以为青羽是在作弊。

    这种情报获取的能力……

    实在是太变态了！

    随着青羽的这些话，现场的监考忍者们，已经开始重新审视青羽了，已经不把青羽当做一个考试作弊的人来看了。

    与之同时。

    奈良鹿久的脸上尽是黑线，他怎么都没有想到，青羽会在这里说这样的事情，更是在心里思考起来。

    难道……

    青羽真的没作弊吗？

    就在每个人都在思考着不同事情的时候。

    青羽再次开口了。

    “这还没完……”

    “我在获取到答案之后，立即将这些答案写在了卷子上，然后一直盯着卷子，将眼中所看到的答案，通过心传身之术，传递给我的两个队友，奈良纱希和秋道玲。”

    “这三个秘术的连续使用，让我在第一场考试的时候，就几乎消耗掉了所有的查克拉，并且一直到现在都还没缓过来。”

    青羽立即抓住机会卖惨，现在他能想到的最佳的方式，就是通过中忍考试去强调自己不适合去读取记忆。

    “什么？！”

    三代在听到青羽后面的话之后，眼睛已经瞪得大大的了，忍不住重新询问起来。

    “你是说你通过心转身之术控制了监考忍者，然后通过监考忍者找到拥有答案的假考生，运用读心秘术去读取了考生记忆里面的答案，最后将答案用心传身之术传递给了你的两个队友？”

    三代的脸上浮现出难以置信的神色，这已经不是简简单单读取记忆的事情了，而是搭配了山中一族的主流秘术啊！

    这样组合一套下来。

    哪怕是山中一族的老一辈都吃不消吧！

    难怪会拒绝！

    三代骤然间理解了青羽的意思。

    “是的，就是这样，我的消耗太多了，最近都没缓过来。”青羽点了点头直接承认道

    现场的监考忍者们在听到三代和青羽的对话之后，尤其是三代那近乎总结般的问话，已经彻底让他们沉浸在震撼之中了。

    三个秘术悄无声息的叠加在一起……

    这是把山中一族的秘术玩明白了！

    实在是太可怕了！

    一时之间。

    每个监考忍者看向青羽的眼神都发生了翻天覆地般的变化，那看向青羽的眼神，就像是重新认识了青羽似的。

    “火影大人，虽然我不能读取记忆了，但是我可以给你推荐一个人，他对于山中一族秘术的精通程度远远在我之上，对于读取这种已经死去几天尸体的把握比我更强……”

    青羽立即趁热打铁，他迎着众人注视的目光，双眼紧紧盯着三代。

    “他就是山中亥一！”

