    豪华KTV“V秀”的2022号包厢中，梅骞在卫生间的洗漱台前看着镜子中的自己，取下眼镜，揉揉脸。

    啾啾。

    手机震动。

    他连忙取出来看消息，随即有点失望。并不是曹肃给他回的消息。而是组内的大凶美人卢梓在群里的统一回复：“谢谢大家的关心，我身体有点不舒服，先回宿舍休息了。祝大家今晚玩的开心！”

    梅骞摇摇头。

    他安排今晚的“践行饭局”，主要是看到郁萍都向曹肃道歉，他当然想要缓和下和曹肃的关系。而通过詹柏羽的试探，他发现曹肃的心里还真有怨气！

    他不得不打起精神来，准备在K歌结束后，趁着曹肃的酒意和其聊聊，最好能化解掉。

    却没想到唱了半个小时的歌后，却发现曹肃去外面就没回来。现在是11点差几分。曹肃出去差不多有一个半小时左右。

    他自己给曹肃发了条微信询问。还让另外一个“心腹干将”老罗给曹肃打电话、发微信催催。

    组内很多人都看到曹肃和卢梓先后出去，估计大家都在心里猜测：曹肃不会把组内的大美人卢梓带出去开房了吧？爱慕卢梓的五六个男生都有点躁动。

    如果真是这样，那他也蛋疼！这边为曹肃举行着“K歌”，结果曹肃带组内的大美人去酒店里打泡，回头一去不复返。那他的企图就全落空啊！

    卢梓这22岁的女孩很漂亮，年轻娇嫩，身材爆好，凸凹高耸，绝对是个尤物。男人有几个不喜欢奶牛的？但他不是郁萍，绝不会在公司里乱来。

    从逻辑上来说，卢梓应该不会那么轻易就便宜曹肃吧？曹肃炒股赚钱能赚多少？他们组内讨论，预估曹肃身家在五千万左右。这在深城其实也就一套别墅+几套房子的事。

    距离事业有成还点距离吧？

    正胡思乱想着，曹肃回他的微信了：“小梅，有什么事吗？我在万象中心的咖啡馆里处理点工作。马上过来。”

    …

    …

    曹肃先给酒店管家夏雅打电话叫个代驾，再回到“v秀”的包厢里，和组内的同事们再唱了半个小时的歌，唱了两首歌，喝点小酒，抽空和卢梓发着微信。

    曹肃：“小梓，这边还有一会就结束，我等会再过去（）你啊。”

    卢梓：“（娇羞表情）曹哥，我洗完澡正准备睡觉。不要来呢，来也不给你开门哦。”

    曹肃：“这么绝情吗？”

    卢梓软语道：“好哥哥，被人看到你在我的这里留宿，我在大澜集团都没法呆了呀！我不想失去工作。”

    曹肃哈哈一笑，不再逗她。安慰着美人的心，叮嘱她抹点红霉素，让她早点休息。

    梅骞让詹柏羽定得是三个小时的团购券，11点四十分时间到。美工组的十六名人一起从包厢里出来，做电梯到1楼。在路边拦的士，散场。

    梅骞给曹肃递了一支烟，叫他到旁边去聊天。

    组内的老罗、詹柏羽几个梅骞的铁杆远远的看着两人在抽烟，纷纷小声吐槽。

    “玛德，老曹谱摆的真大啊！梅哥给他践行，诚心的招待他，他倒好，偷偷带着卢美人去酒店快活。就他那几千万的身家还想去影视圈混？八成要赔得裤子都没。”

    詹柏羽铁青着脸道：“没有的事！卢梓回宿舍了。曹肃一直在万象中心的咖啡馆里。”他把梅骞发给他的截图给几个同事看看，帮卢梓洗脱嫌疑。

    再说道：“他这种人，得志便猖狂。长久不了！”

    另一人附和道：“嗯嗯。迟早破产。”

    …

    且说，梅骞这边和曹肃寒暄两句，笑呵呵的道：“老曹，这几年我一直压着你，虽然在钱上面没有亏待你，但分配任务对你不公平。我要向你道个歉。

    以后你有什么事用得到我的地方，我一定尽自己的全力。”

    曹肃抽着烟，看着不远处灯火点点的大澜集团产业园，里面的产线在日夜不停的生产手机，微笑着道：“

    小梅，避重就轻啊！道歉有用，要法律干什么？这几年，你干的什么破事，你心里有数。你觉得我活该就受这些鸟气？

    坦白的说吧，我也不会专门去针对你。没那功夫！但真不介意在应景的时候，一脚踩死你。

    所以，你在大澜集团要好好干啊，祈祷不要被我抓到痛脚。”

    曹肃的语气轻描淡写，说出来的话却是让梅骞脸色沉下来：“...”你礼貌吗？

    哪有千日防贼的道理？他心里现在就在琢磨怎么对付曹肃。最好的办法就是等这小子投资影视行业破产…

    曹肃扭头看着他，嗤笑一声：“小梅，不要随意的得罪一个三十岁的男人。这个年龄的我，该懂的手段都懂。报复起来，你承担不起！

    你知道我准备的手段有哪些吗？大澜集团的数码电子产品事业部加班多啊！你说我花个几十万请个英俊帅气的年轻牛郎，去和你老婆谈谈心，你得带几顶帽子？

    我知道你裤兜里的手机正在录音。录下来有用吗？回头生二胎记得做DNA鉴定啊。”

    梅骞眼睛里当即冒火星，但没有几秒就泄气，咬咬牙，将裤兜里的手机拿出来，当着曹肃的面将录音机关掉、删除。九十度鞠躬，臣服的致歉：“曹总，对不起！”

    曹肃吸口烟，将烟雾轻轻的吐出来，看着眼前彻底向他低头的小梅，嘴角扬起，心中念头通达！

    司马仲达的名言：为人者，有大度成大器也！

    他的理解是，就是要将有限的生命，专注的投入到自己的大业中。而非鸡肠鼠肚的天天报仇！那哪还要时间和精力做正事？

    要抓住人生中的主要矛盾和次要矛盾。

    但是，他没功夫处理小梅，不代表他连恐吓小梅都不会！

    他当然不会真找人去钓梅骞的老婆，给他带绿帽子。这种破事，很伤人品。引而不发，让此人生活在惴惴不安中吧！出他心头一口恶气。

    “就这样吧！”

    曹肃丢下一句话，转身走到街道边。

    老罗、詹柏羽等人正惊讶的看着不远处的梅哥徐徐的解除九十度鞠躬状态，再看看曹肃的脸。发生了甚么事？

    曹肃对这几人点点头，伸手拦下街边一辆徐徐驶来的天蓝色宾利。宾利停泊在街边。从驾驶座位上走下来一位高挑清冷、穿着白色短裙、靓丽性感的女郎。

    在街头璀璨的夜景下，熠熠生辉，那修长的玉腿笔直的戳到人心里去。美丽的耀眼！她却是微笑着打开车门，恭敬的对曹肃道：“曹总，请上车。”

    见这高挑清冷款的性感代驾女司机，曹肃有点错愕，竟然会是那天在虎哥所在的万海车行他顺手帮一把的车模，微笑着点点头，走上宾利车。

    老罗、詹柏羽目瞪口呆的看着这一幕。看着徐徐远去的宾利飞驰。他们这个年龄的男人和卢梓不同，对车很有研究的。

    宾利飞驰，2012款6.0T限量版，官方指导价五百多万，如果选配的话，加上各种税费，没六百多万下不来。

    他们刚刚说什么来着？

    这小子八成要赔得裤子都没。

    得志便猖狂。长久不了！

    迟早破产。

    我日你大爷的哦！

    还有这么漂亮的女秘书当司机。这是普通男人能享受得到的吗？

    老罗、詹柏羽等几个梅骞的铁杆在某个瞬间，突然觉得世界很平和。他们的心态在这一瞬间，校正回归到正常的位置。

