    苏晚璃注意到coco喝水的时候，那男人和女人仿佛是特别留意的样子。

    这一动作让苏晚璃更加觉得奇怪。

    她下意识看了眼coco，看起来没什么状况，但她隐隐觉得很不对劲。

    “coco，好像有份资料落在车上了，你先跟我去车上拿一下。”苏晚璃说着站起身。

    那对男女见此也跟着一下站起身，连忙开口阻止，“只是一份资料，慕小姐你让你的秘书去拿就好，我们还是谈谈细节吧。”

    “有什么细节等拿完资料上来再谈也不迟，我想你们应该也不差那么几分钟吧。”苏晚璃要走的决心很坚定。

    她现在确信这对男女很有问题。

    但签约合同前，祁慕尘也确实查过这对男女的背景，并没有任何可疑的地方。

    然而现在，她确实感觉到了不寻常。

    苏晚璃没有停留，轻轻推了一下coco的手臂，让她先走。

    coco没察觉到任何异常，见苏晚璃要她走，她就率先往前走。

    那俩人见苏晚璃真的要走，急忙追上去要阻止。

    “慕千璃。”男人连名带姓的喊着她的名字。

    苏晚璃没有回头，加快脚步走到门前，然而身旁的coco忽然全身无力的靠向她。

    “慕总，我的头很晕。”

    coco说着往苏晚璃的身上靠。

    苏晚璃现在确信那杯柠檬水有问题，她稳稳地扶住coco，跟着伸手去开门。

    现在最要紧的就是离开这里。

    苏晚璃冷静的将门打开，原本以为呼吸到了新鲜空气，可没想到门一开，面前一道黑色高大的身影狠狠地压迫下来。

    苏晚璃看到面前的人，总算是明白过来。

    原来都只是一个圈套。

    那对男女不过是掩人耳目罢了。

    苏晚璃目光平静沉着的看着面前的男人，那对男女匆匆忙忙的从她身旁走过，很快离开了房间。

    “你的目标是我，让我的秘书回去。”苏晚璃从容道。

    顾承谦看都没看coco一眼，面无表情的抬起手，轻轻拨动了一下食指。

    下一秒，站在墙边的保镖就走了出来。

    “让你的秘书在这里好好睡一觉，时间到了她自然会醒，醒了以后她就可以自行回去，没有人会阻拦她。”

    顾承谦说完，那保镖就上前将靠在苏晚璃身上的coco拉了过来，然后往房间里扛去。

    苏晚璃往后看了眼，那保镖有些粗鲁的将coco往床上一扔，跟着走了回来。

    “现在你该跟我走了。”顾承谦将视线紧紧地落在苏晚璃的脸上。

    “顾承谦，你真的很阴险。”苏晚璃鄙视道。

    顾承谦没所谓的牵了一下唇角，“你可以说我城府深，阴险这两个字未免太严重。”

    “就是阴险。”

    苏晚璃肯定重复。

    “你故意先回圣比亚堡，让我和慕尘放松警惕，然后再悄悄回来。”

    “你买通刚才那对男女假装未婚夫妻，来找我做婚戒设计，定制香水，其实只是为了把我骗到这里。”

    苏晚璃见顾承谦一系列的计划全都说了出来。

    顾承谦似笑非笑的看着苏晚璃，“你全都说对了，其实你也已经察觉到了什么，并怀疑那杯水有问题，不是吗？慕千璃，你还是很聪明，只不过已经来不及了。”

    苏晚璃警惕的看着笑容诡谲的顾承谦，试着拿手机悄悄给祁慕尘拨个电话，但一旁的保镖忽然就过来一把抢走了苏晚璃的手机。

    “还给我！”苏晚璃伸手去夺。

    可顾承谦忽然迈步走到她的跟前。

    顾承谦很高，虽然苏晚璃也不矮，可在一个大男人面前，身高毕竟是悬殊了。

    顾承谦的身子紧紧地压迫着她。

    苏晚璃想躲避，然而顾承谦却忽然抓住她的手腕，将苏晚璃禁锢在墙壁与他之间。

    苏晚璃蹙起绒眉，抬眸间一下子撞上顾承谦那双幽深的眼。

    “慕千璃，现在看着我的眼睛，你看到了什么？”顾承谦开口问。

    苏晚璃恍惚了两秒，随即连忙避开顾承谦的视线。

    “顾承谦，你别想再催眠我，我不会再上当，不会再任由你摆布！”

    苏晚璃说着抬起脚，想往男人身上最脆弱的地方踹过去。

    可顾承谦好似一早就看穿了苏晚璃的动机，他更快将苏晚璃反制，并且禁锢得苏晚璃不得再动。

    “我并不想让你受任何的皮肉之苦，但如果你要继续反抗的话，我只有对你动粗。”

    “顾承谦，你真卑鄙。”

    “我只是想以其人之道还治其身。”顾承谦轻描淡写的说着，“我的孩子因为祁慕尘而变成一滩血水，总得让他付出一点代价。”

    他说着顿了一下，继而又道。

    “虽然祁慕尘也爱那三个孩子，但终究是比不上你。”

    听到顾承谦的这句话，苏晚璃一刹那间就了然了当时南妍风没说话的那句话是什么。

    南妍风当时说，“慕千璃，你听着，你和你的家人将会很危险，尤其是……”

    你。

    这最后一个字，南妍风没有说出来，顾承谦就来了。

    原来从一开始顾承谦的目标就是她，孩子只是幌子。

    他故意让他们这么以为，所以苏晚璃也完全没有在意自身的安危。

    “我现在会带你回圣比亚堡，祁慕尘可能会找不到你，也可能很快就会知道你被我带走，但都没用，那个时候，你应该已经被我洗脑，完全的听从我的命令。”

    顾承谦说这话的时候，用着绝对自信的口吻。

    而且听他的意思，他是一定要控制苏晚璃的思想。

    可苏晚璃无论如何都不想给顾承谦这样的机会，她更不想再让祁慕尘经历之前那种找不到她，担心她出事的不安与焦虑心情。

    然而顾承谦的力气很大，苏晚璃几乎动弹不得的被顾承谦圈在手臂里。

    “慕千璃，我现在带你下去，可如果你敢反抗或是喊叫，你将永远都见不到你的秘书小姐了。”

    顾承谦威胁，跟着给了保镖一个眼神。

    保镖走了过来，拿出一个墨镜和一件大衣外套。

    这是要苏晚璃换装的意思，是为了避免苏晚璃被其他人认出。

    “把外套换上，戴上墨镜。”顾承谦要求。

    苏晚璃看了眼无辜被牵累的coco，目光如炬的瞪向顾承谦。

    “把手放开，我自己穿。”

