    一座废弃六层高楼里，头戴夜视仪的身穿黑色源甲的男子，正全神贯注观察着几十米外的熊熊烈焰。

    高温在夜视仪中呈现出大片红光白光，除此之外，再看不到任何细节。

    这座废弃高楼位于厂区中心，从位置上说斜对着巡察大院的大门。因为高度和角度的关系，从这里刚好能看到双方战斗战斗的情况。

    这个男子还有一个同伴，同伴也穿着整套源甲，他正用一把反器材狙击步枪对着战场。

    狙击枪上瞄准镜观察范围有限，需要旁边的观察员配合。

    观察员使用的高精度的军用夜视望远镜，能精密区分不同温度区间。

    燃烧的高温车辆残骸，也难以掩盖附近存在的生命体。

    两人搜索了一番，都没有任何发现。

    观察员说道：“肯定炸死了，放了两百公斤高能炸药，别说普通人，就是源师也能炸上天。”

    狙击手却不太放心：“我看那家伙速度快的不可思议，要不去检查一下？”

    “检查什么啊，再快也没炸药快。人都炸碎了，高温火焰会把大部分身体碎片碳化。”

    观察员不以为然的摇头：“他要是活着必然有体温，夜视仪一定能识别出来。”

    “也是。”狙击手点头认可。

    两人商量了几句，就要离开的时候，就听到有人在他们耳边说话：“两位、来都来了，坐会再走。”

    两人都是高手，虽然都吓了一跳，却都立即转身横移。

    面对不知哪里来的敌人，站在原处是最差的选择。

    观察员才一动，早就等着的高谦一记高鞭腿猛然抽落。

    迷踪八法中的鞭腿，以腿为鞭，脚背如同鞭捎，通过层层发力猛抽，高鞭腿在空抽击时发出锐啸声清脆、刺耳。

    观察员听到不对再想反应，却已经晚了。

    高鞭腿精准抽在观察员耳门上，他护体源力场被激发一层白光，却在凌厉高鞭腿下当即崩溃散逸。

    观察员整个人被抽的猛然侧翻过去，一头撞在水泥地面上。他人虽然没死，却双眼翻白，口吐白沫，完全失去了意识。

    另一侧狙击手，眼睁睁看着观察员被高谦一腿踢翻，可他正在向着另一侧躲避，仓促之间也没办法救援。

    而且，狙击手也被高谦这一腿吓到了。

    观察员全身武装源甲，能轻易抵御住轻型步枪射击。普通人就算拿什么大斧重锤，也根本伤不到他们毫发。

    高谦一腿下去，观测员的源力场就无声崩溃，当场没了动静。

    可想而知，高谦腿上的力量有多可怕。更可怕是高谦没穿源甲！

    狙击手战斗经验丰富，却从没见过这样的高手。完全失去了斗志，他仓惶向后疾退。

    高谦向前疾扑，身形轻盈却有一股凶猛之势，就如猛虎扑人。

    狙击手急忙拔出腿上配枪，高谦技击太强了，他有佩刀也没信心和高谦过招。

    作为一名神枪手，他觉得用枪更有把握。

    高谦人在半空却突然加速、变向，狙击手才要转动枪口，他手腕已经被高谦一把握住。

    迷踪八法中的虎形，高谦五指如同虎爪，通过特殊发力技巧，有着极其可拍威力。

    燕青的虎形，对高谦毫无威胁，是因为他力量不够，无法破开金刚神力经，虎形变化也就成了花招。

    到了高谦手里，有了金刚神力经恐怖的力量加持，虎形的威力就完全发挥出来。

    狙击手虽然有臂甲保护，高谦虎爪发力，臂甲上一层白光瞬间崩溃，臂甲扭曲变形，狙击手的手腕骨肉烂碎，完全废掉。

    剧痛让狙击手不禁惨叫起来，高谦却另一只手化作虎爪一进，一式黑虎掏心正刺入对方胸口。

    “噗”的一声轻响。

    高谦的虎爪就像锋利无比的利刃，坚固的胸甲如同薄纸般被撕开，凶狠虎爪深深探入对方胸口，甚至把他背部源甲都抓了个对穿。

    狙击手受此重创，惨叫声戛然而止。他低头看着高谦探入自己胸膛的手，眼神中满是不能置信和绝望。

    “抱歉，只是想试试源甲的硬度。”

    高谦看到狙击手痛苦样子，他也有些不好意思，“没想到插的这么深，我这就拔出来。”

    高谦把手拿出来，他肌肤细密坚韧如同最光滑的玉石，他发力的时候根本没有指纹，更没有毛孔。

    手上虽然沾了血，他随手一弹，手上就干净的像才洗过一样。

    狙击手可没心思关注高谦的手，他看着自己胸口的大洞，本能还想用手去捂，可伤的太重了，他眼前一黑当即扑倒毙命。

    高谦转身来到观测员身边，这个家伙还在昏迷。这还是他收了几分力，这家伙脑袋才保持了完整。

    引爆的炸药并没有伤到高谦，却让他知道周围还有别人埋伏。

    通过观察，高谦迅速锁定这栋废弃高楼。他猜测对方一定有夜视设备，所以提前就做好了隐蔽。

    金刚神力经加上无相阴阳轮，让高谦能随意操控身体，他封闭自身毛孔、屏住呼吸。

    体内的温度虽然处在正常状态，却无法向外辐射。

    在夜视仪下，他和周围环境完全融合，根本无法区分。

    高谦有飞纵术在身，走路毫无声息。沿楼而上，很快就找到了这一对敌人。

    狙击手穿的源甲样式轻便，线条流畅，正是制式源甲朱雀。

    观察员的源甲就更为厚重方正，是制式源甲玄武。

    朱雀源甲和玄武源甲配备随身武器都是苗刀，只是长度不同，朱雀只有三尺多。玄武的佩刀却接近四尺半。

    苗刀其样式近似禾苗，刀身微弯，刀剑锋利，弧形刀刃很漂亮，刀身自带血槽。

    这种苗刀也是源甲制式武器。

    狙击手明显不擅长刀法，他用的是手枪。当然，狙击手是觉得他没有任何防护，用枪更有威力。

    配备的苗刀，都是用来对付源甲的。

    至于观察员，他根本没佩刀。因为刀太长了，虽然源甲上有磁扣设计，可以用多种方式佩刀。戴上长刀终究行动不方便。

    对方装备如此精良，高谦几乎可以确定，这两人是职业战士。只是不知是飞龙帮雇佣来的，还是什么来路。

    发现对方是装备精良两名源师，高谦就决定杀一个留一个。

    从对话来看，观测员应该地位更高一些，就留了观测员活口。

    高谦先把观察员身上源甲卸下来。源甲有连接的活动卡扣，穿着时比较容易。

    卸下来的就需要专门的工具，好在两人随身都带着设备箱。

    看着一整套完好无损玄武源甲，高谦感觉非常不错。

    今天早上安平昌还说整套源甲很贵，不能给他。到了晚上，就有人送货上门了。这找谁说理去！

    另一套朱雀源甲，高谦也拆了下来。

    破损源甲不能留下，源甲胸口大洞很难解释的清楚。

    高谦把东西都收拾好，这才礼貌的把观察员唤醒。

    观察员虽然醒了，眼神却还很空茫，一时之间都不知自己身在何处。

    “晚上好，不知您怎么称呼？”

    高谦柔声说道：“抱歉，不知你们来访，也没准备茶水饮料，还请多包含。”

    观察员茫然看着高谦，有些搞不懂这是哪里，高谦又是谁。

    “你脑袋受到重击，很可能是轻微脑震荡，意识还有点混乱。不过没关系，我可以帮您。”

    高谦呲着漂亮白牙对观察员笑了笑，他手里的电棍也跟着刺啦刺啦闪着电火花。

    电火花不但照亮了高谦的笑容，也让观察员看到不远处的尸体，还有地上那一大滩血。

    观察员猛然惊醒过来，他刚想求饶，电棍已经戳在他最敏感柔嫩部位。

    他到了嘴边的求饶声也变成的长长的惨叫。

    经过坦诚友好的交流，高谦获得了他想要的信息。

    从废弃楼房上走出来，高谦角落里找到了一辆野马越野车。

    车里面放了一些私人物品，其中最重要就是两人的防卫团军官证。

    两份证件，也和观察员的证词对上了。

    高谦轻轻叹口气，这件事牵扯的势力可是越来越多！

    防卫团有两千多人，是林海最强大最精锐武装组织。

    这年头手握枪杆子的人，可都不好惹。

    防卫团开支有一半由地方执政厅支出，所以和地方的关系一向很密切。

    只是和防卫团和飞龙帮勾结的这么深，还是让高谦意外。

    高谦按动遥控器，六楼上安装炸药被引爆，整个楼层都在向外喷吐火焰。

    冲击波轰然扩散，淅淅沥沥细雨被震成一团团白雾。

    巨大的轰鸣声，再次打破夜晚的宁静。

    （双倍月票了，求下月票~）

