    木草堂子里，光线不可捉摸地漂浮着，灵气凝作的蚕丝层层缠裹在邵小黎的身躯上，她已闭上了眼眸，容颜静谧，红裙紧贴身躯，好似封存在了水晶棺中。

    　　草堂的天空上，雷云聚拢了过来，遮住了月色，屋内最后一点光也消失了。

    　　隆隆的雷声在耳畔响着，像是催促。

    　　宁长久觉得这一幕有些熟悉，多年之前，赵国皇城里，他曾借助一张紫金神符进入宁小龄的梦境。

    　　如今他已不需要借助任何东西了。

    　　宁长久将茧衣包裹的少女抱起，放置在床榻上，盘膝坐在她的身边，心神一分为二，阳者留守身躯，阴者勾连邵小黎的识海。

    　　念头微动间，他的意识像是人立于湖畔纵身一跃，一下子沉入了广袤的识海里。

    　　他从识海的高空向下坠去，最终停在一处宫殿中，女婴的哭声痉挛了夜色。

    　　宁长久侧过头，看到了忙忙碌碌的身影，听到了哭声和贺喜声，灯笼在门檐下晃动着，人们进进出出，其中甚至还有一位帝王冠冕的人。

    　　这一切都被压在了这座规模算不得大的屋中。

    　　宁长久静静注视着这一切的发生。

    　　婴儿顺利出生，大家都很喜悦，这无关男女，任何一个拥有王族血脉的孩子出生，都是值得庆贺的事情。

    　　唯有这位母亲眼中始终带着化不开的忧色。

    　　宁长久知道，邵小黎并非皇帝的亲生女儿，而是她娘亲与其他人的私生女，这对于这对母女而言都是噩梦，邵小黎虽也算是含着金汤匙出生的，但她自懂事起，就面临了身份被揭穿的死亡危险。

    　　夜色向前推去，屋中的人影渐渐稀疏，婴儿的啼哭声在屋内断断续续地响着。

    　　断界城没有分明的四季，对于四季的感知凭借的只是冷暖。梦境的时间流速很快，冷与暖在皮肤上更迭了一遍，一年就在不经意间过去了。

    　　女婴已经长成了漂漂亮亮的小姑娘，相师说她五行缺火，于是她每日穿着红色的衣服。

    　　她在这座宅子与庭院里度过了她的童年。

    　　自己并非皇帝女儿，而是没有血脉的王族私生女这件事，邵小黎在懂事不久就知道了，那时候的她并未意识到事情的严重性，还为自己有两个爹而感到高兴。

    　　后来她渐渐发现自己与其他王族的区别，有了格格不入之感，她越来越感到慌张，也明白了‘死’的含义。终于，六岁那年，惴惴不安的她找到了机会，在一次祭天大宴上偷食了一枚珍贵的火丹。

    　　她获得了操控小型火焰的能力，这让她喜不自胜，她开始强加练习这种能力，让别人误以为这是王族血脉的结果。

    　　这件事她没有告诉任何人，哪怕是娘亲。她为了偷偷练习火焰的操控力，便在年仅六岁时自发申情做菜，她每日白着脸进去，黑着脸出来，厨艺就是那时候开始磨练的。

    　　宁长久看着整日紧张兮兮的小女孩，觉得又可笑又可怜。

    　　当初夜除就复述过她的命运，她在七岁时初步掌握了修道的技巧，晋入了入玄境。

    　　这中间的道路是坎坷的，宁长久注视着她出席了许多王族年轻人的活动，年纪轻轻就拿捏起了矜贵的气质，当其他人主动表演王族血脉的能力时，她端庄静坐，所有能力的流露都是不经意间的，她虽也被刁难过，却还是省去了不少的麻烦。

    　　宁长久在浮光掠影间见证了这一切。

    　　画面渐渐迟缓了下来。

    　　他看到小女孩的眼眸越来越清亮，渐渐放心了下来。

    　　如今的邵小黎足以独自完成这个心魔劫，不需要他额外忧心什么。他需要去寻找‘诗’了。

    　　厨房里，邵小黎踮起脚尖，端着勺子捣着铁锅，将馥郁的香味捣在一起，她的衣服上还沾着兔子的毛发。

    　　宁长久最后看了她一眼，正要转身，小女孩的声音却忽然清脆地响起了。

    　　“哥哥。”邵小黎对着他招了招手。

    　　宁长久微微吃惊，“你看得到我？”

    　　邵小黎柔柔笑道：“哥哥要留下来吃饭吗？”

    　　宁长久道：“不了，哥哥还有重要的事要做。”

    　　邵小黎有些失望，她双手在身后握紧，娇小的身子杨柳般晃了晃，做菜时热腾腾的气扑到脸上，化作汗珠流了下来，让她看上去有更有疲倦的柔弱感。

    　　“再等等。”邵小黎说。

    　　“嗯？”宁长久停步。

    　　邵小黎迈着小布走到了她的面前，在身后绞紧的手腾了出来。她张开了双臂，对着宁长久甜甜笑道：“要抱抱。”

    　　她现在是七岁的小女孩，正是最适合撒娇的年纪。

    　　宁长久看着她清澈的眼睛，明白了过来，“原来你已经醒了呀。”

    　　“醒了？听不懂……”邵小黎死不认账，“哥哥抱抱。”

    　　宁长久笑了笑，也张开了手臂，将她抱了起来，拥在了怀里，邵小黎贴在他的耳畔，嘴唇轻碰他的脸颊，一触即走。

    　　“小女孩的吻是简单而纯粹的，没有什么多余的心思哦。”邵小黎为这个吻做了注释。

    　　宁长久微笑道：“嗯，知道了。”

    　　他将邵小黎放下，两人互道离别，宁长久走后，邵小黎倚着门立了一会儿，然后她鼻翼翕动，愣住了。

    　　烧糊了！

    　　她立刻转身冲回了厨房里，数十种不同的控火术交迭甩了出去。

    　　宁长久则在眨眼之间就来到了断界城的最高处。

    　　他看着天空，平静道：“看今夜小楼灯宴。”

    　　这是他当初与诗约定好的暗号。

    　　上一次他念出暗号之后，诗的刀便刺透了他的后背。

    　　这一次也一样。

    　　天空寂静了片刻，接着一点刺眼的光芒亮起，锐气宛若绳索将杀意捆成了箭，拱形的天空像是一张大弓，将这点转瞬凝出的杀意悍然射出，笔直地刺落下来，一闪即灭。

    　　宁长久的太阴之目清晰地捕捉到了。

    　　他甚至可以看清这锐芒中包裹的少女身影。

    　　他转过身，伸出手指，在刀锋逼近之前精准地夹住了锋刃。

    　　白刃的前推受到了阻力，高速地颤动，宁长久双指紧拢，将这种颤动瞬间平息，化为指尖的哀吟。

    　　宁长久缓缓抬头，目光顺着这一截锋刃向上望去。

    　　一切都在瞳孔中缓缓变得清晰。

    　　心魔劫中的小姑娘露出了她的面貌。

    　　宁长久注视着她。第一次看到她还是在宁小龄的心魔劫幻境里，只是一晃多年，她的脸上并无半点成长的痕迹，依旧稚嫩得宛若女童。

    　　宁长久已从师尊口中知晓了她的身份。

    　　她是第七神的一部分，与恶一同构筑成完整的第七神。

    　　他原本猜想，她口中的‘掌柜的’是那一年的神主，但他走过了天榜之后，发现恶想要传达一些重要的信息给自己都无法明说，只能通过故事的形式进行隐喻。他几乎确定，恶与诗是被暗主直接监管的。

    　　对于暗主而言，第七神或许是最为难的存在。

    　　它与这座星辰同名同源，息息相关，不能直接杀死。但它又拥有着无穷的力量，一旦留下就是隐患。

    　　最终，他们被拆分成了少年和女孩，较为强大的少年拘押在天榜，弱一些的女孩则被修改了神智，关在心魔劫中，用世间无数人的一生来持续不断地迷惑她，消解她。

    　　诗盯着自己手中的刀，目光挣扎，她竭力推动刀刃，却无法令其前进丝毫。

    　　宁长久看着小女孩梦幻般的脸，他说道：“我见过你哥哥，你哥哥很担心你。”

    　　诗的眼睛一片漆黑，根本不理会他说的话。

    　　宁长久想了想，他回忆着‘尘封’中所见的三千大道，再点出一指，将它们融汇指尖，缓落至诗的眉心。

    　　两者触及。

    　　无数黑白相间的光流瞬间涌出，自指间四溢，被狂风冲散，流入发丝之间。

    　　诗睁大了眼睛，喉咙口发出了咯咯的声音，她的身躯僵硬地颤抖着，鬼斧神工的脸颊上，宛若有人以绢纸拭去镜上尘埃，令其重现潋滟的光来。

    　　许久之后，宁长久收回了手指。

    　　他咬着牙，看着被黑色浸透的指尖，感受到了铁钉入骨般的痛意。

    　　这是暗主的力量么……

    　　宁长久有一种错觉，自己只要稍有不慎，这种黑暗就会瞬间遍布全身，将他吞噬。

    　　金乌在恰到好处的时机里飞了出来，凝结在了指尖，光明与黑暗相互对抗着，像是两块粗砺的镜子在不停地摩擦。

    　　宁长久最终消除了这一点影响，手指重新变得光滑如玉。

    　　“你是谁？我，我好像见过你。”诗盯着宁长久，问。

    　　宁长久点了点头，难掩疲倦。

    　　诗悬浮在空中，裙如彩霞，缎带飘飘，她努力地回忆了一会儿，然后看向了自己手中的刀，喃喃道：“看今夜小楼灯宴，尽是良辰美眷……我，我要杀你！”

    　　“嗯。”宁长久没有与她叙旧，他直截了当道：“是你的掌柜的要杀我，它并非好人，你就是被它杀死的，现在的你并不完整，我见过你哥哥，他对我说，若我能找到你，就将真相告知你。”

    　　“你在说什么？真相？什么真相？”

    　　“关于你身世的真相。”

    　　诗犹豫不决，“你到底是谁？我虽对你有些印象，可你是掌柜钦定的杀无赦之人，我凭什么相信你？”

    　　宁长久看着她的眼睛，诚恳道：“我能救你。”

    　　……

    　　邵小黎生活在飞逝而去的时光里，她在十二岁时遭遇了大劫：她的亲生父亲谋杀帝王。

    　　亲生父亲失败了，他在临死之前发疯了，指着邵小黎说这才是他的女儿，她根本没有王族的血脉。

    　　他因为此事积怒积怨已久，想要这对母女为他陪葬。

    　　当初的邵小黎手足无措，她承受了无数的谩骂怀疑，在多方周转，历经了许多困难后才重新取得了皇帝的信任。

    　　但现在是心魔劫，邵小黎已经清醒了。

    　　她看着亲生父亲的脸，叹了口气，“女儿向来孝顺，可以送父亲一程。”

    　　男子目呲欲裂。

    　　远观的皇帝更是目瞪口呆。

    　　邵小黎举起了手，手掌如刀，她悬停了好一会儿，眼眸中的血与火却逐渐淡了下去。

    　　她本该干净利落斩下的手化作了挥动的衣袖，终究没有落下。

    　　皇帝在愕然之后回过了神，勃然大怒，下令要斩。

    　　侍卫们扑了上去，娘亲哭着去拦，邵小黎没有逃走，她在混乱的人群里幽幽转身，走向了王座。

    　　她成了一个向着王座走去的剪影。

    　　一直到她十七岁到来。

    　　十七岁是她一生中最大的劫难。

    　　那是她遇见宁长久的那年，夜除与司命图穷匕见，雪峡一战险象环生，她与宁长久逃掠过雪原，在另一个部落里住了一段时间，接着罪君到来，断界城生死飘摇。

    　　心魔劫无法具现出神主亦或者神官天君级别的存在，所以它将心魔历练的最终节点定在了她十七岁召灵的日子。

    　　如今心魔劫中，她已不小心成为了女帝，所以这本应算不上劫难了。

    　　但此刻心魔劫的管理者应该正在和老大谈心，无暇修改，她不想给他们添麻烦，便写了一份诏书，说自己若是召不出灵，无法自证王族血统，就当着所有人的面，自刎而死。

    　　心魔劫的逻辑重新通顺。

    　　她看着断界城外熟悉的景色，想象着如今已被水淹没的湖泊，明明没有几年，却总是有恍如隔世之感。

    　　十七岁终于到来了。

    　　她穿着繁盛的裙裾和女帝的冠冕，来到了召灵殿中，她虚提裙摆，屈膝欲跪。

    　　一旁的侍女制止了她，告诉她女帝陛下无须对灵行跪礼。

    　　她淡淡一笑，没有回答，依旧盈盈跪下，双手合十，安静等待。

    　　时间的流速缓了下来。

    　　断界城的天幕由微亮渐渐变作了炽白，炽白达到顶点后又逐渐黯了下去，昏黄与绛红渐变着。

    　　……

    　　“这些……都是真的吗？”

    　　诗睁开了眼，咬着牙，话语稚嫩。

    　　宁长久将恶的容貌直接具现给了她，又将她的过去大致言说了一遍，这个过程耗费了不少的时间，幸好，诗在懵懂中回过了神，像是一个被欺骗多年的女孩终于恍然大悟。

    　　“嗯，你若有什么疑问，尽管告诉我，时间并不多，我会尽可能地说服你。”宁长久道。

    　　诗摇了摇头，道：“我相信你，你长得不像是会说谎的人。”

    　　“……”

    　　宁长久抬起头，发现心魔劫对此并没有什么异动。

    　　他猜想得没错，暗主把绝大部分精力都用在看守恶上面了，对于这个小女孩并没有太多防范。

    　　“我已经相信你了，接下来要怎么做呢？我们要一起去拯救世界，把我哥哥救出来吗？”诗有点期待。

    　　宁长久无奈地笑了笑，他说：“让你失望了，我还不知道拯救世界的办法。这也是我来找你的原因，你曾是世界的母神，在你的身上，或许能看到一些线索与希望。”

    　　“母神？”诗抿唇摇首，对于这个称呼有些不适应，她说道：“那我要怎么样做才能帮助到你呢？”

    　　宁长久道：“怎么样都可以，你可以给我讲述一些事，譬如有关掌柜的，或者更古老的一些事，我会自己判断这些内容。”

    　　诗的身子在空中轻盈地飘着，她咬着手指，苦思冥想了一会儿，略带歉意道：“一想到掌柜的，我的头就会有点痛，我，我无法描述它。”

    　　宁长久点了点头，这是意料之中的事。

    　　“没关系，不要心急，你把你能想到的任何事都告诉我。”宁长久道。

    　　诗道：“我想不起什么有用的东西……要不你下次再来找我，让我先想个一年。”

    　　宁长久道：“过了鹓扶年，我以后再来找你恐怕会害你，而且我的这些话，等我离开之后，你用法术忘掉吧，这是秘密，不能被发现。”

    　　“嗯……好。”

    　　“不一定要有用的东西，我想要只是线索，并非结论。”

    　　“嗯，我努力想想。”

    　　宁长久并未催促。

    　　诗苦思冥想了一会儿，道：“我只能想到这些了，若是有用你就拿去，若是没用你也别怪我哦。”

    　　“嗯，谢谢你。”宁长久说。

    　　诗竖起手掌，宁长久按了上去，她直接将自己回忆中的画面输送了过来。

    　　那是寻常的画面，有随风起伏的野草，有漂流跌宕的浪花，有高高隆起的山脉，也有它们外表下藏着的不可窥的细节，世间在诗的眼中是一个剖面，宁长久可以看到一层层地壳的切面，看到地脉的走向和下方翻滚的岩浆。

    　　世界在他的识海中温柔地呼吸着。

    　　诗松开了手掌，将自己所记得的全部输送给了他。

    　　宁长久暂时还不知道这些记忆有何用处，只将它们埋在了识海的深处。

    　　“这就是全部了，没有隐瞒的。”诗说。

    　　宁长久点头道：“嗯，我会尽力帮助你和哥哥，以及你们的世界的。”

    　　诗看着宁长久，道：“那我现在，是不是被关在这里的？”

    　　“是。”

    　　“那你一定要记得来救我啊。”

    　　“一定。”

    　　“嗯，说好了！对了，心魔劫快过去了，那位姐姐好像在等你，你快回去吧。”

    　　宁长久望向了下方的断界城。

    　　夜色将至，邵小黎依旧跪在光幕前，安静地等待，没有半点焦躁。

    　　终于，在心魔劫将要过去时，光幕开始晃动。

    　　邵小黎睁开眼，看着晃动的光幕，那袭白袍好似是从水面下浮上来的。

    　　她看到了宁长久宁静清秀的面容。

    　　宁长久对着她伸出了手，“久等了。”

    　　“你怎么才来呀，我腿都跪麻了。”邵小黎笑着抱怨。

    　　宁长久也微笑着，道：“起来吧，该回家了。”

    　　邵小黎却执意不肯起，她像七岁时那样伸出了手，眨着眼，道：“要抱。”

    　　……

    　　草堂内，邵小黎身上的茧丝渐渐褪去，她的玉骨香壑是历经了空山新雨，变得尤为出尘，她睁开眼时，宁长久已在注视着她了，外面传来了密集的雷声，这些雷声让她渐渐找回了自我。

    　　“老大，外面在打雷，小黎怕。”邵小黎坐起了身，抱住双膝，理直气壮地说。

    　　宁长久淡淡发问：“要抱？”

    　　邵小黎眼眸一亮，道：“可以嘛？”

    　　她一边说着一边张开手臂，宁长久抓住了她的手臂，将她拉到了身前，反手按在了膝上，邵小黎大吃一惊，连忙求饶：“好了，小黎听话，小黎这就去渡劫。”

    　　宁长久放了她一马。

    　　邵小黎收拾了一下衣裙，对着外面满天的劫雷走了出去。

    　　劫雷看似恐怖，但邵小黎的破境属于厚积薄发，才一迈入紫庭，便已到了三楼巅峰，随时都会破境，后面几楼也是可以预见的顺风顺水。

    　　这劫雷对她而言根本构不成威胁。

    　　邵小黎走出了屋外，眉目渐渐冷艳，变作了雪原上挥剑斩巨龙的冷漠少女。

    　　她纵身一跃，在雷电还未砸落之时，便将身躯投入到了滚滚苍雷里。

    　　天雷勃然大怒，发出了狂暴的咆哮，雷鸣伴随着闪光在长空中炸起，翻滚的雷屑好似扫过云层的风暴，将光与暗都搅在了里面。

    　　宁长久看着闪烁不定的窗棂，耳畔暴躁的雷鸣声越来越小。

    　　最终，雷声如巨兽负伤遁走，很快归于平静。

    　　邵小黎回来时，红裙不染纤尘。

    　　“小黎表现如何？”邵小黎感受着崭新的境界，心情良好。

    　　宁长久吝啬赞美：“尚可。”

    　　邵小黎也不恼，她坐在镜前，拢发而梳，道：“放心，我会抓紧修行的，等将来再有灾难来临，我不会拖你们后腿的。”

    　　宁长久道：“我也会尽力保护好你们的。”

    　　邵小黎想起一事，忽然问：“对了，老大你当初走了之后，先见的陆嫁嫁还是赵襄儿啊。”

    　　“……”宁长久叹息道：“你们怎么每个人都要问一遍这个问题？”

    　　邵小黎目光狡黠，“确认一下哪位是大姐姐呀。”

    　　宁长久不想回答这个问题。

    　　邵小黎心中有了答案，没有追问。

    　　她以手挽发，侧过些头，望向了窗外，看着湖泊的方向，忽然感慨道：“整座断界城现在都被淹了，以后也再也回不去了……”

    　　宁长久道：“我们掐个避水诀，还是能回去的。”

    　　“不许强词夺理，我正伤感呢。”邵小黎微恼道：“我的意思是，我的家没了，所以老大要给我个家才好。”

    　　宁长久先前被她套话，有些记仇，所以此刻并未搭理邵小黎。

    　　邵小黎灵机一动，道：“老大只要娶了我就能继承我的家产了，难道你一点儿不心动？”

    　　宁长久不心动，但有些好奇，“家都淹了，你还剩什么家产？”

    　　邵小黎牙齿微咬指尖，她思考了一会后立了起来，来到了草堂的角落里，翻箱倒柜间取出了一个箱子，道：“喏，只剩下这个了，老大不要嫌弃。”

    　　宁长久随意地瞥了一眼，觉得有点眼熟。

    　　他又瞥了一眼，想了想，霍然回忆起箱子里装的是什么，眼眸中一下子流露出了不可思议的神色，他震惊道：

    　　“这你竟然还留着？！”

