    “这本是史诗级的一幕啊。”宰相祝弘主道：“可惜被破坏了。”

    他站在高处，望着几十万大军浩浩荡荡南下，如同一条游龙一般，延绵几十里，接天彻地。

    “父亲，所谓沈浪中计，军队感染瘟疫，您怎么看？”祝戎问道。

    祝弘主道：“对付沈浪只能用两种东西，阳谋和力量，想要在他身上施展阴谋？简直是自不量力，他才是阴谋的祖宗。”

    祝戎道：“宁绍此举，已经践踏底线了，不配为王。”

    祝弘主道：“宁元宪虽然有这样那样的毛病，但他依旧是王。宁政就更不用说了，虽然他担任越王的时间仅仅不到一刻钟，但是他施展的都是王道，更加是一个好的国王。宁岐也做了不到一刻钟的王，他利益之上，坚韧不拔，也依旧是一个不错的王。宁绍是一个扭曲的疯子，但他这样的人，也可以为王，疯王也是王。”

    祝弘主一阵错愕，隐隐有些体会到了父亲话里的意思。

    英明的君主是王，昏庸的君主也是王。而作为一个王者最重要的东西就是身为人主的认知，有些人就算权力再大，但是在心中始终把自己当成一个臣子。而有些人就算权力再小，却是始终把自己当成主子。

    祝戎道：“父亲，这次去攻打沈浪的可有我们二十几万大军。”

    祝弘主道：“那又如何？只要有人就有军队，人多的是，死个十几万又有什么不好的？”

    祝红雪站在城门之上，望着地面上的一切就仿佛看蝼蚁一般，这实在是不能怪他。他在天涯海阁呆得太久了，回到越国真的有一种19世纪末从欧洲回到满清的感觉，眼前的一切都是那么的落后卑微吗，所以带着天生俯视的目光。

    而且他杀了太多的人了，在沙蛮族的时候杀了几十万，在西域诸国的时候杀了上百万，所以此时在他眼中，世俗世界的人类真的和蝼蚁没有任何区别，仅仅只是一个数字而已。

    他现在只想着赶紧结束这里的闹剧，他要率领血魂军返回西域诸国，打通死亡荒漠。

    “沈浪，希望你稍稍争气一些，不要等我还没有出手，你就已经全军覆灭了。”

    ……………………

    天越猎场距离国都仅仅只有几十里而已。

    几天几夜后，宁绍和祝氏的几十万大军终于兵临城下，把整个猎场包围得水泄不通。

    没有办法，军队实在是太多了，行军几十里并不难，但是各自进入战斗阵列就要耗费许多时间了。

    这几十万大军可谓是将星如云，岐国公宁岐，翼国公宁翼、长公主宁萝、天越都督张召、天越提督祝无边（祝霖大将军之子）、靖安伯伍召重等等。

    这几十万大军的主帅是谁？越国枢密使宁裕，就是原来的越国大宗正，他是宁元宪的叔叔。

    三大王叔，宁启、宁纲、宁裕，前面两人因为支持宁元宪和宁政，此时也被下狱了。只有这个宁裕依旧屹立不倒，他几乎时时刻刻都和祝氏保持一致。当然并不是因为他效忠祝氏，而是谁势大他就依靠谁。

    沈浪事变之后，整个越国的尚书台和枢密院几乎遭到了彻底的清洗，一时间竟然找不到人做这个枢密使，宁裕身份足够高，资历足够老，所以就把他推了上去。

    当然宁裕这位主帅绝大部分时候都是不说话的，真正的主帅是祝氏。

    越王宁绍的心腹年公公道：“这一战，其实就是玩儿，陛下智计无双，沈浪军队中计感染重疾，两万军队减员已经不足一半了。我们四十万大军对战沈浪一万，完全轻而易举。”

    这话一出，几乎无人回应。

    年公公道：“岐国公，您有何想法呢？”

    阎厄不由得皱眉，你只是一个宦官而已，在场几个公爵，你有什么资格这样直接问话。

    但这位年公公之前一直是鸟绝城的人，两年前才跟着宁绍阉割入宫成为宦官，所以规矩是不怎么讲的，而且他也算得上是钦差。

    他这话是在问，种氏家族已经投降沈浪了，你宁岐是不是有什么别样的想法呢？

    宁岐当时知道这件事情是无比愤怒的，宁绍太过于歹毒，太没有底线了，为了让沈浪的军队感染瘟疫，为了让他背上一个巨大的包袱，竟然牺牲掉整个种氏家族还有八万大军。

    这样的人如何为君？简直是疯狂之王。

    听到年公公的问话后，宁岐直接道：“倾力一战而已。”

    “好，好。”年公公道：“陛下说了，沈浪军队感染重疾，损失惨重，已经不堪一战。但是狮虎搏兔，尚尽全力。这一战不仅仅代表着越国和叛逆沈浪不共戴天，更代表着大炎帝国，务必一战定乾坤。”

    全场众将丝毫没有回应，唯有宁翼和宁萝躬身道：“谨遵陛下之旨。”

    ………………………………

    沈浪站在寨墙之上，望着外面密密麻麻，无边无际的军队。

    超级大场面啊，单纯人类军队来说，这应该算是沈浪迎战过最多敌人的一次了。

    将近四十万大军，延绵几十里，将三万亩的天越猎场包围得水泄不通。这里距离国都几十里，但中间的空档几乎全部被大军淹没了。

    “陛下，西大营真的不守吗？”种尧问道：“在陛下的治疗下，我们的八万大军大多存活了下来，虽然身体还非常虚弱，但不乏一战之心。”

    沈浪摇头道：“西大营不守比防守效果更好，在所有人心目中西大营那边已经是瘟疫死地，遍地都是尸体，你若去守，敌人反而要攻打。你若不守，敌人反而不敢攻了。”

    天越猎场实在是太大了，将近二十平方公里，城墙是没有的，只有木头搭建成的寨墙，确实有些不堪一击。

    而且这寨墙周长超过三十里，沈浪只有区区两万军队，却要防守三十里寨墙，也就是说平均一米只有一个人。

    因为沈浪的救命之恩，种尧麾下的八万大军当然愿意为他效死。但他们大部分人大病刚刚痊愈，身体还非常虚弱，而且还具有一定的传染性，和沈浪的军队依旧处于隔离状态。

    所以这一战，种尧的八万人起不了作用，说得再直接一些，他们确实是沈浪的包袱。

    种尧道：“那请允许我祝氏家族的子弟为陛下一战，就连我自己也愿意成为陛下身边的一名小卒。”

    沈浪道：“那有劳了。”

    其实现在沈浪面对种尧的时候很尴尬，那天晚上种师师发出了那种怪异的惨叫，而且还说了一句你就是那个玷污我清白的白无常。

    其实当时沈浪并没有真的糟蹋种师师，而且他脸皮厚到极点，就算发生了这样的事情，他也能够坦然面对种尧。之所以尴尬是因为对方的态度，种尧总是一副要把种师师给你为奴为婢的态度。

    然而现在的沈浪，真的已经不想迎娶任何人了，除非有巨大的利益。

    ……………………

    次日，黎明！

    所有人都看得清清楚楚，整个天越猎场的西半边寨墙是完全空的，一个士兵防守都没有。

    东大营这边，大约十五里的城墙上，仅仅只有一万守军。

    张召、祝戎等人惊愕？沈浪这是搞的什么鬼？他这是疯了吗？总共只有两万大军，为何只出现了一万？难道真的是因为感染瘟疫死了一万人？张召和祝戎都是万万不信的，就连宁翼和伍召重等人也不信。

    但是面对近四十万大军，沈浪只派一万人出战？何其疯狂？

    “那要不要攻打西大营？”伍召重问道。

    祝戎摇头道：“沈浪军队感染瘟疫而伤亡惨重应该是假的，但种尧的八万大军感染瘟疫却是真的，所以沈浪才会将东西大营彻底隔绝。而且东西大营自成一体，我们就算攻破了西大营也没有太大的异议，所以这一战专注攻打沈浪的东大营。”

    中军高台距离沈浪大营大约四里左右，足足三十米高度，站在高台上的祝戎用望远镜可以将沈浪的部署防御看得清清楚楚。

    沈浪的防线简直是太薄弱了，用木头建成的寨墙仅仅只有不到三米高，而且还尤其得单薄，根本承受不了什么撞击。寨墙之上虽然也有平台，但根本放不下什么重型武器，以致于沈浪还要在寨墙上凿一个大孔，然后把火炮放在地上。

    “这大概是有史以来最悬殊的一战吧，也只有沈浪才做得出来。”祝戎道：“用一万人对战四十万人？想想都不寒而栗。”

    旁边的宁翼冷笑道：“沈浪还是没种，否则他怎么不去攻打国都啊？”

    祝戎淡淡道：“他不是不敢，而是不舍得。”

    宁翼道：“舅父，这第一阵让谁打？宁岐？”

    这一战宁岐率领十万大军是唯一属于越国的军队，这些人的心思复杂，一点都不想和沈浪作战，但因为觉得沈浪必输无疑，所以也没有想过要投降沈浪，宁翼这话就是想要让宁岐这十万人作为炮灰先送上去。

    祝戎摇了摇头，朝着宁萝和靖安伯伍召重道：“你们率军打第一阵如何？”

    “好！”宁萝道，她渴望战斗，渴望杀戮，所以战场之上绝对不会退缩。

    而靖安伯伍召重和沈浪有生死大仇，更加会死战到底。

    ………………

    太阳猛地跃上了空中。

    在阳光之下，地面上的一切看得更加清楚。

    双方的军队看上去更加悬殊，一方是黑黑压压，无边无际。而沈浪这一方，稀疏凋零，薄薄的木头寨墙简直不堪一击。

    “咚咚咚咚咚……”惊天的战鼓声响起。

    主帅宁裕猛地拔出宝剑，高呼道：“攻寨，攻寨！”

    什么投石机，什么攻城武器，全部都不需要了，前面只是一个木头寨墙而已，区区不到三米高，而且被风吹雨淋几十年，早就脆弱不堪，只要冲到面前，轻而易举就可以推倒了。

    “冲！”宁萝猛地拔剑，厉声高呼。

    毁灭，毁灭，不管是毁灭谁，总之要是毁灭和杀戮就好，尤其是沈浪。

    靖安伯伍召重猛地拔剑，大吼道：“大军冲锋，将沈浪斩尽杀绝。”

    然后十万大军，潮水一般朝着天越猎场的寨墙狂冲而去。

    尘土滚滚，整个地面开始战栗。

    从天上望去，这十万大军如同黑潮一般朝着薄弱的寨墙涌来。

    宁萝和伍召重都知道沈浪有火炮，能够在千米之外就射出铁球，威力惊人无比，但是区区几百个铁球，又能杀死多少人？

    大军距离寨墙只有四里左右，最多五分钟就可以冲到了，在这段时间内沈浪火炮又能射出多少铁球？

    他们也知道沈浪涅槃军拥有惊人的箭术，但这不是城墙，而是脆弱的木头墙，一推就倒的。

    只要冲到寨墙面前，他绝对不相信沈浪的区区一两万人能够打赢十万，二十万，三十万人。

    ………………

    “砰砰砰……”

    宁萝和伍召重的十万大军继续冲锋，距离天越猎场寨墙越来越近，越来越近。

    进入一千米内了，九百米，八百米！

    祝戎一愕，为何沈浪还不开炮，他用望远镜看得清清楚楚，沈浪明明有几百门火炮，明明已经进入攻击距离了，为何还不开火？他难道不知道，这是最宝贵的攻击时间吗？等大军冲到寨墙面前，再想开炮已经来不及了。

    祝戎立刻感觉到不对，直接下令道：“岐国公，翼国公，率领你们的十万大军，出击！”

    所有人一愕，攻城拔寨都是都是一支一支军队接力战，哪有一下子把二十万军队全部压上去的？

    当然现在这个战场足够大，天越猎场三万亩，也容得下二十万大军作战，但这不是传统战法啊。

    不过宁岐只是稍稍惊愕一下，然后点头。

    宁岐拔剑，高呼道：“大军出击。”

    宁翼拔剑，疯狂嘶吼道：“大军出击，把沈浪叛逆斩尽杀绝，斩尽杀绝！”

    然后，又十万大军疯狂冲出。

    刹那间的画面，真的如同非洲动物大迁徙一般，长十几里，宽三四里内的范围内，密密麻麻全部都是冲锋的军队。

    所有人都感觉到不对了。

    因为最前面的军队，已经冲到了五百米内了，沈浪依旧没有开火，这完全进入火炮的杀伤范围了，为何还不开火？

    “冲，冲，冲！”

    二十万大军几乎将整个地面都覆盖了，完全看不见原来的颜色。

    黑潮一般的军队，继续逼近。

    四百米了！

    祝戎惊愕，都这个距离了，沈浪你还不开火吗？你到底在想什么啊？你究竟想要做什么啊？

    三百五十米！

    高台之上，种尧看着视野之内，全部是密密麻麻的敌军，他整个人都微微颤抖。

    他真的很想问一句，陛下还不开火吗？

    种师师甚至本能地夹紧了双腿，这应该是她经历最最疯狂的战争了。

    外面敌人如同潮水一般轰鸣，看上去仿佛近在咫尺了，而沈浪的一万守军静静无声，仿佛没有丝毫反应，她感觉到心脏都要跳出胸腔了。

    所有人都目光眺望着沈浪。

    终于，沈浪手中的旗帜猛地挥下！

    几十个将领同时嘶声吼道：“开火，开火，开火！”

    瞬间，几百门火炮同时开火！

    “轰轰轰轰轰……”

    惊天动地的爆炸，震耳欲聋，整个地面都在剧烈的颤抖。

    寨墙之上的种师师几乎本能要去捂住耳朵，结果发现早就塞了棉花了。

    “唰，唰，唰……”

    几百门火炮射出去的不是铁球弹，而是霰弹。

    这也是沈浪的决定，实心炮弹不打了，直接就用屠杀性的霰弹。

    这几百门滑膛炮，超过三分之二是十二磅炮，还有三分之一是十八磅炮。

    但不管是12磅，还是18磅，因为采用威力惊人的炸药，所以哪怕发射散弹，有效杀伤距离也能达到五百米。

    但是沈浪为了达到最震撼的屠杀效果，哪怕五百米内也没有开炮，而是选择三百五十米。

    而在这个距离内这两种火炮威力无穷，哪怕是霰弹都可以轻而易举射穿每一个士兵的身体。

    按照地球上的制造方式，十二磅霰弹里面大概有五十枚弹丸，十八磅霰弹大概有七八十枚弹丸。

    但沈浪的炸药更加威力惊人，所以就把里面的铁丸变成了铅丸，这样同等体积下质量更大，杀伤力也更大。十二磅的霰弹其实重量超过了十二磅，足足塞入了八十颗弹丸。十八磅的霰弹里面更是塞入了一百二十颗铅丸。

    所以刹那间，射出去超过了五万枚弹丸。

    真的是钢铁风暴一般，疯狂喷洒了出去。

    冲杀在最前面的士兵，就感觉到眼前一花，然后密密麻麻的暴雨疯狂砸下。

    瞬间……

    雨打芭蕉一般，无数血花飙射。

    疯狂的屠杀！

    三百多米的距离下，霰弹丸狂暴地射穿一个士兵的身体，然后又钻入第二个。

    几乎是瞬间，成片成片的敌人倒下。

    ………………

    中军高台之上的祝戎用望远镜看得清清楚楚。

    随着沈浪火炮的开火，无数钢铁暴雨砸下，然后他的军队就仿佛浪花撞上礁石一般，瞬间碎裂了无数。

    这一波死了多少人？上千人？

    这，这也未免太惊人了。

    宁萝和伍召重一愕，然后猛地高呼：“继续冲锋，继续冲锋！”

    然后，无数大军稍稍停顿了一下，继续疯狂冲锋。

    沈浪的霰弹虽然惊人，但第一轮炮击也就是射杀千人而已，对于二十万大军来说，这几乎是微不足道的数字。

    “冲，冲，冲！”

    只要冲到寨墙面前，就是胜利。

    然而，然而仅仅十几秒钟后。

    “轰轰轰轰……”

    沈浪的几百门火炮，再一次轰鸣。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    无数的钢铁暴雨，再一次狂洒而出。

    再一次疯狂地屠杀，而这一次距离更近了，五万弹丸屠杀了近两千人，敌人实在是太密集了。

    而沈浪火炮的射速实在太快了，因为用的是上好的钢铁，所以不需要担心炸膛，也不需要过多冷却。用的是最好的火药，爆炸的时候，几乎一点残渣都没有留下，连包裹炸药的油棉布都彻底燃烧干净，也不用过多清理炮膛。

    开炮之后，用最快时间把炮膛内部一抹，塞入火药包，塞入霰弹，开火，整个过程行云流水，甚至还可以更快。

    所以，接下来沈浪的几百门火炮射速非但没有减慢，反而越来越快，越来越快。

    “轰轰轰轰……”

    一阵阵惊天动地的巨响，一阵阵钢铁暴雨狂洒而出。

    疯狂地收割着生命。

    祝氏培养出来的军队绝对算是勇敢的了，迎着着可怕的金属暴雨狂冲。

    距离越来越近，越来越近。

    三百米，二百米，一百米，五十米。

    但是每前进十几米，都变得如此的艰难。

    沈浪的火炮密度太高了，每隔不到二十米，就有一门火炮。

    当敌人冲到几十米之内的时候，无数的金属暴雨几乎无死角地屠杀。

    而更加让人绝望的是，寨墙上的一万军队也开始射箭了，全部是两石半的超级强弓，百米距离内的杀伤力无穷，精准度高得吓人。

    五十米，成为了敌人的极限距离。

    再也无法寸进半步。

    接近这个距离范围内的所有敌人，全部都变成了尸体。

    屠杀，屠杀，屠杀！

    在这个距离内，火炮的霰弹丸几乎能够打穿十几米，只要有足够的人，一颗弹丸可以穿透四五个人的身体。

    在这条线内，无数的尸体堆积如山。

    火炮弹丸狂洒，箭雨狂射。

    寨墙面前的几十米，成为了绝对的死亡地带。

    ……………………

    “我……我……”种师师本能地要喊出一句粗话，她虽然是千金大小姐，但偶尔也会爆粗口的，只要不被父母听见就可以了，但周围那么多人，她还是咽了回去。

    因为她紧握弯刀，已经准备好进入最疯狂的厮杀了，他绝对不会给种氏家族丢脸的，尤其不能在沈浪面前丢脸，垃圾白无常，人渣，恶棍，变态。

    望着冲上来的几十万敌军，她真觉得这是一场绝望之战。

    没有想到，竟然打成了这个样子。那几十万军队根本就无法靠近。

    她连一刀都没有斩出去，敌人就倒下了无数。

    而且沈浪的军队好强啊，这些高大的女人，每一个都会连珠箭，每秒钟就能射出一箭，简直强大得让人发指。

    就开战这会儿功夫，她们已经射出了上百万支箭了。这些火炮打出了多少弹雨，更加不知道了，完全是天文数字。

    反正前面几十米的地面上，密密麻麻都是尸体，堆积如山。

    ……………………

    中军高台上，祝戎用高倍望远镜看到了这一切。

    他觉得头皮一阵阵发麻，全身毛骨悚然，从来都没有见过这么秘籍的杀戮地带。

    十几里的区域内，全部被弹雨密布了，毫无死角。弹雨够不着的地方，箭雨密布。

    这哪里是战场，简直就是屠戮场。

    “我就知道会是这样，我就知道！”祝戎颤抖道，他对沈浪了解得太深了，他知道沈浪一定不会打无准备之战。

    但是真正发生的时候，还是让人眼球要惊爆了。

    他甚至能够感觉到，沈浪的军队已经进入了一种疯狂状态，火炮的射速越来越高了。

    “轰轰轰……”惊人的巨响，完全不绝于耳。

    “大帅，战局要崩溃了，军队承受不了这么巨大的伤亡，要溃散了。”

    其实祝氏的军队已经足够彪悍了，换成其他军队这么个的伤亡，或许早就崩溃了。

    但他们一直到现在还有崩溃的趋势。

    祝戎咬牙切齿道：“本以为要打个几天几夜了，没有想到才不到一个时辰，就要崩溃了。”

    接着，他猛地下令道：“张召，你的十万大军也压上去。”

    天越都督张召大吼道：“遵命。”

    然后，他猛地拔剑大吼道：“冲锋。”

    又一支十万大军疯狂冲锋，朝着沈浪薄弱的寨墙冲杀而去。

    但祝戎知道，这几十万大军真的只能作为消耗沈浪弹药的炮灰。

    这个世界普通军队已经过时了。

    祝戎望向了隐元会舒亭玉道：“舒少主，沈浪这样的武器，你的铁血军扛得住吗？”

    舒亭玉道：“会有伤亡，但扛得住！”

    祝戎道：“我的军队为你们挡沈浪的无数弹雨，你们出动吧。”

    舒亭玉望着沈浪的方向，缓缓道：“沈浪，刚才只是开胃菜而已，真正的战斗来了。我会让你知道，你的涅槃军不如我的铁血军。你的亚马逊军团，充其量也就是和我铁血军不相上下而已。”

    接着，舒亭玉高呼道：“铁血军，出击！”

    顿时间，两万隐元会的铁血军如同闪电一般狂冲而出，速度无比飞快，如同猎豹一般。

    祝戎又朝着通天寺的空诤大师道：“大师，你们呢？扛得住吗？”

    空诤大师道：“没问题，沈浪的武器虽然犀利，但还无法奈何我们通天寺军团。”

    “出击！”

    随着一声令下，通天寺超级军团，出击！

    ………………

    注：第一更送上，月票啊？被拉开距离了，好痛！