
　　当初她是极力反对继续留下李春兰的，就不是一个安分的。

　　后来碍于王建军的面子留下她，也只是想着如果李春兰再生什么幺蛾子，就算给王建军教训让他练手了。

　　果然不出所料，这才多久，竟然还敢在账上做手脚。

　　很快吃饭的顾客都走干净了，营业结束时间也到了。

　　江夏拿了自己的饭盒，打了些饭菜，坐在一张桌子前悠闲的吃着饭。

　　至于账目的事，当然要王建军这个老板亲自出面了。

　　王建军这次也很果断，召集了快餐店所有的员工来前厅开会。

　　王建军为人耿直，也不会拐弯抹角。

　　对在座的几个员工工作给予肯定后，很快拿出了账本指出账面上的几个问题。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这段时间我们的客源一直都很稳定，饭菜的量我心里也有数，流水上却出现这么大的差距，李春兰，这段时间你负责前台的收银工作，你有什么可说的吗？”

　　李春兰看了江夏一眼，不满的开口，“老板，你想让我说什么？快餐店赚多赚少那也不是我说了算的事啊？难不成老板你还怀疑我把钱藏起来了？”

　　李春兰话落，邢嫂子不可置信地睁大眼睛，站起来质问道，“建军，王老板，这话咱们可不兴乱说啊，我家春兰还没找婆家呢，你这么大一顶帽子给我们扣下来，让我们以后怎么做人呢？你说饭店收入少了，那你这了老板也得找找原因啊，咱们最近缺人手没做小炒吧？这不就少了收入了？还有饭台那，二顺子哪里干过这活儿啊？他给客人盛那一勺子能顶上别人两勺子，恨不得早点卖完饭好让王娟歇歇，好处都让你们得了，到时候饭店收入少了，就怪在我们家春兰头上，这让我上哪去说理呀？”

　　王娟没想到话题还能扯到她头上。

　　二顺子来快餐店干活是为了帮她，这事是不假。

　　她也能感觉到二顺子对自己的那点心思。

　　可这话被邢嫂子当着大家伙儿的面说出来，王娟简直无地自容。

　　特别是还指责二顺子盛饭不够标准，也让她心里很不舒服。

　　“嫂子，二顺子没有给顾客多盛，王老板也在旁边看着呢。”

　　“行了，这还没怎么着呢就护上了，二顺子可是我看着过来的，他什么样人我心里比你清楚。”

　　王娟这会儿真的说不下去了，一张俏脸胀得通红。

　　她只是实话实说，怎么就成了护上了？

　　她和二顺子也没什么事，怎么就……

　　邢嫂子还用那种语气说出来，好像她和二顺子有什么见不得人的事。

　　王娟又羞又恼，眼圈都急红了。

　　王建军把话接了过来。

　　“嫂子，咱们快餐店前段时间人手不够，二顺子能过来帮忙我感激他还来不及，就算在饭菜上盛的不够标准，也不是他的错，且，像王娟所说，二顺子刚开始帮顾客盛饭的时候也是问过我的，我也都看到了，他做的挺好，还不至于多盛一口两口的让饭店亏了钱。”

　　“哦，二顺子让饭店亏不了钱？说来说去还是打算让我们家春兰背这个锅啊？建军，做人不能没了良心，你摸摸良心想想，这段时间王桂兰去照顾她丈夫了，江小夏去帝都玩儿了，就连刘香玲都不声不响的撂挑子，咱们这快餐店仗着谁呢？还不是仗着我们娘俩在这儿忙前忙后的，你不感激就算了，这有些人刚回来就开始挑我们娘俩的毛病，这可让我们怎么在这店里干下去啊？”

　　“嫂子，你也不用激动，这件事我既然问李春兰，自然有我的道理，这些天我做的饭有数，卖出去多少份饭也有数，偏偏店里的流水少了好几成，账一直是李春兰在管，我这个当老板的过问一下没毛病吧？”

　　王建军此时的脸色也有些不好看。

　　邢嫂子这胡搅蛮缠的架势，他还是第一次应对这样的事情这样的人。

　　就算当初胖婶欺行霸市抢他生意，他不理会就好了。

　　无非就是少些收入。

　　可这次不一样。

　　钱多钱少放一边，这是原则问题。

　　更是江夏对他的考验。

　　“没毛病是没毛病，那你也不能上来就说这钱是出在我们家春兰身上啊。”

　　要说邢嫂子也不是吃素的，这件事她料定只要咬死了，王建军就拿她们母女没办法。

　　一旁的江夏终于有了动作。

　　她放下手里的勺子，扯过一张餐巾纸，不紧不慢的擦了擦嘴，之后才开口。

　　“邢嫂子，咱们快餐店的购餐流程你是知道的吧？顾客需要先在前台付款，然后拿着前台开具的小条去饭台打饭。”

　　邢嫂子不知道江夏说这些做什么，这也附和道，“我当然知道啦，这些天我在前边收拾桌子，他们怎么干的，我也看得一清二楚，我家春兰收的每一份钱可都开了条子，可没昧店里一分钱。”

　　江夏笑了笑，拿起手边的水喝了一口。

　　“我也相信李春兰收的每一份钱都开了条子，嫂子，你知道这条子除了能打饭还能做什么吗？”

　　邢嫂子茫然的皱起眉来，“那不就是打饭用的吗？”

　　凭条打饭，没条给钱都不成，这一直是快餐店里的规矩呀。

　　一旁的李春兰却突然变了脸色。

　　只是由不得她多想，江夏那边已经继续开口。

　　“这条子除了能打饭还能对账，前台一天卖了多少份饭、收了多少钱全都在这条子上呢，嫂子你说明明开出200块钱的条子，账上却只有100块钱，那100块钱能去哪儿呢？”

　　“这……这也不能就说是我们春兰的问题呀，饭台那边好几个人打饭，还有外人在，万一那条子弄乱了弄丢了呢？还……还有，那个账你就算的都对？”

　　“条子弄乱了弄丢了，流水只会少不会多，如果觉得我账算的有问题，咱们可以找人继续算，都是加减的账，嫂子愿意，也可以亲自算。”

　　邢嫂子这下可听明白了。

　　原本她只觉得那条子就是为了方便打饭。

　　没想到他们还留了后手。

　　也怪不得江小夏会放心的把帐交给刘香玲。

　　原以为还是个香勃勃，闹了半天是烫手的地瓜。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第377章 竟然还敢在账上做手脚免费阅读。https://xs.23sk.com 