    第39章跟我抢？

    在拍卖会遇到熟人。

    这不是什么稀奇事，有钱人又不是遍地都是，这样一个隆重的拍卖会，遇到几个熟人也是正常的。

    稀奇的是遇到的人刚好是自己邻居。

    没错，迎面来的那一对，就是许挽声和他的女伴，因为没有听说他谈过女朋友，姑且认为是女伴吧。

    对方也看到了她们，笑着走来。

    “晚晚，原来你也在，你这次想拍什么物品？”许挽声温声问。

    惹得他身边的女伴立刻就朝盛晚晚投来审视的目光。

    盛晚晚笑回：“我是为‘朔月’作品而来的，许大哥呢？”

    许挽声先是为她们互相引荐一番。

    “这是我的朋友海涟，是她听说这次拍卖会有历史女皇遗留遗物，想过来见识一下，我也有一件古董想拍，就一起来了。”

    四个人在一张圆桌前坐下，桌上摆放着一些果类和糕点，这是拍卖会还没正式开始前用来消遣的点心。

    有侍者过来询问要不要喝红酒，盛晚晚拒绝了。

    许挽声剥了一个橘子，盛晚晚和楼月都以为他是剥给他身边女伴的，就连那女伴海涟都看着他手里的橘子。

    结果他剥完了，就递给了盛晚晚。

    以前小时候这种事情常常发生，他帮她拿书包，给她零食等，但那时候年纪小不懂事么。

    现在不一样了。

    盛晚晚没接：“我不吃橘子，最近不想吃凉的。”

    许挽声怔了一秒，就道：“抱歉，是我疏忽大意了。”

    疏忽大意什么？

    盛晚晚没听明白，但下一秒许挽声叫侍者给她一杯热牛奶时，她就觉得有些微妙。

    难不成他以为她是大姨妈来了？

    盛晚晚嘴巴动了动，最终也没解释。

    怎么解释，说我没来大姨妈吗？

    而许挽声旁边的那个女伴表情已经难看得不行了。

    盛晚晚有点尴尬，她不清楚这两人是什么关系，但她瞧着这个叫海涟的喜欢许挽声，而许挽声什么态度，她看不大出来。

    也不想卷入这种事情中。

    “我跟楼月去那边看看，许大哥你们随意。”

    离开了他们的视线，盛晚晚顺手接过一个侍者端来的红酒，喝了一口压惊。

    楼月就道：“你那许大哥是怎么回事？上次他约你出去，我还以为他对你有意思想追求你呢。”

    盛晚晚：“别胡思乱想，我们是哥们关系。”

    楼月本来很坚定，如今也觉得是自己胡思乱想了。

    “也许吧，如果他喜欢你，就不应该跟女伴单独出席宴会了，又不是秘书什么的，单纯的女伴耶。但他都带女伴了，为什么要给你剥橘子？不应该给女伴剥吗？没看到那女的对你敌意大成什么样了，我真是无法理解这种行为。”

    盛晚晚：“不知道，不cue，我去一趟卫生间，你去吗？”

    都是那杯牛奶惹的祸。

    楼月：“不去，我在这里等你，你快去快回。”

    其实去卫生间不一定是去方便，补妆也是正常操作，但楼月今天本来就淡妆，也没什么需要补的。

    晚晚走后，她四下看了看，打算找一个位置坐下来等一等。

    这一看，就被不远处一道身影给吸引了目光，细看之下，楼月就有点怔。

    其实会场里帅哥美女不少，但这个人一下子就吸引了她所有目光。

    记忆中的俊脸长开了，丰神俊朗，第一眼只叫人觉得熟悉，不敢确定，细看之下，眉目间都是熟悉的影子。

    也只是她一个人觉得熟悉罢了，对方并不记得她，那不经意扫过来的眼神，更不经意的移开，仿佛只是在看一个人群中的陌生人。

    故人重逢，楼月曾经有想过一些可能性，无非就是双方体面客套的打个招呼，然后擦肩而过；又或者，坐下来喝一杯茶，叙叙旧。

    不曾想，到头来是人群中的陌生人。

    说来，她其实也没有什么值得叫人记住的点，长相普通，撑死算小家碧玉，这是她至今听过最多的一种形容了。

    什么长相漂亮吸引人这种形容词从来不会放在她身上。

    加上比容貌更普通的性格，见过她的人转眼就能忘记也是常有的事情。

    嗯，何况他身边还有一个美丽大方又得体的女伴，两人一看就是门当户对的存在。

    盛晚晚回来的时候，拍卖会正式开始了，两人入了拍卖会场，按照序号入座。

    然后狗血一幕就来了。

    她们座位的左边是许挽声和他的女伴，右边，是楼月的故交。

    两人同时在心中一阵无言。

    倘若早点看到，还能互相换一下位置，如今都坐下来了，再换就显得刻意不得体了。

    许挽声刚好坐在盛晚晚身边，他女伴见状脸都绿了。

    几次三番想开口换座位。

    但这时拍卖会开始了，大家都专注台上。

    许挽声也是。

    另一边，楼月旁边坐的也是故交，对方坐下来时，她下意识抓紧了手指，说不出的紧张。

    “楼月，这个项链你觉得如何？”盛晚晚翻着手里的拍卖册，指着其中一个项链问。

    她的声音不大，但也能让旁边人听到，不过大家小声交流都是正常的事情。

    只是在盛晚晚叫出“楼月”两个字时，楼月旁边的男子翻开拍卖册的手一顿，下意识就想转头看一眼。

    此时台上主持人猛的一锤定音，第一任买主出来了，大家目光都被吸引了过去。

    “嗯……我觉得都好看。”楼月小声回道。

    楼月语气里的不自然叫盛晚晚听出来了，她扭头看了她一眼：“你很紧张吗？”

    楼月：“可能吧，很久没出席这样隆重的场合，有点紧张。”

    盛晚晚：“放松，真正紧张的人应该是我才对。”

    楼月又没有想拍下的东西，她就不一样了，“朔月”的画是压轴出场的，在这期间她都得保持最好的精神状态，一刻也不能放松。

    但是她也不会让楼月白白陪自己来一趟，接下来的一款项链，盛晚晚就打算拍下来，过后送给楼月。

    在第一轮喊价的时候，盛晚晚就参与了。

    志在必得。

    偏巧许挽声的女伴也看中了这款项链，对许挽声道：“这款也不错，我们也拍下来吧？”

    盛晚晚：跟我抢？

    (本章完)

