    【你的技能：炼气进化为技能：筑基】

    陈希夷感受着体内流转的法力，这算是从原本的小盘变成大盘了。

    脱胎换骨谈不上，但好歹也算是把自身的那些缺漏给补上了。

    然后，陈希夷就忧郁了。

    天魔教嫡传的筑基期功法《三蚀九煌书》和他不兼容了。

    换句话说就是练不了了。

    主要是人家要蕴含魔念的天魔法力和魔意根基，这玩意吧，陈希夷是一个都没有。

    所以很干脆的练不了。

    人家的功法是一脉相承的，不可能说来个半吊子就能够插进来，除非彻底转修，要不然绝对不可能修炼成功的，没被反噬死算你命大。

    陈希夷不一样，他身上比较杂，目前来说还是隐约能够看出点天魔教的影子来，但也只是隐约，炼气期的时候能看出来，现在他筑基期了，估计就悬乎了。

    “接下来，咋办？”陈希夷看着周正。

    周正被他看的有些头皮发麻：“我咋知道，现在估计也就那么几个人能够看出你的底子是天魔教的人了。”

    对于陈希夷的这种情况，周正他也束手无策。

    他是大乘期没错，但他没记忆，只能睁眼瞎了。

    “算了，先卡着吧，我把星宿魔劫给练成了再说。”陈希夷有些头大，这改的太多了，导致后续功法都练不了。

    周正有些欲言又止，他很想说，就你现在的这种情况，星宿魔劫都不一定能够练。

    不过他没说，按照陈希夷的惯例，星宿魔劫要是不能练的话，那肯定得改改了。

    改完之后肯定是能练，但问题是改完之后还是不是星宿魔劫，这就不一定了，毕竟按照陈希夷的这种改法，改完他都不认识了。

    陈希夷尝试了一下修炼星宿魔劫，整个人都带上了痛苦面具。

    “这简直就是歧视，歧视！！！”陈希夷气急败坏。

    星宿魔劫他练不成了，因为他的根基、法力已经偏了，完全不符合星宿魔劫的修炼条件。

    “咳，要不，你改改？”周正说出了老话。

    陈希夷冷静下来后，总觉得哪里不对劲。

    “老爷子，我一遇到BUG你就让我改改，所以，这锅是你的吧。”陈希夷突然发现了甩锅的目标，当即一口黑锅扔了过去。

    周正是结结实实的被这口锅给砸懵了，这怎么就成了他的锅了。

    “话不能这么说，改是你自己改的，又不是我改的，是吧。”周正反应过来后，赶忙反驳道。

    陈希夷很想跟他继续抬杠，但发现，好像没什么意义，再抬杠不也得自己改。

    这星宿魔劫的神通可比他从炼气士里那些个过气法术要强多了，要不然陈希夷也不可能说选择这么个神通。

    他甚至都想将这个神通固化为天赋神通。

    “算了，不跟你抬杠了，我去忙了，争取明天把新版本给优化出来。”

    陈希夷没空跟周正扯淡，还是去干活为妙。

    这个世界的神通，并非是通常意义上的主动技能或被动技能，而是可成长性的。

    无需熟练度，随心所欲可以释放的能力。

    并且跟随着自身的成长而变强，比如敖律的桃花运，起初或许只是能够吸引一些凡人，可到后来，甚至同境界乃至是越境界生效。

    星宿魔劫作为天魔教神通，自然也是不一般了。

    此法一出，魔劫如星宿般繁多，一旦沾染上，似跗骨之蛆，甩也甩不掉。

    筑基期之时便是魔念入体心魔生，魔意污魂毁修为，到最后一朝丧命魂飞魄散。

    再往上，便愈发的可怕。

    可惜，陈希夷用不了，这魔念和魔意，他没有啊。

    “我这是硬生生的把魔道功法给练成了正道功法了。”陈希夷不由得叹了一口气。

    不过没有魔念魔意其实也无所谓的，借个框架用一下，然后再改改，就可以了。

    筑基期的星宿魔劫听着好像很不错的样子，但换个想法，无非就是两种BUFF外加持续掉血嘛。

    这还不简单？

    陈希夷看着自己系统里那已经都快要生灰的文件夹，他隐约想起了在炼气士世界的时候就要研究的攻击技能，只是到现在都没有动过。

    要不是这一次星宿魔劫坑了，他都不一定会想起来。

    “魂归一界的魂阵，被动光环。”

    “云纹道箓的法术衍生神通，技能额外特效。”

    “啧，这要是以星宿魔劫为主体框架，估计能开发出不少的能力来吧。”

    “还有定龙九章的主场，换个意思可以叫做领域了，这个世界可以是有阵法的，我凑了三个世界的阵法，保证能成。”

    陈希夷走到如今，靠的是自己。

    毕竟，他浑身是BUG。

    “第一步，将星宿魔劫里所有与魔道相关的东西全都抽出来。”

    “...”

    好吧，抽完之后就剩不了什么东西了，毕竟这玩意是魔道出品的神通，不过没事，框架在就行了。

    修仙者们神通的框架是什么？

    成长性、契合度两个。

    没有成长性如何每个境界等跟着修仙者们成长并且衍生出更多的效果来。

    而契合度，实际上并非是神通契合修仙者，而是修仙者在在修炼的过程之中逐渐契合这个神通。

    这让陈希夷闻到了浓浓的阴谋味，毕竟技能契合人很正常，人契合技能也可以。

    但让人渐渐契合技能，这就有很大问题了吧。

    不过没事，陈希夷不需要契合度，这是他自己给自己量身定制技能，肯定是让技能适应他自己了，而不是让自己去适应技能。

    “首先，成长性框架进行修改，适应我的多层结构。”

    靠着各个世界获取的大量知识，陈希夷基于自己的元神、法力、根基进行编辑。

    要说是金丹期或者是元婴期的成长性框架，陈希夷还真不一定能够进行编辑修改，但这只是筑基期的成长性框架，那自然是手到擒来了。

    至于炼气期和炼体期...

    抱歉，星宿魔劫从一开始的起点就是筑基期，没有魔念和魔意是无法修炼的，而炼气期才能有魔念性质的天魔法力，而筑基期才能够让根骨成为魔意根基。

    【你获得了新能力：未命名，请自行命名】

    陈希夷看着新能力，这是成长框架，被他制作成了天赋神通。

    没错，是炼气士的天赋神通，而非是修仙者的神通。

    两者之间有着极大的区别，一个是属于元神，而另一个则是在根基之上，后续的根基会变成金丹、元婴，但炼气士的元神不会。

    而正是这种质变，也是神通成长的诱因。

    目前的话，陈希夷的根基还是作用于身体和法力，得等到变成金丹后才会逐渐朝着全面发展。

    成长框架完成了，而后陈希夷就开始思索下一步。

    随后开始往里头填充能力，以法术衍生神通的方式往其中填入魂阵。

    【未命名能力获得新效果：未命名】

    【未命名：范围内每秒恢复生命值】

    陈希夷随手把未命名天赋神通改成了被动光环LV1，而未命名的效果则是改成了青木回春魂阵。

    这原本是名为青木回春阵的阵法，将木气气机化为人气和阳气，以此来滋养恢复自身的魂阵。

    范围目前大概是0.1米，效果也是极其的微弱，生命值基本上都不带动弹的。

    但这不是重点，重点是天赋神通被动光环正在一点点的把这个效果往上拉。

    只是几个呼吸的时间，范围和效果开始上涨。

    被动光环这个能力，看似是统合，但实际上是继承了修仙者神通的成长框架。

    当然，这也不是没有代价的，陈希夷的法力不断地被这被动光环吞噬掉，进而转化为青木回春魂阵的成长，大概就是用蓝换技能熟练度吧。

    “到极限了吗？感觉还行，以我为中心一百米，恢复效果更偏向于实际，而非是家园化的百分比。”

    在家园游戏里对于他这青木回春魂阵的描述其实有点不大准确，这效果是因人而异的，相当于是固定数值，而非百分比。

    不过没事，无论是范围还是威力，都是可以成长的。

    “而且，升级时需要的法力有点大。”

    目前达到筑基期极限的青木回春阵大概花费了他近一半的法力，这要恢复可得不少时间。

    也就陈希夷是炼气士，否则的话，真要以魂归一界为主去填充魂阵，那难度就更大了，得切身实地的去做，没个三五年可完成不了一个魂阵。

    当然，魂阵只是刚开始，陈希夷有往里头填充了四个新魂阵，并且进行改名。

    【玄火焚灼魂阵：范围内每秒造成火焰伤害】

    【土石护体魂阵：范围内附加防御】

    【妙水清心魂阵：范围内附加清心】

    【精金刺骨魂阵：范围内每秒造成锋锐伤害】

    【五行相生LV1：五行类魂阵效果+1】

    五个魂阵形成了一个主场领域，也就是从定龙九章之中出来的附加效果，目前的话五行类魂阵只有一套，所以效果只是+1，但效果却也翻倍了，等到有了第二套五行类魂阵，就是LV2，效果变成+2。

    这会在原有的倍数下再翻倍，这种越级强化增幅，就是陈希夷从定龙九章里提取出来的能力。

    “不过，五行相生的效果弱了点，需要剩下四个魂阵成长到极限了才能够和青木回春魂阵平衡吧。”

    生效是生效了，但效果还没完全起来，毕竟五行相生讲究的是平衡，要是不平衡，那可就是五行相克了。

    “效果很不错，只是升级太麻烦了，蓝不够啊。”

    “除非找代练。”

    陈希夷这回总算是明白了为什么炼气士们会扔出饵料传承去制作资粮炼气士了。

    对于他们来说，研究出天赋神通的时间不算是浪费，但把天赋神通刷到满级的这个反复过程，才是浪费时间。

    被动光环对于陈希夷来说，没什么难度，真正花费时间的是反复刷级的过程，这会浪费他研究、实验的时间。

    他想要进一步开发出更强的效果，比如说九宫八卦、二十八星宿，一百零八天罡地煞等等效果，都是需要时间对大量的阵法进行修改的，否则的话单单靠着魂阵而没有领域效果，被动光环的能力会差很多。

    “老爷子，你说，一个普通凡人捡到一门机缘的概率大不大？”

    陈希夷看着自己的系统，将庇护所隔音去掉之后，问周正。

    周正思索了一下后，认真的回答道：“大概不亚于暴富的概率吧。”

