    不过玩归玩闹归闹，正事还是要做的。

    “安心等我回来。”

    路行舟将手中的录像机递给了光夏海，右手捋了捋光夏海额前的刘海，然后转身掏出超级帝骑驱动器戴好，抽出变身卡丢进驱动器中单手推动读取。

    “Kamen Ride！Decade！（假面驾驭·帝骑）”

    路行舟变身成为帝骑，然后掏出一张镀金的骑士卡扔向门矢士的方向。

    此时德尔塔的枪口已经发射出了一发紫色的光弹，迅速定住门矢士的身躯并扩散放大为一个缓慢旋转的瑰丽的淡紫色三角锥。

    堕天使之锤（Lucifer's Hammer）！

    而门矢士则是满脸惊骇，他想躲，可德尔塔的必杀锁定效果让他甚至无法移动双脚，更别说进行闪避了。

    就算是门矢士侥幸躲过了这招堕天使之锤，雷蜓的骑士炮也是蓄势待发。

    门矢士……陷入了死局！

    “士，危险！”

    小野寺雄介焦急地大吼，跑过来想要推开门矢士。

    而一张镀金的卡片却比小野寺雄介先到达门矢士面前，一阵金光大作。

    众人为之闭目。

    金光散去，一个伟岸的身影挡在了门矢士面前——假面骑士地帝（Orga）！

    突然出现的地帝让在场所有人都震惊不已，就连没听过更没见过地帝的基尔斯都能感受到地帝身上的那股强大的气势。

    跟Faiz爆裂形态相同配置的地帝，战斗力自然十分可怕。

    地帝缓缓抬起头，猩红的复眼对上对面三名骑士的视线，随即猛地一挥手生生打碎了德尔塔的堕天使之锤。

    “纳尼？！”

    Diend震惊不已，他确信自己没有地帝的卡，而这地帝的出场方式摆明地帝是召唤出来的。

    可恶，哪来的召唤师？！

    雷蜓见队友失利，自己也就扣下了扳机，早就蓄势待发的骑士炮遂喷出一个蓝紫色的光球袭向地帝。

    地帝不知从哪里掏出了地帝裂地剑，在蓝紫色光球靠近的瞬间垂斩而下。

    蓝紫色光球被整齐地切为两半，从地帝裂地剑的剑刃分列两边，落到门矢士的两边爆炸开来。

    “呸！”

    吃了一嘴爆炸烟尘的门矢士撤开挡在面前的右臂，也不顾脸上的狼狈相，惊疑不定地朝地帝问道：

    “你是……？”

    而地帝仍旧默不作声，只是提起地帝裂地剑走向德尔塔与雷蜓。

    Diend转了转手中的Diend枪，后退两步有些遗憾道:

    “可惜，有人来坏事了，不然……”

    门矢士只是满脸愤怒，然后被冲过来的小野寺雄介拖到了一边。

    “哒哒哒！”

    这时，突兀地响起一阵鞋跟敲击地面的声响，不知怎的传入了众人的耳内。

    除了地帝外，所有人均扭头看向了声音传来的方向。

    视线的尽头，赫然出现了一名身披品红之铠，甚至连驱动器都是品红色的假面骑士。

    帝骑！

    “啊，是路君！”

    小野寺雄介有些雀跃道。

    “终于对上了吗……”

    Diend再傻此刻也猜到了这个地帝是路行舟的手笔，他握紧了Diend枪的枪柄。

    路行舟这家伙不比好欺负的门矢士，这个家伙实力强得吓人，坐拥没见过的未来骑士之力，卡池厚得他与门矢士两人加起来都比不过。

    前两次与这家伙接触时，他也不是没试过偷路行舟的骑士卡，可惜除了卫生巾和现金外一无所获。

    鬼知道那家伙把卡藏哪儿了！

    “哟！王小明同学，我应该说过不要做多余的事吧？看看你如今，驱动器被别人抢了，生平仅见呐！”

    路行舟走到门矢士对面数米处，调笑着打开卡盒抽出两张卡片，其中一张是镀金的。

    “海东夫人，这是送你的礼物。”

    路行舟轻笑一声将那张镀金的卡扔向Diend。

    地帝正在与德尔塔、雷蜓两名骑士战斗，考虑到Diend还能召唤主骑发动最终形态驾驭卡，拥有最终级战斗力，路行舟还扔了一张镀金卡以保障不会翻车。

    金光再次闪烁，一名金甲的骑士出现在Diend面前。

    假面骑士剑（Blade），君王形态！

    “啧，还真是不得了的大麻烦啊。”

    看见站在对面缓缓提起重醒剑的帝皇剑，Diend感到一阵头皮发麻。

    那个姓路的家伙掌握了如此恐怖的力量吗？真是可怕啊！

    不过我是不会放弃的！

    一定要找个机会……找个机会顺几张那家伙的卡……那种等级的珍宝实在是太诱人了。

    Diend下定了决心，然后抬起Diend枪射出数发强化子弹。

    帝皇剑直面而上，对那蚊子咬都算不上的攻击视而不见。

    路行舟也不管后面的战况如何，转身看向基尔斯，抬起右手道:

    “让我来帮你一把吧，未进化完全的亚极陀先生～”

    路行舟右手上捏着一张KR卡，上面印着一名蓝眼红甲的骑士。

    “！！！”

    基尔斯一手拿着门矢士的Decade驱动器，一脸不明所以，但他能感觉到路行舟散发的莫名的危险感。

    路行舟将卡甩进驱动器中，单手推动读取。

    “Kamen Ride！Kabuto！（假面驾驭·甲斗）”

    “那张卡是……甲斗？”

    门矢士有些眼熟，因为这是他第一个使用的骑士卡。

    奇异的波动自超级帝骑驱动器扩散至路行舟全身，为其披覆上一层红甲。

    红色的独角缓缓从下巴处上升嵌紧路行舟那莹蓝色的面部，一双莹蓝色的复眼随之一亮。

    被誉为太阳神的战士——假面骑士甲斗（Kabuto）！

    “喝啊！”

    基尔斯决定不再挂机，大吼一声释放出两手腕处的粗大红色荆棘。

    两条凶猛蟒蛇般的红色荆棘朝路行舟扑来，路行舟只是淡定地打开卡盒抽出一张卡丢进驱动器中。

    “Attack Ride！Clock Up！（攻击驾驭·升时化）”

    在红色荆棘即将缠上路行舟的下一瞬，路行舟的全身就覆盖上超光速粒子，然后进入升时化领域。

    在外人的视野中，路行舟的身影一下子消失了。

    路行舟绕开基尔斯的红色荆棘，直奔基尔斯面前，抬腿一脚正中基尔斯胸口的贤者之石将基尔斯踹飞出去。

    然后路行舟又来到了基尔斯的背后，顺手拿走了门矢士的Decade驱动器，再从四次元菊花里掏出一个异类亚极陀表盘。

    那个异类亚极陀表盘是早前抽到的东西，如今终于派上了用场。

    芦河翔一因为心性的动摇而影响了光之力的进化，以致于芦河翔一没能进化成亚极陀。

    但也只差临门一脚，原TV里芦河翔一解决了心性问题后也顺利地进化成亚极陀了。

    但其实那并不是唯一的办法，加大光之力的量同样可以引导已经是超越型的基尔斯进化成亚极陀，而异类亚极陀表盘就是那个基尔斯进化的契机。

    异类亚极陀虽然说是异类骑士，但说到底也不过是畸变的光之力而已。

    本质没变，那么就是有用的。

    当然，路行舟肯定不会直接种进去。

    路行舟将异类亚极陀表盘贴近基尔斯胸口的贤者之石，然后用力捏碎。

    异类亚极陀表盘发出一声悲鸣，在一阵电火花之后碎成一堆，而其中的灰色能量也流入基尔斯胸口的贤者之石中。

    基尔斯痛苦地挣扎着，在此时的路行舟看来无疑是极慢的鬼畜，但基尔斯身上的光芒却是违反常理霎时闪烁消失。

    而基尔斯也顺利地进化成了一身金甲的亚极陀（Agito）。

    升时化结束，路行舟的速度恢复正常。

    亚极陀倒飞出去在地上犁了一条浅沟。

    “发生什么事了？！”

    小野寺雄介惊呼出声。

    门矢士倒是有些淡然，但当他看向趴在地上的金甲骑士时，也不禁瞪大了双眼。

    这到底是……？

    “哈啊啊啊啊！！！”

    亚极陀挣扎地爬起身来，野兽般仰天怒吼。

    这是弊端，进化后的野性甚至要超过之前的超越型基尔斯。

    “第二回合开始。”

    路行舟抽出Kabuto苦无枪转换为苦无模式。

    PS:某个神秘世界——577591183

