    第85章 星辰灵金

    “这是星辰铁啊！”

    陆云霄一眼便认了出来，星辰铁，蕴含少量星辰之力，这是一种珍稀金属，用来打造兵器，是非常好的材料。

    这山洞顶端几乎是隔一点距离就有一小片星辰铁矿，而且纯度很高，这要是卖出去，绝对价值不菲。

    而最令陆云霄开心的不是这个，星辰铁的出现已经证实了此地是何种灵金。

    星辰铁本身就是星辰灵金的伴生物。

    有星辰铁的地方不一定有星辰灵金，而有星辰灵金出现的地方必然会有大片的星辰铁。

    此地既然有灵金存在，那么这种灵金定然便是星辰灵金无疑了。

    星辰灵金，在已知的八种灵金之中排名第七，是金元素融合星辰之力形成的灵金，可吸纳引用星辰之力，铸就星辰体质，使拥有者的体魄变得更加强悍，恢复能力大大提升。

    而且由于排名相对靠后，蕴含的能量不会太过于庞大，最为适合现在的陆云霄。

    初步估计，星辰灵金的强度大概相当于异火中的青莲地心火，或许要强些，但不会强上太多。

    以陆云霄此刻的修为和实力，加上先天元素体的奥妙，炼化它，不成问题。

    “倒是好运气。”陆云霄轻喃一声，嘴角不由得勾起一抹淡淡的笑意。

    “噌啷！”陆云霄心念一动，拔剑在手，固然心中欣喜，但是他的警惕却是丝毫不曾放松。

    星辰灵金虽近在眼前，但并不代表此地没有危险了。

    空间结界便在此，但碧晶蟒却丝毫不敢深入，只敢待在池水之中，很明显，这山洞中有它顾忌的东西存在。

    一般来说，凡天地灵物必有守护者，碧晶蟒如此，这星辰灵金或许同样也是如此。

    而且星辰灵金的守护者实力肯定要比碧晶蟒强上太多。

    飞虹剑持立在手，陆云霄耐心等待着，不一会儿，空间结界被触碰，吴昊的身影显现而出。

    他浑身湿漉漉的，看着眼前的山洞，眼神中带着几分惊奇之色。

    “这里竟然别有洞天？”吴昊眼睛微微睁大，有些惊讶地说道。

    “这是天生的空间结界，里面有灵金存在。”

    陆云霄一五一十地说道，进入了结界之后，他已经很清楚的感应到了灵金的存在。

    虽然相隔此地有点远，但是，感应却十分的清晰。

    “灵金？你要找的东西？”吴昊轻声问道。

    “是的，灵金正是因为我需要的东西，对于金属性修炼者来说，它是至宝，就相当于异火对火属性修炼者一样。”

    “不过对于其他属性的修炼者而言，它没什么用处。”

    陆云霄低声说道。

    “金属性修炼者嘛。”吴昊低喃一声，他不是金属性，对于灵金没什么概念。

    但他知道，这一回陆云霄是遇到大机遇了，从陆云霄的话中不难听出，在价值上，灵金是不下于异火的，而异火何等珍贵，这世人皆知。

    “这星辰铁是铸造兵器的好材料，等回去时可以多采集一些，现在，我们先进去吧，这山洞很大呢，灵金应该在里面。”

    陆云霄提着飞虹剑，轻声说道。

    “嗯！”吴昊点了点头，这一回他或许只是个看客，但他一样很好奇，这灵金究竟是什么东西。

    相处这么久了，他还是第一次从陆云霄身上看到一丝迫不及待地心情，这倒令他心中涌起了浓浓的兴趣。

    堪比异火，他倒要看看这灵金究竟有何奇异之处。

    两人开始慢慢前进，这山洞很大，很长，不过靠着顶部的星辰铁的光芒，山洞中颇为亮堂，两人走的倒也颇为顺利。

    兜兜转转，走了约莫有四五分钟，耳边传来了哗哗的响声，似乎是有着水流在涌动。

    “有水？”吴昊眉头微微一挑，凝声问道。

    “应该是地下暗河，连通外面的水潭的，那么深的潭水，不可能凭空出现的，而且还那么清澈，很明显潭底应该是有水源流通交换的。”

    “还有，我们要小心点了，目的地应该快要到了。”

    陆云霄沉声说道。

    走到这里，周围隔一点距离才会出现的星辰铁已经开始大片大片出现，他心中的感应也是无比的强烈起来，星辰灵金的所在地，就快到了。

    “好。”吴昊应了一声，暗暗握紧了手中的血色重剑。

    再次走了两三分钟，眼前的景物豁然开朗，在他们的面前，一条宽阔的地下暗河奔涌着，溅起道道水花。

    周围的地面上，石壁上，都铺满了星辰铁，银色的光芒将整个山洞映的透亮。

    在地下暗河的另一边，有着一个石台，石台的周围是无比纯净的星辰铁，而在石台之上，有着一枚圆珠凌空漂浮着。

    圆珠通体呈银白色，约莫婴儿拳头大小，圆珠身周有些淡淡银色光雾弥漫，仔细看去，那些光雾仿佛是有着生命一般，正在轻微扭动着，显得颇为奇异。

    循着心中的感应，陆云霄一眼便锁定了这枚银白色圆珠，这便是他要找的东西——星辰灵金。

    异火有火种，融合火种可以催发出滔天的异火，而灵金也是一样的，眼前的这枚银白色圆珠便是星辰灵金真正的本源。

    “终于找到了。”陆云霄轻轻叹了一声，语气中带着些许惊喜之色，总算是找到星辰灵金了。

    “就是这枚银白色圆珠吗？”吴昊看了一眼，轻声问道。

    这东西看上去虽然璀璨夺目，但似乎也没什么其他特别的地方了。

    “就是它，它叫星辰灵金，你别看只是一枚珠子，显得人畜无害，那只是它的本体罢了，它的威能真的显现出来，是极为恐怖的。”

    “看这枚星辰灵金的模样，明显已经蕴养了相当长的时间，若是我没猜错的话，这里很久以前应该是有陨石或者星辰碎片降落的，经过无数年的演变，才诞生出了现在这枚星辰灵金。”

    “星辰灵金蕴含无尽星辰之力，即便相隔这么远，但我已经可以隐约感受到其平静之下所潜藏的恐怖能量。”

    陆云霄轻轻说着，双眸之中散发着精芒，若是融合了这道星辰灵金，他的实力绝对可以上升一大截。

    (本章完)

