    宁素尘其实年纪未满双十，但姿容端庄绰约，行动间有一股安娴淑静的从容韵味。再加上她身着一袭白裙，腰间绣两朵青莲，少了少女的青涩，给人的第一感却宛如二十四五。

    排在这一列第三位的容常治见此情景，不由微微一哂。

    冲霄阁众同门虽然表面上还算和睦，但是相互间作为竞争对手，无人不留意对手底细。譬如每人进阶时间的短长，根本隐瞒不住。

    这宁素尘，平时不显山露水。但无人不知，她直到真气八重境修炼完成时仍是完满之资。半年之前，众人均以为她将是成不铭之后第二个“小自在境”灵形修士。

    孰料她最终完成真气九重的时间，竟然比众人料定之日晚了四十二天。那就意味着，她在第九重境的修行中一连出了三处差错。

    在多数人同门看来，本届除了成、乔、容三人，尚有宁素尘、钟子昌、染冬菱较为出色，乃是一个六进三的局面。但在乔修广、容常治二人心目中，宁素尘却是唯一的变数！钟子昌、染冬菱虽也较为出色，但还并不在乔、容二人眼中。

    此时见宁素尘犹疑寡决的模样，容常治不由将此女看轻了几分，道途之争，首鼠两端，不是真人本色！

    宁素尘出言之后，周掌阁虽仍是一副悠然模样，但场上所有人却把双目投向最后未表态的那人。

    这人排在右班十五六位，圆脸黄袍，面容和善。这人似乎是吃不住压力，不得不出列道：“弟子于平日打磨功行中，嗯，自觉道法气机尚能进一步精纯精益，想必返照一关尚未完全渡过。弟子决意放弃资格，精修三载，参加下一届真传之会。”说着说着声音越来越小，最后偷偷瞥了座上周掌阁一眼，尴尬一笑。

    自成不铭以下，右列诸人无不腹诽。这韩太康成就灵形已然九个多月，说什么返照一关尚未完全渡过，简直岂有此理。不过其人修习《九元书》历时四年八九个月，相对而言算是冲霄阁中资质较为靠后者。一时心怯不敢参加真传会也在情理之中。

    不过这次不敢参加，三年之后迟早也躲不过去。如这等弟子，参加完真传法会，选择一较善的外府别传，也就是其最终归宿了。

    所有人都已作出决定之后，周掌阁并不评判，道：“历来真传铨选之会，本阁真气境弟子也可随同旁观。尔等凭借各自的冲霄阁法器铭牌，可以去飞灵殿领一枚观会牌符。三年之后，你们之中的大多数也将亲身下场比试。旁观一次，想必多少也有些感触。”

    闻得此言，归无咎下首的一些年轻弟子中，有不少面露兴奋之色。但也有入真气境三年以上的弟子，显然早知成例，并不惊讶。

    至于另外二三十个淬凡四关的弟子，眼下并不在此处，真传铨选之会与他们还算遥远，倒不必为此分心。

    真传铨选之事交代完毕，就在众弟子本以为今日集会就此散了时，周真人却道：“不忙，还有一件小事交代了便散了。”把手一伸，拽住身后一名道童的袖口，将其轻轻拉到自己身前。

    众弟子大为惊异，抬头打量，原来这“道童”明眸善睐，娥眉琼鼻，樱桃小口，竟是个十岁上下、清丽可人的小女孩。只是她原本穿了一袭半大道袍站在周真人身后，多数人都并未在意。只有几个眼尖心细的弟子方才到奇怪，怎地今日周真人身边的随侍道童多了一个，而且颇不安分的样子。

    只听周真人微笑道：“她名叫木愔璃，自今日起便是你们小师妹了。你们做师兄师姐的要多多相亲相爱。”

    不过听得周真人这番说词，众人心底狐疑不但未释，反而更觉奇异。历来新进入冲霄阁的弟子，先用四年之功过那“淬凡四关”。经历这四年的熟识，到了能够一同修炼《九元书》时，自然就和阁中师兄师姐有了几分交情。从无冲霄阁阁主一一引荐的道理。

    果然周真人又道：“她有些机缘，已经过了淬凡四关。半个月之后便同你们一齐修习《九元书》。”

    众弟子心中一动，有几人更是把那目中余光瞥向归无咎。

    冲霄阁所择的，都是未涉道途的至真至纯的修道种子。这从零开始的第一步，若踏的不够纯正坚实，接触了杂派功法，足以动摇根基。至少这数十年来，事先过了淬凡四关再入门的，就只听说过归无咎一个。

    周真人面色和善，伸手指着右侧的这一列人，捉住木愔璃脑后的小辫子轻轻拽了一拽：“这些人虽是你的师兄师姐，但也无需有什么交情。大道朝天，各走一边。十日之后你多半再也见不着他们了。”

    又指了指归无咎这一列：“这一群人要好好亲善。往后三年要和他们一起练功修行。若是得罪了他们，你这娃娃小胳膊小腿的，可打不过人家。到时候被人欺负哭鼻子，千万不要来寻老道，老道只管你们修行，不管你们打架。”

    周真人为人亦庄亦谐，有时一派师长风范，有时出语诙谐，落拓不羁。他这一番言语看似戏言，但众弟子中有心思灵敏的，玩味出周真人实际上是暗示众弟子多照应这小丫头。心底不由啧啧称奇，细细审视这小女娃，暗道以后相熟了须得探问出她的来历。

    突然见到这许多陌生人，木愔璃开始有些拘束。方才周掌阁与下面这些弟子交代真传会的事，她却自顾自玩弄道袍上的镶嵌的花花绿绿的珍珠。到了这一刻，她才睁着大眼睛上下打量。

    木愔璃顺着周敏桢的指头，仔细端详的右侧一列人影，只觉得他们各个气度不凡。虽然相貌各异，衣着不同，但那一股坚如磐石的意蕴却十分相似。可是绝大多数人之间，却有一股生冷相斥的气息，让她感到有些不适。

    歪过脑袋，又扫视看了左侧这一列人，他们明显较为年轻一些，神色间的坦然自信之意与右边这一班人异曲同工，但却多了一股掩饰不住一股飞扬洒脱的韵味，蓬勃而有朝气，与自己在寨子里玩耍的时候也差不多。

    与这一群人打交道......似乎确实容易一些。木愔璃想到。

    周真人想了一下，指着左侧下首道：“这人叫归无咎，以后你修行中遇到什么疑难找他便是。”

    五六年前，冲霄阁中便有传闻，有一弟子修行缓慢却见道甚深。但周敏桢并不在意，毕竟冲霄阁本就是英华荟萃之地。直到三年前经文晋元郑重宣扬，归无咎声名鹊起之后，周真人方起了好奇之心，召之前来，暗含查问考较之意。

    然而这一见之下，周真人大为震惊。这归无咎对于《九元书》道法理解的透彻洞明，几乎到了显微无间、应手圆净的地步，甚至不逊于自己这元婴境界的修士。

    周真人自己，是经历了灵形、金丹、元婴境界的修行之后，时常审视自身道途，拨乱反正，弃假归真，站在今日的高度蓦然回首，才对真气境的功法《九元书》有了堪称至纯的理解。这本身才是真气境的归无咎，在修行之中就能够做到这一步，简直是匪夷所思。

    修道到了金丹境、元婴境之后，道法愈来愈艰奇，愈来愈玄。悟道一关，本就是天意阻人道途。但是在最基础的真气境，道法望文生义，人人可解；练气按部就班，无人不能够踏足灵形；看起来似乎纵然小有窒涩也无伤大雅。

    然而《九元书》别有玄机，其中道法领悟，不在至繁至难，而在至真至纯。很多时候你以为你已悟通透了，实则犹隔了薄薄一层纱。一点微妙差别，便是盘中之迷，似是之非。不但行功时便导致顺逆快慢的差别，一旦步入灵形之后，根基深浅、底蕴厚薄便会显出差距。

    周真人甚至出言试探，这归无咎是否是那般人物。未曾得到心中想要的答案，但周真人对归无咎反而更看重了一眼。自此以后，周真人便把真气境弟子排疑解难之事甩给了归无咎。

    木愔璃睁大眼睛望去，左侧排在最前的是个身着云纹道袍，俊逸英挺的青年，只见他眉目清朗，双眸中透出一股率真通达之意，此时竟是一副若有所思的样子。突然好像察觉到自己的注视，转过头来，迎着自己好奇的眼神，冲自己微微一笑。

    周真人略一沉吟，正在考虑如何措辞，不着痕迹的暗示归无咎扶助木愔璃修行稍微用心些。数日前掌门南宫真君的化身将这小丫头带到自己处，谕示将其在冲霄阁中妥善安置。

    冲霄阁在越衡宗虽然重要，但选拔弟子均有专门长老负责，决不至于由掌门真君亲自插手。越衡宗掌门，修为早已到了那等境界，数百年没有动作也是常见之事。若是一有动静，必然上下震动。

    虽然掌门只是一道化身来临，并且没有半句多余交代，但“妥善安置”的指示已经说明一切。周真人也不敢怠慢。

    周真人言词酝酿妥当，抬头注视归无咎道：“归无咎，你......”

    周真人双目中陡然射出一道精光，把准备好的一番言语收回，以一种不确定的口气道：“归无咎，你已是灵形境界？”

     ps：木愔璃在楔子中有出场。