    当罗佳说出电磁炮这三个字的时候，现场直接就炸了，所有人脸色大变，露出恍然大悟般的神色，随即又是难以抑制的狂喜。

    电磁炮有两种，一种是以安培力为驱动的电磁轨道炮;还有一种是以LC电路所做的电磁线圈炮。

    如果是电磁线圈炮的话，最多能够做到QF17磅炮的实力水平，但所带来的后果，是缠绕炮管的线圈匝数可怕到吓人，并且对线径和炮弹有很高的要求。

    而电磁轨道炮，理论上有做到20甚至30马赫的能力，但如果速度太快，与空气摩擦会导致炮弹难以承受这样的高温，并且外面涂覆的碳材料会很快烧毁。

    其次，要想达到这样的效果，电流要大，电流大意味着存电电荷要高，内阻要小，目前能做到的只有电容。

    而星辰科技在卡门涡街发电这个项目之前，他们已经完成了这个世界上最强大的超级电容！

    在场的人，以及全国各地听这场介绍会的专家不在少数，他们中有很多对电磁炮相当了解，所以他们沿着罗佳的话拓展思维的时候，无比震惊的发现，星辰科技不仅已经解决了能源问题，还顺便解决了电磁炮的问题！

    卡门涡街发电阵列，电容，电池，电控，再加上构建发电阵列的超强度碳性材料，这些东西不仅能够应用在民间，还是制造电磁炮的关键技术！

    随着卡门涡街发电实验的成功，一条通向战舰巨炮的道路，也被星辰科技打通了！

    现场已经疯狂，后台也已经彻底疯狂了！

    罗佳看到，六位现场专家，以及他们带来的十几名随行人员，正目不转睛的盯着屏幕，屏幕背后究竟藏着何等高人，罗佳并不清楚，但看现在的情况，所有听取报告的人，应该都已经处在激动不已的炸毛状态了吧。

    钢铁直男团显得非常兴奋，远比刚才罗佳介绍电动船舶的时候，要兴奋一百倍，电动船舶虽然很酷，但远远没有办法和电磁炮的威力相比。

    口径即正义，射程即真理！

    或许在每一个男人的心中，都藏着一个战舰巨炮的梦想吧。

    当然了，也有可能是炮姐的功劳，星辰科技宅男众多，喜欢【某科学的超电磁炮】的家伙不在少数，那句话怎么说的来着，你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰，唯我超电磁炮永世长存！

    虽然军方并没有公布，但军迷们应该都知道，2018年3月9日，我国的电磁轨道炮已经完成了舰上测试，被装在南海舰队936号坦克登陆舰上，而936号舰，也正式成为了地球上，第一艘电磁炮舰！

    罗佳至今依然记得，消息传出后自己那份难以抑制的喜悦，虽然他并不是什么军迷，但还是为了电磁大炮而彻夜无眠，整晚流连于军事论坛，还独自喝了三瓶啤酒，啃了一根红肠。

    自从那天起，罗佳就一直在研究电磁轨道炮这件事，实验归实验，真正让这种划时代的新型巨炮，变成强大的威慑力，依旧需要很长的路要走。

    后来的事实证明，凡事不怕别的，就怕罗佳惦记。

    终于，当时间来到创业第三年六月的时候，罗佳悄悄的，帮军方补上电磁轨道炮最后几个短板，铺平了让巨炮通向实战的道路。

    罗佳看了看会议室内部的混乱情况，无奈的走下讲台，回到安然他们身边。

    介绍会不得不暂停，因为罗佳放了个雷子出来，让国家队后方已经彻底乱了套，欧阳教授在键盘上专注的打字，至于他现在正和哪方面交流，罗佳不得而知。

    钢铁直男团现在自豪感爆棚，全都骄傲的挺起了胸膛。

    “还真以为咱们不过就是造了个发电阵列？要知道，咱们的目标可是星辰大海！”洪涛激动的说。

    “炮姐万岁！你指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰！”安然手下一位宅男，兴奋的高举手臂。

    嘘~

    众人马上做出让他们俩安静的手势，研究归研究，星辰科技毕竟是民企，军方的事情最好还是保持低调，连罗佳也不过就是开了个头，便很识时务的走下讲台，把这个问题交给国家队去研究吧。

    这时候，欧阳教授擦了擦额头上的汗水，来到罗佳身边，压低声音说道：“你这家伙可真不是省油的灯，因为你这一句话不要紧，好多大佬的眼珠子都红了。”

    “别怪我没有提醒你，这个话题是你挑起来的，下边要是接不住，有你好看的！”

    说完这句话，欧阳教授出去上洗手间，罗佳没什么表示，他既然敢提这件事，当然就有足够的把握。

    时间又过了十几分钟。

    “罗总，请继续讲！”突然，李主任站了起来，认真的对罗佳说。

    罗佳皱了皱眉，“再讲下去可就有点越线了，我们毕竟只是民企...”

    李主任急的跺脚，“就别管什么线不线的了！要抢钱抢粮抢地盘的是你，要造电磁炮的还是你！事到如今，你还装什么大尾巴狼，赶紧开始吧！”

    安然在罗佳的肩膀上轻轻的砸了一拳，所有钢铁直男望向罗佳的眼神里，也充满了期待。

    虽然民企搞军事，有点犯忌讳，但这条民族复兴之路，军事是永远也绕不过去的大山，星辰科技的每一个人，都很愿意为此拼尽全力！

    罗佳冲大伙点了点头，重新走上讲台。

    经过短暂休息之后，罗佳变的严肃了起来，他一把将大屏幕推开，迅速在事先准备的白板上，写下一连串复杂的公式。

    随后罗佳转过身，沉稳的说道：“标准电磁炮理想动能是60MJ，算上电能转换过程中的损耗，每发炮弹耗电量120MJ，约合33度电。”

    “像电磁轨道炮这种大杀器，打一发炮弹耗电三十三度，听起来好像不多，还赶不上大型空调设备的耗电，可关键是，这个能量需要在0.005秒内释放出来，慢了的话，炮弹速度就提不上来。”

    “经过计算，我们可以得到如下结论，0.005秒内的供电功率，需要达到两千四百万千瓦，世界上并没有这么大功率的发电机，所以必须借助超级电容或者超导线圈，来完成瞬间释放。”

    “幸运的是，我们已经完成了超级储能电容的研发，在超级储能电容的基础上，我们继续进行拓展，又研发出了二型超级电容，这种电容储能参数一般，但是有着强大的放电能力，具体性能请参考我刚才写的计算公式。”

    “总而言之，我们的发电阵列，加电池，加电容，再加上电控，可以做到为电磁炮提供足够的有效能量。”

    轰~

    现场和远方又一次被点爆了。

    “星辰科技的超级电容经过改进后，竟然可以为电磁炮提供足够的有效能量！？”

    “我的天哪！他知不知道这究竟意味着什么！？”

    “神了，星辰科技真是神了！”

    无数大佬的心中，激起了惊涛骇浪，他们或许此刻并不在现场，但他们看向罗佳的眼神，都有了明显的改变，仿佛这个二十出头的青年人，身形忽然高大了起来，挺拔了起来。

    真是要开启巨炮时代的节奏吗？

    一炮祭出，电光火石，轰杀八百里！

    万炮齐鸣，摧枯拉朽，方圆百里寸草不生！

    真的太强悍了，仅仅是想象这样的画面，也会让人兴奋到炸裂！

    “刚才谁反对星辰科技的？应该把他们全都拉出去枪毙！”某座军营里，兴奋到太阳穴青筋暴起的老将军，发出一声惊吼。

    “星辰科技的工业软件，已经在帮我们设计新型导弹了，现在他们竟然又打通了电磁炮最关键的能源技术！这可是无数军企都没能做到的事情啊！”另外一处军营里，年轻的少壮派将军振臂高呼。

    罗佳的这场演讲，无疑是成功的，因为他成功给自己争取到了华夏最强力的盟友，军方。

    所有看了现场，以及今后将要听说这件事的军方人士，毫无疑问，都会变成星辰科技的铁杆支持者。

    有些时候，想要做成一件事情，推动一个时代，需要牺牲某些人的既得利益。

    这种时候你有两个选择，要么说服他们，要么找到比那些既得利益者，更强大的援军。

    如果说罗佳的电动船舶是画蓝图，那么电磁轨道炮，无疑就是他争取强力盟友的举动。

    罗佳顿了一顿，认真的说，“2016年，首都理工大学王海福教授的团队，已经解决了电磁轨道炮的另外一个短板，弹药。”

    “王教授他们搞了一个活性毁伤元技术，这个技术很厉害，全球独一份。”

    “他们发明的新型爆炸材料毁伤元，既具有类似金属的力学强度，又含有与高能炸药相当的化学能量，同时还具有与惰性材料类似的安全性，可以直接机械加工，只有在高速命中目标后才会发生爆炸。”

    “如果用这个技术，再加上我们的能量体系，结果就是电磁轨道炮的杀伤力，将成倍增加，所谓一炮轰杀，并不是无法实现的。”

    “当然，除了这些以外，一套成熟的电磁炮，还需要克服其他一些麻烦，你问我们星辰科技有没有全套技术的话，我们还真没有。”

    “但是我们觉得，路就在前面，一步一步走下去，总不会有错。”

    “科幻作家刘慈欣先生，在他的名著三体中，写下过这样一段话。”

    “成吉思汗的骑兵，攻击速度与二十世纪的装甲部队相当。北宋的床弩，射程达一千五百米，与二十世纪的狙击步枪差不多。但这些仍不过是古代的骑兵与弓弩而已，不可能与现代力量抗衡。基础理论决定一切，未来史学派清楚地看到了这一点。而你们，却被回光返照的低级技术蒙住了眼睛。你们躺在现代文明的温床中安于享乐，对即将到来的，决定人类命运的终极决战，完全没有精神上的准备。”

    罗佳背诵完刘慈欣先生的名句，轻轻的笑了笑，“说实话，我们星辰科技对未来并不那么乐观，星辰大学的招生工作，遇到了各国的阻挠，欧美列强的科学家组成新的八国联军，全力破解我们的技术，我们的合作伙伴华为，惨遭全球围剿。”

    “所以我们觉得，解决所有这些问题的唯一途径，就是拥抱未来，通过不懈努力，使自己变的更加强大。”

    “虽然暴力无法解决所有问题，我个人也并不欣赏暴力，但有些时候，它却很有必要。”