    “嗯呐！”肖暖点点头，哭红的眼睛微微弯了弯，“我们俩喝酒吧！你不是心情不一样的时候要喝的酒也不一样嘛……嘿嘿，有没有兴趣？”

    秦正南微微一怔，瞧着她强撑起来的笑脸，没有过分犹豫，温和地笑着点了点头，“我今天的心情随老婆的心情，没有原则，你想喝什么都可以，我奉陪到底！”

    “好！你可别反悔哦！”肖暖蹭的站起来，“我去找酒！”

    刚起来，又发现他还在那躺着，又转过身来，不好意思地笑了下，“我还是先扶你起来。”

    “你去擦擦眼泪吧，我让姚准来准备酒菜！”秦正南坐回轮椅上，给姚准打了个电话。

    待肖暖从洗手间整理好自己出来的时候，秦正南已经在阳台上的小桌边坐下，桌上是三瓶当地的葡萄酒，还有几分精致的小菜。

    “怎么喝？”他见她走了过来，“嘭”得打开了一瓶酒，给两个人的高脚杯里都斟上了。

    “怎么喝啊……”肖暖走过来在桌边坐下，盯着杯中那绛紫色的液体眼珠转了转，“我们讲笑话吧！一人讲一个，如果能把对方逗乐，那就赢了，对方喝。如果对方不乐，那就自己喝！怎么样？”

    秦正南皱了皱眉，“我不擅长讲笑话！”

    “嘿嘿，那你就多喝酒！就这么定了！”肖暖见他还在犹豫，就把他的酒端起来塞进他手里，“来嘛！先来一口压压惊！”

    秦正南瞧着她眸子里闪烁着的那亮晶晶的不知是泪还是光芒的东西，点了点头，“好。”

    轻轻抿了一口，抬眸看去，发现她竟是喝了一大口。他不由地蹙起了眉，她这是想借酒浇愁了！

    “我先来！”肖暖放下酒杯，冲他嘿嘿笑了下，仰头认真地想了一下，说：“有一个人，她走着走着，就哭了……你猜为什么？”

    秦正南摇了摇头，“她失恋了？”

    “不是……因为她是一颗洋葱啊！”肖暖说完，看着秦正南不解的样子，仰头大笑起来，“哈哈哈哈！”

    笑着笑着，她却发现秦正南不仅没有笑，还一脸莫名其妙地看着她，那意思就像是在说，“有这么好笑吗？”

    她不服气地嘟嘟嘴，“不好笑啊？那我喝酒！”

    言落，杯子里剩下的酒她仰头一饮而尽。

    秦正南静静地看着她，眉心蹙得越来越紧。

    “该你了！你讲！”肖暖将被子添满酒，催他。

    他想了下，正要开口，却见肖暖忽然仰头大笑起来，“哈哈，太搞笑了，我输了，我喝！”

    待秦正南错愕地扭头过来的时候，她已经端起酒杯一口干掉。因为太过着急，嘴角溢出了一滴酒液，而眼角却猝然地有一行眼泪跟着滚落。

    他放在轮椅扶手上的手微微用力收紧，想去抬手抢过她手里的杯子，最终却是犹豫了一下，垂下手，任由她再次将杯子倒满酒。

    “笑得我眼泪都出来了！”肖暖抹去眼泪，又冲秦正南傻傻地咧嘴笑了笑，“该我了！我再讲一个……”

    这次她讲了什么笑话，秦正南一个字都没听到。此刻，他看着眼前这个小女人强撑起来的精神，心里的纠结和凌乱很快展现在了脸上，眉心紧蹙。

    “又不好笑吗？”肖暖转过头来，看到男人一脸平静，气馁地撇撇嘴，端起酒爽快地喝下。

