
　　虽然这场天下大乱，是因二皇子和孙氏而起。

　　但在赵煊的心中，他对其他几位皇子和荀正诸人的痛恨，远远大于二皇子和孙氏。

　　一个兴兵造反的逆贼，原本是可以在短时间内，以雷霆之势火速扑灭的。

　　是其他的皇子和荀正这样的老臣趁势作乱，致使局面到了如此混乱，百姓民不聊生的地步。

　　他们，都是乱臣贼子！

　　荀正并没有真的退下，他依旧面色平静的看着皇帝，“陛下哪怕是有补天的手段，臣也不觉得您还能拯救大宋了。如今，能力挽狂澜的，仅有三皇子。”天籁小说网

　　“臣请陛下保留身为帝王的最后尊严！”

　　“禅让只是让陛下舍下权利，颐养天年！”

　　赵煊忽然抬腿，照着荀正的脸就是一脚，“滚！”

　　这一脚，属实是大大出乎荀正的意料，他被踹的连风度都没了，脑瓜子嗡嗡的。

　　额头触地，还蹭破了一块皮。

　　他翻起来后，竟然苦笑说道：“这一脚，臣甘之如饴。”

　　赵煊听见这话，顿时气不打一出来，“要不是朕想留着你这双眼睛好好看看，朕一定将你碎尸万段喂狗！滚！”

　　悍然抬腿，赵煊又是一脚招呼在了荀正的面门上。

　　这一脚，好像为赵煊打开了新世界的打门。

　　他忽然觉得打人无比的舒爽！

　　然后，他一脚接着一脚的招呼在了荀正的面门上，招招精准。

　　没有一脚落在其他的地方，全部呼在了荀正的脸上。

　　那个儒雅的老头，转瞬间就不成人样了，鼻青脸肿，鼻血肆流。

　　“扔出去！”打了小半个时辰，终于身心舒爽的赵煊抬手喝道。

　　这小半个时辰的折磨，年事已高的荀正直接昏死了过去。

　　虽然不至于要命，但肯定能让他在床上好好躺个几天。

　　……

　　“陛下把荀正给打了？”

　　吃饭的时候，苏扬听到这个消息都给惊到了。

　　王朗绘声绘色的说道：“陛下今日老狠了，那手下的，我听着都觉得惨，差点把荀正那张老脸都给踹没了。”

　　“他本来就已经没脸了。”苏扬轻哼了一声，夹了一块鸡肉送进了口中。

　　“荀正为相，素有贤名，天下皆认为他乃是大宋真正的贤相。”

　　“可看看他现在干的事情，不过也是狼子野心之辈罢了。”

　　“成王败寇，这史书终归是胜利者写的。”

　　曾经，苏扬也勉勉强强算是左相一派。

　　对这个老头，他曾经可是真的很信任。

　　但了解的越深，苏扬才发现，这个老家伙不是真的贤明，他只是藏得够深。

　　王朗点了下头，“可是……兄长有没有想过，万一我们败了呢？”

　　“我们败不了！”苏扬几乎是斩钉截铁的说道。

　　对于这个答案，王朗是真的不敢苟同。

　　“兄长还是要给我们留点后路的好。”他闷声道。

　　“有精兵强将，就是我们最宽的后路。”苏扬闷头吃饭随口说道。

　　赵煊这个皇帝，的的确确不能算是一个好皇帝，他曾经做过很多的荒唐事。

　　但他又不是一无是处，无药可救。

　　起码他的心里有百姓，有天下，在必要的时候也知道取舍，舍得放权。

　　对苏扬而言，有这些就足够了。

　　“说说外面的战事吧。”苏扬将碗里的饭吃的干干净净后摸了把说道。

　　关在房间里这几天，他都快被整疯魔了，食欲蹭蹭上涨。

　　“外面的战事？”王朗反问了一句，“外面这两天挺安静的，现在就是三皇子摁着二皇子和四皇子在打，已经快变成大鱼吃小鱼了。”

　　“我说的是更外面的，袁弘慈那边的战事！”苏扬没好气道。

　　三皇子都将荀正这个老家伙派来游说皇帝禅位了，城内的战事难道还不明显？

　　这摆明了三皇子现在是有把握吃下二皇子和四皇子，准备给皇帝来先礼后兵了。

　　“奥，更外面的啊。”王朗一脸恍然之色的点了点头，“这两天袁老将军也没有喊叫，应该还能守住吧。我们两度出兵，又设法给他们送去了那么多的钱粮，军心肯定是暂时稳住了。”

　　“不过，好像北莽军现在已经逼近京畿了。”

　　苏扬抬头扫了一眼王朗，“你为什么要用好像呢？”

　　“兄长，你就别为难我了，刺探军情这样的事情不是我的差事，是莫小刀的。他这几天神出鬼没的，我想仔细问一问都找不到人影，我哪知道的更清楚去？”王朗无奈说道。

　　苏扬：……

　　行吧，确实也挺有道理的。

　　“莫小刀出城了？”他接着问道。

　　王朗同样含糊不清的说道：“应该是出城了吧，我这几天总共就见了他两回，还只是匆匆一面。这些消息都是他随口告诉我的，奥对，好像城外的局势现在挺麻烦的。”

　　“他是这么说的，二皇子在城外似乎留了一支兵马。他们劫掠了京畿百姓，正在谋划攻城。”

　　苏扬听出了事态的严重，但在王朗的口中，他也只能听出来这点东西。

　　具体的信息他说不清楚，也压根不知道。

　　“等莫小刀回来，让他立马来见我！”苏扬面色凝重的说道。

　　草草吃完饭，他又一头扎进了他那简陋的实验室。

　　让他一个文科生搞这些纯理科的东西，真的是太难为他了。

　　上一回做实验，还是在上高中的时候。

　　但具体做了那些实验，苏扬都快记不清楚了。

　　在天色刚刚黑下来的时候，莫小刀回来了，他一身乞丐打扮出现在苏扬的面前。

　　“城外情况如何？”苏扬直接问道。

　　莫小刀这一身打扮，并没有引起他丝毫的意外。

　　刺探情报，做一下伪装是必然的。

　　莫小刀拱手为揖，“回大人，大战恐怕会在半个月之内彻底的爆发。”

　　“北莽先锋军五万大军已兵临京城，二皇子在城外留了一支两万人的大军配合北莽军，总兵力在七万人上下。这段时间他们一直在京畿周边劫掳百姓，前天忽然间停止了劫掠，开始打造攻城器械。”

　　“你就是以此来断定他们的攻城时间？”苏扬问道。

　　莫小刀颔首，“是的。”

　　苏扬点了下头，接着问道：“他们劫掠的百姓有多少？”

　　“不知其数，但规模比真正的将士要多，数量恐怕在十万上下！”莫小刀说道。

　　苏扬的心瞬间直接沉到了谷底，“又是孙氏的惯用招数，十万百姓吞京城，考验的也是我们的军心。”

　　“但这仗我们必须打。”莫小刀说道。

　　他很清楚苏扬是怎样的人，不由得有些担心苏扬会因为百姓而做什么糊涂的决定。

　　“我知道。”苏扬的嗓音有些沉闷。

　　现在有大炮仗，城池应该是能坚守一段时间的。

　　但想想他没日没夜捣鼓出来的武器，却要先炸死十万百姓，苏扬的心脏就有些难受。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第875章 皇帝的拳脚免费阅读。https://www.23sk.com 