    第308章 猛虎出笼   

    仇人见面分外眼红。

    

    从龙逍出现，吴千雪的目光在他身上就没有离开过，她脑海里无时无刻不想着杀掉龙逍。

    

    龙逍也是一样。

    

    所以。

    

    两个人如同炸药桶一样，一点就着。

    

    甚至。

    

    龙逍失去理智，忘记BOSS玄云烈虎的存在。

    

    可刚才……   

    一道电流涌入他体内，体内一股力量随着流逝。

    

    吴千雪也是一样。

    

    就在龙逍反应过来的时候，脚下结界阵法内的玄云烈虎发出一声怒吼，身上的金光发生变化。

    

    变得更为刺眼了。

    

    龙逍眼瞳一缩，“我艹，BOSS还能进化的？”

    

    系统：“任何BOSS都可能进化，变强，这种BOSS爆出来的东西更猛。”

    

    系统这样一解释，龙逍瞥了一眼吴千雪，“先饶你一命。”

    

    手中的屠龙刀一斩。

    

    直接将玄云烈虎吐出来的电流给斩断，身体也是迅速后侧落回天耀仙宗这边。

    

    吴千雪手中的血剑一斩，也退了回去，两眼盯着玄云烈虎，她体内的血神仙种发出砰砰贪婪声。

    

    六品玄兽，精血逆天。

    

    靠吸食精血为突破的血神仙种，它怎么能控制的住。

    

    “破境了！”

    

    “破境了！”

    

    “想不到这畜生居然踏入六品！”

    

    陈宁站起身来，眼中无比兴奋，他万万没想到玄云烈虎会破境，目光不由看向龙逍，“这武者的体内……有点东西啊。”

    

    吴千雪的血神仙种他是知道的。

    

    光靠血神仙种的力量根本不足以让五品玄兽破境，唯一的可能就是龙逍身上流淌中某种强大的力量，是这种力量让玄云烈虎破境的。

    

    不过。

    

    陈宁现在没时间去细想，六品玄兽和五品玄兽的精血完全不是一个概念，而且它的力量也会发生剧烈的变化，演武场上的结界阵法可能要顶不住。

    

    不仅如此。

    

    他仙宗境的修为都不见得能碾压的住。

    

    顿时。

    

    陈宁看向莫武，道：“莫长老，这畜生破境，结界阵法恐怕压制不住，你我同时出手如何？”

    

    莫武眼神一动，“正有此意。”

    

    瞬间。

    

    陈宁先是命令一声，“护住结界阵眼。”

    

    “是！”

    

    众多弟子重重一声。

    

    莫武脸色沉重，命令道：“没有我的命令，你们谁都不准下场，一旦玄兽朝你们攻来，立刻躲避，明白吗？”

    

    六品玄兽，汹涌无比。

    

    一旦发怒，他都恐怕抵不住，更不要说是这些弟子了。

    

    而且。

    

    这些弟子是用来对付天耀仙宗的，这个时候是绝对不能出事的。

    

    交代一声。

    

    莫武看向张道，“张长老，你就这样看着吗？”

    

    张道：“两位大佬仙宗修为，我的修为就不拖累你们了。”

    

    周一低声道：“师傅，你不是需要玄兽精血吗？”

    

    张道微微道：“那也得有那个命去要啊，五品玄兽仙宗境的陈宁还能压制住，可是六品……恐怕他们两个联手也不见得，何况这头玄兽被关押很长的时间，心中窝着怒火，发起狂来这里所有人加一起恐怕也抵挡不住。”

    

    “靠！”

    

    “这么叼？”

    

    龙逍暗自一声，咽了咽口水，两只眼睛死死的盯着玄云烈虎，“得想办法把它弄死啊。”

    

    “系统，可以扫描出它的弱点吗？”

    

    系统：“自己去找。”

    

    龙逍：“叉，算我没问。”

    

    他也没有急于出手。

    

    现在也轮不到他出手，他现在要做的就是等，等待两大仙宗强者出手，然后在寻找机会。

    

    而且。

    

    他也在等‘蛋蛋’孵化完成。

    

    “哼！”

    

    “胆小鬼！”

    

    “天耀仙宗何时出了你这样一个没用的长老啊？”

    

    “还是天耀老祖的亲传弟子，我看就是个废物。”

    

    陈宁直接辱骂。

    

    莫武也冷笑嘲讽，道：“他本来就是个废物，不然也不至于还是仙王境界，好像好是这次突破的吧？

    几百年的修士，还是仙王境，说句实话，这也就是天耀仙宗的实力了。”

    

    张道很淡定，丝毫不为所动。

    

    他几个弟子却怒火狂飙。

    

    张道轻轻一笑，“无所谓，随他们骂，骂几句又不会死。”

    

    “两位，你们再不出手的话结界阵法就要破裂了，一旦玄兽冲结界你们在想要抓住它就不可能了。”

    

    “陈城主，有骂我的功夫还不如让天道城内的百姓早点撤离，一旦它逃出城主府恐怕你的天道城都要毁了。”

    

    陈宁目光一狞，不再废话，身后紫色铭文仙阵出现，一头紫色虚影的远古巨妖从仙阵中冲出。

    

    “吼！”

    

    天地一震。

    

    庞大的力量如同排山倒海一般袭出。

    

    整个广场上充斥着仙宗威压。

    

    龙逍步伐一沉，心神如同坠入深渊一般，根本支撑不住。

    

    “这就是仙宗强者的威压吗？”

    

    “尼玛。”

    

    “这要是力量碾压上来，恐怕我连反手的机会都没有吧？”

    

    周一，袁杰，萧大锤三人的脸色也是瞬间变得苍白起来。

    

    他们也一样顶不住。

    

    修为的差距太大了。

    

    除了小萝莉这个特殊外，他们的心神都感受到强大的压迫。

    

    不过。

    

    龙逍还是将小萝莉拉到自己身后。

    

    她太过特殊了。

    

    一个小丫头连仙宗威压都没有任何反应，这太不正常了。

    

    “师傅。”

    

    “我要顶不住了。”

    

    袁杰脸上露出痛苦之色。

    

    萧大锤一人冲到前面，将龙逍和袁杰护在身后，他的皮肤表层开始出血。

    

    这还是陈宁一人的仙宗威压，莫武再出手的话，他们就要承受两道威压，根本顶不住。

    

    张道见状，手掌一翻，手中多出一个罗盘，嘴里念念有词，罗盘上爆发出一道强大的能量，这道能量直接将他们全部护住。

    

    昊天仙宗这边也是一样，一件法宝祭出，将众人护住。

    

    不过。

    

    一人除外。

    

    吴千雪。

    

    她悬空而立，手持血色长剑，强大的仙劲威压对她好像不受影响一样。

    

    张道沉沉一声，“十大仙种的力量真是不容小觑。”

    

    吴千雪之所以能抵挡住仙宗威压就是因为她融合的血神仙种，十大仙种的力量比想象中还要强大。

    

    “轰！”

    

    “轰！”

    

    两次爆响。

    

    陈宁和莫武出手。

    

    玄云烈虎硬扛下。

    

    它的身体也就颤动了一下，皮肉都没伤到。

    

    玄云烈虎暗黄色的目光一抬，张开血盆大口，一道音波冲击出来。

    

    “哗啦！”

    

    结界阵法碎裂。

    

    玄云烈虎一步踏出演武台，目光一扫口水从齿缝中滴流下来……   

    

