    奥斯卡向五人招手道：“你们过来一下。”

    韦一笑五人围拢到他身边。

    他一脸的凝重地道：“往年的考官都是戴老大，戴老大都趴地上了，你们应该通过了才对，没想到赵老师竟然加戏，要亲自出手。”

    小舞笑道：“这位赵老师不会是一位魂帝级别的强者吧。”

    “看他的脸色，恐怕那位赵老师没你想得这么简单。怕是到了魂圣级别了。”韦一笑淡淡道。

    “魂圣？！！”众人一阵惊呼，连朱竹清都维持不住冷淡的面容。

    “他猜得没错，赵老师是七十六级魂圣，兽武魂，战魂圣。是学院的副院长，综合实力仅次于院长大人。”

    “七十六级？！！”众人咋舌，这还怎么打。

    “他的武魂时大力金刚熊，七个魂环附加的都是攻击和防御，攻击力量和防御力是他的强项。其防御力之恐怖，哪怕等级相同的魂师想要破开他的防御对他造成伤害都很难。”

    “赵老师并不擅长速度，但你们和他级别相差太大，也快不过他。”

    宁荣荣惊叫一声，“我想起来了，他就是十年前在武魂殿十六名主教的围攻中顺利逃脱的不动明王赵无极！当时赵无极只有六十几级，现在都七十六级了，那他更加恐怖了！”

    来自宁荣荣的的消息更让唐三等人倒吸一口凉气，这关很棘手。

    “放心，只要我们互相配合坚持一炷香即可，赵老师他不会太认真的，失去我们也是学院的一大损失。”

    韦一笑的话让他们稍稍放下心来，可不能未战先怯。

    韦一笑率先开口，“我叫韦一笑，器武魂杖刀，三十四级强攻系战魂师。武魂能力有点特殊。”

    宁荣荣很好奇，“怎么个特殊法？”

    “就像这样。”韦一笑右手对准宁荣荣，控制重力，让她慢慢飘了起来。

    “我飘起来了？！”

    朱竹清淡淡地说道：“朱竹清，兽武魂幽冥灵猫，二十八级敏攻系战魂师。”

    “我我我，宁荣荣，器武魂七宝琉璃塔，二十六级辅助系器魂师。”

    顿时众人的目光都集中在了还飘着的宁荣荣身上，朱竹清玉指戳了戳韦一笑的腰，韦一笑受意将宁荣荣慢慢放下。

    “七宝琉璃塔，那这么说，你出身于七宝琉璃宗了。”

    宁荣荣吐了吐可爱的小舌头，道：“我和你们也没什么区别。我是从家里偷跑出来的。我们先通过这关再说吧。”

    “我可以给大家分别增强百分之三十的速度和力量。持续一柱香绝无问题。”

    “唐三，器武魂蓝银草，二十九级控制系战魂师。”

    “小舞，兽武魂兔子，二十九级强攻系战魂师。”

    韦一笑见众人都介绍完了，“我主攻，竹清就从侧翼凭借你的速度进行牵制，宁荣荣负责辅助我们。”

    “我呢我呢！”小舞一蹦一跳，大声道。

    唐三拉住小舞，“小舞也主攻，我负责控制赵老师的攻击，尽可能限制住他，同时辅助你们正面攻击。”

    短时间内，他们也只能使用这种简单的战术了，毕竟他们才刚刚认识，彼此都还不熟悉，至于有没有用，唯有打过才知。

    “奥斯卡，我们准备好了。”

    “好勒。”

    奥斯卡跑到赵无极那，“赵老师，他们准备好了，可以开始了。”说完就走到戴沐白躺尸的树下，看戏。

    赵无极站了起来，伸了伸懒腰，活动了一下手腕，又拿出一根香，点燃，随手一扔，插入地面上。

    “七宝转出有琉璃。”

    宁荣荣面带微笑，右手掌心出现了一个七宝琉璃塔，两个黄色魂环从她脚下升起，浑身散发出七彩光芒，如若仙子，奥斯卡都看呆了。

    “七宝有名，一曰，力。”

    “七宝有名，二曰，速。”

    两道彩光接连进入韦一笑体内，他感觉身体充满了力量，同时身体还变轻了，实力有了很大的提升，真不愧是天下最强大的辅助系武魂。

    朱竹清闭着眼，仿佛沉醉其中，她喜欢这种实力提升的感觉。

    “好家伙，连七宝琉璃宗的嫡系子弟都来了，弗兰德不得乐死。”

    赵无极嘴上惊讶说着，右脚猛地往前一踏，一圈土黄色的波纹朝着韦一笑等人扑来。

    韦一笑站在队伍最前端，身上千年第二魂环光芒大作，一圈紫色的重力圈向着赵无极的方向释放。

    紫色的重力圈冲散了土黄色的波纹，速度不减，轰在杀来的赵无极身上，赵无极身体一顿。

    韦一笑抽刀便砍，眨眼到了他的面前，赵无极没想到韦一笑的速度这么快，抬手硬抗。

    杖刀砍在赵无极左手臂，留下一道血痕，渗出点点血珠。

    “嘶！”

    赵无极没想到韦一笑竟然能伤到他，就没有做好受伤的准备，突然来这么一下，疼得他龇牙咧嘴。

    “你！”还没等他说完，朱竹清绕到他背后就发起攻击。

    赵无极赶紧加强防御，他可不敢小瞧这帮人了，受伤轻微，但疼啊。

    叮叮叮叮叮叮···

    一阵密集的脆响从赵无极背后传来，但没有破防造成伤害。

    这让赵无极松了一口气，刚才被破防了还以为是他躺久了变弱了呢。

    小舞他们也没有闲着，小舞在唐三的配合下，双脚踩在了赵无极的肩膀上，可赵无极却连晃都没有晃动一下。

    赵无极咧嘴笑道：“小丫头，没吃饭啊，力气这么小，看我把你掀翻。”

    一股恐怖的波动骤然传来，小舞直接被掀飞，赵无极低吼一声，两黄、两紫、三黑，七个魂环盘绕在他身上。

    一根粗壮的蓝银草缠上小舞的腰间，将她接住。

    韦一笑继续上前和朱竹清联手利用速度优势且战且退，一番缠斗下来，赵无极到没有什么伤，只是衣服变得破破烂烂。

    “好小子，看招。”见拿不下韦一笑，赵无极身上的第三个魂环，紫色的千年魂环骤然放大涌入地面之中。

    韦一笑和朱竹清身体变得沉重起来，仿佛体重增加了一倍似的。

    韦一笑和朱竹清面容古怪。

    “哈哈，跑不动了吧。”赵无极笑着大步朝他们冲来，身上第二魂环亮起，使出一招大力金刚掌。

    韦一笑身上紫光一闪，身形一动，迅速往后退去，大力金刚掌打在地上留下一个坑。

    “这？”赵无极满脸问号，中了他的第三魂技，重力增强，速度怎么还是这么快，这不合理。

    “哈！逮到！”小舞被唐三甩到赵无极上方，同时唐三对赵无极使用蓝银缠绕！

    赵无极丝毫不惧，深吸口气准备挣脱。

    小舞身上的第二个魂环却亮了起来，双眼变成了血红色，注视向赵无极，赵无极身体一颤，停下动作，韦一笑和朱竹清身上魂环光芒大作，齐齐发动魂技给赵无极来点狠的。

    回过神来的赵无极一声怒吼，第一个黄色魂环瞬间亮了起来，金光大作，正在攻击的朱竹清被弹飞出去，好在有韦一笑设置的重力屏障削弱了冲击波，并无大碍。

    小舞可就惨多了，她用技能迷惑赵无极不成，受到自身魂力反噬，还被这轮冲击波殃及，在空中就喷出一口鲜血，全身一阵酸麻，当场昏迷，被蓝银草带着跌入唐三怀中。

    唐三大量蓝银草被毁，受点轻伤，但小舞的受伤令他脸色狰狞，再也无法保持冷静。

    韦一笑受阻，没有被弹开，停顿片刻，继续砍赵无极。

    赵无极右手臂挡住，心想：其他攻击我的都受伤了，就你这个打我最狠的完好无损，得给你来点狠的。

    第二、三武魂齐亮，重力增强、大力金刚掌再次使出。

    韦一笑紫色魂力剧烈波动，操控重力破开赵无极的第三魂技，身体一轻，垂直升天，躲过大力金刚掌。

    赵无极目瞪口呆，“你小子还能飞？！看来你拥有类似我第三魂技的特殊能力啊。”

    赵无极对韦一笑越发满意，他是唯一可与他对拼的，身上的伤大部分是他造成的，整体实力强劲，跟个魂王似的！

    韦一笑在天上，朱竹清闪到一旁，小舞在唐三怀里，宁荣荣站在后面，一时间无人动手。

    赵无极转头看了看香，已经快烧到底了，除非下重手，不然这么点时间拿不下韦一笑他们。

    “好了，我输了，你们通过了。”

    “等下！我希望能和您认真的打一场！”唐三突然发声道。

    赵无极看着唐三怀中还在昏迷中的小舞，恍然道：“可以，倒要看看你能为了她爆发出多大的力量。”

