    就读清华之后，项南和林妙妙白天在学校学习，晚上就回出租房，过起了自己的小日子。

    林妙妙在高考过后，就做了近视手术，改善了视力，摘掉了那土土的黑框眼镜。而且，高考完后的三个月，她还蓄起了长发。

    如今的颜值，相比高中时候，都提升了不是一轻半点。若回到高中时代，绝对有资格跟邓小琪竞逐一下校花的头衔。

    也因此项南的小日子过得是很美的。

    ……

    学业方面，项南的成绩也很不错。

    他考上研究生之后，就开始发表一系列天体物理学方面的论文。半年时间，就有二十余篇核心期刊级别的论文问世，而且篇篇都有真知灼见，不是那种灌水的论文。

    这也使得他在国内天体物理学界逐渐打响了名头，甚至都引起了国际学界的注意。

    转过年来，项南再接再厉，一年就发表了六十余篇核心论文，把学界都惊到了。研究生第二学年，项南就申请毕业，考取天体物理学博士。

    因为他的成绩相当优秀，发表的论文数量，是一般学者终其一生，也未必能发表了得。因此清华大学很爽快的同意了他提前毕业，考博士的邀请。

    而因为他在天体物理学方面的成就实在是高，天赋实在是好，因此有院士大佬主动收他做弟子。

    如此一来，项南的学业就更稳了。

    ……

    家庭方面，裴音在嫁给蒋昱文之后，十月份的时候身怀有孕。

    得知这一消息，项南有些哭笑不得。

    没想到林妙妙是没了弟弟，但自己却多了个弟弟、妹妹。

    这还真是意外之“喜”！

    好在项南已经考上大学，远离了家庭，不然的话，还真有些难以接受。

    ……

    江天昊和邓小琪在一七年也正式确立了男女朋友关系。

    不过他们俩的爱情，却没有持续太长时间。二零年，两人就因为感情变淡，由恋人又退回了朋友关系。

    原因有两个，一是聚少离多。大二之后，邓小琪就开始外出拍戏，经常两三个月都不回燕京。江天昊学业也很繁重，去拍摄地找她也不现实。

    二是缺乏共同语言。之前上高中时，虽然一个学文，一个学理，但其实差距并不大，很多科目都是共通的。而且又在一个学校，见到的是同一批人，听说的是同一件事，不愁没有话题可聊。

    但升入大学之后，江天昊学的是机械工程，邓小琪学得是表演。这俩学科之间差着十万八千里，风马牛不相及。

    再加上不再是一个学校，身边事都不同。江天昊说得邓小琪不懂，邓小琪说得江天昊不明白。如此一来，两人都聊不到一块儿，自然也就无聊了。

    得知他俩分手，项南、林妙妙都觉得很遗憾。

    毕竟，江天昊追邓小琪都追了三年，但在一起，却还不到两年时间，实在是太遗憾了。

    不过，江天昊看得很开，“我和小琪合适就在一起，不合适就分开咯，没什么大不了的。反正就算分开，我们还是好朋友。”

    项南点点头，知道江天昊其实是个心胸开阔，懂得取舍的人。

    剧中，他们家破产之后，他很快就接受了这一现实，并开始另起炉灶，打造天昊小厨，谋求东山再起。为此他甚至放弃了报考好学校的机会，也放弃了追随邓小琪去燕京的机会。

    由此可见，他是一个很有决断的男人，追邓小琪时，会义无反顾，屡遭白眼也毫不退缩。现在断也断得干脆，不是拖泥带水，藕断丝连。

    挺好！

    ……

    二零二一年，林妙妙、江天昊都本科毕业，并都选择继续考研究生。

    项南却已经博士毕业，并顺利加盟了中國航天局，成为年纪最小的航天工作人员之一。

    二零二三年，林妙妙研究生毕业后，项南正式向她求婚。

    消息传回江州，林家人是非常满意的。

    项南不只聪明、帅气、温柔、体贴，而且事业有成，身家亿万，女儿跟着他真的不吃亏。

    再说，项南对林家还有恩。

    当年不是人家提醒，林大为早就被抓起来了。更别说，妙妙都是有他的辅导，才得以考上清华大学。

    相比起来，钱家不是特别满意。

    尤其钱钰锟很是反对。

    一来林家不算名门。林大为就是个开殡葬服务公司的，一年赚不了几百万。王胜男也只是个大学体育老师，都不算什么高知。

    二来，林家也没什么钱。撑死了家产也就一千多万，算是中产，但绝算不上巨富。跟钱家完全没法比。

    裴音则介意王家有精神病史。当年，就是钱守中从京城请人，帮王顶男做得抑郁症检查。

    她不介意林妙妙家有钱没钱，有钱也好，没钱也好，反正钱家不指望娶老婆发财。但是精神病史这一隐患，却不得不引起重视。

    精神病是可以隔代遗传的，哪怕王胜男没事，林妙妙也没事，也不表示她的后代无事。而一旦摊上，那就是天大的灾难。

    因此她也反对儿子跟林妙妙的婚事。

    “妈，你当年跟昱文叔叔结婚，我没有反对。你怀二胎，生下佩佩，我也没有意见。”项南摆手道，“因为我知道你是独立的人，我尊重你的决定，我不干涉你的自由。

    妙妙是我的女朋友，我们在一起，已经近八年时间。她了解我，我了解她。她爱我，我也爱她。

    我向她求婚，是遵从我内心最真实的渴望，我希望娶她为妻，和她相伴终身。我希望能够得到你的理解和支持。

    当然，如果你实在接受不了，我也不会勉强。但同样，你也无法勉强我。无论如何，我都是会娶妙妙的。”

    “一一，你怎么这样跟我说话？难道你连妈妈的话都不听了？”裴音惊讶的问道。

    “妈，这不是听不听话的问题。”项南摆手道，“我尊重你，我也希望你尊重我。不要再把我当成小孩子，我娶妙妙的后果和风险，我都考虑的很清楚，你不需要替我操心。”

    “既然如此，那还跟我说什么。你自己拿主意就好。”裴音生气地道。

    项南点了点头，不再啰嗦，心中早已决定，无论裴音接受还是反对，都不妨碍他娶林妙妙。

    反正他自己有钱，有事业，不必指着钱家，也不必指着蒋家，自然心中有底气。

