    每近黄昏，海上都有厚厚重重的云雾盘踞在天空，夕阳只能乘一点点空隙，迸射一条条绛色霞彩。

    或许是受到窗外的天色影响，导致明明亮着电灯的舱内仍显得有些昏暗。

    这是一艘挂着世界政府旗帜的官员专用海船，在它远处的前方屹立着一堵高耸入云，完全见不到顶端的巨大红土墙壁。

    此时, 附近的海面上，行驶着十几艘与其一模一样的船只，它们皆是来自各个海域的各个王国或城市岛屿。

    【咚咚咚】

    舱内，有着一头咖啡色卷毛，脸上带着不少雀斑的约翰，穿着一身明黄色的朴素西装，轻轻敲响了一间房门。

    “请进。”

    “老师，那些人说还有四十分钟就要到了。”约翰走进屋内顺手关门，尊敬地看着斯密教授说道。

    “好, 我知道了。”

    坐在椅子上的后者抬起头和蔼地点点头，随即站起身将笔盖套在钢笔上，然后开始收拾桌面上的文本资料。

    “我来帮您吧，老师。”

    约翰连忙走过去一起整理，斯密教授对此笑了笑也没有拒绝，而是问道：“我听说世界政府原本没有叫你，是你主动要求的，能说说原因吗？”

    约翰露出腼腆的笑容，说道：“主要是两个原因，一是不想和老师分开，毕竟我还没有上完您的课，还有就是您也知道，学生对货币很感兴趣，我想着这次过来应该能近距离地观察贝利的发行。”

    他们两位都来自北海的寇克卡迪王国，那是一个国土面积在阿拉巴斯坦王国一半左右的大型岛屿。

    也是整个北海近代化最为完善且富裕的国家, 西装皮靴的绅士和长裙高跟鞋的淑女随处可见, 还有着自给自足的生产工业, 大学, 银行。

    若是一个穿越者的初始地点是在这里，那么他或许以为自己穿越到了十八世纪的英国伦敦。

    繁荣的经济，加上近代化的军事装备，让他们的军队拥有轻松抵御海贼袭扰的火力，其国力在所有加盟国内也算是名列前茅。

    自然，也就成了世界政府此次征调行政和财务人才的重点目标，尤其是这个王国的剑桥国王大学更是重中之重。

    斯密教授正是该大学最为著名的经济学家和大经济规划师，这位已经年近六十的教授用了近四十年的时间，为寇克卡迪王国构建了整个金融业，并根据该国当年的经济基础和环境资源，指出了许多的建设目标和发展规划。

    所以当世界政府的官员船抵达这个王国，并向大列颠国王要求征调斯密教授前往财政部任职的时候，其实是受到了一些阻碍。

    可就在双方的气氛变得严肃之际，这位教授却主动答应了。

    “是吗，看来和我一样啊，我也是想在更高的地方，看到更多的经济体......”斯密教授笑道。

    “我之前就想，自己的一生所学，只能用于一个国家太过狭隘，也太过遗憾，没想到他们还真找来了，我还一直以为世界政府并不重视经济上的事情。”

    收拾完资料文本，两人带上各自的皮包走出房间，来到宽阔的主舱与其他人集合，放眼望去足足有一两百人。

    虽然他们的穿着，肤色，瞳孔，发型各不相同，宛如一群不同时代的人，莫名其妙地凑到了一起，可每一个人的眼中皆流露着智慧和知性。

    这些人在各自的王国皆有着或大或小的名气，全部都是政治和经济领域的精英，翘楚，学者。

    只是除非来自同一王国，否则，因为岛屿与岛屿之间的交流困难，明明都活跃在一个行业领域，可互相之间却是完全陌生。

    这也导致虽然聚集的人数众多，但除了呼吸声之外，没有任何的嘈杂交谈，如此高素质的表现，也让周围负责管理的海务司官员们很是轻松和满意。

    大概五十分钟后。

    斯密教授带着约翰在内，上百位来自寇克卡迪王国的学者们，顺着人群走下了甲板，正式踏上这座因为紧邻红土大陆，而被称为红港的小镇。

    “好多人，好多的船.....他们都是学者吗？”

    约翰兴奋地左右扫视，看到港口上停泊着一艘艘挂着世界政府旗帜的船只，并且每艘船上都会走下来一群浑身散发着知性气质的男男女女。

    “应该是这样的。”

    斯密教授点点头，眯着眼睛抬头看了看由于距离过近，巨大地令人心生恐惧的红土大陆。

    很快，一群来自财务部的官员前来，表示接下来将由他们带领。

    不过斯密教授被单独叫出来，与其他九个陌生的学者，成了第一批乘坐泡泡船的人员。

    随即斯密教授等人排着队走过里面的富裕小镇，然后轮流乘着泡泡船，沿着红土大陆的墙壁缓缓升到最顶端，光是这个过程就耗时半个多小时，实在是红土大陆的高度足足有几千米。

    “看来今晚之前是不可能把所有人都带上去了，通知下去让人准备好足够的房间！”正和斯密教授等人一起乘坐泡泡船的官员拿出电话虫吩咐道。

    “是，副部长。”

    “您是财务部的副部长？”

    斯密等对方将电话虫放回兜内开口询问道，后者转过身热情地笑道：“是的，我叫杰利夫，以后可要请斯密教授多多指教了，您之前的著作，我们财务部都有收集！”

    “那是在下的荣幸，不过您一个副部长，为何亲自来带路呢？”

    其他九位学者的眼神中也是透露出疑惑。

    杰利夫副部长笑道：“一般人当然没资格让我来，但各位都是我们财务部认定为最顶级的学者，也将是‘天上金征收管理委员会’的一员，所以我为了提前与大家认识就主动担任了领路员。”

    斯密等十位经济学家们下意识地思考听到的关键词，问道：“所以我们接下来的工作就是和天上金有关，那要做什么呢？”

    “改制‘天上金’，将现有的统一征收变为按比例分摊收费，各位要做的事情就是根据所有加盟国的支付能力，生产力，人口等经济基础，给我们提供一份比额表！”

    “......”

    听到杰利夫副部长的这段话，斯密教授等十位经济学家们皆是心中一震，眼前一亮。

    他们早就看出现在的天上金征收制度非常的不合理，可就是数百年来没有任何改善，而现在世界政府终于要改变了，并且还是找自己亲自来负责改制！

    惊喜！

    尤其是斯密教授更是感到狂喜，只觉得自己的一身所学终于能够在世界的舞台上大展拳脚。

    “这次改制的方向，就是大国多交，小国少交，富国多交，穷国少交，也可不交，但我们要为其规划经济发展，让那些连改制后的天上金都交不起的穷国也有一天能交得起！”

    “是！”

    十位世界最顶级，且平均年龄在四十五岁左右的经济学家们激动地满面通红。

