    路嘉星一直惦记约定，有些心不在焉。

    　　江原察觉到了他的不对劲：“怎么了？路哥。”

    　　大院里的小孩也不都是很皮的，毕竟家庭优异，少不了不能丢脸面。他搬过来前，被约束的太厉害，光是家里的奖杯都拿了好几个。

    　　他跳了下来，看见了一只小鸟在树上，叽叽喳喳的叫着，羽毛是五彩斑斓的，正低下头啄着自己身上的羽毛。

    　　许淼淼娇俏的声音传了过来：“这只鸟真好看。”

    　　路嘉星神色微动，然后不自觉地拿起了弹弓。

    　　他要是把小鸟带到苏瓷的面前，对方会不会很雀跃地看过来，然后对着他笑。

    　　路嘉星打出去的一个石子没打中，他微皱了一下眉头。

    　　有点不太高兴。

    　　江原几个人面面相窥，露出了一点惊异的神情。要知道路嘉星一直都不怎么搭理许淼淼的，怎么现在突然转变了性子。

    　　而许淼淼也没有想到，路嘉星会为了她去打鸟。

    　　有点得意，又有点矜持地站在原地，娇娇地说：“路嘉星，它往那边飞去了。”

    　　小鸟又落到了另一边的树上。

    　　路嘉星突然想到，要是用这个，估计会把小鸟的翅膀都给折断下来。

    　　突然没了兴致。

    　　残缺的小鸟再漂亮，谁会喜欢呢？

    　　于是他把东西收起来，然后盯着那棵树，走了过去。

    　　江原他们看到路嘉星蹬着步子，然后就爬树去了。

    　　他动作很轻巧，那双眼睛盯了过去。

    　　许淼淼不可置信地捂住了嘴巴，惊喜来的太快，她有点反应不过来。

    　　要是放在以前，她哪能想路嘉星会为了她一句话，能做到这种地步呢？

    　　那只小鸟似乎没有察觉到有一道身影靠近，它微歪着脑袋，然后眼珠子滴溜溜地转着，正臭美的整理着身上的羽毛。

    　　紧接着，右边就伸出来一只手，把它给捉住了。

    　　“路哥牛逼！”

    　　江原几个小孩微微睁大了眼睛，忍不住发出了一声口哨。

    　　许淼淼更是内心雀跃不已，看着路嘉星捉着那只鸟从树上跳下来。但是面上却是维持着矜持，心里却是想着，等会儿对方送鸟的时候，她说不生路嘉星的气了。

    　　但是她也没有想到，路嘉星却是看也不看她一眼，盯着那只鸟，不知道想到了什么，露出一点笑意。

    　　许淼淼有点急了，她连忙小跑过去，拦在了人的面前：“路嘉星！”

    　　路嘉星看着对面的人，不耐烦地说：“干嘛。”

    　　许淼淼说：“你把鸟给我，我就不生你的气了。”

    　　路嘉星看了她一眼，直接拽拽地走了。

    　　江原他们也惊呆了，路哥这么大费周章，不就是为了给许淼淼捉鸟的吗？

    　　“路哥，你去哪？”

    　　江原忍不住扯着嗓子问。

    　　路嘉星头也不回地说：“去看小孩。”

    　　-

    　　他捉着那只鸟，熟练的翻了墙。

    　　抬头就看到了阳台上有人似乎听到了他的动静，微微踮起脚尖，漂亮的眼睛一眨不眨地看了过来，那睫毛微颤。

    　　让路嘉星的心不由得麻了一下。

    　　他捉着那只小鸟，爬上了阳台。

