“什么？怎……怎么可能？”刚刚跟沈雨桐对话的那名作战序列心里震骇到了极致，嘴巴张的大大的结结巴巴的说道。

“不可能啊，我们给大哥调配的药剂，他明天中午才会醒来啊？这……这……现在大哥这状态是要自己强行醒来啊？”另外一名作战序列说道。

沈雨桐在看到此刻即便是还没彻底清醒，但也要站起来强制自己醒来的林浩，浑身聚颤，眼角一滴眼泪轰然滑落，这该是有多大的执念啊，林浩心里对沈惜颜该是有多爱啊，所以才会强行中断身体机能的修复，强行醒来……

修复间内，林浩仍旧在拼命的努力睁开眼，噗噗噗……下一刻他身上那些伤口突然就迸射出一蓬蓬的血雾出来，那是刚刚愈合的伤口被再次撕裂，这是林浩故意用自身的气势把伤口震开的，因为只有这样，他才能在剧痛的帮助下，强行苏醒。

“啊……”沈雨桐在看到林浩身上喷出血雾的时候，才终于明白林浩身上的伤势到底有多重，她不由的就被眼前的一幕给吓得尖叫了一声。

嗡……下一刻林浩猛然睁开眼，眼中有着滔天的杀机，他的脸色因为他强行苏醒，无比的苍白，但这一刻他却是清醒了过来。

“惜颜……”林浩嘴里喃喃一声，随后身子就一个踉跄，有些不稳差点又跌倒在药池当中，但被他自己强行给稳住了。林浩抬脚走出药池，穿上衣服，那白色的衬衫上，甚至咱染了一丝丝的血迹，只是林浩根本就没有在意。直接就披在了身上。

林浩从修复间内走出，走到沈雨桐面前，皱眉问道：“你刚刚说的话，我都听到了，谢谢，谢谢你敢来……”林浩对着沈雨桐真诚的道了一声谢。

沈雨桐流着眼泪，无比心疼的看着林浩，想要伸手去擦掉林浩嘴角的血迹，但她却突然记起，她跟林浩的身份差别。

沈雨桐努力不让自己多想，赶紧对林浩说道：“对了林浩，是宫俊让我来找你的，他说只有你能救惜颜，林浩现在宫家的人跟冷家的人恐怕已经去抓惜颜了，现在我们怎么办啊，怎么办啊？”

林浩深吸口气，眼中透出滔天的杀机，嘴里缓缓的吐出两个字：“杀人！”

这一刻林浩他身上的杀机甚至已经压制不住了，这一次是他失算了，他万万没想到宫家跟冷家的速度会如此之快！居然明天就要让沈惜颜嫁到宫家去，而且那些人今天晚上就要对沈惜颜动手！沈惜颜那边有着夜一带领着众多作战序列保护，安全可以放心。并没有沈雨桐说的那么危险。只是夜一的人都是按照他昏迷前的吩咐，隐藏在暗中，沈雨桐这些人不知道罢了。

但是宫家，居然胆敢如此逼迫沈惜颜，这已经深深的越过了林浩心里的底线，今夜宫家必将血流成河！林浩要让明天的天海市，再没有宫家的存在，他要在一夜之间就把宫家彻底的抹去！

林浩穿好衣服，跟沈雨桐说了下后，就往外走。沈雨桐被刚刚林浩的那两个字深深的震撼，赶紧抓住林浩的胳膊着急的问道：“林浩，你别做傻事啊，宫家是天海市的一流家族，远远不是南江市的沈家能够比的了的啊，也不是你的九州集团能够比的了的，我们先去救惜颜，我们先去救惜颜好不好？”

林浩深深的看了沈雨桐一眼，却不说话，也没有跟沈雨桐解释。而是继续往外走。这个秘密基地内的十名战力最强的作战序列，顿时就收拾好装备，肃杀的跟随在林浩身后。他们是最顶级的作战序列！一个能抵挡普通的五六个！每一个都是特种兵王顶级杀手的存在！

自从林浩半个月前在天海出事之后，他身边的安保级别就被夜一提到了最高，派出了十个最为精锐的兄弟，时刻暗中保护林浩。

林浩不跟沈雨桐解释，但不知道真实情况的沈雨桐，心里就急了，她是真的怕林浩一时冲动之后，就做起了傻事来，那一切可就全完了。所以她赶紧对林浩继续劝道：“林浩，冷静，你一定要冷静，你今晚要是杀了宫家的人，那惜颜做的这所有的一切，惜颜这些天来遭受的所有委屈，就全白费了啊，你一定要冷静啊……”

“林浩你听我说，我们先去救惜颜，惜颜昨天跟你说的离婚，她不是有意的，她是真心爱你的，她是真心爱你的啊，你别信她的话啊……你别……”沈雨桐正在说着的时候，她猛然发现不知不觉之中，她跟着林浩已经走到了大门口，而下一刻她之所以住口，是因为她看到了此刻站在门外的一个人，一个英俊潇洒，身材高挑，眼神深邃穿着一身黑色西装的男人……

而沈雨桐之所以住口的原因是她认识这个男人，确切的说来是她跟这个男人不认识，但却从网上新闻上见到过，这个男人是这两天整个天海市风头最盛的男人！天海集团的总裁墨天机！！！

墨天机怎么会在这里？他跟林浩又到底是什么关系？沈雨桐疑惑的看了看墨天机，然后又扭头看了看林浩，紧接着接下来的一幕，就差点把她给活活吓死。

只见站在她面前的墨天机，现在天海权势滔天的人物，此刻一脸恭敬跟狂热的对着林浩低下了头：“墨天机拜见少主！”

轰……沈雨桐感觉自己的脑袋完全不够用了，墨天机在刚刚居然管林浩叫少主？林浩到底是谁？这一刻她的心里面已然是天翻地覆！

她沈雨桐在天海市也是混迹在最顶层圈子中的人物，这两天她自然知道墨天机的恐怖，而且她也隐约的得到消息，墨天机背后站着一个禁忌一样的恐怖存在！

她还知道，最近几天有着一尊绝对恐怖的存在要降临天海市，而天海集团最近一系列的动作，甚至说最近天海市一系列的变动，都跟那个即将到来的男人有着很大的关系！而传闻中整个天海集团，以及被天海集团短短两天内就吞并的天耀集团，就是那个存在的！

但她怎么也不敢去想象，最近让整个天海最顶层圈子，战栗恐惧的存在，会是林浩！！！

“天机，见过少主！”墨天机见林浩有些发呆，就不由得再次躬身对着林浩深深一拜！他自从林浩昨天昏迷之后，就一直守护在附近，在他心里什么天海集团，什么天耀集团的。都没有林浩的身体重要！林浩只要活着，那些东西随时可以取回来，想要就要，不想要别人也不敢动！

这次林浩才缓过神来，他现在虽然清醒过来了，但身体里面还残留着一些治眠的药物，导致他的眼皮还是有些昏沉。下一刻林浩眉头稍皱，直接拿出匕首就在自己胳膊上插了一刀。剧烈的疼痛，让林浩的意识保持在最清醒的状态。

下一刻林浩对着墨天机点了点头：“嗯，辛苦了……”

“天机能跟随在少主身边，为少主做事，是天机一生的荣耀，何谈辛苦。那少主我们接下来要怎么做？”墨天机狂热的看着林浩，他墨天机骨子里也是一个热血男儿！

“你安排下去，今夜零点之前，我要让宫家彻底覆灭！怎么做是你的事，我只要结果！你现在还有四个半小时的时间……”林浩冷冷的对着墨天机说道。

墨天机自信的一笑道：“如您所愿……”

夜色下，如今天海市两个实力最强的恐怖存在，三言两语之间就决定了一个一流家族的未来，真的是三言！两语！

而此刻站在林浩身边的沈雨桐，已经完全被震撼的傻了，傻傻的站在那儿，嘴巴张的老大……