    对于巫圣祖大限将至，几乎也是无力回天了。

    现在巫圣祖，便是仅剩一口气，勉强维持。

    说到这里，真水巫帝都是一声叹息。

    巫圣祖，可是巫族震慑四方最大的底牌，一旦是巫圣祖陨落，那么对于巫族而言，便是无异于灭顶之灾。

    那些觊觎北境的各方势力，绝不会放过巫族。

    甚至是不止是将巫族赶出北境这么简单，甚至是可能直接对巫族动手，想要将巫族灭族，都有可能。

    巫族精血，可是天下间最为强横的精血，想要得到的势力可不少，一旦是巫族失去了抵抗能力，那么便是一团任人宰割的肥肉。

    所以巫族现在也是倾尽一切资源，来为巫圣祖延寿，可终究是无力回天。

    “百年。”

    楚风眠默念了一声。

    他的心中也有些沉重。

    现在巫圣祖还活着，各方势力都已经是按耐不住想要对巫族动手的心了，更不要说，一旦是巫圣祖陨落后，巫族这边，将会遭遇灭顶之灾。

    如今楚风眠的身份，也已经是彻底跟巫族站在了一边，可所谓一荣具荣一损具损，一旦是巫圣祖陨落，楚风眠这边遭遇的压力，也会变大很多。

    这是楚风眠不愿意看看到的。

    “能否让我，见巫圣祖一面？”

    楚风眠突然开口道。

    “我的手上，还有一些延寿至宝，也许可以为巫圣祖延寿。”

    “你要见巫圣祖？”

    真水巫帝也没有想到，楚风眠居然是要见巫圣祖，他沉思了一会，似乎是在思考这，随后才开口道。

    “这件事，我要去询问巫圣祖大人，你现再这里等待一会。”

    说着? 真水巫帝便是一步踏出，身形消失不见。

    楚风眠也不着急? 坐在一旁，等待着，大概过了几分钟的时间，真水巫帝，才再次回到了这青铜宫殿之中来。

    “巫圣祖大人? 愿意见你? 请跟我来吧。”

    说着，从真水巫帝的脚下? 便是出现了一道传送法阵，他的身躯一下子便是没入到了传送法阵之中? 消失不见。

    楚风眠也是不多考虑，同样也是一步踏入到了传送法阵之中，在这传送法阵的背后? 是一片混沌。

    灰蒙蒙的混沌之气? 笼罩在整个天地? 看起来便是如同太初开辟? 混沌刚开之时的样子。

    在这空间的尽头，便是存在这一个巨大的玉棺? 这玉棺的颜色? 都是呈现出一种混沌的颜色? 乃是通体由混沌灵玉? 锻造的一座玉棺。

    这种混沌灵玉蕴含的混沌之气? 要比起混沌神石之中的，还要更加纯粹? 哪怕是在荒古时代，这样的混沌灵玉，也是价值不菲。

    现在竟然是打造了这样一座? 简直如同一个山峰之大的玉棺，在这玉棺之中? 躺着一名巫族，这名巫族的身躯，足足有着数十万丈之大，比起楚风眠见到过的任何巫族，都要庞大。

    在这名巫族的身上，楚风眠感受到了一种前所未有的强大，古老的力量。

    在他的身上，穿着一身粗布白袍，脸色苍老，若不是这无比庞大的身躯，看起来都像是一位人类老者一样。

    随着楚风眠步入到了这玉棺上方，在这玉棺之中，那苍老的巫族，都是缓缓的睁开了双眼，看向了楚风眠。

    “绝剑，你来了。”

    这玉棺中的苍老巫族，便是巫圣祖。

    巫族之中，最为古老的一位巫族，甚至是当世之间，最为古老的一位仙帝了。

    他足足活了两个纪元，度过了荒古大劫，他的年纪，甚至是比起十大巫神，还要古老。

    在如今这一个时代之中，十大巫神这样的人物，都是神话当中的存在了，可眼前的巫圣祖，却是一个活着的神话，他的年纪，比起流传的大部分神话中的强者，都还要古老。

    巫圣祖，是巫族的支柱，巫族的根本，巫族的定海神针。

    也是巫族可以有资格，立足于北境的真正底牌。

    真水巫帝到来，看到这巫圣祖，都是脸色无比恭敬，站在一旁，丝毫不敢有所不敬。

    这种尊敬，不止是对于巫圣祖力量的尊敬，更是对于巫圣祖，对于巫族付出的一种尊敬。

    巫圣祖，在这一个纪元之中，便是几乎一直沉睡，只有在巫族陷入到危机之际，巫圣祖才会苏醒。

    可以说巫圣祖一直选择闭关沉睡，延寿到了现在，便是一心为的巫族，就是他，一直庇佑着巫族，让巫族在这一个纪元之中，还有着一席之地。

    若不是巫圣祖。

    现在的巫族，只怕是比起其他荒古百族，也好不到哪里去了，根本不可能存在这如今的势力。

    在所有巫族心中，都是发自内心的尊敬。

    “见过巫圣祖。”

    楚风眠虽然不算巫族。

    但是对于巫圣祖的付出，他也心中清楚，这样的强者，值得他的尊敬。

    “客气了。”

    巫圣祖缓缓开口道。

    他的声音，都是无比苍老，虚弱。

    他缓缓睁开双眼吧，看向楚风眠的一刻，都已经是无比吃力了。

    巫圣祖，可是一位九阶巫帝，甚至是最为强大的一位九阶巫帝，可是如今，他却是就连睁眼，开口，都是无比吃力了。

    可以说巫圣祖现在，也已经是真的大限将至了。

    还有百年寿元，只怕都有些乐观了。

    “我的寿元将尽，绝剑，你想要问什么，尽管问吧。”

    巫圣祖看向楚风眠缓缓开口道。

    “问题，我有很多，不过我这一次来，却是为了巫圣祖延寿的。”

    楚风眠看向巫圣祖开口道。

    “延寿。”

    听到这两个字，巫圣祖却是无比平静。

    也许是一次次的延寿，令他已经是没有觉得任何的欣喜了。

    巫圣祖可以从上一个纪元中，一直活到现在，除了他自己曾经在荒古纪元之中，得到过惊天的机缘之外。

    便是巫族倾尽巫族之力，去寻找延寿至宝，来为巫圣祖延寿。

    天下间的延寿至宝，巫圣祖几乎都用过了，以他现在的样子，几乎再也无法延寿了。

    “我有一物，请巫圣祖一看。”

    楚风眠没有多说什么，他手心一动，一枚生命果实，便是出现在了他的掌中。

