    

    一刻钟后。

    两支车队，一前一后的驶进李家庄。

    一队直接驶进半山别院，而晋王府车队则是直接驶进晋王别院。

    “嗯?‘

    下来之后，崔宓便是一怔。

    “王妃觉本王建造的这座水泥别院如何?”

    李玄一脸期待的问道。

    崔宓缓缓点了点头，随口回道:“精巧厚重，宛若城堡结实，但又十分精巧,确是一处良好住所!’

    说完，崔宓便扭头四处查看起来。

    “大王，陛下去了何处?我们是否需要去见礼?”

    李玄:

    愣神片刻，才反应过来自家王妃的顾虑。

    “王妃不必担忧，陛下早已带着他那一大家子，去了他的别院。”

    “啊?”

    崔宓又是一怔，“大王，陛下在庄内，还有别院?”

    “正是!”

    李玄一脸无奈的点了点头，“陛下的别院，比我等这座别院还要精致!”

    “可是大王，我等可需向陛下与皇后殿下见礼?”

    崔宓有些担忧问道，至于陛下的别院如何，才不是她考虑的范畴。

    “无需见礼!”

    李玄一怔，“此处可是本王...与王妃的庄子，在此庄内，我等才是主人，而陛下则是客人，他来此庄内避暑，可从未告知我等一次!”

    “可是大王，那毕竟是陛下!’

    崔宓还是有些担忧。

    “无妨!”

    李玄还是一脸不在乎的摇头，“陛下带着皇后殿下等一大家子来李家庄这么多次，本王还从未去见过一次礼，无碍的!”

    听罢，崔宓满脸发愣，随即又是一阵担忧。

    自家大王竟然如此无视陛下?

    大王如此作为，会不会惹怒到陛下，又或者要是被一众御史言官得知，会不会上书弹劾大王f

    不过，李玄并不知自家王妃的担忧。

    反而是一心欢喜，自家王妃虽然有之前那几次不好的名声，但那应该是老天专门为了给他留住王妃，而设置的栅栏。

    知书达理，温柔贤惠，而且根据这两日的相处，李玄感觉自家王妃上得了厅堂，下得了厨房，守得住寂寞，创得了辉煌。

    只要他再好好的教导一番，两人的三观便可以彻底相融。

    至于五官，早就合二为一!

    “王妃，请随我来，给你好好介绍一下别院!”

    说着，李玄拽起崔宓,便往内走去。

    对此,崔宓只能无奈跟上，而且她对这种用水泥建造的别院，也很是好奇。

    “王妃，我们刚刚所在之地，乃是王府的马车房，一般不想多走路，便可在那里坐马车;当然也可去北院大门前乘坐马车!’

    “这边，是花园，里面是各种花草，还有一些水池、凉亭，不过没有屋内凉快!”

    “还有那边，通过去是一处练武场，现在只有那些亲卫们，会去练一练....不过，一般他们都是在院外的一处练武场练武!’

    “另外，这边过去是府内下人仆役们的住处，里面还有一个大饭堂，也是给下人们吃饭的地方

    “不过，这些都不重要，这座三层小楼，乃是本王与王妃居住之处!”

    “院内，便是大水池，王妃可在里面游泳!’

    “屋内，一楼乃是待客之用，也有恭房;沿着这一侧的楼梯上去，可到二楼与三楼，二楼乃是本王与王妃的私人空间，一般不允许任何人上来;二楼有两间大卧室，也有恭房，盥洗室，也可洗澡...这边出来，乃是一处天台，无事之时，可以坐在这里晒太阳

    三楼与二楼相差不大，只是少了一间卧室，王妃晚上想睡在二楼还是三楼都可以!

    三楼天台视野更好，可以看到整个府内情况，甚至庄内一些景象，也可看清...嗯?”说着，李玄一怔。

    随即，顺手从一旁的小木箱内，掏出一柄千里眼，放在眼前，朝着远处看了过去。

    “大王，出了何事?”

    崔宓神色一紧。

    “那几个小混蛋，刚来，就又去祸祸水田了!”

    李玄叹息一声，一脸无奈。

    “小混蛋?’

    看见李玄如此神情，崔宓又是一怔。

    “李泰与李恪那个混蛋

    说着，李玄将手中的千里眼递给崔宓，然后教着崔宓如何使用千里眼。

    在梓云与李昌等人的注视下，与李玄这般近距离的接触，崔宓耳朵不由开始烫红。

    “王妃只需如此这般，然后再闭上一只眼睛，用一只眼睛看去.....妃需要张开眼睛通过千里眼看水田，闭外面这只眼睛...对，如此甚好!”

    终于让自家王妃理顺之后，李玄便示意崔宓朝着水田看去。

    “呀?’

    眼前突然出现几个小人影，崔宓不由吓了一跳。

    随即，便明白了过来。

    连忙端正双手，一脸惊喜的四处看去。

    “王妃，此刻正撅着屁股，趴在田垄上，在水田内四处捞鱼的小胖墩，便是当今的四皇子李泰，越王小混账

    “而站在一旁，满脸喜色喊着加油的那個小姑娘，是陛下的嫡长女，长乐郡公主李丽质，也是一个疯女孩!”

    “站在田垄上，神情有些倨傲的那个小混账，是蜀王李恪

    李玄站在一旁，对崔宓介绍着。

    按照他的预测，这几个小混账应该还会随李世民在李家庄，住上一段时间。

    不论如何，崔宓都会与这些小混账有碰面的机会。

    “别看这几个小混蛋在陛下与皇后殿下等人面前十分乖巧，但要是将其放在水田中，野性子便都出来了

    听着李玄的介绍，崔宓嘴角也不由露出一丝笑意。

    这位夫君对她如此关心，是崔宓从了没有体验过。

    “多谢大王!”

    “不过，这几位都是当今皇子，公主，大王如此称呼，要是让外人听了去，尤其是那些御史言官

    “无妨!”

    李玄轻笑一声，一脸无所谓。

    “王妃且放心，本王乃是这些小混账的嫡亲三叔，莫说区区一个称呼，就是逮住抽一顿，也无人敢说什么。

    “而且，王妃莫要忘记，本王乃是晋王。除了权柄比不上陛下外，其余方面，本王与陛下无二。甚至，有些陛下享受不到的东西，本王都能享受到。”

    “本王现在住在李家庄内，从不参与政事，一心只想当一个逍遥快乐的闲散亲王，只要不举兵造反，陛下也不会过多苛待于本王。”

    “因此，要是有那些御史言官看本王不顺眼，胆敢欺辱本王的话，本王可直接带领府上亲卫，一炷香内便可入长安，砸了那些御史言官的大门

    崔宓:

    “嘿嘿，当然，王妃且放心，一直到现在，本王也没有率领亲卫砸一家御史大门的机会!

    说着，李玄眼中有些遗憾。

