    742、白骨二问

    积雷山，牛魔王大宴申公豹，使得积雷城热闹非凡，这些大妖们心中一个个俱是万分好奇，纷纷打探起申公豹的来历来，不多说，申公豹的战绩便被透露而出，一个传一个，纷纷吸了一口凉气。

    好家伙，来历不小，不仅是圣人门下，且还是封神主力，差点坏了元始天尊大事的巨头。

    这番信息，使得这些大妖们荣有戚焉，一个个心中想着等牛魔王大宴之后，和申公豹多套些交情才是。

    孙悟空抵达积雷山，一眼就看到诺大积雷城，心中好奇，便降落身形，他这番动作，却将佛门吓得半死，消息封锁了这么长时日，却没想到这里会被打开一道缺口。

    孙悟空降落身形，好奇在城中闲逛一番，很快就听闻了妖怪之间的讨论，信息模棱两可，又不明其中内情，好奇心刚刚升起，正要近前询问之时，却又产生一种远离之心，十分怪异。

    晃晃脑袋，细细思量，却已经将方才那份好奇抛下，心中那份远离之心越发强烈起来，迷迷糊糊之中，孙悟空跳起身形，正要朝着花果山而去，一个声音将他拉回现实，一身冷汗瞬间铺满周身。

    “贤弟，可是贤弟？”

    这声音，不消说，也是牛魔王发出，通天布下棋局，岂容孙悟空被如来牵走？

    这声音将孙悟空惊醒? 哪还不知自己方才又受到金箍影响？他獠牙暴起? 在虚空之中朝着天机发出一道巨吼，其色凄惨? 又充满了无尽的抗争? 通红的双眼朝着西天望去，分明充满了滔天的仇恨。

    “贤弟? 可是贤弟？”

    牛魔王已经近前，孙悟空情绪也在发泄之后冷静许多。

    “贤弟来了积雷山? 怎能一走了之？为兄可是日日盼望你来? 前些时日，为兄打听你过了五庄观，还算计着路程呢！没想到今日却见到贤弟，哈哈哈? 贤弟来得正好? 为兄今日宴请一个上古人物，正好介绍你认识一番！”

    牛魔王逼逼叨叨说了一大通，看向孙悟空的眼神却充满了担忧，他怎看不出孙悟空如今状态，不过知晓孙悟空何等骄傲? 看到了也当作不知，一大堆话说起? 也是存了让孙悟空转移注意力的意思。

    孙悟空将牛魔王眼神看在眼里，心中更暖? 他方才却是惧怕牛魔王问出其他，又不知该如何解释? 这番交流? 更让孙悟空明白牛魔王深意? 如何不暖，心中直感叹，到底是自家兄知我！

    “大哥！”

    “来来来，他事休说，今日来了积雷山，正好畅饮一番！”

    说罢，就拉起孙悟空胳膊，朝着积雷山洞府行去，孙悟空只得跟随，身形微微一抖，将周身冷汗蒸发干净。

    灵山，如来心中叹息一声，心中十分郁闷，感觉自己太难了！面对前师尊，自己真的尽力了，尽力了，不仅没有达成目的，反而更激发了孙悟空的叛逆心思，此刻的孙悟空，不需说也对佛门充满了仇恨，什么斗战胜佛，哪怕归位了，也难以归心吧！

    斜月三星洞，菩提老祖有些坐不住了，通天这番算计，菩提最清楚不过其中威力，做为教导孙悟空的师父，他如何不了解孙悟空的性格，一次又一次被牛魔王这么称兄道弟，越发陷入这份温情之内，说不得再过几次，自己这个师父在孙悟空心中也要排到第二去了。

    同是圣人，修为还比通天差上两个阶位，哪里能算道通天化身所在，尝试一番之后，菩提老祖也只得作罢，随手发出一道金光入了混沌，这种事，还只能本体出面了。

    混沌之中，准提叹息一声，若说最让准提认为最好算计的，绝对是通天，反过来，让准提感觉最头痛的，也绝对是通天。

    太难打交道了，准提知道，三清骨子里看不起他，但老子和原始好歹面子上过得去，通天却是连面子都懒得装的圣人，有什么说什么，还特钢铁，哪怕准提自认为脾气良好，几次接触下来，也差点气出病来，可眼前，不接触真不行了！

    “师兄，通天这番纠缠下去，没个尽头，不能再继续这般等待下去了！”

    “吾何尝不知！通天心中怨念何其深厚，如今封神榜内截教弟子脱劫，灵山那些红尘客他心中必定不爽，便是去了，又能如何？总不能让三千红尘客还俗吧？”

    “哎！师弟岂能不知？总要尝试一番，这般被动下去，何时是个尽头？中洲又开启在即，妖族防备之心更甚，待帝俊太一归来，妖族气焰更广，佛门大兴，地仙界诸多势力已然达成默契，必须到撬开缺口的时候了！

    通天高傲，不屑与他人联合，反倒是最好的缺口！”

    “师弟，通天早已不是以往通天，否则，又岂会多番算计？”

    “如此如之奈何？”

    准提叹息一句，良久，还是站起身形；

    “师弟？”

    “师兄！总要尝试一番，吾这面皮在通天面前早就没了，哪怕被羞辱一番又能如何？”

    “却是苦了师弟了！”

    “都是为了佛门大兴，些许面皮罢了，无碍！”

    准提说话间，人也出了须弥天地，朝着通天碧游宫而去。

    长安茶馆，通天心中一动，面上带者一丝冷笑，朝着西牛贺州望了一眼，心中想着准提这番动作却是找错人了，自己这一次，还当真没有让牛奎做其他事来。

    “拜见准提圣人！”

    “见过无当圣母！”

    “师尊已然知晓圣人驾临，圣人这边请！”

    “有劳了！”

    穿过一片灵萃天地，一座宫殿出现眼前，无当圣母直直领着准提进入其中，通天正盘坐道台之上，准提进入，他才睁开双眼，朝着对方微微点头。

    “师兄！”准提鞠首，礼数周到，本就是求人而来，不得不为之。

    “道友请坐！”通天面色依旧冷漠，倒也伸出右手虚请；

    准提坐下，无当圣母端上灵果，也没有停留，二人沉默片刻，却是准提忍不住发生，本就时刻关注着积雷山状况，看到牛魔王带者孙悟空介绍申公豹，哪里还等得住？唯恐牛魔王泄露申公豹信息，引出上古盛况，使得孙悟空那份不知天高地厚的心思崩溃开来。

    “师兄，佛门大兴乃是天定大势！”

    “嗯！”

    通天发出一个音节，表示认可，但也表明如何大兴，却不是丹村佛门说了算。

    “孙悟空乃西游主角，却不能失了战天地之心！”

    准提这番话，便是委婉表示不能让牛魔王透露更多洪荒信息，否则，日后的‘斗战胜佛’便城了虚妄了，只是，他这番话却没有得到通天的回应，单凭几句话，便想让通天停手？哪有这么好的事情？

    准提见通天没有搭理，心中叹息一句，心中开始衡量起该付出那些代价了！

    “诛仙剑阵之中，贫僧调取了红鳖仙，如今在灵山潜修，时日久矣，也该让它脱劫了！”

    准提开出的条件便是截教三仙之一，说起其他两仙，却是大名鼎鼎，那便是普贤和文殊坐骑青狮和白象。

    三清有着‘红花白藕青莲叶，三教本是一家人’之说，三色对应三清，青狮、白象和红鳖三色，也是通天刻意收取，缺乏镇压气运至宝，这般做为，也是在借取老子和原始气运之意。

    老子倒也罢了，些许气运，他也不会计较，然原始却不行，赐下禁制给文殊和普贤，将青狮和白象拿取，贬为坐骑，多少气运，也瞬息回归，可惜原始却没料到文殊普贤会叛变，生生为佛门做了嫁衣。

    准提这番放开红鳖仙，也算是给出了诚意，却了红鳖仙，佛门就休想再继续偷取截教气运。

    “牛奎在积雷山潜修，却不会自行寻找孙悟空！”

    通天也给了反馈，准提张口欲言，想了想又闭上嘴巴，他也知道这是通天给出的底线，和原始、老子，或许还可以继续谈判下去，可一旦通天下了决定，便是九头牛也拉不回，再者，西游开启，封神再临，截教也不可能不参与，只得作罢！

    “善！”

    准提也不得不快速给出回应，那积雷山上，牛奎和孙悟空对着申公豹频频敬酒，再下去，当真不可控了。

    “红孩儿！”

    随着通天呼喊，扎着总角，穿着小道袍的红孩儿蹭蹭蹭就跑了今来，口称老爷，这又让准提十分郁闷，显然，这是通天在警告准提，这红孩儿在碧游宫做了一段时日童子，在不可能成为观世音的善财童子了，还算熄了这份心思吧。

    “吾见你在碧游宫也待烦闷了，下届玩耍去吧，把这玉简给你父亲！”

    通天本不需要红孩儿出面，一来是做给准提看，让他熄灭度化红孩儿的心思，二来也是告诉准提，红孩儿那一劫难，依旧算数。

    “是！老爷！”

    红孩儿却十分兴奋，小家伙本就熊孩子一个，在这碧游宫之中，哪里呆的住？得了准信，差点让他三味真火都喷发出来。

    “去吧！”

    通天挥了挥手，便将红孩儿送入积雷山范围，也算是给了准提一个放心丸。

    “师兄，那白虎岭之事？”

    “白虎岭，却非贫道所为！你自思量！”

    准提心中一跳，通天既言，便是真话，他了解通天，这本就是一个不屑说谎之辈；

    可不是通天又是哪个？老子？原始？准提越想越心惊，截教动手，准提早在意料之中，可老子和原始动手，他便有些慌乱了，相比通天，老子和原始却是走一步看三步的人物，真下子，必然不可能这般好说话，一个问题一个劫难，绝对不可能。

    准提神识探入白虎岭，却发现那白骨精又出现在唐僧眼前，他眼皮一跳，双手微微一抖，复又停下，他不认为打杀了白骨精便能脱劫，真老子和原始算计，总能找到人选，这一路西游根本不可能控制每一个生灵，眼前这局人家棋子已下，唯有见招拆招。

    果然，那白骨精出现之后，也不听唐僧辩解，强势打断不说，紧接着又问出了第二个问题。

    “尝闻地藏王菩萨慈悲，亲入地狱，誓言‘地狱不空，誓步成佛’，圣僧可知此事？”

    “贫僧知晓，贫僧也十分敬佩地藏王菩萨！”

    唐僧心中却提了起来，他知道白骨精的问题必然事关地藏王菩萨，由不得他不谨慎，他自认为自己不过一个小小和尚，妄自评论一方菩萨本就是大罪，可又不得不为之；

    否则，眼前妖怪说不得要让自己吃些苦头，此外，难得遇到一个愿意和自己交流佛法的妖怪，唐僧也存了度化对方的心思，颇有一种他不下地狱谁下的决心。

    “本夫人十分想要知道，那地藏王菩萨可能成佛？”

    碧游宫，准提眉头一跳，这还用回答，根本不可能！地狱不可能会空，世间有善，便一定有恶，有恶，地狱就不可能失去恶鬼；

    有些事就算知道了，却不能说出口来，否则，那地藏王菩萨听了又该是何种心情？

    准提却不知，后土已然将白虎岭状况展示在地藏王菩萨眼前。

    地狱之中，地藏王菩萨口中的经文也停了下来，亿万年来，一直在地狱之中度化恶鬼，孤独冷寂，都快失去和人交流的念头了，说不想知道佛门对他的评价，那绝对是假的，而唐僧，又是佛门如今最大的代表人物，前世金蝉子，今世普通和尚一个，双层身份，双重意见。

    一众大能都将精力集中在白虎岭，若是唐僧知晓的话，说不得会被这份压力压垮。

    也好在唐僧不知，张开嘴唇，就要将心中答案脱口而出，可话到嘴边，却又停了下来。

    原本，唐僧认为地藏王菩萨必定是刻意成佛的，根本不需要过脑子，就是这么坚信，可脑子一转，却发现这根本不可能，这使得他有些恍惚起来，结合此前白骨精‘放下屠刀，立地成佛’，其中对比如此的强烈，给唐僧一种做善事不定能得到相应汇报的感觉。

    白骨夫人看到唐僧状态，脸上发出一丝讥笑：

    “地藏王菩萨可想成佛？”

