
    第1819章火上浇油！

    “呲啦！”

    此时，飞冲离席的华掌誉、双手推着大森罗印的狂霸威势，眨眼间便将龙虎台周遭的阵能屏障撕开一个大口。

    察觉到背后的汹汹杀意，辰申却仍不紧不慢的摘下华师龙的空间玄戒，收入囊中。

    他始终保持着背对华掌誉的姿态，嘴角渐渐咧出一丝诡笑：“嘿，来的好。”

    “如此，我倒是能名正言顺的把你一起干掉了！”

    心念暗动之际，这少年隐于袖管内的左手食指指尖，一阳指已蓄势待发。

    正当他要扭头转身、用一阳指之力在华掌誉身上开出个血窟窿之时，有人却先他一步出手——

    “老混蛋尔敢？”

    是潘向乾！

    这华发老者大手一招，长剑在握：“吸魂剑！”

    “唰唰、呼呼呼……”

    霎时间，千百道凝水为冰的剑芒在空中构筑成一顶剑海漩涡，巨大的吸扯力赫然锁定前方百丈开外的华掌誉。

    冰剑漩涡的吸力磅礴，硬生生阻住了华掌誉突身向辰申的势头。

    千百道凝水为冰的剑势急速旋转着，好似一张冰雪构成的巨兽之口，等待着吞噬眼前的猎物。

    “妈的！”

    至此，华掌誉自知再难以奇袭的手段轰杀土龙。

    他猛一咬牙，索性扭头转身，将那亟待释放的大森罗印朝着冰雪剑旋的所在按去：“老子让你碍事！”

    “轰！”

    下一刹，千百冰剑搅动着逼面而来的漆黑森罗印，“琳琳朗朗”的脆响不绝于耳。

    辰申心下略显失落的撇了撇嘴：“啧，只差一点就能施展一阳指、秒掉那个丧眼的老家伙了。”

    “可现在，华掌誉的攻势被潘向乾阻断，我若再出手将其击杀，怕是不妥。”

    遗憾归遗憾，但实际上辰申也知道，这可怪不得潘向乾，人家毕竟也是好意，是为了来救自己的。

    “呼哧哧……”

    仅仅半息后，两股不相伯仲的玄技之威相互抵冲，难分伯仲，继而化作罡风席卷开来。

    “潘向乾，你他妈到底是不是极寒天宗中人？”

    华掌誉等着满是血丝的双目，破口大骂：“土龙不过是个外人，他杀了我儿、毁了我华氏一族最天才的子弟，你袖手旁观就算了，竟还出手阻碍老夫报仇？”

    “嘿，好一个恶人先告状啊！”

    潘向乾冷哼一声：“早在战前，双方就曾立下过血誓，你不会把血誓的内容给忘了吧？”

    “要知道，掌教左尊使立下的不追究血誓，可是以整个极寒天宗为名。”

    “如果本座任由你杀死土龙这个胜利者，才是对宗门最大的不负责！届时血誓应验，你潘向乾是无所谓，就当是报仇的代价了。”

    “可我极寒天宗诸多长老、弟子们，难道也都要因为你违背血誓的行为背锅？去你妈的蛋！”

    “咕……”

    华掌誉被骂的狗血淋头，偏偏又无从辩解。周围，诸多长老和弟子们不悦的目光，已经将他钉上了风口浪尖。

    如果他再一意孤行，怕是会得罪所有观赛者、乃至整个宗门。

    “妈了个巴子的，这老王八蛋分明是为了救土龙，言语间却故意扯出宗门利益的大旗，让老子无从开脱……”

    华掌誉恨的牙痒痒，目光中那两道阴郁的杀意，宛如实质。

    正当此时，辰申却笑着开口了：“呵呵呵，华长老的心情可以理解。潘长老，您这么骂他就有些过分了啊！”

    “嗯？”

    一听这话，所有人都懵逼了。

    “听他话的意思，似乎是在替华掌誉开脱？”

    “噗，这是什么情况？我脑子都有点转不过弯儿来了！”

    “嘿嘿嘿，依我看，土龙必是怂了，被华掌誉方才那一招‘大森罗印’给吓唬住了。”

    “所以，他才故意卖个乖、替华掌誉说些好话，只是为了让对方不再那么惦恨自己吧？”

    “还真有这可能。”

    “啧啧啧，且不说土龙是不是软骨头，但是智商就让人捉急啊！你杀了人家儿子，竟还妄想说两句好话，就让人既往不咎？”

    ……

    此时，华掌誉冷笑不已，心下暗忖：“狗日的现在知道怕了？等着吧，让你恐惧的还在后头呢！”

    “老子就不信，潘向乾能护佑你一世？”

    正当此时，辰申看着有些发愣的潘向乾，嘴角挂笑、继续开口道：“骂人是不对滴，我们要以德服人！”

    “华长老，咱们讲道理，我最开始的对手并不是你们华氏一族最最闪耀的天才华师龙，而是华师群，对不对？”

    “是你们自己叫着嚷着要换人，对不对？”

    “现在，你们华氏一族最最牛逼哄哄的天才技不如人，被哥干掉了，这口锅你得自己背吧？”

    言语间，辰申反复强调“你们华氏一族最牛逼的天才”。他每说一次，华掌誉的脸色就难看一分。

    这哪里是如众人所想的服软认怂？这特么……分明是在华掌誉的伤口上撒盐，火上浇油啊！

    眼看着华掌誉的脸色越来越阴沉、周身煞意越来越浓重，辰申却没有半点住口的意思：“我赢了生死赌斗，按照此前立下过的血誓，战利品归胜利者所有。”

    说到这，他故意扬起双手，在那老头满目血丝的眼前晃了晃：“所以，你儿子的这双地阶中品雷炎拳套归我了，没毛病吧？”

    “哎呀呀说实话，这双拳套黑不溜秋的，挺丑。”

    “但没办法，谁让这是我的战利品呢？我就勉为其难的收下好了。”

    “还有他的空间玄戒，嗯，也都该归我所有，对吧？”

    “哦对了对了，除此之外，你华氏一族还输了我一亿斤上品灵石。说好了战后结清的，你可不能违背血誓哦，令人敬爱的华大长老大人！”

    讲到最后，辰申嘴角的笑容越发灿烂。

    只是那笑意落在众长老弟子的眼中，反倒有种痞贱痞贱的感觉呢——

    “噗！土龙此子真是……他特么的阴损了啊！完全是得理不饶人嘛。”

    “嘿，亏得我之前还以为他要服软，真是太可笑了。”

    “这下华长老怕是真要炸了……”
