    “大佬，这宠物是我朋友卖的，我寻思先拿来给你看看行不行，还没给他钱呢！”

    “他说这是成长型宠物，要贵一些，他想要2金。”

    “你看行不行？不行我再跟他商量！”

    店小二商量道。

    “不用。”

    深渊直接提交交易申请，摆上2金50银。

    “剩下的，你的辛苦费。”

    深渊说道。

    “嘿嘿，大神，给你办事，哪用什么辛苦费？这哪好意思呀？”

    店小二一脸赔笑。

    说着不好意思，但还是乐呵呵的收下。

    其实这宠物，现阶段值不了2金，也就1金半左右。

    毕竟游戏初期，驯兽师不多，玩家手里钱也少。

    当时，深渊那领主级宠物寄居蟹，也才卖1金而已！

    不过既然深渊急用，也就不差那几十银。

    至于多给那50银小费，深渊不想欠人情！

    打发走店小二。

    深渊直接打开道具栏，使用「幼年红狐」。

    “恭喜你获得宠物「幼年红狐」，已存放于「宠物栏」中。是否需要重命名？”

    重命名？

    深渊忽然想起，这小狐狸的外形，和现实中一个叫阿狸的卡通形象有点象。

    “是！”

    “请您命名。”

    “阿狸！”

    “命名成功！请在宠物面板查看！”

    深渊再次打开宠物栏，将「阿狸」设为出战状态。

    「阿狸，幼年火狐（小体型），生命46，功能：踩踏机关、捡取」。

    召唤阿狸！

    随着命令，一只家猫般大小的小狐狸，蓦地出现在深渊眼前。

    深渊蹲下观察。

    这小狐狸头很大，通体橙红，只有尾巴和肚皮带着白色。

    它圆溜溜的眼珠盯着深渊，眼中有好奇之色，很是可爱。

    深渊越看，越觉得这小狐狸，跟那卡通形象很象。

    这名字，起的还真是贴切！

    “呜——咕——”。

    正在这时，那小狐狸微微歪着头，发出细微的叫声。

    那模样，就象宠物在要食物？

    食物？

    “啪！”

    深渊一拍脑门。

    好久没带宠物，把这事给忘了。

    《恶梦》游戏中，人物有饥饱度，宠物也是有的。

    不论是坐骑，还是其它宠物，都是要喂养的。

    他看看这阿狸的饥饱度，46%。

    再看看坐骑白马，89%。

    深渊起身，漫步到宠物店NPC。

    虽然是宠物店，但在新手村，这里是不卖宠物的。

    只有一些饲料等“周边道具”。

    深渊买了些「草料」和「肉干」。

    对坐骑「白马」，直接在宠物面板内使用。

    但喂食阿狸时，他却是蹲下来，拿着「肉干」，慢慢的逗喂着。

    这也许多驯兽师玩家的爱好之一。

    如果懒，可以直接在宠物面板内，使用相应道具即可。

    但是闲着没事，也可以拿着宠物饲料，慢慢投喂宠物。

    看着他们进食，也是种乐趣。

    阿狸一根肉干吃完，深渊游戏面板「新邮件」提示再次亮起。

    “高原：我们回来了，老地方见。”

    深渊收回阿狸，起身。

    等到酒馆附近，深渊微微放慢脚步。

    高原坐在长椅上，胖手举着半杯酒。

    他比比划划吹着牛皮，口若悬河，口抹横飞！

    而旁边，白沙、泰山、小羊安琪听的津津有味。

    看这四人，就象多年老友，在酒桌上吹牛、胡侃。

    又哪里，有半点间隙的样子？

    深渊不禁皱眉。

    高原和白沙，又和好了？

    “嘿，深渊，来！”

    看见深渊，高原连连摆手。

    等深渊到近前，高原笑吟吟的给白沙一个眼色。

    “老白，你不是有话，要跟深渊说吗？说吧！”

    泰山话不多，但他唇角两侧微微翘起，掩盖不住的好心情。

    “是爷们，就别唧唧歪歪的！该说说！”

    “呼——”。

    在两位兄弟的鼓励下，白沙长喘一口气，举杯来到深渊面前。

    “深渊，我跟你道歉！”

    “之前，都是哥们我的错！”

    白沙一脸诚挚的说道。

    深渊面色不变，脸上没有任何波澜。

    他有点猜到，今天大概是什么戏码了。

    “深渊，其实我这两天都挺郁闷的，咱们哥们一直相处的都挺好，怎么会闹成这样？”

    “仔细想想，可能是我太重视这游戏了吧？”

    “咱们之前都商量好玩什么，看你没照计划来，还选个拖后腿的生产系！”

    “一气之下，才说了些过份的话！”

    “也是从那之后，咱们才见面就吵，越闹越僵！”

    “想来想去，的确是我的原因！”

    “就算选错职业，又怎么样？又哪有咱们兄弟感情重要？”

    “特别是现在，情况不一样了！”

    “这已经不仅仅是个游戏了！是个灾难，是个末日啊！”

    “这情况，咱们兄弟就不应该为过去那点小矛盾斤斤计较！咱们应该齐力同心，共同面对难关，是不是？”

    白沙说着，端起酒杯。

    “深渊，我为我之前的过错，向你道歉！”

    “这杯酒下去，之前的不快，就过去了！”

    “以后，咱们还是好兄弟！”

    白沙态度诚恳、语气真挚。

    他直接仰头，将大半杯酒一口灌下。

    “哈哈，好！！”

    旁边一声称赞传来！

    “这才对劲！都是兄弟，道个歉，有啥不好意思的？”

    “啥矛盾说开了，不就好了吗？！”

    高原拍拍白沙肩膀，大笑道。

    泰山虽没他那么兴奋，但也是忍不住笑。

    “这回好了！”

    “咱们四个，加上安琪。肉盾，输出，加血，都全了！”

    “是啊是啊！”

    “这是个标配队！以后，什么副本、Boss、任务，都不用低声下气的求人带！”

    “咱们这队人，做什么都够了！”

    泰山和高原，你一言我一语的说着。

    他们是越说越兴奋，看那样子，似乎已经看到美好的未来。

    看到这一幕，白沙心里暗自得意。

    他就知道，他自己单独找深渊，对方绝不会有好脸色！

    这才先找到泰山、白沙，做通他俩的工作。

    刚才，他为了表明自己的后悔，没少“表演”。

    现在看来，这计划太明智了！

    有他们做和事佬，深渊你还好意思还纠着不放？

    白沙得意的想着，又拿出一杯酒，递给深渊。

    “深渊，我都干了，该你的了！”

    但是很显然，白沙把事情，想的太美好。

    而深渊，只是看一眼酒杯，就收回眼神望向一边，根本就不接。

