        谷双双母亲住院的医院是青县第一人民医院，路不远，十五分钟就到了，晚上车也不多，进去就有位置停车。

        跟着谷双双进门，上了住院部七楼，716房，见到了她的母亲——，梁萍。

        “姐，你今天这么早……”

        病床边，有个跟刘长青差不多年纪的男生，看见谷双双进门，马上站了起来，然后看着她身后的刘长青等人，微微发愣，“他们是谁？”

        谷双双轻声说道：“这是……，姐的朋友。”

        她只能如此说，总不能说是马上要包养自己的恩客吧，不然她这弟弟，肯定要跟他们打起来。

        谷双双随后马上询问母亲的情况。

        谷浩说，之前监控的机器发出警报声，母亲有一分钟的心脏停跳，好在抢救及时，救了过来，但必须尽快手术，下次再出现类似情况，就不一定能救回来了。

        言芷灵的本意，是过来确定下事情是不是属实。

        她可以无偿捐赠二十万元，对她来说不算事，但也不能光凭人家一面之词就抛出二十万，那不是慷慨大方，而是缺少智商，如今的社会上，骗子太多了，难保她不是在演戏。

        所以，现在基本确定下来，她就准备给钱走人。

        但是，刘长青见猎心动，就悄悄伸手，给病床上躺着的梁萍把起脉来，现在他正是学把脉学到兴奋时期，看见新鲜的病人，就想试试。

        “诶，你干什么？”

        谷浩看见刘长青去摸自己妈的手腕，马上开口叫道，要去把他拉开。

        吕琴中途把他拦住，嘘的一声让他噤声，轻声道：“小子，别不识好歹，小神医在给你妈把脉呢！”

        把脉？

        谷浩和谷双双都愣了一下。

        言芷灵则是柳眉一挑，目不转睛的盯着刘长青。

        上一次，刘长青给她针灸治脚，她就看出那针灸不简单，回去以后还跟她爷爷说了，但结果听说并不是传说中的神龙摆尾，而刘长青当时也摇头否定了，她这才将心中的震惊放下了。

        足足过了一分钟。

        刘长青眉头紧皱，表情凝重，旁边的人都看着他，不发一言，虽然有很多疑问，也只能忍着不发声。

        他却睁开眼，看着自己前方，像是沉思。

        别人并没发现，在他面前，多了一名烟视媚行、气质古典的美人，正是夏青薇的魂魄体，但是只有刘长青才能看见，她被刘长青悄无声息的叫出来，本来是让她来帮忙看的，但夏青薇鬼手探进去看了看后，并没有说明什么情况，而是问他：“你的判断是什么？”

        这是在考他了。

        “脉细且颤，中气不足，心力不继，肾阳不刚，气息……”

        刘长青轻声念道，这都是夏青薇教过他，中医诊断上的东西，而且偏古代，没正统学过中医的人，很难听懂。

        “什么意思啊？”谷浩忍不住问。

        “怎么治疗？”夏青薇说。

        刘长青又低头沉思了一会，没去理会谷浩的问话，过了足足三分钟，边上的几个人都等不下去了。

        还好这个是特危病房，边上没有其他病人，不然指不定要有人跳出来说他是什么装比货。

        刘长青随后说了一下治疗方案，一些注意的地方，还有原理，这个话别人能听懂，是普通白话……

        夏青薇听了点点头，然后加以调整，毕竟刘长青学的时间不长，不可能真像老中医那么有经验，最后夏青薇道：“可惜，你现在还没有青莲内劲，无法对这种病症起一针见效的治疗，不然哪有这么麻烦？”

        等刘长青放开病人的手，谷浩立即问道：“你是医生？中医？你说，我妈的病，不用手术也能治好？”

        动手术不仅花费高，风险也高。

        这儿的医生曾经告诉他们，动手术也不能保证一定会好，但是不动手术，肯定不会好……而且病人身体太弱，风险度也比一般人高一些，如果不动手术能好，又便宜，又没风险，病人家属怎么会不选择？

        可谷双双终究阅历多一点，警惕性也高。

        这时就起了怀疑，自己妈妈的病，她是知道的，中医怎么可能治好呢，要是说辅助她还相信一些，然后就想：“这几个人不会是骗子吧？联合起来骗人，现在我们还有十万块，可不能被骗走了。”

        这一来，她看向刘长青的眼神就古怪起来。

        怀疑，鄙夷，压着心底的愤怒。

        要不是因为刚才被救下来，她都要脱下高根鞋赶人了，如果他们真是骗子，骗别人的救命钱，那真是该死啊！

        旁边的言芷灵摇摇头道：“长青，我对中医也有所了解，我爷爷就是个老中医，他叫言文章，不知道你听说过没有？这个病例，纯靠中医，是不可能治好的，不是我不相信你，而是中医在某些领域，真的比不上西医，这是事实。”

        刘长青愣了一下。

        言芷灵，本身就是中医药公司的总裁，却对中医也信心不足，可见中医有多么式微了。

        夏青薇听了却非常生气，她一生气，室内温度都降了几度，她冷着脸道：“真是一派胡言，胡说八道，中医传承数千年，从人类会动手生火的时候开始，就起源而来了，西医才发展了几年时间？西医能和中医相比？哼，不是中医比不过西医，而是现在的中医，都不是真正的中医，不知道中医的博大精深，小弟，这个女人，咱们救定了，一定要让他们见识见识，中医的厉害。”

        “啊……”刘长青想说，治病救人，那得人家同意才行啊，而且自己又没证件，不过想起之前她那生气的表情，连忙将后面的话硬生生忍住，他想了想，没有说自己可以救治梁萍的病，而是说道：“你母亲的病，首先当然还是心脏的问题，但是其他五脏六腑也很虚弱，现在一直都处于昏迷状态……这样吧，我倒是现在就可以让你母亲醒过来。”

        “是吗？那你要怎么做？”谷双双问道，眼神中很是不信任。

        “不需要特殊操作，针灸，在腿上针三个穴位。”刘长青笑着说道，他当然看出谷双双的不信任，所以没说要针灸头部或者胸口这些重要的地方，实际上，起重要作用的还是夏青薇。

        在腿上做针灸，两姐弟没什么顾虑，加上吕琴添油加醋的劝说，就让刘长青直接做了。

        言芷灵去把房门给关了，在医院给住院病人针灸，这并不符合规定，被院方知道，会引来麻烦。

        “唰唰唰——”

        刘长青拿出一次性毫针，直接开始动手。

        而夏青薇，用鬼手插进梁萍的身体里，仔细的操作，这才是重点……这么做其实对她来说很消耗能量，但是为了别人不看轻中医，她也是拼了。

        十分钟过后，躺在病床上戴着氧气罩的梁萍，先是脚动了一下，然后，缓缓的睁开了眼睛。

