    我的1982正文卷第一千八百九十八章研究政策自从科教兴国的战略方针出来以后，李忠信闲暇下来以后就开始认真地学习和钻研这个方面的事情。

    　　李忠信觉得，这个事情无论是对忠信公司，还是对今后中国的发展，都会起到积极有效的作用。

    　　实施科教兴国战略的这种事情呢！说起来容易，但是，做起来的难度不小，必须深化科技和教育体制改革，促进科技、教育同经济的结合。

    　　李忠信是重生人士，他的眼光和这个时代的大多数人都不一样，至少李忠信能够想明白其中的一些道理。

    　　长期以来，在特定历史条件下形成的与中国计划经济体制相配套的科技体制和教育体制，存在着科技教育与生产建设严重脱节的弊端，不利于科学的发展。

    　　李忠信还记得，七八年的时候，全国科学大会作出科学技术是生产力、四个现代化的关键是科学技术的现代化等重大论断，开始了科研院所管理体制改革的探索。此后，国家设立中科院科学基金、科技攻关计划等，拉开了科技体制改革的序幕。

    　　但是呢！这个时候虽然提出来了这些东西，但是，实施起来十分困难，其中最大的困难就是科研方面的资金问题。

    　　要知道，研究一项科研成果，要付出无数的人力物力和海量的资金，而且付出了这么多的东西，还不见得能够拿出来想要的成果。

    　　就是研究出来了成果，怎么转换成生产力也是一个巨大的问题，先进的机器设备，能够做出来精密零部件的人员，等等都制约了那样的一种发展。

    　　李忠信隐约地记得，中国很多的研究室都研究出来了不错的成果，但是，因为种种原因比暂时搁置了起来，甚至被人遗忘到了角落当中。

    　　李忠信并不是没有想过把这些技术或者是成果拿出来进行继续的研究，并把这些东西开发出来，但是，李忠信没有这个方面的记忆，也不知道从何下手。

    　　最重要的一点是，能够到忠信科研基地的专家们，是不会同意李忠信用这样的一种方式获得那些科研人员研究出来的成果的，哪怕李忠信一心为国，毕竟那些东西和技术是属于国家的，他们没有理由去那么做。

    　　忠信公司是什么一种形式的公司他们不管，只要能够提供他们研究的地方，能够给他们研究所用的资金和各种仪器，他们给忠信公司进行研究这个事情他们不会反对，毕竟他们就是奔着这个来的，但是，如果李忠信提出来要考虑弄国家其他研究所什么的成果，那就不可能了，毕竟忠信公司是一家私人的公司，还和那么多的外资进行了合资，真要是李忠信把那些东西卖出去或者是做其他的事情用，那么，他们可就会遗臭万年的。

    　　还有，那些东西都是别人辛辛苦苦研究出来的，基本上是他们的生命，他们不会去做那种要人命的事情。

    　　而到了八五年至九四年呢！虽然一再说科技体制改革全面启动，但是，还是有之前的那些困扰，科研人员的工资待遇等等都远远不如其他行业的人员，甚至是搞原子弹的不如卖茶叶蛋的。

    　　关于改革科学技术体制的决定虽然明确提出了，改革的目的是使科学技术成果迅速地广泛地应用于生产，使科学技术人员的作用得到充分发挥，大大解放科学技术生产力，促进经济和社会的发展。

    　　但是，在这个阶段呢！国家的企业都面临着各种各样的困难，哪怕是成果研究出来了，也是没有办法进行生产。

    　　这个其中就有体制等方方面面的问题了，在工人当家做主人开始以后，一些企业的领导都是从基层升起来的领导，让他们勤勤恳恳地工作呢！这个很简单，他们大多数人也都能够做到，但是，让他们科技创新，他们基本上都是挠头的。

    　　首先要说的是，这些人的思想固化，没有跟上时代发展的潮流，他们觉得，守好自己的一亩三分地就可以，至于科技创新的事情，跟他们十分遥远，反正让他们拿出钱来投入这样的一种情形，他们是不会去做的。

    　　另外一点呢！中国这个时候很多领导崇洋媚外的思想风气十分重，很多人都觉得国外的技术是现成的，国外的技术是好的，直接引进国外的技术和生产线，那就已经是把所有问题都解决了。

    　　如果自己的企业投入研究生产，那得需要几年甚至更多的时间，而且研究出来的那些东西能不能有国外的技术好，能不能有国外的生产线先进等等，那都是很大的一个问题。

    　　国家在这个时候提出来了，科技工作必须自觉地面向经济建设主战场，把攻克国民经济发展中迫切需要解决的关键问题作为主要任务。

    　　这个事情就说明了一个问题，国家是真正把这个科教兴国的事情提升到了一种最高，这样一来，国家的科研工作就会能够实施下去。

    　　科教兴国的战略还提出来，要通过改革，建立起适应社会主义市场经济体制和科技自身发展规律的新型科技体制，充分发挥市场和社会需求对科技进步的导向和推动作用，大力促进科技成果向现实生产力的转化。

    　　这个事情是了不得的一件事情，很多时候，我们国家有很多的科研成果，但是，一直没有被拿出来进行生产力的转换，这个事情一提出来，今后这个就不会有什么太大的问题了。

    　　而建立技术创新机制，推动有条件的科研机构和高等院校以不同形式进入企业或同企业合作，还可以组建科技企业，走产学研结合的道路，使企业成为科研开发和投入的主体的这个事情，那就是更为微妙的一件事情。

    　　可以这样说，只要是企业和高等院校进行合作创新，那么，企业会减少很多不必要的开资，而高校则通过这样的一种形式，能够更好地对学生进行培养，绝对可以说是一件一举两得的事情。

    　　		

