
　　“大哥，阿武他如此尊重你，还有母亲，她那般疼你，你竟然……竟然这么对他们！”

　　许静是真没想到，宋文会做出这等丧尽天良之事。

　　“我就是恶心他！”宋文表情蓦然变得狰狞起来，“都是宋家的孩子，父亲在世时，事事向着他，就连公司的股份都给他大头，而我却只能拿到一点点，凭什么？”

　　“凭什么？”许曼珍轻嗤，“宋总，喊你一声宋总您真以为宋氏集团是你的了？您怕不是忘了，宋家能有今日，是谁的功劳。”

　　“那又怎么样？”宋文冷笑，“难道后来我付出的还少吗？”

　　“公司本来就是我姐夫一手独创的，后面，老爷子才加了进去，我姐夫是为了尊重老爷子，才把大头给了他。

　　而老爷子还把百分之二十五的股份给了你，说起来，已经算是仁至义尽了，在公司初创之时你做了什么？你投钱了吗？还是出力了？都没有，你只是在宋氏集团最辉煌的时候进去，零投拿着高分红，你还有什么可抱怨的？”

　　宋文被许曼珍堵的面红耳赤，许久都反驳不出一句话。

　　陆怀修朝姜文和陈奕使了个眼色，两人会意，同时上前将人擒住，然后押着往外走。

　　宋文已经心如死灰，并没有反抗，而是任两人将自己带走。

　　这件事很快在豪门中传播，大家都唏嘘不已。

　　又是一起为了财产兄弟反目成仇的豪门大事件。

　　宋璇和宋文都被带走了，独留宋蓉一人，尴尬的站在大堂中央。

　　“小婶儿……”

　　她目光噙着泪，小脸惨白，可怜兮兮的看向许静开口。

　　许静看了她一眼，就移开了目光。

　　好好一个宋家，如今却家破人亡，分崩离析。

　　说起来，所有不好的事儿，都在宋晚回来之后。

　　她突然后悔了，早知道就不该把宋晚接回来了。

　　周吉说的对，宋晚就是回来克宋家的。

　　如果没有她，宋家也不至于落到今天这种局面。

　　想到这里，许静看向宋晚的目光，是赤裸裸的厌恶。

　　而她这目光，毫不掩饰的落入宋晚的眼里。

　　当然，宋晚并不在意。

　　而把许静的目光看在眼里的许曼珍和宋秋，却同时蹙了蹙眉。

　　对于许静的脑回路，和她对宋晚的态度，两人实在不理解。

　　就说今日这事，如果没有宋晚，宋武只怕早已命丧黄泉，而宋文，只怕会逍遥自在，继续当高高在上的宋总。

　　许静没有感激就算了，竟然还用这种眼神看宋晚，真不知道她在想什么。

　　沈晔往前走一步，将许静的目光隔开。

　　他淡淡瞥了许静一眼，仅一眼，许静就莫名的感到呼吸有些不顺畅。23sk.Com

　　就好像脖子突然被人扼住一般，让人窒息。

　　“走吧。”

　　沈晔垂眸，对宋晚柔声开口。

　　宋晚看了许静一眼，对沈晔点了点头。

　　“姐姐，你要走了吗？”宋月走过来牵住她的手，委屈的问。

　　宋晚勾唇一笑，揉了揉她的脑袋，“嗯，姐姐还有很重要的事情没做完，得先走了。”

　　宋月有些遗憾的嘟了嘟嘴，“好吧，姐姐，我送你吧。”

　　宋晚没有拒绝，而是笑着微微颔首。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第243章 沈晔的眼神免费阅读。https://xs.23sk.com 