    听到江小北的话，那阳国女子的脸色当下就沉了下来，接着她就是退到一众阳国武士的后面，喝出一句：“给我杀了他。”

    伴随着这阳国女子的话音落下，当下几十个手里拿着武士刀的阳国武士，怒吼一声就冲着江小北冲了过来。

    江小北冷笑一声，手中的屠龙刀一扬，一刀砍下去，十几个阳国武士瞬间死于非命。整个红楼的地面上瞬间就是血红一片。

    “开枪，开枪，杀了这小子。”

    站在人群后面的阳国女子见状喊出一句。

    接着几十个拿着枪的阳国武士举起枪，扣下扳机，密密麻麻的子弹就对着江小北倾泻过来。

    江小北眸子一凝，左手一张，太阿剑落入他的手中。

    他左手持剑，右手拎着屠龙刀，双手刀剑一挥，无数的子弹被打飞出去，几十名阳国武士中弹，直接当场毙命。

    接着江小北身子又是一躬，猛的弹出，冲到那些阳国武士的跟前，手中的刀剑一挥，又有十几名阳国武士，毙命在江小北的刀剑下。

    江小北速度太快，身手干净利落，杀人就跟切菜一样。

    短短的几分钟时间，上百名阳国武士全部毙命，尸体堆满了整个红楼的大厅。

    那阳国女子看到这一幕，脸色变了又变，接着她嘶吼一声，直接抽出武士刀，对着江小北劈了过来。

    这阳国女子的修为也不弱，是天神级的高手。

    尤其阳国的武士刀更是被她使的出神入化，空气中刀影闪烁，带着疾风，直取江小北的要害。

    只可惜她面对的是江小北。

    她的一切手段，动作，在江小北的眼里都是花里胡哨，不值一提。

    江小北收起太阿剑，右手拎着屠龙刀，一刀砍下去，素以坚硬著称的阳国武士刀直接被崩碎。

    那阳国女子脸上露出骇然之色，正要快速后退，屠龙刀的刀尖却已经刺穿她的心窝。

    刀尖直接从她的后背洞穿而出。

    猩红的鲜血滴滴答答的淌下，落在阳国女子和服上的樱花图案上，这一瞬仿佛是樱花绽放一般，妖艳而又血腥。

    江小北抽出屠龙刀，那阳国女子转了几圈，倒飞出去，生机消失殆尽，重重的摔倒在地。

    就在这时，后院传来直升机发动的声音。

    江小北听到声音，嘴角微微勾起，拎着屠龙刀穿过红楼的大厅，从后门走了出来。

    从后门出来，江小北就看到在红楼的后院停着一架直升机，此刻直升机的螺旋桨飞速的旋转，直升机也开始缓缓的攀升。

    江小北顺手一扔，屠龙刀脱手而出，飞向那直升机。

    砰！

    一声巨响，直升机的旋杆直接被一刀砍断。

    轰。

    直升机从半空中坠落下来，重重的砸在地上，连地面都砸碎。

    直升机上两名阳国男子和布鲁克一脸愤怒的看向江小北。

    江小北迈步走向直升机，点上一根烟，深吸一口，缓缓的吐出一口烟雾，笑道：“你以为躲进阳国领事馆，就安然无恙了。”

    “你动我蓝间，你还以为你能活得了吗？”

    一名阳国男子从直升机上跳下来，盯着江小北，厉声喝道：“战皇，你别欺人太甚。”

    “欺人太甚？”

    江小北冷笑一声，道：“是你们欺人太甚，还是我欺人太甚？”

    “在我大夏领地上，抓我们的人，杀我们的人。想来就来，想走就走，真当大夏是你们的后花园？”

    那名阳国男子寒声道：“大夏真的也要跟我阳国为敌？”

    “我大夏从来不想跟任何人，任何国家为敌，但是任何人，任何国家谁要是敢在我大夏的领地上撒野，我们绝不放过。”

    “一定会赶尽杀绝。”

    布鲁克也是一脸愤怒的看向江小北，道：“战皇，我两个兄弟都被你给杀了，你到底还想做什么？”

    江小北扔掉手中的烟头，一脚踩灭，淡淡的开口：“要你死。”

    “真是放肆？”

    另一名阳国男子怒吼一声，“战皇，你如此肆无忌惮，真以为自己天下无敌了？”

    “我北原仓介还真就不信这个邪了？”

    “我就不信，还没人能收拾的了你了。”

    北原仓介抽出挎在自己腰间的武士刀，身上有着一道强大的气势释放出来，这北原仓介竟然也是天神之上的高手。

    接着另一名阳国男子也抽出武士刀，身上释放出来的气息，同样是天神之上。

    “隐藏在阳国驻大夏领事馆的两名阳国大使，竟然都是天神之上的武道高手，看来你们阳国在我大夏的目的很不简单啊。”

    “若是一个月后，大夏和米国的大战爆发，你们在我们后方搞事，还真是一个麻烦，也好，现在你们都跳出来了，那我就一并解决了吧。”

    布鲁克手里也拎着刀，看着江小北，冷哼一声道：“战皇，你未免也太自信了吧。你是天神之上，我们三人也是天神之上，就算你武道修为再高深，难道我们三个还对付不了你一个。”

    “你这是有点自信过头吧？”

    江小北左手一张，太阿剑再度落入手中，这次太阿剑直接化作正常的长剑的长度，江小北左手持太阿剑，右手拎屠龙刀，嘴角带着冷笑，道：“你们不信这个邪，你们三个可以一起上，来试上一试。看我江小北，是不是真的虚有其表。”

    “记住，你们三个一定要一起上，一个一个来，实在是太浪费时间。我可没时间，跟你们一对一耗着。”

    江小北的话令的布鲁克、北原仓介等三人脸上露出怒色。

    北原仓介看着江小北愤愤的道：“好，那我们三个还真想见识见识，你到底是不是如自己说的这般厉害。”

    布鲁克也是阴沉着脸道：“这一路，你压根连休息都没休息，我就不信你是个铁人，还能精神饱满。”

    江小北举起手中的刀剑，直指布鲁克三人，眸光一寒，冷喝出声，道：“少废话，出手便是。”

    “信不信，试一试不就知道了。”

    “杀。”

    北原仓介双手握着武士刀，怒吼一声，强大的气息从身上窜出，直接对着江小北冲了过来。

    冲到江小北跟前，对着江小北直接就是一刀劈下。

    紧跟着布鲁克和另一名阳国男子也是冲到跟前，身上天神之上的气息彻底释放出来，对着江小北举刀砍下。

    江小北见状，冷哼一声，身子也是猛地一动，手中的刀剑对着三人斩了过去。

