    

    秦问天真正深入黑暗森林，才知道这片森林远比他想象中的更加的神秘可怕。

    将楚国皇城包裹在其中的黑暗森林，比楚国的历史还要悠久，没有人知道它存在了多少年的岁月时光，楚国也从未真正有人挖掘过它的全部秘密。

    或许有人曾经踏入过这片森林的最深处，然而那样的人物也不会在楚国驻足，因此在楚国，极少有人提起过黑暗森林最深处有什么。

    秦问天站在黑凤雕的背上，见到万妖奔腾，穿过一片片奇异的空间，古老的山脉隧道、森林中的森林，而此时出现在秦问天前方的场景更是令人震撼，那是一片片尖锐的山峰，无尽的山峰接壤着，尖锐的峰顶仿佛铸就成一片天地壁障，将天都遮挡住来。

    万妖径直穿梭而过，迈入其中，阳光变得微弱了些许，前方不再是森林之地，而是一片浩瀚广袤的平原之地。

    终于，黑凤雕的速度变得缓慢了下来，只见它的身体往下降了许多，只是在低空飞行，而其它妖兽的速度也变缓了下来，慢慢的往前推进着，甚至不少妖兽匍匐在地上前进，那些妖兽的姿态让秦问天深感震撼。

    这些妖兽让他生出一种错觉，朝圣。

    狂暴的千万妖兽同时降临这片区域，它们的姿态是如此的虔诚，就好像是去朝拜万妖之圣，万妖之主。

    就在此刻，秦问天的眼眸中爆发出一道锋芒，只见前方出现了两尊巨大无比的雕像，其中一尊雕像乃是高达百米的恐怖巨人，而另一尊雕像则是一尊可怕的妖兽，蹲在巨人身旁。

    “黑暗森林妖兽暴动，真的是来朝圣么。”秦问天内心深深的震撼着，终于，两尊雕像越来越近，即便是黑凤雕也降临在地上，露出虔诚的姿态，匍匐在前方两尊雕像的身前，仿佛是在跪拜它们的王。

    妖兽通灵，都拥有自我智慧，它们虽比人类凶狠，然而面对它们的王，却更加的忠诚，这点从此次万妖来朝便似乎可窥视出一二。

    突兀间，秦问天只感觉浑身一冷，随即他便见到旁边好几尊强大的妖兽冰冷的寒芒朝着他以及怀中的小混蛋望了过来。

    秦问天一愣，看来这些妖兽是见到自己和小家伙没有虔诚的跪拜而感到不满，一缕缕可怕的妖气甚至朝着黑凤雕笼罩过去，它们的嘴中也发出低沉的嘶吼，似乎在和黑凤雕进行交流。

    小混蛋似乎感觉到了这些妖兽的恶意，只见它从秦问天的怀中跳了下来，身体陡然间一边，化作凶戾的妖兽，额头的金色光芒闪耀，璀璨的金色利爪像是披着一层妖之铠甲，透着一股高贵之意。

    “吼。”低沉的嘶吼声传出，小混蛋对着这些妖兽咆哮着，随即只见它的身体化作了一道幻影，朝着前方冲了出去。

    它的速度极快，刹那间便降临在那尊妖兽雕像的头上，顿时这边的妖兽疯狂的咆哮了起来，恨不得将小混蛋吞掉来，然而它们却又不敢前行。

    “嗷！”小混蛋仰天长啸，肃穆的声音悠远绵长，它高昂着头颅，充满了骄傲之意。

    终于，几尊强大的妖兽受不了小家伙的挑衅，挥洒着羽翼朝着前方冲击而出，然而在它们将要接近雕像的时候，却无法再前进分毫，轰隆隆的声响传出，它们的身体都被震了回来，然而却依旧没有放弃，继续前冲，反复如此，被震得不停的吐血。

    这样的情形让秦问天颇为震动，这些妖兽还真是执着，不过更惊讶的是，这些妖兽明显被一股力量阻挡了，然而小家伙为何却能安然无恙的降临那尊雕像的上面。

    只见此时小家伙高昂着脑袋，继续发出低沉的吼声，让秦问天感觉颇为好笑，这温顺的家伙，竟也有如此骄傲的一面。

    “咿咿呀呀。”秦问天的脑海中突兀间想起了小混蛋的声音，他不由得露出诧异之色，只见小家伙目光朝着他往来，利爪指了指他身旁的那尊百米高的巨大的雕像，似乎示意他过去。

    秦问天的脚步往前走着，一行妖兽顿时围在他的身旁，不过却见此时黑凤雕出现在秦问天的身边，发出一道低沉的嘶吼声，那些妖兽这才让道，不过看向秦问天的目光依旧有着不善之意。

    渐渐的靠近着雕像，突然间，秦问天感觉到了一股澎湃的压迫之力。

    “轰。”一股澎湃的力量陡然作用在秦问天的身上，他的身体猛的后退，闷哼了一声，抬头看向那雕像之时，内心颇为震荡，刚才那一刻，他隐隐感觉这雕像像是有生命的存在，一股恐怖意念力量作用在他的身上。

    “这尊雕像不会是一尊死去的强者吧？”秦问天突然间生出一股荒谬的想法，这一次他体内的血脉翻滚了起来，浑身绽放强烈的妖气，星光笼罩身体，一步步往前，再一次走向了雕像。

    这一次，那股意念之力更加的明显，就像是一股淘汰的巨力威压，让他的心脏跳动，血脉紧紧的被压迫着，这股意念，太可怕了。

    秦问天艰难的迈动步伐，轰隆一声巨响，可怕的意念之力就像是千万斤的巨力轰击在秦问天的身上，使得他吐出一口鲜血，身体再度被撞飞了出去。

    鲜血在虚空中飞洒，突兀间，一股奇妙的力量将秦问天的鲜血托着，随即鲜花化作一缕丝线，没入到雕像之中。

    大地陡然间颤抖了起来，那股骇人的天威从雕像身上弥漫而出，好像是远古的天神，压得诸妖无法喘息。

    “嗡！”一缕缕尘埃从雕像的身上褪去，那尊巨人雕像的眼瞳仿佛绽放一道可怕的神采，大地颤动，周围的山峰也在不停的颤抖，天穹之上，无尽的星光穿透了山脉的缝隙，洒落在雕像身上，随即蔓延而出，笼罩这片天地。

    顷刻间，这片虚空出现了一片天幕，由星光织成的天幕，包罗万象。

    “星辰天象。”秦问天看到这一幕感觉有些眼熟了，对了，当日在秦问天神宗外，那可能是自己死鬼老爹的中年强者，不正是面对一群能够释放星辰天象的可怕人物吧。

    这片奇异景致降临的刹那，秦问天和诸妖兽感觉背负着一座座恐怖的山峰。

    然而也在同时，他感觉有一股神秘的力量降临在他的身上，替他抵御这股压迫力。

    他的脚步缓缓的往前，走到那尊古老的雕像旁，感受着这股意境。

    “吼。”小家伙再次咆哮着，眼睛中透着兴奋。

    群妖看到这一幕也是深受震荡，它们此刻已经在想，这小家伙以及那人类，到底是什么存在。

    …………

    楚国遥远之地，大夏皇朝，钦州城、钦天阁，观星台上，只见一白发老者背负着双手，抬头望向天穹，那双璀璨的眼眸，仿佛能够望穿古今。

    伸手一划，顷刻间，白发老者的身前多出了一副地图。

    这幅巨大无比的地图铺洒在虚空之中，覆盖了无尽的疆域，可以说，这幅地图画卷，乃是大夏皇朝最完整的地图之一，上面标记着大夏皇朝辽阔无尽的土地。

    只见老者手掌划过，顷刻间，在大夏皇朝某一微小的区域，出现了一抹亮光，上面，标记着两个字，楚国。

    老者皱了皱眉，楚国，竟然是这样的小国，应该不可能出现那样的存在吧，那么，就只有可能是一种情况了，古迹。

    “妖星天降于楚国大地，速去查探究竟。”老者的声音突兀间响彻在钦天阁中，使得钦天阁内的无数强者内心震荡了下，他们的目光同时望向了观星台的方向。

    “楚国。”这个名字第一次出现在钦天阁内，引发了巨大的波澜。

    不仅如此，没有过多久，出现在钦天阁的声音便被传了出去，响彻在钦州城内，甚至朝着大夏皇朝其它疆域蔓延。

    然而对于这一切，楚国大地的人并不知晓。

    作为如今楚国的掌舵者，三皇子楚天骄正惶惶不安，内心第一次生出如此大的波澜，在他身前，有着一身影低着头，正是他带来的消息，让楚天骄极度不安。

    “你确定吗？”楚天骄第三次开口问道，目光盯着前方的身影。

    “属下肯定，是萧嵐没有错，死在皇城之外。”压抑的气氛中，那人低声回应道，有着强烈的不安。

    “尸体，可否处理好？”楚天骄又问。

    “暂时掌控着。”对方回应。

    “处理干净，你明白该怎么做。”楚天骄冷漠的说了声，眼中释放一道寒芒，那人点了点头，随即躬身退下，他当然明白该怎么做，知道这件事的人，除了他自己，一个不能留，当然此刻他还在想，是否要为自己打算一下了。

    对方离去之后，楚天骄深吸口气，萧嵐死在楚国当然不是他下的令。

    萧嵐，九玄宫萧氏一脉之人，无论是谁杀的，只要是因为楚国之事而死，他楚国皇室，就逃脱不了责任。

    当然，也绝非是帝义做的，帝义，既然放过了萧嵐，没必要再暗杀，这样只会激怒九玄宫。

    那么，到底是谁？

    更让楚天骄心惊的是，这件事很快在楚国传开，没有被隐瞒住，这让楚天骄感觉心中生出一股凉意，立即想到了补救措施，命人即刻通知九玄宫此事！        

