    第394章 准备强攻。

    诸葛亮来了，对于这个后世大名鼎鼎之人，李辰多多少少是有些忌惮的。既然这场硬仗早晚都要打，那么越早打，便对秦军越有利。

    “起床，起床！”

    “着甲，着甲！”

    “快，快，快。”

    秦军召集士兵并没有擂鼓，聚将，而是由各部小校，逐一的叫醒自己手下的士兵。

    如今，这可是后半夜了。这个时候四处是一片的寂静，此时若是擂鼓的话，那城里的人必然是听的一清二楚。秦军要打吴军一个措手不及，因此调集兵丁的都是小心翼翼。

    潺陵城乃是周瑜精心修建的防御，在潺陵城的城墙之上，有周瑜精心设计的铁棚。有这铁棚在，秦军的火炮给本就没办法发挥威力。

    但是，这些天秦军虽然没有攻城，但是却也没有闲着。根据李辰的指导之下，秦军工匠捣鼓出了炸药包。

    既然火炮轰不到潺陵城墙上去，那么干脆将潺陵城给炸出来一个缺口，只要能够将潺陵城墙炸出一个缺口来，那么便有七八成的把握拿下潺陵。

    由于秦军的炸药包用的都是黑火药，这黑火药的威力并不怎么样，想要炸开潺陵城那需要的炸药包不在少数。如何，将这些炸药包给送到潺陵城下，这是一个问题。

    “这位兄弟，你是如何出来的？”陈庆之正愁着如何将炸药包送到城墙下面的时候，突然朝着锦衣卫百户张子洛问道。

    “今夜无月，我穿黑色夜行衣，以黑纱蒙面，浑身上下的黑色正好与夜色掩护。这潺陵城墙足足有好几丈高，往下看不仔细看，根本就发现不了。”张子洛对陈庆之解释道。

    听到这里，陈庆之恍然大悟，连忙吩咐道：“快，去叫几十号弟兄过来，尽数换上黑衣，以黑纱蒙面。”

    没多时，这几十号选出来的精锐突击队员就穿着黑衣，黑纱蒙面准备好了。这些人现在但凡他们不笑，那你连一丁点的白色都看不到。

    陈庆之走上秦军大营的瞭望塔上，朝着下面看去。秦军的这个瞭望塔高度也不低，站在瞭望塔上若是能够看出端倪，那人家吴军在城墙上也能发现。

    陈庆之站在瞭望塔上往下看，发现下面的这些秦军若是不动，那还真就和夜色融为了一体。

    陈庆之挥了挥手，示意下面的弟兄动上一动。这底下的秦军将士一动，陈庆之细细一看，这就发现隐约能够看到黑影在蠕动。

    不行，若是人少了还好，这几十号人即便是穿着黑衣，在夜色当中，也是很容易被城墙上的吴军发现的。

    “哎！”

    “这几十人若是一体那便不易被发现，可现在分散而动，行动不一，只要是细细端详，那必然是能够发现端倪。”陈庆之叹了口气道。

    若是不能神不知鬼不觉的将炸药包送到潺陵城下的话，那就只能派人强行往城墙边上靠了。

    但是，这潺陵城墙上可谓是固若金汤。有遮炮的棚子在哪里，秦军不论是火炮还是弓箭，都很难对吴军产生杀伤，而吴军却可以肆无忌惮的射杀秦军。

    “融为一体。”

    “有了，快去准备一张几丈见方的大黑布来。”贾诩赶忙对手下人吩咐道。

    秦军那是黑旗黑甲，主要的颜色就是黑色。因此，这个黑布自然是不缺的。没多大会的功夫，这大黑布就拿来了。

    贾诩命下面的几十号突击队的战士钻进黑布下头，这四个角斗被人举着，如此一来，这不就融为一体了吗？

    果然，这么一来，人在黑布下走。这黑布在夜色中是一个整体，就如同夜幕一般，根本就发现不了一丝的端倪。

    “妙啊，妙啊！”

    “军师，智如天人也。”一众的秦军将领，纷纷赞叹贾诩的智慧。

    其实这样的办法若是静下心来细想，也算不了什么。但是，能够想贾诩这般具有急智，能够第一时间想到这样巧妙的办法的，那还真是不多。

    有了靠近城墙的办法之后，陈庆之立刻召集众将，开始排兵布阵。

    秦军，中军大帐。

    “诸将听令！”

    “在！”

    陈庆之坐在帅位之上，大喝一声，麾下诸将纷纷拱手接令。

    这个时候在看下面的这些将领，其余的将领都是甲胄在身，唯独宇文成都，裴元庆，赵云三人是穿着黑色夜行衣。

    根据陈庆之的计划，既然要攻，你就得三面齐攻。同时，在潺陵城的三个方向炸出三个缺口，然后同时朝着三个缺口发动总攻。

    秦军是不打则已，这一打就直接全面总攻，根本就没有什么试探和佯攻，这就是秦军极具侵略性的土匪式打发。

    在这个计划当中，最关键的就是炸开城墙的这个任务。突击队的人数不能太多，人数若是太多，那么脚步声就很容易惊动城上的吴军。

    三个方向每一个方向的突击队，只有区区的八十人。这八十人全部是在军中挑选的百战精锐，一个个都是百人敌。而这三支突击队的领头人，正是由秦军当中最猛的三员大将担任。

    “三位将军，你们的任务至关重要，只许成功，不许失败。”陈庆之朝着宇文成都三人说道。

    “大帅放心，若是不成，提头来见。”三人齐声应和道。

    突击队的任务可不仅仅是炸开城墙这么简单，在炸开城墙之后，他们还得第一时间顶上去，坚守住炸开的缺口，不能留给吴军在城墙缺口组织好防御的机会。

    要知道，三支突击队的人数可是不多，因此想要守住炸开的缺口，直到后方将士接替上来，这个任务可以说是极其艰巨。

    “各部是否已经集结完毕，城墙炸开之后，必须第一时间顶上去，接替三位将军。”陈庆之郑重道。

    “各部已经准备妥当，一炷香，若是一炷香之内前锋部队冲不上去，我等自愿受罚。”一众秦军副将偏将纷纷表态道。

    “好，全军出发，突击队先动，其余各部紧随其后。”陈庆之大手一挥，意气风发道。

    很快，三支突击队按照规划好的路线往护城河边靠近，在三支突击队的后面，是五万的前锋部队。

    (本章完)

