一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “哎呀呀！”想象中叶辰发飙的场景并没有出现，他倒是故作惊讶的看着两人，“两位师兄，这一日不见，你们真是又帅了。”

    好嘛！被叶辰这么一夸，俩人那手中的折扇摇的那叫一个有节奏啊！忽然间还有了一种飘飘然的感觉，说不定一会儿就上天了。

    “呐，今天谁长得帅谁付钱。”叶辰又发话了，说着，这货还胡乱挠了挠自己的头发，弄得是乱蓬蓬的跟鸡窝似的，“反正我不帅。”

    “那你要是这么说，我也不帅。”韦文卓动作也不慢，把自己的头发弄得跟鸡窝似的。

    刺啦！

    璃璋最干脆，上去就把自己的衣领撕下来一块，而后抠了抠鼻子，“我也不帅。”

    “虽然我觉得我很帅，但跟两位一比，真就有点矬了。”一向自恋的陈荣云也不要脸了，头发一甩，三七分的头发，愣是被他甩成了三八分。

    这下，叶辰他们的目光纷纷定格在了姬凝霜、李元阳和元志的身上，就剩他们三个了。

    “要我说啊！还是李元阳师兄和元志师兄帅。”三人瞟了一眼姬凝霜，目光又很一致的看向了李元阳和元志。

    叶辰最是了解这俩货的，特别注意自己的形象，因为洛曦在这里，他们要时刻保持玉树临风的形象了，那能像他们这几个逗逼这般又是搞头发又是撕衣服的。

    这边，七夕圣女徐诺妍憋的没有发笑，而韦文卓他们也很配合，知道叶辰之前夸李、元二人帅，自然是要摆他们一道，现在他们成功了。

    “一顿酒钱而已。”李元阳轻摇着折扇，虽然知道叶辰在整他们，但却依旧故作谈笑风生。

    “请各位道友喝酒，乃是在下的荣幸。”既然知道逃不过，元志也摇了摇折扇，这钱可不能白花，这也是一个献殷勤的好时机。

    “老板。”两人话语刚落，叶辰便对着一方狼嚎了一声，“给我们来一车琼浆玉露酒。”

    咳咳！他这话一出，差点把一旁的姬凝霜呛过去。

    “来一盆壮阳虎鞭。”这边，璃璋叫的比叶辰更响亮。

    “好酒好菜尽管上。”对面，韦文卓也憋足了气嚎了一嗓子。

    “把你们最贵的都搬上来，俺们有钱。”陈荣云嗷的格外的响亮。

    酒楼热闹了，便的非常热闹，叶辰他们四个逗逼，一个比一个嚎的响亮，不止是酒楼，就连外面大街上的行人都不由得仰头看了。

    “好好，马上马上。”酒楼老板乐得是颠颠儿的。

    “我都饿一天了，就等这顿了。”叶辰已经挽起了衣袖。

    “终于可以吃顿饱饭了。”对面，韦文卓舒展了一下身体。

    “今天我得多吃点。”璃璋直接松了松裤腰带。

    “八辈子没见人请客吃饭了，终于逮住一个。”陈荣云直接把外袍都脱了。

    “有好吃的了。”洛曦嘻嘻一笑，也是一脸跃跃欲试。

    “来得早不如来得巧啊！”上官玉儿嘿嘿一笑，也牟足了劲儿大吃一场了。

    这下，连一向淡漠的碧游都被逗的发笑了。

    扑哧！看着这四个活宝，一旁的徐诺妍终究憋不住了，直接捧腹大笑了。

    倒是一直在一旁静静饮酒的姬凝霜，不止一次的皱眉头看着叶辰他们，高傲冷漠的她，来此本想弄清楚叶辰的身份，谁曾想到喝酒还能喝出这么多奇葩来。

    再看李元阳和元志，这俩人的脸已经不是脸了，跟变色似的变来变去。

    就在之前，他们约莫算了算，这一顿就得吃他们十好几万，而且是一人十好几万，这哪是请客吃饭哪！这是赤.裸裸的放血啊！

    “别这么哭丧着脸嘛！来，哥给你们讲个笑话。”见李元阳和元志脸色难看，韦文卓说了一句，说着还不忘挽起了衣袖，“说，从前有一老头儿.....。”

    “滚，能不能换一个。”韦文卓刚一开口，便见陈荣云、璃璋和徐诺妍骂了一句，看他们这架势，韦文卓将要说的这个笑话，他们听了不止一次了。

    “来来来，我来一个。”陈荣云甩了一下脑袋瓜，抿了抿头发，“呐，什么东西进去的时候是又红又硬的，拔出来就变成又软又湿的了。”

    这货说完，还不忘瞟了一眼叶辰、韦文卓、璃璋、李元阳、元志和姬凝霜他们，“几位，别告诉我你们不知道，这东西男爷们儿都知道的。”

    “秒懂。”韦文卓、璃璋纷纷竖起了OK手势。

    “秒懂。”叶辰也一样。

    咳咳！只有李元阳和元志这俩货干咳了一声，虽然也知道，但为了维护形象，各个装的跟纯情小辣椒儿似的。

    再看姬凝霜，依旧静静喝着酒水，对于这个问题，没有做出任何的反应，韦文卓、陈荣云他们纷纷看着她。

    “她知道才怪。”叶辰直接揉了揉眉心，这没经历过那事儿，还真难知道答案，不得不说，陈荣云这个问题出的高啊！实在是高啊！

    “进去的时是硬的，拔出来是软的，这是啥东东啊！”这边，洛曦还在挠着小脑袋，天真无邪的她，怎会想到陈荣云说的是个什么东西。

    不止是他，就连上官玉儿、碧游、徐诺妍也都各个不知所以然。

    “到底是啥东东。”想了一会儿，洛曦好奇的看向了陈荣云。

    “要说这个东西，它....。”

    “老板，俺们的虎鞭呢？”韦文卓一句话真乃神补刀，嚎了一嗓子之后，这货还干咳了一声扫了一眼徐诺妍和洛曦她们，干咳了一声，“虎鞭不错，壮阳。”

    此话一出，距离陈荣云最近的徐诺妍，一巴掌就呼过去，似是从韦文卓的话语中猜出了答案，“你个贱人，龌龊、流氓、无赖。”

    不止是她，一旁的上官玉儿、碧游以及叶辰这边的姬凝霜，脸色都变得异常的奇怪。

    特别是上官玉儿，但想起那又红又硬的东东，整个脸颊都红透了，狠狠的瞪了一眼叶辰，依稀可见，她那灵澈似水的美眸中还有火花燃起。

    “又...又不是我说的。”叶辰扯了扯嘴角。

    “到底是啥嘛！”一帮秒懂的人各个表情不一样，只有洛曦还眨巴着天真大眼睛瞅瞅这个看看那个的。

    “虎鞭来了。”这道声音来的真是时候，让叶辰他们都不由得很有深意的看了一眼亲自来送菜的酒楼老板。

    “来来来，开吃了。”韦文卓挽起了衣袖，直接下手了，直接拎了一个大个儿的递向了徐诺妍，“这可是好东西，美容养颜抗衰老。”

    “滚。”

    “不吃俺们吃。”韦文卓撇了撇嘴。

    “这可真是好东西。”陈荣云、璃璋和叶辰也纷纷开动了，四个货真是没脸没皮的，筷子都不带用的，直接下手了，看的徐诺妍、上官玉儿、碧游和姬凝霜一阵干呕，差点把小时候吃的奶都吐出来了。

    “咦？你俩怎么不吃。”叶辰一边啃着，一看看向了李元阳和元志，这俩人为了维护形象，还真就没动。

    “别不好意思嘛！”叶辰说着，又扭头看向了身旁的姬凝霜，“姬兄弟，你咋也不吃呢？”

    “没胃口。”姬凝霜握着酒杯，直接看向了窗外。

    这是怎么一个场景，四个美女看着四个逗逼搁着吃虎鞭，路过的人看到之后，那表情变得一个比一个精彩。

    不过还好，很快就有别的菜上来了，刚尴尬诡异的场面有些缓和了。

    不过，接下来叶辰他们简直了就，说得好听的点是没节操，说的难听的点那叫不要脸。

    四个人也不知是八辈子没吃过饭了、还是上辈子是饿死鬼托生的，那简直不是人的吃相，最主要的是，不用他们花钱，吃的放心。

    “听说你们南楚最近出了个牛逼人物，不晓得你们知不知道。”正在啃猪蹄儿的韦文卓有意无意的说了一句，“嗯，就是恒岳宗的那个，叫什么来着？”

    “叶辰。”一旁的璃璋补了一句，说着还望嘴里塞了一颗肉丸子。

    “嗯嗯就是那小子。”陈荣云点了点头，还不忘瞟向了碧游和上官玉儿他们，“你们应该听过吧！”