    “你都跟我说好几遍了，我记住了。”慕安安略带怒气地说道。

    “记住就好，等徐浥尘醒来，咱们一起吃顿午饭吧。”

    “为什么？”

    “不为什么，我今天心情好。”青木玲子道。

    “玲子，什么事让你心情好了，能跟我说说嘛？当然了，要是事关军事机密，我就不问了。”慕安安道。

    “这也不算什么军事机密，告诉你也无妨。经过审讯，大队部爆炸案的嫌疑，浥尘君终于排除了。”

    “是吗，这倒是可喜可贺。

    玲子，你们也是，只要一出事，就往浥尘哥身上推，是不是因为浥尘哥是中国人，才这样的？”

    “其实，浥尘君……”青木玲子的话，说了一半又收了回来。

    “其实，什么？”慕安安追问道。

    “哦，没什么。”刚才一冲动，青木玲子差一点把徐浥尘是日本人的事，说了出来。

    就在这时，徐浥尘缓缓睁开了眼睛。

    慕安安见状，连忙走了上去，拉起徐浥尘的手说道：“浥尘哥，你醒了。”

    “是啊安安，我醒了。玲子，你也在啊。”见青木玲子站在床旁，徐浥尘道。

    “怎么？我能不在这嘛。

    后天咱们就成亲了，你要是醒不过来，我不是要守活寡了？安安好赖还是有了你的孩子，我连点念想都没留下。”

    “我这不是好好的嘛。对了，玲子，我听到那个司机长谷友智说是他做的军部爆炸案后，就晕倒了。

    之后，他还说什么了？”徐浥尘问道。

    “他什么都没有说？”

    “哦？那他说没说，是谁主使的？”

    “没有，他还没开口，就死了。”

    “他死了？那线索不是都断了吗？”听到这个消息，徐浥尘一直悬着的心，算是落了下来，连忙问道。

    “长谷友智已经承认是他做的，至少作案凶手有了，以后再也不会赖到你的头上了。至于是受谁指使，肯定不会是你，你有什么担心的。”

    “这倒也是，至少可以结案，以后不能诬陷我了。”

    “是啊，我父亲终于可以放心地让我嫁给你了。

    浥尘君，刚才我跟安安说了，晚上一起吃顿便饭，咱们去川菜馆吧。”

    “现在还没到中午，要吃便饭，就去黄公馆。再有两天咱们就成亲了，我想回去看看婶婶。”

    “也行，安安，咱们一起走吧。”青木玲子道。

    “你们倒没事了，医院还有一堆事呢，我可没空。”慕安安拒绝道。

    “我好不容易心情好一回，想跟你一起坐坐，好好谢谢你，你还不愿意了。

    那好，你不去就不去吧，我和浥尘君去。”青木玲子道。

    “那我去吧，浥尘哥刚刚醒，我担心他出什么状况。”慕安安想到自己也挺长时间没去黄家了，去一趟也好，便说道。

    “那好，现在就走。”徐浥尘说道。

    ……

    江城，黄公馆。

    来之前，徐浥尘在江城医院往黄公馆打了一个电话。

    郭玉敏知道慕安安和青木玲子都要来，特意把徐浥尘的养父黄定明喊了回来。

    后天就是徐浥尘和青木玲子的大婚，虽然洞房没有设在黄公馆，不过毕竟是义子娶媳妇的大事，做长辈的自然要多关心。

