    八点，双方公布了首发名单。

    掘金：穆托姆博，拉方索艾利斯，雷吉威廉姆斯，布莱恩特·斯蒂奇，马汉默德劳夫

    太阳队：王铁军，AC格林，霍里，丹马尔利，凯文约翰逊

    ESPN直播席，文斯顿罗林说道：“掘金拥有强大的内线防守，穆托姆博在季后赛爆发出更强大的防守能力，我甚至认为他在接下来的次轮中，会爆发出更大的护筐能力。太阳队虽然实力很强，但掘金并不是没有机会继续创造奇迹。”

    卡特奥德曼点头道：“凯文约翰逊突破很多，老K也全部是低位进攻，穆托姆博送出大帽的机会确实很多。

    穆托姆博在首轮最后两场，每场送出了8个大帽，帽得超音速不敢杀进去了，连雨人坎普也不敢冲进去暴扣了，可以说掘金能完成黑七，他居首功。”

    央视直播席，张合理分析道：“打掘金铁军一定要注意，穆托姆博在篮下的盖帽能力太强了。”

    粟群问道：“张指导，你认为太阳队赢下这个次轮系列赛的机会有多大？”

    张合理说道：“机会还是很大的，太阳队不是超音速，超音速进行打得太平均了，没有巨星级的进攻点，你进去被帽一个，他进去被帽一个，5场下来让穆托姆博送出23个大帽。

    太阳队有铁军这个强攻点，哪怕穆托姆博的防守强，他也不可能完全防死铁军。

    只要铁军这里牵制了穆托姆博，外线也是有机会突进去打的。”

    粟群笑道：“老K在三场首轮系列赛中，场均35分钟，28分13.5篮板4.2助攻0.9抢断3.1盖帽1.5失误3.5犯规，季后赛更强，相信这个次轮会打得更好。”

    张合理笑道：“他的出场时间一直在控制，从常规赛到季后赛首轮，相信上赛季出现的体能问题，在接下来的系列赛中，不会成为限制他发挥的问题。”

    二人正说着，首发出场了。

    主队后出场，现场响起山呼海啸般的呐喊声。

    这个时候，国内首都，风神街，这里已经变成了一个大工地。

    八个月过去了，临街有一半的楼房已经建好，都是五层，正在装修，空下的面积都已经完成平整化。

    铁军训练馆，从一大早就有许多人赶到了这里。这种情况从一周之前，NBA季后赛开始的时候就是这样了。

    王铁军的爸妈也被大丫接了过来，顺便把家里的那台大电视也搬了过来，安装在了篮球馆。

    国家男篮女篮刚开始来过一段时间，后来王铁军回美国之后，他们就没怎么来了。今年要打世锦赛，训练任务重，时间紧，更没时间。

    来的主要是北电一帮人，首轮开始之后，于飞鸿就天天带着一大帮北影的人往这边跑，这边电视大，看比赛更过瘾。

    在她和黄三石几个人的影响下，北电喜欢篮球的人越来越多，似乎在校内形成了一个潮流，空闲的时候不聊几句NBA，就跟不上时尚了。

    她自己班上的学生来了很多，其他班上的学生也来了不少。

    光是94级的学生，什么金巧，陈意含，蒋琴琴，富大龙等等，都跟着跑了过来。

    加起来，大大小小上百人，一个篮球场挤得满满当当。

    人多，刘大妹和王爱国也挺喜欢的，一是因为这是于飞鸿带来的，二是因为他们在农村也习惯了，大家没事就聚在一起，热闹。

    “飞哥，老K这个训练馆他不重建吗？”比赛开始之前，黄三石问道。

    “建吧，但今年应该不在计划之内，他过段时间回来还得在这里训练呢。”于飞鸿道。

    黄三石顿了一下，忍不住问道：“你和他到底有没有在谈？”

    于飞鸿心理素质强大无比，风淡云轻地撇了小黄一眼，说道：“八卦什么呀，我有打听过你和你那女学生的事了吗？我和他是朋友，就这样着吧，挺好。”

    “……”小黄哑火。

    八点半，比赛正式开始。

    “胜利！”

    上场之前，太阳队所有球员围在一起，大声喊出了口号。

    “胜利！胜利……”

    所有的主场球迷纷纷呐喊起来，主场的气势开始冉冉升起。

    跳球环节，老王率先将球拨走，太阳进攻。

    “总感觉老K比以前跳得更快一点了，但不明显。”粟群笑道。

    张合理回忆了一下最近的情况，说道：“有可能，他经过这一年多时间最专业的训练，身体的潜力得到了挖掘，运动素质进步是完全可能的，也是正常的，毕竟才21岁都不到，现在正是进行力量训练最后的年龄段，还不晚。”

    这时王铁军来到了低位，直接往篮下挤去。

    穆托姆博的吨位是118公斤，比他轻了8公斤，绝对力量比他小，所以没有进行硬顶，而是绕前防守，就是不给他轻易在篮下接球的机会。

    穆托姆博也非常有信心，就算是让老K在篮下接到了球，以他在篮下的护筐能力，也能让老K大吃苦头。在这两个赛季的常规赛中，他也是封盖过老K好几次的。

    他和掘金的教练组研究过老K的打法，特别是那种古怪的靠打发力技巧。

    实际上，不光是他，全联盟哪一个球队和内线球员，又没有研究过呢？

    他们研究的结果，就是不能贴身防守老K，甚至不能近身防守，需要留出一定的空间，以免被老K撞开，甚至撞翻。

    这种放松式的防守，没有办法彻底防死老K，老K的勾手和抛投的出手速度都是很快的。

    但老K本来就不是能彻底防死的那种强攻能力非常强的人，通过这样的防守，只要能降低他的进攻效率就可以了。

    所在现在，穆托姆博虽然绕前，但没有缠绕在老王的身上，给他留出了一定的空间。

    凯文约翰逊看到老王到达了篮下，马上将球吊了进去。

    他的传球功底不用说，联盟顶级，这个吊球，到达顶峰之后，好像立即失去了动力一下，马上向下坠去，落点正是篮筐附近，绕前的穆托姆博位置靠前，想断球十分困难。

    因为防守人留下了一定的空间，老王也用不了铁山靠打，也就是说，在他接球之前，无法扫荡篮下的防守力量。

    他跳了起来，双手抓向了下落的球。

    几乎同一时间，穆托姆博也跳了起来，目的是防止老K顺势灌篮，在他头上玩一个空接。

    “啪！”

    老王双手将球抓住，这时看到防守人的一只大手封在了球的前面，他如果选择顺势灌筐，正好被封盖。

    下一刻，他落下地来，脚下一趟，铁山靠打瞬间爆发。

    “不好！”

    穆托姆博落地的时间要慢一点点，可就这一点点时间，让他来不及移动了。

    “嘭！”

    巨力上身，脚刚沾地的他被撞开了一步，再想上前时，对手已经跳了起来。

    老王的这记铁山靠打的力量并不大，因为不需要很大，只要撞开对手就可以了。

    随着打球的经验越来越丰富，现在他对于力量的使用与掌控越来越到位了，那种浪费体能的全力一击的次数越来越少。

    “耶！”

    这一刻，哪怕王铁军还没有完成终结，现场就已经爆发出极大的欢呼声，无数双手臂在摇摆。

    “砰！”

    单手砸筐，他用一记干净利落的单手暴扣，回应了主场球迷送给他的欢呼。

    掘金主帅叫丹·伊塞尔，和韦斯特法尔一样，都是二年级主教练。

    以前也是NBA球员大前锋出身，球员资历也不错，拿过总冠军，拿过全明星的AMVP，得分王拿过一次，入选过最佳一阵一次，四次最佳二阵，这硬荣誉比三大超级中锋还硬，至少不会差。

    他很相信穆托姆博的防守能力，虽然这次被打了一个，但并没有什么表示，很沉着，刚刚完成黑七，他有信心再完成一次，太阳队并不是不可战胜的，只要防住老K，其他的人不足为虑。

    掘金进攻。

    右翼，控卫劳夫突破，急停跳投。

    篮下，穆托姆博判断这球短了一点，会回弹，他连忙向落点移动。

    “怎么他这么快？”

    可就在这时，一个人抢先移动，先他一拍将他卡在了后面。

    “啪！”

    老王从篮下移动到了篮筐右前侧，保护下了篮板球

    这时闪电凯文约翰逊正在快下，他连忙扔了过去，前者接球快下，掘金追之不及，顺利完成上篮。

    0：4，掘金进攻。

    右翼，分卫斯蒂奇持球进攻，突了丹马尔利，在油漆区外中距离跳投，被低位的AC格林差一点封盖，他在空中调整了出手高度，球飞向了篮筐。

    这一次，老王没有让穆托姆博有进入篮下的机会，上次他大意了，这次直接就将对手卡在了身后。

    “砰！”

    这时篮球砸筐反弹，虽然穆托姆博被卡在了外面，但掘金大前锋艾利斯冲进来抢进攻篮板，只是高度不够，被老王抓了下来。

    “掘金对进攻篮板的拼抢还是很积极的。”ESPN解说席上，罗林说道。

    奥德曼点头道：“拉方索艾利斯和老K是一年的新秀，首轮五号秀，顺位是很高的，三四号位都可以打，掘金对他的期望很高，新秀赛季就是82场首发，场均33.5分钟。

    他的进攻不错，可以拉开，进攻端有43%是在油漆区，其他的在外面。他的篮板也不错，新秀赛季场均9.1个，这个赛季8.6个，进攻篮板占比是32%，上赛季这个数据是36%，都略有下降。”

    太阳进攻。

    凯文约翰逊突破，杀到篮下抛投，却挨了一记闷棍，被穆托姆博一巴掌给帽了。

    好在运气不错，球落向了右翼AC格林那边，被他抢了下来。

    格林在拉方索艾利斯头上强行出手近两分，没中，穆托姆博抓下了这个后场篮板球。

    “这两次都属于不合理的强打，刚才铁军已经有空位了。”张合理有些不爽地道。

    “对，不合理，应该给老K打，他已经完全空了。”粟群连忙点头道。

    央视这个直播小组，老张属于客聘，拿工资，但在央视没有编制，只不过他完全属于篮球专业，对NBA又熟悉，所以这个小组是完全以他为中心的，由他负责。

    而且他和老王太熟，现在小组在美国的费用都是由他出面找老王兑换的美元，据说央视已经准备给他一个正式的编制了。

    掘金进攻，小前锋雷吉威廉姆斯单打霍里，他是87年的首轮四号秀，锋卫摇摆人，201公分，体重不到90公斤，速度很快，爆发力强。

    罗伯特霍里有206公分，100公斤，虽然有高度优势，但灵活性与速度差了一截，在这个点上，雷吉威廉姆斯拿到了以小打大的错位优势。

    左翼三分线上，试探步，威廉姆斯一步就突了霍里，持球杀进了侧翼，直奔油漆区而去。

    王铁军移动到了油漆区左腰位，随着威廉姆斯的迫近，他立即向后退防。

    他不得不退，因为穆托姆博已经乘机向篮下移动，他要是留在腰位堵截威廉姆斯，对方只要一个传球，就可以打穿他防守。

    这时威廉姆斯斯在腰位急停跳投，球飞向篮筐。

    “呼！”

    刚退向篮下老王扑上来一步，但差了一点点，帽了一个空气。

    不过威廉姆斯吓了一跳，真的只差一点点，一两公分而已，他的出手速度稍慢一点，球可能会被直接抓下来，看来下一次不能突这么深了。

    “刷！”

    水花泛起，两分命中。

    “可惜！”粟群叹道。

    “不可惜，这样的球不可能一防就防住了，但通过这次防守，下一次对方就不敢突这么深了，铁军这次的防守就达到了目的。”张合理笑道。

    “刚才老K扑出来的速度确实比以前快了很多。”粟群笑道。

    “以前这种情况，他要是在篮下，一般都不会补出来的。”张合理笑道。

    2：4，太阳进攻。

    左翼低位，老王要位要球，穆托姆博还是绕前。

    “球！”

    他左手肘顶住对手，右手高举，示意弧顶吊后手。

    弧顶，凯文约翰眼尖，注意到老王的右手有一个战术手势的动作，马上心神领会。

    这时候，他突然一个背运，拉向了左翼。

    也就在这个时候，低位的王铁军突然一个转身，沿着底线一步切入了油漆区。

    下一刻，单手向里一推，凯文约翰逊的球传了进来。

    “啪！”

    老王一步踏进油漆区，正好接球，然后顺势暴起。

    “砰！”

    张手搭弓，单手劈扣之下，全场欢呼之声轰然暴起。

    “耶！”

    一个现场解说员兴奋地大吼一声，激动地吼叫道：“非常漂亮的内外线配合，闪电依然强大，老K的切入快速无比。

    同时他的扣篮动作也十分劲爆，完全不像一个力量型重型大中锋所具有的爆发力，他的变化太大了。”

    “是的，老K变得更快了，他的切入速度完全没有让穆托姆博反应过来，同时他也更具爆发力了。”另一个解说员也兴奋地道。

    穆托姆博心中惊叹，老K刚才的切入动作，已经完全超出了他对老K了解，让他有些措手不及。

    “老木，你好像防不住我。”老王喷起了垃圾话，顺便帮对手起了一个简称。

    “老木？”

    穆托姆博嘴巴里念叨了一下，也没反对。

    他的名字长达几十个字，祖宗的姓氏都在他的名字里面，有叫他这个的，叫他那个的，不差老K这个叫法。

    不过说他防不住，这他不服，虽然脸上没什么表示，依然憨厚一片，但心里决定要给老K一个好看，帽他一脸血就是最好的回答。

    但是，他失算了，接下来的比赛中，老王很少直接往篮下走，大多数的情况下都是在低位两翼要位，然后甩下他实施内切。

    他的移动速度不够，明显跟不上老王，被老王打了两个之后，只能改弦易辙，不再绕前，改为顶防，防突不防投。

    他的顶防和绕前有一个相同点，也是留下一定的空间，不让老王有靠打他的机会。

    不过，老王不是只有篮下强攻的能力，近筐勾手和抛投都有，在他放开一定空间的情况下，那几乎就是空位了，又被一连打了三个，命中了两个。

    他倒是想封盖老王，但移动速度不够，他的封盖领域更多的是在篮下，这种近距离区域的封盖能力明显不够。

    现在老王的弹速也提升了上去，比穆托姆博跳得更快，在对手放他一定空间的情况下想封盖他，以他的出手高度，以及出手速度，就算是盖帽王，也很难很难。

    打到首节第10分钟，王铁军8投6中，3罚2中，拿下了14分4篮板，进攻效率很高，被换下了场。

    这个效率，完全可以认定他已经打爆了穆托姆博，穆托姆博首节也只送了凯文约翰逊一记大帽，并没有帽到他。

    这时，18：25，太阳队主场领先了7分。

    几分钟之后，首节打完，23：29，太阳队领先了6分。

    “防不下老K，掘金赢下这个系列赛的可能就很小。那么我判断，接下来掘金将对老K实施包夹，拼一把老K的分球能力和太阳队外线的准头了。”ESPN解说席上，罗林分析道。

    “老K常规赛场均4.7次助攻，首轮场均4.2次助攻，掘金只能赌太阳队外线的手感失灵。”奥德曼笑道。

    这时罗林笑道：“对了，伙计，老K一直对我们的夺冠机率猜测不满意，那么你认为太阳队有机会杀进總決賽吗？”

    “嗯……”

    奥德曼犹豫了一下，说道：“其实这个问题我一直有考虑，但要让老K失望，我的看法也差不多，太阳队很难打赢马赛克。四场常规赛，太阳队只赢一场，这已经够说明问题了。”

    罗林面色突然严肃地道：“可是刚刚的第一节告诉我，事情或许不会那么容易。”

    “你指的是什么？”奥德曼马上问道。

    罗林说道：“你没注意到吗，首轮的时候，老K的表现還不明显，但刚刚的第一节，老K表现出了更快的移动速度。”

    奥德曼点头道：“是的，我也注意到了，他变得更快了。不过这也正常，他很年轻，不是老家伙们。”

    罗林道：“这种进步肯定不是一两天之内发生的，而前面并没有表现出来，这说明老K一直在收着打，为什么？”

    “为了季后赛？”奥德曼道。

    点点头，罗林道：“准确的说，是为了马赛克队。他现在需要用次轮系列赛做准备，提升自己的状态，顺便和队友进行最后的磨合，然后在西决中和马赛克队拼一把。”

    “应该是这样。”

    奥德曼点了点头，但又道：“但他就算速度快了一些，只怕也改变不了什么，整体实力有差距。”

    罗林点头道：“总归是有进步的，至少他的协防速度会更快，他缺的不就是协防吗？”

