    正是因为如此，所以才会改变想法。

    与此同时，看着魔主的眼神，也变的很是阴翳。

    而魔主在这一瞬间，也是预感到不妙

    因为他从妖帝的眼神之中，看到了疯狂，看到了对于自己的极大恨意和杀意。

    是的，这一次，虽然能够重创妖帝，是所有人一起联手为之的。

    可是，这其中，少了魔主一瞬间的爆发，以及主动再一次舍弃身上最后一件上古神器。

    那么，肯定不会有现在这样的效果。

    可以说，这一战之中，不得不承认的是，魔主出力是最多的，也是目前，对于他们青灵界威胁最大的存在。

    正是因为如此，所以在妖帝心中预感到，自己之后的结局之后，第一时间做出的反应，就是将魔主也给重创。

    只有如此，双方之间所在的天平，彼此之间的重量，才不至于会因此失衡。

    所以此时，妖帝没有丝毫的犹豫。

    此刻的魔主，虽然已经预感到了，自己刚刚的行为，导致了妖帝想要斩杀自己的心思。

    可是现在，却也没有时间，再去做出什么准备了。

    刚刚，一瞬间的爆发，可以说让他也是感觉到一阵力竭。

    所以在此时，虽然看到妖帝带着恨意和杀意的眼神，也感应到自己身后，袭来的鸿蒙圣剑。

    但是，在这一刻，已经没有办法躲避了。

    可以说，现在出了硬抗以外，没有其他的可能了。

    因为就在此时，青灵界上代妖帝，已经摆脱了剑无名他们三人的攻击。

    此时，看到妖帝重伤，有陨落的可能，自然是第一时间想着，保证妖帝的存活。

    是的，妖帝现在可以重伤，但是却绝对不能陨落。

    现在若是陨落的话，那么青灵界这边，可就要完了。

    所以在这一刻，上一代妖帝，也在妖帝重伤的状态之下，死死的护着他。

    并且，也在这一刻，对着魔主出手。

    “本帝重伤，你也也别想着好过，坐收渔翁之利，哈哈哈哈，你还不够资格。”

    就在此时，妖帝狂笑不止。

    他重伤已经成为了定局，无法改变。

    但是，魔主也不能因此置身事外，想要完好无伤，那是不可能的事情。

    随着妖帝的开口，上一代妖帝，也在出手攻击。

    可以说，此时的魔主，前面面临着两大至圣境妖帝的攻击，后面有鸿蒙圣剑的威胁。

    “你们还不赶紧出手，本座若是重伤，你们也一样活不了。”

    就在此时，魔主心中其实也是慌了。

    是的，现在这个时候，真正的面临这种，可能陨落的危机，他能不慌吗。

    就如妖帝所说的一样，他想着坐收渔翁之利。

    只要妖帝重伤垂死，那么之后，只要是自己小心一点，最终还是有可能，不带着太重的伤势，一直到最后的。

    如此一来，到时候他就是唯一的一个，至圣境的存在了。

    而且，到时候剑无名他们，也一定会伤势更加严重。

    因为现在，剑无名他们虽然没有被击中，但是却各个带伤，而且也是很严重。

    只是，他们一直都在苦苦支撑罢了，都是靠着坚定的意志力，在一直强忍着不让自己倒下。

    那么最终，他魔主坐收渔翁之利的可能，就更大的提升了。

    正是因为如此，所以在此时，妖帝开口的时候，几乎在同一时间。

    魔主，也在开口求援。

    但是，很可惜，现在别说众人，没有那个时间出手，做不到在这么短的时间之内，帮着他房挡住其中一处的攻击了。

    退一步来说，就算是能够做到，现在有谁会无视妖帝所说的话。

    是的，魔主最终，若是完好无伤的话，那么最终，可能所有的一切努力，都是在为了魔主做嫁衣，为他们魔族做嫁衣。

    正是因为如此，所以在这一刻，魔主纵然是开口了。

    但是，却没有丝毫的支援出现。

    就在妖帝和魔主，话音同时落下之时，魔主也被两大至圣境的妖帝，一人给了一击。

    而鸿蒙圣剑的攻击，却打空了。

    是的，在最后的关键时刻，魔主还是做出了正确的选择。

    魔主心中很是清楚的知道，鸿蒙圣剑若是击中了自己，那么距离陨落，也就不远了。

    毕竟，那是最为顶尖的宝物之一了。

    在那一瞬间，魔主自知，自己躲不掉所有的攻击，只能权衡利弊之下，两权相害取其轻。

    最终，选择硬扛着两大至圣境妖帝的攻击，躲闪鸿蒙圣剑能够给自己带来的伤害。

    也就是在此时，本就处于重伤状态，但是一直坚持的周正清，在引爆了手中的上古神器，因此受到牵连，再也坚持不住，从空中坠落。

    与此同时，还有两人也是一样，那就是凌寒焰和赵逸轩。

    他们三人，本就重伤，上古神器被引爆，所带来的反噬，在加上看到妖帝重伤的样子，他们心中的那根弦，终于绷不住了，到极限了。

    至此，三人昏迷，从空中坠落。

    妖帝重伤，现在已经发挥不出来之前的实力，此时只能发挥出三成的力量。

    而魔主，在此时虽然比妖帝好一些，但是也为此付出了代价。

    两大至圣境强者的联手一击，纵然其中一人，力道不够。

    可是，也依然让他感觉到，现在实力正在极具的下滑。

    虽然没有跟妖帝一样，实力在这一瞬间，锐减到了三成。

    可是，现在也是因此，实力被压缩到了只有七成。

    要知道，这还是第一次，受到如此严重的伤势。

    自从他魔主，达到至圣境以来，不，应该是自从他踏入到神圣境之后，就再也没有面临过如此境地。

    而现在，却真真正正的感受到，自己此时的处境，是如此的危险。

    魔主心中很是清楚，自己的敌人，远不止青灵界的两大至圣境妖帝。

    此时此刻，跟自己联手对战两大妖帝的人，也是自己的敌人。

    只不过现在，还没有到开战的时候罢了。

    这一点，所有人都心知肚明。

    也就是在此时，双方强者，罕见的在这一刻，同时停了下来。

