    知道林朝俞的高考成绩接近满分，还知道冯乐的成绩也不低后，一中的校长直呼要速效救心丸。

    他扶着墙腿软得都站不起来了，他们云城一中居然有这么两个这么厉害的学生。

    哦不对，除了冯乐和林朝俞，一中其他学生的成绩也很不错。

    那一个个上了七百分的名单，看得老师们手抖得像得了帕金森一样。

    他们, 他们不会是集体在做梦吧，这成绩怎么有点不敢相信呢？

    校长顿时手一挥，要组织活动去附近的山上拜神还愿，当然，最重要的还是先搞定学校对于这文理科状元的宣传了。

    有这两位在，他们往后十年都不用愁招生问题了。

    陈雪四毛他们一直也盯着时间, 一看出高考成绩了, 都打电话给冯乐问成绩恭喜她。

    虽然他们不懂分数高地能上什么学校，但是他们知道高考这很重要。

    得知冯乐考了高分，各个人都替她高兴。

    晚上冯乐和宋佳音苏榕清还有陈雪四毛他们，大家一起热热闹闹的去饭店简单庆祝一下。

    “乐乐，恭喜你考得一个好成绩，陈姐不知道说什么好，只能祝你未来一片光明。”陈雪敬了冯乐一杯酒，说完之后，她眼眶通红，一口就把这酒给闷了。

    经过了三个多月的时间，陈雪的网店也开起来了，每天都能有十几单的生意，虽不说大富大贵，但至少生活不愁了。

    她可以一边照顾小儿子，一边监督着大儿子的学习，也可以一边养家糊口，分担了张云飞的负担。

    陈雪明白，自己能有现在的一切, 都多亏了冯乐，如果不是她, 自己或许还是那个背着孩子去洗碗的洗碗婆吧。

    是冯乐带着她，帮查清当年高考被人顶替的事情，帮她重塑了信心，也是冯乐带着她去摆地摊，去开网店，一步步让她明白，未来有许多可能。

    也是她让自己读夜校，帮助自己重新获得了大学的文凭，了却了多年的遗憾。

    陈雪都不知道要怎么感谢帮助了自己如此之多的冯乐好，她只能一遍又一遍的说着感谢祝福的话。

    “陈姐，你喝醉了，是我要谢谢你帮助了我……”冯乐连忙也给陈雪回敬了一杯，当然这不是酒。

    在苏榕清他们面前，冯乐这个小孩子只配和张文城他们一起喝饮料，冯乐自己也明白自己的酒量渣。

    看着一遍遍感谢自己的陈雪，冯乐连忙将她的酒杯夺走，给她倒了一杯饮料。

    “陈姐你有现在的生活，都是靠你自己努力来的，我并没有帮助你什么，我反而还要谢谢你当初帮了我呢，我当初连看个病都没钱，还是您二话不说就给钱带我去了医院的，这一点，我永远都记得。”

    冯乐严肃的说着，一口把杯子里的饮料喝了。

    她自认自己没有帮助陈雪什么，她只是告诉她可以怎么做，能怎么做，只是带着她开了一个头，剩下的，都是陈雪自己一步步走出来的。

    听了冯乐的话，宋佳音苏榕清他们顿时一脸感恩的向陈雪敬了一杯酒。

    “无比感谢你曾经对冯乐的帮助，谢谢你照顾了她，我们当父母的，理当敬你三杯。”

    谷场

    一场晚宴后，大人们都喝了一点酒，有些醉醺醺的，反倒是冯乐清醒无比。

    将喝了酒的人都送回了家，冯乐也没有急着回家，而是去买了一些纸钱和元宝蜡烛，还有水果。

    然后一路沿着巷子走，走到最后的地方，曾经那个破旧的木板屋的位置。

    冯乐将香点燃，一边烧着纸钱，一边把最近的事情都告诉了冯奶奶她们，告诉原主，她的父母没有抛弃她，他们来找她了。

    火焰无情的吞噬着纸钱，四周除了远处的人家的声音，就没别的动静了。

    将东西烧完，处理好了火星后，冯乐就回家洗澡睡觉了。

    一躺下，冯乐又开始做梦了，这个梦有点不一样。

    梦里的那个人好像是长大后的她，一脸憔悴，眼神木讷，她嫁了人，生了孩子，不过那个男人对她和很不好。

    婚前那个男人对她有求必应，爱她哄她的，但是她跟着那个男人结了婚，回了老家后，那个男人就变了。

    他翻脸不认人，喝酒家暴打老婆，甚至还不给她饭吃，她不知道为什么男人突然就变了，她哭求痛求男人一直都不善罢甘休。

    男人一直在老家里，似乎不用工作，一直都有钱生活，可是那些钱不属于她，她吃着残羹剩饭，穿着破衣烂裤，在不停的虐待中，她终于精神崩溃受不了了。

    某一天，她找到了男人离开的时间，跑到了楼顶，从上面万念俱灰的一跃而下。

    恍惚间，她看到了屋外的山路上，几辆小车出现了，车上的人似乎在找什么。

    掉下来的时候，她看到一个和她长得很像，但气质优雅的女人一脸崩溃的看着她从楼上跳落，不可置信的喊着不要……

    她，是在找自己吗？

    可惜这个答案她永远也不知道。

    在一阵呼啸的风声后，她四肢百骸传来一阵剧痛，一片温热的水包裹着她，她却觉得身体越来越冷，然后陷入了一片无尽的黑暗，那崩溃的哭声一直陪伴着她。

    “呼……”

    冯乐猛然从噩梦中惊醒过来，额头上满是冷汗，冯乐怎么也没想到自己居然会做了这么一个噩梦。

    那从三层楼的高度跳下，那种空洞，那种绝望，那种在疼痛中等死的感觉，太过恐怖了。

    她粗喘了几口气，起身靠坐在了床头，开始思索着，这个梦，有些奇怪，好像是她刚到这个世界时，梦到原来冯乐未来的梦。

    只不过那个梦里，只有自己，并没有注意到还有宋佳音他们的存在。

    那个梦里，原主她没有被刘大嫂给一棍敲死，被陈雪救了，只不过留了太多血她毁了容，也退了学，去工厂打工多年，最后去了京城打工遇到了一个男人，结果所遇非人，嫁了人之后被一直虐待，然后万念俱灰从楼上跳下。

    事情到这里就结束了，可是这一回，却更加清晰了，清晰到她能看到四周人的表情，他们说话的声音，他们的哭声。

