    只差一个黑客，如果杨逸手上有很多钱那这个黑客不难找，但是他现在没钱，所以黑客就不好找。

    没钱当然就得试试免费或者便宜的渠道了，杨逸看向了萧苒他们，道：“你们谁有什么认识的黑客吗？”

    萧苒摇了摇头，张勇直接道：“我可不认识什么黑客。”

    布莱恩淡淡的道：“没必要非得付钱，难道你就没想到我们可以采用胁迫的方式吗？”

    杨逸苦笑道：“就算我们要强迫一个黑客替我们做这件事，问题是，我们知道谁是黑客，然后在真实世界而不是网络里抓住这个人吗？”

    布莱恩道：“你们给我一个地址和人名，剩下的你们就不用管了，但是找到一个黑客这是你们负责的事情。”

    杨逸叹了口气，道：“让我想想，黑客该去哪里找呢，唔，我在和波尔一起赌博的时候认识了一个硅谷的互联网巨头，他可能知道怎么找到一个合适的黑客。”

    说完，杨逸立刻站了起来，道：“我去找波尔谈谈。”

    现在在巴黎，在迈克和布莱恩他们建立的落脚点里，当这个落脚点废弃，那么也就成了水组织的一个安全屋，而波尔现在当然也在这里，就在旁边的房间。

    杨逸推开了波尔的门，然后急匆匆的对着波尔道：“伙计，我们一起玩牌的那个罗伯特，你现在能联系他吗？”

    波尔看了看杨逸，无力的摇了摇头，道：“我和他是牌友，也只是牌友。”

    杨逸急声道：“我想知道你能不能给他打个电话，问他一些事情。”

    波尔叹了口气，道：“我知道他的电话，你想让我给他打电话吗？”

    杨逸想了想，道：“你把他的电话给我，我来给他打电话！”

    波尔有气无力的报出了一个电话号码，对于一个极为聪明的人来说，他根本就不需要什么电话本。

    而杨逸当然也不需要拿笔把电话号码记下来，他只是听波尔说了一遍，立刻就回到了开会的房间。

    “我有一个号码，谁的电话借我用一下。”

    迈克再次起身回到了他睡觉的房间，出来的时候他端着一个纸箱，往杨逸面前一放，随手拿出了一个老式手机就递给了杨逸。

    看了看表，确定美国还是白天，杨逸立刻给罗伯特打了个电话。

    电话倒是很快接通了，杨逸能听出是罗伯特的声音。

    “你好，是哪位。”

    “你好罗伯特，我是迈克杨。”

    “迈克.杨，你怎么知道我电话的？”

    “您当时给了我一张名片，难道您忘记了吗？”

    “我给了你名片？可我就没有名片。”

    这下就尴尬了，杨逸愣了一下，随即微笑道：“哦，真是抱歉，我把您和拉蒙特先生搞混了，非常抱歉，您没有给我名片，您只是给我留下了一个号码。”

    罗伯特很是疑惑的道：“是吗？我们有交换电话，哦，哦，我想起来了，我们确实是交换了电话号码，那么您找我有什么事吗，杨先生。”

    “是这样的，您知道我是做咨询公司的，现在呢，我需要一个黑客来帮我处理些问题，罗伯特，您能不能向我推荐一位优秀的黑客呢？”

    罗伯特立刻哈哈一笑，道：“黑客？好吧，黑客这个词有些太笼统了，您需要哪方面的黑客？是破坏性的还是建设性的？是制作病毒谋利的那种，还是寻找系统漏洞以此为乐的那种，很多种黑客，您得告诉我要做什么我才能把合适的人选推荐给您。”

    杨逸想了想，道：“侵入，控制，然后不留痕迹的退出。”

    罗伯特也沉默了片刻，然后他沉声道：“很多，很多这样的黑客，还有什么更具体的要求吗？”

    “最好在欧洲。”

    “哦，这就有些难了，因为黑客都很小心的隐藏自己，很少黑客会透露自己的地理位置，你知道世界黑客大会吗？就在拉斯维加斯举办，哪里就有很多优秀的黑客，很遗憾你没能赶上这次盛会，让我想想，欧洲的黑客……”

    杨逸快放弃了，他觉得罗伯特作为美国一个互联网公司巨头，可能不会知道欧洲那个角落里藏着一个黑客。

    “有了，我想到了！有一个黑客试图侵入我们的后台，他成功了两次，但我们的人更厉害，我们找到了那个黑客的真实IP地址，这个家伙给我们造成了不小的压力，不过他什么都没做，所以我们补上了漏洞，而这家伙也失去了偷窥我们的机会，重要的是他在欧洲，就在德国曼海姆，如果你找到了他，记得跟他说红色闪光向他问好。”

    罗伯特没有和杨逸提起波尔，也不知道他是故意忽略了这个将他和杨逸联系到一起的人，还是根本不知道波尔出了事。

    杨逸估计是前者，在好罗伯特客套了一番后，杨逸挂断了电话。

    然后他对着面前的众人微笑道：“现在我有了一个地址，这个地址住着一个很厉害的黑客，一个大公司需要集合很多人的力量才能对付的黑客，但我不知道这个人的名字，也不知道他的样子，我们该怎么找到这个人呢？”

    布莱恩把手一挥，道：“这个很容易，有地址就行了。”

    迈克也是点头道：“没错，有地址就够了，告诉我在什么地方。”

    “德国，曼海姆，不是很远。”

    杨逸说出了详细的地址，而迈克随即就在电脑上输入了地址，在查看了一下后，点头道：“只是一个普通的家庭住址，没那么复杂，应该很容易就把人找出来。”

    布莱恩站了起来，他冷冷的道：“曼海姆，我们现在就出发。”

    杨逸立刻道：“刚才我打电话问的人，他太轻易的就给了我答案，而他却没和说起波尔的情况，我觉得这有些不太正常。”

    布莱恩沉声道：“怎么回事。”

    杨逸把他和罗伯特的关系介绍了一下，而迈克听完后立刻道：“没什么不正常的，他害怕你，所以他当然会给你想要的答案。”

    布莱恩也是点头道：“没错，罗伯特只是一个有钱人，一个公众人物，他不想和你这种人扯上关系，但也不愿意得罪你，很正常的表现，没什么可担心的。”

    杨逸觉得也是这么回事儿，既然如此那还等什么，赶紧抓个免费黑客回来，也好尽快拯救凯特脱离苦海，于是他立刻道：“我也去，我们这就动身吧。”