    一道道身影向前，却又一道道飞了出去。

    烨帝完全没想到，白衣散修的实力会如此强横，他甚至没想过，有人敢大闹帝宫。

    望着不断朝祭坛逼来的白衣身影，烨帝平日里的威严不复存在，多了一抹少见的惊慌。

    这交手不过片刻间，无论是谁，根本阻不得秦浩的步伐，明明没有显露一丝一毫的力量，看似手无缚鸡之力的普通青年，谁敢想象，包括身躯魁梧的禁军统领在内，任何无暇都近不得秦浩身前三丈。

    若说帝道真我被人打飞，烨帝并不感到意外，祖上立神统数千年来，大陆奇人异士纷纷鹊起，不缺某些天赋惊人的强横存在。

    可是现在，连秦帝宫震慑力最大的无暇帝道们，也如鸡鸭一样被秦浩任意蹂躏，那看似平淡的随手一挥，便令五六位无暇喷血摔飞。

    这已经不能用震撼来形容了，烨帝真正感受到了恐惧。

    “此人好强的修为。”

    “不知是哪家隐士高人出山。”

    “看情形，今日这秦帝宫难有安宁了。”

    “秦俊烨刚愎冷血，恃祖而骄，完美继承了其父的秉性，今天看到他如此的惊慌狼狈，大快人心。”

    原本准备离开的诸势力掌教纷纷驻足留了下来，目光欣赏着秦浩搅起的动乱，一个个露出畅快的笑容。

    这秦俊烨，是该有人惩治惩治。

    “秦家供奉何在，不来救驾更待何时？”

    眼看秦浩神勇无比，那不断逼近的身影带给了烨帝莫大压力，惊慌之下终于忍不住爆吼出声。

    唰唰唰！随即，便见庞大的帝宫深处，三团极致耀眼的帝光腾空而起，瞬息间，便降临在了祭坛上，护在了烨帝和妃子们跟前。

    秦浩停止了动作，抬眸看去，见这三人的身体上，都环绕着武道九境光流，帝意异常雄浑。

    “涅槃境。”

    而且是三位涅槃。

    此时秦浩心里突然感到又喜又悲，喜得是神道广传之下，大陆果然出现了后继者，祭坛上的三位涅槃，均有机会铸出天轮，飞升天道殿。

    涅槃啊，遥想昔日灭邪祸，三位涅槃足以扭转战局，实力非常恐怖。

    可悲得是，竟也不分青红皂白，助那无道子孙为虐，试问这样的涅槃，即便日后成神飞升天道殿，又如何让人信得过？

    依强为伍的爪牙，随时都会投向对立面，秦浩四世重修，并不是没遇见过，而是遇到过太多。

    “吾等救驾来迟，帝王恕罪。”

    三位涅槃均为花甲老者，其中，中间那人涅槃气息最盛，已臻法则六重，另外两位分别为五重和四重。

    烨帝狂吸一口气压下内心的惊慌，随着三位涅槃降临，顿时让他安心不少，旋即，愤怒指着下方的秦浩，道：“拿下他。”

    烨帝想明白了，白衣青年绝非无暇帝道，应该也是位涅槃，不然不可能这么无敌。

    但是现在，他身边站着三位拥有法则之力的涅槃强者，无论秦浩究竟有多强，最终只能倒在秦族的脚下。

    “道友，出身何地啊，为何大闹烨帝陛下的帝宫？”

    为首的涅槃老者并没有立刻动手，而是眯起眼神，略带忌惮的问了一句，因为他也从秦浩的身上感到一种深不可测。

    “没你们的事儿。”

    秦浩懒得解释，祖宗教训后人，不需要讲道理，当即，步伐再度迈出，已经是踩在了通往祭坛的石阶之上。

    “哼，狂徒。”

    为首老者身边，那名法则最弱的涅槃四重震喝一声，旋即，一指点下，迸射出无比锋利的指光，异常得快，赫然乃是点金指。

    秦浩瞧见对方露出这一手，稍稍惊讶了下，却也不难猜测，三人既为秦族的涅槃供奉，定然是拿了秦家的好处，点金指法恐怕仅是其一。

    咻！随着锋利的指光洞穿而来，秦浩抬袖便是一扫，将这道刚猛的光线卷得荡然无存，一丝痕迹也没在身上留下。

    “怎么会？”

    出手的涅槃四重老者震惊了，他使用得可是昔年丹帝绝学，况且，融入了法则之力。

    白衣青年不费吹灰之力便化解掉了？

    “哼。”

    却见为首老者的另一边，那位涅槃五重境动手了，身形倏然变得模糊，形同鬼魅的残影席卷了过来，身法令人眼花缭乱，且难以捕捉气息，似风若水，动静间，隐隐还携带着一股踏天之威。

    “水风神行步。”

    秦浩冷笑了笑，起手一个巴掌对着飘来的残影呼了上去。

    啪！当即，一声响亮的耳光传开，令在场众多顶级势力掌教都无法观视清楚的涅槃老者，生生被秦浩一耳光抽翻在地，那感觉很诡异，就像是对方主动把脸凑了上来，接在了秦浩的掌下。

    “好可怕的感知力。”

    麒麟道门的门主心头极为惊骇，连这样都能被秦浩准确锁定，其实力显然远胜秦族的涅槃供奉。

    难不成？

    是半只脚踏进神道的伪神！“你……”涅槃五重老者被打翻在秦浩脚下，半边脸露着醒目的掌印，顿时感到奇耻大辱。

    而秦浩连看都没看此人一眼，径直走了过去，踩着石阶继续往上，目光落在烨帝身上后，烨帝刚刚安定的心弦又一次因恐惧而颤抖。

    “怎么会呢？”

    三供奉和二供奉乃是涅槃强者，领悟了法则，堪称是当今大陆四域之最，也是一合之下，便倒在了白衣青年身下。

    “道友，得饶人处且饶人。”

    此时，独剩涅槃六重的老者还挡在烨帝跟前，沉着脸开口道。

    “我说过，没你们的事儿，闪一边去。”

    秦浩终于站在了祭坛之上，他这一脚落下，惊得那些嫔妃们纷纷后退，瞬间缩成了一团。

    “请神玺。”

    便见秦族的涅槃大供奉神圣的呐喊一声，他一只手伸向了头顶，随着一团沛然神光出现在手里，凝成了一尊印玺。

    秦浩见状，步伐为之一顿，这老者手里的印玺，正是他当年放在下界神阁里的神物，蕴藏着他的神力。

    像这种的神玺，不止一件，南域、西凉、北疆和东洲五界，立神阁处，皆有神玺，老者手里的神玺显然便是秦帝城仅存的一尊。

    “阁下，不要不识好歹，否侧，我可要借天道之神的力量，将你正法了。”

    神玺在手，老者不由胆气十足，主动朝前压了一步。

    即便秦浩修为再高，不铸天轮，依旧是下界凡人，怎能抵挡得了他手上这件天道者赐下的神玺？

    “念你修行不易，即刻退去，否侧，便以秦家祖神天道执掌者的名义，将你诛灭。”

    老者震声开口道，又压前一步。

    “以天道执掌者的名义，你能代表至高神？”

    秦浩双臂环抱，觉得可笑至极，拿着他的东西，现在来对付他，可知天道执掌者，其实就在眼前呢。

    “自然能代替，吾为秦族供奉，为至高神办事，手握神玺，当替天行道。”

    老者振振有词。

    “来来来，我站着不动，你行一个试试。”

    秦浩双臂放下，表现得完全不反抗。

    “杀死他。”

    烨帝咬牙命令道。

    “哼，冥顽不灵。”

    秦族大供奉不再多言，只见他手指催动法则，融入神玺之中，顿时，神玺爆发绚丽的光辉，散发出一股压迫感十足的神威气场。

    这一刹间，帝宫广场上的所有帝道修行者们心头一颤，纷纷感受到了一股不可抗的意志宛如重山一般从高空压落，垂在了每个人的身上。

    这便是，天威吗？

    “去。”

    大供奉帝意包裹神玺，抬手抛出，狠狠朝着秦浩轰去，那神玺离手的一瞬间，便绽放出了一股绝对镇压的意志，仿佛吞纳了秦帝城的天地之势，不可阻挡。

    让众人跌破眼球的是，这尊神威滔天的神玺在轰向秦浩的一瞬间，居然诡异的停顿在了他面前，随即当场瓦解，化成了斑斑光沫，沐浴在了秦浩身上，好似道意归体。

    扑通！瞅见这一幕，烨帝当即一屁股摔坐在地。

    那旁边，大供奉也是目瞪口呆，似乎是想到了什么，迎着秦浩跪了下去，伏在地上，头也不敢抬，浑身颤抖不堪。

    秦浩撇了一眼斜倒祭坛的炉鼎，看着那遍地残破的香火，旋即迈步走向了烨帝，烨帝坐在地上，失了魂一样，脸色苍白的吓人，完全不知所措。

    “你会炼丹吗？”

    秦浩蹲下来，用平和的语气问道。

    烨帝低头，十根手指颤抖，答不上来。

    “秦族以丹道立世，你祖上丹帝曾是丹道第一人，也是如今的丹道第一神，你连炼丹都不会，怎好意思说自己是秦家的子孙？”

    秦浩语重心长的教导，眼神恨铁不成钢。

    而此时，烨帝喉咙哽咽，眼泪不争气的流了出来，似乎他也想到了跟前的这位白衣青年究竟是何身份。

    “不会炼丹，帝道真我，你连无暇之道都未揣悟，却像是大陆共主一般呼天喝地，不以祖上的荣光为目标，反倒成了你炫耀、招摇、压迫旁人的武器，你这个不孝子孙，对得起当年向死而生，为秦族基业流血流汗的祖宗吗？”

    秦浩伸出一只手，拍了拍烨帝的脸。

    烨帝眼眶默默流着泪，无法应答，也不敢应答。

    “你不适合做执掌天下的帝王，看看你的所作所为，即便今日我责毙于你，天下人都不会为你掉一颗泪，不会为你伤一丝神，甚至会载歌载舞，颂扬天道。”

    秦浩指着祭坛上那些茫然无措的娇媚女子：“你以为她们仰慕你，爱你？

    你错了，她们爱的是秦家光辉，是你身上背负的荣耀，贪慕虚荣的女人在当你一无所有的时候，其实连正眼看你一眼都不会，不要反驳，我比你懂什么叫真情。”

    “算了，你回秋田镇去吧。”

    秦浩缓缓起身，手掌覆盖而下，一团神华笼罩了烨帝的身体，烨帝惊恐发现，他的帝意正随着光芒消散而一起涣散，不由双手抱紧了秦浩的双腿，大声哭求道：“神祖，求你，不要这么对我。”

    失了修为，断了帝路，从此沦为凡人，寿元不过百年，对于坐惯了四域共主的烨帝而言，这惩罚比死都要残酷。

    但秦浩心意已决，没有半丝留情，当场抽出了无道子孙的一身帝力，旋即，开口沉喝了一声：“斩浪、御风。”

    嗡！嗡！遥遥天际，忽有沉闷之声传来，两道神光从九霄垂落而下，当即降临在了祭坛上。

    这一幕画面太过震撼，昔日丹帝座下护国神将，这是真神下凡，广场上的帝道修行者们俱是朝着秦浩跪了下去。

    “末将在。”

    斩浪和御风单膝拜在秦浩跟前。

    秦浩低头道：“令你们压阵秦帝城，监管所有秦族子弟，直至新王上任，在此期间，敢有霍乱者，杀无赦。”

    “尊神主之令。”

    斩浪和御风起身，两尊神明威风凛凛立在了祭坛上。

    旋即，秦浩目光看向贤成侯之子苏睿，问道：“你祖上是苏策吗？”

    “回至高神，是。”

    苏睿落泪道，那两个架起他的禁卫当场吓傻了眼，连忙松开，惶恐跪地。

    秦浩点头笑了笑，储物戒指一闪，取出一柄殷红的小剑来，这柄剑，形容匕首，长一尺许，正是当年他用过的紫陨剑。

    只见秦浩身上天轮光辉隐约一闪，催动一缕神力导入紫陨剑中，使之神光大放，充满了至高神的神意气息，手一抬，此剑便是朝着苏睿飞去。

    “赐你一剑，上斩昏聩帝王，下斩谄媚佞臣，今日起，秦王朝设监政司，你为首任监政史，撤侯爵之位，提护国亲王。”

    秦浩大声喝道，声音洪亮无比，朝着偌大秦帝城滚滚回荡。

    “臣子，叩谢神恩，我苏睿必万死不辞，精忠报国。”

    苏睿双手把剑托头顶，跪地一拜，感激涕零。

    “嗯。”

    秦浩点头，又道：“苏睿，我且问你，当今秦族之内，何人可胜任新帝？”

    “回至高神，戎边宣王秦曜，可承帝业。”

    苏睿没做一丝犹豫，眼神极其坚定，足见对他口中的宣王充满了信心。

    “苏睿，你……”秦俊烨听到宣王的名字，气得五官爬曲，秦曜虽为他的弟弟，却不过一宫女所生，轮卑贱，以前给他提鞋都不配，若不是同样留着秦氏血脉，老帝连个王爷的名号都不会赐予秦曜。

    不过，自从做了宣王以后，随着老帝一死，便被秦俊烨驱逐了秦帝城，远离了秦族核心，固守在偏僻的北海之畔，长年与海兽为伍。

    “好。”

    秦浩点头：“传神令，调宣王回秦帝城，继承大统，帝号，宣帝。”

    “至于你。”

    秦浩看向烨帝：“我觉得处罚轻了，贬为庶民，保留秦姓，遣去西凉秋田镇老家，下半辈子本本分分的看祖宅吧。”

    

