    说是真人秀，可有几个人是真正做自己的？

    大家各自演着戏，伪装成一个完美的面具，保持着自己完整的人设，这还是有些心累的。

    况且这里的物质条件真的差，从床到卫生间都各种不舒服！习惯了优越生活的他们难免觉得不喜。

    不过说到人设……也不知道等节目播出后彩彩会不会挨经纪人的骂？

    不少人都在心中暗暗好奇着。

    “好的，胡爸爸请说。”

    吕小千乖巧的点头。

    “明天一早我们就去爬羊角山，山上我们布置了几道关卡，得分最多的那一队不仅能在中午吃到丰盛大餐，还会得到节目送出的纯金徽章。”

    “一队？我们要分队了吗？”小七反应很迅速，捕捉到了关键词。

    “是的，你们六个人，一共分成三队，每队必须男女同队。”兰乔道。

    “是自由分组吗？”彩彩眼睛一亮。

    “是的，不过江小白和罗泉不能一组。”

    两个拿了任务卡的要是组成一队，别人还要不要玩了？

    “啊，那我要和大哥一组！”彩彩当先出声。

    可是尴尬的是，罗泉也在同时说：“小七我们一队吧。”

    他一看彩彩张口就知道她想说什么了，赶紧抢得先机。

    彩彩脸上一僵，然后就给自己圆场了，“大哥想和小七一组啊，那好吧，吕小千我们一组怎么样？”

    反正她是不想和霉星一组。

    吕小千朝着江小白看了一眼，略一犹豫还是点头了，“好的。”

    呜呜，他想和小白姐姐一组……

    最后就剩下江小白和柏星了，两人自动成为一组。

    江小白倒是觉得没什么，自己给柏星的好运符似乎开始生效了，因为这一天半都没见他身边有意外发生。

    即使真有意外，自己戴有平安符，也足够化险为夷。

    分好组，约好明天早上七点出发后，大家就各自洗漱睡觉去了。

    第二天一早，大家吃完早饭在院里集合。

    “小兰，可以帮我拿着这个吗？我在节目结束的时候有用。”

    江小白找到节目组的一个工作人员，那是个女孩子，二十四五岁的样子，大家都喊她小兰。

    她似乎是江小白的颜值粉，因为只要江小白在她面前出现，她的目光总是会跟随着她，被江小白发现后还会脸红。

    “好的，我会好好保管的！”

    接过江小白递过来卷成筒的纸，小兰郑重点头。

    她刚开始见到江小白的时候确实是她的颜粉儿，但这几天通过录节目的观察，让她成了真粉丝。

    别看她只是小小的工作人员，没有什么权职，但做这一行见的最多的就是各路明星艺人，也见惯了那些人镜头前和镜头后的差别。

    所以流露出来的是真性情还是假和善，他们都有自己的分辨能力。

    反正在她看来，江小白比大部分美人小花强多了，她要加入粉丝大军！

    各位嘉宾已经到齐，穿的衣服是节目组准备的运动服，每队的颜色不同，江小白和柏星这一队就是白色的。

    当他们两个人站在一起时，胡洲就玩笑似的开口了——

    “小白这一组最后能不能得第一我不知道，但是论起颜值，他们肯定是第一。”

    这是大家都公认的事，两人的颜不容挑剔，他这么说也不怕得罪人。

    其他人不管心里怎么想，面上都是笑着附和出声的。

    “时间到，出发！”

    羊角山在落阳镇南边，是个比较低矮的山，危险程度很低，当地的父母有时候就会带着自家小孩去山上游玩。

    这次活动是“全家性”的，就连杨丹也上场了，每个人都穿着运动衣，神采奕奕的样子。

    从小院步行走出镇子，来到南郊羊角山的脚下，用时也不过才半个多小时。

    在这里停下，胡洲把两张任务卡发给了江小白和罗泉。

    江小白打开，看到上面写着一句话：在第三关时可以多得到一个提醒词。

    罗泉那张写着什么，她就不清楚了，也不晓得是不是相同的。

    把卡片收起来，这时胡洲发布了第一关的规则——

    “男孩子背着女孩子，到达有小红旗在的地方，第一名3分，第二名2分，第三名1分。”

    罗泉听到这话后挑了下眉，就自信的笑了。

    小七就是娇小型的，他自己又是常年健身，体质绝对算是上等，这是小意思。

    柏星脸上没有什么表情，紧张意外都没有。

    只有吕小千苦着一张脸。

    他今年19岁，个子倒是高高的，但他很瘦，而且力气……只是一般，他还真没有自信能跑得过另外两队。

    彩彩握拳，“冲鸭，我们不能落后！”

    “我尽力！”

    吕小千吐出口气。

    随着兰乔的哨声，三队同时起跑。

    山脚下的这段路算是比较平坦的，宽度可以同时走上四五个人，背着人虽然可以并肩走三个，但却有点挤。

    稍慢一点就会被挤在后头。

    江小白被柏星背在身后，有些意外于他的速度竟然不比罗泉慢。

    小红旗已经能看到了，不出意外，吕小千的队伍垫后，然而爆冷的是，柏星竟然比罗泉还要领先一个身位的距离。

    罗泉眼中闪过诧异，咬咬牙又加了速，可到底还是落后了一拍，最后被柏星拿到了小红旗。

    “兄弟可以啊，你也健过身？”

    一关结束，罗泉好奇的看向柏星。

    和罗泉的身材比起来，柏星显得有些文雅清瘦，但是刚才江小白在他背上的时候就感觉到了他瘦弱外表下的爆发力，肌肉也很结实。

    深藏不露。

    “有锻炼过。”

    柏星简洁道。

    罗泉点点头，没有介怀自己只拿了第二这件事，小七也站在一旁微笑着。

    吕小千对这个不太在乎，但是彩彩明显有些闷闷不乐了。

    最后一名……这也太丢人了吧！哪怕拿第二也好啊！

    “友谊第一比赛第二哈，这个比赛其实就是个游戏，让大家能在工作之余活动下身体，保持健康的状态。”

    胡洲说道。

    这话其实就是对彩彩一个人说的。

    “没事啦，我不在乎输赢的，只是有些懊恼肯定是自己太重了，所以才会连累小千没有跑快。”

    彩彩也意识到自己的表情有些明显，连忙补救似的说道。

    “胡爸爸，第二关是什么？我得加油了！”

    吕小千问。

    “第二关啊，是和一种食物有关。”胡洲笑了。

