    　　王娟家的客人不是别人,  就是她一对在云南插队的继子女，孙正义和孙倩倩。

    　　说是继子女，要不是年龄不合适,  赵秀云都得夸一句,  跟亲生的也没两样。

    　　龙凤胎的性格和严肃板正的生父、温柔内敛的继母都不一样,  属实活泼,  说句不好听的,  不像一出生就没妈的孩子。

    　　才回家探亲没几天,  满家属院都认识这两孩子,  还顺带知道了王娟和孙建民的“爱情故事”。

    　　这段故事,  总是叫赵秀云隐隐觉得哪里不对劲。

    　　王孙两家原来是邻居，王娟的父亲和孙建民是老战友，因为都是年幼丧母的关系，王娟从小对龙凤胎很是照顾。王父性格糙,  不比孙建民是个细致人，王娟人生多数需要父亲的时候，都是由这位孙叔叔代替。

    　　她对长辈的崇敬转化为爱慕,  龙凤胎对邻家姐姐的尊敬成为对母亲的渴望，促成一对爱侣的诞生。

    　　简直是感天动地。

    　　世人对这样的爱恨情仇最为关注,  正是要过年的时候，串门的人都拿这件事当大新闻来说。

    　　大家对王娟的评价陡然高许多，人家可不是什么狐狸精，单看做后妈能做到这份上,  连求老太都盛赞她。

    　　赵秀云生来心思细,  别的不说,  只看孙建民连孩子难得回家探亲都不准时下班就知道,  这对“爱侣”恐怕未必有那么好。

    　　不过别人家的事,  也轮不到她管，她有自己的事要忙。

    　　按规定，只有初一放假，不过妇联大年三十那天只上半天班，赵秀云早早回家准备做饭。方海也有假，夫妻俩在厨房忙碌开来。

    　　切肉、洗菜、和面。

    　　赵秀云连禾儿都指派上，她其实什么都会看，只是做父母的心疼，不太使唤罢了。

    　　苗苗“不堪大用”，正好隔壁孙倩倩来送饺子，领她在楼下放鞭炮。

    　　要说龙凤胎对王娟是很有感情，看得出她偏疼苗苗，连带着有点爱屋及乌的意思。

    　　赵秀云从窗户能看到孩子在哪，没什么不放心的，时不时抬个头。

    　　禾儿包一排圆滚滚的饺子，一个个比她的拳头还要大，自己看着嘎嘎乐，沾着残粉的手糊在爸爸的脸上。

    　　方海的黑脸上一道一道白，宠溺地对着女儿笑，说：“行了，洗洗手，你也下楼玩吧。”

    　　大过年的，哪有拘着孩子在家干活的。

    　　禾儿看一眼妈妈，见她点头才跑开。

    　　赵秀云喊道：“外套要穿好！”

    　　家里烧炉子，哪怕开着窗透风，也比外头暖和些，出去就不一样了。

    　　禾儿等不及，一边穿一边往外跑，拉链拉到最上面。

    　　这件带拉链的大红色棉衣还是新买的，衬得孩子唇红齿白，价格更是不便宜，如今拉链是稀罕东西，就得贵不少。

    　　赵秀云远远看着禾儿凑到妹妹边上，孙倩倩分给她一包鞭炮，帮她顺顺散落的头发，忍不住说：“这姑娘真不错。”

    　　十六七岁，出身优越，在乡下吃得起苦，对人友善亲切，哪怕是邻居家的孩子，也照顾妥当。

    　　怪道她在外说继母的好，大家只看孩子也相信。

    　　就是赵秀云都不得不承认王娟的用心，可她还是觉得怪怪的。

    　　方海向来不怀疑她的直觉，反正只有两个人在，问：“哪里奇怪？”

    　　赵秀云耸耸肩说：“我说不出来。”

    　　要是能说出来，她早就说了，哪怕有头绪也是一飘而过。

    　　方海最知道她的好奇心，就是忍不住在这些事上抓耳挠腮，虽然不像别的妇女一样东家串西家遛，其实一听人家讲这些，两只耳朵都竖起来。

    　　他试图猜一猜说：“因为年纪差得大？”

    　　年纪倒是其次，孙副师的条件，要找续弦的话大把漂亮乡下姑娘，年纪比这还小的都好找，众人顶多议论几句，不怎么碍事的。

    　　赵秀云摇摇头。

    　　“因为差着辈分？”

    　　乡下不是很讲究这些的，解放以前，表哥表妹结婚、媳妇去世再娶小姨子、大嫂改嫁小叔子还是常见的。

    　　赵秀云仍然摇头。

    　　那是为什么？

    　　方海也觉得奇怪了，问：“你不是觉得王娟这个人不错吗？”

    　　是不错，赵秀云和她还是谈得来的，她性子也好，对孩子照顾有加，平心而论，是个好人。

    　　赵秀云有时候相信自己的直觉，咬着嘴唇说：“反正就是怪。”

    　　方海再向着她，也得说句公道话，说：“要讲根据才行啊。”

    　　又说：“我信你没用。”

    　　赵秀云又不是和王娟有仇，要到处说，只是夫妻间嘀咕几句，嘴上嘟嘟囔囔地，耳朵动动说：“哭了。”

    　　她是看着方海，一回头，果然影影绰绰看见苗苗在抹眼泪，哭得震天响。

    　　一错眼，都不知道她在哭什么。

    　　赵秀云伸着脖子看，孩子她是心疼的，但小的这个仗人势得很，你越哄，她越来劲。

    　　夫妻俩站在厨房窗前抱臂看，禾儿回头看一眼家的方向，可能是角度问题，没看到爸爸妈妈，又转过去跟妹妹不知道说着什么。

    　　苗苗站着哭几句，声音渐渐歇下去，夫妻俩对视一眼准备接着干活。

    　　隔壁王娟打窗前过，跟他们打个招呼，径自到楼下，把孩子抱起来哄。

    　　孩子最能分辨好坏，王阿姨亲切，苗苗就趴在她的肩膀上抽抽噎噎的样子，倒显得他们俩作壁上观的样子不像亲生父母。

    　　方海有些不好意思道：“我下去看看吧。”

    　　总不能连邻居都问一句，他们一动不动吧。

    　　“我去吧，见了你更有得哭。”

    　　知道谁惯着，自然在谁面前更闹脾气。

    　　方海从不否认自己对孩子的娇惯，就那双眼睛泪汪汪看着人，怎么硬得下心肠？

    　　赵秀云两只手在围裙上随意擦擦，解下来抖抖挂起来，边走边打量自己，哪怕是干活专用的旧衣服，也未免太邋遢。

    　　苗苗是谁的势都仗，有人抱着又仰天大哭，王娟耐心地小声哄着，脸上全是和年纪不相符的慈爱，这样的脾气，不是人人都有的。

    　　赵秀云伸出手要抱孩子，王娟轻轻巧巧避开，说：“没事，我哄一哄就行。”

    　　这话怎么听着有点怪。

    　　她没来得及细想，苗苗已经看到妈妈，扑腾着要找她。

    　　赵秀云升起莫名其妙地得意和炫耀，把她接过来，说：“怎么啦？”

    　　王娟淡淡笑说：“没良心的小丫头，昨天还说最喜欢阿姨呢。”

    　　赵秀云疑心自己是先入为主，现在不管王娟说什么都多想，说：“嘴甜爱哄人，你别信她。”

    　　她手在小女儿背上轻轻拍着，看向大的。

    　　禾儿显然有些无奈，说：“她自己摔倒的。”

    　　本来嘛，哭两声也就算，拍拍灰又是一条好汉，谁叫王阿姨要问她哪里痛，妹妹是个不能问的，问就是手脚都断了。

    　　摔倒而已，赵秀云不以为意，说：“哪里疼？还要不要玩？”

    　　王娟站在一旁说：“我看过，就破一点皮，还是去医务室上个红药水吧。”

    　　哪有人大过年去医务室的，从门口过都要绕路走，这要是大伤也罢，偏偏是小伤，赵秀云都开始怀疑王娟是不是咒她。

    　　她怎么最近老这么想王娟呢？明明是个好人。

    　　赵秀云说：“不用，一会就好。”

    　　王娟亲昵给苗苗擦眼泪，说：“也行。”

    　　赵秀云那颗敏感的心动起来，没说话，哄孩子哄一小会。

    　　禾儿批评妹妹说：“你自己摔倒的啊，又没关系的。”

    　　赵秀云腾出手在大的头上揉一下。

    　　王娟还是那副温温柔柔的样子，说：“禾儿，怎么能这么说妹妹呢，她还小。”

    　　妹妹小是小，也要讲道理的啊，禾儿歪着小脑袋，知道不能跟大人争，看向妈妈。

    　　赵秀云轻轻点一下头，她就快快乐乐说要去找小伙伴玩，一溜烟跑没影。

    　　王娟看着她的背影，无奈又放纵地说：“这孩子。”

    　　又说：“秀云，你忙去吧，苗苗跟着我就行。”

    　　这阵子常常是她带着苗苗玩。

    　　赵秀云本来也没觉得什么，说实在的，是从龙凤胎来探亲，她才觉得不对劲，这会自己琢磨着，说：“不用，你也忙，我们母女回家了。”

    　　略说几句话才走。

    　　方海在客厅等她们上来，见媳妇眼神严肃，又有些别的意味在里面，问：“怎么了？”

    　　赵秀云若有所思地说：“倩倩提过她亲妈吗？”

    　　那个拼死生出一对儿女，却没能庇护他们长大的女人。

    　　方海哪里跟孙倩倩打过交道，从仅有的信息来判断，说：“好像没有。”

    　　龙凤胎就跟是王娟生的似的，说起来她就是亲妈，可她也只大六七岁，哪怕有照顾，也不能是从刚出生时就照顾。

    　　孙副师没续弦，是自己把两个孩子拉扯大，最近听见夸他是好父亲了吗？也没有。

    　　龙凤胎同爸爸好像不亲密。

    　　处处透着古怪，赵秀云抱着孩子的手不自觉用力，说：“下次别叫隔壁的人带苗苗走。”

    　　这又是哪一出？

    　　方海不问，只点头说：“行，我们先熬汤还是先炖肉？”

    　　赵秀云给孩子饼干，让她坐在小椅子上吃，卷起自己的袖子，手一挥说：“先熬汤。”

    