    “哭什么？觉得委屈？”

    耶律大石虎坐床榻，王后萧塔不烟坐在床边，眼圈红红的，“我本以为嫁了个好汉，却不料竟是个无胆的鼠辈！龙椅宝座，又岂是能让出去的！”

    萧王后大怒叱责，大石居然不恼，而是抓着王后的手，感叹道：“你我相逢，彼时我不过是金人的俘虏，你又何曾小瞧过我？我知道你是不在乎名位的，眼下不过是替我鸣不平罢了！”

    萧塔不烟无奈道：“陛下，你当真就咽得下去？”

    耶律大石突然长身而起，狠狠一锤床榻，怒哼道：“孙子才咽得下去……可看看咱们的实力，不忍着，又能如何？”

    大石重新跌坐，和王后算了起来，“咱们手下有十万精兵不假……可这十万人里面，有两万蒙兀诸部的，有三万来自西域的，还有一两万来自党项……真正的契丹精兵不过三成而已。”

    大石的这位王后不但能骑马射箭，而且领兵打仗也是一把好手，堪称贤内助。

    “赵桓这人打仗的本事也就那样，算不得多高明……可他眼界开阔，手段高明，计谋百出，是个顶难对付的人。如果他真的想对我下手，只怕这十万人马，还没来得及战斗，就已经土崩瓦解了。”

    萧塔不烟吸了口气，认真道：“陛下，你这么忌惮赵桓，可他为什么不对咱们用兵？他直接下手打就是了！”

    耶律大石笑着摇头，“你啊，还是把事情想简单了。赵桓打败了我又有什么用？这些人不会死光，他们会投靠蒙兀，投靠回鹘，甚至投靠金国。与其让这些人壮大起来，威胁大宋边疆，还不如留着我执掌塞外，毕竟他还能跟我谈谈……你说是不？”

    萧塔不烟冷哼两声，怒道：“他就是在利用陛下！陛下就甘心被摆布？”

    “自然不甘心！”

    耶律大石同样怒道：“可我更怕连利用的价值都没有！如果我所料不错……赵桓暂时安定边疆之后，就会专心内政……这是光复燕云之后的必然，这一次他北上更有巡边的意味，从一开始就不是打仗来的，只是要夺个霸主之位，好从容摆布罢了。”

    萧塔不烟这才惊得张大嘴巴，“陛下，你是看到了这一点，才答应去掉帝号的？”

    耶律大石呵呵一笑，“你总算是想通了……这个帝号本就不是我挣来的，当初赵桓能给我，此刻自然能拿走，没什么好抱怨的……不过我放心，我正好借着这一次机会，收拢人心……而且临潢在手，我就能在几年之内，真的练出十万契丹精兵……西夏已经不值一提，女真更是奄奄一息。等我一统塞外之时，又如何比他赵官家低一等了！

    ……

    “官家，臣不辱使命，已经和辽国谈妥了。”

    曲、岳两位王爷，一起躬身，向赵桓报喜。

    赵桓笑着点头，随后扭头道：“赵鼎，何栗……你们怎么看这个结果？”

    赵鼎急忙深深一躬，“回官家的话，耶律大石枭雄人物，手下尽是虎狼之师，彼若有天子名号，必然图谋中原。如今迫其去掉帝号，威慑胆魄，大振国威。两位大王虽然未曾亲临战阵，却已经为国立下大功，臣以为应该重赏才是。”

    赵桓呵呵一笑：“他们都身居王爵，朕还怎么赏赐啊？”

    “这个……”赵鼎语气一顿，却不料赵桓竟然又道：“对外谈判的基础是实力，能战才能和……朕以为往后礼部的事情，至少对外这部分，应该分出来，交给武将负责，就算是文臣，也要有军务经验的，要有足够胆气，能知己知彼，百战不殆！”

    赵鼎顿时语塞，怕什么来什么……曲端和岳飞谈得的确漂亮。

    当年三皇结盟，非如此不能建立抗金统一战线。耶律大石在青化一战中，的确帮了大宋忙，他的功劳谁也不能抹杀。

    可话又说回来，一个华夏，两个天子，怎么都有点别扭，在礼法上完全说不通，日后双方不在联合抗金，要怎么交往，麻烦指定一大堆。

    整个礼部，都未必能拿出解决办法，偏偏两个武人就做到了，逼着大石去帝号，称天王，总算是替大宋挣回来面子。

    这也就是发生在两个武人身上，要是文官，指不定就要被吹成未来的宰执了……毕竟富弼那种，出使一趟，多增加了几十万两岁币的，都能被吹上天，更遑论能真正赢回尊严的。

    不过赵鼎也清楚，武将干得越漂亮，越让文官这边压力如山……就像刚刚官家讲的，对外事务武人能插手了……接下来是不是科举也要归武人管？兵部，户部，工部，刑部……鲸吞蚕食下来，文官还剩什么啊？

    “官家！”

    何栗居然挺身而出，“臣斗胆请教，朝廷日后用人，是不是不在以科举为主？”

    赵桓淡然一笑，“唯才是举，若一定要讲科举，朕以为曲端和岳飞也未必考不上进士！”

    曲端大喜，立刻站出来，拍着胸膛道：“官家，臣还真想试试，若是臣通过了，给臣个翰林就行，臣不要别的。”

    赵桓都翻白眼了，说你胖你还喘上了。

    “朕不妨直接言明……朝廷选官，首在人才，德才兼备，才能辅佐君王，治理万民……这是一切的根本。朕不知道几时科举出身成了最重要的……以科举文章，取代人才选拔，这就是偷天换日，就是颠倒黑白。”

    “朕知道有人看不惯武夫进入六部，窃据文官之权……看不惯就用心些，读了那么多圣贤书，不会不知道大宋的利益所在吧？不会不懂得据理力争吧？……武人掌握六部，是要文人奋发图强……朕既不是以文御武，也不是让武夫独揽大权，重蹈覆辙。”

    “朕要的是文武互相尊重，要的是文臣能懂兵，武人能治民……打破隔阂，一同为大宋效力。朕把这话说明白了，你们也要带给朝中……过去不是有个说法，叫不杀士大夫吗？如果有谁这么看，那在朕这里，统制以上的武人，便不能杀！”

    何栗大惊，“官家，使不得啊！武人军前领兵，若是不能杀他们，军法何在？”

    赵桓大笑道：“说得好，可文官治民，又岂能等闲视之？不杀士大夫，国法何在？”

    赵桓针锋相对，一下子让何栗无言以对。

    赵鼎却是深深一躬，感慨道：“官家，臣懂了……士人可杀，武人亦可杀……文武才能真的毫无差别！”

    赵桓笑道：“是这么个理，不过到底还是有些不同……譬如说要杀一个将领，走的是军法，没有功夫浪费时间，说砍也就砍了……但是文臣走的是刑部和大理寺，却是没有那么迅速。但是朕要说一点……封王的武将，不死！其余总兵一级，位同宰执，即便犯了国法，也要给点体面，留个全尸。”

    “至于武将担任文职，文官领兵……自然是不会有障碍，一切量才录用。但是一旦专任文职，就不能继续统兵。宰相兼任总兵这种事情，是行不通的。”

    赵桓笑道：“行了，又说了一大堆，你们把朕的意思传递给政事堂就是了。告诉他们，别胡思乱想的，也别耽误了大事……等朕回京之后，自然会有新的旨意。”

    赵桓举重若轻，越发气度森然。赵鼎和何栗已经不敢跟天子争辩，只能老老实实领命。

    转过天，便是宋辽重新结盟的时候。

    “赵官家，你又赢了。”

    赵桓摇头，“大石，我知道你很不高兴，包括嫂夫人，也一肚子气……朕现在说别的也没啥用，只有一个礼物，想送给你。”

    说着赵桓从怀里掏出一方大印，递给了耶律大石。

    大石接在手里，辨认了一下上面的字迹，忍不住念了出来，“华夏征西大将军印。”

    赵桓微微一笑，“大石，以你的才学，自然该知道征西大将军是什么意思吧？”

    大石长叹一声，“这可是当年魏武帝期盼的位置！”

    “是啊……大石雄踞西域，又收复了契丹故地，纵横塞外，万里国土……说实话，朕还真羡慕大石，不用如朕一般，陷入无休止的庶政之中，难以脱身。”

    耶律大石掂了掂沉重的大印，突然笑了，“我相信赵官家这话是发自肺腑的。只是我接了这方大印，怕是就要大举向西，替赵官家开疆拓土了呗？”

    “不！”赵桓认真道：“是华夏，并非赵宋。西域之外，还有无尽土地，当年大唐功亏一篑……如今几百年过去，中原大地，华夏子孙，岂无猛士？大石只管放心开拓，朕自会尽力协助。”

    赵桓伸出大手，伸向了耶律大石，“咱们联手，一起让华夏文明超越汉唐，傲视天下！”

    耶律大石深深一叹，赵桓就是有这个本事，明知道他在用你，却又没法拒绝，甚至还要心甘情愿，满腔热血去做，真是太会欺负人了。

    “赵官家，你的格局气度，大石叹服，只是光有这颗大印，怕是还不够吧！”

    赵桓微微一笑，“大石，除了这颗大印，还有燕云五十万契丹儿郎，不够还有！”

