    回到房间后，孟某人关上电脑就倒在了床上准备睡觉。

    就在他迷迷糊糊快要睡着之际，小丫头举着《卖身契》的画面突然在孟浪的脑海中一闪而过，让他瞬间坐起身来打了个激灵。

    ‘好险好险！差点忘了发晚安短信！’

    孟某人一脸后怕地拿起手机，编辑了“晚安”两个字发了过去，这才丢掉了手机翻身睡下。

    ————

    另一边，终于在接近午夜12点前等到了晚安信息的诸葛大力也优雅地收起了手上的美工刀，并将刚才拿出来的十张海报一一收好。

    是的，经过小丫头的不屑努力，如今的武侠版双人海报已经积攒到了十张之多，它们分别是——

    《杨过与小龙女之泰坦尼克号》

    《郭靖与黄蓉之肯德基初遇》

    《乔峰与阿朱之塞外小矮马》

    《张无忌与赵敏之足疗小黑屋》

    《楚留香与苏蓉蓉之化妆舞会》

    《狄云与水笙之冰雪奇缘》

    《令狐冲与任盈盈之蒙面唱将》

    《沈浪与朱七七之回村的诱惑》

    《段誉与王语嫣之应有尽有》

    《梦姑与梦郎之量子力学实验室》

    小丫头现在已经基本可以确定，炼妖壶在使用相同物品炼化时的产出会有细微偏差，但偏差范围很小，处于可控范围之内。

    ‘回头试试看用其它材料进行炼化吧，正好我找大娃定制的手办明天就可以做好了。’

    ......

    第二天一早，莫名做了一宿噩梦的孟浪顶着两个黑眼圈走出房门，却看到浴室门口的位置倒着一坨人。

    没错，就是这个量词，一坨人。

    孟某人走上前去仔细一看，果然是张伟和陈朵这两个铁憨憨。

    只见此时的他们被一条绳索脸贴脸死死地缠在了一起。

    张伟还在没心没肺地呼呼大睡着，陈朵却是面色微红地紧闭双眼当起了鸵鸟，显然是已经察觉到了孟浪。

    这副画面成功勾起了孟老板的好奇心，忍不住看向陈朵传音问道：“你们这是在干嘛？”

    陈朵听到孟浪的传音，知道他已经发现自己没在睡觉，便只好乖乖睁开了眼睛，不过她怕吵醒张伟，所以没有开口回答。

    孟浪见陈朵不说话，就大致猜出了她的想法。

    于是我们助人为乐的黑心老板孟氵继续向陈朵传声问道：

    “陈朵，你是不是害怕吵醒张伟才不愿意说话的？是的话你就把眼睛顺时针转二十圈。”

    陈朵：(????)？？？

    “哈哈哈哈！抱歉、抱歉，看到你们俩这个体位我就有些控制不住自己想要开玩笑。”

    陈朵：(￣ー￣?)......

    就在孟浪准备继续调笑两句的时候，似乎是有所察觉的张伟也“嗨呀”一声醒了过来。

    十秒后，可怜的金甲战士对目前的情况满脑门都是问号，他见孟浪正蹲在两人跟前饶有兴致地看着他们，便忍不住开口问道：

    “孟浪，我们这个样子是你弄的？”

    闻言，孟某人轻笑一声，没有回答，而是微微偏头看向陈朵：“小妹妹，你来给他解释解释？”

    “嗯。”

    陈朵面无表情地答应了一声，随后便开始解释起了事情的来龙去脉：“昨天晚上，张伟你睡着之后没多久就又爬了起来。”

    张伟听到这里，心立马就凉了半截，千算万算，忘了算他梦游这件事了！

    “额......陈朵呀～那我有没有做什么其它的事情或者说什么话呢？”

    “嗯，有的，除了四处乱跑撞墙，你还围着我转圈，转了一会儿就变成现在这样了，而且你还说了好多奇怪的话。”

    “额……奇怪的话？什么奇怪的话？”

    “我没听得太懂，不记得了。”

    “一点都不记得了？”

    张伟刚想继续追问，可突然反应过来孟浪还蹲在两人旁边，于是他生硬地转移话题道：

    “那个，梦话这种事还是等改天再说吧，依我看呢咱们还是先让孟浪把咱们俩解开才是当务之急，你说是吧——孟浪？”

    孟某人见似乎没有瓜可以吃了，便随意地摆了摆手说道：“算了，那我帮你们解开好了。”

    听到孟浪这次居然如此轻易就放过了自己，张伟忍不住喜上眉梢：“嘿嘿，孟浪你最好了～现在让咱们来找找绳头，只要找到了绳——”

    不等张伟的话说道一半，孟浪伸出手指轻轻一挥。

    剑光闪过，缠得密密麻麻的绳索无声而断，切口处整齐无比。

    ‘唉......’

    张伟见自己好不容易淘换来的长绳就这么没了，忍不住在心底叹息了一声。

    不过他也不好说什么，毕竟弄断绳子确实是最快的解决方案。

    孟浪帮张伟二人解开绳子之后就自顾自走进了浴室开始洗漱。

    过了一会儿，当孟某人神清气爽地走进了自己的房间时，他放在床头的手机也恰好响起了电话铃声。

    拿起来一看，居然是曾小贤打来的。

    “喂，曾老师，有事吗？”

    “诶嘿嘿嘿～孟浪啊～虽然贤哥和你只相处了短短的几个小时，但是你的慷慨和热心都已经深深地烙印在了我的记忆里。”

    “我想，如果一个好久不见的老朋友突然打电话想求你一件举手之劳的事情——你应该不会拒绝吧？”

    “曾老师，有什么话你就直说吧，现在一菲姐就在我的卫生大队工作，而你又是他的合法丈夫，咱们当然也就不算外人了。”

    听到孟浪这么说，电话那边的曾小贤明显受到了很大的鼓舞。

    “好！既然不是外人，那我就有话直说了。”

    “内个......孟浪，我很感激你能把我从阿拉善调回电视台当主持人，但是你......你看这个时间能不能稍微推迟一点？”

    闻言，孟某人嘴角笑意浮现，他觉得自己或许已经猜对了，曾小贤去阿拉善的目的就是想找个没人的地方养养腰子。

    想到这里，他立刻语带笑意地回答道：

    “既然曾老师你想要晚点回来，那我们这些外人当然没有什么意见了，你只要自己和一菲姐解释清楚就好。”

    “额......”听到孟浪说还要他自己给胡一菲打电话解释，曾小贤就是一阵愁眉苦脸，“那个，孟浪！实话跟你说吧，我需要你帮我找个托词瞒着点一菲，别和她说我是主动不回去的。”

    “因为，未来的两个月时间里我需要找一个安静的地方，瞒着一菲帮我们爱情公寓之前的室友关谷神奇做一件万分重要的事......”

    PS：本章为7月4日的加更第二章，这两章算昨天的。今天的章节白天更新。

    鞠躬下台

