    <!--go-->    野外。

    清水城。

    杀戮者家族26万玩家，全军驻扎于此。

    已经好几天过去，每天都是在附近刷刷怪，练练级，过的浑浑噩噩，都差点要忘记他们来炼狱城是为了干啥……

    城内。

    正躺在一顶帐篷里的杀戮黑暗，从地上爬起来，再也忍不住了：

    “队长，咱们这是在混吃等死吗……”

    正在啃着苹果的杀戮影子，悠悠道：“不然还能干啥？艾比克大人告诫我们，在魔神离开炼狱城之前，都不要轻举妄动，否则魔神发威，神也救不了咱们！”

    “再等等吧，等魔神离开炼狱城，艾比克大人就会带领我们，屠尽他们炼狱城！”

    “或者一诺倾城能带着龙玺出来？想想也是不可能的，他肯定把龙玺藏在仓库！”

    话说到这。

    杀戮影子忽然琢磨道：“话说回来，艾比克大人这些天都在干什么？怎么一直都看不到他踪影？”

    “好像是在做一件什么事情。”杀戮天使说道：“具体在做什么事，我们也无权过问。”

    恰恰在这个时候。

    杀戮天使那边，收到了一条来自于林若的消息！

    林若告知杀戮天使：复生者，皇族与剑阁今晚将会用龙玺作为诱饵，引诱泣血龙皇到他们的埋伏地点，伏击泣血龙皇！

    “机会来了！”

    收到这个消息的杀戮天使，拔地而起。

    将这个消息告知杀戮黑暗与杀戮影子二人。

    杀戮影子却是有些狐疑：“队长，琳琳那妮子，能信吗？”

    杀戮天使却是淡然一笑：“你真以为，我把她放到复生者那边，是为了让她当卧底吗？”

    原来，杀戮天使根本不信林若！

    毕竟曾经在银月城，林若可是帮助一叶孤舟盗取了他的龙血卷轴，后来给协助一叶孤舟脱逃。

    杀戮天使怎么可能信得过林若？

    他安排林若到一叶孤舟身边的目的，就是为了让他们兄妹俩互串，给自己设计。

    就像这次。

    不管林若说的是真是假，起码杀戮天使已经掌握到一个重要信息：张奕跟一叶孤舟他们，今晚一定会去【魔幻都城】这个地方！

    而不论他们是否在魔幻都城埋伏。

    杀戮天使都有十足的把握，可以打败他们！

    因为他有靠山：泣血龙皇！

    “既然这是你们自己送上门来的，那就别怪我不客气了！”

    说着，杀戮天使取出一张魔法卷轴，通过这张卷轴，来联络泣血龙皇：

    “艾比克大人，我已经获得消息，一诺倾城今晚八点，将会带着龙玺赴往魔幻都城，而且他们会在那边做好埋伏！”

    不一会儿，艾比克回信：“知道了，你们先过去，等我这边事情处理完，马上就过去。”

    杀戮天使冷冷一笑：“就算是埋伏，你们以为自己就有胜算了吗？”

    “今晚，你们全都得死！”

    说着，杀戮天使立马集结大军。

    夜晚八点。

    炼狱城北部。

    一座偌大的荒城，魔幻都城之内。

    在黑暗的笼罩下，无数黑影潜伏城中。

    三大家族，数以百万计的玩家，已经全部在城内，以及城外比较隐蔽的地方做好了埋伏。

    只等泣血龙皇与杀戮者家族玩家的到来。

    与此同时，张奕拿着假的龙玺，位于城中央位置。

    此时，待在张奕身旁的林熙，有些忧心的问道：“我们这个目的，会不会太明显了啊？”

    “大半夜带着龙玺出来，泣血龙皇应该能猜到，我们会在这里做好埋伏的吧？”

    张奕心想：要的就是这个结果！

    因为泣血龙皇足够自信，它一定以为：敌人再怎么埋伏，也是它的口中之食。

    所以，它一定会来！

    因为它不知道张奕的底牌。

    张奕这边，也早已通知了风神：翼。

    此刻，风神已经正在赶来魔幻都城的途中。

    亦或者说，他早就已经抵达，此刻就潜伏在附近的某处。

    只等泣血龙皇来的时候，他才会现身。

    否则怕是吓得泣血龙皇都不敢来了！

    然而，八点过去，城外却是始终没有半点动静！

    “他们是不是猜到我们会在这里做埋伏，所以不敢来了？”

    随着魔法师皇族、绝色话音刚落。

    城外忽然传来一阵躁动！

    与此同时，驻守在魔幻都城南门的一骑绝尘，发来消息：“他们来了。”

    下一刻，东门，西门，北门，也分别传来刑天，一叶孤舟与皇无极的消息：“他们来了！”

    分东南西北四个方向，包抄了魔幻都城！

    就在这时，远空中传来一阵龙鸣。

    放眼望去。

    在月光的照印下，只见得一大群浑身红色的巨龙，从远空中向着魔幻都城这边飞跃而来！

    “他们发起总攻了，大家小心，准备迎战！”

    站在张奕身旁的剑圣，“刷”的一下拔剑而起。

    埋伏在魔幻都城内的玩家，也纷纷抄起家伙。

    不一会儿，城外战火纷飞。

    杀戮者家族的玩家，已经发现了埋伏在魔幻都城外的三大家族伏兵，并且跟他们打起来了！

    “看来他们果然已经猜到，我们会在这里做好埋伏他！”

    随着剑圣话音刚落。

    林熙对着张奕说道：“龙玺在你的身上，你带着龙玺先回城吧！这里交给我们来对付就行了！”

    “没事，不用回去。”张奕不以为意。

    此时，城外的战斗已经热火朝天。

    浮空之中，血龙军团也逐步逼近。

    剑圣高举长剑：“剑阁的兄弟们，迎战！”

    说完。

    剑圣领着一大帮剑阁玩家，顺着魔幻都城北门冲出城外，配合着驻守在北门的皇无极，以及一大群皇族玩家一起，杀入敌群，与杀戮者玩家展开交锋！

    魔幻都城四周，战火纷飞。

    伴随着阵阵响彻云霄的呐喊声，刀光剑影夹杂着四溢的魔法光辉，在黑暗中绽放。

    一道道白光，此起彼伏！

    不一会儿，血龙军团抵达魔幻都城。

    吼吼吼吼——

    伴随着一声声龙鸣。

    无数道炙热的龙焰，喷射而来，轰击在人群之中。

    175级泣血战龙的伤害极高。

    一个个五六千万的伤害，在三大家族人群中爆开。

    而同样置身在火海之中的杀戮者玩家。却是毫发无伤。

    城中。

    张奕召唤小巴，准备战斗。

    就在这时，通过传音石，张奕收到了风神的一条消息：

    “我这边遇到了点麻烦，需要十分钟后才能抵达，你们能抗住吗？”

    <!--over-->

