    怕吵醒江南，夏瑶愣是捂着嘴巴硬抗过去了！

    不禁一阵磨牙！

    好你个小南啊，原本感动的不行，还寻思奖励你个狼式啃脸呢！

    是为了报复我早上的芥末三明治么？

    在西瓜上撒跳跳糖？

    亏你想得出来啊！

    [来自夏瑶的怨气值+666！]

    在怨气值的刷新下，江南睡的异常香甜！

    第二天一早，晋级的两万多新生就早早的来到操场上集合了！

    许多人的眼睛上都挂着两只大黑眼圈！

    ( ๑◉～◉๑ )… 记住网址m.４２zw．com

    显然是由于昨天的帖子，担心攻击力测试都没睡好！

    此刻新生们都瞪大了眼睛，四处巡视，似乎是在找什么人！

    北贝嘟嘴！

    (｡ ･᷄3･᷅)“哥？我今早叫你一起去吃饭，手机怎么都打不通的？”

    北风黑着脸！

    (̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿ꐦ)̄”siri在我手机里抽烟，把我手机给抽炸了！”

    北贝：？？？

    就在这时，只见江南一个瞬移出现在看台上，并没摆地摊！

    而是胳膊肘撑着栏杆，拄着下巴望向操场，显得有些落寞！

    (｡˘•～•˘)唉～

    新生们却急了，南神今天怎么不卖宝贝了？

    我们还等着用马饼干跟绿棒子过关的啊？

    时间一分一秒的流逝！

    江南还没动作，只是眺望远空，唉声叹气！

    (｡˘～˘)唉～

    新生们终于是憋不住了，一群人商量了一番！

    随即以王詹项祖为首，带着一群新生就凑了过来！

    一阵飞眼！

    (๑◔.̮◔ิ๑)♡

    王詹：“南神？怎么都不摆地摊了？我们还等着买你的宝贝呢啊？”

    江南叹了口气：“你们都不相信我了，再说我也没有助力你们通过攻击力测试的宝贝啊？”

    项祖摆手，嘿嘿直笑！

    (︶.̮︶*)ﾉ“南神你就别藏了，你是有马饼干的吧？就你在晴市吃的那种！马力全开的？”

    “对对对！还有大绿棒子，买我们点儿呗？你昨天还推销来的呢！”

    两人一开口，众多新生都跟着起起哄来！

    江南心里憋不住乐，昨天的广告妹白打啊！

    不行，我得保持严肃，可不能露了馅儿！

    只见江南愕然！

    Σ( ° △ °|||)“嘶～你们怎么知道的这么详细？谁给你们说的？”

    王詹项祖嘿嘿偷笑，那帖子的线报够准的了啊？

    可江南却一脸为难的样子！

    (๐･᷄～･᷅)“不是我不想卖你们，只是我自己也没有多少！”

    “这玩意可是稀缺货，我自己还不够吃呢，留着保命的！”

    远处的北风都看不下去了！

    (乛益乛ꐦ)你演！接着演？

    南婆卖瓜！自卖自夸？

    叶星璇开口道：(งᵒ̌～ᵒ̌)ง“你就卖我们点儿呗？我们保证不说出去！小钱钱都准备好了啊？”

    “就是就是，你忍心看着我们做不成你的学妹么？求求了，不然真没信心的啊？”

    见到萌新们都一脸哀求，江南终究还是心软了下来！

    “那我就卖你们亿点好了，先说好，是你们自己硬要买的嗷，出了事跟我江南没有半毛钱关系！”

    萌新们见有门路，当时就来精神了！

    “那指定不能怨我南神啊？我们感谢你还来不及呢！”

    没办法的江南只能一脸“不情愿”的往出掏绿棒子跟马饼干！

    满眼的舍不得：“马力全开只有30分钟的效果，省着点用哈！”

    一时间都卖爆了！

    每一样江南都卖10万，而此刻的新生却根本不嫌贵！

    抢着买，生怕买不到！

    地摊处转眼又围了一群人！

    东西一到手，王詹就迫不及待的饼干就酒，仰头吃进了肚里！

    其余新生都期待的看向王詹！

    项祖咽了口唾沫：“怎么样？有效果没，锤我一拳试试？”

    只见王詹兴奋的脸通红，抬手一拳就朝着项祖锤去！

    这一拳马力全开，动能无限叠加，直到王詹手臂所能承受的极限！

    极近的距离下，愣是轰出了两声音爆，外加大绿棒子的300％物理攻击的加成！

    (｡･ˇ益ˇ･)ᓄ(￣#)ε￣)

    “轰！”

    一声闷响，项祖甚至还没反应过来，胸膛就已经完全塌陷下去，一口老血喷出！

    整个人像是炮弹一样飞出去了老远，躺在操场上直蹬腿儿！

    (#꒪ͦཀ꒪ͦ#)“老王……你他丫的下死手哇？”

    王詹瞪大了眼珠子，倒抽了一口凉气！

    自己的异能是复制粘贴，平日里是没什么攻击性的，可光凭身体就能发挥出这么恐怖的攻击力？

    这也太猛了吧？

    “牛批牛批！南神！再给我来几块儿！”

    于是探手就去拉裤兜的拉锁，想要把手机给掏出来！

    然而这一拉，却马力全开，全力拉拉锁！

    只听哧啦一声，一整条裤腿子都让王詹给扯下来了，露出一条黑毛腿……

    王詹嘴角微抽，拿起手机指纹解锁！

    手指刚一按上去，动能叠加，全力戳手机屏！

    只听“咔嚓”一声，给手机戳了个窟窿眼子，手机直冒烟……

    这只小爱同学不幸身亡！

    “靠！不是吧？”

    有些抓狂的王詹抓着自己的头发，能力再次发动！

    全力薅头发！

    只听一声全力怒吼，王詹鬓角两侧的头发都被薅了下来！

    就剩头顶那一块了，乌云盖顶！像是个老河童…

    江南嘴角微抽！

    (︶﹏︶(ヾ)“你可别乱动了，吃了马饼干，无论什么动作都会用出全力！”

    王詹：！！！

    时刻全力一击可还行？

    其余新生那叫一个振奋啊？

    管它那么多？只需要控制好自己不乱做动作就好了啊？

    效果可是实实在在的！

    马饼干加啤酒？马加啤！

    比牛批还要牛批啊！马批！

    有了王詹做实验，新生们心中有底，都买疯了！

    就连项祖也黑着脸爬了回来，不光买了绿棒子跟马饼干，还买了颗小人参疗伤！

    洛长歌都没忍住，看到了马饼干的巨大潜力！

    自己骨骼强度惊人，如果用马饼干的话，真正的达到极限，爆发出的力量绝对会达到恐怖级别！

    一边吃饼干一边喝酒！

    “咋的？风哥不吃么？”

    北风撇嘴：“你还敢吃江南的东西？嫌命长么？我才不吃！”

    不过看到马饼干跟绿棒子的作用，不得不说心里痒痒的紧！

    可问题是自己没有钱啊？全让江南给坑去了！

    那是一分没有，就连早饭都没吃！

    也不能总吃人家洛长歌的…

    又狠狠卖了一波货的江南那叫一个心情舒畅！

    我可真是个营销天才！

    虽说给新生们上了波buff，但柱爷爷身为华夏龙铠！

    这点程度的攻击，应该能抗住的吧？

    “啊恰～”

    换了个紧身半截袖的赵德柱打了个喷嚏，隐隐感觉背后有冷风吹来！

    不禁疑惑：୧( ◞•̀д•́)“这大热天的，我还能感冒了？”

    见新生们到齐了，赵德柱上台朗声道！

    “天赋你们的资料上都有，就不测了，现在进行攻击力测试！”

    “规则很简单！打我！我觉得行，够劲儿，才算过！”

    “啊哈～”

    只听哧啦一声，赵德柱刚换上的紧身小短秀直接被肌肉撑爆！

    破布条子漫天飞！

    ᕦ凸(ꐦಠٹಠꐦ)凸ᕤ

    赵德柱得意一笑，看向台下，却发现并没有人投来震惊的目光！

    反而一个个都带着期待的小眼神！

    赵德柱皱眉，咋的？

    是觉得老子罩不住是怎么的？以为很好过？

    眸光一转，就看到了看台上吹着口哨看热闹的江南！

    (′◔ ₃ ◔`)♬♩♫♪

    右眼皮狂跳，不禁想起了之前被江南追着用板凳暴打的一幕！

    今年……应该没有那么变态的新生吧？

    “咳～开始吧！”

    攻击力测试开始，新生们各展本领！

    显然江南的担心是多余的，以新生们的水平！

    即便是有马饼干跟绿棒子加持，还是很难撼动赵德柱！

    毕竟那可是华夏龙铠！

    该剃掉的还是剃掉了！

    但赵德柱却有些疑惑，这届新生都挺够劲儿啊？

    现在的年轻人都这么暴躁么？

    此刻王詹项祖他们却有点后悔，自己好像把饼干吃早了啊？

    作用时间好像只有半小时来的吧？

    按这么个轮法，轮到自己不知道要什么时候了啊？

    只能到时候再吃饼干续上了么？

    等待是无聊的，两人对视一眼，不禁朝着卫生间走去！

    “周雨晴！”

    “到！”

    穿这件白半袖的周雨晴上了台，似乎是有些紧张！

    ( ๑ŏ ﹏ ŏ๑ )

    赵德柱笑道：“全力攻过来，不要怕！”

    周雨晴眸光环视，看到了看台上的江南，只见江南做出加油的动作，神情逐渐坚毅！

    (๑•̀◠•́)و“那…那我开始了！”

    “精神增幅！”

    一个灵技用出，似乎感觉周雨晴头部边缘的景物似乎开始扭曲起来！

    “次声脑波！”

    下一刻，看台下不少新生直感觉头痛欲裂，耳朵发胀，几乎失聪！

    不禁捂着脑袋躺在地上打滚，表情痛苦，鼻孔甚至都忍不住流血！

    赵德柱眉头紧皱，表情似有些难受！

    ୧(˃᷄益˂᷅๑)۶“停停停！赶紧停下！”

    周雨晴这才撤掉灵技，一脸的紧张，像是快哭了的表情！

    (☍﹏⁰。)“我…我不行的么？”

    赵德柱揉着眉心，一脸苦笑：“过了！你很优秀！精神类的攻击几乎没法用物理手段防御！”

    “不信你回头看看？”

    只见几个新生躺在地上翻白眼吐白沫子，显然已经神志不清了！

