    一别数月，徐仁终于又回到了家，现在徐家各方面发展都不错，买卖做得红红火火，甚至已经走出了东华郡城将生意做到了云华府。

    徐仁在为自己的父母和徐家高兴的同时也有些担心，任何一方势力发展速度太快都会引来其他势力的针对，做生意也一样。大宁王朝大小家族成成千上万，你的生意做得好必然就会抢别人家的生意。哪个家族都不想自己的生意被别的家族争抢了，所以必然会展开反击，如果这样的反击多了，一个家族想要立足就不容易了。

    “仁儿，你顾虑得很对，我们徐家现在的确遇到了被其他家族针对的情况，虽然目前局势暂时稳定了，但那些被我们抢了生意的家族绝对不会善罢甘休，所以我们首要的任务还是提升家族的实力。”徐天龙并不是莽夫，他主持了这么多年徐家事务，对于做生意自然也是非常在行的，只不过当局者迷，他也有被胜利冲昏头的时候，这才让徐家树敌，现在回想起来他也有点后悔。

    “这事其实也好办，做生意不可能一直顺风顺水，有人针对我们自然也有人支持我们，所以我想将那些跟我们徐家有生意往来的家族组织起来，好处我们会给一些，但他们也得出力。”徐仁其实早有打算，大宁王朝每个屹立不倒的大家族都不是孤军奋战的，他们有无数的支持者，这些支持者也是利益共同体，一家壮大其他家族也会跟着壮大。

    “你的意思是说我们组建一个自己的商会？”徐天龙认真听着徐仁的话，如今徐仁在他心中可不是那个不学无术的败家儿郎了，很多时候徐仁的想法比他这个徐家家主还要超前。

    “正是如此，一个家族想要崛起光靠自己单打独斗很容易吃亏，尤其是像我们徐家这样属于偏隅之地的小家族，没有根基人脉，想要在大明王朝崛起就更加困难，我们必须与其他同样想要发展壮大的家族抱团取暖，当然对那些家族也得做甄别，起码杜家这样的家族我们没必要拉拢，甚至在必要的时候可以稍微打压一下，只要不伤筋动骨，我想云海仙门也不会为他们出头的。”徐仁想得比徐天龙更多，其实他脑海中已经有了一个商会的大概雏形，只不过具体事宜还得在问过其他家族之后，再行决定。

    “嗯，的确如此，只不过组建商会也不容易，如果我们牵头只怕威望不够，其他家族未必肯加入。”徐天龙皱起了眉头，虽然徐仁的主意是不错，可具体实施起来还是困难重重。

    “父亲所言极是，所以这商会还不能由我们牵头，待我想想办法，看看能不能让敬丹阁或者是万宝楼去牵头做这件事。目前我们徐家的力量还是太弱了，所以爹和娘你们当下最需要做的并不是扩张徐家的生意和产业，而是要快速提升自己的实力，毕竟你们才是徐家的主心骨。另外徐家子弟的实力也得提升上来，爹娘你们负责筛选一批天赋和忠心都没问题的徐家子弟，我看看去找一些高阶功法，只要他们足够忠心和上进，这些功法就可以给他们。”徐仁的心里其实早就想过徐家的未来，不管他以后的实力能达到什么程度，徐家始终都是他的家。

    “好吧，看来这段时间我的确是将修炼给荒废了，被你娘拉开了一大截。”徐天龙叹了口气，他的修为天赋还真比不上他的老婆。

    “爹，我这次出去遇到了一些机缘，也得了些宝贝，其中有一颗天雷子，最契合您所修的功法，将其炼化之后，说不定会有意外收获。”徐仁说罢将从飘云山外门弟子身上搜刮来的天雷子递到了徐天龙的近前。

    “这……儿子，我现在是越来越看不透你了，要说机缘吧，你这机缘也太多了吧！”徐天龙虽然高兴，但隐隐也有些担心。徐仁手中的天雷子一看就不是凡物，这样的东西哪里有那么容易得到？他当然也因为徐仁的孝心而高兴，但更多的却是忧虑，怕徐仁会出事。

    “爹，您这话是怎么说的，难道运气好也有罪吗？我倒是觉得运气也是实力的一部分，您看您有我这么一个儿子，不也算是运气加身吗？”徐仁满面带笑，他自然知道老爹徐天龙是担心他，但他真不认为运气好有什么不对，再说他能得到天雷子也不能算是运气，那可是经历了一场恶战的。

    “呵呵，你小子倒是挺会说，好吧既然你这么有心，我就看看这个所谓的天雷子究竟有什么用处吧！”徐天龙笑着接过徐仁手中的天雷子，这东西也就对他有用，别人没有修炼雷霆之类的功法是根本用不上的。

    “爹、娘，我这次去百兽森林还获得了一些炼器材料，可以用来升级法器，这几天我就去找萧叔叔，让他帮忙提升一下法器的品阶。”当初徐仁获得了一块七彩玄钢，在百兽森林的时候用掉了一不分，现在还剩下一些，他打算先帮自己的父母提升一下法器的品阶，以后要是再与人战斗也能多一分胜算。

    “就你的机遇最多，不过娘知道你那些机遇都是冒险得来的，娘还是希望你能平平安安的，别为了那些所谓的机遇太拼命了。”秦梦茹为自己的儿子高兴，但更多的还是担心，怕徐仁一心去寻找所谓的机遇而陷入危机。

    “娘你大可放心，我是不会去冒险的，这些东西都是顺手得来，并非专程为它们去冒险。”徐仁本想与父母多说说此行经历，可见到自己的老娘一脸担忧便只能作罢，怕说出来之后爹娘反而更不安心。

    “孩子大了，爹娘也不能总管着你，以后自己多小心吧。”秦梦茹的眼中充满了慈爱，现在的徐仁她虽然有些看不透了，但是却也不用她操心了，只是这其中滋味恐怕连她自己都分辨不清。

    徐天龙没那么多担忧，在他心中徐仁是个男子汉，男子汉本来就该有一颗争强之心。

    见徐天龙不言语，秦梦茹也没再唠叨徐仁，直接将法器疾风剑交给了徐仁。

    徐天龙也一早就拿出了奔雷长矛，如果徐仁真能将下品法器提升到中品法器，他的战斗力还能提升不少。

    徐仁收起了疾风剑与长矛奔雷，辞别了父母去找萧近山。

    徐仁不在徐家的这段时间，萧近山却没有闲着，不光为徐家培养出了不少炼器师，他自己也炼制了几件半步法器和下品法器。

    徐天龙和秦梦茹都将萧近山奉若上宾，一开始萧近山还觉得挺别扭，不过到后来也就习惯了，反正对方是徐仁的父母，他们想怎么样就随他们高兴就是了。

    “大哥哥，你可算是回来了，你都好久没来看囡儿了！”徐仁还没进萧近山居住的院落，便迎头撞见了小囡儿。

    几个月不见，小囡儿似乎又长高了几分，可能是徐家比铁匠铺生活安逸，小囡儿整个人都白净了许多，只是一开口就暴露了她的天真淳朴的本性，那两只眼睛红彤彤的，竟是都要哭出来了。

    “囡儿不哭，大哥哥这段时间出了一趟远门，这不刚回来就来看你和萧叔叔了。”徐仁抚摸着小囡儿的头，笑着说道。

    “公子回来了，快请里边坐。”萧近山听到了小囡儿与徐仁的对话，知道徐仁来了，急忙放下手中的活计，到了小院儿门口。

    “萧叔叔的修为又精进了，真是可喜可贺。”徐仁看着萧近山，脸上也堆满了笑容，不过萧近山的修为进境还是让他觉得挺意外的。

    依徐仁看来，萧近山的修炼资质其实比起自己的父亲还是要差一些的，自然更不能与她母亲相比，然而修炼资质并不怎么出众的萧近山如今却已经有归元境六重了，比他父亲徐天龙也相差无几了，想来也是因为萧近山平日里并没有什么杂事，除了炼器之外，可以把大部分的心思都放在修炼上。

    而徐仁的父亲徐天龙却没那个空暇，被那些加入琐事拖慢了修为的进度。

    “我也是没什么大事，可以将更多的心思放在修炼上，所以才有了现在的境界，不过这还多亏了少爷你对我的扶持，不是公子也不会有现在的萧近山。”萧近山憨厚一笑，他对徐仁是打心眼里敬佩，别看徐仁年纪不大，但闻道有先后，徐仁无疑是他萧近山此生的贵人。

    “萧叔叔，闲话我们稍后再续，我这次来是因为得到了一种罕见的炼器材料，可以提升法器的品阶，现在就请萧叔叔配合我为以前炼制的法器提升品阶。”徐仁没有与萧近山聊自己的经历，而是直接切入正题，因为他知道作为一个炼器宗师，萧近山也一定很期待法器品阶的提升。

    “哦？公子居然又有收获，真是太好了，我们这就开始吧！”说到炼器，萧近山比徐仁更着急，尤其是提升法器品阶这种事，据他所知到目前为止都没人尝试过。

