 “我喜欢天仙，听到天仙要成亲的消息，想过来祝贺，无论多远在我心里值得，便是值得。”

白锦泽无比认真的说。

乔玉灵嘴角微微抽动，“好，好吧，挺好的，谢谢你。”

“天仙怎么会在这里？

成亲在这里吗？

不是应该在南顺的京城吗？”

白锦泽一副好奇宝宝的样子，怎么样都想不通的感觉。

乔玉灵汗……“回老家了，在去京城的路上，今天休息一天，明天出发。”

“那正是太好了，我可以和天仙一起走吗？

一起去京城。”

白锦泽好奇又不经事事的样子，让人看了都不忍心拒绝。

乔玉灵还真说不出来拒绝的话，对方都说了去京城是为了祝贺她成亲……若是拒绝，她自己都感觉自己不是人。

一边伊芷与秦晓燕两人好奇的看着白锦泽，又因为白锦泽的长相，干净的气息，两人将他自然的当成了一个小弟弟。

“可以可以，你叫什么名字呀，我叫伊芷，玉灵的姐妹。”

伊芷笑呵呵的说完后，还特别强调了一句，“我们三个都是姐妹，特别亲的那种，和亲生的一样。”

白锦泽立刻露出一副单纯到家的笑容，“我叫白锦泽，你们叫我小白，锦泽，小泽，小锦，什么都可以，开心就好。”

伊芷笑呵呵的点头，一副很欣赏白锦泽的样子，扭头看向乔玉灵轻轻戳了她一眼，“玉灵，哪里认识这么一个小白脸，看着真舒服呀。”

听到这个称呼乔玉灵自己也乐了，刚开始认识白锦泽的时候，她也称呼对方为小白脸，“他是天山书院的副院长。”

“这么年轻就是副院长了？”

伊芷吃惊极了，这次是真的吃惊了，上上下下的打量了一番白锦泽，她是真的不敢相信。

乔玉灵重重点头，“我还能骗你不成？”

一边的秦晓燕已经惊讶到说不出话来，伊芷是个半路穿来的古人，来到这里时间不长，就被黎帅关到了宫里，什么也不知道，出来之后便投奔乔玉灵了，什么天山书院……她是没有任何印象，但是原主的记忆里似乎有一点点。

可是秦晓燕就不一样了，一个地地道道的古人，家里父亲又是一位高官，自然知道天山书院是个什么样的存在，正因为知道，所以看到这么年轻，又呆萌的书生，竟然是天山书院的副院长，她便有些不敢相信。

伊芷上上下下的打量了一番最后只能是不断的摇头，很难置信的说：“当真是人不可貌相，海水不可斗量，看着就像是一个书生。”

乔玉灵被伊芷的直白逗笑了，不过想到白锦泽还在这里，怕白锦泽不开心，回头轻轻白了伊芷一眼，意思是让她说话稍微注意一下。

伊芷倒是乐呵呵的看着白锦泽，直接开口问了，“白……小白，你不生气吧？”

“不生气，不生气，怎么会生气，你是天仙的姐妹肯定也是一位善良的姑娘。”

说完后他自己倒是挺不好意思的微微挠头，“这种质疑的声音听太多了，可能是我长得有点……显小。”

伊芷很赞同的点头，“确实太显小了。”

白锦泽不好意思的摸了一下脑袋，“你们是在这里吃东西吗？

我……我也刚来，过来吃东西的。”

“我们刚吃完？

要不……你重新点点？”

伊芷问。

白锦泽立刻点头如捣蒜，也不见外，直接上前就坐在四方桌空着的那一面，对着小二哥招了招手。

乔玉灵对他蠢萌的行为已经领教过了，所以似乎不觉得有什么，伊芷与秦晓燕是第一次见，两人相当感兴趣，秦晓燕是好奇，这么年轻的人怎么当上副院长的，伊芷则是好奇他身上那无比干净的气息，给人的感觉就像是一张白纸。

白锦泽的一举一动两人都没有放过，乔玉灵一头黑线，但也不出声，任由她们看，若是别人被这样盯着看肯定会有些不好意思，但……小白脸是不会知道什么是不好意思的。

仿佛是为了验证乔玉灵的话一般，白锦泽点完菜之后，抬头便对着她们三人露出一抹笑容，很认真说：“在这里能遇到天仙真是有缘分了。”

乔玉灵嘴角抽了抽，确实是有缘分，竟然……能遇到，更让她没有想到的是，小白脸竟然会大老远的跑过来给他们祝贺。

伊芷的眼神从白锦泽身上移到了乔玉灵身边，然后又从乔玉灵移到了白锦泽身上，一句话也不说，就默默的看着，仿佛在沉思什么。

乔玉灵被她看得有些疑惑起来，不由看向伊芷，伊芷冲她笑了笑没有说话，只是给了她一个极暧昧的眼神。

秦晓燕倒是没有注意那么多，只是看着白锦泽吃饭，看得出神，在她的认识里，天山书院的院士张口闭口肯定都是知乎者也，一个副院长肯定也是张口闭口知乎者也。

但是现在见到真人……似乎并不是那个样子，以前她是不是理解错了。

乔玉灵沉默了，看到两个姐妹全都盯着白锦泽，她不由笑了，坐在一边安安静静的等着。

不知是白锦泽真心大还是怎么了，面对三个女人盯着看，菜上来他依旧吃得很香，没有一点不好意思，甚至还抽空抬头看着她们三个问要不要再吃点。

吃过饭后，乔玉灵难得主动开口问了一句，“你……与我们一起走？”

“那当然，我与你们一起走。”

白锦泽很肯定的说。

“我们住在西街最大的那个客栈，明天早起用过早膳之后应该就可以动身出发。”

她也没有问白锦泽住哪里，而是直接告诉对方，他们大概什么时候走。

白锦泽说：“好，我记住地方了，一会我就去拿东西，住到你们那个客栈去，明天早上正好可以一起走。”

“那……那也行。”

乔玉灵总感觉很尴尬。

“时间不早了我们先回去吧，小白明天见呀。”

伊芷说完后，摆了摆手。

白锦泽连连点头，“好，好，明天见。”

 