    “不要慌张，我是来帮助你们的。”

    似乎是噩梦副本里面的两个气人主播过于气人，本杰明也忍不住发出了智者的声音：“这个噩梦是完全以‘镜像’为核心建造的。所以只需要寻找每层自己的对称物，就可以进入到下一层了。”

    “您还是出手了啊。”

    安南忍不住轻笑出声。

    能被他称为“您”的，当然不是本杰明教宗。他的身份并不比本杰明低多少。

    他是在透过本杰明，跟本杰明教宗身后的“镜中人”对话。

    在镜中人与本杰明一直待在一起的情况下，本杰明既然会选择直接给出答案……就说明镜中人决定出手了。

    虽然没有直接动手摧毁这个噩梦，也没有让本杰明亲自进入噩梦中，与悲剧作家开始对线。

    但安南与玩家们破解真相到这个层次后，镜中人提前给出答案也已经无所谓了。因为玩家们早晚能够试到这一步。

    既然剧本的基调已然奠定，这就只能算加速、而不算破坏。

    可如果祂出手不出手，玩家们都能通关……那么祂为何决定这个时候出手呢？

    答案很简单。

    是为了让玩家们能够更加自信。

    就像是面对大量的同类题时，先出了道带答案的例题一样。

    “原来如此。”

    美味风鹅也反应了过来：“因为这个仪式的目的是为了窃取镜中人的力量，涉及到了其他的神明。所以悲剧作家不可能会在噩梦的构筑阶段，提供帮助……就如同镜中人也不会直接出手破坏噩梦一样。”

    安南接着说道：“那么，他就只能完全依靠镜中人的力量构筑噩梦！”

    这个噩梦的规则与有两个风格核心的“孢殖磨坊”就不一样；也与因为被高位者实时干涉、而有着多重不同规则的“梦中梦”和“画廊”不一样。

    它虽然架构非常复杂。

    但是从头到尾的规则，都是完全一致的！

    闻言，十三香也终于松了口气。

    他明白过来了。

    “——这是完全的解密副本。”

    只要他和哈士奇能够找到关键性的情报、猜到大致的方向性，本杰明那边就可以发出远程协助。

    再通过美味风鹅这边发出的弹幕，帮助他们破解仪式。

    虽然他们完全没有仪式师的知识，但如果只是照做的话也是没问题的。

    “这不就是那种在屏幕上地毯式瞎点、遇到每一个东西挨个试一轮就能通关的解密游戏吗？”

    哈士奇发出了疑惑的声音。

    十三香没好气的说道：“因为动脑子的是我啊！是我！

    “你的脑子根本没动，当然觉得简单了啊！”

    “我只是懒得动而已，又不是没脑子。”

    哈士奇坦然道：“动脑子什么的，只要一个人就够啦。我可是节能主义者。”

    “……我偶尔就感觉，你其实挺豁达的。明明有脑子，但是平时根本不带出门。这种感觉就特别豁达。”

    “嗨呀，不能这么说嘛。”

    面对十三香的嘲讽，哈士奇却只是面不改色的笑着：“你说的我都知道。但我和你在一起的时候能够不带脑子，这说明我信任你啊，是吧？我平时一个人生活的时候，也都是有好好动脑子的。”

    “你扯吧，你什么时候自己一个人生活过？”

    十三香冷笑一声，对其他玩家们解释道：“你们别听他乱说，这个人家里是请了阿姨的。”

    “我哪有乱说！”

    哈士奇嚷嚷着：“我的确是自己一个人生活过啊！”

    “过？”

    十三香呵呵一笑：“那土豆多少钱一斤？”

    “……什么？”

    “土豆啊。你自己生活不买菜吗？或者芹菜、西红柿、鸡蛋什么的也行。”

    闻言，哈士奇沉默了。

    他沉默了好一会，声音小了许多：“鸡蛋……差不多，六七十一斤？”

    十三香甚至都怔了一下。

    “……卧槽。我想到过你会编一个数，但我没想过你能编这么离谱。”

    他感叹道。

    哈士奇恼羞成怒：“我明明记得差不多是这个数……哎呀烦死啦，快干活快干活！去206室！”

    找到正确的位置、准备上浮前往下一层梦境，剩下的东西自然就不用拿了。

    但本着不浪费的想法，哈士奇还是两口把肉吃完、然后吨吨吨把果汁都喝光。才打了个饱嗝，跟在十三香身后往206室移动。

    十三香的表情就很复杂。

    他和哈士奇从大学还没毕业的时候，就经常在网吧或是电竞酒店里一起睡过。上班的时候更是挤过同一个沙发……

    但之前在外面，与那个白毛美少女一起睡的时候，他还是有些拘谨、还有些紧张。即使知道壳子里还是他那个好熊弟，然而人终究是以貌取人的动物。

    ——所以面对哈士奇在扮演者的，仿佛从刃牙片场出来、画风都不太一样的“贾斯特斯”，细胳膊细腿的十三香就感觉非常畏惧。

    他担心要是自己没睡着，然后哈士奇睡的正香、结果一个翻身把自己压死了怎么办。

    他妈的，别人养狗都是担心自己睡着了会不会压到哈士奇。他担心的是哈士奇睡着了会不会把自己压死了。

    “贾斯特斯”这胳膊比他大腿都粗好几圈。十三香甚至怀疑，自己要是一拳打过去、哈士奇用脖子接下，可能自己的手骨都会骨折；哈士奇睡梦中一伸手，可能会把自己脑袋打出去。

    然后十三香出门之后，就看到了六张大门静静躺在地上。

    唯独隔壁的房门是完好无损的。

    但是隔壁的墙破了一个两米高的洞。

    十三香倒吸一口凉气。感觉自己为全球变暖作出了卓绝的贡献。

    “——好活，绝世好活！”

    “——十三香：对不起，打扰了，我错了（瞳孔地震）。”

    “——这个人形洞就他妈离谱。”

    “——很恐惧。”

    看着十三香被惊了一下，看热闹不嫌事大的其他玩家们顿时便是一阵狂欢。

    十三香咽了口口水，对哈士奇语重心长的说道：“……看到这些门，我就想起来了。

    “你是不是和牛爵爷一天生日的来着？”

    “牛爵爷？牛顿吗？”

    哈士奇闻言，思索了一会：“好像是吧？我记得你以前说过。”

    他说到这里，回头笑道：“怎么，你是想夸我……拆这些门的手法，很讲究、很符合物理学吗？我的物理成绩的确挺高。”

    “不是，我是说你的物理攻击力挺高的。”

    十三香冷静的说道。

    哈士奇笑容顿时一顿。

    “烦死了！别说了，下一层下一层！”

    他一把抓起十三香的右臂，如同狱卒一般、顿时把十三香踉踉跄跄直接拖向了206室。

    好在十三香担心的“吾好梦中杀人事件”没有发生。

    因为就在他们坐在206室的床上的瞬间，他就感觉到一阵恍惚。

    在他重新睁开眼睛的瞬间，十三香察觉到自己身下的床变成了椅子。而自己正坐在桌子旁。

    ……这就是第二层梦境了吗？

    他看了一眼自己的任务列表。

    【主线任务：回到真实的历史】

    【冲出第三层梦境（已完成）】

    【冲出第二层梦境】

    【冲出第一层梦境】

    这就通关三分之一了？

    就这？就这？

    好像这噩梦也没有那么可怕嘛。

    十三香顿时有了信心。

