    对面一直声称自己是普通大学生的朱罗没说什么，却看向了慕战辰。

    封姜见状立刻配合慕战辰冷冰冰的嘲讽：“正义？杀人的都是杀人犯，是最恶劣性质的犯罪，他连承认都不敢，可见自己也知道，自己做的事触犯法律，见不得光。”

    “只有不触犯法律的才叫正义？”朱罗忍不住为心里的正义发生。

    他到底也还是思想上稚嫩，被批判心中正义，就忍不住开口反驳了起来。他并不知道的是，当他开始接话的时候，一切的主导权掌控权就已经在慕战辰的手里了。

    慕战辰逼近了一点，道：“如果你真是正义的审判者，你为何不敢承认？你心里很清楚吧，犯罪就是犯罪，在你心里还是有法律和道德的标尺的，你一边标榜着自己的正义，一边藏着掖着，就是在害怕。当然，一个杀人犯，害怕警察和法律也是正常，毕竟是在做可耻的犯罪的事。”

    “我没有犯罪！伸张正义有什么错！法律为什么要管我们，怎么不去制裁那些下贱的女人！他们骗男人的时候你们怎么没看见，水性杨花的时候你们怎么不管。哦，对，因为没用的法律制度不制约道德层面！哈哈，所以我就出现了啊，我要审判他们，是我叫她们变干净的，你看他们头戴花环的样子多美啊！纯洁的花朵可以指引她们上天堂，有什么不好！”

    慕战辰淡定的收回了目光，看了一眼封姜，封姜点头；“既然话都说到这份上了，我们来聊聊，你是怎么主持你所谓的正义的吧。”

    所有的话都被录音，想抵赖也没办法，朱罗这才知道自己上当了。

    到底不是心理素质极高的老油条，那个杀人魔在‘培养’他这方面都没有B市的那个杀人凶手用心。

    但也正因为如此，朱罗败落之后，在一番慕战辰和封姜的审问下，和盘托出了。

    “半年前，我被一个女人骗了钱，又被当面羞辱，导致我有了抑郁倾向，去看过几次心理医生都不怎么见效，心中的怨恨越堆越多，三个月前，我在上网的时候，网页跳出了一个页面。上面写着：你有想过，要杀掉某个人吗？”

    沉默了一会儿，朱罗说：“我鬼使神差的注册，一开始以为是杀戮游戏，但没想到，竟是一个聊天室。那就是我第一次和老师对话。”

    “他的昵称就是老师？”

    “对，就叫老师，头像就是那个小丑画面，没有任何的信息。我在他的引导下说了事情的经过，他就引导我成为正义的使者，说我可以去审判那些水性杨花的女人。”

    两个小时的审讯之后，慕战辰和封姜从房间里出来。

    封姜回眸看了一眼那审讯室内，已经变得茫然的大学生，眉头紧皱：“看到他，我再一次的感觉到，人性的恶，是如此的容易被引出来。”

    慕战辰双手插在口袋里道：“有时候，人心中的恶，不是因为正义被压下来的，是因为怕与恐惧。怕被发现，怕触犯法律被抓起来。而一旦‘怕’这个意识消失了，标尺不存在，而完美犯罪的可能性摆在眼前，人的恶就会毫无压制，肆无忌惮。”

    坐在审讯室里的朱罗，最初也是不敢的。

    但一遍一遍的被那个引导他的杀人魔模拟完美犯罪，他的内心开始失衡。

    不会被抓住的，不会有人发现的，你就是夜色里的审判者，有谁会知道事情是你做的呢。

    当这些声音不断的响起，当他也开始相信不会有人发现时，心中的恶就借由其他形式出现了。

    审讯结束已经到了晚上八点，慕战辰一点都没有放松。

    封姜也没有松一口气。

    两个人坐在办公室里，面前都摆着早已经凉了的盒饭。

    “这个网页，大概不止他一个人接到过吧。”封姜问慕战辰。

    慕战辰没有否定，看了一眼外面高悬的月亮：“我只期望，明天早晨不要有新的案件发生。”

    慕战辰说这话，封姜就心里有数了。

    这意思就是反着来的吧。

    起身，封姜道：“回家吧，现在在这里干想也想不出办法来。”

    慕战辰点头，也起了身。

    两个人都没再多说什么。

    这城市里每天都在发生一些案件，街道上双车追尾打起来了，这是案件。小偷抢了钱包这是事件，有人跟踪猥亵，这是案件，有人要跳楼自杀，这也是案件。

    没有人能阻止所有的案件，我们生活在一个有秩序的世界里，这个世界没有超级英雄，所以即使知道明天，因为一个杀人魔，可能还会发生新的案件，他们也无能无力。

    他们内心不煎熬吗？

    不，正因为了解、知道，所以他们比任何人都煎熬。

    他们更不愿意听到有人哭着质问，你们明明知道会发生这种话，为什么不阻止。

    他们其实比其他人负重更多，他们背负着那些煎熬，不断向前。

    慕战辰回到家里，把网页交给了雅典娜，让他入侵搜索，看能不能找到收到过这个万个网页的电脑。

    寒夜下起了雪，封姜开车，并没有回家，他开着车漫无目的的开着，绕着一个个公园开着。

    霍思思本来得了消息，封姜那边案子告破会早下班，所以故意跑到封姜家门口等他，想给他个惊喜。

    谁知道人根本没回来。

    她一直等到晚上十二点多了，封姜才回来。

    身上落满了风雪，让霍思思本来想发的火一下子压下去了。

    “你、你干嘛去了？怎么弄的满身都是雪，不是说案子结了，凶手抓到了吗？”

    封姜看到霍思思，瞳孔收缩了下：“你怎么来了，来多久了？”

    这都晚上十二点了，她一个女人在自己家门口，想来也不可能是刚来。

    封姜心中一下子心疼起来，伸出手去抓她得手：“冷不冷？”

    抓住她之后，封姜才意识到自己的手肯定比她的手冷，急忙往回收。

    霍思思一把攥着他的手，皱眉：“你到底做什么去了，怎么手这么冷。”

