    赵红缨来也如风，去也如风，十分干净利落。

    江原站在原地，看着手中的物事——十张神火符箓，是赵红缨为感谢他相助捕捉千年人参精的谢礼，让他以后杀人后记得挫骨扬灰，这样稳健一些。

    第二则是一个黑色的袋子，上面画着各种禁锢符文，里面装着鬼方四公主等人的骨灰，是赵红缨托他找地方深埋，这样四公主等人，绝无复生的可能。

    江原看着这骨灰袋子，苦笑不得。

    这赵红缨，也太谨慎了吧？

    不过，赵红缨出手干净利落，绝不听四公主吧啦吧啦就出手的架势，的确是让他对赵红缨的好感拉满了。

    江原无奈，将神火符箓和骨灰装进储物袋里。

    而后，将目光落在了手中的千年人参精上，心道：“马上找个地方开辟穴窍，至于寻宝，不急，等开辟穴窍后再在福地游荡一圈，像我这种孤身一人的，就会有宝贝找上门。”

    这是经验之谈，从遇到的两波杀人夺宝来看，的确是这样的。

    江原骑着白马，找了一个幽静的地方，本来这地方也不太幽静，有一只筑基妖物盘踞在此，但是江原来了后，这地方就变得幽静了。

    因为，这只筑基妖物的尸体，现在安静地躺在江原的储物袋里。

    这是一个小盆地，江原站在一株大树下，坐骑马梅梅在一旁疗伤。

    江原将身体状态调整完毕，便沉思道：“武道筑基第二步，按照我的理念来说，是开辟身体内的720个人体穴窍，每个穴窍都蕴藏真炁，到得巅峰之时，一个穴窍，犹如坐镇一尊真炁十次压缩状态的本尊。

    届时，一出手，就是720尊真炁极致压缩的我一起出手，那个时候，神挡杀神，佛挡杀佛，举手投足，犹如天发杀机，天塌地陷。

    但这是在混元不灭身提升到一定的地步才行，不然，穴窍就会被真炁撑爆。”

    “不过，不急，这一日，总能到来。”

    “现在，先开辟第一个穴窍先。”

    江原心神沉入，体内所有的真炁，在这一刻，以一种奇特的律动震荡起来，而后，体内一颗颗灰色如星辰般的穴窍出现在江原的心神中。

    “呼…吸…”

    江原长长吸了一口气，胸膛高高鼓起，而后，又胸膛平息，这口气，从喉咙间射出，将对面百米外的一株古树树干炸断。

    武神天赋，开！

    一刹那，体内真炁奔涌，齐齐向右脚中的一处穴窍冲击而去。

    轰隆——

    江原只听得脑海中响起轰隆一声巨响，压缩到极致的真炁，强势冲开了涌泉穴，顿时间，独属于涌泉穴这颗灰色星辰，陡然大亮起来，发出璀璨的光芒。

    涌泉穴已开辟，全身的真炁都纷纷往涌泉穴里涌去，不多时，涌泉穴便充盈着真炁，进无可进，溢无可溢的状态。

    “再来！”

    江原还有余力，一鼓作气。

    再度开辟距离涌泉附近的两个穴窍，终于力有不逮，精神极度疲累，身体也乏力，真炁不足。

    除了涌泉穴充盈着真炁，之后开辟的两个穴窍都空空如也，没有多余的真炁灌入。

    江原立即调整状态，开始吞服千年人参精。

    一日后。江原内视体内，只见，右脚处，五个穴窍被点亮。

    他细细感应，片刻后便明了，自语道：“可以，这穴窍不敢继续扩张，五个穴窍，才相当于一尊极致压缩状态的本尊。不过，即使这样，实力也翻了一倍了。”

    内心没有不满意，江原打开武神面板：

    姓名：江原

    武功：混元功（筑基第二步，开辟穴窍）（5/720）、混元不灭身（第三十层）（1%）

    武技：九重叠杀（七叠状态）、霸刀一刀斩（圆满）、撼山（圆满）、开天弓劲（圆满）

    武神天赋：158×

    “以我现在的实力，半步金丹抬手可灭。”

    江原目光扫过武神面板，回想起之前在天星号坐镇的天星商会半步金丹执事出手的场景，略微一比对，便得出结论。

    修仙者筑基九层圆满之后，天资绝强的可以直接进入金丹境界。

    而天资略微不足的，则还要走一个台阶，那就是半步金丹，半步金丹分初期，中期，后期，圆满，走完四小步，才有底气敢冲击金丹期。

    但成就金丹的修仙者，少之又少。

    似赵承天这种天才，完全不用走半步金丹积蓄力量，以自身积蓄，便可直接踏入金丹境。

    可惜，他遇见了江原。

    命数如此。

    思及此处，江原起身，自语道：“应该出去走走了，闭门造车不可取，看看有没有人想对我下手？”

    “最好遇见几个大齐仙朝的修仙者，算算账。”

    ……

    汩汩——

    福地某处。

    一座血池中，坐着一位红衣老者，此人正是大名鼎鼎的魔道散修血海老祖。

    只见血海老祖赫然睁开目光，运转功法，血池中的血液，顿时被他吸收进体内，一瞬间，他脸上闪烁出红光来。

    半日后，血海老祖长啸一声，道：“哈哈哈，终于晋升半步金丹圆满之境，接下来，便是金丹境了。”

    血海老祖自知天赋不高，能走到这一步，都是靠早年杀死一位修仙者，得到一本《血海转轮真经》，依靠杀修仙者，提取修仙者的血液，才一步一步走到这半步金丹圆满。

    金丹可期。

    血海老祖起身，血池已经变得清澈如水，血水全部被他吸收完毕，血池周围，则是一具具犹如干尸的修仙者尸体。

    细数之下，恐有三十多具。

    血海老祖慢慢踱步，道：“这福地，果真是我的福地，若在外面，哪里能狩猎到这么多筑基修仙者，只有在这里，才是我一飞冲天，成就金丹，成为金丹老祖的机缘。”

    “只要成就金丹老祖，出去后，我看谁还敢追杀我。”

    想起被那些金丹仙朝或门派追杀的场景，血海老祖心中便升起滔天仇恨。

    “继续猎杀修仙者，尽快突破金丹境界。”血海老祖打定主意，身形飞跃，一瞬间化作血光消失不见。

    不多时，

    “血海老祖……”

    五位筑基修仙者神情大骇，看到血海老祖的身影，纷纷逃命。

    紫琏上人立即拉着通元上人，急忙道：“通元，快逃，这血海老祖，夺取修仙者一身精血修炼，是十足的魔头。”

    通元上人不用好友提醒，一看血海老祖周身弥漫着滔天的血气，便知是一位大魔头，二话不说，就施展遁术遁逃。

    “桀桀桀，在我血海老祖面前，还想逃走。”

    血海老祖桀桀大笑，一挥手，一道血河朝着下方的修仙者席卷而去。

    ……

