    第675章 主动上门   

    倒霉蛋还不知道自己正在做什么，紧紧攥着手中的匕首，用力抵住林涛的脖子，冲着谢佳慧一顿怒吼。

    

    激情澎湃，很难不注意到他的嚣张和得意。

    

    一副老子把你拿捏了的架势。

    

    但是下一刻，他整个人都傻了。

    

    谢佳慧非但没有停下来的意思，反而用一种极其同情的目光，扫了他一眼。

    

    那种目光，完全就是在看一个死人！   

    “谢佳慧！”

    

    “你特么的聋了吗？”

    

    “老子在和你说话呢！”

    

    “你是不是想眼睁睁的看着这个小白脸，死在你的面前！”

    

    倒霉蛋还没有意识到事情的严重性，依旧是冲着谢佳慧大吼大叫，试图引起她的注意。

    

    可惜，谢佳慧充耳不闻，压根儿不搭理他。

    

    倒霉蛋气坏了。

    

    林涛都可以感觉到，这家伙呼吸粗重，眼看着那口气都快喘不上来了，随时随地都可能被谢佳慧给气死！   

    “我说朋友！”

    

    “她的意思你还不明白吗？”

    

    “你弄错人了！”

    

    林涛拍拍他的手，笑着说道：“我可不是随随便便，说杀就能杀的！”

    

    “你！”

    

    “你到底是什么人？”

    

    倒霉蛋还来不及反应，就感觉自己握着匕首的手，仿佛不再属于自己，完全失去了控制权。

    

    几乎是眼睁睁的看着，林涛十分淡定的从他手中，将匕首拿走。

    

    “我，你应该听说过，我叫林涛！”

    

    林涛把玩着手中的匕首，顺手一甩。

    

    唰！   

    匕首呼啸着飞了出去，直接就将一个试图从背后偷袭谢佳慧的家伙，手臂洞穿！   

    可怕的力量，直接将那人的手掌，钉在了酒店门口的一棵大树上。

    

    杀猪似的惨叫声，顿时嗷嗷的响了起来。

    

    目睹了整个过程的倒霉蛋，下巴都差点儿惊掉了，呆呆的看着这一幕，心中的骇然，一时之间难以言表。

    

    他清清楚楚的看到，林涛别说是瞄准，甚至都没有认真的看过一眼。

    

    就这么轻描淡写的将匕首扔了出去，偏偏还精准的刺穿了那个家伙的手掌，并且将他的手掌，直接钉在了大树上！   

    这是何等恐怖的洞察力！   

    这又是何等可怕的腕力！   

    这……还是人类吗？

    

    林涛？

    

    林涛究竟是谁？

    

    倒霉蛋彻底慌了手脚，大脑里一片空白，哪里还想得起林涛到底是什么人！   

    这会儿，只怕是连他亲爹亲妈是个什么模样，也都记不起来了。

    

    扑通！   

    顽强的坚持了几秒钟之后，倒霉蛋无力的瘫坐在地上，冷汗已经将他全身湿透，整个人仿佛是从水里捞出来的一样。

    

    再也站不起来了。

    

    嘴巴张得老大，却是一丁点儿的声音都发不出来了。

    

    “没事的。”

    

    “很快就会好了！”

    

    林涛拍拍他的肩膀，微笑着说道：“安心的睡一觉，醒来之后，一切就都过去了。”

    

    就这么简单的一句话，仿佛有着无穷的魔力。

    

    倒霉蛋顿时觉得浑身的疲累，如同潮水一般涌动而来，紧跟着，脑袋一歪，整个人就趴在了地上，昏昏沉沉的睡了过去。

    

    彻底安静下来。

    

    林涛很是满意的点点头，这才看向了另一边，已经打完收工的谢佳慧，笑着招了招手。

    

    “林先生！”

    

    “多谢你出手相助，不然我可能就要遭殃了！”

    

    谢佳慧走过来，第一时间就是躬身道谢。

    

    她很清楚，刚才要不是林涛及时出手，她一定躲不开那次偷袭，还不一定现在会变成什么样子呢！   

    “小事一桩！”

    

    “不过，你现在的实力还不稳定，可远远不到大意的时候！”

    

    林涛不以为然的摆摆手，顺便认真的给她分析了一番。

    

    “狮子搏兔，仍需全力以赴！”

    

    “何况，你以一敌三，相互之间的实力差距并不大，你如此放松大意，可就和送死没什么区别了！”

    

    “以后，还是要多加注意。”

    

    “即便是再强的高手，也有可能阴沟里翻船的！”

    

    谢佳慧立刻抱拳施礼，感激林涛的教导和指点。

    

    “那林先生，接下来我们该怎么处理？”

    

    “要一起杀了吗？”

    

    谢佳慧指着三个倒霉蛋，冷冷开口。

    

    这些人都是刘光的眼线，也正是他们，将林涛进入了苏杭大酒店的视频，转发出去的。

    

    可以说，是当前局面的直接导火索。

    

    杀了他们，也不算冤枉！   

    “不用！”

    

    林涛摆摆手，笑着说道：“没有必要，杀了他们也解决不了问题，你就在这里守着吧，我带他们出去走走！”

    

    谢佳慧愣了一下，立刻明白了林涛的意思。

    

    这是打算亲自登门，去收拾刘光这个蠢货了！   

    “您有什么消息，及时通知我！”

    

    谢佳慧立刻照办，没有任何的怨言。

    

    “我已经会竭尽全力，帮您解决麻烦！”

    

    “呵呵，有心了！”

    

    林涛拍拍她的肩膀，一股造化金光不露痕迹的涌入了她的体内。

    

    “这一点力量，你慢慢炼化，可以帮你稳固天王境的境界！”

    

    “不过，千万不要贪心太多，你的根基不牢固，天王境，已经差不多就是极限了！”

    

    谢佳慧愣了一下。

    

    下一刻，她就感受到了体内多出来的力量，心中的兴奋，根本无法用言语来形容。

    

    扑通一声，直接跪在了林涛的面前。

    

    行了一个大礼。

    

    “拜谢林先生！”

    

    “我一定不会辜负先生的希望，竭尽全力！”

    

    林涛没有再说什么，一手一个，提溜起那两个还在嗷嗷惨叫的倒霉蛋，直接朝着门口的一辆车子里走去。

    

    “那个睡着的，带回去关起来，说不定还有其他的作用。”

    

    “另外，车钥匙给我！”

    

    谢佳慧立刻小跑着跟上去，双手奉上了车钥匙。

    

    轰隆隆！   

    伴随着发动机的轰鸣，切诺基直接飞奔了出去，呼啸着离开了苏杭大酒店，直奔苏杭的市中心而去！   

    “苏杭蓝焰会所。”

    

    “真是一个好地方！”

    

    林涛也不用费口舌询问什么，直接利用造化金光，控制了两个人的思维，引导他们说出了刘光的藏身地点。

    

    正是这个蓝焰会所。

    

    “顾曼玉，凌雨菲，你们可一定要撑住了！”

    

    “我来了！”

    

    林涛深吸一口气，车速再次暴涨，飞驰而过，迅速消失在街头！   

    

    

