    银河星爆！

    震惊归震惊，加隆还是出了手。

    双方几乎在同时轰出了银河星爆，群星倾斜飞驰，互相交错轰击。

    无数的星辰碰撞之下，产生了剧烈的爆炸，大地震动，山岭粉碎。

    加隆发现，自己的银河星爆竟然被星辰击中，重重地摔倒在地上。

    “这……这不可能，同样是银河星爆，我怎么可能比不过你？”

    加隆从地上爬起，嘴角鲜血涌出，眼神惊骇莫名。

    他的银河星爆是正宗双子座传承，与哥哥撒加的银河星爆一样强悍，一样的可以粉碎群星。

    为什么会败在这个陌生人手中？

    “加隆，你的银河星爆没加料，味不够重，相反，你的精神病哥哥银河星爆威力更大。”

    “那我现在给你一个机会！”

    丁力猛然挥手，卸掉了身上的双子座黄金圣衣，双子座黄金圣衣在半空中重新组合，以圣衣形态重重落地。

    “你我不穿圣衣鳞衣防护，也不用绝招，来一场真男人之间的肉搏吧。”

    “好！这可是你说的……”

    加隆听罢，双手握拳，浑身一震，身上的海龙鳞衣也脱了下来。

    对方的双子座黄金圣衣防护太高，而且精通与自己一样的绝招，那还不如用肉搏的方式战斗。

    这样对自己更有利！

    他脚步踏出，大地崩裂，猛冲向了丁力。

    来得好！

    丁力举起双拳正面迎上去。

    呯呯呯，砰砰砰！

    两人都使用上了拳脚功夫，硬钢正面，躲闪对于两个体质到变态的人来说没有任何意义，拳拳到肉，招招致命才是肉搏的真谛，一个躲闪反而会失掉先机。

    随着拳头不断砸落，两人已经是血肉横飞，浑身染血。

    在四下无人的荒郊野外，他们放开厮杀，犹如两只原始野兽狭路相逢，勇者胜。

    砰砰砰，嘭嘭嘭……

    光速拳与小宇宙的不断碰撞对轰下，四周的泥土陆续出现一个个焦糊的深坑，四周正不断有树木倒下，不断地有地方被化为了虚无。

    丁力并没有火力全开，只是在寻常的第七感形态，全身肌肉微微鼓胀，小宇宙却潮水般涌出，没有任何的保留。

    说实话，加隆的肉身强度和撒加要差不多，不过自己的肉身更强，力量和体质碾压对方，肌肉圣衣更是增加了不少防护。

    以至于开始时双方处在平手状态，结果不到两分钟加隆就被揍得处于劣势。

    他咬紧牙关挥拳。

    这场战斗，不能逃，也不能输，否则只有死路一条！

    所以必须以死相搏。

    待到两人再次分开时，丁力全身上下都出现了裂痕和拳影，有几处肌肉圣衣已经被洞穿，不过，他的肌肉圣衣却在快速修复中。

    加隆的身上胸口多出来了数个染血的拳印，血肉翻滚，剧痛不已，甚至还在冒着青烟。

    这是丁力的小宇宙残留。

    我……我失算了！

    这个男人的肉身太强了，小宇宙更加雄浑。

    真特么难打！

    作为拥有成为黄金圣斗士资格的男人，加隆对自己的体质和拳头很有自信。

    所以这才脱去了鳞衣与对方战斗。

    结果，他却完全被碾压。

    如果穿上鳞衣绝不会这么快败北。

    自己真是够蠢，竟然受骗了！

    “幻胧魔皇拳！”

    加隆知道硬拼不行，直接抬手挥拳。

    “幻胧魔皇拳！”

    谁知道他刚抬手，对方也跟着抬起手来，使用出同样的招式。

    两道赤红色的拳光互相对撞，再次被抵消。

    加隆实在无语。

    为什么……为什么我会的他都会？

    这些明明只有双子座圣斗士才能学会的绝招。

    “不错，确实上等黄金圣斗士的实力不比撒加差多少。”

    丁力微微点头，对于二爷加隆的实力做出了肯定。

    对面的加隆虽然气喘吁吁，看着丁力身上碎裂的金色皮肤在愈合，不禁面露奇异之色。

    “你……你是黄金圣斗士？”加隆惊问道。

    丁力笑道：“我不是黄金圣斗士，我是个守墓人。”

    他正色道：“你已经输了，还不认输吗？”

    “认输？我加隆可不会输！”

    加隆瞪圆了眼睛，怒吼道：“你有资格让我全力一战，今天我要不惜一切代价彻底击垮你！”

    说着，他竟然从口袋中摸出了一粒蠕动的神丸。

    神丸是命运女神刻尔给与的，他一直不想吃，只是不想成为畸形的怪物。

    但眼前这个使用同样招式的男人，让他起了必须胜利的心思。

    他不可以输给这个穿双子座黄金圣衣，使用双子座绝招的男人。

    我加隆才是双子座之一的男人。

    抱着必胜的意志，他吞下了这里神丸。

    顷刻间，加隆身上的肌肉又开始变形膨胀，脸庞畸形扭曲，竟然变成了两张脸四只眼的模样，背后则伸出了两只巨大无比的乌黑手臂。

    双脸四臂，好像神话传说中双面阿修罗，更像是双子座圣衣的模样。

    他的小宇宙的波动混乱且邪恶。

    丁力微微摇头。

    想不到加隆求生欲这么重，为了击败自己，竟然接受了使徒的力量，和海马拜安一样。

    可惜了……

    “颤抖吧，恐惧吧，受死吧，哈哈哈哈……”

    加隆咆哮着，高傲地望向丁力，四只眼睛中充满了残忍的邪光。

    他却发现丁力笑容满面，风轻云淡。

    “你在笑什么？现在的我，实力可是之前的几倍以上，捏死你像捏死虫子容易！”

    加隆四只手臂对准了前方。

    “我笑？我笑是因为你太弱……”

    说完，丁力冷然道。

    咔嚓，咔咔咔！

    突然！

    他全身的小宇宙燃烧起来，泛起一抹奇怪的红色，身体再次膨胀起来，肌肉钢筋虬结，体型也越涨越大，全身肌肉在噼里啪啦暴涨，转眼就膨胀到了二米以上，泛出红色肌肉好似一件重型盔甲笼罩了全身。

    他体型胀大的同时，周身小宇宙更是极速燃烧，身上金色小宇宙犹如电流在噼里啪啦作响，甚至可能看到一丝丝金色雷光在身上缠绕。

    呵呵！

    随着血气、体质、小宇宙的提升，丁力展开了完全体的形态。

    丁力裂开嘴角，露出一排硕大雪白的大牙齿，眼神戏谑，伸出一根粗大的金色手指。

    “我可以在十秒内干翻你！”

    话音未落，他金色巨人般的身躯陡然消失，转眼已经出现在了加隆面前。

    吃我一拳！

    轰！

    大地震颤，树干摇摆，巨石晃动，仿佛瞬间爆发了十级地震一般。

    周围所有生物都能感觉地面狠狠一颤，方圆二三公里内鸟雀齐飞。

    就见丁力那双粗壮的大拳头猛然砸在了加隆变形的脑袋上，直接将加隆的大脑壳打得变形，巨大的力量不禁让那不似人类的身躯砸倒在地，深深地陷入一个大土坑之中。

    在将近十米宽的深坑中，加隆的胸口被砸烂成泥巴，只有脑袋和四肢还算完整。

    “来啊，打我啊，快打我啊！”

    “叫你特么不学好，你个臭弟弟。”

    巨人化的丁力咆哮着，哪里会给对方机会，是不断地挥动犹如炮弹般的大拳头，狠狠狂砸，每一拳都会带起肉糜和血水，硬生生将对方的身体脑袋砸烂。

    加隆的身体似乎只剩下四根臂膀都在疯狂抽搐着，但对方血肉依然在以肉眼可及的速度重组。

    就见对方已经破烂的小腹突然出现一张刚刚生成的面庞，这张面孔歪鼻子斜眼睛，非常恐怖。

    “你……你根本不是人类！”

    加隆的双子面孔狰狞无比。

    “啰嗦的臭弟弟！”

    丁力这时候却收了手，直接用异次元空间卷走了加隆的海龙鳞衣和双子座黄金圣衣。

    他的话语传入了加隆耳中：“加隆，你被关进斯尼旺海峡的岩牢里受罚，曾今多次徘徊在生死边缘，可是每当你感到已经绝望之时，都被一股难以言喻的温暖小宇宙将其从死亡边缘给救了回来。”

    加隆怒吼道：“你又知道？你怎么什么都知道！！！”

    是的，那是一种难以形容的温暖小宇宙，让他回忆起来就心生感激。

    “那个小宇宙的主人，便是女神雅典娜，也就是现在的城户纱织。”

    说完，丁力身形彻底消失。

    “是雅典娜……”

    加隆表情呆腻，双子面孔的四只眼眸竟流下了炽热的血泪……

