    几个群成员，坐在餐桌边和白胡子聊个不停，直到宴会结束。

    有的要处理政务，有的也有事情要忙，就暂时下了直播，约定好，等稍晚一些再上来。

    宴会结束了，只留下船上餐厅里的杯盘狼藉。

    萨奇因为是厨师长，做完了饭，又参加宴会，也有些疲惫，早早回到了自己休息的船舱！

    打开小箱子，取出白天的恶魔果实，略显昏暗的灯光下，蓝黑色的凤梨形恶魔果实，正散发着朦胧的光泽。

    吃还是不吃呢？

    萨奇心中有些犹豫，他虽然是厨师长，但平常也参与战斗，恶魔果实的力量，自然让他心生渴望。

    但是，他更想成为一名体术强者，这不光是因为恶魔果实食用之后，就会成为一个旱鸭子。

    更是因为整个白胡子海贼团，包括老爹在内的很多强者，大部分都是恶魔果实能力者，一旦战斗中落水，如果没人救他们，可能就会在海水中淹死。

    算了，又不知道这是一棵什么样的果实，回头还是问问老爹吧！

    萨奇在心中想到，就准备将恶魔果实，重新收回到小箱子里。

    “嘟！嘟！嘟！”一阵敲门的声音响起，萨奇打开了门，既然是艾斯兄弟，手下的一个战斗员，应该是马歇尔d蒂奇兄弟！

    “蒂奇兄弟，这么晚了，你不睡觉找我什么事？”萨奇疑惑的问道。

    “萨奇大哥，你今天收获的那个果实是恶魔果实吗？能给我看看吗？我没见过这种大海上的密宝，十分好奇它长什么样子？！”

    黑胡子挠了挠头，憨笑着问道，只是眼中闪过的贪欲，就知道他的来意，可不会这么简单。

    “当然可以啦！进来吧！”萨奇不以为意的说道。

    虽然大海之上，果实能力者，可能到处都是。

    但实际上，想要遇见一颗恶魔果实，完全就是要靠运气。

    有的海贼，可能一生漂泊在大海上，都没有见过恶魔果实，是长什么样子。

    所以萨奇也没有在意，有白胡子老爹坐镇，加上萨奇很享受跟其他海贼的兄弟之情，黑胡子又一副憨憨的样子，萨奇没有半点防范之心。

    转身拿出小盒子，就准备将暗暗果实取出来，展现给黑胡子看。

    但他哪里知道，他身后已经有一把尖刀，正准备捅向他的后心！

    “蒂奇！”

    突然，船舱之外，传出了白胡子愤怒的大吼！

    一柄缠绕着武装色霸气的薙刀，被投掷了过来，瞬间轰碎了船舱，将黑胡子手上的尖刀打飞了出去。

    萨奇茫然无知，蒂奇心怀鬼胎，两个人都为这突如其来的变故，惊到了！

    但是马歇尔d蒂奇，不愧是将来，能够成为黑胡子那样，穷凶极恶之徒的人物！

    他很快地反应过来，是事情败露了！

    脸上闪过一丝狠色，一爪抓向萨奇的面门，另一只手，径直抓向，萨奇手中的暗暗果实！

    这是马歇尔d蒂奇，隐藏实力在白胡子海贼团呆了这么多年，唯一的目的。

    借助着白胡子海贼团，庞大的势力，来为他收集，这颗最强的自然系果实——暗暗果实！

    “还不住手！”

    暴怒的白胡子，缠绕着武装色霸气的巨大拳头，轰出一道震波，一拳轰烂了萨奇所在的船只，径直打向马歇尔d蒂奇。

    但是没想到，黑胡子对白胡子的攻击，不管不顾，狂热的抓向萨奇手中的暗暗果实。

    快了，就要到手了！

    黑胡子心中闪过这一念头，暗暗果实已经近在咫尺，他一拳打向身后白胡子大手，一手借着这股反冲的力量，直冲连连闪躲，快速后退的萨奇。

    看着嘴角流涎，甩着舌头狂笑着，向自己扑过来的马歇尔d蒂奇。

    萨奇虽然还没弄明白，是怎么回事，但心中也升腾起一股怒火，怒吼一声，向马歇尔d蒂奇扑去。

    “拿来吧你！”见萨奇没有逃脱，反而向自己扑来，黑胡子喜出望外。

    一声大喝，就从萨奇手中，抢夺过了暗暗果实，然后一拳怼在了，萨奇的心窝之上，将萨奇毫无反抗之力的打飞了出去。

    不过黑胡子并没有马上咬上一口，毕竟他现在还身在，白胡子海贼团内部。

    唯一的希望，就是跳海求生，若是吃了恶魔果实，岂不是又成了旱鸭子！到时候岂不是死定？

    “该死！”

    白胡子还没出现，他的攻击就已经到达了船舱内，时间一到强劲的震动出现，轰然打在黑胡子身上。

    “噗！”

    黑胡子登时吐出一口鲜血，整个人像炮弹一样，连连撞穿三艘海贼船，才停住了身体，倒在了船只的残骸里。

    “贼哈哈哈哈！老爹，你真的是宝刀未老，够劲！”

    黑胡子翻身，从船只的残骸上站了起来，拿着恶魔果实狂笑道。

    而此时，其他的番队队长，和海贼团的团成员，也闻讯赶来将白胡子和黑胡子围在了中央。

    “老爹，咱们以后再见，你身上那个震震果实，我要了！贼哈哈哈哈！”

    黑胡子哈哈大笑，直接一个起跳进了海里，转眼之间就没了踪影。

    一边的八番队番队长，鱼人那谬尔，见状，就准备跳进海里，进行追击。

    结果却被白胡子拦住，只见其拳头上出现了一层朦胧的白色震波，一拳打在海上。

    无穷无尽的震劲，以海水为媒介不断向下传递，海面上顿时掀起无穷大浪。

    已经潜入到了海中的黑胡子，更是浑身是血，被白胡子从海中震了出来。

    “好疼啊，老爹！”黑胡子踏着月步悬浮在半空之中，却以奇怪的笑声，笑道：“老爹，你不会以为我只有这一点准备吧！”

    “贼哈哈！爆炸吧！”

    火光冲天，爆炸声四起，没人知道，黑胡子是从哪里弄来的定时炸弹。也许在心中感觉不对的那一刻起，他就早早为这一刻准备了。

    黑胡子行事周密，整个白胡子海贼团也没人知道，他是什么时候，将这些炸弹藏，在那些隐蔽的角落。

    就连一直开着见闻色霸气，监视着黑胡子的白胡子，都没有察觉到这些炸弹的存在。

    当所有的定时炸弹爆炸，将白胡子海贼团的所有船只，尽数摧毁，看着海贼团毁于一旦，看着自己的儿子们高声呼喊着救火，流血受伤，甚至残尸满地。

    留给白胡子的，只有无尽的后悔，还有无尽的愤怒！

    “老爹，再见！可别太早死了！你的震震果实是我的！贼哈哈哈哈！”

    黑胡子再次跳进了海里，拼了命的往海底游，最后更是像一只泥鳅一样，钻进了松软的海床里面。

    “死！”

    暴怒的白胡子，动用了震震果实，前所未有的威力，狠狠地轰击海面，先期海啸一般的巨大浪潮，席卷整座海域……

