    普通鸡有什么价值，无外乎那一身滋补的肉！

    那它的肉又算什么？

    鸡肉即是鸡生命！

    花铃儿才对着肉鸡催动雮尘神珠，只见一股强大的汲取之力出现，牵引着肉鸡。

    不到三秒钟，肥胖的肉鸡连挣扎都来不及做，直接变成了一只干撇的死鸡，死的不能再死。

    “这就成干尸了？”红菇凉不敢置信，惊讶得暴突了眼珠子。

    姜洋和嗻咕哨也一样被震惊了。

    “师哥！”花铃儿也有点惊恐紧张，连忙把珠子塞回姜洋手里。

    在她看来，以这样诡异的手段杀死肉鸡，比屠刀宰杀还残忍。

    姜洋接过珠子之后，运功感应了一下珠子里储存的物质，只觉得那一点淡黄色的小小光华蕴含着生机勃勃的气息。

    【生命元气！】姜洋的脑海中一下子浮现出这个物称。

    “原来如此！我终于明白了这珠子是如何让人长生不老啦！”他感慨深沉地说道。

    这下子他也明白了雮尘神珠的功能！

    雮尘神珠：极品灵器，无需认主即可催动。乃神兽冥凤的灵骨所化，具有剥离和转移天地间任何能量的能力。

    当然，这极品灵器也不是无敌的，催动者和被用目标的实力可能不能相差太大，否则作用不大。

    惊闻姜洋所说的，嗻咕哨、花铃儿、红菇凉三人都期待地看向他。

    姜洋收敛了心绪后，才说：“肉鸡的生命元气都被汲取到珠子里储存，而储存的生命元气被法宝凝练之后，可以转移到其他生物上。”

    “生命元气是什么？简单的理解，就是指生命力或者寿元。”

    “无病无灾的情况下，寿元增加就代表着能够长生，长生便代表着衰老速度缓慢，可算不老，这便是长生不老。”

    “这件事一定要保密，一旦泄露出去，我们面临的麻烦将会永无止境。！”

    听完姜洋的话，其他三人都严肃了起来。

    这雮尘神珠的能力绝对能够引起天下大乱！

    人生短短几十年，谁不想长生不老？

    虽然可以肯定世上除了他们几个之外，不会有人能够催动这件法宝，但是不怕一万就怕万一，万一出现个意外呢？

    就比如昆仑山魔国神宫的蛇母祭坛，普通人就能够开启祭坛的阵法来催动雮尘神珠。

    见嗻咕哨他们认真对待的样子，姜洋心中也坚定着，一定不让这雮尘神珠流落出去。

    “那怎么用珠子解除鬼眼诅咒？”嗻咕哨还是比较关心族人的。

    “既然那鬼眼诅咒是血脉枷锁之力，未觉醒之前应该是独立存在的，我们把它不妨汲取剥离出来，但是有风险，可能会连带生命元气一起汲取。当然，这只是我的猜测。”姜洋的回复并不是很肯定。

    嗻咕哨点了点头：“那事不宜迟，我们明天就动身回族地。”

    姜洋也觉得可以，再多的猜测都不如实际尝试。

    他们在卸岭盗门小住一个多月，红菇凉也显怀稳定了六甲，可以进行长途跋涉，路上多多休息就行！

    至于对陈俞髅的帮助已经够多，他们也算是仁至义尽，相信陈俞髅也能明白。

    是时候离开了！

    正当嗻咕哨要去找陈俞髅辞行的时候，陈俞髅过来找他们啦。

    “之前你所预料的果然没错，现在江湖上已经传出你们手里有雮尘神珠的消息，而且我们盗墓五行者也跟着扬名了一把！”陈俞髅爬进来兴奋地对姜洋说道。

    “也就说我们的麻烦要来了。”姜洋的神情很平淡，并不为这事情感到意外和紧张。

    估计现在盗墓江湖上，已经有很多人盯上了他们，暗中什么魑魅魍魉都有，凡是知道雮尘神珠传说的人，无一不想一堵雮尘神珠的风采，更别提长生不老的诱惑。

    “不过我想以你们的本事，要倒霉的反而是那些来找麻烦的人。”陈俞髅也不操心，他自己都已经是最顶级武者，属于个人力量的金字塔顶端，更不用谈姜洋几个宗师武者啦！

    只要不是配备精良武器的大规模围剿，根本没人能拿姜洋四人如何。

    “没其他事了？”姜洋问道。

    “对了，还有一件事，沙城九门张大佛爷的副官来找你。”陈俞髅除了要告诉之前的消息外，便是来通知姜洋有人找。

    “他来找我？知道什么事吗？”姜洋疑惑地反问道。

    “你自己去问，就在聚义堂。”陈俞髅回道，他刚才就问过张日杉什么事，只是张日杉守口如瓶没有说而已。

    姜洋点了点头：“你们聊，我去一下。”说完，他就走出了别院。

    聚义堂上，姜洋再次张日杉那僵冷的面庞，还是那种熟悉的感觉：令人讨厌！

    “你来找我何事？”非常直接，不兴客套的。

    他到现在还对那次张家人的截杀耿耿于怀，对张日杉的态度自然带着些迁怒。

    “姜爷！”张日杉非常恭敬地行了个礼。

    “无事不登三宝殿，有事直说吧！”姜洋给了张日杉一个白眼，张日杉这么恭敬客气，让他也稍微顺气了不少。

    “前些天，张家人来找佛爷，非常严厉地警告一番；若不是佛爷的身份特殊，恐怕会遭到严重惩罚。”张日杉神情严肃地说道。

    姜洋一听，心思急转，有些丈二和尚摸不着头脑：“这关我何事？”

    “张家长老说佛爷泄露了张家的秘密，是从你这里发现的。”张日杉目光炯炯地看着姜洋。

    “……”姜洋纳闷：【这怎么就和张起杉联系到一块了？肯定是那些张家人胡思乱想。】

    张日杉看到姜洋沉默，一脸果然如此的样子：【看吧！就知道是你的问题。】

    “你这什么眼神？你来就是为了确认这个？”姜洋看到张日杉的眼神，当即就想打他。

    张日杉慌了一下，后退一步，连忙说道：“不止这件事。现在外面都再传你们得到了可以让人长生不老的雮尘神珠，不知道是不是真的？”

    “是不是真的你还不知道吗？否则张家人怎么会来截杀我们？”姜洋怒瞪着他反问道。

    “我从小就外出跟随了佛爷，对于张家的事情知道的并不多。”张日杉有些委屈地回道。

    “还有什么事，赶紧说。”受不了一个大男人委屈的样子，姜洋生气地催促道。

    见姜洋生气，张日杉快速地说：“我们收到道上的消息，有人高价悬赏雮尘神珠，佛爷让我来提醒你们小心。”

    姜洋无所谓地笑了一笑。

    “你们若是一直待在卸岭堂口，那些人或许有所顾忌，一旦你们离开，恐怕……”张日杉知道搬山盗门人才凋零，势单力薄，或许不怕单挑，但面对群伐的话可就有危险啦。

