    （上一章风星崖和风云烈的人名错配了，已经修改~）

    ——

    气氛沉闷，压抑得让人喘不过气。

    那些青鸾灵族的大人物，神色阴沉如水。

    “是我大意了……”

    许久，风云烈轻语开口，打破了这死寂般的气氛。

    白衣老者连忙道：“少主，此事怎能怪您，之前可谁都没想到，这次的对手会如此棘手。”

    风云烈微微摇头，道：“错了就是错了，星崖长老的死，罪责在我。”

    说着，他目光看向风山湖，道：“可看出对方的来历？”

    风山湖沉声道：“之前，星崖长老曾怀疑，那家伙是个隐瞒修为的老怪物……”

    他把战斗细节一一说出，不敢有任何隐瞒。

    风云烈皱眉道：“飞光法则？各位可曾听说过这等大道法则力量？”

    众人皆摇头。

    “一种在速度上，竟能压制星崖长老一头的大道法则，最少也是一方星界的至强大道，可在以往岁月中，我们竟不曾听说过……”

    风云烈眸光闪动，“这无疑很反常，而星崖长老曾怀疑，对方隐瞒了修为，这就更反常了。”

    “莫非，他害怕被我们识破身份？”

    有人低语。

    风云烈眸光深沉，道：“在这乌鸦岭，谁又会处心积虑地害怕被我们识破身份？”

    白衣老者似意识到什么，唇中轻吐三个字：“言道临！”

    “的确有这种可能，毕竟，这乌鸦岭位于天祈星界，而九天阁则是此界的主宰！”

    风云烈眸子中寒芒汹涌，“除此，言道临当初曾言，不掺合到此次的行动，这本就显得很蹊跷，现在看来，这老东西很可能包藏祸心！”

    有人忍不住道：“少主，若是言道临出手，应该不会和我们撕破脸，毕竟，真正的机缘还未真正出世，他这时候暴露，殊为不智。”

    风云烈点了点头，道：“也有这种可能，但我敢断定，这次的对手哪怕不是言道临，也必然和言道临存在某种关系，别忘了，之前那些年，这乌鸦岭一直掌控在九天阁手中。”

    此话一出，众人脸色都难看许多。

    “山湖长老，你可记清楚对手的容貌？”

    风云烈问道。

    风山湖语气坚定道：“他就是化成灰，我也能认出！”

    “好，这笔账先记住，我们先去乌巢遗迹，若我推断不错，那个对手定然也会前往。”

    风云烈说到这，眸子中杀机暴涌，“到那时，我自会跟他好好算一下这笔账！”

    相比复仇，他更在意此次所探寻的一桩机缘！

    而按他推断，这一桩机缘就将横空出世。

    ……

    时间点滴流逝。

    一天过去。

    黑色大山之巅。

    轰！

    一枚道印横空，流淌仙光，仅仅弥漫出的气息，便压塌虚空。

    而在道印底部，南岳两个蝇头小字灿然发光，神圣慑人。

    苏奕心念一动。

    嗖的一声，此宝化作一道流光，落入他的袖口中消失不见。

    “以我如今的道行，竟仅仅只能动用此宝的一半威能，并且，每一次动用，仅仅只能支撑半刻钟左右……”

    苏奕很吃惊。

    须知，这枚南岳印破损严重，可即便如此，苏奕竭尽全力，也仅仅才只能发挥其一半的威能。

    这就太恐怖了。

    “也不是那老家伙是从哪里获得这一枚道印。”

    苏奕想起了那个曾操纵血色乌鸦偷袭自己的兽袍老者。

    对方当时若是没有选择逃遁，而是不顾一切拼命，凭借这枚道印的力量，倒的确很可能杀自己一个措手不及！

    “不过，这件宝物倒是便宜了我。”

    苏奕笑起来。

    他敢肯定，这南岳印是一件羽化之路上的宝物！远超界王级宝物，称得上无价之宝。

    旋即，苏奕想起一件事，都已经过去一天时间，青鸾灵族的家伙竟然没有前来复仇！

    难道对方怕了？

    应该不会。

    青鸾灵族的强者，向来是有仇必报，断不会隐忍和退让。

    这在星空深处，是人尽皆知的事情。

    而现在，对方却忍住了这口气，没有立刻复仇，这只有一种可能——

    他们必然有着比复仇更重要的事情！

    “是为了那一桩和列仙有关的机缘吗……如此说的话，这一桩机缘极可能最近就将问世了。”

    苏奕暗道。

    正自思忖，忽地一阵浓郁的药香扑鼻而来。

    苏奕扭头，就见不远处那一座池塘中，仙雾涌动，光霞翻滚，生根在其中的那一株羽化神药枝叶摇晃，已到了成熟之时。

    苏奕起身走上前。

    这株羽化神药极为神异，茎干呈青碧色，如玉石般剔透晶莹，叶子则成潋滟的紫色，共有七片，有婴儿巴掌大小，蕴生着天然的道纹。

    它在舒展枝叶，池塘内的仙雾都被汲取一空，化作这株羽化神药的一部分。

    最终，在苏奕注视下，这株羽化神药竟是如若活了过来般，嗖地一下腾空而起，竟是要掠走！

    苏奕抬手一翻。

    一张玄禁法则交织的大网，就将这株神药一股脑兜住。

    随即，苏奕神识掠出，静心反应。

    半响后，他眉梢浮现一抹异色。

    这株羽化神药，大概有两种妙用，一是淬炼和巩固道基，二是提升修道者对大道力量的参悟和掌控！

    并且，是针对羽化境的强者！

    “等证道归一境后，就摘一些叶子炼化，试一试此药的妙用。”

    苏奕思忖时，已收起这株羽化神药。

    而后，他没有再耽搁，径自朝前掠去。

    ……

    乌巢遗迹。

    位于乌鸦岭最深处，这里是一座巨大的山谷，大地像凹陷下去，形似巢穴。

    一阵阵璀璨的仙光冲霄，神辉蒸腾，瑰丽的光雨，如瀑似的在天地间流转。

    这一幕太惊人，将附近山河照得绚烂如昼，一派神圣气象。

    那天穹上覆盖的黑色云层，都被仙光冲散，浩浩荡荡的血色雷霆长河，则在此地化作一个足有千丈范围的漩涡。

    漩涡下方，便是乌巢遗迹！

    “那雷霆长河中的逝灵，在生前皆是天鸦山的修仙者，它们如今汇聚在雷霆长河中，等候于此，明显是在等那一桩机缘问世。”

    乌巢遗迹外围地带，风云烈负手于背，望着天穹上那一道血色漩涡，脸色罕见地有些凝重。

    逝灵。

    在末法时代陨落的修仙者所化。

    这些逝灵极为诡异可怕，充斥诅咒之力，别说一般的界王，就是洞宇境存在被那些逝灵困住，也凶多吉少！

    在前来乌鸦岭闯荡的途中，风云烈他们曾遇到过不止一批逝灵，有成群结队的血乌鸦、三五成群出没的血妖等等。

    “还好，我们此次准备充足，携带着灭杀灵体的‘灭厄神枪’，倒也无惧那些逝灵。”

    风云烈说话时，目光看向乌巢遗迹中央地带。

    那里的大地龟裂，出现一道深不可测的沟壑，那冲霄而起的仙光，就是从沟壑深处涌现。

    那地方太过璀璨绚烂，光霞蒸腾，交织着慑人的仙道符文。

    风云烈的眼眸变得灼热起来，道：“我有预感，天鸦山开派祖师所留的传承玉牒，必然就在其中！”

    这时候，旁边的白衣老者忽地提醒，道：“少主，星河神教的人来了。”

    远处虚空中，一群气息恐怖的身影掠来。

    为首的，是一个身着羽衣，背负一口巨型战剑的中年男子。

    他须发如戟，眸似日月，一呼一吸之间，直似风雷激荡。

    雨化生！

    星河神教太上长老，洞宇境后期存在。

    一位早在很久以前，就隐世不出的老古董。

    而今，他带着一众星河神教的界王，驾临此地。

    “青鸾灵族的道友，刀剑无眼，待会争夺机缘时，咱们各凭本事！”

    远远地，雨化生开口，声如雷霆，响彻四野。

    “好啊。”

    风云烈悠然笑起来，睥睨自若。

    他都懒得多说什么。

    机缘之争，根本无须客气，胜王败寇，古今如此。

    很快，雨化生带着身边众人，来到乌巢遗迹另一侧。

    没多久，又一群修道者前来。

    那是古族禹氏的一众界王境存在。

    作为星空八大界王世家之一，古族禹氏的底蕴或许不如青鸾灵族，但若论势力，却也不逞多让。

    此次古族禹氏出动的强者中，为首的是一个风度翩翩的儒袍男子，手执羽扇，儒雅风流。

    当看到此人，无论是青鸾灵族的强者，还是星河神教的强者，皆皱了皱眉。

    禹青安！

    三万年来，古族禹氏最耀眼的一位洞宇境界王！

    他辈分或许谈不上高，但他的战绩，则可以用煊赫二字形容，让一些同境人物都忌惮三分。

    “雨前辈所言极是，刀剑无眼，各凭本事。”

    禹青安郎笑开口。

    雨化生面无表情道：“我可不敢当你禹青安的前辈，如今的星空各界，谁不知道在你们禹氏一族中，就属你禹青安风头最盛？”

    禹青安笑了笑，又朝风云烈打了声招呼。

    风云烈微微颔首，没有说什么。

    而在古族禹氏的强者抵达没多久，那巨大的沟壑深处，忽地产生剧烈的轰鸣。

    如若神魔嘶吼，震天动地。

    而后，在一众目光注视下，一座笼罩在滚滚仙光中的古老殿宇，缓缓从那巨大沟壑中出现。

