

　　    海川市委，例行的书记会上，张林说：“最近闹得沸沸扬扬的公安局彩照门事件我想听听你们的意见，金达同志，你是怎么个看法啊？”
　　
　　    金达心说你总算把这件事情提上日程来了，不知道你心里打的什么主意，对这件事情一直闷声不响，惹到网上是骂声一片，政府这边压力很大。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说他看了一眼专职副书记于捷，于捷低着头，看不到什么表情。他心里就有些怪异的感觉，这个于捷向来是在很多事情上表现的正义感十足的样子，当初自己违规搞了工业园，他就不依不饶的，怎么在麦局长闹出彩照门事件的上面，竟然能够这么温和呢？他的正义感哪里去了呢？
　　
　　    金达很是怀疑于捷跟张林之间有了什么默契了，因此于捷才会表现得这么温和。这不是一种好的迹象，于捷跟金达算是竞争对手，于捷的年岁也不大，跟金达一样，也是有着上升的野心的。未来张林离开市委书记这个位置之后，作为紧随张林之后的二三把手，他们之间必然会有一场龙争虎斗的，而如果张林和于捷之间形成了某种默契的话，那在市委书记的卡位战上，于捷就等于是占据了先机了，因为张林肯定是会推荐于捷最为接班人的，这等于是于捷已经先下一城了。
　　
　　    金达暂且按捺住心头的疑惑，说：“麦局长这件事情现在反响很大，人大的戴副主任找了我几次，如果市委不处理的话，对外面的广大市民恐怕不好交代。”
　　
　　    张林说：“可是金达同志，现在事情还没确定就是真的，那几张照片似乎并不能说明什么的。”
　　
　　    于捷说：“对啊，现在的科技发达，据说有一种电脑软件就可以对照片进行改造的。再说，我觉得这件事情很蹊跷，怎么会一下子就冒出来麦局长和警花的床照呢？这会不会是有心人故意而为之的呢？如果我们因为照片而去处理麦局长，会不会正好中了那些别有用心的人的圈套了呢？”
　　
　　    于捷这么一说，金达心里就有些清楚了，张林和于捷事先一定是通过气的了，因此才会这么一唱一和的，看来这两人是有意思想保住麦局长，不过呢，他们的如意算盘怕是很难打响的，这件事情经过网络传播，造成的影响太过恶劣，恐怕不是他们想保就能保得住的。既然是保不住的，为什么这两人还会在自己面前这么说呢？难道谁这两人想要说服自己跟他们同一立场，将来就算有什么问题，也会是大家一起来扛？
　　
　　    金达心说你们想的美，你们如果要保麦局长，你们去保就好了，我可不想搅进你们的浑水里面。
　　
　　    金达笑了笑说：“张书记，于捷同志，我不赞同你们的想法，谈一下我个人的意见。诚然现在那些暴露出来的照片没经过权威部门的鉴定，我也无法确定他们的真假，但是有一点是明确的，照片的恶劣影响是已经造出去了。我认为不管真的假的，市委市政府这边是应该有个态度的，我建议立即让麦局长停职，对其艳照进行调查，如果调查出来是假的话，正好还了麦局长的清白，如果结果是真的话，那麦局长就必须付上相应的责任。反正不管怎么样，我认为这件事情是不能含糊下去了，必须要给一个说法出来。”
　　
　　    金达态度鲜明的表明了立场，就等于是将了张林和于捷一军，他们二人本来是想把这件事情给含糊过去的，如果金达跟他们持同一立场，他们就可以说这是市委这边统一的意思。但现在金达表示了不同的意见，如果让张林来决定把这件事情给含糊过去的话，他是不愿意为此承担这个责任的。毕竟这件事情闹得很大，省里面也是有了一些风声的，加上还有一个戴主任在后面闹，张林是担心如果真的闹得省里面都出动了的话，他这个市委书记过于包庇麦局长就有些不好交代了。
　　
　　    金达完全去掉了张林的模糊空间，到这个时候，虽然是麦局长私下找过他几次，但是他实在是找不出来帮忙的理由，便看了看金达，笑了笑说：“金达同志说的很对，我们是要有一个明确的态度出来，我看在常委会上把这件事情议一下之后，就按照金达同志的意见办好了。”
　　
　　    于捷看张林转变了态度，也知道这种形势之下无法庇护麦局长了，便笑笑说：“我也赞同金达同志的意见。”
　　
　　    三人算是取得了一致，会上又商量了一些别的事情，就散会了。张林首先开始收拾东西往外走，金达紧跟其后，两人出了小会议室的门，张林回头跟金达说：“金达同志，去我办公室坐一下吧？”
　　
　　    金达愣了一下，张林是不会没事请他去闲聊的，两人在分别成为书记和市长之后，虽然表面上合作无间，但私人关系并不亲密，互相之间私底下并没有什么互动的。张林叫他去办公室，肯定是要说什么事了。
　　
　　    金达笑了笑说：“行啊，就去张书记办公室喝杯茶好了。”
　　
　　    两人就去了张林的办公室，坐定之后，张林笑了笑说：“这个麦局长啊，据我所知真是老实了一辈子，没想到老了老了还闹出这段花花肠子来了，真是晚节不保啊。”
　　
　　    金达笑了笑，他知道张林这么说完全是找话题活跃气氛的，便附和着说道：“是啊，功亏一篑啊。我们这些做领导的，真是要时时都小心谨慎啊。”
　　
　　    张林笑笑说：“再小心谨慎也没用的，我估计这一次麦局长是挡了什么人的道了，不怕贼偷，就怕贼惦记，他是被人惦记上了。”
　　
　　    金达笑了笑，说：“能是这样子的吗？”
　　
　　    张林笑笑说：“当然是这样子的了，这件事情从头到尾都很蹊跷，麦局长跟那个警花之间的关系肯定不是一天两天了，怎么以前没人来抓，现在就有人来抓了，这只能说明这件事情是有人设的局，要整死他的。”
　　
　　    金达笑笑说：“这我就不好说什么了，张书记，我提出来那么处理麦局长可不是说我个人对麦局长有什么看法，我只是想要市委秉公处理罢了。”
　　
　　    张琳笑了笑，说：“金达同志，我并不是说怀疑你什么，你是不会动这种心思的，这种心思太下作，据我对你的了解，你还不屑为之。”
　　
　　    金达笑了，说：“看来张书记很了解我啊。”
　　
　　    张林说：“我们也算搭班子不短时间了，彼此之间也算熟悉了，好了，这一次也是麦局长他自己自作自受，受处分也是她活该倒霉，我们不说他了。”
　　
　　    金达愣了一下，原本他以为张林找他来，跟他说了这么一通，是为了试探他是不是设局整麦局长的幕后主使，现在看来根本就不是那么一回事，张林根本就是为别的事情找他的。
　　
　　    金达看了看张林，笑了笑说：“那张书记找我来，是为了什么事情啊？”
　　
　　    张林笑了笑说：“是这样，我听有人跟我反映，市政府在开始催缴财政欠款？”
　　
　　    金达看了张林一眼，心说你是为了这件事情找我的啊，看来束涛是找过你了。他心里就有些很别扭，他有点烦张林一再来干预市政府这边的工作。
　　
　　    金达笑了笑，说：“也没什么了，只是最近海川重机重组搁浅了，市里面准备筹措一笔资金安抚一下工人，财政资金比较紧张，就想说这些该上缴的资金也需要催一下了。”
　　
　　    张林说：“是这样子的啊，那你这催缴是不要也要分别以下企业的情况啊，有些企业现在资金有些紧张，又欠财政一大笔钱，你这一催缴，他们的日子就紧张起来了。”
　　
　　    金达说：“您说的是哪家企业啊？”
　　
　　    张林说：“就是城邑集团，他们摊子铺的比较大，欠财政资金比较多，一下子让他们全部拿出来，他们有些受不了。”
　　
　　    金达眉头皱了起来，说：“又是束涛哪里啊，怎么省里又有人找过您？”
　　
　　    金达故意要说省里有人找过张林，是因为他怀疑张林这边根本就没什么省领导找过，这不过是一个借口而已，根本上就是张林想要帮束涛的忙罢了。他这么说便有些讽刺的意味在其中。
　　
　　    张林也听得出来金达在讽刺他，他有些不太好意思的干笑了一下，说：“也不是了，这一次是束涛自己找过来的，说是他们企业目前有些资金上面的困难，清缴怕是做不到。我想城邑集团也是我们海川市商界的一面旗帜，如果因为市里的清缴行动而发生资金链断裂，传出去名声就不好了。”
　　
　　    金达心说资金这么困难还来搅什么局啊，这种状况就算是把旧城改造项目给了你，你也做不好啊。他心里就有些要帮孙守义的意思了，毕竟他是一个做事的人，他很多时候考虑事情的都是是否有利于事情的顺利进行。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

