    第686章奶奶，那个婶婶好奇怪

    陈明秀，自打跟随二哥二嫂来到了新农村，得到了很好的锻炼，从一个不懂事的女孩儿，变成了沉稳有主意，不骄不躁的人。

    尤其是身份的改变，更让她端庄大方，行事不亢不卑了。

    所以刚才她看见隋温氏拦在三小宝臻，小宝珠和小宝安面前，也不知道在说什么，还拿出一把酥糖来，就心里一凛，警惕的眼神一眨不眨地盯着隋温氏，随时做好了反击她的准备。

    而且，陈明秀也不希望三只小去吃隋温氏给的酥糖，她同样认为这人肯定有古怪，令人不得不多想，不能不防范。

    三只小在面对糖衣炮弹的引诱之后，做出的反应没叫陈明秀失望，她会心地笑了。

    待隋温氏半拖半拽，扯着浑身瑟瑟发抖，吓尿了裤子的小男孩儿走了之后，陈明秀才树后头出来，直奔正房去找娘亲。

    看到小宝臻和小宝珠，陈明秀当然就晓得是亲娘来了。

    她一脚迈进门里，一脚还在外头的时候，就听得小宝安叽里呱啦地，跟奶奶正讲着刚才发生的事儿呢。

    “奶奶，那婶婶好奇怪啊，她有那么好吃的糖，为啥不留给自己的孩子吃？”

    “奶奶，她肯定是特意跑来给我和姐姐送糖吃的，我肯定。”

    “奶奶，那男孩儿都被她吓死了。她眼神好凶，跟咱们家养的那只大白鹅一样，凶狠极了，真的，大孙孙没骗你哦。”

    “嗯……那婶婶的孩子也想吃糖，可她把糖给我和姐姐吃，也不给她儿子，奶奶，你说，这婶婶是不是缺心眼？是不是傻？”

    刘月娥和小宝臻，小宝珠坐在那儿，都一副五好听众的架势，任小宝安噼里啪啦地一顿好说，谁也没插嘴打断他。

    江凤芝面色带笑，很是在意地听着大孙子讲述事情的过程，对话篓子小宝安，一点都没有不耐烦的意思。

    “还有呢？你看到了什么？”江凤芝有意引导，就笑着问道。

    “还有？嗯……还有吗？”小宝安以为自己没讲述清楚，就有些愣，一边反问着自己，一边扭头去看两个姐姐，然后掰着小手指头数着，“安安和姐姐见面了，都高兴，抱在一起哈哈大笑。

    可是，还没笑够呢，那个婶婶就在我们身后说话了，还吓了安安一大跳。”臭小子说着，很夸张地捂了捂心口窝处，点着小脑袋，继续掰手指头，“那个婶婶问姐姐，你是村正家的小小姐吧？

    嗯……咦？奶奶，奶奶……那个婶婶问得好奇怪啊，她为啥要问姐姐是不是村正，啊，就是我爹我娘还有我家的小小姐呢？是不是奶奶？

    她都知道姐姐是大伯父家的，住在奶奶家，为啥还要问是不是我家的？她是不是缺心眼？是不是傻？还有，她说话就说话呗，就伸手从这里，”

    臭小子比划着腰部，道，“从这里拽出一个很漂亮很好看的荷包，打开荷包，就给我们拿出几块糖来。几块呢？我想想啊……

    是，是……一个，两个，三个，哇，是三个，不是四个，奶奶，她拿出三块糖，没有她儿子的份儿，所以她儿子伸手去拿，她就瞪他，可凶可凶了，能吓死人呢。”

    (本章完)

