    确实挺快的！

    在继续等待了半小时之后，苏白发现了第一个相关帖子。

    【卧槽卧槽卧槽！兄弟们，有好多外星人过来！】

    点进帖子一看，立刻就看到了许多之前看到过的庞然巨物。

    密密麻麻、形状千奇百怪的星舰、飞船群。

    横空而行，比星舰不遑多让星空巨兽们！

    他们依旧隔得很远，但那庞大的身躯，已经可以被拍到了！

    所以，也要不了多少时间就能到了。

    估计也就十几二十几分钟吧！

    苏白抬手看了一下手腕，BUG条已经蓄能到了96％了。

    只需要半小时不到的时间，10次BUG就够了，就可以提取游戏中的强大属性。

    虽然时间不长，但此时也不可在游戏里坐着慢慢等。

    该出去！

    苏白起身，看着众女说道：“你们先在游戏里待着，我出去一下。”

    “嗯？”

    夏茶停下手中动作，疑惑的看向苏白：“哥哥，你出去干啥？”

    “这个么，你看看神土以及灵界的论坛你就知道了。”

    “我就不多说了，先下了。”

    “记得在游戏里待着，别下线！”

    “啊？”

    夏茶奇怪的啊了一声，但还是乖巧地点点头，“哦哦……”

    而后，苏白就下线了。

    在苏白下线之后，房间中很快就充斥惊呼声，夏茶她们知道发生什么事情了。

    “这……”

    云辞雪看着夏茶投射出来的论坛界面，怔怔道：“如此多的外星人！他们竟然找上门来了！”

    沐沐皱眉，担忧地道：“怎么办？难道只能让哥哥一人去应付吗？！”

    “喵……”

    小雪也发出担忧的叫声，苏白下线并没将她收入宠物空间，意在让她透透气。

    同时，墨紫溪和小洛樱也没有收入。

    这会儿，她俩的神色都是担忧。

    虽然知道并且相信苏白/爸爸，但这担心亦是难免。

    “这……这些人太过分了！”

    夏茶站了起来，在房间里慌张的走来走去。

    “先别急！稳住！”沐夙心说话了。

    此时她是最为镇定的。

    当然，她也很担心苏白，担心事态发展。

    但这个时候，她也必须要镇定，不能跟着慌。

    等众女看过来，沐夙心沉声道：“他刚刚也说了，让你们不要下线，这是为了你们的安全着想。”

    “而且，你们下线也于事无补，反而是成为拖累！”

    夏茶：“……”

    云辞雪：“……”

    沐沐：“……”

    沐夙心的话一出，三女都是面色一僵，好生抑郁。

    但也不得不承认，这话没错！

    她们现实中的实力，比苏白都差远了去。

    出去除了让苏白分心，无其他帮助了。

    这话虽然打击了三人，但也让她们，以及无法去到蓝星的小雪、墨紫溪、小洛樱镇静一些。

    而此时，沐夙心继续说道：“虽然来者众多，但也不比太过惊慌。”

    “他之前灵化的时候，圣尊已经下来告诫过诸神了！”

    “此时，诸神即便敢过来，也必然不敢闹事！”

    “也就是那个半堕魔人族族长尝尔识，以及他带来的族人需要顾忌一下而已！”

    “茶茶！”

    沐夙心和苏白间的关系，除了沐沐还不知道，其他的都知道了。

    这一起待久了，与众女的关系已经很好了。

    所以，也和苏白一样，习惯叫夏茶为茶茶了。

    听到呼唤自己，夏茶便问道：““嗯？怎么了？”

    沐夙心问道：“苏白在现实中的实力你该了解吧？足以应付尝尔识么？”

    “额……”

    夏茶尴尬的摸摸后脑勺，说道：“嗯……倒也不是很了解，毕竟我们接触这种超凡伟力没多久，所以还摸不清……”

    “不过！”

    夏茶话音一转，神色也变得骄傲也振奋起来，“哥哥很强的！他可以变成巨大的神龙！一定可以打败那个人不人鬼不鬼的东西！”

    之前属实是关心则乱，夏茶忘记了这茬。

    而想起苏白的能力，立刻就自信起来了。

    即便也不知道苏白究竟有多么强，但对哥哥的信心极高！

    “哈啊？”

    而此时，沐夙心则是瞪大了眼睛，红唇忍不住大张。

    对于夏茶的这句话，她可真是万万没料到！

    变成神龙？！！！

    不过，瞬间她就灵光一闪，道：“是在不久前，他曾在现实展现的！”

    “对对对！我也想起来了！”

    这说得是之前蓝星在转移时爆发的灾难。

    当时苏白从龙化成人，她们看到了。

    云辞雪之前在看到过，所以也不意外。

    “什么？！主人现实可以变成龙？！”

    “喵？？？”

    “爸爸……是龙？？”

    这下，墨紫溪、小雪、小洛樱全都惊呆了。

    全都是傻愣愣的，懵了。

    “嘻嘻！你们不知道，我和你们说，我这还能找到当时录下来的视频呢！”

    夏茶也不担心了，笑嘻嘻的和惊呆的三宠解释起来。

    “竟然会这样！”

    “喵……”

    当解释完后，墨紫溪、小雪没能完全消除震撼。

    “爸爸好厉害！咯咯咯……”小洛樱算是最快恢复，高兴的笑着。

    “别担心啦！哥哥无敌！一定会没事的！”

    夏茶安慰着她们，也安慰自己。

    在说完后，搜寻起直播间来。

    她想看看是否有人开直播，想看看苏白此时何处，情况如何。

    ————

    外界、现实。

    苏白找到了自己之前的虚拟头盔，提着它飞向天空。

    等下要是没时间回别墅，那就用这个进游戏了。

    “轰轰轰！！！”

    也没化龙形态，但速度依旧恐怖。

    飞行时，引发出恐怖的轰鸣。

    扶摇直上！

    当天空各处的巨影缓慢增大，苏白也来到了太空。

    准确来说，是在大气层这里。

    到这里，就是他的极限了。

    虽然，再继续前进也不会死，在虚空中能存活很久很久！

    但那样做的话，苏白感觉力量会被极大的影响。

    所以，就没那个必要。

    站在此处，苏白低头看了一眼。

    脚下是蔚蓝的星球，一切都变小非常多。

    仿佛整个星球都被踩在脚下，这种登高一览星辰的感觉，令苏白心胸中荡生豪气，心身舒畅。

    随后，再抬头看看四方、上空。

    星舰群、巨大生灵皆以肉眼能发觉的速度放大当中。

