    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        柏林的火车站内，霍夫曼悠闲地抽着雪茄，浑似没看到四周进进出出的士兵，宽宽的脸颊上因为戴着一副小眼镜而显得惹人发笑。

    穿着整齐的德国士兵们如潮水般从身边涌过，每个人都会不自觉地往这里看两眼，他们不是看霍夫曼，而是站在霍夫曼身边，一位穿着和德**装风格迥异的中年人。

    “孙，听说你要回去了？”

    “是。”孙九功点点头，目光扫过身边密密麻麻的德国士兵，不知为何心里竟然也涌起了阵阵冲动，虽然他很想等到战争开打一段时间后在离开，但总参已经不允许他在这里继续待下去了。

    王士珍已经于昨日带着护卫便衣抵达了意大利，趁着还未开战的机会坐火车穿过奥匈赶来这里，他将正式接任新华驻德武馆一职，为了能让他和德国总参谋部说上话，皇上甚至授予了他副总参谋长的职位，而接自己的船也已经抵达了汉堡，所以是时候离开了。

    对于孙九功要离开，霍夫曼并不感到奇怪，事实上自从他那天将一封信交给了小毛奇，惹来了德国高层内部的大彻查后，他就知道远东那位已经不甘心蛰伏了。

    如果能够和远东联系起来，德国的胜算将大很多倍，但那个被人称为纵火犯的皇帝是否愿意插手，怎么插手还是个谜，虽然德国远东舰队司令斯佩将军已经被委任为特使去说服他，但据说几次都没有成功，所以要想远东也参与进来，显然不是那么容易。

    “霍夫曼，去东线是不是很失望？”孙九功打断了霍夫曼的思绪，笑道：“俄国人的战斗力可没法和法国相比，你一定会非常寂寞。”

    “我可不想去和法国的大炮问好，而且我更喜欢俄国女人！”霍夫曼依然是那副满不在乎的神色，刚要说话突然汽笛声响了起来，眼看分别的时候终于到了他还是没忍住突然压低了声音：“孙”能告诉我李默陛下那封信里说了什么吗？”

    望着如刨根问底孩子般神色的霍夫曼，孙九功嘴角一勾，也压低了声音凑到耳旁说道：“只有一句话，必有一战时，切莫削弱我的右翼。”

    得到了〖答〗案的霍夫曼脸色变了又变，他终于明白为何小毛奇总参谋长要彻查内部，连他也被多次询问了，因为那位〖中〗国皇帝竟然一口道破了绝密的施里芬计划中最关键的一句话。

    作为为数不多接触过施里芬计划的中层军官，他能明白那份计划里的玄机，但人微言轻他插不上嘴不过有一点他坚信，计划中有一点是很对的，那就是必须要有九十七个师才能征服法国，其中必须用七十九个师组成经过比利时的庞大突击旋转〖运〗动，甚至他认为那还少了，如果是他指挥，或许宁愿从东线在抽调几个师来增加回旋力度。

    可惜执行者不是他，小毛奇总参谋长并非真正控制军队的人，他只是皇帝陛下委任在草队里的傀儡真正掌握军队的是陛下，而陛下的性格是决不允许洛林地区被法国占领，哪怕是一寸也不会放弃，所以这个计划根本不可能取得完美。

    悄促的汽笛声再一次响起，霍夫曼拍了拍孙九功的肩膀，笑道：“谢谢你，请转告我对李默陛下的感谢可悔。”摇了摇头，霍夫曼再没说完，一头转进了车厢。

    随着列车缓缓启动，孙九功向站在门口的霍夫曼挥了挥手，脚步坚定的向车站外走去其实他早猜到了小毛奇恐怕不会那么轻易放弃普法战争中从法国抢来的土地，霍夫曼的话只是证实了他这个想法罢了，不过即便是德国不愿意配合又有什么关系？

    新华的未来，只能靠华夏儿女自己用命去杀出来！

    “皇上。”

    清晨的新huā园内，陈平走到假寐的李默身边，将王士珍发回来的电报递给了他：“王士珍已经见到了威廉二世不过德皇已经明确表示，不会放弃洛林地区，而且小毛奇也已经根据他的想法修改了计划，准备派七十八个师到西线其中五十三个师进行旋转的攻击，此外他还把从我们手里获得的100辆坦克秘密运上了火车，从此刻的情况看，他非常有可能投入到西线攻坚中！”

    “希望吧。”

    李默冷冷的吐出了三个字，这段时间来他就一直有预感，德国根本不会接纳自己的计划小，因为自己和施里芬都犯了个严重的错误，那就是都站在了军队的立场上，而未能考唐威廉二世的想法。

    威廉二世是个性格多变，好大喜功的皇帝，这样的人只想着开疆拓土，又怎么会用父辈从法国人手里抢来的土地作牺牲的，而小毛奇不过是夹在了军队和皇帝之间的可怜儿，历史上西线无法进展后他被立刻抛弃，就足以说明问题。

    现在唯一能奢望的就是一百辆不伦不类的ａＮ能够发威了，只要德国能迅速的突破烈日要塞，逼近到马恩河一线，那么平坦的法兰西大平原还是能让这支部队发挥足够优势的。

    原本他的想法是提醒德国不要改变施里芬计划，用一个漂亮的右勾拳包围住法国主力，只要一举把法国主力包围，英国必然要投入更多的部队，可他们的力量又不足以帮助岌岌可危的法国，这样一来势必就要把美国拖下水，此时看来这个想法虽然因为还有坦克这个杀手锏不一定会失败，但困难程度显然要大很多了。

    不过即便是威廉二世和小毛奇都非常固执，但自己也已经不能闲着，是时候出手了！

    “元寿，预备役的事情怎么样了？”

    “回皇上，如果我们现在开始征召预备役的话，一个月内可以完成二十个师，半年内可以达到一百个师！”

    陈平说这番话时带着一丝傲然，说实话这个世界想要和新华比兵力和国防动员能力的国家还没出现呢，即使号称拥有世界最多殖民地的英国，或者是拥有世界最强径济能力和近一亿人口的美国在这点上也是无法和新华相比的。

    因为多年前国防动员法和反分裂国家法一起在议会通过后新华就已经在皇上的计划小下建立起一套行之有效的预备役方案，直至现在很多人才能明白皇上高瞻远瞩的目光是如何厉害。

    根据这份法案，数年来新华各地驻军派出了近十万人次的军官，利用农闲的机会，让足足三百万适龄年轻人接受了至少两年的连续基本军事培训，由于训练多是农忙时节，加上来培训是可以得到国家补助津贴的，所以吸引了很多年轻人，一时间这件事还成为了年轻人为家里增加收入的好办法。

    再加上大型工厂也需要按照国防动员法安排部分工人轮换接受培训，所以目前新华是这个世界上拥有懂得基本军事能力的预备役士兵最多的国家”如果再加上二十个国〖民〗警卫队师（注：国〖民〗警卫队编制为三团制，每个师一万人），一口气拉出四百万拥有最基本战斗能力的军队毫无问题！

    所以拼人数，比陆军，新华绝不怵任何国家，最主要军队的投送能力和装备囤积问题，投送随着海军这几年开始建造专用大型远洋登陆舰开始得到缓解，装备囤积倒是个问题，主要是早年国家制造能力差”军工厂就那么几家，所以军事物资储备一直没跟上来，现在虽然制造业能力上去了，可家当也大了，不仅需要满足自身装备，还需要提供对外援助和出售，所以也有些紧巴巴的。

    不过如果只征集一百万部队”还是能够办到的，但如果再多恐怕就只能每人发支枪配几发子弹了，这也是为何皇上一直不愿意现在就插手欧洲的主要原因。

    得到了陈平的保证，李默深吸了口气，虽然他没有现在就插一脚的想法，不过也是时候适当的搞些小动作了，让军队闲着显然是最大的浪费，这场战争除非美国不参加，要不然自己就逃不掉，所以还不如趁着欧洲打成一团的时候多练练兵，省的到时候手忙脚乱的。

    所以他立刻问道：“元寿，按照你的想法，你觉得我们应该征集多少预备役呢？”

    李默这句话到让陈平笑了起来，虽然他早就知道皇上是不会放弃这个世界政治大洗牌的机会，甚至十年前就开始策划准备，但自己也不是他肚子里的蛔虫啊”摊开大手摇头苦笑：“皇上您也该告诉我要坐什么啊！”

    李默豁然从躺椅上坐了起来，目中剑芒一闪：“帮我牵制住俄国一百万陆军，另外还需要在婆罗洲保证五个快速步兵师，可以再急需时一个月内投送到澳大利亚或者东南半岛！”

    陈平咂舌吸了口气，五个快速师倒没问题，除了核心的四个装甲师和四个机步师外，利用经济腾飞的好处，陆军这些年采购了足足三万辆卡车，各师都配备了很多，机动能力增强不少，所以只要抽调五个主力师进驻，在适当从目前的订单中增强些卡车和野猫３型装甲车的配备就可以了。

    但要牵制俄国一百万大军可不容易，俄国拥有二百五十万常备军，而且紧急情况下拼凑出五百万军队不成问题，按照欧洲的标准，要想牵制一百万自己也需要一百万，这么大的兵力除非立刻进入战时，要不然还真有些困难。

    不过也不是完全不行，俄国在新华手里吃足了苦头，不仅失去了大半个西伯利亚，至今还有三十万老兵在服劳役，所以只要自己抽调出五十万甚至更少，尼古拉二世也必须做足准备！

    所以他想了想后，说道：“皇上，如果仅仅是如此的话，那么在征召十五个师就足够了！”

    “十五个师，你有把握？”李默看了眼陈平笑道。

    “西伯利亚铁路线已经全部改造完毕，东北和库伦两条线都已经接驳好，最远的唐努乌粱海接驳段年底也可以竣工了，所以我们已经具备了向北线大规模投送部队的能力。”

    “入疆铁路已经到了乌鲁木齐，现在已经越过了伊犁正在向巴尔喀什湖延伸，根据首相府的通车时间表，最晚明年年中也能通车，所以如果要牵制俄国一百万军队，翠么我们完全可以利用现在的紧张局势，宣布调集十五个师，在新疆、唐努乌粱海和伊尔库茨克举行大型演习，另外把十五个新征召的步兵师集结点也放在贝尔加湖和新疆境内，如果尼古拉二世还不上钩，那么干脆制造边境冲突，控制叶尼塞河，让俄国不得不向西西伯利亚增兵！”

    听到陈平信心十足，李默也不由点点头，不开战的情况下，自己能帮助德国的也就那么多了，牵制住一百万俄军对德国东线将是决定性的，如果这种情况下还不能把这场绞肉机上足发条，那么恐怕就必须等到自己上场了！

    “就这么办吧，这件事你亲自去和唐绍仪商量下！”

    “是！”

    陈平刚准备离开，就看到段飞脚步匆匆的走了过来，等他走近后立刻说道：“皇上，美国向澳大利亚投送的第二批武器和物资己经抵达了，另外他们还派去了三万名士兵。”

    段飞原以为这个消息会让李默和陈平紧张，却没想到两人却相视一笑，似乎对英美向澳大利亚拼命投送部队和物资根本不关心，挠挠头焦心道：“皇上，这样下去自卫军那里可撑不住多久了！”

    “没事，只要我们既不说开战，也不说中立，英美就不敢下死手。

    ”陈平哈哈一笑：“他们愿意增就增吧，将来他们或许要为这个决定后悔死！”

    “后悔？”陈平这句没头没尾的话，让段飞拧起了眉头，但片刻后眼睛就亮了起来，有些明白皇上放任美国势力进入澳大利亚和西南太平洋的行动了。

    不过这个闷葫芦皇上和参谋长他们都没有打破，自己也就没必要去说出来，所以转移了话题说道：“皇上，斯佩和德国大使又来了，正在外面等待您接见。”

    “斯佩又来了。”李默想起这位已经来过不下五次，企图说服自己参战的德国远东舰队司令了，也被他的执着弄得有些头疼，笑问道：“你们猜这次他来干什么？”

    “估计还是和上次一样，想说服我们加入同盟参战。”

    段飞刚说完，陈平倒是摇了摇头，笑道：“我倒是觉得，他这次来可能是为了驻扎在九州横须贺的一万精锐德国陆军士兵，现在欧洲眼看要开打了，这么强的一股力量留在这里实在是太浪费了，而且通往德国的海路基本全被封锁了，我估计他是想找我们帮忙，给这支部队找个出路了！”

    李默点点头，斯佩手底下除了两艘装甲巡洋舰组成的舰队外，在九州岛还有大量的德国精锐士兵，这股力量是不可能此时继续丢在远东的，不过他们要想回去也已经不可能，那么自己该怎么安排这些人呢？

    “皇上，德国的西非殖民地兵力可不足！”

    陈平刚说完，李默眼中猛的亮光一闪，一万精锐德国士兵，投放到位于南非边上井殖民地，这倒是极为趣的事情

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>