    

    “年轻人，你既然对我如此不满，那你是否想继承我的神祇之位来向我发出挑战呢？”唐三笑眯眯地说道。

    神祇之位！

    神界的邀请！

    成神，永生，这是斗罗大陆上每个魂师的终极梦想。

    在徐青枫的身上，唐三感受到了不同寻常的气运，这股气运已经不单单是斗罗大陆上的气运了，而是来自神的气运，甚至唐三认为那降临到斗罗大陆上的神榜跟徐青枫之间有着说不清道不明的关系。

    但无论怎样，唐三需要这份气运，他需要徐青枫的这股气运来巩固他所在的神界，因为在冥冥之中，唐三预感到他所在的神界将会迎来一场浩劫，所以他必须提前做好准备来迎接这次浩劫。

    “神祇之位？像你一样成神飞升？然后对自己在斗罗大陆造成不良影响不管不顾，还要让后人瞻仰你的成就，铭记你的传说？”徐青枫再次不屑地说道，“你确实也做了一些有益于斗罗大陆的事情，但是你不擦干净屁股就拍拍屁股走人也太没有素质了吧，虽然我现在实力不如你，但是我会对我做的每件事情都负责，在我完成我对斗罗大陆的责任之前，我是不会离开斗罗大陆的。”

    “年轻人，你真的一位成为神是一件那么容易的事情吗？如果没有神祇之位的传承，你是绝对不可能成神的，而我作为神界的执法者，只要我不想，那就没有其他的神祇能够将神祇之位传给你。”对于这个对自己丝毫尊敬都没有的年轻人，唐三真的要发怒了。

    “唐三，你以为你是神界的执法者就能够一手遮天了吗？”徐青枫缓缓闭上双眼，神之铠武魂释放开来，汲取龙神血脉，龙神之铠附体。

    感受到徐青枫身上的气息，唐三的瞳孔猛然地震了一下，在所有感受过徐青枫龙神之铠气息的人当中，只有唐三辨别得出这龙神气息究竟是来自哪里，这股气息并不属于当初被三界审判之剑斩杀的龙神，而是属于那日唐舞桐与徐青枫武魂融合时，投影到唐三所在神界的来自更高神界的龙神。

    神榜？更高层次的神界？

    唐三在瞬间联想到了很多，而对于徐青枫来历，唐三也有了一些自己的猜测。

    “年轻人，木秀于林风必摧之的道理你不是不懂吧，这么张狂，怕不是要英年早逝啊。”唐三淡淡地说道。

    “我当然知道，所以我现在改变主意了，我可以跟你的女儿进行武魂融合的修炼，但是我有一个条件。”徐青枫突然改变了主意，如果说唐三是想把他变成唐三的一枚棋子的话，那现在徐青枫也想把唐三变成自己的一枚棋子。

    “说来听听。”对于徐青枫态度的突然转变，唐三也没琢磨明白，但他今天降临的目的之一就是想说服徐青枫和唐舞桐进行武魂融合。

    之所以想这样，是因为唐三原本看中的气运之子霍雨浩的气运在逐渐衰落，所以其将来是否有资格进入神界还是个未知数，所以在这种情况下，唐三必须确保自己的女儿唐舞桐能够尽快的成长起来以继承蝶神的神祇之位，为神界再添一员战力，以为随时到来的浩劫做好准备。

    “在我身上留下你的神王印记，以保我性命无忧。”徐青枫狡黠地笑了一下。

    虽说他现在已经有了银龙王的守护，但毕竟银龙王的力量还不完全，如果遇到例如叶夕水那样的顶级强者，一道死神之光袭来，徐青枫还真不敢完全相信银龙王的力量。

    所以如果能在银龙王庇护的基础上再加上唐三的守护，这样的话徐青枫就可以放心大胆地在大陆上横着走了。

    “很好的想法，但你忘了你自己说过的吗？我身为神王是不能随意干涉下界事务的，所以我的能力范围仅限于我的女儿。”唐三略带可惜的神色说道。

    如果放在以前，唐三还是敢稍微越点界的，但经历了上次神榜的警告之后，唐三可不敢再做出什么出格的事情了。

    “不过如果你一直跟我的女儿待在一起，或者成为我的女婿的话，那我还是可以为你提供一些保护的。”话锋一转，唐三又笑眯眯地盯着徐青枫说道。

    这一句话差点没让徐青枫一口老血喷出来。

    好你个唐三啊，为了神界的安危，你甚至可以不管你女儿的幸福吗？

    前有江楠楠主动当妾，后有唐三主动送女。

    这个世界到底怎么了？！！

    “为了迎接神界接下来的浩劫，你甚至可以牺牲你女儿的幸福吗？”徐青枫冷冷地看着唐三，通过今天的对话，他再一次见识到了唐三的无耻。

    说白了，唐三就是那种可以为了远方的，不存在的，想象中的哭声牺牲掉眼前的哭声。

    这个世界也正是因为像唐三这种人的存在而频频陷入大火。

    “感情是可以培养的，况且你天赋异禀，心性正直，我看人是不会看错的。”唐三倒是丝毫不恼，他对眼前的这个年轻人是越来越感兴趣了。

    “我原以为你是虽然是一个自私的人，但没想到你竟然自私到了这种地步！”徐青枫忍无可忍道。

    “如果神界毁灭了，包括斗罗大陆在内的所有下界也全部都会毁灭，你懂吗？”说到这里，唐三的威压铺天盖地的施压过来，压迫着徐青枫无法起身。

    “呵！”徐青枫冷哼一声，他已经不想再跟这个会牺牲自己女儿幸福的人再多说一句话了。

    见徐青枫不再理睬自己，唐三的脸上也是略显几分尴尬。

    “女儿，爹为了你可是彻底变成坏人了啊...”在唐舞桐的精神之海中，唐三宠溺地摸着唐舞桐的脑袋，苦笑着说道。

    事实上，唐三就算在其他方面再怎么自私，也不会白白牺牲掉自己女儿的幸福的，就算他是想撮合徐青枫和唐舞桐两人，也不会直接把女儿送给徐青枫。

    之所以唐三刚刚那么说，完全是因为唐舞桐已经对徐青枫产生了一些男女之间的微妙感情了。

    即便是海神修罗神之女，也无法抵挡住徐青枫身上的魅力啊。

    而且女孩子的心思总是很奇妙的，先前输给了徐青枫两次，再加上武魂融合的奇妙感受，加上徐青枫对唐舞桐爱搭不理，种种因素加起来，让唐舞桐对徐青枫产生了一些微妙的感情。

    “爹，他前面说的那些话...”刚刚徐青枫和唐三之间的对话，唐舞桐也是全部听到了。

    “或许我以前真的做错了很多吧。”唐三嘴上这么说着，但心里却并不这么认为，甚至眼中还闪过一丝一闪而逝的杀机。

    （书友群：912926265）

    （两更完毕，每天7:00两更）

    （下章预告：欢迎来到魂导峡谷！）        

