    

    没走出去多远，单相国便遇到了写完送给李世民的信之后，又回到城中来的陈桥。

    “陈将军。”

    陈桥走到单相国身边，说道：“相国放心，我已经派人去让伏岚回来东女国了。”

    单相国惊讶地看向陈桥，眼中尽是感激，当即便想陈桥作揖，“多、多谢陈将军。”

    陈桥扶住单相国的手，“相国客气，眼下东女国出了这样大的事情，伏岚自然是应该回来主持大局。”

    接下来的三天里面，陈桥带领着黑龙军的将士将东女国好好整顿了一番，还将大营留给了东女国的百姓，当做暂时的居所。

    临出发之前，陈桥将装着死去将士骨灰的瓦罐妥善安置到了陈桥先前所住的营帐之中，并嘱托单相国一定要仔细看好那些骨灰，轻易决不能让人进入到营帐中。

    又是十天后，待伏岚快马加鞭赶回东女国的时候，陈桥早已经带着黑龙军过了波斯，直直朝着拜占庭而去了。

    “女王！”

    几年未见，伏岚看着跪在自己面前的老泪纵横的单相国，一时不免百感交集。

    自从得知东女国发生这样的事情，伏岚便骑着快马昼夜不停地朝着东女国而来，一路上光是马就硬生生跑死了三匹，这才能在最短的时间内赶回来。

    “相国快起来。”伏岚上前将单相国扶起来，安抚地拍拍她的肩膀，随后又道：“派人将锦衣带去宫里吧。”

    “是。”

    伏岚回来，自然是不少百姓都看到了。

    这些日子以来，东女国的百姓无不人心惶惶，只怕什么时候便又会发生这样的事情。如今看到伏岚出现在城中，自然就像是吃了一颗定心丸一般。看到伏岚沉静的模样，所有人都安下心来。女王回来了，东女国一定不会再发生任何不好的事情。

    伏岚是从当初黑龙军驻扎大营的那一面进的城，先前远远看到黑龙军的大营还在时，她还以为陈桥在等她，可到了近处才发现，住在大营中的都是东女国的百姓。

    很快，伏岚和单相国便入了宫去。此番大部分火药都被埋在了人流来往密集的地方，宫城反倒成了如今城中最是完好无损的一处。

    进了宫，趁着锦衣还未被待到，伏岚先是沐浴更衣，随后才去往了大殿之中，等着锦衣的到来。

    先前锦衣被沈勇达审问一番之后，便已经是没了人样，整个人披头散发、蓬头垢面，因为用刑之后到现在也无人问津，身上的衣服和伤口都粘在了一起。

    押来锦衣的侍卫将人往地上一推，早已经被挑断了手筋脚筋的锦衣登时便扑倒在了地上，她用手肘撑着地面，抬头往上看去，却见到了一个她以为自己此生不悔再见到的人。

    “伏岚……女王？”

    “是我。”

    伏岚一步步从台阶上走下，来到锦衣身边。

    她还记得当初她从东女国离开时，锦衣还是这整个东女国之中，除了她与单相国便最是位高权重的人，没想到如今竟变成了这副样子。

    “锦衣，我先前还以为，这东女国中什么人会背叛相国，你都不会。”伏岚一把抓住锦衣的长发，将锦衣的上半身从地上扯了起来，“你也算是在东女国生活了二十年，怎么竟会下得了如此狠手？那些百姓何其无辜？那些黑龙军将士又何其无辜？”伏岚甚少发怒，可这一次，她却真真切切地觉得怒火中烧。

    “女王自小便觉得这世上一切都很好，可您却不知道，许多人终此一生都能在阴暗的角落中挣扎。”锦衣不服气地说道，她脸上也有许多伤口，先前一张还算得上是美艳的脸，如今也早已经变得让人不忍直视。

    伏岚冷笑一声，松开抓着锦衣头发的手，又将人重新甩回了地上。

    她厌恶地看着自己面前这个伤痕累累的女人，语气森冷地说道：“你不必说这样的话，这世上比你身世悲惨的人多如牛毛，便是夫君，原先还在龙门关时，过得也是朝不保夕、生不如死的日子。”伏岚嘲讽地笑了一声，“利欲熏心便说利欲熏心，何必再用这些话来搪塞？”伏岚说罢，看也不看锦衣，径直便走上台阶重新坐到了王座之上。

    “像你这般自私自利之人，我真是与你多说一句话都觉得耗费光阴。”伏岚说着，便又朝着站在锦衣身后的两个侍卫摇摇头，“把人带下去吧，先别让人死了，待到黑龙军得胜归来，再用她的性命来告慰所有枉死之人的在天之灵。”

    “遵旨。”

    应声之后，站在锦衣两侧的侍卫上前一步，又将人从地上拖了下去。

    “女王，接下来……”

    单相国犹豫地看向伏岚，若有可能，她希望自此之后伏岚都不会再离开东女国，可她又心知绝无这样的可能。

    只是按照东女国目前的情形来看，只怕近几年之内都无法恢复元气。而如今的东女国，正是最需要伏岚在的时候。

    “相国放心，如今东女国遭此人祸，我绝不会就此撒手离开。”伏岚肃然看着单相国，口中说出的话叫单相国难免惊讶。

    “那陈将军……”单相国不觉得陈桥会让伏岚留下。

    伏岚却笑了笑，“别担心，此事我已经与夫君说好，他能够明白。”

    “为难女王了。”

    伏岚缓缓摇了摇头，看着空旷的大殿说道：“是我对不住东女国，当初母亲去世之前将东女国交到我手上，嘱咐我无论如何都不能弃自己的子民于不顾，可当年我因为儿女私情任性离开，亲自选定的的继位人又闹出这样大的乱子，无论于公于私来说，我都心中有愧。”

    听到伏岚这么说，单相国再一次掉下泪来，“女王千万莫要说这样的话，老臣相信，若先女王在天有灵，看到您能有这样一个好归宿，也会替您感到开心的。”

    伏岚露出一个浅浅的笑，却也没有再多说什么。

    远在千里之外，陈桥自然也从机锋营将士口中得知了伏岚的决定。

    “你们下去歇息吧。”陈桥挥挥手，神色郁郁地说道。

    其实爆炸发生之后，陈桥便每日都是这样一副模样，可机锋营的将士却还是不确定，今日的陈桥是为何不快。

    “大人，二夫人这是……”

    篝火旁，留在陈桥身边的施林通和齐子枫一道看向陈桥。

    陈桥无奈地叹了口气，“罢了，便随她去吧。”

    听到陈桥这样说，施林通便也没有再多说什么。

    黑龙军如今距离拜占庭不过百里的距离，这一路行来无论将士们还是马匹都没有好好休息过，即便已经进行过基因融合，可十天十夜下来到底还是有些吃不消的。

    陈桥自然也知道将士们已经到达了极限，便在今日夜幕降临之前，命全军就地休息了。

    自经历过之前的爆炸之后，先前一向最是活泼好动的齐子枫也变得沉稳了不少，这些日子以来，他不是跟在施林通身边，便是守在陈桥身边，再不复当初的欢快模样。

