    “快挖！”

    “明人的大炮可不是吃素的。”

    “想要对付大炮，就要深挖壕沟，把阵地建起来，只要有阵地在，那些人的炮弹和火枪就没用了！”

    台湾基隆港，三千多日本人正在深挖壕沟，布置阵地。

    而他们的监工则是十多个英国鬼佬。

    远处一处高坡上，刚刚上任的明治天皇亲临此地，陪着英国和法国两个国家的使臣正遥遥看着这一幕。

    “不错！”

    “日本人果然比清国人更好用！”英国使臣威廉满意的看着这一幕。

    清国人都是一群自大又胆小的懦夫，眼睛一直长在脑门上，抱着天朝上国的美梦不肯放下。

    难以驯服。

    但日本人不同，这些人更加谦卑，只要打服了他们，就能立马为自己所用。

    自己帮着这位天皇推翻了德川幕府的统治，这位天皇立马投桃报李，帮着他们出兵攻打台湾。

    只要能占据台湾，他们就有了一个更大的军事基地，用心经营几年，那大英帝国皇家海军的辉煌定然能够再次在远东被书写。

    但这一切的前提是挡住那些疯狗一般乱咬的明人。

    虽然直到如今台湾依然是在清政府的手里，和那些明人没有半毛钱关系，但在得知日本突然出兵攻下台湾基隆港的前提下，难保他们会不会来插一杠。

    那些人这两年在整个东南亚可是越来越霸道了。

    “不过，那些明人也没什么好怕的！”

    “当年大英帝国攻不破广州，现如今他们也攻不破基隆。”

    “这次为了对付明人，英法两国可是下了血本的，最新研制出来的大炮、火枪没有任何保留的往日本送，甚至由英法两国投资，开办的各种先进工厂都建了不少。”

    “毕竟日本银子多，这些东西都是能收到回报的。”

    “而这样做的结果就是，除了这三千作为先头部队的士兵之外，后面还有更多的日本人正在训练中，保证明国人来多少杀多少！”

    “而且为了保险，自己这一次可是带了秘密武器来的，如果用出来保证日本人个个悍不畏死。”

    威廉想到这里，眼中不由闪过一丝精光，对这一次的战略部署充满信心。

    “大帅，前面就是基隆港了！”

    两天后，得到消息的常遇春带着大明帝国海军缓缓靠近基隆港。

    “轰！”一声炮响。

    明治天皇满是威严的声音在港口中响起。

    “这里已经被我大日本帝国占领，明国人不得靠近海岸线三里，否则将会受到炮击！”

    “哼！”

    “给我开炮，先轰他娘的！”

    常遇春哪能听懂日本人的鬼话，一声令下，很快舰队一字排开，舰炮开始轰隆隆的响起。

    不过很快，常遇春就忍不住皱起了眉头。

    对方虽然炮台不多，但其阵地却建的极其老练，壕沟纵横，人员分散，火炮的威力一时间被大大消减了。

    大炮这种东西最先就是在欧洲战场上使用的，他们自然懂得如何消减大炮的威力。

    毕竟现在大炮的炮弹基本上用的还是黑火药，在无烟火药发明之前，炮弹的威力有限，除非正好落进壕沟里，否则基本没有杀伤力。

    “哈哈，明狗停止打炮了，这是被我大日本帝国的雄壮军威吓退了！”明治天皇夸张的大笑起来。

    “天皇阁下，千万不要掉以轻心，明国的步兵同样很厉害，他们看到舰炮无法建功，定然要用步兵登陆。”旁边英国佬提醒道。

    “放心，我大日本帝国的武士天下无敌！”

    “论起拼命，明国人……不行！”明治天皇不屑的摇了摇手指。

    “先试试他们的防御能力！”

    常遇春用望远镜观察一番，嘴角勾起一丝笑意道：“让咱们的特战队准备登陆作战吧！”

    “告诉他们，只要攻破对方阵地，不但送他们返回倭国，而且每人发放两千块宝钞！”

    随着常遇春一声令下，很快一条条的小船从军舰中放了下来，每一条船上都坐着两到三个倭国人。

    这些人是因为在明初倭国扇动叛乱被朱棣逮捕，本来是想要直接杀了的，但这些人终究都是武士，而且因为清末这边矿山缺人，就给送到这边挖矿来了。

    这次打日本，朱元璋就弄了三千个过来，试试能不能派上用场。

    “为了宝钞！”领头的倭国人把一块白布绑在额头上，看向远方的阵地，目光坚毅。

    “为了宝钞！”身后众人和他整齐划一。

    “秃子给给！”领头之人一声令下，所有人划着小船向远处的基隆港发起了猛烈冲击。

    他们身为武士，武道功夫和大明算是一脉相承，灵气复苏不只对大明有效果，对倭国同样有效。

    这导致倭国内部武士同样不少。

    这些人中有两成就是入劲层次的武士。

    这些人对上修炼了炼体三十六式，并且携带枪械的大明军队自然没什么优势，但现在他们所在的可是没有灵气复苏的世界。

    纵然对方手握枪炮，但武道依然能发挥巨大作用。

    至少他们现在冲的足够快。

    “嗯？”对面阵地上，明治天皇听到对方的冲锋号，脸上不由露出一丝疑惑。

    这些人喊的什么啊？

    怎么听着有些耳熟？

    不过也无所谓了，无论对方是谁，都将在大日本帝国的武士面前饮恨。

    “给我狠狠的打！”他拔出倭刀，猛地大喝。

    一时间枪炮不断落在正在抢滩登陆的倭国人身上。

    “舰炮掩护！”

    “不能让我们的倭国兄弟孤军奋战！”常遇春憋着笑，一脸严肃道。

    双方开始炮击。

    战场一时间被各种枪炮、厮杀声填满。

    “为了我大日本帝国的荣耀！”

    “为了我大日本帝国的未来！”

    “秃子给给！”

    终于眼看在解决了将近六成的敌人之后，对方剩下的人依然冲上了阵地。

    明治天皇拔出腰间佩着的倭刀，满脸狰狞的怒吼。

    “天皇万岁！”阵地上无数日本人同样拔出倭刀，发起了冲锋。

    双方进入白刃战。

    “杀……！”

    倭刀对倭刀，杀戮在双方碰撞的一瞬间就开始变得白热化起来。

    半个时辰后，膏药旗依然高高飘扬在阵地上。

    而大明海军舰队在看到最后一个倭国人也倒在阵地上之后，终于缓缓撤退，最终消失在海平面之上。

    “胜了，我们胜了！”阵地上仅剩的几十个日本人互相拥抱着欢呼起来。

    “我们捍卫了大日本帝国的荣耀和尊严！”有人跪在地上哭泣。

    “我们是战无不胜的！”有人自信满满。

    “妈妈，我理解了武士道精神！”有人痛哭流涕。

    明治天皇同样浴血奋战，他看着阵地上剩下的日本人，满意的点了点头。

    他很清楚，这是大日本帝国走向伟大的机会。

    日本在华夏宗主国的威严下，如狗一般讨好献媚了上千年。

    而现如今那个大帝国依然腐朽，而日本却不愿再继续摇尾乞怜跟着他们腐朽下去。

    他们有了更加强大的主人。

    只要跟着新主人，他们会得到更多。

    未来日本终将伟大，甚至把华夏人踩在脚下。

    明治天皇满是踌躇的在心里暗暗下定决心。

    “这些东亚人实在太可怕了！”远处全程目睹了这一战的威廉暗暗擦了擦头上的冷汗。

    他从来没有见过这么惨烈的战争。

    在欧洲，大家虽然打生打死，但最基本的绅士礼貌还是讲一些的，缴枪不杀这是规矩。

    但在这里，貌似并没有这样的规矩。

    “这是一个什么样的国家啊！”威廉看着远处的明治天皇，只感觉身上有些发冷。

    不过瞬间，他就再次兴奋起来。

    正好，这些疯狗一般的军队，对付对面那个暴君再合适不过。

    那个暴君不是喜欢依靠人数优势吗？

    让他们感受一下日本人的厉害。

    半个月后。

    明初。

    远在倭国的朱棣收到了朱元璋的书信。

    期内只吩咐了他一件事。

    “招人！”

    “大量招收倭国武士。”

    “用宝钞，土地，任何他们需要的东西，总之不惜一切代价把他们送到清末的战场上来，让日本那些丧心病狂的家伙，好好感受一下来自老祖宗们的关爱。”

    看到这一条政策，朱棣瞬间大喜。

    他正头痛倭国内这些武士怎么处理呢？这些人都是十足十的不稳定因素，武力高强，不服管教，不事生产。

    没想到远在清末的老爹这就给自己送来了个好办法。

    “希望这些家伙此去都能好好的死在那里，永远不要再回来了！”

    “倭国的未来不再需要武士，只需要女人、孩子以及土地，白银、黄金，这些足够了！”

    很快倭国那些将军、大名、甚至天皇都收到了朱棣发给他们的招人任务。

    征招一个人，立马发放三千宝钞，另外如果战死，还会再发放两千宝钞的抚恤金。

    这样优厚的条件，让这些苦哈哈的倭国贵族瞬间瞪大了眼睛。

    甚至连两个天皇也同样呼吸急促起来。

    大明强大且富庶，这是包括他们在内现如今所有倭国贵族共同的认知。

    自从那个朱棣占下了长崎，这两年来，来自大明的商船每天不停，带来了无数的好东西。

    丝绸、瓷器、甚至各种耕田用的农具、铁锅……，这些都是现如今物质极其匮乏的倭国大量需求的好东西。

    虽然大明人只收宝钞，但他们可以拿着银子去换宝钞啊！

    十两银子就能换一百块宝钞，这种好事两个日本天皇连做梦都要笑醒。

    而现在，一个武士竟然能换五千宝钞，这简直就是天上掉馅饼啊！

    “至于活着回来？”

    “不存在的！”

    “若是人真的回来了，宝钞不就只剩下三千了吗？”

    他们根本不会让这样的事情发生。

    完全就不用朱棣再费心，很快这些贵族就从自己的辖区收拢了一大批武士送到了朱棣面前，甚至远远超过了朱棣的任务。

    “人太多了！”朱棣微微皱起眉头。

    “不多、不多！”

    “特别是前面这些，可都是实打实的强大武士。”

    “另外我府上还有几个和贵国化劲宗师一般的强大武者，价钱只要能再加，一切好商量。”一个倭国大名走到朱标面前，谄媚着小声开口。

    朱棣嘴角勾起一丝笑意道：“好，强大武者俺也要！”

    “融劲一万、化劲三万，若是有先天，俺给十万一个！”

    现如今的倭国，因为火枪开始普及，武士的地位一落千丈，毕竟练武几十年挡不住一枪，谁还愿意练武啊。

    毕竟修为越高的武士越能吃，需要好多钱的。

    换成枪就不一样了。

    简单、方便，又实用。

    现在听到朱棣愿意用如此大价钱雇佣强大武者，这些倭国贵族都忍不住开始呼吸急促起来。

    这些可都是钱啊！

    看到这些人满眼放光的模样，朱棣倒是没觉得浪费。

    毕竟宝钞说到底也只是一堆纸而已，这些倭国贵族拿着宝钞还不是要来自己这里买东西。

    特别是军火。

    那些东西可都不便宜。

    现如今在朱棣的刻意引导下，倭国越来越乱。

    几万几十万宝钞，打一仗就烧完了。

    他怕什么啊！

    至于那些倭国贵族到底给那些武士分多少宝钞，这就不是自己要关心的了。

    他只说明了一点，若是这些人胆敢叛乱，那提供武士的倭国贵族需要担负连带责任。

    到时候可就不要怪朱棣下狠手了。

    很快，第一批一万人的倭国人就被送上蒸汽船，向大明驶去。

    同一时间，清末的日本，在武士道精神的感染下，一万五千刚刚训练完毕的日本人踏上了前往台湾的船只。

    两个月后。

    常遇春的海军舰队再临台湾基隆港。

    “这些明国人竟然还敢来，真是不知所活！”威廉眼中闪过一丝不屑。

    相比起几个月前，他们早已经彻底在台湾站稳了脚跟，特别是基隆港早已经被打造的固若金汤。

    不论这次那个暴君又派了多少人来，都是送死。

    “这次不能再拖了，必须把日本人赶出台湾！”

    常遇春看着下方的一干下属沉声继续道：“不但如此，陛下的意思很明确，要打到日本的老家去！”

    “那些日本人就是疯狗，相比起远在天边的英国人、法国人，这些家门口的疯狗才是对我华夏威胁最大的。”

    “这次必须一棍子打死他们！”

