    青云秀水服，玉带紫金衫。

    修长的身材，英俊的脸庞。

    脸上带着三分讥笑，七分凉薄……

    总之，这个人有四条眉毛。

    还很风骚的站在一旁的树枝身上，秀着自己的绝世轻功。

    在梅晋的视线放在他的身上的瞬间，对方也从高高的树枝上缓缓落地。

    还他妈是转着圈的落地。

    却在对方落地的瞬间，梅晋眉毛一挑。

    竟然听不到声音！

    这也解释了，方才明明陆小凤就在附近，但他却丝毫没有反应的原因。

    轻功绝顶，就是这么不讲理。

    却见陆小凤连带笑意的缓缓走来，对着梅晋抱拳施礼。

    “在下陆小凤。”

    梅晋默默点头。

    “我知道。”

    “哦！我们见过？”

    梅晋再次点头。

    “那时你在里面，我在外面。”

    陆小凤愣了，随即眼神流转。

    “可是逛青楼的时候我先你一步，抢了你的姑娘？”

    “不是。”

    见陆小凤面露思索，梅晋赶紧结束了这个话题。

    “陆大侠还是先说找我何事吧。”

    陆小凤闻言立马一窍脑袋。

    “瞧我这记性，差点误了大事。”

    只见他从怀里掏出一封红色的帖子，递给了梅晋。

    梅晋接过，立马查看。

    “花满楼要过生日了？”

    陆小凤点了点头。

    “花满楼说你是他朋友，上次大通宝钞的事情就应该答谢你，所以托我给你送帖子，邀请你去他家做客。”

    梅晋闻言皱了皱眉。

    现在正是敏感时期，安家的事情还没解决，一大堆事都等着处理呢，哪有时间经历去参加什么party啊。

    稍作考虑，梅晋就做出了决定，只见他又将帖子退给了陆小凤。

    “替我给花公子贺个喜，但我有公务繁忙，实在是走不开，此次就算了。”

    陆小凤闻言也不生气。

    “我只负责带话，去不去随你。”

    说着，对方就抱拳告退。

    却见他一边走着，一边从怀里掏出一个名册。

    “我看看啊，六扇门，神侯府，接下来是……”

    “等会儿！”

    梅晋闻言，立马有跑了过来。

    “你还要邀请神侯府的人？”

    陆小凤点了点头。

    “不错，来你这之前邀请的。”

    “那他们说要去？”

    “诸葛先生和铁兄有事要忙，所以推了，但是刚才那位无情姑娘和追命兄弟同意要去。”

    梅晋闻言，眼珠子滴溜溜一转，随即向对方伸手。

    “你把帖子还我吧。”

    “梅公子准备去了？”

    “是啊，我突然发现也没有那么忙。”

    ……

    江南花家，坐拥江南十五洲的大量地产。

    游江南，就等于游花家。

    按理说，花满楼生日，应该回江南去办，毕竟那里才是他的家。

    但是由于追查大通宝钞假币案一事，花满楼特地来京，一系列的收尾工作也没干全，所以暂时是回不了江南了。

    花满楼的本意是不想办这个场宴会的，但是谁呈想，他爹为了给儿子过生日，直接跑来的京师。

    拗不过自己父亲，花满楼只得从命，就地举办宴会。

    尽管花家在北方生意难以展开，但是一座像样点的宅子还是有的。

    此次宴请地点，就在京师周边的桃花堡。

    此处地处京城以西，从京师乘马前往，也许至少五个时辰。

    梅晋为了赴约，便提前一日便出发了。

    早早的到了桃花堡。

    此时的桃花堡，早已是张灯结彩，近百名下人不停的忙碌着。

    看着这群人的身影，梅晋不由感叹。

    “真不愧是富商啊，派头就是足，对吧无情？”

    却在一旁，无情有些无语的看了眼梅晋。

    “为何你会也来了？”

    “啊？我和花满楼可是情同手足的兄弟，他过生日，我自然要来。”

    一旁的崔略商则是疑惑的问道。

    “你们不就见过一次吗？感情有这么好？”

    梅晋闻言笑道。

    “虽只有一面之缘，但却是一见如故啊。”

    却在这时，一个富有磁性的声音传来。

    “没想到梅兄是如此看待花某的。”

    梅晋闻言，眼皮一跳。

    却见花满楼从大门处缓缓走来。

    “几位一路劳苦，还请进去歇息。”

    无情微微点头，不管梅晋，径直走了进去。

    而崔略商则是拍了拍梅晋的肩膀，也在下人的带领下进去了。

    梅晋没有跟着，只是叹了口气。

    “花兄，你可出现的可真是时候啊。”

    却在这时，阵阵马蹄声传来。

    却见一脸马车缓缓停在了花家的大门处。

    梅晋见状，立马眉头一皱。

    只因那驾车的马夫他认识。

    正是在明时坊杀害郭真的丁白缨。

    “花兄，你邀请靖王府的人了？”

    花门楼闻言疑惑的摇了摇头。

    “可能是家父邀请的吧？”

    见花满楼也不清楚，梅晋索性不问，而是紧盯着那辆马车。

    却见丁白缨停好马车以后，拉开的帘子。

    下一刻，一个面容清丽的女子，蹦蹦跳跳的从马车上跳了下来。

    梅晋见状神情一怔。

    这不是北斋吗？

    她来做什么？

    却见大蹦蹦和小跳跳缓步走来，两人毫不掩饰的展示着惊人的颠球技术。

    梅晋见状顿时感叹。

    “花兄，你看见了吗？”

    花门楼没有说话，却也面带疑惑的扭过了脸。

    “不好意思，忘了你看不见了。”

    却在这时，丁白缨和北斋已然走到跟前，随即便对花满楼微微行礼。

    “花公子，靖王府不请自来，前来祝贺，还望海涵。”

    说话的是丁白缨，一旁的北斋则是全程不发一言，神色木讷。

    丁白缨见状立马脸含歉意的说道。

    “不好意思，我家姑娘受不了一路颠簸，有些疲惫。”

    花满楼性格很好，尽管对方没有收到邀请，但还是报之以微笑。

    “姑娘严重了，来者是客，正好药侠宋先生在府上做客，若有不适，可找他医治。”

    两人闻言点了点头，跟随着下人走了进去。

    而梅晋则是沉默当场。

    脑海中仔细咀嚼的刚才的对话。

    似乎从刚才对话中，听出了什么信息，让他感到的一丝不对劲。

    在修炼的易筋经以后，他的思维也随之有了提升。

    很多记忆深处的东西也越来越清晰。

    此时稍一思索，立马就找出了问题。

    “药侠？宋先生？”

