    本来权峥很生气，想着事后一定要好好收拾一下娄子书，竟然让颜素听到了他这么一个刚丢人的外号。

    可当颜素真的说出“小峥公主”四个字时，他反而不怎么尴尬了。

    娄子书叫小峥公主，娄子书该死。

    颜素叫小峥公主，他只想听她多叫几次。

    颜素本来是抱着调戏的态度，结果权峥反而认真给她解释了起来。

    “你长到一岁多两岁那会儿吧，很聪明，见人就笑，我妈特别羡慕嘉姨，回到家后就把我当女孩子打扮，给我穿裙子留了一点长发，叫娄子书看到了，以为我是故事里的公主，就有了这么一个名字。”

    说起往事的时候权峥心里有些遗憾。

    以前听妈妈提起过娃娃亲，他听其他小伙伴说这是把他卖给了顾家，他不高兴，每次妈妈说带他去顾家时他就会抗拒，哪怕去了见到颜素也没好脸色。

    如今想来去，却是错过了太多。

    他一说完颜素就怼道，“这么说来，你还挺喜欢这个外号。”

    权峥摇了摇头，看着颜素的眼睛，又说，“以前不喜欢的，娄子书每叫一次，我揍他三回。”

    以前不喜欢？

    那就是现在喜欢了？

    颜素：“哦，那你要揍我几回？”

    权峥忍不住笑了起来，顺从心意说，“不揍，你爱怎么叫就怎么叫。”

    颜素记忆里权峥是一个很模糊的形象，但从各方对他的描述来看，他应当是不喜欢笑也不喜欢说话的。

    可今晚的他，却是频频在ooc。

    不过在对于重大突发以及会危害到国家安全的事情上，他的态度还是和剧情里的人设一模一样。

    见颜素若有所思，权峥刚想看开口，娄子书电话又打过来了。

    他看了一眼，这次离开客厅去外面阳台了。

    客厅很大，离阳台很远，但颜素还是听到了权峥的声音，几秒后他就开始进入正题了。

    刚说完正事，娄子书就问他，“你和颜素，你们俩是真的？”

    权峥都愣了一下，“什么意思？”

    颜素他不知道，但他自己，是有那么点想要当真的意思。

    当然，或许不止一点点。

    娄子书说：“我几个兄弟去酒吧，碰到了仇殇司徒渊等人，颜家那个私生女和她双胞胎弟弟也在，那个私生女跟一个对你告过白的女的说你会和颜素结婚，说两家正在商谈日子，还说颜素漂亮聪明出身好天上有地上无，让那个女的不要自不量力跟颜素比较。”

    他换了一口气，又继续说，“那个私生女虽然看似在维护颜素，实则却是阴阳怪气，好像在给颜素拉仇恨，反正喜欢你想要嫁入权家那个女的当众受辱，肯定已经恨上颜素了，哎你怎么不说话啊？”

    要是以前，权峥一定第一时间就会否认三连。

    他不是，他没有，他和颜素清清白白。

    可如今，他对颜素的心思可跟“清白”扯不上任何关系，自然也无法反驳。

    他“嗯”了一声，表示娄子书说的全对。

    娄子书愣住了，“你什么意思？你真的要跟颜素结婚了？你不是说永远也不会娶用一个篮球就把你砸晕的颜素吗？”

