    有辅助灵兽的那些炼丹师乐了，有了辅助灵兽，就好炼丹多了。

    “太好了！我的辅助灵兽派上用场了！”

    “我正想着能不能用呢，就有人问了。”

    “能用的话，我就不怕炸炉了。”

    不过只有小部分的炼丹师有辅助灵兽，毕竟能有一个好的辅助灵兽太难得了，有些辅助灵兽派不上用场的炼丹师，干脆就直接不召唤了。

    放眼望去，大概有八十九十个炼丹师将辅助灵兽给召唤出来了，各色灵兽的出现，让赛场看起来热闹了许多。

    白夭在思索着要不要将桃颜和毛球给召唤出来，如今桃颜能调节它的结界范围，还可以隔绝其他炼丹师的气息，若是将这个结界范围扩大，最大足以笼罩半个天穹武馆。

    但是她觉得没必要，因为她周围的几个人炼制都是静息丹，也算她运气不错。

    而毛球如今可以给她复制六炉的丹药，但是只有一份药材，把毛球喊出来，有些太不划算了。

    “白夭，你没有辅助灵兽吗？”站在白夭旁边的百里雨息见她还没召唤出灵兽，便忍不住问道。

    她实力都这么强了，会没有辅助灵兽吗？想想就觉得不可能。

    “有，但是没必要。”白夭微微点头，丝毫没察觉到这句话给了其他人多大的打击。

    她自己是觉得没必要，但是在别人的耳中听起来，就有些凡尔赛了。

    百里明空才是备受打击的那个，“我的辅助灵兽现在还在闭关休养，也不知道什么时候出来，都急死我了。”

    “话说，白夭你的辅助灵兽是什么，我们能看看吗？”百里雨息小心打量着白夭的神情，她想看看十五长老的辅助灵兽是什么样的。

    “......”白夭转头看向了她，见百里雨息眼中的小期待，犹豫了一下，还是点头答应了。

    “好。”

    白夭将毛球和桃颜召唤了出来，两只辅助灵兽的出现，直接惊到了两人。

    “我去，你有两只！你怎么做到的！”百里明空渴望地看着这两只，看起来毛色还不错。

    “这很稀奇吗？”白夭望着四周，难道不能契约两只辅助灵兽吗？

    百里雨息不可思议道：“我们都是只能与一只辅助灵兽进行契约，多了就契约不了了，除非解除，你能做到契约两只，也太厉害了吧！”

    “对了，之前听小姐说，你还有一只九尾狐？你能契约这么多的灵兽？”百里明空已经开始逐渐明白白夭的实力是多强了。

    人家就算插进来比赛了又怎样，人家有这个实力啊，说不定还吊打他们这些百里家的弟子呢！

    而且昨天的法师比赛他们也都去看了，白夭只是放个火，对面就输了，关键她的火还是用来炼丹的火！

    百里明空的脑袋已经有些转不过来了。

    “大概是天赋吧。”白夭发现周围人都在用奇怪的目光看着她，便收回了目光。

    有时候不和别人对比一下，还真不知道差距在哪里。

    一直在暗中观察白夭的轩辕晚见到了这一幕，袖子都要揪烂了。

    她竟然还有两只召唤灵兽！她自己好不容易才孵化出了一只，不过可惜她那只比较废，能力太差了，根本坚持不到半个时辰就没力气了。

    这时候，阿封的声音又传遍全场。

    “都准备好了吗，孩子们，现在你们可以开始了。”阿封点燃了那炷能燃烧两个时辰的香，炼丹师们立刻就开始动手处理药材。

    白夭看了一眼躺在桌子上的两小只，这两只对周围其他炼丹师的辅助灵兽非常好奇，就盯着最近的百里雨息那只看了。

    百里雨息的辅助灵兽有点像是毛茸茸的红狐狸幼崽，全身炸着毛，它的能力是可以帮助炼丹师收拢药气，凝聚精华。

    白夭也不管桃颜和毛球在干嘛，直接将药材丢进了牵星炉中开始炼制。

    别人的辅助灵兽召唤出来，是帮助炼丹师的，而白夭的辅助灵兽召唤出来，是让它们玩的......

    白夭有条不紊地炼制着丹药，气息平稳，一手控制火候就几乎将周围人都给打败了。

    静息丹讲究的就是持续小火炼制，刚开始大家都很稳妥，但是到后来，场内静息丹和狂暴丹散发出了更强烈的气息，相互影响着，让好些个炼丹师有些控制不住。

    大家都在极力按压着炼丹炉或是狂暴，或是平和的气息，而白夭就不一样了，她会根据周围的气息来调节火候，从而达到了一个完美融合的状态。

    她就是一名天生的炼丹师啊！

    阿封一直在观察着白夭，她周围的人虽然都是炼制的静息丹，但是气息都略有不稳，可以说整个场地内的气息都变不稳了，但是白夭还能根据气息的变化来进行调节火候，还不耽误丹药的炼制。

    这就是别人和她的差距。

    仅仅只是用了半个时辰，白夭完美炼成！她依然是第一个完成炼制的。

    将丹药装进了瓶中，白夭便收起了这两只，安静地离开，立刻有裁判去她的桌子上收取丹药。

    “白夭，你好棒！”百里云辰有些激动地抓着白夭的手，她已经在期待着这次再传来白夭第一的消息了！

    白夭笑了笑，说道：“我还有事，就先走了。”

    她还要去看看公孙言的情况，再研究研究那碗毒血是什么成分。

    “我懂我懂，你去吧，要是有消息，回头我再去通知你！”百里云辰连连点头，与白夭挥手道别。

    离去的白夭最先来到了公孙言的房间，他现在还在睡眠中。受伤严重的他没昏迷个三五天，都算是不错的了。

    白夭观察了一下他身上的伤口，是没多大的问题。

    公孙骁也在房间内，见白夭的模样，问道：“怎样，他现在的情况好点了吗？”

    “好多了，你继续帮他运行功法就可以，我再制作一下香，你还是像昨天一样，放在他身上绕圈，最后把香根熬水给他喝下。”白夭又取出材料，开始制作香。

    【作者有话说】

    夭忽然闪现到作者身边，把剑架在了作者的脖子上。

    “沐啊，你是不是忘了什么？”

    作者犹豫半天，“mua？”

    “白签！快给我安排！”夭好凶。

    “安排安排！”

