    庄园的院子里。

    柳星寒悠闲的坐在一张椅子上，在他身旁放着一个竹篓，里面装满了指尖大小的鹅卵石。

    二女站在他面前。

    柳星寒看着她们，说道：“接下来，我们训练的是反应力。”

    “我会拿这个石头攻击你们。”

    “而你们要做的，就是拿出全部实力来，尽可能的躲开。”

    “明白？”

    两人闻言, 也是连忙点头。

    这十天自己的变化，她们身为当事人自然是清楚的很，因而对于柳星寒的特训，是极为信服的。

    柳星寒让她们与自己保持二十米的距离。

    与此同时，他双指夹出一块鹅卵石，对着朱竹清弹射过去。

    破空声响彻。

    朱竹清正要闪避，那鹅卵石却是抢先打在了她的手臂上。

    嘶！

    朱竹清倒吸一口凉气。

    不用看，她都知道肯定青了。

    “痛嘛？”

    柳星寒问她。

    “恩。”

    朱竹清点了点头。

    柳星寒严厉的说道：“知道痛，就拿出全部的实力来，躲开这石头。”

    其实，他已经是手下留情了，不然以他手指的力道，这一击，甚至可能将朱竹清的手臂给打折了。

    他又弹出几块石头。

    三块对准朱竹清，两块对准宁荣荣。

    最终全部命中，她们两前后连一块都没能躲开。

    宁荣荣眼中，此刻已是疼的蓄满泪水。

    朱竹清，则更加坚强，一脸的平静。

    柳星寒对宁荣荣说道：“收起你软弱的泪水，想要成为强者，就一定要坚强。”

    “或许你自认为自己的天赋很不错，然而这天底下，比你有天赋的人多了，不说远的，就单说史莱克学院的几个学生，每一个天赋, 都不在你之下。”

    “你要想超过别人，就必须更坚强，比别人付出更多的努力。”

    “否则，等待你的，就只有淘汰，终有一天会成为别人的踏脚石！”

    宁荣荣委屈的吸了吸鼻子，点头道：“老师，我知道了。”

    柳星寒看着她们，眼神有些无奈。

    她们还是没有掌握诀窍。

    服用化神丹的她们，实际上已经拥有了不俗的精神力。

    依靠精神力，完全可以捕捉预判对手的攻击路线，从而先发制人，早做反应。

    “你们过来。”

    柳星寒将她们两人喊道身边。

    接着说道：“我们换一种训练方式，先训练你们如何使用自己的精神力量，感知外界的变化！”

    朱竹清疑惑的问道：“这该如何训练？”

    柳星寒道：“从现在开始，你们蒙住眼睛，用精神力的力量，来感知外界发生的一切，来躲避我的攻击, 但是脚只能站在原地，不能动。”

    “竹清, 就从你开始。”

    朱竹清似懂非懂的点了点头。

    当即，她取出一块手帕将眼睛蒙住。

    柳星寒起身站在她面前不远处的位置。

    而后，他拿起一个棍子，慢慢的对着朱竹清的脑袋敲了过去。

    “来了，用心感知。”

    他提醒道。

    为了让朱竹清适应并找到感觉，柳星寒出棍的速度不快。

    然而这一击，还是敲在了朱竹清的头上。

    “再来！”

    她道。

    柳星寒继续出棍。

    渐渐地，朱竹清像是找到了感觉，不过半天的时间，她已是能够避开柳星寒的棍子攻击。

    “很好。”

    连续三棍，都被朱竹清躲开了，他当即满意的点了点头。

    “算是勉强入门了，你自己在熟练一下。”

    说着，柳星寒看向宁荣荣，说道：“接下来，轮到你了。”

    闻言，宁荣荣深吸一口气，而后目光坚定的点头。

    棍影不断划过。

    或许是因为身为辅助系魂师的缘故，宁荣荣战斗方面的能力不高，以至于她比起朱竹清来，要慢许多。

    直到第二天中午，他才勉强达到和朱竹清相同的境界。

    “好了，可以增加难度了。”

    柳星寒对两人笑道。

    闻言，她们也是紧张起来。

    鹅卵石再次派上用场。

    一颗鹅卵石对着宁荣荣飞去。

    宁荣荣正要躲避，异变突然发生。

    忽然，一股强大的气息降临在她面前。

    宛如一柄绝世神剑，锋利无比，仿佛能斩断世间的一切。

    鹅卵石只是一靠近，便化作齑粉消失不见。

    几人都愣住了。

    锋利的气息扑面而来。

    皮肤生出刺痛感

    柳星寒回过神来，内心不由得一跳。

    “封号斗罗？”

    如此强大的气息，必然是封号斗罗无疑。

    综合这气息来判断。

    “剑斗罗来了？”

    他心里立即冒出这个念头。

    与此同时，宁荣荣身前，剑光汇聚，化作一道身影。

    是一个身穿白色长袍的老者。

    此刻，他正用凌厉的目光，朝柳星寒看来。

    和他对视，柳星寒震惊的发现，自己的眼睛，竟然传来刺痛感？

    他的目光竟然都带有剑意？

    如果他想，甚至可以做到眼神杀人！

    “不妙！”

    柳星寒心中狂呼。

    连忙在心里呼叫风龙。

    光芒一闪，柳星寒还未反应过来，剑斗罗已是如同幽灵鬼魅一般，出现在他面前，手掌抬起，剑气凝聚，化作一道吞吐光芒的神剑，架在他的脖子上。

    “小子，你好大的胆子，连我们荣荣都敢欺负，老夫看你是活腻了。”

    闻言，柳星寒看着面前的老者，不禁眼皮一跳。

    剑斗罗尘心，他怎么来了？

    不等他细想，脖子上可怕的寒意，让他不禁咽了口唾沫。

    他艰难的说道：“前辈，是不是有什么误会？”

    “误会？”

    剑斗罗对着柳星寒冷笑一声，说道：“敢对我们荣荣这么无礼，你还是第一个，就凭你刚才的举动，就足够你死千百遍了。”

    与此同时，宁荣荣和朱竹清也终于是反应过来。

    朱竹清脸色大变。

    宁荣荣看着这突然出现的熟悉身影，第一时间也是愣了愣，随即连忙喊道：“剑爷爷住手。”

    尘心回头，看着宁荣荣，说道：“荣荣，怎么了？”

    “要不要爷爷把这个欺负你的人杀了？”

    宁荣荣急忙解释道：“爷爷，老师他没欺负我，他是在带我们修炼呢！”

    “不许你伤害他，不然我就永远也不理你了！”

    此言一出，换成尘心愣住了。

    “老师？”

    他奇怪的目光看了一眼柳星寒。

    在他强大的实力下，柳星寒的魂力修为早已暴露，不过是一个接近魂王的魂宗，也配当老师？

    “你是荣荣的老师？”

    尘心神色古怪的问。

