
　　第356章是龙！

　　李逍遥原本被笑天的力量携裹着缓缓悬浮在他的身边，与他一起进入地球。

　　然而……

　　一股莫名的力量突然将他给推开。

　　“怎么回事？”

　　他惊慌失措，转头看向身边的陆涛。

　　陆涛仍旧被灵气结成的茧包围，他自是什么也看不到，只是听到梵音越来越大。

　　当又一道梵音响起，

　　那五个跟踪器突然爆炸开来，全部粉碎于陆涛面前数百米的虚空之中。

　　“碎了！”

　　研究所的人员们惊得从椅子上坐了起来，一双眼睛死死盯着屏幕。

　　他们怎么也不敢相信，这些最先进的跟踪器就这么凭空爆炸了！

　　滴滴滴——

　　正在这个时候，研究所里面的所有仪器也一起响了起来，外面更是频频传来警报声。

　　负责监控灵气程度的研究员脸一下子就白了，指着屏幕之中的茧喊道：“那茧里面的灵气越来越多了，比之前天狗和太阳两者加在一起的灵气还要多！”

　　“那茧到底是什么？！”

　　哗——

　　所有研究员都坐不住了。

　　领导者的脸色更是铁青。

　　“如果无法判断这玩意是敌是友，也不知道他对地球的态度，我们便不能将它放入地球！”

　　领导者的拳头紧紧握住，额头上满是汗珠。

　　“要将之摧毁吗？”

　　助手在旁边紧张地询问。

　　“如果要将之摧毁，我们的武器未必能够做得到啊！”

　　之前的天狗和第二颗太阳已经告诉了他们，现在地球人所拥有的最强大杀器未必都能够对它们造成伤害。

　　“如果没用……那么……其他的东西呢？”

　　领导者的眼中突然亮起诡异而深邃的光芒。

　　“你是说……”

　　助手一个踉跄向后退了一步，额头上也是浮现出了一抹冷汗。

　　“我觉得也许不妥，那玩意未必可控啊！”

　　唰——

　　领导者一挥手，指着屏幕里的陆涛说道：“那玩意可不可控不知道，但这玩意肯定不可控，两害相侵取其轻！”

　　“我懂了！”

　　助手擦掉额头冷汗，开始在面前的计算机上不断地触碰着。

　　陆涛必须被毁灭！

　　滴滴滴滴——

　　研究所里的警报再次响起。

　　啪嗒——

　　当他最后一次点击计算机，地球上的某一处原始森林之中一架火箭即刻升空，末端挂着一个用奇异寒铁打造而成的铁笼。

　　铁笼里，隐隐传来沉闷的吼声。

　　另外一端，陆涛结成的茧外灵气越来越狂暴，整个茧外面都包裹起了火焰。

　　“屏气凝神，保护好自己，我带你进去！”

　　李逍遥的耳边突然传来了陆涛的声音。

　　“好！”

　　呼——

　　仿佛一团流星在天边划破。

　　携裹着火焰的茧冲向的地球。

　　研究员们见到这一幕更慌乱了。

　　“怎么办？”

　　领导者淡定发言。

　　“先阻止他们，等待代号为【零】的武器到来！”

　　“好！”

　　随着他一声令下，无数个跟踪器飞向了陆涛。

　　这些跟踪器在最开始的设计的时候就已经制定了自爆的程序，执行任务的时候，它们是跟踪器，必要的时候，它们便是炸弹了！

　　一个又一个的炸弹轰向陆涛。

　　但这些炸弹对陆涛根本就造成不了什么伤害。

　　梵音接连起伏，

　　陆涛便一路火花带闪电的冲向了地球。

　　陆涛的速度实在是太快了。

　　根本就没有跟踪器能够跟上他，哪怕是半路出现拦截他的跟踪器也会被梵音给引爆。

　　“太快了，太快了！”

　　“这样下去，他在半个小时之后就将进入地球！”

　　研究所里的人们已经因为屏幕之中呈现出来的景象乱成了一团。

　　“我怀疑这个茧里面藏着史前文明的超强生物体！”

　　“是天使……是恶魔……还是传说之中的其他东西？！”

　　“难道是从外太空来的生物？！”

　　“不管是什么，它都是我们所抵抗不了的！”

　　……

　　李逍遥跟在陆涛的身边，眼神坚毅而兴奋。

　　“好！我们就这样一路乘风破浪牛逼轰轰地去往地球！”

　　领导者的双眼还在死死盯着屏幕，眼神凝重而沉稳。

　　“不要慌，我们的零号武器还没有出手，他到底能不能来到地球犹未可知！”

　　唰——

　　当是时，那承载着所谓零号武器的火箭已经升空，正在迅速接近陆涛所在的区域。

　　所有的跟踪器都没有办法拦下陆涛，陆涛自是一路畅通无阻轻松到达地球之外。

　　眼看着他就要破开大气层降落在地球上。

　　零号武器所在的火箭终于到来，如同闪电一般撞上了陆涛。

　　“好快，小心！”

　　李逍遥被火箭挟裹而来的气流与火光震退，焦急地呼喊着，让陆涛避开。

　　然而，

　　陆涛的速度也是快到了极点，根本就来不及躲避，当场与那火箭撞了上去。

　　轰——

　　一朵巨大的蘑菇云出现在地球外的太空中，闪耀而诡异。

　　“中了！”

　　研究员们激动地握紧了拳头，大声呼喊，眼睛死死盯着陆涛所在的位置。

　　“不会有事吧？”

　　李逍遥的眼皮子也跳动了一下。

　　这迎面上来就是一火箭，也忒刺激了……

　　火光闪耀，云朵消散。

　　陆涛结成的茧纹丝不动，就那么静静地悬浮在虚空之中。

　　李逍遥松了一口气，但一抬眼却看到对面不知道为什么也出现了一个茧！

　　第二个茧！

　　“那是个什么玩意……”

　　直觉告诉他，这个茧很危险！

　　危险到他都感觉自己的汗毛倒立起来了！

　　不过，陆涛结成的茧上散发出来的气息更胜之……

　　只是短短一段时间之后，陆涛结成的茧又变强大了！

　　“这里面是什么？”

　　现在，轮到李逍遥看着茧露出疑惑目光。

　　咔擦——天籁小说网

　　破碎之声轻微响起，一块块茧皮从茧上脱落。

　　一只肉翼伸展而出。

　　李逍遥看的清清楚楚，那就是一只只有肉膜没有羽毛的翅膀！

　　“我的天……这是啥玩意的翅膀？”

　　李逍遥低声呢喃起来：“该不会是……龙吧？”

　　如此想着，他定眼望去。

　　茧皮脱落的速度越来越快，另外一只肉翼也缓缓地舒展了出来。

　　紧接着，是一声奇怪的吼叫。

　　吼——

　　伴随着这道吼叫，茧中的生命终于脱离束缚完整地出现在了李逍遥的眼前。

　　翼展数十米，身高一座楼。

　　青色的眼眸，白色的皮肤……

　　“又是龙……”

　　李逍遥吐出一口浊气，心已剧烈跳动。

　　在他的肩膀上，啸月天狼瑟瑟发抖，害怕至极。

　　是龙！

　　原来地球上所谓的零号武器就是一条龙！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第356章 是龙！免费阅读。https://xs.23sk.com 