
君宴斜睨她一眼：“你对家里主子的事儿倒是挺关心啊，闲着无聊，说说你们这位大小姐吧。”

丫鬟被他期待的眼神看一眼，脸颊更红了，加上他和善的笑意，不断引导话题，一会儿的功夫，君宴就把曹施诗在家里的处境给摸清楚了。

“少爷，我们二小姐才是千娇万宠，家里的宝贝，将来嫁妆肯定丰厚，长得也比大小姐好看，您不如见见我们二小姐？”

君宴冷笑：“你一个丫鬟，客人面前非议主子，胆儿倒是不小啊，看来你家这位主母管理家宅也不咋地呢，退下！”

要是在他宫里，早给撵出去了。

“少爷……”

“滚下去，你也配跟小爷说话？”

君宴突然发作，得到自己想要的，没必要和她客气，多一眼都不想看她。

丫鬟红了眼睛，明明刚才还很温和，怎么就发脾气了呢？

“你为难一个丫鬟做什么？下去吧，这里交给我了。”

曹施诗过来，就看到他骂丫鬟的话，有些不满，威风耍到丫鬟身上了，太没风度了吧？

“我……”

君宴那个气，怎么事儿就这么巧了呢？

我帮你出头，最后还落你埋怨，落个苛责下人的名声吗？

“你不是不舒服吗？整个府里都知道了，大小姐当成你这样，也怪可怜的。”

曹施诗无奈：“一大早的你来我家，就是为了奚落我吗？”

君宴指了指外面的太阳：“马上要午膳了，你家一大早这样子吗？”

曹施诗扶额，昨夜没睡好，脑袋昏昏沉沉的，还要伺候这位爷，什么事儿呐！

“好了，你到底什么事儿？不说我回去了，反正都知道我是病号，我得享受病人的待遇。”

君宴看她精神确实不好，眼底的黑眼圈浓重，都跟他在南疆看到的食铁兽有一拼了，不过眼睛比食铁兽大好多，称的一张脸更加小了，没了白天的坚强倔强，透着几分柔弱。

“请你吃饭，出去说吧，有正事儿。”

曹施诗看看自己道：“我没换衣服，还要梳洗打扮，太麻烦了，你就在这儿说吧，累，不想动弹。”

“你没有丫鬟伺候吗？哪儿用你自己动手？”君宴心里有气，小爷请你呢，你还拿乔了？

“呵呵，你哪里觉得我是能用得起大丫鬟的人？能搬回内宅，有个小院子栖身，已经很不易了，大少爷，你要是敢看我笑话，秀优越的，可以走了，我比你想的更惨。”

君宴心中说不出的憋闷，说正事儿：“你那本书，我打算排演出话剧演出，你会写剧本吗？版权费打算要多少？”

曹施诗一听要买自己的版权，嗖一下的直起身子来，眼睛刷地亮了几度，君宴都吓一跳，这女的听到钱就发疯了吗？

“必须会写啊，三殿下，您真是我的贵人啊，喝茶，您渴不渴？吃点心啊，来人，让厨房做点儿好的点心来，我招待贵客！”

曹施诗取出一锭银子，丫鬟才去厨房，脸色还不大情愿，她还想多看一会儿帅哥儿呢。

君宴冷冷扫她一眼，丫鬟吓的跑走，他瞪人的眼神好吓人啊！

“曹小姐，本皇子的面子不大够啊，让你前敬后恭的，突然不想谈了，咳咳……”

“别啊，都是我的错，我给您捏肩捶背，您大人不记小人过哈！”

曹施诗真的给他捏肩膀，现在看他跟财神爷似的。

君宴享受她的伺候，眼帘低垂，一副甲方爸爸的嘴脸，“故事虽不错，但是第一次常识，怕是不好火，没人看，我们不是赔钱了吗？

养那么多艺人开销很大的，钱嘛，肯定多不了。”

曹施诗经历一次失败，对他的话深信不疑，“要不这样，咱分成吧，版权算我入股，五五分账如何？”

君宴瞪大眼睛：“什么开销都是我的，你就要五成，曹小姐，你咋这么黑心呢？”

曹施诗委屈，前世那些网络写手不都五五分呢，作者还喊冤呢，自己辛辛苦苦写的书，人家注册个公司就分走一半儿，那才叫黑呢。

没办法，资本大佬控制，规则已经形成了，都得认。

“要不三七？”

曹施诗只好退步，后来网站良心发现，有给三七分的，当然，她白嫖，没那么心疼，换成原作者，打死都不买，那可是自己的孩子呀！

“呵呵！”

君宴冷笑，三七其实还可以，但是要试探一下曹施诗的底线，这个女人鸡贼的很。

“三七不能少了，这样，我还有一首主题曲送给你了，很好听呢，肯定能火。”

前世的凉凉，对不起了，姐要吃饭呢。

“你还会唱歌？”

曹施诗为了这根最后的稻草也是拼了，咳嗽一声站在她面前，“我给您唱一遍，您听听啊！”

影视歌不分家，曹施诗前世演艺大火，唱歌也不差，不过缺少好的歌曲，唱歌儿这种事儿实力一方面，运气也是一方面，好的歌曲能让你迅速大火。

“入夜渐微凉，繁华落地成霜……”

曹施诗清唱一遍，情深义重，词意优美，旋律悠扬，又带着淡淡的忧伤，娓娓道来一段凉中带暖的三生虐恋，君宴听着心里都酸胀难忍，她唱的不比任何一个当代名角差。

“好，太好了，曹小姐真是让人惊艳，就按照你说的定了。

走吧，现在可以请你吃饭了吗？算是咱们的庆功宴，也介绍几位朋友给你认识，将来的合伙人。”

“殿下你先去，留下地址，我随后就到。”

“行吧，你快着点儿。”

君宴离开曹家，等他走了，厨房的点心还没端上来。

曹施诗已经不在意这些了，抱上三皇子的大腿，她脑子里的故事都能变成钱，成为她在这里站稳脚跟的根本。

只要有了钱，离开曹家她也能活得很好。

“曹施诗，客人呢？听说是很尊贵的客人，他是谁啊？”

曹施语收到消息赶来，可惜晚了一步，整个府里都在谈论那位年轻，高贵，英俊的贵公子，非富即贵，大小姐从哪儿认识这么尊贵的公子？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="68393023"  chaptername="第1036章  合作">加入书签</a>
</div>
