
　　在飞仙城某处高档酒楼上，琼姬正在大尽地主之谊，请李楚以及他身后的闲杂人等吃饭。

　　宴席间，看着李楚的脸，琼姬不由得心思飞扬。

　　这些日子里她虽然在西域潜心修行，但是李楚在天下各地做下的事迹，都不用仔细打听，就纷纷传到了耳朵里。

　　当初虽然与李楚差距极大，但起码还能同辈切磋。现如今再出席什么重要场合，已经不会有人把李楚和她们这些年轻的修仙种子并列了。

　　李楚这颗种子，已然长成了参天大树。

　　一棵英俊的参天大树。。

　　就在琼姬以为自己今生不会再和小李道长有什么交集的时候，居然就成为了极光菩萨的弟子，将来去伴白虎修行，自己的修为一定会突飞猛进。到时候和小李道长的差距，也能缩小一些吧？而就在此时，李楚，居然来到了西域。

　　琼姬心中不由得开始冒出一个小念头。

　　这是不是就是传说中的……缘分？

　　想到这，她不由得再次由衷感谢极光菩萨，感谢这个师尊给了自己接触小李道长的自信……

　　“不好了！小李道长，我师尊出事了！”

　　正想着，就见叶烁神色慌张地冲了进来，一进来就冲着李楚叫道。

　　李楚见他如此，便问道，“极光菩萨怎么了？”

　　“我师尊他……说羽化生的魔胎化生诀大成，我师尊被他打成重伤，现在不敢回万法山，已经隐藏了起来。他让我去找童无敌通报此事，我想……还是得先来通知小李道长一声。”

　　“羽化生？”余七安沉吟一下，“此人连绝顶尚未达到，如何能打败绝顶多年的极光菩萨？”

　　“时间仓促，师尊没有细说,但是……他用慧剑斩碎须弥都没有留下羽化生，说明此獠修为绝对到了一个恐怖的程度……”

　　余七安又问道：“极光菩萨手里的星珠呢？”

　　叶烁摇头道：“不知……”

　　“事有蹊跷……”余七安道。

　　“羽化生与我师尊一战,绝对也有损伤,此时应该是斩杀他的最好时机。小李道长若是发现他,千万不要留情！我这就前往昆仑山，将此事告知童无敌。”

　　叶烁没有多废话,将事情说完，立刻就又起身，赶赴昆仑。

　　留下一屋子人面面相觑,惊讶于这消息的爆炸性。

　　魔门羽帝重创极光菩萨，这等足以左右世间局面的大事，突然就这样知道了，未免有些不知所措。

　　而最错愕，当属琼姬了。

　　刚以为自己找到了一个大靠山,这就倒了吗？

　　会不会来得太快了一点？

　　脑瓜子嗡嗡作响。

　　李楚倒是没时间理会这些,他闭上眼,将神识放出,道：“我先来尝试寻找一下他的踪迹。”

　　神识滚滚而出，由飞仙城为中心，化为一道无尽扩散的涟漪。

　　……

　　一座望去云雾袅袅的高山，山巅仿佛有层层堆叠的积雪，离近了才发现，原来只是此间原生的白色岩石,其色纯白、其质晶莹，仿佛冰雪。

　　而山峰高处，有一片由这种白石建造的宫殿，使得此间看上去寒冷清肃,实则十分温暖,春意盎然。

　　这座山叫白石山。

　　魔门五尊法王之中，最为与世无争的一位白石公,就在此间隐居。

　　与他的三千姬妾。

　　此时一位身形娇小、胸怀满月的女子正迈出其中一座宫殿,突然，看到眼前的草地上站着一位身着红衣的男子。

　　此人男生女相,相貌阴柔，目光中带着一股俯视众生的睥睨。只一眼，就让女子娇躯一颤，不敢再动。

　　“白石公在吧,去把他叫出来。”男子出声道，语气轻柔：“就说童至阳找他。”

　　“童至阳……啊！”女子念了一遍这个名字,突然一惊，叫了一声，连忙转回身，颤巍巍地跑了回去。

　　“法王！法王！不好了！”

　　“茉莉？怎么了？”

　　宫殿中迎出一位身着白袍的老者，看上去鹤发童颜、精神矍铄，正是白石公。

　　“法王，外面来了一个人找你，说……说他叫童至阳！”

　　“啊？童无敌？”白石公的双手一抖，“这……这该如何是好？”

　　但很快，他又定了定心神。

　　“罢了，这杀神找上门来，若是想要跟我动手，定是不会这么客气。想必是想问我些什么东西……那我如实回答便是了，羽帝大人也怪不得我……”

　　这样想着，白石公便一步踏出了宫殿之中。

　　再一看外面站着的，还真是童无敌。

　　正站在那里，静静看着他。

　　尽管心里已经有了准备，白石公还是不由得倒吸一口凉气。毕竟当初童无敌是杀出来的名头，他们那一代的魔门中人，可没少惨死在他手上。

　　“童掌教大驾光临，老朽有失远迎，礼数不周了……”童无敌不出声，白石公就强挤出一丝笑容，主动打了个招呼。

　　“不多说废话，我来问你些事情。你好好回答了，我就走。”童无敌道。

　　“好。”白石公赶紧点头如捣蒜。

　　“羽化生修为突飞猛进，是因为什么？”童无敌直截了当问道。

　　“这……”白石公挠挠头，道：“羽帝大人闭关多年，有所进境也是正常……”

　　童无敌轻轻抬了下眼皮。

　　白石公连忙一咧嘴：“星珠！是星珠！”

　　“果然……”童无敌点点头。

　　“先前羽帝大人拿了一颗星珠给我，让我研究一下其中有什么奥秘。我恰好曾经收藏过一本古籍，里面似乎记载了一些借助星辉之力修行的方法……就让羽帝试了一下，没想到……一颗星珠就力量就帮他达到了绝顶之境。若是有第二颗，恐怕就能突破人间绝顶……”白石公支吾道。

　　“原来如此。”童无敌道：“那此刻他得到了极光菩萨的星珠，又去了哪里？”

　　“我不知道啊……”白石公又摇头。

　　童无敌的眼底似乎又有一丝寒芒闪过。

　　白石公一个激灵，忙叫道：“昆仑山！我虽然不知道羽帝现在哪里，但是他之前说过，如果能够拿到第二颗星珠，那就去昆仑山脚下炼化，破境后的第一时间，直接将整座白玉京都用魔胎化掉！”

　　“昆仑……”童无敌面无表情，念了一声。

　　接着又突然抬起头：“那……你炼化星珠的法诀是什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第七十六章 寻魔免费阅读。https://xs.23sk.com 