    丛林之中，一片漆黑，寂静无声。

    老秦眯缝着双眼，嗅着四面八方涌来的浓烈血腥味，神情愈发凝重。

    二十多个海盗一波团灭，到死都没能作出任何有效的反击。

    还有王通，似乎也死了……

    王通的功夫老秦很清楚。

    一对一单挑，他老秦至少要四五十招之后，才能勉强压制王通。

    可眼下看起来，王通似乎连三招都没能撑过去，就已被那白骨骷髅干掉。

    那白骨骼髅，究竟什么来头？

    是杀人厉鬼，还是如少爷所说，乃是道术高人施法召唤的骸骨道兵？

    这时，一枝火把忽地燃起。

    正是那白骨骷髅点着了火把，映亮了一片狼藉的林地。

    就见地面之上，横七竖八躺满了尸体。

    有的脑门开出五个血洞，有的脖子拧转到背后，有的喉管被撕开，血仍在不停涌出，有的更是身子向后倒折，像是被重手法自背后打断了脊柱，后脑勺都快贴上了屁股。

    王通的尸体，就躺在白骨骷髅脚下。

    他那口西洋迅捷剑已经从中折断，手掌兀自紧握着剑柄。

    他两眼暴突，死不瞑目仰躺地上，脑门之上，也开着五个刺眼的血洞，汩汩涌出血浆。

    果然全灭！

    老秦呼吸微微一窒，身形微躬，握紧短火枪、点钢矛，紧张凝重地盯着白骨骷髅。

    少爷更是脸色煞白，浑身发抖，牙齿喀喀打战。

    正当二人以为接下来，就该轮到他们上路时，那白骨骷髅突然做了个出乎他们意料的动作。

    小骷髅举着火把，抬手对二人做了个“跟我来”的手势。

    做完手势，小骷髅转身就走，走了两步，又回头看向二人。

    老秦神情一动，低声道：

    “少爷，这只骷髅恐怕真如你所说，乃是道法高人施法召出的骸骨道兵。”

    少爷颤声道：

    “那，那我们该怎么办？”

    老秦道：

    “以这小骷髅的实力，对付我们根本不费吹灰之力。既然它并没有对我们动手，当是暂时没有恶意，不妨跟上去瞧瞧。”

    少爷咽了口唾沫：

    “那，那好。应该，应该是那位召唤骸骨道兵的前辈要见我们……”

    当下二人不再犹豫，跟着小骷髅走了过去。

    离开那尸横遍地的杀戮场，小骷髅来到一棵大树下，拎起一捆用麻绳捆扎好的长短火枪，又将几个弹药袋挂到肋骨上，这才带着二人继续前行。

    看到这一幕，老秦和少爷更加笃定，小骷髅是受活人掌控。

    要不然何必将收缴的火器带走？

    可没听说过哪家的怨魂厉鬼还喜欢用火枪的。

    既然召见他们的大概率是活人，老秦和少爷又放心了一些，脚步渐渐轻松起来。

    小骷髅打着火把，提着火枪，带老秦二人在林中七弯八绕一阵，来到一堵不高的山崖前，忽地停下脚步，回头指了指老秦手里的火枪和短矛。

    老秦一阵犹豫，略作权衡，还是咬了咬牙，将火枪抛向小骷髅，又把短矛扔到地上。

    放下武器固然会失去反抗之力，可就算不放下武器，难道就能挡得住这小骷髅？

    二十几个海盗，七八条火枪，加上一个武功不弱的王通，短短片刻，就被小骷髅斩尽杀绝，就他老秦和少爷两个人，哪有可能是这小骷髅的对手。

    再说对方若真要杀他们，也不必如此大费周章，早就可以对他们下杀手了。

    小骷髅接过老秦抛过来的燧发手枪，满意地点了点下巴，又带着二人继续前行，直至绕到山崖背后，这才在一座山洞前停下。

    示意老秦二人停在洞前十米处，小骷髅将火把抛给老秦，带着火枪步入山洞之中。

    老秦接住火把，眯眼看向山洞。

    火光无法照进洞里，只能勉强看到那不算太高的黝黑洞口，也不知这山洞有多深，更不知里面是何人。

    小骷髅走进山洞后不久，就有一道低沉男声，自山洞中传来：

    “你们是什么人？”

    毫无疑问，洞中之人，正是沈浪。

    这场剿灭海盗的战斗，全由小骨一手包办，沈浪由始至终，都没有靠近战场百米之内。

    原因当然不是他怂。

    虽然海盗人多势众，又有火枪，但沈浪又岂会害怕？

    他之豪勇胆魄，堪比星爷演的那位捉鬼专家，“泰山崩于前而色不变”说的就是他。

    不过这并不代表他头铁。

    恰恰相反，胆魄豪勇之人，无论遭遇何等突然其来的变故，都能有足够的理智，准确判断局势，掌控自己的情绪，作出最妥当的应对，绝不会变得惊慌失措、处置失当。

    总之沈浪正因为够沉稳，对自己的认知足够清醒，所以才没有亲自参战。

    他的骨骼强度，虽在二次强化下，已有初始强度的四倍，可燧发火枪的威力不容小视，三十米内足可击破板甲。

    皮肤血肉未曾超凡，骨头也未必硬过板甲，他当然不会头脑发热，去做超出自己能力范围的傻事。

    再说他虽然没有亲自上场杀敌，却也通过与小骨长达两百米的心灵沟通距离，借用小骨的视野，始终保持着对战场的高度关注。四舍五入也就等于参战了。

    直到此刻。

    小骨带着缴获的火枪进洞，沈浪拿到了总计九枝装好弹药的长短火枪，全都收进“点精笔”空间，保证意念一动，就可取枪在手，又有小骨随侍在侧，做好安保工作，他才终于开口问话。

    说起来，肉身穿越的沈浪，与异界原住民本该是语言不通的。

    不过“点精笔”在强化他精神力的同时，竟还赋予了他通晓语言的能力。

    让他之前就听懂了双方追逃时的喊话，知道那群乌合之众确实是海盗。

    不然他也不会轻易让小骨痛下杀手。

    不仅能听，他还能说，可与异界人无碍交流。

    否则单是语言这一关，就不知要多久才能迈过去。

    这时，听到沈浪发问，老秦、少爷都是精神一振。

    虽然沈浪表现得非常神秘，直到此刻都未曾露面，可这声音是不折不扣的人声，听起来还是个成熟稳重的男人。

    只要是人，就能交流，就有希望活下来。

    当下老秦将火把插到地上，整了整衣襟，对着山洞肃容一揖，沉声道：

    “前辈容禀，在下秦破虏，只是瀛州白家一老仆。这位是我家少爷，名叫白威，虚岁十五，乃是‘帝都道院’学子。在下与少爷遭遇海盗，穷途末路之时，幸得前辈搭救。前辈救命大恩，在下与少爷没齿难望，定当全力相酬！”

    说完对着山洞一揖到地。

    那位白少爷也甚是机警，对着山洞揖拜道：

    “白威拜谢前辈救命之恩！前辈但有吩咐，白威莫敢不从！”

    沈浪琢磨着秦破虏言语间透露的信息，并未冒然问起一些诸如这是哪个国家、今年什么年份、帝都道院又是什么所在等常识问题。

    只语气平静地问道：

    “那群海盗，为什么追杀你们？”

    听这一问，老秦、白威顿时脸色微变。

    但很快，白威就猛一咬牙，从怀中掏出一只锦囊，倒出一枚鸽蛋大小、浑圆无瑕、宝光灼灼，内里似有云霞氲氤的晶莹珠子，捧在掌心，双手奉上，作敬献状：

    “前辈，王通那狗贼背信弃义，勾结海盗，追杀我们，正是为了这颗‘隋侯珠’。此珠乃晚辈年幼时，意外所得的一件异宝，能帮助并无资质的普通人，开启道术资质。小子愿将此宝献予前辈，聊表谢意！”

    【求票勒~！】

