    第1904章：秦清战启卫青败

    薛仁贵之后，吕布也跟着劝道：“苏帅，薛将军说的对啊，在继续强攻下去的话，还不知要填进去多少人命，到时候就算能攻下燕京城，主公那边恐怕也不好交代。”

    孙灵明也赞同的点了点头，这十天他充分见识到了，什么叫做疯狂，什么叫做血肉磨坊。

    他在犷平败给李凌时，也不过折损了两千将士而已，现在攻打燕京城却折损了整整两万，相当于十次犷平大败的损失，并且依旧还没能把燕京给打下来。

    孙灵明从来不是个心软的人，但这么大的伤亡还是把他吓了一跳，若是可以的话，他自然希望可以少死人。

    苏烈见自己一方的孙灵明，都赞同暂缓攻势，知道不作出解释是不行了，于是在扫视众人一眼后，开口道：“尔等以为本帅就愿意强攻吗？”

    吕布孙灵明等将眼中闪过一丝疑惑，既然你自己都说了不愿意，那干嘛还要强攻呢？

    薛仁贵眼中闪过一道精光，连忙问道：“难道是右北平那边出现了变故？”

    苏定方点了点头，现在能猜到他想法的人，恐怕也只有薛仁贵一个了。

    “就在填平护城河的前一天，右北平传来飞鸽传书，满清后方的五万八旗军已达辽西，清帝努尔哈赤亲领三十二万大军进犯右北平，而主公则以十四万大军迎战。”

    说着，苏定方从一落文书中，抽出传来的传书原件，递给众人传阅，并道：“清军的兵力是我军的两倍以上，我秦军将士固然善战，可也双拳难敌四手啊。”

    薛仁贵看完后，将原件递给下一个人，看着苏定方说道：“所以苏帅你才下令强攻，为的只是攻占燕京，好尽快驰援第五陆军？”

    “没错。”

    苏定方点了点头，沉声道：“右北平的战况不容乐观，我军的压力很大，而一旦第五路军战败的话，那可就万事皆休了。

    诸位，我们必须尽快攻下燕京才行。”

    听到此言后，众将这才明了。

    苏定方难道不知强攻的伤亡更大吗？他比谁都知道，可是有满清的威胁在前，秦军就必须要做出抉择才行。

    是不计伤亡，攻陷燕京，好驰援右北平？

    还是稳扎稳打，将伤亡降到最低，却视第五路十三万大军的危险于不顾？

    无论选择哪一个，都意味着另一方，必定会付出巨大的伤亡，而苏定方无疑是选择了前者。

    在苏定方看来，北汉已是瓮中之鳖，再难对秦军造成威胁，但是满清不一样，三十二万生力军蓄势待发，这股力量足以威胁到秦军了。

    所以，哪怕付出阵痛的代价，可只要能消灭北汉，保证后方再无威胁的话，可集中力连对付满清，在战略上对秦军来说绝对是稳赚不赔的。

    可苏定方要是心疼伤亡，稳扎稳打的话，一旦右北平的十四万大军伤亡过大，最终到时全军溃败的话，到时损失可就不是一两万精锐了，而是十几万啊。

    孰轻孰重，一目了然。

    听到了苏定方的解释后，众将明白了问题的严重性，自然也就不会在阻止强攻了。

    不过连续十天的强攻，全军减员七分之二，现在的秦军也确实很疲惫，必须要修整一番，才能发挥出更强的战力。

    为了让军队发挥出更强的战力，苏定方下令让大军修整两日，然后在继续进行攻城。

    秦军修整了两日，虽给了汉军得喘息的机会，但也让自身的战力得以恢复，随之而来的则是更加猛烈的攻势。

    在秦军不及伤亡的攻势下，燕京的防御力下降很多，而秦军的攻击力虽也降了，但幅度却不大，依旧保持在接近巅峰的层次。

    汉军是大降，秦军是小降，依旧相当是此消彼长，双方之间的战力差距也变的更大了。

    所以，在接下来的攻城战，秦汉双方的伤亡比例，得到了进一步扩大，甚至达到1比3乃至1比4的程度。

    攻城方死一个人，守城方却死三个，四个，乃至五六个。

    这绝对不是个正常的比例，但奈何汉军没有预备兵，只能让百姓拿命去填。

    面对上武装到牙齿的秦军，宛若羔羊一般的百姓，能六个拼掉一个秦兵，这还都是薛刚指挥有方呢。

    燕京城已经到了最为危急的时候，而薛刚最不愿意看到的局面还是发生了。

    面对秦军的强势进攻，无力抵挡的汉军，只能让百姓拿命去填，照此继续下去的话，燕京将化为一座死城。

    但在苏定方额攻心计之下，以及被征召壮丁的大量伤亡，百姓的支持力度大大降低，对秦军更是畏惧如虎，在让百姓去送死的话恐怕会激起民变啊。

    就在刘彻和薛刚都左右为难之际，一个更加令他们绝望的消息传来了，那就是涿郡的卫青战败了。

    霍去病领军杀入涿郡后，和白起对卫青形成两面夹击，而卫青则放弃一县，收缩防线，以对抗两面攻来的秦军。

    卫青手中只有五万大军，却要面对十万秦军的夹击，并且领军之人还是白起和霍去病，这两人中的任何一个都不好对付，又更何况是两个一起来呢？

    卫青真的尽力了，他死守涿郡半月，可一面要应对白起，一面又要应对霍去病，日子一久终究还是露出了破绽。

    短短三日之内，秦汉两军在小小的涿郡，爆发了大小十余场大战，最终卫青在白霍联军的夹击下惨败。

    卫青的五万大军，直接战死一万，三万被俘，只剩不足一万退入涿县死守，而白霍两军的总伤亡还不足五千。

    仅次一役后，卫青麾下主力尽失，彻底不成气候，只能缩在涿县苟延残喘。

    白起和霍去病大胜后，并没有强攻涿县，而是进行了围城。

    白起领四万大军包围涿县，防止卫青突围出去，却让霍去病张良领军五万五千，北上支援苏定方攻打燕京城。

    得知这个消息后，刘彻顿时大惊失色。

    卫青这一败，大汉最后的希望也没有了，灭国不过是早晚的事罢了。

