    殷顾听到晋烯的这段话后, 便沉默了两三秒钟，她仔细审视着面前男子的面容，目光掠过他苍白的脸庞, 与他眼角那细小泪痣，内心已经有了答案。

    童年的记忆早就模糊, 她又不擅长辨认人的样貌，但独独对于那个面色苍白的干饭男孩儿有着深刻的印象，并且永不能忘怀———因为他是一个顶级的背叛者，是忘恩负义的代名词, 是她童年时期的噩梦, 农夫与蛇也不过如此。

    缓慢的眨眨眼，殷顾有些好奇：“所以你就是当年的那个叫西西的男孩子对吗？你这心理素质够可以啊, 居然还有脸出现在我的面前？”

    她的语气中明显带着嘲讽，晋烯却很受用, 狂风起，树木都开始飘飘摇摇, 他的额发飘动, 就在这风中微微笑起来：“你既然能说出这样的话，就说明还记得当初的那个小男孩, 并且已经把我和那男孩联系在了一起, 这真的很不容易, 阿顾, 我们认识了那么久, 也只有这时，你才肯好好的正视我，但我依旧很开心。”

    “阿顾，不如我们重新认识一下, 我就是当年的那个西西，虽然你并没有察觉到，但我其实…一直都守护在你的身边。”

    年轻男人坦然的向前伸出手来，虽然知道她并不会握上去，但他还是将这个姿势保持了一分钟的时间，这才放下来。

    此时已经有细小的雨点飘散下来，他转身带领着她向前走，一直走到了一个小小的帐篷前面，他撩开帆布的门：“先进去躲雨吧，这地方很潮湿，没有办法升起火来，如果你淋湿的话，会很难办。”

    他似乎是特意准备了这样一个简陋的帐篷，两个人面对面坐着里面，膝盖几乎碰在一起，殷顾四处打量打量，晋烯跟随着她的目光，指指旁边的一个背包：“那里面是我准备的食物，有矿泉水和饼干，足够我们吃两天。”

    猛地一道闪电划过，将帐篷外的小岛照得亮如白昼，殷顾发觉他们所处的地点，是岛上最高地点的避风处，她这才挑挑眉：“你还考虑的蛮周全的。”

    晋烯就当她是在夸他，他笑了笑，抽出一条毯子：“你今天也累了，早点睡吧，今夜的雨虽然大，但也淹不到这边来，我会替你守夜的。”

    殷顾确实也有些困倦了，她知道她今天必定出不去，也知道这晋烯是聪明绝顶的人，他一定早就安排好了一切，那她不如就按着他的剧本演下去，她就这么裹着毯子睡了过去，面容淡定无比，像是睡在自家的沙发上。

    换了别的人，不分男女，遇到这种情况通常都是惊慌失措的，但她就是不一样，她有超乎常人的胆量，又或者是看破生死的无所畏惧，早就是地狱里走过一遭的人了，生又怎么样，死又何妨？这样的淡定背后，还有着强烈的自毁倾向。

    望着女人纤瘦的背影，晋烯摘下了眼镜，靠着她躺了下去，风雨飘摇的一座小岛上，四面没有人烟，仿佛世界上就只剩了他们两个人似的，与十五年前，二人依偎在工地水泥管里的那一夜多么相似。

    他在六岁那年遇到她，此后所有人生的经历都是围绕着她而展开的，偏执也好，不可理喻也罢，他的人生本就没什么意义，只因有她才多了些许的趣味。

    很多人对于自己的出生并非持有乐观的态度，晋烯就是如此，如果可以选择，他宁愿自己从未存在过，那一年从福利院出逃，他是提前做了周密部署的，一个六岁的孩子能够熟记福利院周边所有监控的位置，并且选出一条最隐蔽的路线，足以证明他的决心有多大。

    他出逃的目的是想一把火烧光亲叔叔的家，叔叔在他双亲出事后，就掠夺了他家的家产，又把他扔到了福利院门口，是个道貌岸然的大恶人，所以必须受到惩罚———所有的计划都在顺利的实施中，但这城市太大，他毕竟还是个孩子，中途迷失了方向，他只能先住在废弃的工地中。

    扎着羊角辫的女孩儿端了一搪瓷缸的饭菜过来，他狼吞虎咽的吃干净，继续等待第二天的来临，女孩儿像个小公主似的，洁白美丽的小脸儿上总是挂着笑，她说她回去后还会吃饭，但他知道她没有，因为她在一天天变瘦，后来他心血来潮，去偷了熟食店的卤肉带给她，女孩儿坐在水泥管上，晃悠着两条腿，吃得十分开心。

    他以为自己是她唯一的朋友，因此逐渐生出真心，却在一天的午后，看到女孩儿乖巧的被一个十几岁的少年牵着，米色小皮鞋的鞋带开了，她就坐在少年的膝盖上，被那少年妥帖的照顾着，那一刻，年少的晋烯第一次深刻体会到了‘嫉妒’这个词的真正感觉。

    从小独占欲就已初显，想了一晚上，他决定带着女孩儿一起走，让她和他一起住在福利院中，从此再不分开，他白天都会坐在最热闹的街头蹲守，终于在一天见到了叔叔的身影，当晚就决定动身，年仅六岁的晋烯拐带了五岁的殷顾，两个孩子先是在水泥管中依偎着避雨，凌晨时分雨停了，他们投掷出沾了汽油的火把，而后站在燃烧的平房前面，火光将他们稚嫩的脸庞照得通红，完美的共犯。

    烧完房子后，他们手牵着手，一起往福利院的方向进发，路灯下的身影小小一团，快要拐上另一条街上，却被一个少年拦住。

    江承淮当年十五岁，他的身高已经超过一米七，目光初显沉稳，轻易就能看透一个小孩儿的心思，他俯身抱起殷顾，声音中充满讥诮：“小小年纪就心术不正，你以为你可以轻易的带走她？”

    明明刚刚还和自己手拉着手，亲密无比，见到她的‘淮哥’时，她却又可以完全依赖的依偎在少年的怀中，再不转头投来半分的目光，知道无法带走她后，小晋烯就清晰的预感到，她未来会把他忘掉，于是他冲上前来，一口狠狠的咬在她洁白的小腿上，任由她哇哇大哭，受到极大的惊吓。

    他要用亲身行动教会她，以后不要再信任陌生人，不要再随便跟别人走，即便对方也是个小孩儿，人性的善恶早在降生时就已注定，恶魔似的孩童多得是，就像他一样。

    所以即便是怨恨，也要深深的记住他好吗？他最怕的，是来自她的漠视。

    晋烯在雨势最大的时候睁开眼，他一直都没有睡着，只是想在殷顾身边找到片刻的温暖，但此时气温降低，最需要温暖的人变成了她，女人在毯子中微微蜷着身子，他的目光不带任何杂色，轻轻将她拥过来抱着，一瞬间感觉内心是前所未有的宁静。

    …

    殷顾第二天早晨醒来的时候，身体状态还是蛮不错的，周身也暖洋洋，并没有被冻到，人在屋檐下，她初时还对晋烯有几分耐心，后来就皱着眉颐指气使起来，干巴巴的压缩饼干几乎难以下咽，她几乎把那砖头似的饼干砸到他脑袋上去，问他这么多年过去了，怎么还喜欢恩将仇报？他把她困在这岛上，是不是还准备在她小腿上咬上一口？！

    晋烯的笑容十分温柔，他似乎很喜欢她这种刁蛮的态度，脱了上衣出了帐篷，隔了两个多小时，他**的回来，手上还拿着一尾活蹦乱跳的海鱼，他带了瓦斯的炉子，只放了些盐给她煮了鱼汤，最后竟熬出了浓白的颜色，小心的把鱼身盛在盘子中，他用筷子去掉所有的鱼刺，把鱼肉喂到她嘴里，傍晚照旧搂着她，为她取暖。

    第三天时雨完全停了，周围的海域却完全涨潮，整个岛都淹没在一片汪洋中，他们转移到了最高的那颗五十年老杨树上，在一个简易的树屋中生活，纯净水已经用完，这全部都在晋烯的计划中。

    他自己喝脏污的雨水，又微笑着，用小刀在手臂上开了道小口子：“阿顾，我带了全套的体检表，我没有任何疾病，你可以放心———你有胃病，肠胃脆弱，喝不了这种脏水，想要活下去的话，就必须喝我的血。”

    盯了几眼树屋外翻滚的海域，殷顾这才转头去看他，男人目光虔诚，笑容是前所未有的真诚。

    …

    薄行简和江承淮是第四天才找到殷顾具体下落的，晋烯设了很多障眼的线索，他是精于算计的人，各种细节滴水不漏，甚至还特地毁掉了殷顾出行当天所有路段的监控，直到四天后一条定时短信的发出。

    暴雨让海域的水位线直线上升，为了防止海水冲垮大堤，所有沿海的沙滩都放置了很多沙袋，并且被严密的围了起来，而在那包围之中，海水翻着泥土色的波浪，时不时发出一阵阵呼啸，任何船只都不能在上面行驶，即使冒险把船开出去了，一个浪打过来就会翻。

    两个男人平时是水火不容的状态，此时为了同一个女人，真心实意的团结起来，小岛左侧的最高山峰上，江承淮背着手向下眺望，树影和藤蔓遮蔽了视线，望远镜也望不到岛上全部的风光。

    他沉吟片刻，已然将眼下的形势分析出来：“晋烯把他自己和囡囡一起困在这座小岛上，无非就是想气咱们，他与囡囡自小就有缘份，是不会伤到她的，我叫来的直升机今晚就能到达，到时候就能下降到那岛上去。”

    薄行简沉着脸，却是另一番思路：“这山峰底下就是水域，直接屏息跳下去，掉在水中借着水流的推动，很快就能游到那岛上去，你在这边等直升机吧，到时候一起救我们出去。”

    之前大冷天跳进护城河里泡着，上岸后又嘚瑟了很长时间，薄行简身子再壮，也被冻得感冒了，虽然他现在已经好得差不多，状态也大不如前，但他不管那么多，想到什么就偏要去做，完全不把那险峻的悬崖放在眼中。

    拿过防水的背包绑在背后，他向后退步，助跑后猛地往前跨步，在半空中笔直的坠落下去，良久才听到一声沉闷的落水声。

