    李衍观想着体内真气的运转。

    重阳遗刻的武学被他一一使出。

    那些在旁人眼中无比高深的招式，在李衍眼中不过是照着葫芦画瓢，毫无难度。

    但他却有旁人未有的疑惑。

    整个人的三观都受到了不小的刺激。

    轻功提纵之间，他竟让感觉到自己的体重当真下降了。

    虽没有专门的仪器进行测量，但那绝非错觉！

    手爪挥舞之间，硬度、强度都得到了不菲的增强。

    明明速度、力量经过计算后不应该有那么强大的破坏力，但他偏偏能够对树木造成如此强大的杀伤。

    等等差异，都令李衍难以解释……

    更让他难以解释的是，为了在这个世界就能练出来内力？

    他刚才分心思索古墓之中见到的九阴真经遗刻，据他所知，九阴真经上卷乃是黄裳在校阅道藏之时，领悟的练气导引之术；之后黄裳剿灭明教，全家又被明教所杀，为报仇才编出九阴真经下卷的外功。

    他所得的九阴真经遗刻之中既有上卷的一部分，又有下卷的一部分。

    为了剖析九阴真经，他便忍不住以自己在现代之中所记的经文典籍与九阴真经想呼应，试图解释内力诞生的缘由。

    大涅槃后，为了更科学的锻炼，李衍曾用了不少的时间自学医术，现代医学对人体各组织功能的详细解释、传统中医阴阳五行的理论都得了一些皮毛，至于针灸推拿、药引丹方也可以说是略懂，乃至蒙医、天竺医学一些不靠谱的古方也被他匆匆记在脑中。

    当初大涅槃之前，为穿越准备时，各种古典经文、唐诗宋词、科举著名论著，也曾被他浏览一遍。

    因为数百年传承之中的遗失，加上九阴真经残缺的实在太多，李衍并未读懂太多。

    但仅仅读懂的那一丁点，还是让他在这短短的几十分钟里入了内功的门槛。

    只是在脑海之中模拟了一遍内力运转之图。

    身体之中竟然真的有一股气产生，随着意识在经脉之中流动……

    “不过我这内力也太多了一点吧？”

    李衍挠了挠头，别人的内力都是论年算的，没有几年的苦工根本就不能入门，想要发挥出他刚才那一爪的威力更是要十年起步的内力。

    他这才修行内力多大一会？

    直到现在，内力依旧源源不断，从五脏六腑之中生出，一边在经脉之中流动，一遍以可以感受的速度变得更加的强大。

    待到回归丹田，已经有好大一团。

    他十二正经奇经八脉竟也是尽数贯通，毫无阻滞之感。

    “这合理吗？”

    很快，李衍便点了点头。

    他自语道：“这很合理！”

    “且不说我本身天赋远超旁人，内功也不仅仅只有依靠内功心法练气一种方法获得。在金系武侠之中，还有一种外练之法，把外功练到极致同样可以得到不俗的内力！

    “比如说倚天屠龙记之中赵敏手下的阿二，练习外功由外至内，领悟上乘内功。

    “我的体质是这个世界普通人极限的两三倍，基因经过RR病毒的强化，也比这个世界的普通人更完美，只需要我基因再开发一段时间，就可以自发吸收宇宙能量，这放在武侠世界都算是修炼出先天真气的高手了。现在既有九阴真经之上的强横外功练法，又有千百本道法经文的理论基础，由外而内自然而然的生出强横的内力又有何奇？”

    有了内力之后，李衍下山的速度变得更快了。

    九阴真经遗刻之中为了克制古墓派轻功也有绝妙轻功狸翻蛇行，李衍参照其经脉运转之法，真气运转间整个人的重心都在随着内力而移动。

    他又兼以参考空间几何、流体力学等现代知识，半是原创出一套轻功。

    步伐看似不疾不徐，悠忽间便走了数十丈。

    旁人观之，宛如鬼魅。

    且还不耗费多少肌肉力量。

    所谓轻功，有两重功效，其一是内力增幅了肌肉力量，每一步都更加有力，速度也更加快。

    而另一重功效便有些玄学，似乎有反重力的效果，内力在双足的六条经脉的运转之中，整个人的身体都变得轻灵了许多，仿佛不再受重力的干扰，又仿佛立于水中，有一股四面八方甚至来自于内部的力托着自己。

    这套反重力引擎的能源来自于精神与血肉精气的结合，但又不仅仅如此。

    李衍初步估算，他运用内力后，疾行速度约有三十米每秒，以他的体力和内力总量，能够以此速度行走半个小时。

    也就是说，他半个小时就能跑五十四公里。

    在进行短时间的休息补充食物后，一日夜他可以如此循环十几次。

    日行千里夜行八百轻轻松松。

    若运用大量内力，将自己的身体可感重量减轻到极致，短时间爆发的速度更是能达到五十米每秒，但这种状态只能爆发一两分钟。

    “有意思……这所谓的内力有点意思了，吞噬星空学徒级修炼基因原能只是强化肌肉力量，行星级之后才略显玄幻色彩，这武侠世界所修行的内力丹田似乎有几分行星级体内星球的色彩，只是弱了无数倍。”李衍对这个世界的力量体系生起了一点好奇。

    他在脑海之中稍作模拟便计算出了自己此时的战斗力：“寻常几百个冷兵器士兵根本抓不住我，若我内力再修行一段时间，达到这个世界的极限，那凡人军队真的对我有用吗？”

    手持冷兵器的士兵若在十人以下，会被他在一两秒内解决，别说战胜他，甚至无法拖延时间。

    力量、速度的碾压，就是如此不讲理。

    想要与他僵持，至少需要三十到五十名精英士兵，还要结成合适的阵法。

    但一旦结阵，整体的运动速度就会变慢，只能在一个方向阻拦。

    真正想要围困李衍，至少需要十个百人队精兵，在四面八方打好埋伏，布置出精妙的阵法，然后层层围攻。

    虽说对于大势力来说，千名精兵不值一提，但不管蒙古还是南宋，他们的精兵强将都需要镇守四方，大多数军队集中在各大关卡要塞之中。

    养兵千日方能用兵一时。

    王侯世家养的家丁护院能够同时调集的也顶多只有几十人。

    寻常城市之中，哪里会有千名精兵。

    以他此时的实力，只要不招惹天下少数人，只要不脑残到冲击军队，大可以无处不去。

    “我现在还只是一个菜鸟，吞噬星空原著之中罗峰在虚拟空间能以同等力量速度下，靠刚刚入门的完美级身法在三十分钟内轻易杀死几百头怪兽，若我的身法、武功能达到完美级，这一方世界力量速度比我弱了不知多少的士兵，千军万马又有何惧？”

    到了山脚，李衍看着不远处的人烟。

    他不禁面露笑意，“看来，我在这个世界可以稍稍放肆一点呢……”

    终南山为秦岭中段，长二百三十公里，最窄处也有十五公里宽，有四千多平方公里。

    自古以来便是隐居的好地方。

    李衍刚走几十里路，此时他犹在终南山这一片区域。

    山脚之处便有不少乡村之人居住。

    李衍摸了摸头，他心想：“刚才小龙女师徒便将我认成了和尚，现在我冒然去接触人，恐怕还是会当成和尚，这个时代的假发估计也好不到哪去，既然如此，就冒充一下和尚又何妨，不过，和尚那一套虚伪的做法实在不和我胃口，也只能扮一个疯疯癫癫的和尚，说起来，这年头不疯疯癫癫，还算得上高僧吗？”

    大涅槃之后，为了方便战斗，衍剃了短寸，在这个世界人眼中，与那些懒得刮头的和尚倒没有多大的区别。

    打定主意后，他敲开当地富户的家门。

    那仆人见他衣着虽怪异，但面料却无比精美，又见李衍面如美玉，俊秀无暇，仿佛谪仙人一般，便稀里糊涂带着李衍见了主人。

    只从大门到正屋，便有好几名女眷在偷偷观看。

    富户姓王，看上去三四十岁，一脸富态。

    他见李衍一脸禅意，不禁问道：“不知这位高僧在何方宝刹修行？”

    李衍语不惊人死不休，嬉笑着说：“嘻，本佛原为乡野之人，数日前，有灵光自M78净土而来，直入我灵识之中，那灵光原是为传承巨乘佛法而来，如那达摩东渡带来小乘佛法，玄奘西游求取大乘佛法，今世小乘、大乘已不适应时代，已到了巨乘佛法出世的时候了。”

    宋时虽道昌佛衰，终南山更是道家全真教的大本营，可寻常之人面对佛陀菩萨，也只有顶礼膜拜，不敢有半分不敬。

    这老员外哪曾见过这等疯狂之语。

    旁人顶多是谤佛，他这倒好，直接自称为佛。

    这是怎么敢的啊？！

    原本李衍在他心中的高人形象彻底毁灭。

    只当成疯子一般的狂僧。

    不，在王员外的心中，这家伙到底是不是和尚还另一说。

    “你这狂徒…你……”

    这王员外竟然不知该说什么，似乎他不管怎么反驳都必将辱佛。

    此时兵荒马乱，终南山地界虽有全真教庇护，犹不能免得了兵灾，这员外也不是没有见识的人，养气功夫倒也到家。

    深吸几口气后，他稍稍平复心情，冷笑着问道：“不知上佛来我这污秽之地有何指教？”

    他已经把李衍当成了疯子，只准备客气一会，既然这人不怕报应自称为佛，尊称他一声又何妨？

    他知道这般疯僧、疯道，虽口出狂言，往往也有不俗实力在身，只有得道高僧、江湖侠客能对付得了，他这种小门小户根本招惹不起。

    只打算将这人哄着劝着，弄出去。

    李衍笑嘻嘻的说道：“你可知何为巨乘佛法？”

    “愿闻其详。”王员外安坐如山，面无表情。

    “小乘佛法修持自身，只度己入极乐净土；大乘佛法则渡世人，欲求众生同入极乐净土；而我巨乘佛法，则是将那极乐净土搬运到现世之中！”

    李衍双目有神，掷地有声道：“我之所在，便是净土，我只所踏足，亦是净土，人人皆有道，众生俱是佛！”

