    第13章 生死勿论？独孤博出手！

    退让？

    千仞风的字典中没有这样一个词。

    都看出了雪崩是要故意搅局，并且还将目标选到了他身上。

    那可不能就这样算了！

    雪崩见千仞风答应了下来，脸上顿时露出了兴奋的神色。

    “真的答应了？”雪崩追问道。

    千仞风笑了笑：“本教皇一言九鼎！”

    “那就生死勿论如何？”雪崩舔了舔嘴角，十分疯狂的说道。

    雪崩想的十分美好。

    生死勿论！

    一旦自己可以战胜千仞风，那必定可以将千仞风送走。

    到了那个时候，

    武魂殿代教皇死于他这个天斗皇室之人手中，雪清河想要继续拉拢武魂殿，可就没那么容易了。

    而如果自己不小心在千仞风手上出了问题？

    堂堂一个皇子被武魂殿之人伤及性命，那拉拢的事情更加没有可能性。

    赌得很大，成果很丰厚！

    听得雪崩这样一番话，千仞风很快也猜出了雪崩的真实想法。

    都不等他这里应话，雪清河已经在一旁焦急的说道：“四弟，切磋就可以了，干什么要生死勿论？”

    说罢，

    雪清河赶忙又朝着千仞风‘焦急’的说道：“代教皇大人，十分不好意思，我们皇室失礼了，就切磋切磋吧！”

    “我的事情不要你管！”

    雪崩大怒，纨绔到极致的叱喝一声，闪身便是从正厅中窜了出去。

    双手紧握，两黄两紫的魂环陡然盘旋在他身侧。

    “来吧！看我今天如何战胜你！”

    见千仞风也从正厅走出，雪崩‘疯狂’的说道：“记住了，我可不会手下留情！虽然只是切磋，但切磋也容易发生意外！”

    说出这话，

    雪崩的心思已经路人皆知。

    常人对雪崩的看法，肯定是疯子中的疯子。

    而千仞风，

    此时对雪崩的看法，却是觉得这个小子十分聪明。

    也难怪在原著历史中，能够隐忍那么多年，直至克继大统那一刻才用真面目视人。

    只是……

    雪崩的选择，在今天的场景中错得十分离谱。

    “雪崩皇子你随意出手即可！”

    “本教皇就在原地不动，若是你能逼退我一步，那便算我输！”

    语落，

    千仞风负手而立。

    白衣飘飘，如陌上璞玉。

    也是雪崩有天斗皇室四皇子身份，要不然他才懒得和雪崩这样啰里吧嗦。

    一巴掌招呼过去，拍死得了。

    雪崩不查，听得千仞风一番话，脸色顿时羞怒一片。

    “好你个狂妄小子，竟胆敢如此瞧不起我！”

    “今天我就让你看看，我堂堂四皇子之尊，可不是任何人都能小瞧的！”

    雪崩怒斥，

    四个魂环突然在闪烁起耀眼的光芒，金色的天鹅虚影在他身后陡然出现。

    魂技附着在身上，速度陡然提高了很多倍。

    砰、砰、砰！

    雪崩靠着速度的优势，在千仞风身边上蹿下跳。

    瞬息之间，已经攻击了很多次。

    他还就不信了，自己魂宗的实力，不可能连千仞风一步都逼退不了。

    甚至他还认为千仞风一直都在故意装模作样。

    然而真正动起手来，

    雪崩才恍然大悟，刚刚那么一小会儿的功夫，他已经攻击了几十次。

    几十次的攻击，连千仞风的身前一米都没能够逼近。

    “原来你的魂技是防御类型的？”

    “当缩头乌龟算什么本事，你们武魂殿难道就没人了吗？”

    久攻不下，雪崩气急败坏的大吼道。

    无法攻破千仞风的防御，他单方面的认为千仞风肯定是使用了什么防御类的魂技。

    而自己又不属于强攻系魂师。

    想要靠着魂技强度将千仞风的防御破掉。

    千仞风微微无言，

    他堂堂封号斗罗，尽管还没将封号确定下来，但也是实打实的封号斗罗实力！

    对付一个雪崩，

    还需要开武魂？还需要用魂技？

    “不知者无畏！”

    “看在你是天斗皇室四皇子的身份上，我姑且就陪你瞎胡闹一番！略微惩戒你一次即可！”

    千仞风缓缓轻语，

    依然还是没有开启武魂，也没有用上任何魂技，只是一只手轻描淡写的朝着雪崩招呼了过去。

    “砰！！！”

    震耳欲聋的声音突然响起，

    又一次靠近过来的雪雪崩突然如同炮弹一般的倒飞了出去。

    身后的天鹅武魂在迎上千仞风一巴掌的刹那，瞬间分崩离析。

    砰、砰、砰……

    狼狈的在地上翻滚了好多圈，雪崩身上的贵族服饰摩开了很多口子。

    “噗——”

    一口鲜血吐了出来，雪崩两眼一翻白，径直的晕了过去。

    “雪崩！”

    从刚开始就装模作样，随着雪崩一并装疯卖傻的雪星亲王突然的踏前一步。

    雪崩突然败下阵来，还直接让一巴掌给干晕了过去，他两眼顿时爆鼓了起来。

    一张老脸上，满是震怒之色。

    “年轻人，你出手可是太过了！”

    这时，一名顶着乱蓬蓬花白头发的绿袍老者突然出现在了雪崩身边。

    一只手轻轻搭在雪崩的手腕上，确定雪崩无误之后，冷冷的说道。

    话音落下，

    强大的压力陡然降临在了雪崩周围，一股腥臭的味道也随之荡漾而起。

    一边说着，绿袍老者一边冷冷的盯视着千仞风。

    老者不是别人，正是跟随在雪星亲王身边的毒斗罗——独孤博！

    千仞风丝毫不意外独孤博的出现，听闻独孤博这样一番话说出之后，双手重新背负在了身后。

    “我如何过了？”千仞风反问。

    独孤博道：“年纪轻轻，一掌拍碎武魂，对魂师有莫大的伤害，如此狠辣的手段，还不算过了？”

    “独孤博，你是老糊涂了？”千仞风冷哼：“我若认真出手，他现在就不会还剩下一口气，而是早已死无葬身之地！”

    语落，

    强大的压力突然朝着独孤博碾压过去。

    独孤博可不同于雪崩，好歹也是92级的封号斗罗。

    有这样一号人物突然出场，而且还是极其擅长用毒的封号斗罗，可不能如同对付雪崩那样的随意。

    伴随着气势的陡然爆开，

    九个魂环从千仞风头顶垂落下来。

    最上层的红色魂环出现的刹那，千仞风冷漠的声音再度响起：

    “封号斗罗不可辱！”

    “独孤博，你可还认为我过了？！”

    ?  ?PS：

    ?      更新送上，日常跪求推荐票~~~

    ?      各位读者大大您们的支持是对我最大的肯定！！！

    ?      书已经彻底改成签约状态~~

    ?      每天保底2更，1000推荐票加更一章，上不封顶，推荐票达标直接加更，绝不含糊~~~

    ?      如果能够上新书榜，更新还会更提升一些，跪求各位读者大大支持了！！！

    ?      谢谢！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

