    “陛下怎么看不重要，国亡了，陛下不会独活。”阿尔达希尔就像是瞬间猜到了阿特拉托美的想法一样，侧头淡然的说道。

    扎格罗斯山脉一旦被打开，安息真就玩完了，那可就不是仅仅是在两河的泰西封等地被洗劫，而是整个国家所有有价值的地区被洗劫，一旦发生了这样的时候，怕是安息再无翻身之力了。

    那可真就相当于安息灭国了，仅仅是泰西封被打下，其他地方尚在，虽说伤筋动骨，安息距离死亡还有距离，但如果扎格罗斯山脉被打穿，那么整个安息帝国就不用活了。

    这也是阿尔达希尔在明白了形势之后会直接摊开来说，扎格罗斯山脉要是被劈开，安息西部精华区去会受到来自于亚美尼亚的致命威胁，而安息中部的生命线也会被干掉。

    罗马确实没办法占领安息，但是破坏比建设容易的话，很明显斩开扎格罗斯山脉这个计划，怎么说呢，从本质上讲就是要掐断安息最后一丝命脉。

    这里被打开之后，先攻打泰西封的话，不过和以前一样，但如果是先断了中部的生命线，破坏了安息中部的生产。

    在这种情况下泰西封如果还没守住的话，那么这一次安息就死定了，而且是死的那种救都没办法救活了，和曾经只是国都陷落不同，要真发生了这样的事情，基本相当于国灭了。

    扎格罗斯山脉是安息帝国的屏障，并非是泰西封的屏障，但是怎么说呢，没了扎格罗斯山脉，安息帝国对面罗马就是一马平川，没有任何的阻碍，虽说罗马短腿，但是再短腿也不至于连平推都不会。

    同样泰西封数次被打下来，安息还能重建的原因就在于扎格罗斯山脉的东边有数倍于精华区的土地，还有埃克巴塔纳这个曾经阿契美尼德王朝的国都，甚至还是曾经的安息帝国的另一个国都，以及赫卡东比鲁这些安息的精华城市。

    简单的点的说法，就是南京作为都城的时候被打下来还可以西撤，到川蜀天府，而罗马这波的情况简单点的说法，我断了你的后路，弄死你国之后，再进行掠夺。

    阿特拉托美点了点头，不再说什么，准备回去就将沃洛吉斯五世给他的王杖递给阿尔达希尔，这东西只是一个象征，以安息当前的情况要调兵的话，靠的只能是实力，不能是象征。

    尤其是扎格罗斯山脉驻扎的兵力还并非是属于王室的兵力，这王杖就更是一个象征了。

    不过有些时候象征这种东西很重要，尤其是对于阿尔达希尔这种，准备武力征服，甚至直接就是用等同于叛乱的方式获得兵权的家伙来说很重要。

    哪怕是为了这个国家，以叛乱的模式到最后也免不了被清算，有这么一个安息皇室的象征，很重要，哪怕这个国家的王室本身就已经成为了象征，但确实很重要。

    目送阿尔达希尔几人离开，诸葛亮等人都面露深思之色，安息到了现在这种紧要的关头，在内部争权夺利的时候，也确实有能人志士再为这个国家努力。

    “这两个年轻人在中原绝对会成为一时俊杰。”陈宫看着两人的背影缓缓地说道。

    “一时俊杰？”司马懿嗤笑了一下，“我倒觉得在中原他们可能都混不出头，反倒是因为安息当前这种局势才让他们脱颖而出，至于接下来是一飞冲天，还是坠入泥浆，谁知道。”

    诸葛亮望着阿尔达希尔和阿特拉托美的背影，他有一种感觉，很快就会再见到他们了，到时候他们就会和现在完全的不同了。

    “阿尔达希尔不错，我有些想要保住这个少年了。”审配望着阿尔达希尔的背影，他们老袁家现在什么都缺，这个年轻人在审配看来很是有一些兴趣，所以有些想要拉拢的意思。

    “这一战，安息必败吗？”诸葛亮扯了扯嘴，双方的战略意图都不一样啊，胜败并非是看敌我损失的兵力，而是看战略意图是否达成。

    战术上的胜利，歼灭了多少敌人这些很重要，但如果不能扭转战略上的形势，那么战术上的胜败根本没有丝毫的价值。

    长安至西域道路上，大量的奴隶在努力的修筑着道路，这些奴隶都是当初北疆之战回来被姬湘洗脑洗的自觉自己有罪的那群人，因而在干活上，非常的努力。

    正因为这种思考方式，这条通往西域的道路在分成了一千段之后，修筑的速度远远的超过曹操这边的想象，不得不说主动要干活，和别人用鞭子赶着去干活，在速度和质量上有着非常大的差距。

    正因为这些奴隶这么努力的干活，曹操这边也就没有苛责的意思，甚至于过年的时候还给这些奴隶进行了加餐，毕竟谁也不能保证自己将这群奴隶用死了，下一次来的奴隶还会这么听话。

    当前这条通往西域的道路，陇西段以及河西走廊这些地方已经修通，而现在一群穿的还算不错的羌人押运着礼物正在往长安行进。

    “长老，我们这次去了之后怎么办啊，怎么给羌王交代啊，出了这么大的事情啊。”一个比较年轻的羌人一边驾马一边给身边的年纪偏大一些的羌人首脑招呼道。

    “还交代？”羌人长老头大无比，有个鬼个交代啊。

    七十多个羌人部落，前年的时候在马超年节诸事处理完，到初八的时候给羌王马超拜年去了七十多个人，人人带着礼物。

    去年的时候年景更好，尤其是曹操这边有点扶持羌人的意思，开始统一羌人的语言，教羌人官话，移风易俗，教羌人种田。

    虽说那个时候羌人种田技术很渣，但是架不住有荀彧调控天时，那年年景不错，羌人部落没遭灾，所以都觉得选了一个优秀的羌王，果然有了羌王有饭吃什么的。

    自然去年的时候，更多的羌人给马超来拜年，各种礼物送了好多，虽说马超不需要这些东西，但是有羌人来给他送礼物，马超也觉得自己面上有光。

    虽说印象之中马超其实什么都没做，反倒在北疆之战前血战西鲜卑的时候，一场大战下来战死了数千羌人青壮，当然那种几千人冲几十万的气势也熬出来了两千多人的羌王护卫。

    不过去年开年之后的那些个情况，对于羌人来说有些复杂。

    先是郭汜在三四月的时候回到了凉州，派人征召凉州汉子去西域作战，说实话，郭汜表示自己完全没征召羌人。

    只是，怎么说呢，西凉铁骑虽说将羌人打的很惨，但是羌人很崇拜西凉铁骑啊，很多蛮子部落都属于那种畏威而不怀德的典型，西凉铁骑的战斗力，让羌人很是羡慕。

    结果自然不用多说了，郭汜虽说完全不想征召羌人这种没什么战斗力，还要混他们口粮的兵种，但是看在这群人自带武器，裹着羊皮，甚至还带着干粮跑过来表示想要跟继续跟他们混。

    郭汜表示实在是拉不下脸将他们踢开，有一些居然装作能认识自己，好吧，反正郭汜不认识他们。

    总之那一波郭汜因为带来的人不多，去的距离又远，征召的凉州汉子勉强有个四千出头，但是因为听说有西凉铁骑的首脑在这里征召士卒，自备武器干粮过来求收留的羌骑居然比凉州汉子还多了一千。

    然后郭汜忍着头疼将这群羌人也带走了，结果这群羌人现在还在帕米亚高原的下面晃荡，连带着袁谭带的蛮子也在那里晃荡，双方到现在算是勉强攀登到西凉铁骑居住的地方。

    自然李傕郭汜樊稠三人出兵的时候也就没带这些杂兵了，毕竟是帝国之战，带着些垃圾有些丢人，丢了吧。

    至于那些凉州汉子，则被李傕留下的那几百不合格的西凉铁骑带着帕米亚高原在训练，现在的话身体素质倒是合格了，血也见了，还和中亚那里不知道从那里冒出来的野生突骑兵干了两架。

    只不过距离双天赋还是具有相当遥远的距离，反倒是被李傕以不合格为由丢下来的那几百西凉铁骑，现在也爬到了当初李傕等人攀爬到的高度，意志得以升华，简单来说，这几百人只要给个上级模板随时就能转换成军魂或者三天赋。

    至于忽悠过来的定居百姓，时至今日没超过两万人，也就是说李傕这地方依旧没办法自给自足。

    不过不能自给自足也不算什么大问题，旁边就是西域三十六国，管他康居，大宛，还是乌孙，靠着打秋风也能活下去，武力保障。

    作为有两百万人口的羌人，跑掉了五千多青壮，自带武器干粮追随西凉铁骑，并不算是什么大问题。

    然而接下来，才是麻烦的开始，如果说之前只是郭汜带了几十人过来征召凉州汉子，对于他们羌人实际上没有什么兴趣，跑掉的那五千多羌骑只是自作多情，郭汜不想驱赶才导致。

    那么后面万鹏带着的西凉铁骑路过对于西羌各部落来说简直就是毁灭性打击，万鹏带着西凉铁骑来招人啊！

