
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　想到这里，孙守义心中暗自懊悔，事前唐政委明明提醒他了，说是有社会人士加入到了护树的人群中，当时他愚钝的只是想到了丁益和伍权方面去，根本就没想到莫克和束涛会反向操作这件事情，以至于让莫克和束涛有机可乘，锯倒了树，让他和金达陷入了这么被动的局面。.org雅文吧
　　
　　这件事情的关键是，金达无法上位的话，市长的宝座就腾不出来，他这个常务副市长就无法上位。而且旧城改造项目规划设计他也是主导者之一，如果让莫克借此机会重新论证规划的合理性，那他也是会跟着承担责任的。
　　
　　这可不能让莫克得逞，否则的话，他就要在这个海川浪费更多的时间了，必须赶紧想办法挫败莫克的阴谋。首先就不能让莫克在金达还没有回来之前，把这个处理紧急事件的会议开起来。
　　
　　孙守义就看了看莫克，说：“莫书记啊，旧城改造项目规划是在金达市长的主导下制定的，他不在场开这个紧急会不太合适吧？锯树的事情我已经通知了金达市长了，他正在赶回的途中，我们是不是等他回来了再开这个会？”
　　
　　孙守义的理由很正当，莫克倒不好说些什么，虽然他很想趁金达还没回来把这个会给开了，然后在会议上制定出针对金达的处理方案来。不过现在事情基本已成定局，想来金达就是回到了海川，也是回天乏力的。
　　
　　莫克就会了市委那边去了，孙守义喊住了也要离开现场的姜非，说：“姜局长，你到我办公室来一趟，我有事跟你说。”
　　
　　姜非就跟着孙守义去了他的副市长办公室，进门之后，孙守义看了看姜非，说：“姜局长，今天的形势你也看到了，我想你也明白这件事情是冲着谁来的吧？”
　　
　　姜非点了点头，说：“我明白的，这是冲着金达和您来的。”
　　
　　孙守义说：“你明白就好。如果不查清楚究竟是谁指使人锯倒了树，我和金达市长都是要承担责任的。姜局长，当初我可是听了省厅的领导大力推荐你的能力，才想办法把你调来海川主持公安局的工作的。现在形势这个严峻，于公于私都是需要你拿出你的能力来了。”
　　
　　说实话，金达对姜非来海川之后的表现并不是太满意的，虽然姜非来海川之后对孟森和束涛的势力起了一定的压制作用，但是并没有就能给孟森和束涛的势力以惨重的打击，这可与当初孙守义将姜非调来海川的期待差的很大。.org
　　
　　姜非也知道他来海川之后的表现差强人意，再说在海川他是跟孙守义金达同一派系的，金达和孙守义有了麻烦就等于是他有了麻烦，此刻他真是需要做出点什么来了。
　　
　　姜非说：“孙副市长放心，公安局方面一定组织精干力量，查出究竟是谁指使这一次锯树的行动的。”
　　
　　孙守义说：“不是一定，而是必须查个水落石出。事前唐政委跟我讲过有社会人士加入到了护树的人群之中，我想他应该时注意到了什么了，你就从这方面入手，务必将幕后的人物给我揪出来。如果你这一次还不能有所作为的话，我想你留在海川也没有什么作用了，还是回你的省厅吧。”
　　
　　孙守义的话说的已经是很不客气了，不过姜非对此倒也无话可说，他原本在省厅是很不得意的，是孙守义动用了一些高层的关系，才让他有了这个海川市公安局的舞台。孙守义肯为了他动用高层的关系，当然不是因为就是赏识他，而是希望他在海川能对孙守义有所帮助。而他如果起不到这种帮助的作用的话，那对孙守义来说，就是一个无用的废子，把他退回去也是很正常的。
　　
　　但是真要被退回去了，对姜非来说可就是奇耻大辱了。这等于是间接的跟省厅的人说他姜非是个无用的废物，这对一向自视甚高的姜非根本就无法接受。
　　
　　姜非说：“孙副市长，我跟您保证一定将幕后的人物给揪出来。如果这一次我还做不到，我也不会回省厅了，直接就给市里面打辞职报告好了。”
　　
　　孙守义瞅了姜非一眼，说：“行，姜局长，你有这个信心就好。这件事情刻不容缓，你赶紧去查吧。”
　　
　　姜非就离开了办公室，孙守义站在办公室里想了想，把电话拨给了金达，他要把现场发生的事情跟金达说一声，让金达有些准备，不然的话，金达一到就要参加莫克主持的紧急会议，会措手不及的。
　　
　　金达接了电话，孙守义说：“市长，你还有多长时间才能到市里啊？”
　　
　　金达声音显得很是焦躁，说：“老孙啊，我还需要一个多小时才能到，现场的情况怎么样了？”
　　
　　孙守义说：“人倒是散了，是莫克书记在现场做了一些说服工作，人们才散了的。不过人虽然散了，形势对我们市政府来说却是很不利的。”
　　
　　金达说：“这么了，这与我们市政府有什么关系啊？又不是市政府组织人锯树的。”
　　
　　孙守义说：“但是莫克书记却把这件事情跟我们市政府方面联系了起来，他说是我们市政府方面做出的旧城改造项目规划设计不合理才导致这个结果的，他想要重新检讨论证原来的规划设计方案。”
　　
　　金达急了，说：“什么，莫克怎么能这么讲？他想干什么啊？这个旧城改造项目的规划设计方案是常委会上讨论通过的，他也是举手赞成的。他想重新论证是什么意思啊？”
　　
　　金达罕见的直接称呼莫克的名字，而没有说莫克书记，显见他对莫克这么做是很不满的。
　　
　　孙守义说：“人家在群众面前却不是这么说的，矛头根本就是指向了市政府，那个样子根本就是在声讨市政府呢。市长，您有没有感觉到，这一次莫克书记根本就是设计好的啊。原来人家都准备在您没回来的前提下，召开紧急会议研究如何来处理这件事情呢。我看情形不对，就说必须等你回来再开会才合适，给他拦住了。”
　　
　　金达说：“老孙啊，这件事情你做的很好，不能让莫克在我缺席的前提下开什么紧急会议。我让司机加快速度，尽快赶回去海川。”
　　
　　孙守义说：“我倒觉得眼下当务之急并不是赶回来参加莫克主持的紧急会议。”
　　
　　孙守义心里很清楚，就算金达现在已经回到了海川，他也是无法做什么的。现在摆在桌面上的事实只有锯树、受益者是旧城改造项目的承建方、旧城改造项目的主导者目前是金达，显然形势是很不利于金达的。
　　
　　金达说：“那老孙啊，你说我现在应该做什么？”
　　
　　孙守义说：“我觉得您应该跟吕纪书记汇报一下这件事情。”
　　
　　金达说：“这件事情让省里面知道好吗？”
　　
　　孙守义笑了，说：“到这个时候您还认为这件事情省里会不知道吗？早点汇报给吕纪书记对我们是有利的，如果他是从别的渠道知道这件事情，他会对您很生气的。”
　　
　　这是孙守义认为政坛上处理坏消息的一个基本的准则，那就是如果关于自身的坏消息肯定是隐瞒不住的时候，要尽量自己第一时间汇报给相关的领导。这样子不但会给领导一个坦诚的印象，而且也让领导有了一个先入为主的对事件的了解，避免了领导从对手的渠道得到关于这个消息更多的负面情况。
　　
　　金达说：“可是我现在还并不掌握整个事件的情况啊，我要跟吕纪书记怎么汇报啊？我连这件事情究竟是谁做的都不清楚。”
　　
　　孙守义说：“这件事情究竟是谁做的一时之间是很难弄清楚的。我已经下了死命令让姜非去查了。我觉得您到不用跟吕纪书记汇报那么详细，您只要把莫克书记在出了锯树事件之后的一些表态汇报给吕纪书记就行了。”
　　
　　吕纪已经是在东海政坛打拼多年的政治老手了，孙守义相信吕纪一定能从莫克作出的关于这件事情的表态上看出端倪，知道莫克究竟在这件事情上扮演了什么角色。
　　
　　金达迟疑了一下，他在权衡这么做的利弊，孙守义说的其实不无道理。如果在赶回海川之前先弄清楚书记吕纪对这件事情的态度，那样子他就可以占据一个主动的位置。他就可以根据吕纪的态度来决定对莫克的态度了。
　　
　　金达说：“行啊，老孙，我马上就给吕纪书记打电话。”
　　
　　金达就结束了跟孙守义的通话，然后把电话打给了吕纪，吕纪接通了。金达说：“吕书记啊，海川今早发生了一件群体事件，我需要跟您汇报一下。”
　　
　　群体事件是从地方到中央都很紧张的事情，吕纪一听，就严肃了起来，说：“究竟是怎么一回事啊？”
　　
　　金达就汇报了他从孙守义那里知道的事件的发生经过以及莫克在群众面前作出的表态，然后说：“吕书记，莫克书记做出这样的表态是让我们市政府的工作很被动的。特别是现在还没查清楚究竟是什么人做的这件事情，莫克书记就匆忙的要我们市政府这方面来承担责任，是很武断的。”

