    不过就在宋希云在挑选礼物的时候，她的手机却突然响了起来。

    看着手机上闪烁的名字，宋希云的眼神缓和了不少。

    “怎么这个时候给我电话？是忙完了吗？”宋希云出声问了一句。

    “嗯，我是提醒你别忘了晚上的约。”电话那边传来司北辰低沉的声线。

    “我记得。”宋希云没有想到他居然会特意打电话过来跟她说这件事。

    “嗯，那五点我回来接你。”司北辰应了一声。

    不知道是不是宋希云的错觉，司北辰声线似乎跟平常比好正紧严肃了些，他这么看重这个宴会吗？

    “不用了，你把地址发给我，我自己过去，我现在和欢欢在外面买东西。”宋希云看了一下时间说道。

    毕竟她到现在还没有挑选到合适的礼物，也不知道时间够不够。

    “好，有问题给我电话。”司北辰想了想应声。

    “嗯。”宋希云点头。

    “对了，你把韩欢欢也一起带过来吧。”司北辰突然想到了些什么。

    “欢欢？你那边会有什么不方便吗？”宋希云迟疑了下。

    “不会，都是一些熟识的朋友，而且我姐喜欢热闹。”司北辰应声。

    “好，那我等会问下她。”宋希云启唇。

    “嗯。”

    挂完电话后，坐在司北辰办公室里的陆少元幽幽看了他一眼，懒洋洋的说道：“晚上八点的饭局，现在就打电话，你是不是太心急了点？”

    “那我晚上八点约的你，你现在出现在这里，是不是更心急了？”司北辰淡淡扫了他一眼。

    “我这不是过来看看你。”陆少元将眼底的情绪收敛好。

    “是吗？我还以为你是来跟我打探消息的。”司北辰缓声。

    “我跟你跟你打探什么笑意。”陆少元的神情稍稍动了动。

    “我刚刚让希云把她那个朋友也一起带过来了，好像叫什么韩欢欢。”司北辰说这话的时候，视线一直都落在陆少元身上。

    “是吗？既然是你老婆的朋友，想来也是美女。”陆少元回答的滴水不漏。

    “好了，你要是没什么事的话，可以滚了。”见他不愿意多说，司北辰斜了他一眼，继续低头处理文件。

    “话说你家老婆知道你今天生日吗？”陆少元忽然开口。

    司北辰眉头一蹙：“信不信我现在就打个电话让我老婆不带韩欢欢一起过来？”

    “行行行，我不说就是了。”陆少元在自己嘴上做了一个拉链的动作。

    “以前总裁生日的时候，不是忘记就是没心思过，今年有了夫人，总裁好像很期待。”站在一侧的会子行也不由的说了句。

    “你们两个，一起滚出去！”司北辰脸色沉了些。

    “行，我滚。”陆少元慢悠悠的站了起来，和会子行一起出了办公室。

    “你等会给你家夫人打个电话，告诉她今天是司北辰生日宴。”陆少元离开之前，特意嘱咐了一句。

    “嗯？夫人不知道吗？”会子行有点意外。

    “你觉得就你家总裁那样的性子，他会跟你家夫人说他今天生日吗？到时候你家夫人连礼物都没准备，不开心的肯定是你家总裁，倒霉的肯定就是你。”陆少元幽幽说道。

    “陆少，感谢救命之恩！”会子行说完便立马去打电话了。

    看着他这副样子，陆少元的嘴角不由多了几分笑意。

    今天晚上她也会一起过来，自从上次他们见面后，他已经有很久没见到她了。

    不知道她有没有想他。

    想到晚上的见面，陆少元嘴角的笑意直达眼底，这大概是他这段时间最开心的一天。

    宋希云接到会子行说话的时候，还以为自己出现幻听了。

    “你说今天是司北辰生日？”宋希云再次确认。

    “看来总裁真的没跟你说，今天是总裁生日，大小姐特意给他办了个生日宴。”会子行真的是庆幸陆少元提醒了他一句。

    以后他再过来，他一定不会再拿速溶咖啡敷衍他。

    “是这样吗？他都没跟我说。”宋希云还处于震惊之中。

    “咳咳，大概是总裁比较爱面子，觉得要是跟你说了，有种索要生日礼物的感觉。”会子行剖析了一下他叫总裁的心理。

    “我知道了，可是这么短的时间我要怎么给他准备生日礼物？你应该早点告诉我的。”宋希云现在也很惆怅。

    “我以为您知道。”会子行有点心虚的说了句。

    “好了，我知道了，我看看能不能找到合适的礼物。”宋希云现在真的是一个头两个大。

    给宣晴的礼物还没有着落，现在又多了一个司北辰。

    宋希云几乎是横扫了整个商场，最后总算是找到了一件比较顺眼的礼物。

    “小姐，能够把这个拿出来给我看一下。”宋希云指着柜台里的一对袖口。

    “可以的。”服务员礼貌的将东西拿了出来。

    宋希云看了下，设计的很简单大方，应该很适合司北辰。

    “这个多少钱？”宋希云问了句。

    “这是我们店内的新款，一万八。”

    “一万八？”宋希云惊呼了一声。

    “是的，小姐，但我们的东西绝对可以保证质量，这个您放心，这都是限量版的。”

    宋希云迟疑了下，她现在卡上的钱估计正好买下这对袖口

    “刷卡吧。”宋希云在脑海里心里设想了一下司北辰带上这对袖扣的样子，当即抽出了卡。

    “好的，小姐。”

    从店里出来后，宋希云看着银行卡上只有三位数的存款，默默的忧伤了下。

    看来她真的是要尽快出去工作了。

    宋希云买完东西后准备回去找韩欢欢，可是她才走到拐角的地方，身后就传来一道熟悉的声线。

    “希云！”

    宋希云下意识的回头看了下，是苏卫，眉头当即轻皱了下。

    她本想绕开，可是苏卫已经快步追了上来。

    “出来买东西吗？”苏卫原本是来店里巡查的，没想到会遇上宋希云。

    “嗯。”宋希云点了点头。

    “有时间吗，能不能坐下来聊一聊。”苏卫开口。

    “不好意思，还有事。”宋希云并不想再和他有什么牵扯，说完就准备离开。

    上一次在酒店他的行为让她十分反感。

    “对不起，上次在酒店的事，我给你道歉。”苏卫大概也能猜到送宋希云也不想见他，可不知道为什么，她越是想躲，他就越想要见。

    “苏卫，很多事情并不是一句对不起就能够解决的，我还有事，先走了。”宋希云说完就要离开。

    “是关于你妈妈的事。”然而苏卫却突然开口。

    “你说什么？”宋希云回头看了他一眼，眼底带着几分疑惑。

    “我知道你妈妈给你留了一笔遗产，你不想知道它被谁拿走了吗？”苏卫沉声说道。

    “你知道什么？”宋希云眸光微闪。

    “我对你并没有什么恶意，我只是想要为我上次的行为道个歉。”苏卫知道已经成功引起了宋希云的注意。

    “你想要去哪里谈？”宋希云沉默了一下，开口。

    “先下楼。”听到她这么说，苏卫眼底划过一丝亮光。

    “我只给你半个小时的时间。”宋希云启唇。

    “好。”苏卫自然不会在这个时候讨价还价。

    “车上说。”苏卫把车子开到了宋希云面前。

    “旁边就有一家不错的咖啡店，我觉得我们在那里谈就可以。”宋希云并不想上他的车。

    “希云，就算我现在说带你去找你妈的遗产，你都不愿意上车吗？”苏卫眸光暗了暗。

    宋希云站在原地，眼底幽光浮动。

    “希云，我不会强迫你做你不愿意的事。”苏卫再次开口。

    “我说了，我只给你半个小时的时间。”宋希云启唇，随后开门上了车。

    “好。”苏卫应声，随后驱车离开。

    “你是怎么知道我妈遗产的事？是宋雨霏告诉你了吗？”宋希云询问了一句。

    “嗯。”苏卫淡淡应了一声。

    他当然不会告诉宋希云，他之所以知道这件事是因为他想出跟踪了她和司北辰。

    “他们把东西放在哪里了？”宋希云这话是带着陷阱的。

    只要苏卫点头，那就表示东西就是吴美秀母女拿走的。

    “这个我们可以吃饭再谈。”苏卫语气沉了些。

    “苏卫，你现在这样到底想要干什么？”宋希云眉头紧蹙，“你不要告诉我，结婚三年你对我熟视无睹，当我不存在，如今我们离婚了，你突然就爱上我了。”

    “如果我说是呢？”苏卫握着方向盘的手紧了紧。

    “苏卫，我不会相信，不管你有什么目的，我都劝你不要再在我身上浪费时间。”宋希云直接把话挑明了。

    “就因为司北辰？”苏卫眸光一暗。

    “没有司北辰，还会有赵北辰，王北辰。”宋希云态度坚决。

    或许在旁人看来，她可能随遇而安，但只要是她下的决定，就绝不会再走回头路。

    “你就这么讨厌我？”苏卫冷声。

    “不是我讨厌你，是你讨厌我。”宋希云不想再跟他继续讨论。

    “希云，如果我跟你说我后……”

    “小心！”苏卫的话还没说完，宋希云就看到前面一辆车直接朝着他们撞了过来，当即喊了一声。

