    “艾伯特，全靠你反应快了，不然我们最少每个人要被逼出一份稀有道具。”

    成功逃离了现场之后，逃跑的几人，包括蒙哥马利和戴高乐，都对艾伯特有着很好的好感，并出声感谢。

    之前那个源赖雪的一击实在是太强了，甚至给他们能够出其不意下秒杀精锐乱入者的感觉！

    之前胡佛的描述没有丝毫夸大，甚至可能还犹有过之。

    这种情况下，艾伯特的出手，可谓是为他们节省了很多。

    感谢的话又不要钱，当然不吝啬多说几句了。

    “哪里，这一次的敌人太强了，我们再不齐心合力的话，恐怕到了最后就得被各个击破了。”

    艾伯特沉重的说到，满脸忧心忡忡的样子。

    而听到了艾伯特的话之后，其他几人也不由沉默了片刻。

    的确，那个源赖雪的实力太过棘手了。

    一旦她出手，要么就是提前开启军阵，要么就要用各种一次性稀有道具来砸。

    可一旦己方开启军阵，对方又完全能够从容而退。

    所以除了一些战略要点和关键地区逼对方来战以外，完全是被牵着鼻子打，没有半分还手余地。

    的的确确要先放下全部争端，一致对外才行。

    “之前那一份传承的力量，我们也看到了，一个寻常的劳工竟然就能突然获得不下于我们的独特能力，这的确是最为顶尖的力量。”

    “没错，我想日国之所以卖出这一份情报给我们，说不定就是想要利用我们的手，将这一份力量得到，而后再顺手削弱我们联邦的力量，达到他们战略目的。”

    这种将七宗罪的传承一分为七，绝对是神来之笔，这样可以将单一力量的费用大幅度降低，而后方便可以付钱带出去。

    毕竟看那个劳工的态度，让他交出传承转给日国某位强者，绝对也是会答应的。

    这等级别的能力，直接付钱就能买到，绝对是赚了的。

    特别还是当前混乱将启，都在积极将底蕴转化成现有实力的情况下更是如此。

    “从上次农场之战他们退缩的情况来看，或许他们本身也没有料到，我们会出动这么强大的阵容，也没有想到蒙哥马利先生和戴高乐先生会与我们合作，所以目前来说，如果真的拼到最后，我们还是占据优势的。”

    “也就是说，他们那一份传承，我们并不是没有掠夺的机会，一旦将他们的主要力量打垮之后，相信那些劳工也会懂得权衡和取舍。”

    “所以，目前来说，先迅速完成大都会的监控结界，最快速度在蝙蝠侠与超人大战的时候入场，就是最关键的一点，他们撤退的早，可并不清楚超人会有着未来那么强大的形态，这是我们的情报优势……”

    ……

    在联军方面开始加紧合作，不断的开始加速大都会的监控结界之时。

    剑雄和老木头这边，对于王大壮的变化也感到了一阵目瞪口呆。

    “呵呵，我本来都被李大害死了，是主上救下了我，然后让我尝试融入这种力量，他说我们天性纯善，虽然会受到这些力量的影响，但有机会从心灵层面上降服，完成难度降级，从而先将部分力量带回去。”

    王大壮看着两人有些不好意思的说到。

    虽然他没说主上是谁，剑雄还是自行脑补出了那位人都未曾露面，就直接一击逼退所有强敌的绝世女神，对方前面已经出手救过自己两人一次了的。

    哎，连续的救命之恩，除了以身相许外，恐怕也无以为报了。

    可恨，对方竟然是日国之人，家仇国狠，自己要有自己的民族气节和风骨，或许，这就是所谓的有缘无分吧……

    将想好的孩子名字划掉，剑雄也不由发出了一声叹息。

    时也，命也~，最难消受美人恩……

    “好了，最近他们恐怕都会小心谨慎，不会露头了，我先送你一个造化。”

    藤原家主此时也打断了他们的话，虽然他是比较看好剑雄的潜质，但也只是看好而已。

    自己可是早早的就抱住了老板的大腿，就算对方有着人种优势，在自己眼里却也算不得什么的，只是比较有潜力而已，顺手结个善缘罢了。

    不过他总觉得这小子傻里傻气的，有点喜欢脑补和胡思乱想。

    只是就目前接触来说，进来的这些劳工里，还真的没有比他更适合的人选了。

    算算时间，也差不多要到了，那还是就选他吧……

    一边说完，藤原家主便是拿出了一张定点传送卷轴，放在了剑雄手上，随后对他说道

    “去吧，如果你能够坚持本心的话，通过这次考验的问题应该不大。”

    在剑雄发愣的时候，藤原家主便已主动帮他将卷轴打开。

    随后剑雄整个人便已消失在了原地，再次出现，就看到了前面一位垂垂老矣，好似马上就要嗝屁的老法师。

    在见到了剑雄出现后，沙赞也终于松了口气。

    终于是来了啊，七宗罪一个个的被放走，自己的压力好大啊。

    还好，送来的这苗子还不错，虽然检测判定的性格上有点中二和喜欢YY，但内心的确是善良的。

    其他考验，就算了吧，自己没时间了，凑活着用了……

    “来，过来握着我的权杖，然后大喊我的名字，沙赞！”

    剑雄不知道发生了什么，只知道莫名奇妙的被传送到了这么一个地方，而后前面有个神经兮兮的老头就开始让自己按照他的话来做，这也让他不由有些懵逼……

    ……

    “啊！这种石头……”

    克拉克看着布鲁斯带来的那一枚绿油油的石头，不由感到了浑身一阵虚弱。

    “果然，我就知道莱克斯·卢瑟那家伙不安好心，看来我的身份也被他察觉到了，只是他还不知道我们双方的关系。”

    布鲁斯看着克拉克的虚弱，连忙又将那氪石收入了自己的次元空间里，脸色一阵凝重，这石头就是那家伙邮寄到自己公司的，好说明了其效果。

    “这是氪石，的确是对我们氪星人有克制作用，不过地球上没有这种矿石，应该只有我们的飞船能够带来才对。”

    “这么久了，我都只找到两艘飞船，还有一艘飞船恐怕就落入了那个莱克斯·卢瑟手中，他也是从飞船里得到的氪石。”

    佐德将军对几人科普的说到，随后脸色也逐渐有些凝重

    “另外，不知道他得到的那一艘飞船完整性怎么样，希望不要学到一些不应该学到的禁忌知识。”

    “不过每一艘飞船都有识别系统，正常情况下保密措施都很不错的，希望是我多虑了……”

    _____

    两更~

