    “我仍旧是我……”

    看着沉默的众人，苏逸辞开口说道。

    殿内的众人不由的一怔，一个个紧皱的眉头随即舒展开来。

    “你还有自己的意识？”上官语汐张口问道。

    “一直都有！”苏逸辞道。

    一听此言，众人悬着的一颗心不由的得以放松。

    众人最怕的事情就是现在的苏逸辞“六亲不认”，意识行动不被自己所控制，或者是只能短暂的被自己所控制。

    而，对方说自己的意识一直都存在，众人都是由衷了松了口气。

    “入魔的人，不是都会变的疯狂暴戾吗？你难道……”上官语汐继续问道。

    “不一定！”酆都鬼皇幽离美目轻抬，“据我所知，有的魔也具备人性。有的人，却比魔还要可怕……在我看来，人世和魔世，只是种族的不同罢了。魔世崇尚毁灭，以力量为尊，喜好发动战争不错。但人类的野心，未必就比魔要小。”

    “我双手赞同鬼皇大人的话。”黎子规抬起双手，手指还跟着弯了几下。

    众人不由的翻了个白眼。

    “朋友，你暴露的太明显了吧！”锻修罗懒懒的扫了对方一眼。

    黎子规“嘿嘿”一笑，“失敬，失敬！”

    同时，惠如风已经给苏逸辞处理好了伤势，原本那横流的鲜血，也终于是得以止住。

    惠如风稍稍擦掉额头上的汗水，道，“好几处致命伤，真不知道你是怎么撑过来的……”

    殿内的众人眉头微皱。

    看着眼前的苏逸辞，众人的内心也是格外的复杂。

    从天域争魁到分天界域。

    从一战七杀到血染凌禅台。

    苏逸辞直接是从天域的英雄变成了天域公敌，光是想想这些天对方所遭遇的追杀都是何等的惨烈。

    历经的生死大战估计一刻都没有停歇。

    “看你们的表情，可是有事？”苏逸辞声线深幽道。

    孟青，锻修罗，叶孤鸿等人对视了一眼，旋即，前者开口道，“战神院要我们三天之内解散羽盟……”

    又提到这个话题，羽盟众人的神情再次变的阴郁几分。

    对此，苏逸辞眼中并没有太多的情绪波动。

    战神院的这个决定似乎在正常不过了。

    苏逸辞望着殿内的众人。

    “那为何你们还不走？”

    几人摇头。

    “羽盟是我们辛辛苦苦创立的，我们实在不想离开。”云飞叶回答道。

    “我也不想走。”霹雳阁的刀龙扯着嗓子大喊，“我们想把羽盟带走，我们想离开战神院。”

    “不错，我们有十万敕鬼大军，还有一支所向披靡的妖兽战队。还有神锋二营的术师团队。我们拥有完整的宗门势力体系。如果就这样解散了，那么，所有的这些，全部都将烟消云散。”

    云飞叶附和。

    可孟青，叶孤鸿等人却是一个劲的直摇头。

    羽盟虽然成立时间很短，但绝对有着一套完整的生存体系。

    甚至是脱离战神院，放到天域的任何一个地方，都是具有发展前景的。

    可是，最为主要的原因，就是战神院不可能任由羽盟分离出去。

    羽盟的成员都是精英天才，给予他们成长时间的话，必然会成气候。

    但战神院不会给予他们这个机会。

    “你们谁想要离开……”这时，苏逸辞望着众人道，其冷逸的眼角轻抬，深邃的瞳孔涌出些许幽光，“或者说，你们，谁还想继续跟着我？”

    “哗！”

    无形的气流于大殿内席卷开来，在座众人的心神不由的一颤。

    所有人看向苏逸辞的眼神都有所触动。

    “继续跟着你？”上官语汐表示不解。

    “不错！”苏逸辞注视着众人，“之前，我们的目标是战神院……这一次，我们的目标，是，天域！”

    是天域！

    紧张的氛围！

    躁动的气流！

    苏逸辞气势冷逸，更显睥睨。

    其注视着孟青，叶孤鸿，柳如烟，锻修罗等人那饶有惊疑的面孔。

    “我不会答应你们什么，唯一可以承诺的就是，我苏逸辞会站在你们的最前面。如若你们不愿意，今晚就可与我撇清关系，离开羽盟……”

    两个选择！

    两条路！

    甚至可以说是，一死一生！

    “只要我苏逸辞不死，羽盟就在！”苏逸辞尽管一身伤势，可眉宇间的霸气仍旧犹如君王。

    “我留下！”霹雳阁刀龙率先表态，“反正我是从外域来的，管他什么天域正派邪道的，我只坚信我自己可以相信的人。”

    “不回玄域吗？”惠如风问道。

    莫问期摇头，“按照目前这种情况，就算我们返回玄域，估计天域的人也会一路追杀过去。到时候弄不好，都要牵连整个玄域。”

    “我留下帮你！”锻修罗李溱冰也是想都不想就开口，他欠苏逸辞一份恩情，这份情，需要还。

    “我也留下！”柳如烟道。

    “如烟你……”上官语汐有些惊奇的看着对方。

    众人的神情各有不同。

    当前的局势尤为特殊。

    苏逸辞是天域公敌，世间已无他的容身之地。

    若是选择留下，也就意味着要和整个天域为敌。

    在世人看来，究竟是有多么不清醒的人，才会选择继续与苏逸辞为伍。

    甚至战门之主都下达了命令，但凡维护苏逸辞者，都视为同罪。

    不难看出，众人当前的顾虑。

    苏逸辞望着羽盟一众高层。

    “不必急着回答我，一晚上的时间给你们选择。”

    众人相互对视了一眼，神情有所郑重的点了点头。

    旋即。

    众人陆续离开。

    “黎师兄……”这时，苏逸辞竟是轻声唤住黎子规。

    “何事？”黎子规回视对方。

    “你的药材有多少？”

    黎子规先是一怔，其随即，道，“你要多少？”

    “有多少，要多少！”

    “我担心你出不起价钱呀！我都打算离开战神院了，不太想收积分。”

    “不用积分交易。”苏逸辞道。

    “哦？”

    “……”

    夜！

    四下寂静！

    一道风华绝代的瑰丽身影独自离开了羽盟。

    她犹如闲庭漫步般的走在一座峰台之上，月色下，她手中的女式折扇闪烁着晶莹的光华。

    “你要藏到何时？”

    蓦地，她顿住身形，一双血钻般的美眸泛起丝丝幽光。

    “哗！”

    霎那间，一股白色的雾气呼啸而至，地面的沙尘落叶飞舞，只见那阴森的寒气中，一道非正非邪的身影踏步而至。

    来者身上穿着一件非常宽大的战袍衣甲，头上戴着高大的发冠。

    他的脸，一半阴，一半阳。

    一半喜，一半怒。

    一半为男，一半为女。

    看上去就像是戴着一张诡异的脸谱。

    “鬼帅归来，人间无常……”

    阴阳掺杂的独特声线，男女混合，每一步，都踏出无与伦比的非凡霸气。

    黑暗中。

    酆都鬼皇。

    人间无常。

    两大鬼域霸主再次相遇，这一次，又会给天域带来什么样的局变……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

