    难道……他真的成功了？而且看样子，好像就刚晋升没多久……

    “这……莫非，这密道，就是贾岩先前一直在闭关求突破的地方？！”

    这一刹那，所有的一切，四大域主想明白了。

    也搞懂了，干嘛贾岩这么久都没露面的理由，敢情真的在突破。

    关键是，人家真的突破成功了！

    这才几年？两年有吗？

    从出现域主之相到突破成功，两年？

    什么时候，突破个域主都这么简单了？他们当年可是死去活来，而且传说贾岩还是从外星来的，不是说好了，在北巨星等四大巨星之外的生物，根本没多少天赋吗？这叫没天赋？

    “我……”

    噗。

    当几位域主存在，仍旧在因为贾岩的实力而震撼之际，在他们面前的巨蚊身影，却压根不给他们过多的想像空间，一刹那就刺出了他的下一道攻击来。

    这道攻击，与刚才身藏火焰下的朦朦胧胧不同，完全是当着众人面施展的。

    但问题是……

    仍旧快到看不清啊。

    “这什么速度？！太快了！”

    “散！”

    四大域主在这一刹那，也算是想明白了——贾岩是一位战斗型星河中阶顶峰晋升的，那么他当下有这份实力，很可能他真正成就了那种刚刚晋升，就保持了战斗型战力到域主的千分之一可怕域主！

    战斗型域主，战力相当于资深域主！

    他们四大域主需得谨慎对待，否则所有人都可能死在这里！

    “预警，让大部队过来支援，此地不远，百多公里而已。”

    “不错，快点跟上面传讯。”

    几大域主一边逃避，一边对通讯兵嘶吼。

    一名战斗型的域主，必须要一位资深域主，才能够抵抗，否则他们四大域主，就像是当初来袭贾岩那五大资深偷袭者一样，面对一群的大区普通域主，他们都不带怕的。

    双方的战斗力差，就有这么巨大。

    嘭。

    说话间，一名距离贾岩过近的域主，被他一道翅膀抽打，打得倒飞而出，在倒飞的同时，这名域主就吐出一大团的血液，好像气息一刹那弱了一截。

    “太弱太弱，简直弱得一批。”

    此时此刻，贾岩却压根没有注意到，这些与自己战斗的士兵部队进行的通讯，因为他是刚刚晋升的存在，脑子仍旧保持着一定时间的浑浑噩噩状态。

    而且此时刚晋升成功没多久，强大的力量遍布全身，他内心深处掩藏许久的暴虐，早就饥渴难耐，如今跟火山爆发一般，不宣泄一番，真的会憋出病来。

    况且眼前的敌人，四大域主？对当下的他而言，这算什么。

    九千部队？炮火能瞄准自己再说吧，不能瞄准自己，以不到域主的战斗力，全是炮灰而已！

    哈哈哈哈，太爽了。

    而且老子还有杀手锏没用呢！

    贾岩只觉一阵的心情大畅，并且有种天下有我，谁敢争锋的恍惚错觉。

    没办法，谁让他刚刚晋升，还处于不太理智的情况下，况且，当下的贾岩，还真就难有敌手，起码在这附近，真有可能是这样……

    噗。

    “啊！”

    当贾岩脑子里恍恍惚惚，遁寻着自己的最佳战斗能力，以快到他自己都难以适应的速度，一只足部，刺入一名域主的后背，在另外三大域主包围之下，硬生生将足部刺入其心脏内部，造成他浑身一震，接着目光失去神彩，缓缓坠落于地时，他这才稍微有些回过神来。

    又死了一个域主，加上先前那个，这么短短一段时间，已经有两大域主，就这么死在自己的足部之下。

    刚有点恢复神智，他只觉身边有三道略微危险的气息闪烁而至。

    “合击？倒是有点威胁，不过……”

    贾岩冷笑一声，不再如方才一般，与三大域再来正面的硬抗，这样浪费体能，而且在三大域主联手的情况下，还真的有一丝可能受伤。

    嗡。

    贾岩面前，径直无比快速的，撕裂开一道豁口，他用好像是迅若流星的速度，一步赶在三大域主合击来临前一刻，迈入这道豁口内部，留下一道残影，被三大域主的合击之力轰击到。

    完全落了个空。

    “这！忘了他是次空间天赋强者！”

    “死了，这么一会儿，我们四大域主联手，就被他杀了一个，这就是资深域主的战斗力吗？”

    “不，他比起资深域主，少了经验，不过刚才一直依靠蛮力，都杀了我们中的一个，现在好像回复了点镇定，要是利用上次空间的能力，我们说不定将死伤更惨！”

    “远离这附近，我们三大域主千万别分开，也只有我们三个合在一处，才能稍微令得他投鼠忌器，否则就是各个击破的下场。”

    三位域主也算是精于战斗的人士了，哪怕面对一位相当于资深域主的刚刚晋升战斗型域主，他们也并没有丝毫的慌乱，在强自镇定过后，选择了往后退去。

    他们明白，当下的最优作法，就是保持住自己等人的联手阵型，哪怕一位资深的域主，都要顾及一下三大普通域主的联手，更何况，眼前这个贾岩肯定不是资深域主。

    战斗力相似，但也只是相似，就算能跟资深域主打成平手，也不说明他就有对抗其他域主的经验，更何况，还是三大域主的联手阵型，怕是贾岩别说亲自对付过，哪怕是看都没看过吧。

    当然了，人家是自己创造出贾岩联手战法的人物，甚至有域主在用他的战法战斗，效果不错，所以三大域主也没小看，只是往后暴退，能否退开，就尽人事知天命了。

    嗡嗡嗡——

    此时此刻，在次空间内部，贾岩却并没有去顾及那么多的他人想法。

    他只是默默的傲立于次空间中，感受着四周的次空间压力，以及种种的感悟。

    “我到了次空间内部，果然是与以往星河中阶顶峰的时代，完全不同了，这次空间的压力，仍旧让我极端的受制，却并非再是以往那种，恨不得立马出去的沉重感了，甚至我觉得，我已经能够如在外星一样，在次空间内，待得比较久的时间，虽然不太可能直接代替赶路，可逃命起来，那速度一般的域主……起码资深域主，都可能无法相提并论。”

    贾岩的目光，闪烁出一丝的精芒。

    他早知道，在北巨星内的次空间天赋域主，那就是滑不溜秋的代名词，甚至有附近势力的传言，一名初入域主的普通存在，只因为是次空间天赋的，结果在招惹了一个巨大势力，被五六号资深域主追杀的情况下，居然还做到了安然无恙逃生离去，甚至抓到了机会，反杀敌人两名普通域主，一战成名。

    不过这些是在刺杀组织出现之前的事了，在刺杀组织现身，并且利用了次空间结合引力波体系体质，针对性的刺杀了一大波强者，还间接导致一个势力覆灭后，这附近的大势力，每一个都开发出了针对次空间与引力波空间的战斗方案，哪怕还有次空间天赋的强者出手，但在实力相差过大的情况下，仍旧难以重现之前那位域主做的事了。

    只是……

    贾岩不同。

    他是一位战斗型的域主，当然，现在还不敢完全确定，起码他自己这样认为，前后五个与他交手的域主，也是这样认为的。

    起步就比那个次空间普通域主，要强得多。

    再来一点，那便是他在晋升的时候，融合了次空间到身体分子内部，还借用了北巨星那恐怖的无处不在压力，导致他身体近乎像是变成了半次空间体质，进入次空间后，比起一般的次空间天赋，肯定要强得多。

    最后还有一点，就要轮到他的本身战斗力与爆发力了。

    他除了融合了次空间体质外，更融入另一大只属于他的独特优势——阴阳道体质，或者应该说，一部分的反物质分子在体内。

    如果说在今天之前，贾岩本人虽然战斗力也强，却只有类似杀手锏的比如阴阳道物质爆炸能力，以及次空间刺杀与逃生能力，这几种说它们类似杀手锏，实则很难说得上是杀手锏。

    可到了今天，他突破了域主，同时在晋升的时候，特意弄了身体体质上的优化，或者应该说，是巨大的提升。

    这无关实力，是生命体的进化。

    “舒服，我都没想过，能够在北巨星内的次空间内，体会到这种感觉，以前哪次进来，不是难受的死去活来啊。”

    贾岩笑了笑，又过会儿，这才将自己的目光，放到那已经离去了近一公里，联袂而逃的三大域主身上。

    他们慌的连属下部队都不要了，九千人的部队，开始变的七零八落，生怕身旁会有一个神出鬼没的资深域主现身偷袭他们。

    嗡嗡嗡——

    此时，次空间内部大量的紊乱扭曲在肆虐，这些全是敌军部队逃离同时，释放出来的次空间干扰器。

    在北巨星内的部队，肯定有大量的各种器械，对付次空间的、对付引力波空间的，毕竟你能想到的任何一种战斗方式，都在北巨星里被大量利用，于是携带这类的器械，可以说是家常便饭。

    这种器械还是有威胁的，哪怕贾岩现在，都不想去被干扰到的空间，被那紊乱搞乱压力的区域只要有人进入，肯定是压力大增，搞不好连他都会灰头土脸。

    当然了，贾岩也不会贸然进入挑战，尽量躲避就行了。

    吟。

    他举起了自己的足部，伴随足部的抬起，四周的次空间紊乱与压力，就像是如影随行的恐怖怪兽，想把他整个身体吞灭。

    噗。

    不过贾岩根本就不顾这些，当身体移动的时候，自然而然的，有一部分‘次空间体质分子’，流于躯干表面，特别最表层，近乎与次空间同化了，一瞬间后，造成了次空间紊乱都平息了不少。

    次空间分子在身体表面渐渐变少，身体内部还是正常的体质，但是有了这么几层的平缓，让他在次空间内移动的效率与速度大大提升，阻力也变小了很多。

    倏——

    之后，巨蚊弹射而出。

    又过得十几秒。

    “那贾岩为何还没出次空间？”

    “莫非是刚晋升，掌握不住自己的力量，进入次空间托大，死在里面了不成？”

    “虽然有可能，但贾岩此人，不能以常理度之，总之趁机离远就好，这都一公里多了，城里已经有上司回应会来接应，再跑个二十公里就会遇上。”

    “不错，来了三大资深，这可是咱们这支部队集团军一半的资深了，可见他们对贾岩此人出现也极度警惕，等会儿我们若是有机会支撑一段时间，让贾岩死在这里，功劳可还是我们的。”

    噗。

    三大域主，刚因为贾岩进入次空间许久没现身，感觉到些许放松之际。

    一道足部，毫无征兆的，从裂开的空间深处，猛然一刺而出。

    刺中了那蝴蝶域主的腹部。

    “啊。”

    蝴蝶域主虽然在次空间裂开豁口的第一时间，就察觉到了这一危险，但速度却不及这来者的快，避让不及下，被刺了个对穿。

    “这？”

    眼看着蝴蝶域主在用力的拍打流光溢彩的漂亮翅膀，拼命的挣扎，可四周的两大域主，却压根不敢施以援手，惊骇了一瞬后，连忙是朝着两个不同的方向逃离开去。

    “一起死吧。”

    那蝴蝶域主目光之中，闪烁起了一抹疯狂之色，接着，整个身体七彩的光华变得骤然大增。

    轰————

    轰轰轰轰。

    一名域主的自爆威力，何其可怕，哪怕他面前的是一名资深域主，都会投鼠忌器，一个不小心，就会被爆炸波及，进而连资深域主都受伤，这也是普通域主威胁到资深域主的唯一方式，拿命来换伤。

    可那要看蝴蝶域主，面对的是一名什么样域主。

    面对一名神出鬼没的次空间天赋域主，还是有一部分的体质，变成了次空间的域主，他就算自爆，也没有丝毫的效果。

    当其爆发起七彩光华的同时，刺中蝴蝶域主的那只足部，就挣脱了其的纠缠，缩回次空间内部，等到蝴蝶域主自爆的时候，他自然是炸了个空。