    “所以，你想让我做什么？”

    拉斐尔直截了当地问道。

    女总统的想法确实好，但空有想法是没有用的，如何执行才是重点。

    安娜咬了咬牙，她知道自己接下来的话可能会让对方非常不快，但她没有选择。

    “我的父亲曾经认识一名联邦上将，他在联邦军方的影响力很大，如果他愿意支持我的话，能很大程度上影响联邦的决策。”

    “他最近在筹备某个秘密计划，需要一笔经费，但是联邦财务部不打算批给他……”

    拉斐尔眉头一挑，联邦上将？秘密计划？需要大量经费？特别还是在这个节骨眼儿上。

    安娜父亲认识的这位将军该不会是罗斯吧！

    他记得罗斯将军正式重启超级士兵计划，最后搞出来个绿巨人是在2005年，也就是六年后。

    不过像这种复杂艰难的实验计划，筹备上好几年似乎也没有大不了的。

    如果真的是罗斯将军，那确实值得一试。

    要知道，这位可是在捅出憎恶这么大个篓子之后，不仅没被撤职反而还升官当了国务卿，背后没有能量那是不可能的。

    假如罗斯愿意站在安娜这边，索科维亚全面迈入国际基本上就没什么问题了。

    与此同时，拉斐尔也知道安娜想让自己做什么了，无非就是出钱。

    可惜他已经知道罗斯将军的计划注定要失败，投资他的钱全都得打水漂。

    “他的名字是撒迪厄斯·E·罗斯，外号叫霹雳将军，阁下应该听说过他。”

    还真是罗斯！

    不过拉斐尔可不会相信罗斯将军跟亨利叶塔家族有多么紧密的联系，不然他们也不会落到今天这个下场，估计也就是见过两面，知道联系方式罢了。

    这女人装出一副有恃无恐的样子，就是想让别人认为罗斯将军是她的政治筹码，不过是狐假虎威罢了。

    “索科维亚现在百废待兴，重建房屋要钱、人民吃穿要钱、恢复生产更要钱……国库里的开支已经非常紧张了，我根本拿不出钱给联邦。”

    安娜叹了口气，说出了政府的难处。

    “阁下，你夺走了索科维亚几乎所有权贵的财富，粗略估算就超过了五十亿美元……”

    “我请求阁下能拿出十亿捐赠给政府，作为回报我可以满足你的任何要求，给予你想要的所有特权！”

    安娜硬着头皮说出了自己的诉求。

    “如果……如果阁下实在不能接受的话，那就当作是政府的借贷好了！我可以代表政府跟你们签订合约。”

    堂堂新政府，竟然在建立之初就找摧毁了前政府的民间势力借钱，实在令安娜难以启齿。

    两个人都没有提及，这笔财产是拉斐尔非法侵占来的事实，安娜也没有天真到拿这个事来要求拉斐尔归还财产。

    索科维亚不像其他的国家那样拥有非常完备的金融体系，银行在这里是极度不受信任的存在。

    而那帮守旧的权贵更是偏爱实打实的财富，每一个都在家里堆满了现金和黄金，珠宝钻石更是数不胜数，总共统计下来至少价值五十亿美元。

    若非如此，拉斐尔也不好将这些权贵的财产据为己有。

    拉斐尔在心里冷笑，想要凭一句话就拿走自己五分之一的钱，天底下哪里有这么好的买卖。

    还签合约？合约这玩意儿本就是用来撕毁的！

    就算安娜自己愿意借贷，政府的其他人能同意？拉斐尔可不想再血洗一次索科维亚政坛。

    “你把我当成了什么？”

    “阁下，您可能误会……”

    不等安娜解释，拉斐尔继续发问，他的语气平缓而柔和，全无半点怒气。

    “你把你自己当成了什么，你还记得自己的全名吗？你叫什么来着？”

    安娜不知道拉斐尔的葫芦里到底卖什么药，所以她只能跟着拉斐尔的节奏走。

    “我是安娜……”

    “我了解！”

    她的话再一次被拉斐尔打断。

    “你是亨利叶塔家族的末裔，拥有着显赫的身世，一出生就享受到了别人几辈子都得不到的辉煌，尽管没过几年你就亲眼看着它离你而去。”

    “人们怀念你，信任你，所以直到今天你依然是总统的唯一候选人。”

    拉斐尔的语气依旧平和，从他的话里根本听不出任何的情绪波动。

    “你从来没有跟我这样的人打过交道，你也不必这么做。”

    “但是现在，你跑过来见我并跟我说‘阁下，我有一个很好的计划，能解决索科维亚当前的困境，但是需要你支援十亿美元’……”

    “可你对我一点尊重也没有，你并不把我当朋友，你甚至不愿意喊我一声教父！”

    安娜的眉头皱起，她有些摸不准拉斐尔的心思，对方既没有表现出非常气愤的举动，也没有直接让她滚蛋。

    按道理讲事情应该还有转圜的余地，但拉斐尔所说的话又让安娜确定不了对方的想法。

    事实上，这还是她第一次正式跟人谈判，安娜本以为自己能轻松驾驭，可实际开始了之后才知道这事有多不容易。

    尽管内心中有许多疑惑，但安娜还是让自己保持面色如常。

    “但如果你是我的朋友，我当然不会吝啬这点钱财，你只需要将罗斯将军的联系方式告诉我，我们就会给他投资，用不着像现在这么麻烦。”

    最后，拉斐尔话锋一转，向安娜释放出了善意。

    安娜这才明白他的言外之意，他想让自己成为他们的一份子。

    “你想让我当你的傀儡？”

    安娜面色一冷，寒声道。

    “我到底做了什么让你如此的不尊重我？”

    拉斐尔叹了口气，故作无奈道。

    “我不是什么野心家，如果我想，总统的位子根本轮不到你来做，因为在你走进总统府之前就会死，我只是想和你交个朋友。”

    “我也是索科维亚人，我希望这个国家能变得更好。”

    拉斐尔语气真诚地说道，“如果你愿意接受我的友谊，我会帮助你巩固地位，剪除你的政敌，投资建设社会。”

    “但如果你不把我当朋友，那我就只好跟愿意和我做朋友的人合作了，你是个聪明的女人，你应该知道我有选择的权利。”

    安娜抿了抿嘴，陷入了良久的沉默。

    拉斐尔不再说话，而是很有耐心地等待着她的答复。

    终于，安娜面无表情地站了起来，恭敬地向拉斐尔鞠了一躬。

    “Godfather……”

