    众人从清吧出来，张品顺路送何老师回家。

    “不用那么麻烦的，我打出租车就行了。”

    何敏偷偷看向张品的侧脸，发现对方不管是颜值还是气质，都引得自己心中小鹿乱撞。

    “这么晚了，放着你这么个大美女一个人回家，我作为警察，难道不比你了解港岛的治安啊，你信得过，我还不相信港岛治安这么好呢。”

    “噗嗤！”

    何敏顿时笑了，她发现，对方吸引自己的，除了颜值，还有才华。

    “要不要上去喝杯茶，我一个人住。”

    到了家楼下后，何敏鼓起勇气蚊子声般地开口，如果不是还没有下车，在外面空旷点的地方，张品指定会听不清楚。

    “不要啦，太晚了，你早点上去休息，我也要早点回去，明天还要上班呢。”

    张品却很潇洒地拒绝了，看他一脸认真的样子，搞得何老师还真以为对方是一个上班从不迟到的好警察呢，于是心里对他的印象更好了。

    “那你开车回去慢一点，注意安全。”

    “好的，我看着你进去再走。”

    张品送人送到底，何老师内心暖洋洋的回到家，站在窗口往下看，张品的汽车还在原地，等她的灯亮起了才发动离开。

    “老公你回来啦，我的腰好痛，一天了都没有缓过来，你快来给我按按。”

    张品回到家，这次打开门乐惠贞没有出来给他递鞋子，而是从卧室说话。

    他走了进去，发现对方还是自己回来陪她吃完饭时的一身穿着打扮，此时正趴在床上。

    “都和你说了不要瞎玩，现在知道痛了吧，有没有好点。”

    “可是我看书里面和录像带演的，明明是可以的嘛，结果真的好痛哦。”

    乐惠贞嘟着小嘴，看起来整个人惨兮兮的，不过从对方转动的眼珠子来看，显然是非常的得意。

    “不过虽然痛了点，但是也把你压榨干净了呀。”

    嗯，对方之所以一整天出不了门，是因为昨晚两人锻炼的时候，乐惠贞发现自己的捷径被走得次数过多，太过辛苦，想了一个特殊的办法。

    总结起来就是：不走寻常路。

    对这点张品本身也很好奇，于是也没有拒绝。

    不过两人显然忘记了各自的尺寸，所以最终导致乐惠贞在家趴了一天，张品也同样脸色苍白，真的被榨干了。

    休息了两天，乐惠贞的身体就好了，其实也不算什么大事，干旱道路之所以难走，只是因为走得少。

    多走几次，路宽了就好走了。

    这不，前两天还喊痛的她，现在就已经拉着张品出来陪自己逛街了。

    警署事情不多，张品自然就翘班陪自己女朋友，现在他有事都安排宋子杰处理，需要自己签字的，就等自己有时间集中处理，所以每天时间多多。

    这家新开业的银河中心商场听说有很多大牌入住，乐惠贞逛得不亦乐乎，身边还有一个最近认识的好闺蜜，就是上次君度酒店的那个采妮。

    采妮再次看到张品，顿时羞红了脸，然后一直拉着乐惠贞走在前面，完全不敢朝身后看。

    造成这样的原因，自然是因为鬼灵精怪的乐惠贞，对方那天晚上说要安抚采妮，让她不会把张品欺骗劫匪然后击毙对方的事情说出去。

    同时安慰一下两个受到惊吓的美女，也不知道她从哪里看的不正经的书，书里面说进入一个女人内心是有捷径的。

    于是当晚拉着采妮，两个人一起让张品从捷径进入自己的内心。

    采妮这姑娘也不知道是不是吓傻了，竟然也迷迷糊糊地答应了。

    当晚张品只能累并快乐着一直走路，就是苦了他小弟，道路虽然湿滑，可走多了也还是很累。

    张品无精打采地跟在两人后面。

    “快点嘛，你好不容易出来一趟，上次你说那套连衣裙好看，不让人家脱，现在被扯坏了，你要买一件新的赔我，不，赔两件才行。”突然，旁边一个还算熟悉的女声传来，陈家驹也跟着无精打采地出现在对方后面。

    “家驹、阿美。”

    “品仔、贞贞！”

    也是巧了，昨晚阿美被陈家驹大手大脚的动作弄得有些生气，于是回去后就没有给他好脸色看。

    不过没想到陈家驹这个家伙，鼻子看起来很大，能力也不算差，这不，昨晚不仅安抚了阿美的心，还撕烂了对方一件连衣裙，所以今天特意请假，出来陪阿美买衣服。

    俗话说三个女人一台戏，现在真的三个女人凑在一起，嘴巴果然停不下来了。

    “贞贞，你这件衣服真的很好看哦，不过会不会薄了些。”

    阿美看到乐惠贞试的一件真丝睡衣，花纹很好看，但是她也提出了自己的担忧。

    “嘻嘻，反正是在家里穿的，我告诉你，男人就喜欢这个调调，不然陈家驹怎么会把你的连衣裙撕烂，听我的，你也买几件回去。”

    乐惠贞倒是一点都不害羞，虽然两人不怎么熟，她还是大胆传授经验。

    “哎呀，连衣裙是他喝多了，我扶他上楼梯的时候扯坏的，你想哪里去了。”

    阿美羞红了脸，然后急忙解释起来。

    “我记得三楼有一家女装店，我带你去买几件，保证陈家驹不喝醉也想撕烂你的衣服。”

    “不好吧，羞死人了。”

    阿美嘴上说着不好不要，却还是加快了步伐，三个女人一起上了三楼。

    张品却没有急着跟上去，这几天走路多了，哪怕天天进补，身体还是有点扛不住。

    这时候，一个军装着急忙慌地从一楼走了上来，差点撞上他。

    “干什么，这么慌慌张张的，咦，阿飞怎么是你。”

    这里是中区的地盘，陈家驹明显认识这个军装。

    “师兄，你在这里就好了，刚才阿新来电话，说商场有炸弹。”

    军装看到陈家驹，脸上一喜，他正愁不知道怎么办，最近陈家驹很上位，他自然认识这个同警署的师兄。

    “商场有炸弹！”

    这次说话的是张品，他立刻往三个正在上楼梯的女人看去，连忙和她们打招呼让她们下来。

    “商场有炸弹，会不会是有人开玩笑啊，这商场才开不久，竞争对手搞鬼也说不定。”

    陈家驹却有些不相信，他的怀疑不无道理，毕竟谁要是想投弹，也不会专门打电话来通知。

    “打电话的人除了说有炸弹，还有说什么吗？”

    这次是张品开口，他记得有一集警察故事的开端，就是商场炸弹开始的。

    “他说炸弹十分钟后爆炸，让我们疏散人群。”

    阿新紧张得脸上全是汗，说话的时候，还不断往手上的手表看去，显然是在计时。

