
　　体育考试就是简单地测一下仰卧起坐、立定跳远、跑步之类的，要求并不严格，只要达到及格线，根本就不会因为体质不好被淘汰。

　　当然，在前几科成绩差不多的情况下，教授们肯定会优先选择身体健康一点的学生啦。

　　毕竟届时要在国外待十天，旅途颠簸、水土不服，还要接受理论和实验考试各五个小时的摧残。教授们自然希望选手们拥有一个健康的体魄。

　　在体育测试开始前一晚，教授们拿到了学生们的所有成绩。

　　“盛北北同学不得了，实验和理论都是满分！”杨教授看到成绩表后惊得站了起来，目光往下移，叫得更大声了，“英语和数学也是满分！”

　　“就只有物理被扣了2分！”叫到最后，杨教授的声音都险些变形了。

　　闻言，另一位教授直接拍板：“国家队必须让盛北北同学加入，什么也别说了。”

　　汤教授附和道：“我同意，就算盛北北同学体育测试成绩差一点也没关系。这孩子就是瘦了些，出国参赛完全没问题。”

　　杨教授强烈表示赞成：“就是，这么好的苗子，要是因为体育测试不好就不让她参加，那可真是亏死了。”

　　“说不定盛北北今年能拿个满分金牌回来呢。”汤教授不禁开始畅想盛北北考取满分后该多么轰动，那可是足以一届届流传下去的佳话啊。

　　这时，角落里冷不丁传来一句疑问。

　　“你们觉得盛北北同学体育测试可能会考不好？”

　　教授们的视线齐刷刷地投向声源处，只见角落里的黄教授露出了难以置信的表情。

　　似乎……盛北北的体育测试应该和这几科的成绩一样逆天才是正常的。

　　汤教授思考了一秒钟，瞬间想起黄教授好像知道不少关于盛北北的事情，登时惊奇地问道：“天呐，黄教授，难不成盛北北同学她……”

　　黄教授高深莫测地点了点头。

　　没错，就是你想的那样。

　　“哇！这真是，真是。”汤教授激动得都有些语无伦次了。

　　杨教授一脸懵逼地看着两人，完全摸不着头脑。

　　“你们在说什么？”

　　黄教授也不废话，直接拿出此前网上疯传的盛北北在校运会上接力赛冲刺逆袭的视频，按下播放键，怼到杨教授的面前。

　　一切不言自明。

　　杨教授疑惑不解地接过了手机，只见视频里一个女生咻地一下冲到了终点，就像在飞一样。

　　他下意识感叹道：“好快啊。”

　　话落，他看到了视频中女生的脸。

　　杨教授：“！”

　　“这，这，这是盛北北同学？”

　　莫不是他老眼昏花看错了？盛北北同学平时看着安安静静乖乖巧巧的，竟然有这么强的爆发力？这特么确定不是样貌相似的体育生吗？

　　杨教授按了重播，使劲眨了眨双眼，死死地盯着屏幕瞧。

　　哇，还真是盛北北啊。

　　太玄幻了，实在是太玄幻了。

　　“没错，这就是盛北北同学。”黄教授左手背在身后站了起来。

　　四月份倒春寒，黄教授却从兜里掏出了一把纸扇，“唰”的一下展开，缓缓地扇了几下，众人不自觉地抬起了脑袋仰视他。23sK.com

　　黄教授事先可是做了功课的，他瞥了一下目瞪口呆的同僚们。

　　“盛北北同学在去年的京市贵族学校校运会中破了1500米、3000米纪录，还在接力赛中实现反超，被评为优秀运动员。”

　　话落，黄教授满脸不可思议地扫视着众人。

　　“你们觉得她这次体育测试会考砸吗？”

　　教授们面面相觑。

　　破纪录？还是两项？盛北北？

　　杨教授终于缓过神来，哆哆嗦嗦地把手机还给黄教授，其他教授好奇极了，纷纷凑到手机前。

　　“哇，一眨眼的工夫就跑到了终点啊。”

　　“是啊，就像一道影子闪过一样。”

　　“从倒一逆袭成第一，真是看得人热血沸腾的。”

　　“这水平，体育测试怎么可能会考砸？”

　　盛北北可是连续破了两项纪录的存在，这次就算是不破纪录也可以甩其他同学一大截吧？

　　哎呀呀，妥了，盛北北同学妥妥的可以加入国家队啊。

　　“盛北北同学明天会破纪录吗？”汤教授不禁捧着脸开始期待着第二天的测试。要是能现场看一眼盛北北同学飞一般的跑步速度就好了。

　　这一夜，关于盛北北曾经破过校运会纪录的事在教练和教练员中疯传。

　　于是，第二天体育测试时，教授和老师们几乎都到场了。

　　看到这个阵仗，同学们快紧张死了，拉着小伙伴窃窃私语。

　　“怎么来这么多老师啊？”

　　“就是啊，之前考试的时候都没有这么多老师监考。”

　　“难不成体育测试的成绩非常重要？”

　　“看来咱们得加油了，说不定能一举加入国家队呢。嘿嘿。”

　　纪小栖也在和盛北北咬耳朵。

　　“北北，我在网上看到过你接力赛冲刺的视频，你真的好厉害啊。”

　　盛北北此前也没料到会有人把她的视频传到网上，当初完全是不想让国际班的同学们失望才跑得那么快的。幸好没人觉得她的速度快得可怕。

　　要是被抓去切片研究就不好了。

　　在这小世界里，应该很少有人像她一样拥有着满分体力值吧？

　　“当时想着一定要让我们班赢，所以……人的潜力是无限的嘛。”

　　盛北北含糊地解释了一句，默默拉着纪小栖的手转移话题。

　　“小栖，我们一起做热身运动吧？”

　　纪小栖点头：“嗯嗯，咱们等一会儿一起加油，都要考出好成绩。”

　　她还等着和未来老板娘一起去国外参赛呢。

　　在盛北北和纪小栖做热身运动的时候，季宥礼也在不远处活动手脚，他看起来有些忧心忡忡。

　　唉，理论有个别题目拿不准，实验似乎也出了点岔子，满分那是打死都不可能的。英语、数学和物理好说，就是不知道总成绩能不能排在前五名。

　　真让人担心呐。

　　要是他堂堂季大学神兼季家继承人没能加入国家队，那该多丢人啊？

　　会被顾延川那小子嘲笑至死的吧？

　　他又该如何面对自家老爸和盛北北呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第四百零六章 这是盛北北同学？免费阅读。https://xs.23sk.com 