    第141章地窖

    黄昏时分的黯淡光芒洒在白叶镇的街道上，让淡灰色的斑驳石砖沐浴上了一层浅黄。

    小镇居民们目光所汇聚之处，那街道的尽头。

    一个小小的黑色人影步履蹒跚地，逐渐出现在众人的视线当中。

    见状，艾尔的父亲不由松了口气，紧缩的眉头也降了下来。

    抬起左手，朝着街道尽头的来者，遥遥招了招手。

    没反应，

    仿佛行尸走肉一般，视线内的那道人影一声不吭地，缓缓朝着众人的方向走来。

    不对劲！

    诡异的气氛弥漫在街道的众人之间，

    极度紧张的情绪充斥在心底。

    艾尔的父亲默默咽了口口水，双眼微沉，

    冰冷的枪口被轻轻抬起，对准了前方街道的末端。

    “滴答，滴答。”

    液体滴落的声音在沉寂的空气中回荡，

    黑影朝着街道上的小镇居民们缓缓走来，距离越来越近，

    天边橙红色的夕阳渐渐下沉，刺眼的光芒也逐渐消失。

    昏暗的石砖道路上，那道人影也愈发清晰了起来。

    血，

    猩红的血液遍布在其魁梧的身上，恐怖狰狞的伤口外翻，露出其下粉嫩的血肉；

    双目低垂，几缕浸染着鲜血的发丝垂落在眼皮上，

    被浓密络腮胡遮挡下的嘴唇显得极为苍白，正微微翕动着。

    “考……考克先生！？”

    艾尔的母亲惊讶地大叫了一声，

    显然，此时她已经认出了眼前这个满身伤痕的人影，

    正是联盟驻守在白叶镇的特派员：考克！

    原本静静站在街道两边的人群，猛地如同马蜂窝般动了起来，朝着前方的考克蜂拥而去。

    这么重的伤势，再不救治……

    仿佛感受到了空气中的躁动，考克尽力撑开眼帘，

    露出了其下已经显得有些涣散的浑浊瞳孔。

    用尽生命中仅剩的最后一口气，颤抖着抬起了他那满是鲜血的粗壮右手，

    手腕艰难的弯起，粘稠的血液自指尖滴落。

    极为沙哑无力的声音，仿佛从喉间挤出，朝着众人的方向虚弱地传去。

    “快……快跑！”

    砰——

    下一秒，

    身负重伤的沉重身体倾倒在地上。

    考克用其生命中仅剩的最后时刻，为朝夕相处的小镇居民们，带来了关乎性命的重要信息。

    可惜，已经来不及了！

    众人朝着考克方向迈来的脚步，在空气中回荡着的话语声中逐渐停滞。

    希望……刚刚升起，便又落了下来。

    远方的小镇入口处，几抹黑色的深沉阴影带着浓浓的血腥气息，逐渐浮现。

    那是几只外表酷似狼犬的凶恶宝可梦，

    漆黑而富有光泽的浓密鬃毛，在其背部如同黑色火焰般，在风中飘荡着；

    斑驳的血迹在嘴角凝固，撕咧着的参差利齿间，还夹着几丝鲜红的血肉；

    猩红的瞳孔中，闪烁着妖异的红色诡光，狰狞贪婪地扫视着眼前地一切生物。

    大灾变之前，人类打猎时最忠诚的伙伴宝可梦“大狼犬”，

    在此时，已经变成了狩猎人类的残恶怪物。

    微红的鼻头微微翕动，大狼犬仿佛发现了前方小镇中，那诱人的血肉香气。

    几个跳动间，就化作了几道恐怖的死亡阴影，朝着镇内众人的方向疾驰而去。

    ……

    ……

    “滴答。”

    冰冷的水珠滴落在艾尔的脸上，让其不禁升起一阵鸡皮疙瘩。

    阴冷幽暗的地窖中，

    艾尔显得有些慌乱地蜷缩在角落。

    翠绿的瞳孔微微震动，不知在想些什么。

    虽然不知道到底发生了什么，但依照父母那不同以往的紧张面容，恐怕不是什么好事。

    自己只是一个不到十二岁的孩童，根本帮不上什么忙，

    即使冒险出去了，也只能成为父母的累赘罢了。

    现在，安安静静地缩在地窖里，才是最好的选择。

    “砰！砰！砰！”

    陡然，一阵阵的剧烈枪声从地面上传来。

    艾尔被吓得近乎要尖叫起来，

    伸出右手死死捂在嘴上，强忍着不发出声音。

    缩在角落的小小身子，微微颤抖着。

    地面上的枪声，仿佛暴雨一般猛烈，

    伴随着男男女女的怒吼和尖叫声，在空气中回荡。

    但来得快，去得也快，

    没过多长时间，那剧烈的枪声就逐渐变得稀疏起来，最后彻底消失。

    小艾尔敛气屏息着，蜷缩在地窖角落，不敢发出任何一丝声音。

    地面上的动静渐渐消失，空气变得极为沉闷且静谧。

    寂静中，艾尔能在隐隐间模糊地听到，

    有着几抹令闻者心惊胆寒，汗毛倒立的血肉撕扯声音，从地面上传来。

    心神震动间，滴滴泪水不由自眼角滑落，

    滑过死死捂在嘴上的指尖，滴落在潮湿阴冷的地面上，溅起晶莹的泪花。

    艾尔如同一只无助的小兽，静静地躲在地窖中无声抽泣着。

    不知道过了多久，

    小艾儿从昏沉的睡眠中醒来。

    苍白的嘴唇上，干涩的裂纹浮现，

    强烈的饥饿之感，在肚子里鼓荡。

    地面上的动静早已消失得无影无踪，

    取而代之的，是死一样的寂静。

    眼皮微抬，艾尔那翠绿的瞳孔，在黑暗之中显得有些黯淡。

    自己苦苦等待的，母亲那熟悉的声音迟迟未能到来。

    不祥的预感在心底回荡。

    终于按捺不住内心疯狂的饥渴之感，和对父母处境的强烈担忧。

    艾尔颤抖着站起了身，酸软无力的小腿，让其虚弱的身子一个趔趄，差点又摔倒下来。

    举起纤细的手臂，咬着牙，用力推动着地窖的盖子。

    刺眼的光芒涌现，让艾尔不禁眯起了眼睛。

    夺目的阳光从窗外斜斜洒在储藏室的地板之上，细小的微尘在空气中浮动。

    艾尔艰难地从地窖中爬出，瘫倒在地板之上，剧烈喘息着。

    休息了一会，爬起身。

    艾尔来到储藏室的门前，转动握柄。

    “咔擦。”

    门被锁住了。

    “呕！”

    艾尔从未闻过的刺鼻臭味从门缝中飘来，让他不禁弯腰干呕了几声。

    心中不祥的预感愈发浓重。

    捡起地面上偶然瞟到的房间钥匙，

    缓缓插入，转动。

    “喀拉。”

    机括的清脆声响从指尖传来。

    艾尔深吸一口气，

    小心翼翼地，一点、一点转动着门把手。

    储藏室的木门从内而外被轻轻打开。

