    茅屋下，烟火袅绕。

    色泽大红的烤乳猪，油光明亮，皮脆酥香，肉嫩鲜美，风味独特。

    周润泽和薛蟠单独一桌，边吃边聊。

    正说着话，李大富小跑着过来，将一支信筒递来，说道：“京城来的。”

    周润泽点了点头，将信取出来一看，精神一震，刷地一下站了起来。

    薛蟠见他一脸震惊，好奇道：“可有什么大事发生，方便透露不？”

    回过神，周润泽笑了笑，说：“没什么不方便透露的，京城刚来的急信，说皇太后驾崩了！”

    “什么，这才过大寿多久，竟然就驾崩了？”薛蟠不可置信道。

    周润泽缓缓点头，坐下喝了口酒后，按下心中的情绪。

    其实皇太后驾崩对他来说算不得什么大新闻，真正让他震惊的是，最近京城可能有刀兵之祸。

    当然，这事儿他是没必要向薛蟠说的。

    因飞信内容简洁，许多详情无法叙述。

    但周润泽从只言片语中也能大致猜到太上皇身体有恙，老勋贵集团有可能狗急跳墙，新皇也有些焦躁，忙着抢班夺权，稳固朝局。

    其实，新老勋贵的交锋，从宁国府贾蔷被弹劾之日，双方就已经撕破脸皮，摆明车马明刀明枪的对抗了。

    不过朝廷因为有皇太后圣寿这种大事要办，双方都还比较节制，一切以大局为重，所以以前的朝廷政局给人的感觉还算波澜不惊，风平浪静。

    但真正了解内情的人就知道，在那平平稳稳的局势下面到底酝酿着多大的惊涛骇浪，一旦爆发出来，不知道会有多少人家破人亡，甚至被抄家灭族。

    这次事件，不会共赢，只会有一方获胜，胜的一方享有一切，败的一方结局无疑是凄惨的，所以也不怪四王八公这些人行险。

    “看来朝廷真正的多事之秋就要来了！”周润泽心道。

    是的，真正的乱局要等新老勋贵争锋落帷幕后，才会开始。

    那时候，就是文人之间的你来我往了。

    勋贵虽然瞎胡闹，却大多是米虫，想着过好日子，再怎么闹腾影响的也只会是一区一域，文人却不一样，狠起心来是没有底线可讲的，影响的却是天下苍生。

    周润泽见李大富还站那儿等着，拿了一盘烤猪肉给他，笑着说道：“拿出去下酒吃，这会儿不忙着回信，你先退下吧！”

    李大富喜笑颜开接了过去，感激连连，转身离开了。

    吃饱喝足，周润泽陪着薛宝钗她们在园子里转了一会儿后，带着夏莲回到书房。

    原版《农政全书》有五十余万字，包含徐光启大量考证收录的有关农业文献，和他自己在农业和水利方面的科研成果和译述，内容宏富。

    全书共60卷，计有农本、田制、农事、水利、农器、树艺、蚕桑、蚕桑广类、种植、牧养、制造、荒政等12目。

    周润泽在原书的基础上，加入了土壤治理、水土保持、病害控制、持续农业、食品营养、人类健康等诸多有机农业知识。

    有机农业是遵照一定的有机农业生产标准，不使用化学合成的农药、化肥、生长调节剂、饲料添加剂等物质，

    遵循自然规律和生态学原理，协调种植业和养殖业的平衡，采用一系列可持续发展的农业技术以维持持续稳定的农业生产体系的一种农业生产方式。

    华夏传统农业长盛不衰的秘密在于华夏农民的勤劳、智慧和节俭，利用时间和空间提高土地的利用率，并以人畜挑便和一切废弃物、塘泥等还田培养地力。

    这是有机农业的基础，而周润泽加入的有机农业内容，是在经过现代农业后返璞归真的产物，具有极强的前瞻性。

    书房中，夏莲安静的帮着周润泽整理草稿，不时看上几眼，越看越迷糊。

    她欲言又止，想问又怕打扰到了正专心致志写书的周润泽。

    周润泽早就发现她的小动作了，心里暗笑，将一页稿子写完后，笑着说：“想问就问吧，有什么不明白的地方？”

    夏莲微微一笑，道：“老爷，奴婢知道这上面写的是粮食庄家方面的学问，想弄明白，却看得云里雾里的，越看越迷惑。”

    周润泽呵呵一笑，起身洗了个手后，接过夏莲递来的干毛巾边擦手边说道：

    “老爷我现在写的还是大纲，许多地方都写的不详细，你自然看不明白，等我真正写正文的时候，就会一目了然了。”

    顿了顿，他将毛巾放下，说：“再有，我写这书的用意是为了造福百姓，所以遣词造句将会写的极为简单明了，不会故意为了显示学问高深，将内容写的晦涩难懂的。”

    夏莲嘻嘻一笑，点头道：“奴婢最喜欢看里面关于种植花草方面的知识了，觉得非常有趣儿，老爷一定要写详细些啊。”

    周润泽笑着说：“我觉得你倒不如多看些诗词什么的，你在这方面更有天赋些。”

    夏莲虽然读书晚，进步却极快，读书有灵性，现在都会写诗了，这让周润泽十分佩服。

    对周润泽来说，红袖添香是件雅事，夏莲能写诗词，气质慢慢韵养起来，妙不可言，嘿嘿……

    夏莲想了想，展颜笑道：“奴婢也觉得读书写诗让人着迷，而且常常跟着老爷，也长了不少见识，相比没认识老爷前懵懂无知那会儿，不知好了多少倍。”

    周润泽将她拉过来，放到自己双腿上坐下，闻着她身上的香气，笑着说：

    “这是件好事儿，如今家里丫鬟小厮都读书写字，学习氛围浓厚，这样咱们这书香门第之家就算立起来了。”

    这也是一种名声，如果外人知道周润泽家的下人都能写会算，一旦传播开来，自然会给人良好的印象。

    毕竟，在古代这识字率低下的时代，能读书识字，天然就会高人一等。

    周润泽当初之所以要让下人读书写字，除了让他们明理外，也是有这方面的考虑。

    他在这世上没有家族作靠山，就只有自己打造一个家族了，所以事事都要从点滴做起。

    不说将来搞多大的事业吧，至少要给自己今后的孩子们创造一个良好的生活环境，至于他们今后是否有出息，那就要看他们的造化了。

    儿孙自有儿孙福，对此，周润泽倒不会所求太多。

