    血海无边。

    从远处望去。

    此时的不周山方圆，已然是彻底被血海覆盖。

    而从不周山往南望去，整个洪荒南境，更是彻底的被血海淹没，血海所过之处，除却阿修罗之外，再无任何生灵。

    不周山上空之战，还在轰鸣不断。

    却是无人察知，在这不周山南天境门之处，那血海之下，有着一道巨大的影子跨过了天境门，正在游弋其中，若隐若现。

    仔细看去，看不清具体模样，只能看到一道虚幻的影子。

    然而就是这道影子所过的地方，所有的阿修罗，都是顷刻化作血水，连惨叫都是来不及，就已经被吸收殆尽。

    连那些正在与阿修罗厮杀的天庭禁军，一个个都是一时间没有反应过来，原本正厮杀的激烈，突然眼前的阿修罗便是溶解消散。

    一点征兆也没有。

    紧接着，也是有禁军发现了血海之下这道游弋的巨影，无不是眼中有着惊骇！

    在他们的眼中。

    这道血海之下的影子，赫然是有着六双羽翅，其身形轮廓，更像是、一只巨大的蚊子！

    不过对于禁军而言，这是好事。

    因为这只六翅黑巨蚊没有对天庭禁军出手，从出现开始，便是一直在四处捕猎阿修罗，这对于禁军来说大大缓解了阿修罗大军的压迫。

    而与此同时。

    此刻的不周山上空。

    那道由海内万族凝聚，听从敖冰灵之令布置而出的玄兵铁甲之阵。

    有着轰隆之声不断的传荡而出，冥河老祖的怒吼声从中爆泄而出，对于冥河老祖而言，被这些家伙阻挡，简直就是一件令人耻辱之事。

    更何况，现在的冥河老祖心魔大开，眼中唯有杀戮，被玄阵困住、则是让他越发狂躁！

    玄兵之阵，海内万族，各自占据不同方位。

    任由冥河老祖疯狂攻势，这玄兵之阵总是能够巧妙化解。

    而在这玄兵之阵的主心之地。

    三龙，并肩而立。

    敖苍站在最前，左位敖玥、右为敖战。

    此时三父子，皆是嘴角有着鲜血滑落。

    虽然玄兵之阵能够将冥河老祖的攻势最大化削弱化解，可现如今的冥河老祖，实在是过于强大和疯狂，三父子都是各自受了伤。

    “敖玥。”

    敖苍玄金战甲在身，长须飘摇，看向阵中正在新一轮蓄势的冥河老祖，喊了一道敖玥的名字。

    敖玥眉头一皱。

    没有言语。

    从敖苍入阵到现在，哪怕是父子并肩作战。

    敖玥和敖苍之间，也是没有说过一句话。

    父子之间的芥蒂，根深于心。

    “此战之后，若你还能活着，回一趟龙宫，祭拜你的母亲。”

    “她，应该想你了。”

    敖苍的这番话出口，敖玥整个人都是猛的一怔！

    自他被册立为太子的第二年，他便是离开了龙宫，离开的那一日，他立誓、此生此世再不踏入龙宫半步。

    而从那之后，他也的确再未踏入龙族境内。

    他，从不后悔自己的这个决定。

    只是他此生之憾，就是不能再祭拜自己的母亲。

    “皇兄。”

    敖战暗中给敖玥使眼色，催着敖玥赶紧说话。

    很明显，这是敖苍主动给敖玥台阶下，父子关系的缓解，就在此举。

    敖玥深吸一口气：“好。”

    一个‘好’字，让敖苍与敖玥之间的寒冰，顷刻化去了大半。

    然而就在这个时候，敖苍、敖玥、敖战，三父子的眉头都是猛的一皱，这玄兵之阵突然不稳，竟是隐隐要散去的架势。

    “姑姑！”

    敖战下意识看向下方的不周山天庭。

    此刻，那神阳祭坛之上。

    帝俊的眼中也是有着惊骇，他眼前的敖冰灵，此刻的一头青丝，竟是以肉眼可见的速度，花白了大半，这是…龙躯衰竭的先兆。

    纵然敖冰灵没有使用自己的修为，她也没有修为可用。

    可是借帝俊之力、借混元河洛之阵，亦是需要通过她的这道龙躯，对龙躯精元的损耗亦是极其之大！

    敖冰灵已经是失去了龙珠，没有龙珠的龙躯，根本支撑不了多久。

    能够在这神阳祭坛这么久，还是因为敖冰灵在进入神阳祭坛之前，将太一给她的那枚人参果给吞服了下去。

    若不然，早就是衰竭垂死。

    这玄兵之阵耗损极其之大，这枚人参果的效力已然是彻底耗尽。

    “弟妹，你不可再继续了。”

    帝俊果断，就要将力量从敖冰灵身上收回，再继续这样下去，敖冰灵必定会因为衰竭至死。

    “不可。”

    敖冰灵眼角瞥过身后的帝俊，眼中有着肃冷厉色，那是铁血沙发之色，‘不可’二字，竟是将身为天帝的帝俊给听的一愣。

    “玄阵已成，此刻散阵，天庭再无可御敌之物。”

    帝俊听着这话，没有反驳。

    他很清楚敖冰灵说的没错，如果这个时候让敖冰灵散去玄兵之阵，帝俊也没有那么快的速度组成新的防线，冥河老祖将会直接杀入大日神宫！

    若是那样，一切就都彻底玩完了。

    沉顿片刻，帝俊的手最终还是选择呢放了下来。

    而敖冰灵则是收回目光，英眉一凝。

    她的三千青丝，以更快的速度，从青丝、化作白发！

    风之中，三千白发、肆意飞扬。

    玄兵之阵，冥河老祖的气势，亦是在这一刻再次蓄势到了极致，狂悍的威压让每个人的心头都是如同窒息一般的感受。

    他的右手握着弑神枪，枪身雷霆环绕爆鸣。

    右手则是元屠阿鼻二剑合一，红血之剑，有着汹汹业火缠绕其上！

    血发飞扬，发出疯狂的暴怒吼声。

    “都给本教主，死！！”

    手中弑神枪与元屠阿鼻之剑，同一时刻斩下，滔天的血焰同时从冥河老祖的身后，以卷天之势扑了下去！

    玄阵之列。

    海内万族之前，敖苍，敖玥，敖战！

    敖苍望着这滔天威势，神色平静，声音淡淡开口。

    “尔等听令，随为父，战。”

    这一刻，敖玥与敖战，嘴角、皆是有着一缕笑意。

    “儿臣，遵旨！”

    父子沙场，何等快哉！

    三父子，这一刻齐齐化作本体！

    三道巨龙，没有退守，反而是直接冲天暴起！