    林渊的心有些乱了。

    接下来两天他连小说都没怎么写，没事儿就在网上看《蒙面歌王》的相关消息，这件事情已经彻底牵动了林渊的神经，他还是第一次对娱乐新闻如此关注。

    “这节目牛批啊！”

    “毕竟是《盛放》的制作团队制作的，质量上绝对有所保障，投资还特么是史上最高规格，肯定会有歌王歌后们参加，光是想想我就觉得激动！”

    “给节目策划加鸡腿！”

    “秦齐楚燕四大洲合并，牛批的歌手简直是数不胜数，在这样的舞台坚持到最后，对歌手而言绝对是巨大的荣耀，最终冠军的揭面绝对是王的加冕仪式！”

    “冠军肯定是歌王或歌后。”

    “我觉得不一定，一线歌手们也是有希望的，你们忘了去年底诸神之战的江葵吗，她可是踩着歌王歌后进的一线，业内对她的唱功评价也是歌王歌后级，她缺少的只是名气和数据！”

    “……”

    按照《蒙面歌王》的规则，歌手们要戴着面具唱歌，戴上面具之后谁知道你是一线歌手还是歌王歌后呀，除非声音极度有辨识性的歌手外，绝大多数歌手戴上面具都能让观众一脸懵逼！

    更何况……

    蓝星的歌手整体实力都非常强，如果不是声音特色到一塌糊涂，其他百分之八十的歌手都有掩盖自己声音特质的能力，四洲人口那么多，牛批的歌手数不胜数！

    你准备往哪儿猜？

    这一想就太有趣了！

    事实上不仅仅林渊关注这个节目，秦齐楚燕的歌坛也全部都在关注，而且业内的人可以肯定，很多歌王歌后都会对这个节目动心！

    很简单！

    关注度啊！

    这个节目现在是未播先火，只放出一个综艺的思路规则，就让无数网友集体高潮了，最后播出的收视率还得了，谁不想在四洲的观众面前一展雄风？

    “而且……”

    “按照节目组的说法，评委组是变动的，基本可以保证每一期都有曲爹级的人物坐镇，歌手们当着曲爹的面唱歌，还能在蒙着面的情况下得到曲爹对自己的声音评价。”

    “啧啧。”

    “带感啊。”

    “台上唱歌的可能是歌王歌后，台下则有曲爹坐镇，其他评委再引导观众猜猜猜，从专业性到趣味性都是满分，我想不出这个综艺不火爆的理由！”

    “而且别忘了！”

    “这个节目不仅仅是《盛放》的制作公司操刀，还有文艺协会的牵头，在这个节目里表现好，在文艺协会那边也是可以留档案的。”

    “……”

    未播先火的节目不是没有，但没有播出就火到这种程度的，《蒙面歌王》是第一个，光是传出相关的消息，四洲的观众们就已经是翘首以盼了！

    ……

    因为一直思考这个问题，林渊在家中也一副心事重重的样子，搞得家里人都莫名其妙，妹妹林瑶甚至主动把即将到嘴的蛋黄送给了林渊。

    “今天不想吃。”

    她心疼道：“给你吧。”

    林渊飞快的把蛋黄塞进自己嘴里，然后温柔的给妹妹顺了顺毛，感动道：“为了报答你，我决定把今晚的青菜全部留给你吃。”

    “做梦。”

    林瑶翻着白眼走开。

    林萱坐在了沙发上，打开了电视，结果里面顿时传来新闻的声音：“《蒙面歌王》这个新型音乐类综艺自传出消息后就得到了广泛的关注，包括杨钟明老师在内的多位曲爹都公开宣称，自己将会在节目中以评委的身份出现，他们愿意为蓝星的音乐发展做出自己的一份贡献……”

    “这节目肯定好看。”

    林萱美滋滋的评价：“看来又有新的综艺节目可以追了，《盛放》都比不上这个精彩，就是不知道我最喜欢的几个歌手会不会参加。”

    说着。

    林萱忽然转头看向林渊：“你这个羡鱼小曲爹没有被邀请吗，如果你也参加《蒙面歌王》的话姐姐追起节目来肯定更开心，还没有在电视上看过自己的弟弟呢！”

    “在考虑。”

    林渊闷声回答。

    林萱点点头又问：“楚狂老师的新书打算什么时候发布，我好提前留一个版面，不过我就是跟你这么提一下，你不用催促楚狂老师的。”

    “还在写。”

    事实上从得知《蒙面歌王》这个节目开始，林渊就没有再动笔，他忽然问姐姐：“我以前是不是不害怕镜头，甚至很喜欢和姐姐一起拍照？”

    林萱愣了：“害怕镜头？”

    林渊点头：“我现在每次被镜头瞄准，都会感到一阵本能的不自在，仿佛全身都会产生一种不舒服的感觉，下意识的就想要躲闪。”

    “怎么可能？”

    林萱顿时满脸担忧：“你以前拍照挺自然的呀，而且你小时候的梦想就是当一个歌手，享受站在聚光灯下的感觉，怎么现在变成这样了，是因为嗓子的原因？”

    林渊默然。

    林萱也顾不上新闻了，起身来回走动：“难怪上次瑶瑶拍你拔牙的视频，你一副难受的样子，我以为你是担心拔牙太糗了，原来是因为镜头让你不自在？”

    “那次算好的。”

    瑶瑶拍自己勉强可以接受。

    林萱咬了咬嘴唇：“肯定是心理上的问题，姐姐帮你找一个心理医生看看，你不用有负担，毕竟你小时候没有这种毛病，应该是后天有什么东西刺激到你了。”

    “心理医生吗？”

    林渊道：“我自己找吧。”

    林萱吸了口气，仍有各种各样的担心：“你认识的人肯定比我厉害，那你记得最近一定要快点找心理医生，否则我怕你以后出问题。”

    “嗯。”

    林渊点头，安慰了一下姐姐：“没有其他的问题，只是对镜头有些不自在，如果没有镜头关注我就不会有这种感觉，你用手机拍我试试。”

    “拍你？”

    林渊点点头。

    他拿起林瑶放在沙发上的帽子，又用厚厚的口罩遮住了脸，然后让姐姐用手机拍自己，结果只有一丢丢的不自在，完全可以克服——

    蒙面没问题！

