    似乎周围有无尽鲜血正在飞快涌动着，变换着方位。

    没过多久，陈枫就逐渐适应了这个特殊的环境。

    这里并不是真的全都是血色的世界。

    只不过，是他的面前！有些大概是来自苍穹之巅的血液，在空中凝成了一行大字——真武世界，本一片祥和！武者修武，修士修仙！万物繁衍，生机勃勃。

    陈枫跟着念了一遍。

    紧接着，那团血液再次变化，在空中再次凝成一行行的大字：却有一日，有天外大魔横空而来，强行打开了玄妖界和真武界的通道。

    玄妖界，乃是无数妖兽聚集之地。

    曾有大妖可搬山填海，碎月摘星，生拿大日。

    但如今玄妖界环境极为恶劣，满目疮痍。

    遍地皆是沙漠戈壁，资源贫乏至极，诸多妖兽难以为继。

    这使得他们凶悍至极，要来真武界抢夺生存空间。

    双方鏖战万年，互有胜负，正在僵持。

    这便是——仙妖大战！无尽杀戮战场：仙妖大战！那些血液变换组成的大字在空中逐渐消失。

    陈枫几人不约而同地倒吸一口凉气。

    “怪不得是噩梦级别的任务，这是直接让我们卷入到了仙妖大战中啊！”

    一旁的天残兽奴更是四处张望，飞快打量着他们所降临的地方大概是何等情况。

    由于陈枫和天残兽奴各自带着一枚无尽杀戮进阶战场任务的钥匙。

    其实以他们原来的身份，本来要进入的试炼任务世界，并不是这里。

    因此，两人是随着玉衡仙子，一并降临在这个试炼任务世界中。

    并没有像之前那样，分散在不同的地方。

    在这个陌生的试炼世界中，睁开眼第一时间就能感应到同伴就在身边不远处。

    这一点，总算也是让玉衡仙子暂时保持宽慰了好些。

    三人各自从空中缓缓下坠，最后分别落脚在了一片乱石山上的三个山头。

    彼此之间相隔不过数千米的距离。

    这点距离，稍微跑两步就能重新聚拢到一块儿。

    然而，就在他们稍微朝周围瞥上一眼。

    眼前的画面，就足够让三人张大嘴巴，半天说不出话来。

    难怪方才有血液在高空之上变换成字，根本就是苍穹之巅就地取材罢了。

    这个虚空之上，什么都缺，唯独不缺血和尸体！入目所及，无数尸体此刻都漂浮在空中！大大小小无数！这一幕的画面感实在是太有冲击性了。

    陈枫随便看向哪个方向，都能够清晰地看到。

    不论是巨大的妖兽，抑或是与陈枫他们形象差不多的修士，此刻全都横尸于此！空气中，至今还弥漫着一股浓浓的血腥味。

    可见此地先前那一场大战究竟是有多么激烈！陈枫稍微将神识朝外蔓延，简单做了一个探测。

    果不其然，此地甚至随处还能感应得到残存未消的各种杀气、战意等等。

    看样子，这里是一个刚刚结束战斗不久后的战场！“陈枫，这里好像有御空飞行的限制。”

    玉衡仙子在旁提醒道。

    她原本想飞到陈枫旁边，多少就有点安全感。

    然而，刚想御空而上，一股神秘的力量忽然将她重新拉了回来。

    根本休想腾空飞行哪怕丝毫！她第一时间告知陈枫二人。

    不过，这一点，其实在刚刚降临的时候，陈枫就已经意识到了。

    三人此刻一边朝着各自的方向靠近，一边不断从有限的信息和画面中，解读出尽可能多的内容。

    在匆匆打量了周围后，此刻的陈枫已经有了更多的信息。

    他伸手攥拳，用力握了握，而后像是确认了什么一样，点了点头。

    “虽然飞行受限制，但是力量不受限制。”

    陈枫说着，再次看向周围那些漂浮着的尸体，眸色还是有点深邃：“但我总感觉，这个世界太压抑了。”

    “不光是这些震撼的画面，给我造成了压抑的感觉。”

    “好像，有一股特殊的力量，压制了这个世界的力量等级。

    三人虽然相隔不远，彼此一眼就能看到，但多少还是相隔了一段距离。

    在彼此相聚的路途上，难免要经过一些尸体。

    陈枫三人先后都很快注意到，周围漂浮着的这些尸体，气息都极为强悍！有些气息甚至更是在他们三人之上！想必这些人、妖兽生前，也多半是各自族群里的一代强者！只可惜，他们越是强大，此刻越只会让人感到恐惧。

    如此恐怖的实力，都只能横尸于此。

    也不知道他们这次来到这个试炼任务世界，能否顺利完成任务，而后尽快离开这个世界。

    很快，他们就聚在了一起。

    而此刻，脑海中那个天道主宰也终于发出了浩大的声音。

    “玄黄中千世界，乃是试炼仙徒陈枫，?此次任务的地点。”

    “此次试炼任务的常规任务之一，便是至少击杀七名仙徒。”

    “若任务失败，则抹杀！”

    “第二个任务，斩杀此次妖族大军右路军大将，一代妖圣——狂战狮圣！”

    陈枫将他听到的两个常规任务飞快告知给了天残兽奴和玉衡仙子。

    “不愧是噩梦级别的难度！”

    三人面面相觑，再次深深发出了这样的感慨。

    这未免也太难了！一代妖圣，其修为最低也得是十方洞天境的强者！光凭陈枫三人目前的实力，别说是击杀十方洞天境强者，能从他手里逃脱都算幸运了吧。

    “而且，又要每个人都杀这么多同门仙徒，苍穹之巅这是相当于让我们大乱斗。”

    对于这个常规任务，陈枫倒不是第一次见了。

    上一次的试炼任务中，他也被要求击杀同为苍穹之巅而来的仙徒。

    虽然，至今为止，他都不知道苍穹之巅这么做，究竟是想干什么。

    但如今，陈枫已经有一点至少能够笃定——毫无疑问，苍穹之巅是希望他们之间大乱斗。

    不光是陈枫与其他人，而是指所有！像是一种养蛊模式，把那些最弱的存在抹杀，留下强者。

    又或者说是，利用这种“任务”模式的自相残杀。

    逼迫所有人，都尽可能快的提升自我实力。

    

