    “这么做有些过了吧。”闻言，王也的表情微变，神色阴沉的凝视着石原樟质问道。

    “过了吗？你指什么？祸不及家人？还是异人不能对普通人出手？我记得那是公司定下来的规矩吧？虽然应用范围针对的是全体异人，无论是谁触犯都会受到公司的全力追捕，可那又怎么样呢？要知道我可是全性啊，你们和公司眼中的垃圾，既然作为垃圾，干些恶心人的事情不是很正常的吗？何况又不是我亲自出手，就算真引起了公司的追逐，那受到追捕的也只是那些按我命令行动的人而已，与我又有什么关系呢？”石原樟笑呵呵的说着在旁人看来绝对属于反叛的经典话语道。

    “反到是道长你，真的要为了风后奇门还有太极拳，让家里人失去平静的生活，陷入到异人界的纷争吗？”

    王也默然。

    虽说他早知道暴露自己掌握着风后奇门会引来麻烦，却没想到引来的麻烦会这么大，甚至是波及到了家人的程度。

    该说是自己太天真了么，还是太信任公司所定下的规则神圣不可侵犯，从而让自己失去了原本的警惕之心。

    当然，肯定也有自己掌握着风后奇门，足以只身应对任何危险的傲慢存在，否则但凡他脑子聪明一点，也不至于想不到自己这次的行动会影响到家人这种事情。

    只能说，他在武当山上，把自己修炼的有些傻了，已经快要忘记所谓的人性之恶了。

    即使龙虎山的罗天大醮期间发生了那么多事，乃至有人为此都死了，也没能激起他的警惕之心。

    会有如今的下场，还真是有些咎由自取呢。

    “道长考虑好了吗？”石原樟再次询问道。

    “只要我交出风后奇门和太极拳，你就肯放过我的家人？”王也最后确认般的反问道。

    “虽然我们全性不太在乎公司的规定，但在需要的时候，也会遵守公司的规定呢，毕竟又不是所有的人都像我这样，无牵无挂无父无母，就算闹出了天大的动静也不用担心会被找到家人，所以在能够实现目的的情况下，我自然也愿意维护公司的法则喽。”石原樟笑道。

    “你怎么保证。”王也再次说道。

    “没办法保证。毕竟我是全性，也没什么过往的经历可以用人品做抵押，所以你只能自己去考虑，到底要不要为了家人的安全而选择相信我，就当这就是你贸然暴露自己是奇技传承者的必然考验吧。”石原樟摊手道。

    “我希望你不会骗我，否则……就算耗尽这条命，我也不会放过你的。”王也沉默了须臾，凝视着石原樟的眼睛沉声说道。

    “术士的算命和追踪么，我了解的。”石原樟笑道。

    “给我两天的时间，我把东西抄写出来。”做下决定的王也塌下了肩膀，变回有气无力的样子道。

    “不用那么麻烦。”石原樟道。

    “嗯？”王也用疑惑的目光看向了他。

    “知道明魂术么？”

    “你说的是吕家的明魂术？”王也皱眉确认道。

    “对。”

    “知道，怎么，你认识吕家的人？”王也诧异道。

    “认识到是认识，不过那人现在不在这里，不过也没什么，因为我也会明魂术。”说着，石原樟就举起了自己的右手，亮出了属于明魂术特有的蓝色光芒。

    “你怎么会明魂术？难道，你是吕家的人？”王也见状色变道。

    “你猜。”石原樟笑道。

    “算了，我已经因为八奇技弄得焦头烂额了，可不想再因为你的事情让自己变得万劫不复。”王也目光闪烁了两下，果断摇头决绝道。

    “来吧。”

    “那我就不客气了。”

    随后石原樟就身形一闪，出现在了王也的身边，然后一个绕步来到了王也的身后，出掌……王也也下意识的运转起功体，用太极绵身化解起了石原樟的力量。

    石原樟随之将手变斩为抓，拿住了王也的肩膀，然后将自己的力量属性转换成雷系查克拉模式，以千鸟流的方式将雷电能量引导到了王也的身上。

    顿时电光闪烁，王也身上的气劲也在查克拉的攻击下变得脆弱、薄弱起来。

    终于于片刻后被石原樟击穿，给打晕了过去。

    至于说王也为什么没使用术士的法门……

    就像他和诸葛青战斗的时候，一开始选择用太极跟人打近身一样，术士想要使用法术，也需要先给自己立下奇门局，这样才能根据四盘各柱组成各种格局，从而配合气来施展法术。

    而显然，先前的王也就属于无局可布的状态——也是没想到石原樟竟然真的敢在龙虎山和人动手，因此才被石原樟这么轻易的给拿了下来，否则的话，还真要再费一番手脚才行。

    而后石原樟便不在客气，发动明魂术，从王也的脑海里提取起有关风后奇门还有武当太极拳、武当心法一类的有关炼炁内容的相关信息。

    直到从王也的身上再榨不出油水之后，这才收手，提着王也去了龙虎山的医疗室，将王也交给那里任职的道医进行后续的处理。

    “现在只差张楚岚，还有通天箓了。”离开了医疗室的石原樟看着龙虎山上空的明媚蓝天，不由满心期待道。

    ……

    之后就是不要碧莲张楚岚，和一念之差张灵玉之间的战斗了。

    场面可谓华丽，与之前的那些人的战斗可以说完全没有可比性。

    光是看着就给人感觉声势浩大。

    石原樟也没错过这场战斗，带着夏禾和柳妍妍站在了看台上，看着张楚岚用他的阳五雷与张灵玉所使用的阴五雷在那里捉对厮杀……

    “在担心你的小情人？”石原樟握住夏禾骤然握紧的拳头，轻声细语道。

    “担心又能怎么样？我都已经这样了，我难道连担心一下都不能担心了吗？”夏禾白了眼他道。

    “可以啊。就是可惜现在这里是大庭广众之下，要不然的话，我还真想在这个时候好好欺负你一下，甚至是撕掉你的伪装，看看张灵玉的反应呢。”

    “你真变态。”

    “不，我只是在追寻更有趣的娱乐体验罢了。”石原樟看着场中的战斗轻笑道。

