    “什么叫龙元还行？”

    邀月翻了个白眼，苏云刚刚那种无所谓的样子，简直就是对于龙元的侮辱。

    “传说真龙每六百年现身一次，而且只在惊瑞那一日现身，若能够斩杀巨龙，可得到至刚至阳的龙元！

    吞服之后可得长生，并且功力大增！”

    这件事情也是邀月从移花宫的古籍之中看到的。

    “天呢！长生？

    那不就成神仙了？”

    周芷若捂着小嘴, 惊讶的问道，然后眼神一直在苏云身上瞄来瞄去。

    “哪有那么简单啊！”

    苏云拍了拍周芷若的头，然后对着邀月说道：“你说的倒是不假，但你也说了，龙元乃是至刚至阳之物，若寻常人吞服, 轻则爆体而亡, 重则化为野兽，人性丢失，从此之后以兽类的外貌活在世上，你们觉得这样很好？”

    “变成野兽？”

    黄蓉只觉得瞬身冒着冷汗，脑海中浮现出她吃完龙元之后，全身长出一枚枚鳞片的样子。

    “那为何帝释天还要屠龙得到龙元呢？”

    东方不败有些疑问，看着苏云问道。

    苏云闻言，微微一笑道：“帝释天这是在坑人呢，他体内早就服用过凤血，凤血与龙元交合，他倒是真的能够得到长生之路，但其他人就没那么好运气了。

    想服用龙元身上必须有至阴之物作为克制，当然还有一种就是瑞兽麒麟之血，这两种东西，世间少有，想得到简直难如登天啊！”

    “麒麟？”

    周芷若眼睛一亮，手掌急忙掩盖住怀里小黑狗肚皮上露出的一块小小的鳞片。

    “当然了，这东西虽然棘手, 但若是我得到，直接拿来炼药就好了，不仅能够得长生。

    最关键的是，我那些丹方里，有不少都需要龙元当主药。”

    “这不简单吗？咱们直接把那条龙抓来不就好了，给它关进笼子里，每天都要吐出一枚龙元，然后再把帝释天关进笼子里，每天从他身上放点血。

    这样的话，掌柜的以后炼药就不发愁了！”

    周芷若语出惊人，虽然平日里人畜无害，但心黑的很。

    “芷若说的倒是好主意，不过先不说那条真龙，就算是帝释天，咱们也打不过啊！”

    邀月双手一摊，前几天跟欲苍穹过招的时候，她就知道自己跟这些老牌强者的实力差距了。

    现在又来了一个帝释天，那更加没有胜算了。

    客栈里的所有人，估计都加上，也不行。

    上一次苏云虽然打败了欲苍穹，但只有她与东方不败知晓，那是侥幸而已。

    “帝释天倒是不足为据, 打不过我可以下毒啊，你们是不是忘记了本掌柜还有一手毒功？”

    苏云微微一笑，显然他也非常赞同周芷若的想法。

    帝释天身上流淌着的那可是凤血啊，虽然这么多年过去了，血液肯定得到了稀释，但这对一个药师来讲那根本就不是事儿。

    “下毒？”

    邀月看着苏云微微摇了摇头道：“那可是武皇境，你那毒功能行吗？”

    “这话说的多少让人不舒服哦！”

    苏云听到邀月的话后，微微一愣然后说道：“对于一个男人来讲，没有什么是不行的，放心就好了，指定行！”

    “莫愁你把他们二人相遇的经过，仔细的说一遍！”

    苏云身体前倾，对着李莫愁问道。

    “我刚刚都说过了啊，哦，对了，那个帝释天好像是为了洗髓丹才跟袁天罡打起来的！”

    李莫愁耸了耸肩，把她所知道的信息全部说了出来。

    “洗髓丹？”

    苏云微微一笑道：“看样子帝释天很想要洗髓丹啊，若是拿出一枚比洗髓丹还要好的丹药，估摸着他一定会上钩。”

    “比洗髓丹还厉害的丹药么？”

    邀月愣了愣，洗髓丹的强大之处，她可是知道的，若是比洗髓丹还要厉害，那不就成了仙丹了吗。

    那说出去有人能信？

    “诗音，你抽空去拍卖场一趟，趁着天下江湖上的人还没有准备回程，就说十日之后，拍卖一颗筑基金丹！”

    苏云对着林诗音缓缓说道。

    现在拍卖会已经进入尾声，那些大势力该花的钱都花的差不多了，此刻宣布筑基金丹的事情，虽然有些不地道。

    但龙元凤血摆在苏云的面前，他多少还是有些眼馋的。

    林诗音点了点头，然后问道：“筑基金丹有何效用，总不能只对外宣称即将拍卖的丹药叫筑基金丹吧？”

    闻言，苏云微微点了点头道：“效用我还没炼制出来，我也不清楚，就先对外说個名字就好，懂的人自然懂，不懂的人他也买不起！”

    “好的！”

    林诗音再次点了点头。

    “掌柜的，那你这不是骗人吗，你都没弄出来的东西，就拿上拍卖台，万一到时候弄不出来，那不就砸了招牌吗？”

    黄蓉有些鄙夷的说道。

    “谁说我搞不出来！”

    苏云笑了笑道：“已经在试验阶段了，今天没弄是因为小粉她药物中毒了，没有个试药的，所以等她恢复后，明天再搞。

    而且，弄不弄出来没啥关系，我只是想把帝释天引来，到时候你们看我表现就好了！

    绝对是手拿把掐，用毒这方面我可是拿捏的死死的！”

    苏云自吹自擂，一旁的周芷若眼睛里都冒出小星星了，自己随口一提的计划竟然真的被掌柜的录用了。

    “那抓到他之后呢?”

    邀月还是比较严谨的，总不能只抓人不考虑后路吧！

    苏云撇了撇嘴道：“抓到后再说呗，真龙出现之地，无非就是那几个海岛之上，没了帝释天，并不妨碍我抓龙啊！”

    邀月闻言翻了个白眼，她还是觉得这件事太过冒险了一些。

    帝释天与别人不同，此人根基深固，虽然在江湖之上名声不显，但对于一些高手之中，他的名字却很响亮。

    片刻后的拍卖场。

    林诗音带着小昭迈步而来，现在的拍卖场已经接近尾声，留下的都是一些江湖上的小势力，那些大势力以及皇室，现在都准备选择路线回程了。

    林诗音看着拍卖台上的万三千，微微点了点头，然后走上台。

    “诸位，我家掌柜让我来宣布一件事情，十日之后，本拍卖会准备拍卖一颗筑基金丹，掌柜的说了，筑基金丹只此一颗，有缘者得之！”

