    “姑娘，随我去见医圣！”

    岸影一步步走了过来，他的脸色带着几分轻松。在人群之中他一眼便是看到了谷软。听到岸影叫住自己，谷软慌乱的抬起了头。面对眼前这个极度危险的青年，她整个人都为之一乱。

    “咣当！”

    在谷软还在胡思乱想之际，眼前的大门已经被岸影打开了。他抱着秦叶迈步走入到了其中。谷软而后慌忙的跟了进去，她怕眼前的恶魔杀了师傅。

    “医圣，托你的福，最棘手的问题已经处理了！其余的就劳烦你了！”

    岸影不带任何客气地对医圣说着，说起话来他语气带有一丝的轻松。

    “青年人果真好手段，如此我便全力医治。但能否痊愈还看他的造化，在我动手医治的时候你必须要答应我一个条件，否则的话你想要做什么还请自便！”

    医圣的语气非常强硬，如今他和岸影调换了角色，白日的强硬又落在了他的身上。

    “只要你将秦兄救治过来，我的这一条命都是你的。还谈什么其他的条件！”

    岸影非常豁达的说了一句，一旁的谷软听到他的话非常意外。她没想到眼前的男子竟然如此重情重义，连这样的话都能说得出口。

    “我现在就开始，整个救治过程至少要持续数月。这数月我要在此闭关，你不可踏入这里半步！”

    医圣对岸影开口说道，岸影想也不想的点了点头，这样的规矩他还是非常的了解。

    “非但如此，你大摇大摆的带他进出勾栏院也极有可能引起他人的怀疑。因此在救治的过程中很有可能有他人前来捣乱，这一点我们医圣堂无法阻止，一切还要靠你来单独承受！”医圣对岸影再度说着。

    “凡是捣乱之人下场都有一个，这一点你不必担心。你的任务就是全力救醒秦兄，需要什么可以和我来说。”

    岸影的语气又陷入到了冷漠之中，他迈步走出医圣的小院，犹如雕塑一般站在了门外。

    “谷软，你来协助为师，先把他衣服脱了，他还有救！”

    医圣对自己的徒儿说道，身在家中坐，祸从天上来。这句话放在医圣的身上再为合适不过。

    “脱，脱衣服！”

    谷软神色有些紧张，这种给男人脱衣服她还是第一次做过。在她颤抖而温润的小手之下，秦叶全身上下的衣服终于被脱了下去。看到那沉静地躺着的小秦叶，谷软慌忙瞥开视线。如今秦叶全身上下都被烧的面目全非，唯独它还是没有变化。看起来非常吓人。

    医圣把手一挥，在他眼前竟然出现了上千个玉瓶。每一个玉瓶中都是装有许多的灵药。这些灵药各不相同，但是在医圣的精准记忆中却是分毫不差。

    医圣从玉瓶中不断倒出灵药洒在秦叶的身上，一层层厚厚的药粉令秦叶身体被完全的填满。包括小秦叶也彻底遮盖住了。这让谷软有些放下心来。

    “丫头，掰开他的嘴。”

    医圣又对谷软说道，而后一把药粉撒入到了秦叶的口中。

    “医法：重塑肉身！”

    医圣突然瞪大眼睛，在他身上出现强大的生机。这股生机同秦叶身上一层层的药粉连在一起，共同滋润着秦叶的身体。那全身焦黑，满目疮痍的身体在以肉眼可见的速度愈合着。

    从这一刻起医圣连续半月内医圣都不会挪动身体。一旁的谷软准备着药浴，银针等等应用之物，师徒之间展开了异常忙碌的修复工作。

    在这个过程中岸影一步没有离开，他看守着医圣的后院。有他这一尊杀神看护，其余人根本没有走进的机会。但正如医圣所担心的那样，一些消息依旧是传了出去。

    作为医圣的弟子谷荣，当日他第一个为秦叶诊断伤痛。在医圣和岸影交谈的时候，他就处在院子之外。最为关键的秦叶二字被他听得清清楚楚。

    尽管敏锐异常，杀人无数的岸影还是在这一关键时刻漏掉了一些。在师傅闭关的时候，谷软就悄悄地离开了墨城，去往登科城。

    屹立千年，饱经风霜的登科城因为二十四位玄圣的离去也变得六神无主。在颜家主的授意之下，年纪轻轻的颜田不得不提前数十年当上了他的家主之位。

    当颜田当上颜家家主后，她的母亲立即给他出谋划策，让颜田派人去请外公帮忙坐镇。在十日之后，颜田的外公姜文昌终于赶到，他的到来也让颜家彻底松了一口气。

    在姜文昌到达后，颜田开始着手处理登科城的一些事情。这包括为他父亲和牺牲的玄圣们主持大会并且逐一安葬。在这其中，颜田声嘶力竭的痛斥了秦叶种种罪行，尽管秦叶已经死亡。

    但他还是在城头上弄了一张秦叶的画像，将画像盯在钉子之上，供万人唾骂。这一日颜田正在颜家府邸之中休息，谷荣终于到来。属下听到了谷荣有重要的事情前来禀告，也是破格接见了他。

    “颜田大人，小的有关于秦叶方面的重大消息！”

    谷荣落座后的第一句话便让颜田从座位之上惊得站起。

    “你说什么？”

    颜田的第一反应也是难以置信，当夜秦叶不是被父亲以及二十三位玄圣困死在他阵法之中，和父亲一遭化为灰灰。如今怎么又出来秦叶的消息？

    “大人，这是千真万确。如今在墨城的医圣堂中，有一个被烧得面目全非之人正躺在其中，师尊正在给他医治身体。通过师傅和一位身穿黑衣青年的交谈中我听到了昏死之人正是秦叶……”

    谷荣又将详细的事情报告给了颜田，这一切引起了颜田的强烈震撼。刚刚平复下来的内心再度掀起了惊涛骇浪。

    “你在这里等着，我去去就回！”

    颜田已经顾不得同谷荣继续交流，而是直接朝着府邸后面走去。还没有踏入外公的宅院便喊了起来。

    “外公，外公……”

    “孙儿什么事情？难道你爷爷回来了？”

    姜文昌听到孙儿如此慌慌张张，便知晓了发生一些大事。如今对于登科城来说唯有颜老夫子回来才算得上是最大的事情。

    “外公，那个秦叶还没有死！”

    颜田几步踏入到外公的眼前，开口便是提到了秦叶。

    “就是那个杀死我女婿的秦叶？”

    姜文昌听到秦叶的名字后口中说了一句，这些日子秦叶的名声不断地扩散。就是在他的城池之中也能够听到茶馆之中不断有人议论。

    “正是害我父亲惨死的秦叶，据墨城的一个医师说如今秦叶就在医圣那里迅速恢复。在他身边还有一个可怕的黑衣青年，他以墨城一个城池修士的性命来威胁医圣……”

    颜田将详细的事情都告诉给了外公，企图寻求外公的帮助。如今登科城中还有一定数量的玄圣，但对于这些玄圣颜田并没有任何的信心，在他眼里除了外公以外，再无人能够对付得了秦叶。

    “外孙你不必紧张，这很有可能是谣言。如果秦叶身边真的有如此优秀的青年，当夜他为何不与秦叶联起手来？此事必有蹊跷，带我去见一见那个谷荣，我们好好计较一番！”

    姜文昌也是久经风浪，他直接看穿了其中的破绽。既然秦叶身边能够拥有可以屠城的帮手，他自然不会予以忽视。就这样谷荣再度被叫了过来，将前因后果又陈述了一遍。

    “外公，不管真假我们都需要重视。那个青年我们一定要将其斩杀，永绝后患！”

    颜田对着姜文昌说道，宁可错杀一千，不可放过一个。在这一方面，他比父亲和爷爷还要心狠手辣。

    “好，爷爷就跟你走上一遭。看一看此人是否是传说之中的秦叶！”

    姜文昌点了点头，他此一番前来就是为了外孙处理一些正事。在谷荣的带路下，姜文昌，颜田以及四位玄圣朝着墨城方向走去。当姜文昌踏入到墨城的那一刻，持续在医圣门口站立的岸影身体突然消失了。任何人不知道他去了哪里。

    “姜大人，颜田大人，前面就是医圣堂！”

    一边走路谷荣一边指引着，尽管当日因为岸影医圣堂内出现了一些小插曲，但如今依旧是挤满了人流。

    “大家还请让开，今日医圣堂暂时关闭一天，从明日开始加倍弥补，还请大家让一让！”

    谷荣站在医圣堂的门口，他并没有同任何人商议，直接对着门口的病人们说道。由于谷荣在医圣堂的时间也不短，多年以来积累了许多的威望。因而修士们都认识他。

    “谷荣大师，今日为何临时关闭？”

    “今日临时有些重大的事情，你们在这里就诊并不方便。甚至有可能让你们丧命，因而我才出此下策。还希望众位能够见谅！”

    谷荣冲着诸位拱了拱手，他的声音毫不掩饰，里面的人能够听得更加清楚。

    “我是登科城的颜田，今日特来到医圣堂办事，希望诸位能够行个方便！”

    颜田直接自报家门，众位修士听到他是颜田公子后纷纷选择了行礼。这几日颜田成为颜家家主乃是最大的新闻，几乎无人不知，无人不晓。短短几十个呼吸，医圣堂中再无任何病人。

