    蒙驹眼中闪过强烈的杀意。

    一把揪住王虎的衣领给提了起来。

    “再说一遍，他是谁？”

    “他……他叫龙霸……”王虎颤颤巍巍的回答。

    蒙驹冷哼一声，将王虎丢在地上。

    别人不知道龙霸是谁。

    可他清楚得很！

    这个该死的萧阳，怎么也来了黔北？

    “蒙驹大人，咱这个仇，不能不报啊。”王虎企图在一旁煽风点火。

    蒙驹冷冷的看着他：“我劝你如果不想死的话，最好就不要再去招惹唐家。”

    “龙霸，不是你这种级别的垃圾可以招惹的！”

    “滚吧，以后不要再出现在黔北。”

    “啊？”王虎就像是从天上瞬间砸在了地上似的。

    蒙驹可是古族嬴家的人啊，怎么会怕区区一个龙霸？

    但他也不敢再说什么，被人夹着带了出去。

    “哎……”蒙驹长叹口气：“萧阳这小畜生，怎么会在黔北，可惜了唐家这么好的优势和地利。”

    “如果利用唐家打通黔北的铁路线，主人要做的事情，可就容易得多了。”

    “不行，这件事必须汇报给主人。”

    他连忙打去电话。

    电话那边。

    嬴逍正在审批一些文件，问道：“怎么了，崆峒碎片的事情，你就完成了？”

    “不是……主人，我有事情要汇报……”蒙驹小心的说着。

    嬴逍笔尖一顿：“不是说了，崆峒碎片的事情在没搞定之前，不用联系我吗？”

    “我没时间去处理那么多的琐事。”

    蒙驹小心翼翼道：“主人，不是崆峒碎片，是南疆铁路的事情……”

    “嗯？”嬴逍神色变得慎重起来，放下笔问道：“出什么事了？”

    蒙驹一五一十道：

    “是这样的，黔北唐家在这一块，有着很大的话语权，我是想利用他们的优势和地利，打通黔北……”

    嬴逍打断道：“好了，这种事不要在电话里说，说遇到什么问题就行。”

    “是，主人！”

    蒙驹深吸了一口气才道：“我的人在黔北唐家，遇到了萧阳！”

    “铁路的事情，他应该已经知道了一点，还请主人指示下一步的行动。”

    “怎么哪里都有他？”嬴逍一阵烦躁。

    他给自己点了根战区特供烟，狠狠的吸了一口才道：

    “萧阳知道的应该只是皮毛，甚至连皮毛都算不上，他下一步肯定是会去调查。”

    “叮嘱负责这个项目的那些人，暂时不要有任何动作，等萧阳什么都查不到的时候，他就会放弃了。”

    “记住，这件事你亲自去叮嘱，这次回燕京，找人和找崆峒碎片都是其次，这件事才是最重要的，知不知道？”

    蒙驹不断的点头，一个字都不敢落下。

    这还是他头一回见嬴逍说这么多话，可见这件事，有多严重！

    将嬴逍的吩咐一字不漏的几下后，蒙驹又道：“主人，有关崆峒碎片的事情，我还是想和你汇报一下。”

    “我们的人，已经在金三角捣毁了唐钰玦的基地，但是她手底下有一批变异人护送她离开了，暂时不知去向。”

    嬴逍沉吟片刻道：“推测她的行动路线，继续秘密抓捕，不要惊动云滇方面的人。”

    “是！”蒙驹应下后，迟疑了片刻，继续道：“主人，我总觉得萧无漏把这件事透露给我们，他没安好心。”

    嬴逍冷笑：“他能安什么好心，只不过是互相利用罢了。”

    他将烟掐灭，看了眼手表：“算算时间，现在这家伙也应该到萧家了……”

    ……

    古族萧家。

    祠堂内。

    萧无漏给自己父母的牌位上香后，静静的站在那里，不知道在想些什么。

    萧十步跪在旁边，磕了三个响头。

    “哥，来人了。”

    等他起身时，门外已经走进来一群萧家武者。

    为首的是一个满身杀气的中年男人。

    “小畜生，你可总算回来了。”

    “上次你关在天牢19层，我没办法动你，这次看你怎么逃。”

    “来人，给我把他押起来，我要替我儿子和老婆报仇！”

    此人，正是萧枫的父亲，萧庸！

    他原本在家族的地位并不算太高，耗费了大把资源把萧枫培养成萧家十杰之后，他才在家族中有了一定的话语权。

    但让他做梦都没想到的事。

    自己的儿子，居然会死在其他十杰的手里！

    他对萧无漏的恨意，已然滔天！

    “住手！”

    萧白鹤急匆匆的走了进来。

    见两边剑拔弩张的气氛，沉声问道：“伯父，你这是干什么？”

    “干什么？”萧庸大吼道：“替我儿子和老婆报仇，这小畜生在世俗界设计杀我妻儿，今天就算是老爷子来了，我也得拔掉这小畜生的一层皮！”

    “这……”萧白鹤为难了。

    萧枫的死虽然没有证据说是萧无漏两兄弟干得。

    但古族之中，又何须证据？

    明眼人都知道，萧枫的死和萧无漏脱不了干系，当初萧阳不过是被栽赃陷害罢了。

    萧无漏双手插在白风衣里面，满不在乎道：“白鹤堂哥，这件事你就不用插手了。”

    “不错，萧枫就是我设计杀掉的。”

    “他当初想插手我的乐川集团，死有余辜。”

    “如果真把乐川集团交给他，我看家族面临的麻烦，就不会是现在这么小了。”

    所有人都诧异的看着萧无漏。

    往日里这个见谁都是笑眯眯的人，此刻却是霸道的不行。

    萧白鹤甚至生出一种错觉，仿佛旁边那个武力值爆表的萧十步才是只绵羊，而萧无漏，则是真正的饿狼。

    萧庸怒发冲冠：“小畜生，你竟然承认了，那就去死吧！”

    说完，他拳头猛地砸了过来。

    半步无双境的实力显露无疑。

    恐怖的真气，直接将萧白鹤震飞。

    然而萧无漏连眼睛都不眨一下的站在那里。

    当拳头快要靠近他的时候。

    咻！

    一根透明的丝线，突然缠住萧庸的手臂，紧接着锁住他的脖子。

    “伯父，你千万不要乱来，要不然你也会死的。”

    萧十步阴恻恻的声音传来，如同一只随时会杀人的毒蝎。

    萧庸恐惧的看着这对在萧家生活了二十几年的兄弟，仿佛头一次认识似的。

    这对兄弟，究竟隐藏了多少秘密！

    就在这时，一道沉稳的声音传来。

    “无漏，你不要太放肆了，这次你在世俗界闯下的祸患，可不简单！”

    萧无漏听到这声音后，脸色微微一变，收起了那股霸道的神色。

    就连萧十步，都将丝线给撤了回去。

