    “街上都在传。”

    “你有证据吗？”

    李御史李大人：“……”

    现在当御史的还要身兼大理寺的职务吗？

    他还得负责查案？

    不对，等他查清了，都不知道几天过去了，皇上果然是不想把瑜郡王送去济人院。

    “皇上，这件事很容易查的，派个御医过去看看就行了。”

    皇上：……你说派御医就派御医？你谁啊?朕同意了吗？

    可是，身为皇上听到儿子病了却连个御医都不肯派, 好像是有点说不过去啊？

    “李长海，去传司院正，去瑜郡王府给老六看看。”

    李长海躬身应是，然后下去传旨了。

    “众卿可还有事要奏，没事就退朝吧。”

    李御史：……这会儿怎么能退朝?不是应该等司院正回来吗？

    然而，殿上已经有人在高喊：“臣等恭送皇上，皇上万岁万岁万万岁！”

    李御史再不甘尽心也只能纳头拜倒，跟着道：皇上万岁万岁万万岁！

    皇上朝刚才带头恭送他的人身上看了一眼, 然后, 转身离开。

    皇上走后，有大臣懵逼道：“本官这里还有事要奏呢，怎么就退朝了呢？刚才是谁带头喊的？”

    李御史同样有此疑问，大家你看我我看你，谁也没看出个一二三来。

    顾献尽量降低自己的存在感，然后，低着头跟着人群退出了金銮殿：哼，他就是这么做好事不留名！

    出了宫门，想想还是不放心，他觉得自己应该去郡王府看看，但是，一回头，看到身后那些人盯着他的眼神，顾.戏精.献一秒变身, 他哼着小曲儿，仰着下巴磕就上了轿子。

    在别人眼里, 顾献就是一点也不担心他的女婿, 人家看着还挺开心，就像，关于瑜郡王得了天花的传言真的就只是传言一样！

    顾献坐着轿子晃晃悠悠回了督察院，以往不怎么爱和人聊天的他，也没做出什么太反常的举动，但就是能让看见他的人感受他十分欢乐的心情。

    中午，他特意把那两名一直跟着他的侍卫给抓了出来，“把这个送去郡王府，交给郡王妃，我的意思你们懂吗？”

    两侍卫：必须懂啊~这么简单的话要是还听不明白他们不就是傻子了吗？

    其中一名侍卫离开后，顾献很好心的请另一名侍卫吃了碗面，天天跟着他也挺辛苦的，一碗面，他值得拥有。

    顾婉宁很快收到了侍卫传来的信件，侍卫指名只会交给她，她只能放下吃了一半的饭，到门房处取了回信。

    现在府外的人不能进府，府内的人也只有几个特定的人能出去, 大多时候还只是负责采购，所以, 侍卫就算是郡王府的人也不能随意进出。

    打开信件看了一眼，亲爹只是粗略的把早朝上发生的事说了一遍，这些，她从皇上派司院正亲自前来就知道发生了什么。

    剩下的就是身为一个父亲对女儿殷切的嘱咐，什么她还小，别一时热血上涌就做了傻事，郡王爷身边有的是人服侍，咱不趟这淌浑水，保护好自己才是最重要的。

    实在不行就把人送去济人院好了，反正只要好好吃药人也不会有什么事，顶多丑了点！

    最关键的，他爹不想要一个脸上长麻子的闺女！

    顾婉宁看过信后无奈的摇了摇了头，他爹这封信写晚了啊！

    怪不得说只能交给她，这若是被别人看到，传到叶寒瑜或是皇上耳中这还得了？

    将信收起，顾婉宁给自己做了一番消毒后，又进了叶寒瑜的房间。

    今天，他已经连说话的兴致都没了，当然也可能是因为身体太过虚弱，他根本说不出话来。

    人一直昏昏沉沉的，吃饭或是喂药的时候，眼都不想睁，都是小春子或她慢慢喂进去的。

    当然，他的身体还被绑着。

    小春子帮他身上上药的时候都是趁他睡沉了的时候，那些痘果然没再有什么变化，也没有再变多，可惜，她知道，那些人是不可能再多给她时间的。

    “王妃，爷真的没事吗？他已经睡了半天了，饭都是硬喂下去的，而且只吃了半碗粥。”

    小春子是真的很担心，王妃说她换了药方，可他怎么瞧着王爷病的越来越重了呢！

    “半碗粥也够了，粥里放了不少的食材，让他多吃几顿就行了。”

    话是这么说，可她终是担心的，给完全不相干的人看病，和给自己的亲人治病那是两个完全不同的感觉，哪怕她心中再怎么有谱也依然会揪着心。

    她忍不住又抚上了自己的戒指，司院正还被扣在府上，她到底该不该让他给叶寒瑜诊脉？

    一刻钟后，她终于打定了主意。

    “去把司院正带过来吧。”

    司院正被动的被消了毒，换了衣服，然后被带进了叶寒瑜休息的内室。

    老头心里有些不爽，但他知道，他得憋着，不仅如此，他还得恭恭敬敬的给郡王妃行礼问安。

    “司院正免礼，本王妃知道今天多有冒犯，还请司院正多多见谅，因为这些都是必须的，本王妃每天要进王爷的屋子也是这个流程。”

    司院正这时才注意到，貌似屋里的几人都和他一样的打扮，他心中就有些释然了。

    “请问郡王妃，这些衣服是怎么回事？”

    “您是太医院院正，肯定知道，天花的传染性有多高，出入消毒，穿衣隔离这是对自己的保护。”

    司院正：……也就是说瑜郡王真的得了天花！

    虽然他心中早已有了猜测，但听到这个肯定的答复时，心里还是一突。

    “郡王爷就在那儿，你现在可以去帮他诊脉了。”

    司院正：……我还诊什么啊诊，都确诊了，还有这个必要吗？

    可他是接了圣旨来的，该做的工作还是得做。

    两人说话的声音并不低，但这并没能吵醒床上的男人，司院正看到床上男人的样子时还是倒吸了一口凉气。

    身体好像一下子削瘦了下去，脸上都是水痘，身上还被人用绳子绑上了，这是他见过最可怜的皇子，没有之一。

    他还在把脉，原本想快点诊完快点离开这里的司院正，竟是还没收回手。

    “郡王妃，不知郡王爷的药方可不可以给微臣看一下？

    郡王爷的脉象很奇怪，虽然他看起来很虚弱，但他的脉象不是这么说的。”

