    ();

    　　之后的几天，缇嘉娜仍然保持着非常忙碌的状态。她会在傍晚来到海格庄园，加固笼罩在庄园外的幻术，但只能和兰斯洛呆上一小会儿。两人都非常享受一天中这短暂的相处时光，即使是幻术加固完成后，她还是会在每天的这个时候来找兰斯洛，一起在美丽的花园中聊聊天，散散步。

    　　大部分时候都是魅魔领主说，人类骑士听，内容主要是关于履行领主职责时遇到的烦心事，兰斯洛则会谨慎的给出自己的建议，不管缇嘉娜是否同意，至少可以提供一些思路。

    　　颇受关注的矮人军团在混乱和争议声中还是建立起来了。最后推选出来的总指挥是一位名叫托达克·石盾的灰矮人。一般来说，这些秃顶、阴沉、皮肤灰白的地底矮人与自己的表亲们关系不佳，但这名前灰矮人将军却是个例外，因为他改信了摩拉丁，而那也是他被流放到深渊的原因。

    　　自从以逃奴的身份来到双桥镇后，托达克在这已经生活了七十年了，之前数次参与了双桥镇的防御战，其指挥能力早已得到了其他矮人的认可。而且作为一名灰矮人，他的政治立场更为务实，对于直接服务恶魔领主也没那么抵触，是各方面因素都考虑后的最佳人选。

    　　而他的四名副官中也有一个非常特别的人选：维特，摩拉丁的牧师。缇嘉娜原本对这个人选非常反对，但兰斯洛提醒她不要忘了建立这支军团最初的目的：不是用来征服更多的地盘，也不是为了镇压可能的矮人叛乱，而是在双桥镇遭到攻击时提供防御的力量。接受一位摩拉丁的牧师担任军团副官既不会改变这支军队的用途，也不会影响其指挥结构，唯一的作用就是让矮人们的抵触心理不那么强。

    　　魅魔领主非常不情愿的被说服了，但她要求矮人们必须对此严格保密，她也不会以任何形式公开承认牧师的指挥官地位。此外，一旦消息走漏，她会毫不犹豫的宣称对此毫不知情，并将驱逐任何在摩拉丁教会中担任职务的矮人。

    　　没办法，魅魔领主必须要考虑此事的政治影响，她可不想给周围势力联合起来向她发难的理由，而且她也不得不考虑双桥镇的恶魔居民们的感受。

    　　求助下，可以像偷菜一样的偷书票了，快来偷好友的书票投给我的书吧。

    　　兰斯洛在整个谈判过程中扮演的说客的角色，他一方面要说服缇嘉娜接受矮人推举的人选，另一方面又要说服矮人同意缇嘉娜开出的条件。他以前并没有做过类似的事，好在矮人们本来也是直来直去的性子，用不着他有太高明的外交手腕，只需要将厉害关系陈述清楚就足够有说服力了。

    　　不接受也没办法，这里毕竟是缇嘉娜的地盘，人在屋檐下，不得不低头，而且实事求是的说，魅魔领主开出来的条件已经足够好了，这不仅是允许他们在屋檐下躲雨，还同意他们进屋了。

    　　指挥官的人选敲定后?　军团的训练也很快组织起来了。缇嘉娜非常强势的剥夺了矮人们大部分的休息时间?　她要求每名矮人在完成了一天的工作后再去军营区中接受至少三小时的训练?　直到榨干了他们最后一丝的体力才放他们回去休息。理所当然的?　矮人们对此怨言颇多?　但那就不是兰斯洛靠讲道理能解决的了。

    　　从火山堡前线传来的消息迫使缇嘉娜做出如此严苛的决定。在攻击受阻后?　魔鬼一方调集了更多的兵力?　重新占据了战斗的上风?　炎魔将军的控制区一天比一天小。而‘乌黯主君’格拉兹特迟迟没有为他的将军送来援军，据说他与‘魅魔女王’美坎修特之间的战争随时都会爆发?　这种情况下不召回火山堡的军队就不错了?　两位深渊领主都不太可能减弱自己领地的防御力量。

    　　每次缇嘉娜来到海格庄园时，兰斯洛都能感觉到魅魔领主心中的焦虑越来越重。对此他也是无能为力?　只能尽可能的为缇嘉娜提供安慰?　让她可以在那座美丽的花园中获得片刻的宁静。

    　　当然了，他自己的修炼也没有落下，但修真者实力的增长是以年为单位来计量的，除非再有像对阵巨颅魔、帕斯科勒之战时那种在死亡边缘游走的战斗?　否则短期内使不太可能再次突破境界了。

    　　这天中午，兰斯洛正在地下的修炼室中操控两支剑影互相打斗?　突然听到布鲁托在门外焦急的呼唤着他的名字。兰斯洛曾经交代过，当他在密室中修炼时尽量不要来打扰他，而年轻矮人虽然有些莽撞，但向来很听他的话，看来是真的遇到了什么急事了。

    　　兰斯洛散去了剑影，感觉眉心略微有些刺痛，同时操纵两支剑影对他神识的负担还是有些重了，但这样才能起到锻炼的目的。他拉开了密室的石门，发现矮人正扶着膝盖、气喘吁吁的站在面前。

    　　“怎么了？”兰斯洛握住布鲁托的手，向矮人体内输入了一丝真元，帮助他迅速平稳自己的气息。

    　　“缇…缇嘉娜和工匠委员会的人起冲突了！”矮人拉着兰斯洛就要往外跑，“大哥你快去劝劝她！”

    　　“什么？”兰斯洛眉头一皱，伸手直接将布鲁托给拎了起来，“在哪？”

    　　“放我下来，我自己能…”矮人刚想抗议，却被兰斯洛猛然爆发的速度吓了一跳，下意识的就像只树獭一样紧紧抱住了兰斯洛的腰，“铁…铁匠区最大的那座建筑！”

    　　兰斯洛双脚健步如飞，如同一道虹光般极速的掠过双桥镇的街道，还好这会儿是白天，路上的行人不多，让他可以尽情的疾驰。

    　　仅仅用了不到两分钟，他就跑过了接近一里的路程，来到了工匠委员会的集会所前。这是一座圆形的地堡，里面的大厅足以容纳双桥镇所有的矮人，周围还有一些较小的房间，用来充当储物间、办公室或是别的作用。

    　　按照布鲁托的指示，兰斯洛来到了位于大厅左侧的一个房间，这里是个小型的展览馆，用来展示工匠们最出色的作品。在他们距离房门还有三十尺远的时候，就听到了缇嘉娜充满愤怒得咆哮：

    　　“这个房间中的每件东西都是我的财产！谁给你们的权利将那东西带走的？这是不可饶恕的罪行，有人要被剥皮了！”

