    建州国师鸡贼图阿心里有些恐慌。

    虽然大乾朝廷似乎并没有要将气发在自己这个使臣身上，但是也没有要搭理自己的意思，只是把他安排在鸿胪寺国宾馆内就不闻不问了。

    不仅如此，这些日子他也明里暗里的打听，似乎大乾朝廷中一直在讨论从各州府调兵来年开春要出兵建州。

    说不怕是假的。

    建州铁骑虽然强汉，到底他们部落人口太少了。

    开始因粮食不够，抢一些来也就罢了，毕竟这种事达尔罕部已经干过一回了，大乾似乎也没什么太强烈的反应。

    偏偏听细作说大乾皇子要带着辽阳边军来报复的消息之后朝中那些做事完全不过脑子的武夫却坐不住了，总想着要拿住大乾皇子为人质要挟大乾继续卖粮给建州。

    虽然出发点是好的，到底坏了事了！

    不但皇子没抓着，还惹了大乾众怒。

    倘或大乾真的如市井间传说的那般调集十万大军出兵建州，即便能赢也是两败俱伤。

    更何况建州现在正在和西海诸部开战呢？

    若是西海诸部倒向大乾，来个两面夹击，建州的处境可是大大的不妙啊。

    就这样在焦急和不安中等了十余天之后鸡贼图阿终于得到了大乾要召见他的消息。

    虽然只是一个郡王和一个国公的召见，想来也能代表大乾朝廷的意思了。

    知己知彼百战不殆。

    在去往宁国府之前鸡贼图阿也大概打听了一下自己要见的这两个人的背景。

    北静郡王水溶，二十四五岁年纪。

    其祖上当年功高，到了水溶这一辈仍承袭郡王爵，是永康皇帝最信赖的人之一。

    宁国公贾瑞，年不渝二十，当年其祖在辽东将建州人打得落花流水故封国公。

    贾瑞是从荣国府那边过继到宁府一房的，听说是因为其人极擅长溜须拍马阿谀奉承之能事，又是永康帝宠妃贾元春的堂弟，永康帝对其关照有加，这几年来先袭了三等将军，而后短短三年内连跳多少级，先升了伯爵，这回更是直接升了公爵。

    升公爵的原因竟然是今次大乾二皇子永王在辽阳涉险，贾瑞奋不顾身为救刘鉅险些丧命。

    可以说贾瑞这厮从祖上到他这一辈和建州都有仇！

    永康帝让这么个人同自己谈，是不是根本不想讲和？

    这两个人年纪都不大，或许可以从其他地方找点突破口。

    听闻贾瑞为人贪财好色又诡计多端，曾经几次给永康帝出主意盘剥大乾朝廷中的大臣，故而朝臣们对其多有微词……

    宁国府。

    鸡贼图阿由下人引着进入正堂大厅。

    只见主位上端坐着一个二十出头面如美玉，头戴簪缨银翅王帽身着蟒袍的少年。

    一旁还有一条躺椅，上头躺着一个一脸脾气的毛头小子正一脸不怀好意的打量着自己。

    “这位是北静王爷，这位便是我家国公爷。”下人将二人介绍给鸡贼图阿。

    鸡贼图阿也不敢怠慢，躬身施礼道：

    “建州国国师鸡贼图阿见过大乾北静王爷、宁国公。”

    “免礼，看座。”水溶屁股都没有挪动一下，只简单说了四个字。

    贾瑞看了都不免赞叹，到底是几辈子的郡王，比自己这个痞子国公可有气势多了，自己是不是应该也学着点？

    水溶也不说话，等有人给鸡贼图阿上了茶才明知故问道：

    “国师远道而来我大乾神京，不知有何贵干？”

    鸡贼图阿赔笑道：“是因为前些时间我建州同大乾似乎有些小小的嫌隙，今次鄙人乃俸我家大王之命前来同大乾交涉，希望可以冰释前嫌，两家……”

    不等他把话说完，贾瑞冷笑道：“嫌隙？

    姓鸡贼的你是不是对我汉化有什么误解？

    两家子有猜疑或是不满那叫嫌隙！

    你们公然出兵犯我边境扰我子民掠我财务，还想抓住我大乾永王殿下，你管这叫嫌隙？

    那照你这么说也不用冰释前嫌了。

    等我大乾百万雄霸踏平你们盛京，烧了你们的王宫、抢了你们王后之后咱们就算扯平了！

    对了，野猪皮哈赤的王后有几个？

    不会已经七老八十了吧？他有没有女儿什么的？”

    鸡贼图阿听了贾瑞这番话却并不生气，反而从心里头小看了贾瑞。

    果然这厮和传闻中的一般，一点城府都没有，言语粗鄙人品下流！

    这样的人却比那些表面上客客气气张口闭口就是子曰诗云的老腐儒好对付得多。

    因说道：“宁国公这话恐有些托大了吧？

    我建州虽然人数不过五十万，却各个都能骑善射。

    大乾若想破我国都，想来也非易事。”

    贾瑞冷笑道：“哦？这倒有些意思了。

    我长听家中老人说起当初祖上老公爷带着一万铁骑就在建州杀了个七进七出，一直是佩服得紧呢。

    只想着有朝一日能效仿先祖也为大乾社稷建功立业。

    如今看来是就要有这个机会了！”

    鸡贼图阿明白自己此行的目的是来安抚住大乾的，也没有必要同这样一个无赖呈口舌之快，因又笑道：

    “宁国公且别着急，方才我也说了。

    是大乾同我建州两边有些误会。还请王爷和国公先听老夫道来。”

    水溶依旧面无表情的说道：“你且说。”

    鸡贼图阿道：“方才宁国公说我过出兵大乾劫掠，这就是个误会。

    我建州绝对没有要与大乾为敌之意。

    那些悄悄潜入辽阳劫掠的人确实是建州子民，可并非我国的军人，不过是几股不安分的刁民自发的，并不代表我王的意思。”

    水溶听鸡贼图阿能说出如此大言不惭的话来冷笑了一声又问道：

    “照你这么说，要抓住我大乾永王殿下也是你们建州刁民自发行为咯？

    和你们奴酋野猪皮哈赤一点干系没有？”

    鸡贼图阿依旧面带微笑：“王爷请听我接着说。

    永王殿下之事确实是我大王授意之下才出兵的。

    可这也是一场误会吗！

    首先，当时我们并不知道带兵来犯我国境的人是大乾二皇子殿下。

    而后，永王殿下不宣而战，连声招呼都不打就带着几千精兵直奔我国都而来，难道要我们束手待毙毫不抵抗吗？

    我们也是被逼无奈才出兵击退了永王和他的部下。”

