    枫虹儿吓的俏脸煞白，直接后退了一步。

    盗火七怪的剩余几人，也全都是骇然无比。

    这一眨眼的工夫，两个实力排在前列的同伴，就这样被灭魂了。

    而且灭的稀里糊涂。

    他们连林天佑是如何出招的，都没有看明白。

    这回，再也没有人乱叫了，也没有人再说要报仇。

    他们盗火七怪，在这一带混了几千年，虽然也遇到过强敌，但最多只是重伤，却绝对不会丧命。

    结果今天，他们当中的两个同伴丧命了。

    这简直难以置信。

    “把宝器拿出来！”

    为首的大哥终于说话了。

    他一挥手，所有人将用来对付吸火兽的宝器拿了出来。

    此刻，林天佑在他们的眼里，已经堪比吸火兽。

    必须全力应对，才能将他打败。

    “小子，我不知道你是如何把我的两个兄弟灭掉神魂，但是，无论你有多强，都不可能战胜我们的宝器！”

    为首大哥沉声道。

    林天佑却是似笑非笑，“你们的宝器看上去也不怎么样。

    用来对付吸火兽或许还能勉强。

    但拿来对付本少，那就太搞笑了。”

    “杀了我的同伴，还敢在我面前装逼，真是找死！”

    为首大哥快要被林天佑气疯了。

    脚掌重重踏在地面。

    顿时整个区域都是一阵轻晃。

    四个同伴在这一踏之后，立刻散开，将林天佑包围在其中。

    枫虹儿彻底傻了。

    这种场面，是她完全没有想过的。

    似乎林天佑远比她想象中要厉害的多。

    “小子，我先废了你的一条手臂！”

    站在林天佑左手边的男子，双手按在大刀上镶嵌的绿宝石上。

    洪荒世界的宝器，其实就是兵器。

    只不过在兵器上镶嵌了大量的五行属性的宝石。

    这些宝石能赋予兵器更强的威力。

    此刻，加持了绿宝石的大刀，顿时绽放出一团刀芒。

    以极其强大的力量袭向林天佑的左手。

    他要用这强大的刀气，把林天佑的左手斩断。

    但他这一刀斩出之后，却是目光一顿。

    林天佑站在原地，丝毫没有动作，连他的衣服都不曾掀起一丝波澜。

    好像刀光被什么东西熔化了一样。

    又好像是被什么东西给吃掉了一样。

    总之，它消失了。

    消失的彻彻底底。

    “发、发生了什么事情？”

    手持绿宝石大刀的男子目光收缩。

    “大哥，这小子有古怪！”

    旁边的同伴退后了几步，对林天佑产生了极大的忌惮。

    “咱们有宝器，说不定他也有宝器，我们是攻击宝器，他可能就是防御宝器。”

    为首老大不再废话，只想快点把战斗结束。

    他一个踏步，身形瞬间飞掠数十米，而后一刀朝着林天佑的肩膀斩去。

    这回他不再像同伴那样，只斩刀气。

    他把刀气凝聚在刀身之中，蓄而不发，以求将力量最大化。

    以此来破林天佑的防御宝器。

    “哼！”

    林天佑冷哼一声，同样不见他有什么动作，只是看了一眼腰上的飞剑。

    那飞剑似乎在回应林天佑什么，直接自行掠起，与为首大哥的刀撞在了一处。

    铿锵！！

    金铁交鸣声响起。

    为首大哥握刀的手，顿时一颤。

    而后一股让他麻痹的感觉从手臂直达他的身躯。

    这是他从来不曾体验过的力量。

    他心头骇然无比，凌空翻身后退。

    这一退，就退到了几个同伴的身边。

    “这、这小子的剑有问题！”

    为首大哥一片凝重，沉声说道。

    “什么问题？”

    几个同伴诧异的问道。

    大哥一刀后退的事情，他们还没有来得及问，倒是被大哥的话而惊到了。

    “那剑会吃我刀上的刀气！”

    为首大哥回答。

    他先前斩向林天佑肩膀的一刀，明明地蓄积了足够强大的刀气。

    可与那柄飞剑对撞。

    上面的刀气，瞬间好像被什么东西给吸走了。

    他是强者，自然能看出来，是被那飞剑吸收掉的。

    “那、那怎么办？”

    能吸走刀气的飞剑，这样的兵器，他们还是第一次听说。

    感觉宝器已经起不到作用了。

    只想劝为首大哥撤离。

    “一起上，速战速决！”

    为首大哥果决的说道。

    林天佑的飞剑既然能吃掉他们的刀气。

    那他们五人同时上。

    林天佑单剑难敌五刀。

    吃掉一柄刀气，还有四柄，胜算还是他们这边最高。

    “是！”

    几个同伴不愧是合作这么久的兄弟。

    只是瞬间，就已经明白了这里的道理。

    他们将刀身的宝石加持魂力，蓄积大量的刀气，一同向林天佑斩来。

    嗡！嗡！嗡！

    刀鸣声响彻不停。

    他们五人的速度快如疾风，眨眼不到，已经将刀气形成了一张巨网。

    把林天佑完全笼罩在其中。

    在这可怕的刀网之中，就是上位鬼神，恐怕也要被斩成无数段了。

    “嘿嘿，你的飞剑再厉害，也不可能同时吃掉五柄刀气！”

    为首大哥心头冷笑。

    他已经能够预料，这刀网收拢的时候，林天佑便会化为无数肉块。

    林天佑目光仍然淡然自如。

    看着五个施展了全力男人，咧嘴一笑：

    “你们五个人莫不是以为本少不出手，就真能打赢本少了？

    实在是天真！”

    林天佑抬起手掌，“你们五个也出来吧。

    刚才飞剑灵老三已经吃了一团刀气。

    剩下的给你们。

    一人一团，不要抢哦！”

    林天佑的声音落下。

    顿时五柄跟先前一毛一样的飞剑现出了身形。

    它们就好像饿狼一样，发疯一样的朝着盗火七怪的刀身撞去。

    锵！将！锵！

    一连五声金铁交鸣之音传出。

    五人手里原本还绽放刀芒的大刀，眨眼就黯淡无光。

    上面再也看不到一丝刀气。

    “哈，好好吃！”

    几个飞剑灵发出非常满意的声音。

    “黑炎哥哥说的没错，火灵可以吃火，我们剑灵同样也可以吃剑气和刀气！”

    “黑炎哥哥了不起！”

    “黑炎哥哥万岁！”

    几个小家伙第一次吃的这么开心，竟开始拍起了黑炎火灵的马屁。

    “哼，真肉麻！”

    黑炎火灵明明一脸的受用，却傲娇的冷哼。

    林天佑将这些全部看在眼里，感觉有这些火灵、剑灵，自己真的非常幸福。

