    安度因在两年前的禁林中，就了解到银色长矛与走私生意有关，昨晚也出现了走私现场，很难不将他们联系在一起。

    不过如果阿塞莉雅是银色长矛的人，昨晚又是银色长矛在组织走私活动，为什么阿塞莉雅事前不报信呢，这位大美女加入魔法部的目的肯定不单纯，说不定就是专门安插进魔法部的间谍。

    而且以前银色长矛并没有将触角伸入英国巫师界，毕竟现在的英国魔法界可谓是铁桶一块，现如今又为什么决定开始在英国搞事呢。

    安度因将这些疑惑全部记录下来，现在的线索还是太少了。

    而且这个组织目前为止还没有招惹到他，安度因对这件事的态度更多的还是防范于未然，并不想过多的深入进去，毕竟这事有魔法部在管。

    要知道银色长矛在整个欧洲都是有活动的，这种跨国组织安度因并不想随意去招惹，只要对方别挡了他的路就行。

    安度因思前想后，决定还是再静观其变一阵，他手头还有不少研究要做呢，加上现在生意刚刚步入正轨，还有很多事情要处理。

    不过，安度因不想招惹人家，别人却不是这么想的。

    就在这天晚上深夜，安度因突然从床铺当中惊醒过来，他身上的警报器向他发出了预警信号，有人在入侵他在对角巷的家。

    接收到这个信息后，安度因立刻翻身下床，然后从空间戒指中取出一套小型监控器。

    安度因在对角巷277号里里外外都安装了魔法监控，只要有人触发警报，他就能第一时间得知现场发生的一切，并且能远程遥控房子里的防护设施。

    “哼！原本还只是想着以防万一，没想到你们真的想找死。”安度因对这种打扰他休息的行为非常火大，而且今天琪琪还正好不在家里，现在只能先看看情况了，如果因此让对方发现了自己的秘密，那就不要怪他连夜追杀了。

    打开监控器后，画面很快便显现出来，只不过由于是缩略版监控器，所以只有一块镜面，必须由他手动切换画面。

    而且因为距离太远，加上霍格沃茨内防护魔法的干扰，他看到的画面并不是很清晰，为此安度因亲自加大了魔力输出，终于让画面稳定下来。

    不过在他前前后后，将各个房间都仔细观察过一遍后，却根本没发现有人闯入的痕迹。

    看到这种情况，安度因思索片刻，随后立刻将画面切换到室外，他判断入侵者现在还没有进入房子内，毕竟他的外围防护也很强劲。

    在持续不断的切换周围和房顶的各个角度监控器后，安度因终于找到了那名入侵者。

    就在房子正门对面小巷的阴影中，他隐隐约约能看到一名身披斗篷的人影，对方此时正静静的注视着这栋房屋，好像在等待着什么。

    就在安度因对此有些不解的时候，那个人影行动了。

    只见对方用魔力操控着一小块砖头浮到空中，随后飞速撞向房屋三楼窗户，力道相当大，不过对方好像并不害怕传出声响一般，大概率是已经施了屏蔽咒之类的魔法，隐蔽了周围的环境。

    而那块砖头在撞到窗户后，安度因身上的警报器也再一次向他报警，但砖头却没有打碎窗户玻璃，只是像撞击到一块钢板一般，粉碎着倒飞出去，由此也能看出对方的力道究竟有多大。

    那名入侵者在看到这一幕后，立刻将身形隐蔽的更深，并且依然没有继续动作，只是就这么静静的观察着房屋。

    “在试探吗？还挺谨慎的，应该是之前尝试过，发现无论魔力感知还是肉眼观察都无法穿透房屋吧。”安度因看着对方的举动冷冷一笑。

    而那名入侵者的谨慎依然在继续，对方在之后又进行了数次试探，用砖头石块分别抛射到二楼、三楼甚至一楼的玻璃上。

    主要这名入侵者确实没见过这么诡异的房子，用肉眼完全看不到内部的情况，用耳朵也听不到任何动静，用魔力感知时也无法深入一分一毫，只要一触碰到房屋表面，他的魔力就会自然而然的滑开，完全就是一个针插不进，水泼不进的铁桶。

    这种面对未知的感觉，让他心里很慌，所以不断的进行试探，直到现在已经耗了半个小时了，他才发现自己原来一直在跟空气斗智斗勇。

    入侵者长舒一口气，有些好笑的摇摇头，他什么时候变得这么疑神疑鬼了。

    在发现里面完全没有任何反应后，他终于确定这件屋子里没有人了。

    不过为了以防万一，他还是先给自己罩上一层幻身咒，然后小心翼翼的摸到房屋正门。

    “阿拉霍洞开。”入侵者抽出魔杖，对着门锁就是一记开锁咒。

    然后，他发现门户没有任何动静。

    不管用？没关系，还有别的方法，大不了把门打碎，事后在修补好了，好在事前已经在周围施过咒，不会因为声响过大引来别人。

    “粉身碎骨！”入侵者对着大门又是一记粉碎咒。

    施咒后他听到‘砰’的一声，大门并没有应声而碎，反而在门上显露出一道道光芒显眼的魔法纹路。

    随后他的直觉告诉他情况不对，然后立刻侧身一扑，那扇显露出魔纹的大门，此时弹射出一道威力强劲的冲击波，直直攻向他原本站立的位置。

    好险，入侵者起身后倒吸一口凉气，随后擦了擦脑门上惊出的冷汗，这特么是门？谁特么会把自家大门弄成这幅样子。

    开锁咒不管用，粉碎咒还会反弹，怎么办？难道连门都进不去了，不行，在试试别的办法，对了，用变形咒试试。

    打定主意的入侵者镇定心神，对着大门施放起变形咒，但他发现自己的魔力犹如泥牛入海，根本没有任何反应。

    随后这位入侵者又尝试了各种方法，用火焰咒烧，用冰冻咒冻，甚至变出一把大锤来砸门。

    但除了门上反弹的力道将他震出老远外，大门依然纹丝不动。

