    嘁嘁咕咕咔咔！

    罗素使用人物卡并覆盖皮肤，转瞬间变成了天火的模样，一个手持拐杖的佝偻老人。还没结束，火种源的力量被引入全身，他操控信息不断更改自己腐朽的机体。

    能量护盾充满，苍老的身躯慢慢挺直，重置巅峰期化作了身高10米的巨型机器人。斑驳的铁锈一一剥落，露出黑洞般吸取光线的黑色护甲，八根利剑背甲折叠在身后，肃杀之气透体而出。

    老年版天火那根用来代步的拐杖，此刻则化作了一柄双头长矛，像是两把尾部嵌合在一起的长剑。矛尖和刃口锋利，轻轻一振，便是撕裂空气的震鸣声。

    能量充满，罗素收回火种源碎片，抬起手臂看了一眼。原来天火体表的涂漆不是黑色，而是暗蓝色，因为颜色太深才会被视为黑色。

    “天火，你说得对，那群耀武扬威的霸天虎的确是垃圾。”罗素用力握紧拳头，澎湃的力量充斥全身，年轻版的天火实力太强了。

    比被火种源强化过的红蜘蛛还要强上一个台阶，尤其是覆盖全身的能量护盾，坚韧到夸张，让他不知该怎么形容，绝对是领袖级别的水准。

    救护车和天火全程目瞪口呆，救护车知道罗素拥有变身的能力，洛杉矶战场上还变身过红蜘蛛，可第一次看到变身过程，他还是狠狠震撼了一把。

    天火比救护车略强，大风大浪见多了，很快就清醒过来。看到罗素变成自己，他非但没有肖像权被侵的愤怒，反而手舞足蹈像个孩子般欢呼雀跃：“对，就是这样，去干死他们……”

    噗通！

    天火有些得意忘形，脚下打晃狠狠摔了一跤，他趴在地上仰视年轻的自己，红色的电子眼满是自豪：“去吧，你是最强的！”

    说着，天火颤巍巍伸出一只手。

    罗素心领神会，没有搀扶这位老人，弯下腰和他击了一掌：“天火，你那句台词怎么说来着？”

    天火闻言一愣，而后咧开嘴笑了起来：“我再说最后一遍，你给我记清楚了，天火的辉煌永恒不灭！”

    “收到！”

    罗素右手握着长矛置于背后，左手五指虚握扣向地面，蓝色的电弧在体表游走。出发前，他深深看了天火一眼：“我看到了，你生命中最后那一刻很耀眼！”

    “那是当了，你这个微型脊椎生物，话怎么比老头子还多？快点去教训他们，我已经等不及看你大杀四方了。”天火哈哈大笑，挥舞手臂做了个允许起飞的手势。

    “如你所愿！”

    嗡嗡嗡————

    一声刺耳的震鸣，罗素在闪烁的电弧之中消失无踪。

    ……

    轰！轰！轰！轰————

    沙漠战场上，火光冲天，爆炸声不绝于耳，一团团红色的火球遍地升起，来自霸天虎的地毯式轰炸，将地面炸得满目疮痍。

    大黄蜂等人在热浪中狼狈逃窜，意识到行踪暴露，而且很可能是霸天虎故意为之，他们立即转向，远离联络地点，力求保证擎天柱的尸体不会被发现。

    地面没有掩体，大黄蜂等人连反击都找不到合适的机会，面对铺天盖地的轰炸，只能沿着Z字形路线，尽量闪避从天而降的炮火。

    嗖！

    轰！！

    一枚光束弹摇曳升空，击中低空俯冲轰炸的F-16战隼，未能击破护盾却将机身打得失去平衡，砰地一声掉落在地，变形成了身高超过7米的霸天虎机器人。

    被人当空击落，这名霸天虎怒吼连连，右臂变形出连体导弹发射器，瞄准汽车人疯狂输出火力。

    他找错了目标，攻击来自另一边。

    铁皮架起粗壮的炮管，连续三枚导弹轰出，全部命中这名霸天虎。爵士和横炮跟着同时开火，三人联手攻击，眨眼将将其护盾击破，并将7米高的身躯撕成了碎片。

    “大黄蜂，想办法带上山姆脱离战场，其他汽车人跟我留下来殿后。”

    铁皮、爵士、横炮三人赶至战场，逃命中的汽车人立即开始组织反击，十来个霸天虎说多不多说少也不少，真要是摆开阵型干一架，汽车人一方也不怕他们。

    可地形对霸天虎太有利了，红蜘蛛只要脑子不抽风，一直贯彻空中游击战术，汽车人根本没胜算。

    问题来了，红蜘蛛会舍弃空中优势，变形成机器人和汽车人们硬怼吗？

    不可能，真要这么猛，他就不是红蜘蛛了！

    而且，久经阵战的直觉和经验告诉铁皮，攻击部队绝不止红蜘蛛一伙，肯定还有其他霸天虎在赶来的路上。

    所以，不论采用何种战术，这一仗汽车人必败无疑。

    铁皮深知这一点，但他不惧牺牲，他相信战友们也不会害怕。从战略角度出发，只要能成功掩护领导模块撤离，他们的牺牲就是值得的。

    “汽车人！全力开火，把霸天虎击退！”

    铁皮加大了火力输出，吸引霸天虎的空中力量，试图拖住一时半刻，给大黄蜂争取逃跑的时间。在沙漠里躲避空军追捕，这很难，众人都知道希望极其渺茫，可谁让汽车人不会飞呢！

    天空中，十余架霸天虎飞机呼啸而过，折返准备下一轮轰炸。

    “威震天主人，发现铁皮和爵士，擎天柱的尸体就在附近……”领头的红蜘蛛速度最快，先是向威震天汇报战况，而后请求地面部队出动围剿，只要布下包围圈将汽车人一网打尽，他就是领导霸天虎击溃汽车人的最大功臣。

    红蜘蛛心头愤愤不平，明明在洛杉矶战场上，击杀威震天的变形金刚是他本人……的同款机型。虽然不是他，但也从侧面证明了他比威震天更强大，可堕落金刚一直视而不见，仍旧对威震天更为信任。

    今天，红蜘蛛觉得机会来了，他卧薪尝胆、忍辱偷生，各种跪舔威震天的屈辱没有白费。杀掉下面的汽车人，解决堕落金刚的心腹大患，他就能让堕落金刚另眼相看，一跃成为新的霸天虎领袖。

    而威震天……

    红蜘蛛都想好了，等他上位手握大权，就把威震天调去育儿室，给新生的幼崽当保姆！

    不怪红蜘蛛得意忘形，牢牢把控制空权，对着一群活靶子开火，他实在想不到失败的理由。

    “呀嘎嘎，全体霸天虎出击，将下面的汽车人撕成碎片！”红蜘蛛狞声大笑，率先俯冲而下，两枚导弹轰入汽车人阵营，将反抗者的护盾打得摇摇欲坠。

    轰！轰！

    两声巨响，惹得红蜘蛛放声大笑，笑着笑着他突然发现有点不对劲，除了地面的爆炸，他身后也有两声。

    有人被击中了！

    哪来的攻击？

    轰！轰！轰！轰————

    红蜘蛛急忙调转机身，呼啸着的爆炸声在天空响起，只见霸天虎的空军部队阵型一团乱麻，一路上到处都是爆炸跟子弹疯狂射击的声音。

    火光中，一台黑色的机器人正在急速冲锋和杀戮，巨大的机身超过10米，如同战神一般所向披靡，哪怕边上的霸天虎近乎疯狂地开火，都无法阻挡他前进的脚步。

    仔细看，狰狞的黑色机器人火力强到骇人，左手导弹发射器，右手双头尖刃长矛。一击导弹便能击溃霸天虎的护盾，而后长矛横扫，或是斩断机翼，或是将变为人形的霸天虎手脚斩断。

    冷热兵器交替使用，肆无忌惮在霸天虎阵营之中来回冲撞，伴随着他挥舞的长矛，总有一台霸天虎机器人被当空击落。

    三台赛博坦喷气战斗机摇身一变，化作身形相等约有10米的巨型机器人，借助背后的喷射器靠拢包围。

    他们各自手持导弹发射器和机关炮，喷射的火蛇当空罩住，将不速之客周围的空间牢牢锁死。十余枚导弹携带红色火焰飞袭而至，锁定这名入侵者，发动了密集的死亡弹幕。

    入侵者退无可退，猩红的电子闪过不屑之色，俯下身发动冲锋，毫无畏惧地朝枪林弹雨撞了上去。

    轰！轰！轰隆隆————

    巨大的火球在天空爆炸，冲击波将附近的霸天虎远远弹开，巨大的爆炸声不断响起。火光尚未消散，漆黑得如同死神般的巨大身影缓缓飞了出来，即便霸天虎们用更加猛烈的炮火予以轰击，也很难在他狞笑的脸上看到一丝动容。

    “毛头小子们，记住了，天火的辉煌永恒不灭！！”

    爆炸声中，黑色机器人的狞笑声刺耳且冰凉！

    红蜘蛛双眼猛地一缩，忍不住地低吼出了声：“探路者！天火！？”

    “该死，他不是我们的人吗？”

    “这混蛋背叛了霸天虎，一起上，杀掉他！”

    剩余的霸天虎心头凝重，天火展现出了不亚于领袖级别的强大实力，不论是火力还是护盾，都强得没边。但霸天虎本就奉行杀戮和战斗的准则，他们齐声高呼，在同一时间发动了围攻。

    ……

    “那人是谁？”

    地面上，汽车人们有点懵了，突然现身的天火怎么看都是一名霸天虎，可为什么他会对同伴发动攻击？

    “他是……天火？”

    铁皮和爵士对视一眼，都从对方眼中看到了疑惑，那老头子走路都费劲，哪来这么多能量？而且，这活力四射能和擎天柱玩摔跤的凶猛模样，哪还有一点老态龙钟？

    “他不是天火……”遥望天空之中，不断收割霸天虎的恐怖身影，爵士眼中闪过一丝明悟：“是罗素先生，他用魔法变成了天火的模样。”

    “你说得对，是罗素先生！”铁皮猛地点了下头，而后举起火炮振臂呼喝：“汽车人，不要只顾着看戏，将地面上的垃圾清理干净。”

    因为罗素顾忌任务，袭击霸天虎时没有下死手，只将他们打到半残坠地便收手，所以地面上有不少霸天虎半死不活趴着。

    “红蜘蛛！”

    罗素目光扫过，跃过仅剩的三个霸天虎，对上红蜘蛛的视线，嘴角勾起一抹狞笑。

    红蜘蛛：“……”