    着急走进卫生间的马母轻拍马小允的脊背，担忧道，“小允，你怎么了？”

    马小允对着马桶干呕，看起来很是难受。

    马母紧张道，“是不是身体不舒服？妈咪让司机送你去医院……”

    呕吐感渐渐舒缓，马小允站起身，摇首，“我……没事……”

    马母递予马小允一杯温水，狐疑地看着马小允苍白的脸色，试探性地问道，“小允啊，你告诉妈咪，你这个月的月事准时来了吗？”女性对此事尤其敏感。

    马小允被母亲的问话怔住，脑海立即猜测到母亲此刻所想，连忙斩断母亲的联想，解释道，“妈咪，你不要误会……我的身体很正常，不舒服可能是因为这几天没有休息好，没有其他原因。”

    “是吗？”马母质疑。

    马小允忙颔首，“当然……”

    马母依旧抱持着怀疑的态度。

    马小允扶上母亲的肩膀，转移话题道，“妈咪，我饿了……我们一起去用早餐吧！”

    夜晚。

    马父见正在看电视的妻子几番失神，不禁询问妻子，“你怎么了？好像心不在焉似的。”

    马母看着马父，正色逸出，“正业，小允可能怀孕了……”

    “什么？”马父的双眸惊诧地瞠圆。

    马母轻拍马父，“你小声点……”

    马父忙压低声音，一本正经地问道，“你刚说小允怀孕了，这是真的吗？”

    马母轻颔了颔首，确认道，“八－九不离十……我以前怀小允的时候，情况就和小允现在一模一样。”

    “那这孩子……这孩子可是南宫总的啊，这是一件好事啊！！”马父难掩皱纹的脸庞上顿时溢满兴奋。

    “这自然是好事，只是……小允和南宫总还没有结婚，现在有了孩子，这该怎么办？”马母替马小允担心。

    马父一派轻松道，“你担心个什么劲啊，让南宫总和小允结婚就是了！”

    “我也这么想，可是不知道小允心底怎么想……我今天问她是否怀孕，她看起来很是逃避这个问题。”这便是马母忧虑的地方。

    马父笑道，“没事，我们现在去找小允问问清楚，看看她到底怎么想……”

    马母颔首，“也只能这样了。”

    ……

    马氏夫妇来到马小允房间的时候，马小允正在浴室沐浴。

    马氏夫妇决定在房里等马小允出来，这时候，马小允的手机铃声突兀地响起。

    马母惟恐马小允错过重要的电话，随即替马小允接听。

    来电话的人是余姐，听闻是马母的声音，余姐尊敬道，“马夫人，您好，我是南宫总的助理，只是想要告诉马小姐，南宫总今晚回来！”

    马母此前已经从马小允口中得知南宫云杰去美国出差的事，不禁喜悦道，“那真是太好啦……你替我转告南宫总，他就快要做爹地了……我和小允的爹地想同南宫总商量一下他和小允的婚事。”

