    “你们办得有五毒学校？”唐文问道。

    “什么五毒，我们叫五善文武学校。”蝎子男子道。

    到了地头，发现半山腰上建了许多楼。

    全是二层的吊角楼，不过，并不是竹木结构，全是钢筋水泥的。

    看来，随着时代变迁, 五毒教也融入村寨，过上了幸福的生活。

    “老头子，我回来了。”车子停在了寨子后边一座三层别墅前，也是架空的，底下停车，楼上住人。

    “你小子又去哪鬼混了, 不用心练功, 天天就懂得泡妞，小心老子打断你的腿。”堂厅里露出一个中年男子来，一身苗族装束，脸大耳阔。

    当看到曹无心姐妹钻出了车子，中年男子也愕了一下，若有所思的看了儿子一眼。

    不过，唐文却是注视着他的手。

    因为，他手上正把玩着一条蛇。

    好像还是条眼镜王蛇，那蛇缠绕着他的手臂。

    见唐文几个下画，蛇头立即抬高，舌捻探出，发出哧哧吓人的声音来。

    “好了小青，自已去玩吧。”中年男子拍了一下蛇头，眼镜王温顺的滑下了地，往外而去。

    “来，你们叫我‘苗东来’就是了，我是这个寨子寨主，你们远道是客, 咱们先进厅休息一下。”苗东来伸了出了手。

    “客气了苗寨主。”唐文也伸手跟他相握。

    顿时，感觉手一疼，唐文故意叫道，“好痛，快松手。”

    “哈哈哈，你们哪里来的，叫什么？”苗东来非常满意的松了手，因为，试过了，这小子不是练家子。

    “我叫唐文，她是我老婆曹无心，另一个是我小姨子洛雪。”唐文很自然的介绍道，结果，遭到曹无心恶狠狠的白眼警告。

    进到大厅，刚喝了口茶，苗东来突然一拍手掌道，“既然你们是来长见识的，我就用我们五善教的五善舞欢迎你们。”

    下一刻，从大厅各个角落里钻出了五只恶心东西来, 青蛇、蜈蚣、蝎子、蜘蛛、蟾蜍。

    顿时, 鼓乐响起，带头的小青开始扭摆着蛇尾, 蜈蚣、蝎子几個开始伴舞。

    “啊……”曹无心跟洛雪都吓得尖叫一声，赶紧挤到了唐文身前，左右各靠一个，浑身还在瑟瑟发抖。

    这两妞，装得还蛮象的，不去奥斯卡捧个小金人儿回来就太对不住她们俩了。

    “你……这……苗寨主，赶紧把它们赶开，赶开……”唐文当然也装得上牙磕着下牙，强装镇定样子。

    “给尊敬的贵客献礼！”苗东来大笑着，又拍了拍手掌，五毒扭舞着身子爬向了吓得窝在沙发上瑟瑟发抖的唐文三人。

    下边，二指粗的蝎子爬到了唐文脚上。

    而眼镜蛇王小青滑到了曹无心小腿处，洛雪的腿边是一只三指宽大的恶心蛛蛛。

    啊啊……

    堂厅里不断传来三人的尖叫。

    “老头子，别闹了，我要人。”蝎子纹身七哥喊道，一脸猴急。

    “苗勇，矮点的给你。”苗东来淫*荡的笑道。

    “老头子，你太狠了，我要曹无心。”七哥不满的叫道。

    “小子，你跟我抢是不是，再抢老子一个不给伱。”苗东来骂道。

    “那好，小的归我。”七哥不得不屈服。

    吗得，敢情这父子俩蛇鼠一窝，都是色*狼啊。

    苗东来又拍了下手掌，五毒回头，不过，下一刻，五毒居然发了疯似的全都跳起扑向了七哥。

    蝎子咬着了七哥的手臂，而蛛蛛咬住了七子的脸，蟾蜍喷出一道绿色液体，一下子溅了七哥脸都是。

    最狠的是青蛇，张开大嘴，一口咬在七哥鼻子上，七哥惨叫一声，去了半边鼻子。

    顿时，鲜血狂流。

    不过，五毒并没有放过他，死死咬住。

    “畜牲，畜牲，给老子滚！”苗东来吓傻了，良久才反应过来，嘴里骂着，猛拍手掌。

    可是，五毒好像发了疯似的还在拚命咬，七哥痛得翻滚在地。

    苗东来一看，赶紧冲过去想把五毒扯开。

    不过，五毒突然一回身，凶悍的盯着苗东来。

    苗东来顿时吓了一跳，赶紧跳到了一丈开外。

    又拿出一个哨子猛吹，不过，五毒才不管它，回过头来又拚命咬七哥。

    七哥身体开始发紫，肯定中毒了。

    苗东来一时慌了手脚，赶紧掏出手电话，不久，嗯啊了一阵子搁下电话。

    尔后变换了哨子声音，不断的吹着，老命都差点吹没了，五毒才松了口。

    “苗勇，苗勇……”苗东来扑过去，抱着儿子眼泪直冒。

    “老……老头子，我就是死了也要她俩陪着下地。”苗勇讲着，头一歪，昏过去了。

    苗东来赶紧拿来药给儿子吃得，又涂又抹，忙活了半天才收了手。

    “陈广，把他们关起来，看好，要是人丢了，老子扒了你的皮。”苗东来恶狠狠的叫道。

    旁边几个手下过来，唐文三人被押进了一个石头房间里。铁门一关，锁上了。

    “怎么回事？师姐，你动的手脚吗？”洛雪一脸慒逼。

    “我哪会驱蛇？”曹无心摇了摇头，顿时，姐妹花都看向了唐文。

    “就这个。”唐文掏出那个瓮状物，这可是师傅盅老的绝活。

    它就是用这个瓮子控制毒虫的，用嘴吹，或者用手敲打都行。

    当然，盅老的瓮子可是操控不了五毒教的蛇虫，只能操控自已训练了多年的毒虫。

    唐文早就用瓮子叫唤出了自已体内的盅王，大厅中的五毒虽说厉害，但是，跟唐文的盅王比什么？

    跟它跑腿儿都不够资格。

    自然，早被吓疯了，一股脑的冲过去咬了七哥。

    唐文虽说不懂虫语，但是，盅王却是会。

    “现在怎么办？”曹无心问道。

    “等着就是。”唐文笑道。

    “等，怎么等？祖师爷也不晓得怎么样了。”洛雪可是急了。

    “放心，那五只毒物应该不是苗东来能控制的，它们的毒苗东来解不了。到时，是不是得请五毒教的高手过来解毒？”唐文道。

    “那当然。”洛雪点了点头。

    “你是想凭此引出五毒教高手来？”曹无心明白了。

    “当然，不然，咱们连五毒教在哪都不清楚，哪里去找他们？

    如果我猜测得没错的话，苗东来估计也只是五毒教一个外舵的舵主之流。

    那家伙功力并不高，才五品境而已，咱们要钓大鱼。”唐文道。

    “可是咱们出不去，怎么监视他们。要不，直接把这石屋打破就是了。”洛雪说道。

    “那样会打草惊蛇。”曹无心道。

    “不是有窗户吗？不用别的，我直接用蜂鸟无人机盯着就是了。到时，有情况了再另作打算。”唐文道。

    下边，唐文从虚空袋里拿出笔记本电脑。

    操控着把蜂鸟无人机放了出去，只要盯着苗勇就是了。

    苗勇那小子又醒了，在床上痛得哭天喊地，而苗东来在一旁急得团团转。

    不久，一道刺耳的刹车声传来，一个瘦削老者匆匆钻出了越野车上了二楼。

