    “嘿嘿，你们还知道斩神一族，还不错嘛。”

    黑甲武士对于自己的身份被认出来，一点都不觉得奇怪。

    只因斩神一族的名号，对于很多皇族子弟来说，虽是在传说当中，实则真正存在，只是一般情况下，不可能遇见罢了。

    而且最好还是不要遇见，因为莫名其妙的遇到了斩神一族，其实不是什么好事！“我和你们拼了！”

    “斩神一族又如何，我要和你们玉石俱焚！”

    “太子，白鹿太子，若然让我们离开圣魔深渊，定要叫你付出代价！”

    几个大臣子嗣悲愤怒吼。

    作为大臣子嗣，现在却被人如同猪狗一般杀死在圣魔深渊，这让他们无法接受！哪怕是死，都要活生生的咬掉对方的一块血肉！“就凭你们这些废物！”

    斩神一族的黑甲武士完全没有将这些大臣子嗣放在眼里。

    他们太弱了，若然真有本事，就不会十几个被杀得只有那么三五个人而已。

    今天，他们全部都要死！“放心，你们只是先走一步，之后还会有更多的人下去陪伴你们！”

    斩神一族的黑甲武士笑吟吟的说道。

    几个大臣子嗣悲愤交加之下，被黑甲武士无情杀了。

    “好了，下一批！”

    黑甲武士目光炯炯，如同无情的杀戮机器。

    另一方面，楚言将魔种彻底吸收之后，感觉自己已经到达了主宰境六重巅峰，距离七重只有一步之遥了。

    这让楚言惊喜不已。

    因为在踏足主宰境之后，每一次提升，需要消耗的资源，堪称海量！譬如之前的魔种，蕴含的能量恐怖，受益无穷，依旧是让楚言到达了主宰境六重的巅峰而已，想要踏足七重，还有一点距离！“但是同样不远了，只要……咦？”

    正在飞行的楚言，发现了一股极为浩荡的气息，如同太阳耀眼夺目。

    这让楚言惊讶，如此气息，断然不是凡物。

    他决定过去看看。

    等到楚言飞到了这一股气息的附近，随即发现，散发出这一种气息的，乃是一座大得无法形容的山！即便楚言的神识勘察，都没能一下子看清楚山的全貌，这么巨大的山，就是楚言都很少遇见。

    但是这一座山的中心是被挖空了的，变成了一个熔炉，其上书写一字……巫！“巫？

    巫炉？”

    楚言喃喃自语，接近巫炉。

    巫炉之内，青铜气息滚滚而动，俨然是数之不尽的精纯能量。

    这不可能是自然诞生，皆因圣魔深渊这种地方，一切都容易被魔气浸染，想要诞生这种精纯至极的能量，不是不行，就是可能性很小，接近于零。

    故而，这座巫炉，必定是某个人物的手笔。

    “这是想干什么？

    竟然以巫炉炼化，储存了如此磅礴的能量……”楚言看着巫炉，两眼放光。

    他正在寻找机会更进一步。

    因为现在的楚言固然强大，修为却是他唯一的短板！若能补足短板，楚言的实力能以一种恐怖绝伦的速度激增。

    这是瞌睡遇上了枕头！楚言二话不说，尝试吸收炼化巫炉之内的滚滚精华。

    轰轰轰轰！楚言刚刚尝试吸收，巫炉之内的无穷精华便是激荡起来。

    这些气息太过可怕， 太过庞大，旁人若想染指，只怕会被直接吞噬殆尽。

    就连至尊境都不会例外。

    皆因能量真的太多，太过磅礴，贸然吸收，就不是机缘造化了，而是取死之道！不过，楚言无畏无惧，他的青铜古体显现之余，焱界同样将巫炉包裹在内！霎时间，巫炉的一切进入了楚言的世界。

    在楚言的世界当中，楚言为主，楚言为王！这些青铜气息极度精纯，非常强大，甚至有着不俗的灵性，察觉到了楚言的意图，直接演化成为一道道青铜色泽的身影，想要攻击楚言。

    楚言怡然不惧。

    只因焱界在庇护着他。

    若是有焱界在此，他都能被这些能量伤到，方才是一个笑话！嘭嘭嘭嘭！焱界直接将这些青铜气息演化的身影摧毁，轰成了稀巴烂，继而被楚言吸入体内，滋养四肢百骸。

    伴随这些青铜气息入体，楚言的气息节节攀高，不断暴涨！距离主宰境七重，越来越近。

    但是楚言不急着提高，他在蓄力，他在酝酿，要么不冲，要么就一飞冲天！吼吼吼吼！然而，巫炉之内的青铜气息，俨然有灵，感受到了来自楚言的吸收，不断挣扎，不断反抗，不给楚言顺利吸收。

    “哼！”

    楚言冷哼，焱界之中显化诸般神魔。

    既然这些青铜气息不识好歹，不肯乖乖就范，被他吸收，楚言就自己去强取好了！焱界神魔，和焱界一样，不死不灭，只要焱界不灭，楚言不死，那么这些神魔便是生生不息，滔滔不绝，可以一次次重生，无限复活。

    即便青铜气息强悍，不断击碎神魔，依旧是被楚言镇压，直接吸收，在体内炼化，楚言的气息继续提高。

    如此动静，引得远处的修士察觉，不由侧目。

    “这是什么情况？

    为什么闹出如此巨大的动静？”

    “是有人在渡劫……不，是有人在修炼！”

    “在圣魔深渊修炼？

    真的假的，莫非是吃了熊心豹子胆吗！此地到处都是圣魔，流淌着诸多魔气，一个不好就被侵蚀了，堕落成魔，在这里修行确定不是主动找死？”

    “咦？

    这个方向我认得，有着大机缘，大造化！”

    “什么！”

    此言一出，众人吃惊，看向了说话之人。

    他们不是同行而来，但是彼此姑且称得上是认识，不是朋友，也不是敌人，没有直接的利益关系。

    贸然合作，他们是不敢的了，可是说上几句，交流情报，这种事情还是可以做一做的。

    “这个方向仿佛是有某个强大之人在炼制某物，做着某种准备，不知道是花了多少年在此布置，若能得到，估计主宰境修士直接提升一重修为，没有问题，而且还是保底提升一重修为！”

    这人感受到了目光汇聚而来，侃侃而谈。

    

