    系统满心哗了狗的荒谬感。

    它给团子设定过很多身份，大部分都是反派家的小闺女，无足轻重的小女配角色。

    可是，系统怎么都没想到，有朝一日它家崽儿竟然这么出息了。

    在剧情开始之前，就率先抢了男主的剧本！！

    并且，走男主的路，让男主无路可走！！

    系统看着无辜软萌的奶团子，张了张兔子三瓣嘴，随后果断将“星际幼崽直播氪金小程序”的信号接入自己的插件模块。

    于是，在系统空间里，天空中出现一则安装进度条。

    “直播氪金程序正在加载中，预计需要二十四小时，请耐心等待……”

    系统看一眼，没发现有任何问题，回头就将原剧本给挠得稀巴烂。

    抢就抢吧，全星际都知道崽儿的存在了，剧情还能再掰回来不成？

    而且，这怎么能怪自家崽儿呢？

    崽儿能有什么坏心眼呢？

    她这么单纯天真，活泼可爱，只有三岁半还什么都不懂得呢。

    要怪，就只能怪男主一直不出现。

    提及男主，系统免不了有点心虚。

    它左右四顾，入眼全是荒无人烟的大漠黄沙，除却崽儿和那只小白虎，也就只有一棵苹果树跟个未知品种的蛋……

    蛋？！！！

    系统瞪圆了眼睛，视线落在那颗在安静孵化的蛋上。

    它又看看蛋蛋边上，崽儿破壳后，残留的零碎蛋壳。

    系统整只都傻了。

    妈耶，男主怕不就是那颗还没孵化的蛋蛋吧？

    团子没懂系统的话，她捧着苹果果边啃，边围绕蛋蛋转了两圈。

    小濛濛还是没死心，她想吃又香又嫩的蒸蛋蛋。

    她试探地捡石头磕了磕，又摸出粉色小锤子要砸蛋蛋。

    系统惊叫一声：“崽儿，住手！”

    团子疑惑，白嫩小脸上满是不解。

    系统声音都在抖：“崽啊，蛋蛋不能吃，里面也是头小奶龙，是崽儿你的……弟弟。”

    如果在剧情开始前，气运主角就被搞死的话，谁都不知道这个世界会不会立马崩溃。

    保险起见，系统此时不得不劝住奶团子。

    团子噘起小嘴，显然不高兴：“可是濛濛想吃蛋蛋，蒸得又香又嫩的蛋蛋。”

    没肉肉吃，蛋蛋也不让吃，濛濛肚肚要饿的！

    系统心虚又苦逼：“崽啊，咱们忍忍，明天就能抽卡牌了，明天咱们抽肉肉大餐。”

    团子不甘不愿放下小锤子：“好的叭。”

    她蹲在蛋蛋面前，想着肉肉大餐，双眼冒光得直吸溜口水。

    被当食物一样盯着，蛋蛋压根不敢动，暗地里它越发蓄积力量，争取早日破壳，免得一不小心就被吃掉了。

    系统擦了把汗，还好还好，崽崽还是很乖很听话的。

    它才这么想，奶团子腾地站起来，双眼冒绿光盯着不远处。

    她还激动地喊了声：“肉肉！鸟肉肉！”

    由远及近，一只小白虎嘴里叼着只鸟，姿态矫健地飞奔回来。

    系统：“！！！”

    厉害了，我的小猫猫！

    团子朝小白虎跑去，她兴奋地喊着：“肉肉，肉肉……”

    翠色的苹果树下，粉嫩粉嫩的小奶龙，小嗓音奶唧唧喊着，还情不自禁地来迎接自己。

    这幕落在小白虎眼里，那一声的“肉肉”直接变成了“哥哥哥哥”。

    小白虎心尖软成了一团，在这一刻，它胸腔之中莫名生出了蓬勃的责任感。

    小幼崽崽是才破壳的妹妹，当哥哥得要照顾好妹妹呀！

    小白虎近前刹车，它一爪子将扑腾的鸟按在地上，抖抖胡子眼神温和地望着小团子。

    团子高兴坏了：“好肥肥的鸟鸟，濛濛爸爸会做烤小鸟哦，鸟肉肉也超级好吃哒。”

    她说着，就开始流口水。

    小白虎顿了顿，“都可以，吃完了不够我还能去抓，我最会捉鸟了。”

    “捉你女马呢，”一声破口大骂从白虎爪下传来，“雪泯你只蠢猫！”

    小奶团惊呆了，小鸟鸟都会说人话啦？！

    白虎冷笑一声：“你个蠢鸟，能被我雪泯的妹妹吃掉，那是你的荣幸。”

    那只鸟刚要继续骂，冷不丁一颗小脑袋低下来伸到面前。

    那颗小脑袋粉嫩粉嫩的，水汪汪的黑白大眼睛干净纯澈，一口小乳牙又白又整齐。

    分明就是个，才出生不久、可可爱爱的小幼崽！

    鸟愣了下，头顶漂亮的红色翎羽弯了弯，满头都是震惊。

    小幼崽？

    哪里来的小幼崽？

    真的是小幼崽！

    啾啾啾啾啾啾，活生生的小幼崽崽啊啊啊啊！

    在这种惊讶下，那鸟竟是一个咕噜翻身，从虎爪下挣脱出来。

    它扑腾着翅膀，飞到不远处落地，动作优雅都梳理了下凌乱的羽毛。

    随后，鸟斯文有礼地说：“小幼崽你好，我是兽族飞鸟种中的时光鸟一族，我族以控制时间的天赋而闻名，深渊恶龙之下位列星际第二。”

    鸟挺起胸膛，甚是骄傲地说出自己的名字：“我是时光鸟，时飞羽。”

    然而，奶团子一句都没听懂。

    她的视线，跟随时光鸟的翅膀移动，小嘴巴里的口水流得稀里哗啦的。

    鸟翅膀！

    爸爸会做甜甜的可乐翅膀！

    濛濛可以一口气啃五个！

    不，濛濛现在就想啃十个可乐鸟翅膀！

    时飞羽：“……”

    总觉得翅膀凉飕飕的。

    小白虎雪泯咧嘴笑：“小濛只想啃你的肉！”

    奶团子附和着不断点头。

    对，濛濛想吃肉肉！爸爸做的肉肉！

    时飞羽扑腾着翅膀，离地飞了两下，它看到那株青翠茂盛的苹果树，豆眯大的黑眼睛一亮。

    时飞羽：“我可以控制时间，种出甜果子的树，给小幼崽裹腹。”

    说着，它飞到苹果树上，一双翅膀触摸上树身，它头上的红色翎羽，散发出如水波一般，浅淡的光晕。

    那光晕起初很小，后来在时飞羽的控制下，越变越大，最后将整株苹果树都笼罩起来。

    于是，苹果树以肉眼可见的速度，非常生长并极速老去风化。

    须臾的功夫，起先还结满了苹果，枝叶茂密旺盛的苹果树，竟是眨眼之间就成了一株老到干枯的树。

    焦黑色的、干枯的树皮，焦黄的落叶，打着旋儿从枝头落下，飘飘然地落到奶团子头顶上。

    奶团子睁大眼睛：“！！！”

    随后，小嘴巴逐渐扁起来。

    噫呜呜噫，濛濛的果果树树枯死了。

    小白虎雪泯一言难尽：“……”

    唯有时光鸟非常骄傲：“看到没有，这个就是我时光鸟一族的天赋，我们能控制时间，当然族里就我的时飞羽天赋最高。”

    小白虎开始磨爪子：“你控制时间，加速果树生长，把小濛的果树弄死了，小濛没果子吃，还是啃鸟肉吧。”

    奶团噘着小嘴点头，非常附和小白虎。

    反应过来的时飞羽：“……”

    它看着干枯的苹果树，再看看眼泪汪汪的小幼崽，又是心虚又是内疚。

    翎羽漂亮的时光鸟，怂巴巴地缩了缩小脑袋。

    失策了。

    奶团难过地摸摸干枯的树身，小呆毛也焉哒哒的。

    没肉肉吃，没可乐翅膀啃，现在连果果都没得吃了。

    噫呜呜噫，濛濛太惨了。

    爸爸，你不要睡觉觉了，快点起床床了呀。

    小濛濛将尾巴尖上的迷你小黑龙取下来，贴在小脸上蹭蹭。

    爸爸，宝宝肚肚饿啦。

    她委屈巴巴地，捧着小黑龙蹲下身，就非常可怜无助还弱小。

    时飞羽期期艾艾地说：“那个小幼崽，你还有种子吗？我可以重新帮你种出来。”

    团子不高兴：“不要，濛濛可以自己种树树，濛濛种的花花和树树都是最棒的。”

    她说着，将手里苹果的种子抠出来扔地上。

    她随便洒了两把土，嘀嘀咕咕地说：“种种快点长成树树，濛濛想吃水水多，还甜甜的果果哦。”

    时飞羽盘旋在团子头顶：“小幼崽，你这样种是不行的，活……活……”

    活……不……了……

    不……了……

    了……

    青翠欲滴的小树苗，从贫瘠的土壤中，破土萌芽。

    新生的小生命，随风摇曳着嫩绿的枝叶，细细的枝条，轻轻都缠住奶团子的小手手，还欢喜地蹭来蹭去。

    奶团子还在跟树苗嘀咕：“快点长大哦，长得粗粗的壮壮的，等爸爸醒了，濛濛可以在树树上睡觉觉。”

    仿佛为了实现奶团子的愿望，那棵小树苗眨眼就长成半人高，枝桠葳蕤葱茏。

    再眨眼，就有三层楼那么高，开出漂亮的小花。

    其中一条最粗的枝桠横斜着，随着果树的生长，越来越开阔，真的能睡下一只小幼崽。

    又几分钟，所有的苹果花凋谢，结果了红彤彤的苹果，坠在枝头沉甸甸的。

    团子仰起脑袋，都快看不到果树顶了。

    她拍拍树身，奶声奶气地说：“树树不要长啦，再长你就要枯死啦，濛濛不要你枯死。”

    这话一落，苹果树适才停下生长的速度。

    此时，一株比之前那棵还高大的苹果树，矗立在大漠黄沙里，葱茏的树冠，投下一隅清凉。

    偶有微风吹来，满口鼻都是清新的苹果香味。

    时飞羽目瞪口呆，惊得啪叽一下从空中掉下来，脑袋栽沙地里。

    小白虎雪泯也很震惊。

    这……这是什么种族天赋？

    团子又有了很多苹果啃，即便是暂时没肉肉吃，至少勉强不会饿肚子。

    时飞羽从沙地里拔出脑袋，甩了甩沙子，急切地冲上前问：“小幼崽你是什么种族的？你是不是和我一样是只时光鸟？”

    鸟类天性使然，时飞羽扇动两下翅膀，就想栖息到苹果树上去。

    哪知道，挂团子尾巴尖上的迷你小黑龙蓦地散发出强大的气势。

    奶团子毫无所觉，可是时光鸟和小白虎一个照面，噗通就被压趴了。

    迷你小黑龙从团子尾巴尖上悬浮起来，直接落到最粗的那根枝桠上。

    于是，整棵苹果树都被笼罩在小黑龙的气场领域里，谁都没办法靠近。

    时飞羽更是被针对了，只要敢从苹果树上飞过，保管被拽下来远远丢开。

    团子后知后觉，她翘起尾巴看了看，又抬头看看。

    小濛濛眼睛一亮：“爸爸！”

    她手脚并用，抱着粗粗的树身就想往上爬。

    奈何，她太小了力量还有限，像小乌龟一样，爬上去两步，啪叽就滑下来三步。

    于是，奶团子开始撒娇耍赖：“爸爸，濛濛也要到树树上去，濛濛要上去。”

    一根柔软的枝条伸下来，轻轻缠在团子身上，咻地将她拉了上去。

    米且大的树身上，巴掌大的小黑龙身体还在继续修复沉睡。

    奶团子抱着树枝，蹭蹭爬过去，她小心翼翼靠着爸爸坐下来。

    她弯着大眼睛，翘起小嘴角，脸上表情喜滋滋的。

    兴许是觉得，只是跟爸爸这样挨着坐不够亲密。

    奶团子又挪了挪小屁股，跟爸爸更靠近一点。

    如此几次后挪蹭挤挨后，都将小黑龙挤到树枝边缘，眼看就要掉下去了。

    奶团子眨巴眨巴大眼睛，奶乎乎的问：“爸爸，你都没有毛毛，睡觉觉也没被子，爸爸冷不冷呀？”

    她说这，兀自点头：“爸爸肯定冷的，冷了就会生病病的。”

    于是，奶团子将爸爸拎过来，小心翼翼仰躺着放好。

    她蠕动了几下小身体，慢吞吞地躺下来，然后翻身覆盖到小黑龙身上，将之整个都压在身体底下。

    “啪叽”堂堂龙神大人，被小奶团子压扁了。

    龙神大人：“……”

    团子压着爸爸，她还喜滋滋地说：“濛濛给爸爸当被子，这样爸爸就不冷了哦。”

    龙神大人：“！！！”

    宝贝，大可不必。

    她浑然没有会把爸爸压坏的认知，还尽可能的摊开手脚，将自己摊成一张团子饼饼，给爸爸挡住凉风。

    龙神大人清醒的意思，在缩水的体型里，就率先感受到了自己宝贝浓烈的孺慕之情。

    就，很招架不住！

    苹果树下，白虎雪泯和时光鸟时飞羽面面相觑，两只等了一会，确定笼罩苹果树的威压平和了下来。

    时飞羽适才小心翼翼地说：“小幼崽，你要一直呆在这里吗？你不想找到其他同族吗？”

    奶团子还真不想，她只想跟爸爸在一起。

    小白虎雪泯：“小濛，你不能呆在这里，荒星到了晚上，宇宙暗物质辐射粒子风暴，到时候你会被污染没命的。”

    系统也在说：“崽儿，他们说的没错，太阳快下山了，你要赶紧去找个避难所。”

    眼看小团子偏过头来，时飞羽扑腾着翅膀赶紧说：“我知道个绿洲，就在面前不远处，我看到绿洲里有种族存活的痕迹。”

    顿了顿，它的视线从小黑龙身上掠过：“小幼崽，很可能就是你的种族们哦。”

    奶团子爬起来，将爸爸装进兜兜里：“好的叭，濛濛去绿洲。”

    于是，奶团子爬下树，摘了一些苹果，小白虎帮她推着蛋蛋，时光鸟在前面带路。

    三小只见颗蛋蛋才没走多远，天际轰隆一声，乌黑的龙卷风盘横着移动，飞快朝团子等靠近。

    那是，荒星最危险的——辐射粒子风暴！

    时光鸟惊慌失色：“小幼崽快跑，辐射粒子风暴来了，你快跑。”

    小白虎嗷的一声，身体飞快变大，它丢下蛋蛋，将团子叼起来，撒开四肢就飞奔。

    被丢下的蛋蛋：“……”

    蛋蛋这会也不用推了，竟是自行摇晃着，咕噜咕噜滚得飞快。

    蛋蛋追上小白虎，那滚的速度简直和时光鸟飞翔的速度有的一拼。

    小白虎雪泯：“！！！”

    扌喿！

    奶团子捂着衣兜兜，到底还是有点害怕：“爸爸，爸爸濛濛害怕……”

    衣兜兜里，迷你小黑龙丝毫没有动静。

    眨眼之间，辐射粒子风暴呼啦近前。

    顿时，天色暗淡昏沉，漫天黄沙飞扬，粒子风暴打着旋的盘旋上升。

    遮天蔽日的场景，像是天空都要塌陷了一样，十分恐怖。

    前面，绿洲已经在望。

    小白虎雪泯驮着奶团子，拼了老命地跑，时光鸟在前面焦急催促。

    就在此时，“呼啦啦”一声，粒子风暴一个席卷——

    白虎和小奶团瞬间被吞没。

    【作者有话说】

    二合一，肥肥的一章。

