  宗景灏并没回答她。

  林辛言只好安耐住性子，坐着不说话。

  过了好一会儿，车子停在了上次她去过的那个酒店。

  林辛言坐着不动，“你带我来这里干什么？”

  宗景灏拉开副驾驶的车门，攥着她的手腕，将她拉下车，阔步往大厅内走去。

  “你干什么？”林辛言试图挣脱他的手，可是他的手有力的就像是铁钳子。

  穿过大厅坐上电梯，宗景灏将她带到房间门口。

  嘀的一声解锁声响起。

  “你到底要干什么，我该回去了，小曦的伤还没好，我得回去看他——”

  咣当！

  她的话还没有说完，就被宗将灏扯进屋内，并且关死房门。

  林辛言的心咯噔一下子，心尖颤，她见过他生气的样子，但是没见过这么生气的样子。

  低沉的大气压，犹如狂风暴雨来临前的沉闷，好似从他胸腔里发出来的声音，“说吧，你怎么了？”

  林辛言背靠着冰冷的门，掌心直冒冷汗。

  她没说话，只是直直的盯着他看，想要看清他的心，这张英俊的脸庞下，到底隐藏了一颗什么样的心？

  “怎么不说话？”他的声音依旧冷的让人打冷颤。

  “我看见何瑞琳了。”她垂在身侧的双手，紧握成拳，掌心湿湿黏黏的汗。

  宗景灏微微蹙眉，“所以呢？”

  这就是她忽然生气的理由？

  “她和我说了一些话。”

  宗景灏沉默不语，等着她接下来的话。

  林辛言鼓足了勇气，才说出口，“她说你让人强.奸了她。”

  她凝望着他，“是真的吗？”

  她想他回答不是，他不是无情的人。

  他没让人强.奸过何瑞琳。

  他的心肠没那么冷硬。

  可是宗景灏的回答，让她的心凉透了。

  “是。”

  她的耳朵嗡嗡作响，喉咙像是被塞进了一大团棉花，堵的她半天说不出话来。

  过了好久，她才找回声音，“为什么？”

  “为什么这么做，你以前也爱过她不是吗？为什么要这么做？”林辛言无法理解。

  接受不了他是这样的人。

  她习惯了他的好，那颗从未开起过的心田，有了缝隙。

  只因为这个男人。

  可是他的所作所为，让她不知所措。

  “就因为这个和我生气？”宗景灏的火气在她无措的神眼中，慢慢归为平静。

  “难道这是小事吗？你的心是石头做的吗？”

  宗景灏伸手抚她挡在额前的碎发，林辛言不让他碰，侧过了头。

  “别碰我。”

  “这么生气？”宗景灏停留在她额前的手，轻轻地刮了一下她的鼻子，“为什么这么生气？”

  “我不想你是一个无情的人。”心里的话几乎是脱口而出。

  说完之后她才发现，自己有多激动。

  多么接受不了，他是那样一个人。

  看着她生气的脸，宗景灏只觉得生动，撩人。

  虽然她现在不排斥他的亲密，但是她在他面前始终不曾敞开心扉。

  一直保留余地。

  他抚摸她的脸蛋手指停留在她的眉骨，停了良久，从淡笑，继而是深邃的浓笑，“为什么不想我是无情的人？”

  林辛言慌乱的撇过他的目光，心脏像是被抛进了激荡的湖水，波澜起伏无法平静。

  为什么希望他不是无情的人？

  因为她好像已经在乎他了。

  宗景灏的笑容不减，犀利的眸光将她穿透，“你怕我也会这么对你，是吗？”

  林辛言沉默不语，宛如默认。

  是的，她怕有一天他也会这么无情的对待她。

  “我永远不会这么对你。”宗景灏将她扯进怀里。

  林辛言几乎是本能的想要脱离他，然而她才刚做出反应，就被宗景灏抓住乱动的双手，他只用了两成的力道，便牢牢的将她困住。

  “我不会这么对你！”

  “我怎么知道？”林辛言从未在他面前这么失控过，她害怕。

  宗景灏扣住她的腰肢，让她的身子紧紧贴着他的，放开她的手，任由她的拳头落在他的胸口，她太过激动了，宗景灏怕她伤到自己，再次抓住她的手。

  “你放开——唔——”

  她的话还没说完，他就扣住她的脑袋吻了下来，所有的话都被堵在喉腔内，他的吻强横而霸道，丝毫不给她喘息的空间。

  突如其来的亲吻像是暴风骤雨，让人措手不及，香浸浓滑在缠绕的舌尖摩挲。

  她的反抗在他的面前那样的微不足道。

  最后，所有的情绪都淹没在他如潮水般的深吻里。

  渐渐她的身躯软化在他的怀抱里。

  他亲吻她的额头，眉心，眼角，“我也不知道我喜欢你什么，就是喜欢你。”

  没有理由。

  如果非要说一个，那就是她身上有种莫名熟悉感，深深的吸引着他。

  眼泪毫无征兆的从她的眼眶内落了下来。

  宗景灏给她擦眼泪，“哭什么？”

  不知道，她也不知道自己怎么了，就是难受，心里难受。

  听到苏湛说他和何瑞琳睡过，她的心就闷闷的。

  她自己没有清白之身，不应该去要求他的，可是那颗心，颤的厉害。

  后来又听何瑞琳说，宗景灏让人强.奸她,这种心里上的冲击，让她无法招架。

  宗景灏托住她背，掌心轻轻的抚着她的脊背，“我有我的底线，有些能碰，有些不能碰，染指半根手指，都要付出代价。”

  林辛言闭上眼睛，把所有的彷徨与恐惧都深埋在心底。

  她苦涩的问，“你喜欢我什么？不觉得太冲动了吗？”

  他的瞳孔幽深，唇角轻轻翘起勾着一抹浅笑，“我这辈子，从未这样势在必得过，偶尔神智不清，冲动一回，也很有意思。”

  林辛言不知道自己要怎么对待他，离开吗？

  现在她所有在乎的人，都在他的眼皮子低下，偷偷不被他发现的离开太不现实。

  她的命运，从再次遇见他被打乱。

  她从未想过回来，回到这个，并没有美好回忆的国度。

  可是一切都因为他而变了。

  这是她的劫数吗？

  嗡嗡——

  忽然她口袋里的手机震动起来，她擦了一下脸，掏出手机，是林曦晨的号码，她接了起来。

  “喂，小曦。”

  “妈咪，我不是哥哥，我是小蕊，你什么时候回来？爸爸和你在一起吗？爸爸什么时候回来？”小家伙软糯软糯的声音，隔着电话，林辛言也能听出她声音里的期待。

  “爸爸都一天没回来了，我想他了。”林蕊曦盘腿坐在沙发里，趁着林瑞曦不在，她偷偷的用他的手表电话打的。

  “妈咪，爸爸不会是不要我们了吧？”

  林辛言紧紧的攥着手机，看着宗景灏，回答她，“——不会。”

  她安慰着女儿。

  “真的吗？”林蕊曦的语气里遮不住的喜悦与兴奋，“妈咪，我好高兴，我不是没有爸爸的孩子，以后我有爸爸了，妈咪，我真的真的好开心哦，以后再也没有人会说，我和哥哥是没有爸爸的野孩子了——小蕊你在给谁打电话——没有，快点给我看看——”

  那边传来林曦晨的声音，紧接着嘈杂声，很快通话就断了。

  林辛言却拿着手机久久放不下来，被林蕊曦的话戳心了，她一个人带着他们两个，多多少少都会有些闲言碎语，说她未婚先孕，私生活不检点之类的。

  总之没有好听的。

  肯定是有人说的时候被林蕊曦听见了，不然她不会这样说。

  她以为她把他们保护的很好，但还是让他们受到了伤害。

  宗景灏搂住她颤动的肩膀，“我们回去。”

  林辛言点了点头，为了女儿，她现在也不能离开他。

  如果真有那一天，也是她命里的劫数，躲不掉。

  