
“元起啊，你居然挟私技以自珍，不知著书立说泽被后世，

贫道实在是替你惋惜呐。”

全元起和萧衍闻声尽皆一震，二人面面相觑都是一脸的惊愕。

这话语声音不大，而且语气恬淡平和，并没有声嘶力竭般的发力，却字字清晰，恰如面语。

可这屋中却哪里还有第三个清醒之人？

全萧二人兀自在那里大眼瞪小眼，只听门扉吱了一声，也没看见怎么动，房中已经多了一人。

这人穿得似是道装，却又混搭休闲风，

一身白布道袍纤尘不染，头不戴博冠，只是一帕方巾包着发髻，手中斜搭着一柄白玉拂尘，

往那里一站便如苍松傲挺，衬的满面容光焕发，看上去就让人精神为之一振。

全元起仔细揉了揉眼，忽然惊道，

“华阳隐居？先生怎会来此？”

来人正是道宗大能，当代武林翘楚华阳先生陶弘景。

他与全元起，萧衍都是旧识，因此也无需特别客套，直奔主题，

“道门有些清誉极佳的大士近期受人蛊惑有所异动，

贫道也是恰逢其会，总不能袖手旁观。

方才贫道过奼虎牢，发觉她们所图甚大，可能祸及天下，再掀血雨腥风。

于是贫道一时技痒，出手薄施警告。

后来贫道得悉故人之后在虎牢一战中重伤，小徒护他来了嵩山，便也跟过来看看。

怎样，那小子现在如何？”

全元起知他问的是庆云，于是就将庆云现状大概介绍了一遍。

当代论及医道，全元起固然因其专精无人可及，

但是陶弘景以其见识广博，尤其在药理药性分析方面比全神医亦不遑多让。

所以全元起讲的非常详细，从毒因，中毒状况，肝的坏死程度，一直讲到换肝手术的种种条件，禁忌。

陶弘景听得是不住点头，

“你只管放手施为，那娃儿不是短命面相，怕是还不到阎王将他收去的时候。

只是在脏腑留下伤口，缝合后如何防止生疮化脓，的确是一大难题。

这寡妇床头尘土，内有如何玄机，为何有此神奇功效？”

陶弘景并非神棍庸医，不弄明白其中道理，他自然是放心不下的。

全神医在他面前也不敢卖关子，便老老实实地将《长桑禁方》所述药理仔细分说，

“这寡妇床头尘土本是隐喻。

和火麻一样，中原礼教严谨，对于许多事情都是竭力避讳的。

这味药其实包含两个部分，

首先是这尘土，并非真的尘土。

女子好洁，哪里容得床头尘土？

所谓尘土，只是一种霉菌。

那些可怜女子，虽然寡居，但终究还存其本性，

寡居的咸，湿之事，尽应在这床头潮点与霉斑。

霉斑当然不需要一定取自寡妇床头，

但是这药引，就必须自女子寡居禁事中收集，此乃其二。

二者相调，方可对症。

只是凡事都要讲究选材，药不选材，医之大弊。

这就和导血，换脏器之前配血一样重要。

所以方才我先哄莫愁姑娘取了一些春露查看。

这女子春露，虽然可以抑浓脓防疮，但此女必须健康。

一般来说，寡居好洁的女子，春露品相最上，鲜有异味间白，

这也是药名之中强调此节的重要原因。

莫愁姑娘洁身自好，其露恰是上品，正堪大用。

另外呢，就是要收集霉斑。

这其中还有很多讲究，霉以青绿为上，灰黄为下，黄绿间杂不可用。

春露生霉，色多青绿，此亦所以名之。

霉菌经过加工，再与春露中和，

一半外敷涂抹伤口，一半和水内服，防止内疮。

置换脏器事小，失血化疮才是夺人性命的关键。

长桑君有秘方保此二者，故秦越人能施换心神术，

今日元起方敢于效颦于斯矣。”

陶弘景似有所悟，

“按照长桑所述，其实药引未必须是寡居妇人，

只是因为其露质洁，入药合格的几率更大。

那岂非选用处子更加合宜？”

全神医轻咳一声，

“真人怕是出世久了。

现在已非当年大周朝，女子二十方嫁。

而今豆蔻年华，露华方成之年，女子多半已为人妻。

就算有漏网之鱼，这个，也要避礼教之嫌，

怎能如此唐突，去寻处子取药？”

陶弘景急忙扶额自嘲，

“哎，是了，是了！是贫道糊涂！”

全元起讲这么一堆大道理，陶弘景虽然听得明白，可是萧衍却是很难理解。

不过他也勉强了解了为何全神医没有找瓠采亭和殷色可，而是留下了莫愁姑娘。

他方才误会了全神医，此刻也有些尴尬，正想择机遁走，却正撞见门外小龙王和刘赢颓然而返。

这大半夜的，他们几乎敲破了每一个西来僧的门，却无人有此雅趣，不远千里从天竺引入花种。

夕颜花也是麻沸散主药之一。

虽然火麻和魔鬼花都有一定的麻醉能力，但麻醉品的计量和搭配非常有讲究，既不能过重，也不能过轻，

若是方不适当，临时修改，那就有些行险了。

陶弘景问明他们要找的是天竺曼陀罗花，不由奇道，

“这蜚驮堂里不就有两株吗？

何必舍近求远？”

陶弘景向来不走寻常路，又喜研究本草，有注意路边花草的职业习惯。

他方才翻墙穿院的时候，在蜚驮堂山墙畔就见过两株曼陀罗花。

郁久闾婆罗门虽是柔然人，但却曾入罽宾游学，

他堂堂王子之尊，倒还真是个雅人。

全神医虽然已在这里住了两天，多半时间都在埋头苦读，并无心去关心院里的花花草草。

其他的人就算将那花儿放在眼前却也是无法识得。

若不是陶大士恰巧瞥见，这还真是闹了个大乌龙。

天刚蒙蒙亮，暅之，瓠采亭，殷色可也陆续回来了，

诸般药品不出意外全部入手。

全神医需要准备手术，正在闭目打坐养神，

他已经将麻沸散的方子，原样抄给了陶弘景。

华阳先生何等人物，睡不睡觉，何时睡觉，对他来说都不是大问题。

他劝诸人轮流歇息，自己则按方称药，开始熬制麻沸散。

寅时刚过，莫愁姑娘又来了。

她手中捧了两只陶罐，放在了全神医房里，也不停留，转身便走。

刘赢唤她，她也不理，捯着小碎步风一样地逃去。

刘赢被弄得一头雾水，怎么？

难道是自己该注意一下边幅了？

这一天，刘赢破天荒地向暅之讨了檀香皂角入溪沐浴，换了一身新衣，将头发细心梳理，挽好书生髻，镶金带，白玉玦，装点得一样不差，甚至比平日里的暅之还仔细三分。

他望了望初升红日，知道全神医差不多要准备动手了，

这才踏着方步，踱回了蜚驮堂。

》》》》》敲黑板时间《《《《《

这一章我们自然要写一些和中药相关的东西。中医中药，持续性的遭到一些“公知”无差别，无证据的攻击和抹黑。笔者并不是想说中医里大多数东西都是对的，中医受制于古人的认知极限，的确有很多似是而非的东西。但是就像笔者在之前文章里提到的一样，凭什么以时间来划分中西医，而不是以所谓西药以今释古的同样方法归因呢？这样的双标是怎么产生的呢？用现代认知凌霸古代医学是耍流氓！攻击个体的点，而忘记之前笔者讲解过的，望闻问切，结合个例，一人一方给出最佳医疗方案的根本医学逻辑，这是对医学的无知，更是对科学的无知。

所以这样的无知者，通常抓点也抓不对。比如说前段时间有一位公知，他就挑了两味药来攻击中医，这两味药本节都出现了。一味叫孝子衫，一味叫寡妇尘头泥土。在提到孝子衫的时候，这位公知声情并茂得讲到，“难道我抓药的时候还要去分辨别人是不是孝子吗？”。这样洗脑式的问话不知道骗过了多少人，中文命名能这样看吗？那让你去抓国老须，你到哪里抓张果老去？

“孝子衫”这味药出自《本草纲目•服器部》，李时珍先生明明白白地注释道：麻布所为者。为什么要挑这句注解？本文正文里已经原原本本地解释过了。那些对中国文化一点了解都没有的人，就跳出来横加质疑，就像看拳击的时候嘲笑人家为什么不用腿一样可笑。人家拳手打得再差，是轮得到你这种门外汉来质疑的么？再说了，孝子衫在《纲目》中的对症用法只是烧灰敷面，治鼻上疮。火麻灰敷疮这个办法真的很离谱吗？

很多人跟风抨击《本草纲目》，那么首先你们知道这是一本什么书吧，其价值在什么地方吧？药典，不错。可是里面那么多药是哪里来的呢？这是李时珍先生根据历代医术抄汇而来的，之前笔者也点出过《本草纲目》在许多物种溯源时出现的明显错误，和《史记》一样都不能当做唯一圣典。但是李时珍先生花了很大功夫抄录对比，所抄均注出处，乃是集大成之作。本文中陶弘景先生的一些著作也是《纲目》的主要来源。比如说“甘草国老”就是陶弘景先生的说法。李时珍先生除了汇编，也做了许多亲自验证，并为条目添加了大量注解。所以书虽是李时珍所著，但并不是每一味药都是李时珍发明的，他只是做了重尝百草这一件大胆的尝试而已。

判断《本草纲目》中的条目是否靠谱，就要验其出处，观其对症，读其注解。

比如说《人部》通常是被诟病最多的部分之一，里面甚至有“人魄”一条，曰：镇心，安神魄，定惊怖颠狂，磨水服之。这一条没有古书出处，显然为巫觋途说之术，亦无成方，也并非主流。

人汗，眼泪之条多半都是辨其色味，也没有主治病症。

人发烧灰解蛇毒，是因为人类头发是含硫有机物，现在的含硫有机物大多数都是人造，在古代却极为稀缺。

秋石，是人体废液炼出的无机盐，里面囊括了许多微量元素，尤其含水溶性钙。现代人不需要通过这种方法摄入，但在是古代，尤其是某些饮食因为古代地域条件受到局限的群体，确实食之有益。按照《纲目》记载，秋石对选材的要求很高，童子为上，这些都是核心要素。

牙齿，时珍曰：近世用人牙治痘疮陷伏，称为神品。这是磨成粉遮瑕整容用的，纯天然隔离膏！

还有某些秽物火灼杀菌后用以催吐洗胃，从而解毒的方子，你们懂的。

若是一一例举，写一百万字都说不完。但我们可以看到，《纲目》条陈中，有糟粕，有神品，有常识性陈述，也有现在已经存在更好替代方法所以看上去尤显荒唐的东西，我们不可一概而论。

回到本文，我们再说这寡妇床头尘土，出自《本草纲目•土部》，引自唐《本草拾遗》，主耳上月割疮，和油涂之。这是一味外用，治疗长时间溃烂（既创口感染）的药。和油涂疮，其实也很合理啊。创口感染，就是细菌感染，古代没有抗菌素，细菌感染是可以要人命的！很多古代伤兵因枪棒疮崩裂而死，归根究底都是感染致死。其实人体有许多分泌物都是有很强的杀菌作用的，但是因为一些分泌处不洁，用在新鲜伤口应用，容易引起反向感染。比如津液，鼻涕，这些分泌物用不好会反传疾病。相比之下易取得的杀菌分泌物里菌源最少的，恐怕就是寡居妇人的**（手动河蟹）。本文结合了天然杀菌分泌物和青霉的使用，还原其杀菌原理。仔细分析这个名字，你就知道本文所说字字都在点儿上。若是看官觉得牵强，还有许多关联没有交代，莫急，我们下一节的知识点里有实锤。

笔者听说最新版的《本草纲目》出版物因为之前的公知言论去掉了“孝子衫”和“寡妇床头尘土”两味药。这其实并不是最正确的选择。古代医学本就是知其然不知其所以然的归纳性学科，而且《纲目》对于百药有自己的整理规则和备注。去掉不证明不存在，相反地，设身处地的去理解古代文化和社会，才能摆脱偏见，辨别迷信。再次重申，《本草纲目》不是圣典，确实有一些巫蛊之术也被抄录入书。但是如果现代人没有能力去辨别，反而咎于古人，岂不是笑话？

p.s.为什么本文会提到《长桑禁方》？长桑君是扁鹊的师傅，没有长桑禁方，便没有扁鹊换心神术。此轶事出于《史记•扁鹊仓公列传》：扁鹊者，勃海郡郑人也，姓秦氏，名越人。少时为人舍长。舍客长桑君过，扁鹊独奇之，常谨遇之。长桑君亦知扁鹊非常人也。出入十馀年，乃呼扁鹊私坐，闲与语曰：“我有禁方，年老，欲传与公，公毋泄。”扁鹊曰：“敬诺。”乃出其怀中药予扁鹊：“饮是以上池之水，三十日当知物矣。”乃悉取其禁方书尽与扁鹊。

籍此，本文将青霉素分析法和人体杀菌液的提取法上溯长桑君。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="59583605"  chaptername="第七十八章  奇方重现称麻沸  神术再造载青囊（下）">加入书签</a>
</div>
