    天边。

    一个中年带着恐怖的威压，径直出现在御兽师大考的上空。

    “城主大人都来了！”

    御兽师大考现场的人，已经有些麻木了。

    本以为看完御兽师大考决赛后，回去和朋友吹嘘一番状元什么的，就很是满意了。

    却想不到，御兽师大考，不过是开胃菜。

    之后的大瓜，才是主餐啊！

    “城主，龙雷？”老魔头眼中闪过精芒：“怎么？对老夫徒儿有意见？”

    “意见？”龙雷语气加重：“把我儿子弄成那副样子，我要你那徒弟偿命！”

    这句话下，老魔头丁阎的脸色，也难看了起来。

    没想到，这个后起之秀，一点面子都不给他这个老一辈强者。

    目睹这一幕的人，也从城主和天上那神秘的御兽大宗师对话中，捕捉到了一些信息。

    城主的儿子，是龙霄。

    在很多人看来，那可是最有希望成为状元的人选之一！

    可却被苏威那个通缉犯给废了。

    难道……

    人们的目光，个个看向监考台下，那被顾言一巴掌打到至今没缓过来的男人身上。

    因为面具的脱落。

    即便是些许的阴影掩盖。

    大家也能清晰的看见，那个家伙，赫然就是通缉报纸上的苏威！

    “竟然是他！”

    “我去，擂台上，我还为他加过油的，现在想想，那是我这辈子做的最罪恶的事！”

    “苏威！”又一声怒吼。

    一辆华丽的车辆漂移而来。

    车上，杵着拐杖的龙霄，带着无尽的怒火走了下来。

    真的是那个家伙，那个害他至此的家伙！

    “城卫队干什么吃的，给我动手啊！”

    指着周围的城卫队，龙霄情绪波动强烈的高喊出声。

    这句话直接惊醒城卫队。

    城主龙雷到来后，老魔头对他们的威压，已经是消散于无了。

    他们确实应该抓捕苏威。

    只不过比起开始的考生名额事件，眼下苏威这个通缉犯，本就有着重大的罪名！

    “我看谁敢动！”

    天空中，老魔头那冰冷的声音，震慑着无数人！

    “丁阎，你当真要护着那家伙到底？！”

    龙雷的眼睛里，是浓郁的杀机。

    在来之前，他并不知道苏威背后还站着这个老头。

    现在见识了老魔头的态度后，龙雷也明白了。

    那个叫苏威的小子，敢对他儿子下那般重手，大概率就是因为身后的丁阎这靠山了！

    “我的徒弟，可轮不到你来教训。”老魔头那张老脸上出现一抹冷笑。

    而后。

    毫不顾忌底下的十多万现场观众，身后的御兽空间展开！

    那犹如夜幕般的御兽空间中。

    一双灯笼大的血瞳，醒目摄人！

    见此。

    龙雷的身后，一只蓝色龙鳞覆盖兽爪，也由御兽空间中探出！

    没有一方让步，二者陷入了对峙。

    明眼人都能看得出。

    倘若有一点风吹草动，双方必定大打出手！

    这种情况下，老魔头不会有一点顾忌。

    而龙雷倘若动手，必定会对下方的人造成伤亡，那样以来，城主他是做不了了。

    只不过。

    想到自己儿子现在的遭遇。

    龙雷没有丝毫退步的打算！

    “桀桀桀，你不敢动手的。”

    老魔头怪笑出声，转而对着下方招手。

    一股托力将苏威托起，老魔头要带着苏威离开。

    这一举动，直接引燃龙雷！

    “吼！！”

    身后的御兽空间彻底打开。

    一条蓝色雷龙闯出！

    雷霆君龙（完美级S）

    “在我面前还让你把人带走，那我还算什么男人？！”

    “桀桀桀，就算你出手又如何，一个后辈，你真以为自己有能力从我手中抢人？”身后的御兽空间中。

    那犹如小山般的大猩猩，轰然而出！

    “吼！”

    两头完美级的超级契约兽，所代表着的，赫然是如今人类的顶级战力！

    霎时间。

    轰然相撞！

    苍穹主城的夜幕，完全被一片蓝紫和一片猩红的光芒给充斥！

    肉眼可见。

    蕴含可怖冲击波的能量光团。

    一两头超级契约兽为中心，轰然扩大！

    “噼里啪啦~~”

    整个观众席的所有人，都能清晰的听见那响亮的雷电爆鸣声。

    抬头看去。

    恐怖的冲击波，肉眼可见的席卷而下！

    “疯了，竟然在这里战斗！这会波及多少人？！”

    人们恐惧的惊叫出声，看热闹，看的自己热闹了。

    忽然……

    “嗒~”

    清晰的棋子落盘声，仿若漆黑夜幕中，那更加暗沉的深邃。

    在场所有人，包括天穹中暴怒的龙雷以及老魔头，都是心间莫名一颤。

    下一刻！

    “轰！”

    这片天地仿若化作了一片暗沉的冰潭，一片片律动的波纹中。

    那无法言喻的压力，犹如高山般，顷刻压在了龙雷和老魔头的背上，让二者的背都难以直起！

    就连两人那实力超强的契约兽，都行动僵硬。

    这可怖的重力席卷下。

    所谓双方撞击的冲击波，更是被碾榨虚无！

    “这股力量…”

    十数万人，连同老魔头和龙雷那骇然的目光，径直投注向监考老师的席位！

    是顾言！

    连同直播间千万人的瞩目中。

    顾言身后的御兽空间，微微打开。

    在那阴影中。

    人们好似能看见，那里有一个平平无奇的棋盘，已落一子。

    而打开的御兽空间内部，一尊躯体被大片阴影遮盖的契约兽，蹄子上正掂着第二枚深邃的黑子。

    “那是顾言的契约兽！”

    随着‘啰啰啰’展露气机，更是有不少实力不俗的人，感知到了顾言而今的境界。

    “御兽大，大宗师？！！”

    天上的龙雷和丁阎更是心间一颤。

    这么年轻的御兽大宗师，放眼整个人类御兽师发展史上，何曾有过？！

    而且……这施展的手段，更是所有人难以想象的！

    不等人们多余思考的时间。

    只见。

    那阴影中，掂着黑子的蹄髈，再度在棋盘上，落下了第二子！

    “嗒~~”

    声音是清晰柔和的。

    但那所带来的压力，却不是任何一个御兽大宗师所能抗衡的！

    “轰！”

    龙雷，丁阎，包括他们那的完美境的契约兽，都在这枚棋子落下的瞬间，轰然落在了苍穹主城的地面上！

    就像是神灵的巨手，死死按住了他们，不给他们丝毫动弹的余地！

    “这是什么力量？！”

    丁阎艰难的扭动头部，死死看向那个孙子辈的家伙。

    从始至终，顾言就犹如一个看客，没有丝毫的动作。

    只是身后的契约兽小小施展手段，就达到了这种地步！

    什么时候，他们人类中，有这种存在了？！

    龙雷也是震撼的看着那监考老师的席位。

    随后，目光挪转。

    他能看见。

    顾言身后的御兽空间中，那只不显身形的契约兽，夹起了第三颗棋子！

    龙雷心脏狂跳！

    前两颗棋子都这样了，倘若这第三颗棋落下。

    他会死！

    双目凝神中。

    人们能看见，那第三枚棋子，最终随着那神秘契约兽的蹄髈，落在了棋盘上！

    “轰！”

    第三颗。

    龙雷没有什么感觉。

    但却被一片血水溅了一脸。

    僵硬的看去。

    原本不可一世的老魔头，已经化为了一片血雾！！

    他的契约兽，随着主人的身死，同时在一片哀嚎中陨灭！

    “死，死了！”

    仅是三枚棋子落入棋盘，就能令一位顶尖御兽大宗师没有丁点反抗的地步，直接身死！

    “在考场上，御兽大宗师可也不能凌驾于规则之外。”

    淡然的话语声中，全场屏息。

    即便顾言再没有做什么。

    在场的十数万人，依旧能感受到一股无形的压力！

    这就是，监考老师吗？

