    第337章 一切都是因为谁

    “有没有可能是秦凡啊？”刘喜华小声的问着。

    这一个猜测马上就要遭到了另外两人的反驳了。

    “不可能秦凡不可能这么早知道这一件事情的，我们昨天才决定下来，都还没有告诉过其他人呢！”

    “这一件事情我们要比秦凡的速度快得多，她不应该爱先反应过来的，不要自己吓自己。”

    话虽然是这么说，但其实也可以看得出来，此时他们两人的脸上都是忧心忡忡的。

    很明显就算是他们否认的这一点, 但心里的担忧还是有的。

    “要不是秦凡的话，我实在想不到是谁了。”

    刘喜华想了想也是想不明白。

    “有可能就是巧合而已，我们还是先等一下吧，看看这一些工作室怎么说！”

    想到之前秦凡以极快的速度签下了合同，莫向阳一咬牙也是坐下决定。

    “要是真的是秦凡在和我们作对的话，不管价格多少我们都得要签下合同！”

    莫向阳实在是不想要，再慢人一步了就像是上一次一样，明明他们都已经谈好了的，但就是因为秦凡先签好了合同, 反倒是让他们都没有办法继续谈下去了。

    说到底做生意最重要的还是钱的那一份合同而已，至于他们口头上的承诺，那根本就做不得数的。

    反正现在莫向阳是学聪明了。

    不过要是他们真的不管价格如何，马上就同意签下合同的话也是有一点不好的，那就是他们会以极高的价格购买这一些电影版权。

    那可真是亏了一大笔了。

    其实到现在他们已经后悔和秦凡作对，要不是和秦凡作对的话，他们哪用得着付出这么大的代价的，更加不用像是现在这样忧愁这么多了。

    只是这个世界上本来就没有早知道，他们也不可能提前知道这一件事情做出防范来的。

    现在就只能够将功补过了。

    “等一下要是见了那一些工作室的老板，就直接谈签合同的事情吧，不要再闹出这么多事了！”

    重要的还是要将这几个电影版权都拿捏在手上，不能再让秦凡得逞了。

    也不知道是不是他们现在运气又好了，回来了，这一回在他们去工作室的时候，正巧就碰上了工作室的老板在这里。

    看到了他们之后也是笑脸盈盈的，似乎是心情很不错的样子。

    “我听说警卫昨天就过来了, 真是不好意思啊，昨天我正好没空, 是有什么事情吗？先进来说吧！”

    这热心的样子也是让莫向阳他们稍微松了一口气，看起来是一个挺好商量的主，枝后也不会遇上什么大麻烦才是。

    只希望这一回合作能够好好的谈下去吧，他们实在是经不起任何波折了。

    因为太过急切，在刚刚进到了办公室之后莫向阳他们就开门见山了。

    “你们最近不是刚刚拍完了几部电影正准备要上映吗？我们三个公司打算签下这几部电影的版权，你看怎么样？”

    莫向阳说完了之后黄浩中也赶紧接话。

    “我们绝对是有诚意的，至于价格的话也是好商量，就只想着能够快一点拿到电影版权而已！”

    “我们也已经认识挺长时间的了，你也应该相信我的吧？咱们之间合作讲究的就是诚信！只要能够拿得下电影版权，就是价格贵一点也无所谓的。”

    这话说出来他们也是心痛不已。

    只是没有办法的情况下，只能这样说了。

    但凡听到了，他们这么说都知道价格是可以开的很高的呢，他们也应该心动才是。

    果然对面工作室的老板在听到了之后也是有点意动的。

    不过也就只是一瞬间而已，很快老板又恢复到了刚才的热情。

    但却没有说要答应和他们交易的意思。

    “我可以看得出来你们的诚意，也知道你们是真的想要拿下这一些电影的版权，对于你们能够这么欣赏我的电影，我是很感动的。”

    这话听着就不太对劲，莫向阳等人听了之后也有点慌了。

    毕竟说的这话后面肯定不是什么好话。

    果然就在他们的担忧之中, 对面的人还是说出了他们不愿意接受的事实。

    “但这一件事情现在我也是做不了主啊, 就算你们开的价格再高，我也没办法把电影版权给你们……”

    作为一心想要和秦凡作对的那一个人莫向阳是最为着急的了，听到了这话之后，直接就冲到了老板的面前。

    “怎么可能，这一个工作室就是你的工作室里面拍摄出来的电影，不是由你说了算的吗？”

    莫向阳这突如其来的动作，把对面的人都吓了一跳了。

    只是他还是很快就回答了莫向阳这这个问题。

    “是这样的，很快我就不是这一个工作室的老板了，我顶多就是算一个打工的而已。”

    知道这一件事情对方好像还挺高兴的样子呢，就好像是刚才进来的时候那一副喜上眉梢的模样。

    此时他们也总算是明白了为什么他在进来的时候会这样高兴了。

    “有一个人高价买下了我的工作室呢，现在我是不用管这些事情了，也管不着。”

    听着这话，黄浩中双唇微颤，已经是想到了些什么了。

    “收购你工作室的人，是不是秦凡？”

    莫向阳和刘喜华也目不转睛地看着面前的人。

    “你们怎么知道？”对方看起来相当惊讶，似乎并没有想到莫向阳他们竟然会知道这一件事情的。

    在听到这里的时候，莫向阳已经绝望的闭上了双眼了。

    他们怎么知道的，他们只是猜的而已。

    只是现在莫向阳宁愿自己猜的是错的。

    莫向阳猛地睁开眼睛。

    “我们先去其他地方看看！”

    说完也顾不得和面前的这一个工作室的前老板，客气了，急急忙忙的就跑了出去，也是让前老板看到了之后都奇怪。

    “这人怎么这么浮躁啊？”

    莫向阳当然是着急了，想到要是再慢一点，其他的那一些工作室有可能都被秦凡给收购了，他就一刻都不想要再等待。

    现在赶过去或许还来得及呢。

    (本章完)

