    “蛮族仙舰？你们是谁？为何会迷天之音？！”

    就在此时，那三首蓝狼口吐人言，声音粗犷清晰质问道，语气恼怒凌厉，大有一言不合，灭杀当场的气势。

    说话间，若有所思看向萧影身侧的烟雨二玄，又有些百思不得其解！

    “吼……”

    “托天法相！”

    “法天象地！”

    萧影并未应答，直接力量爆发，咆哮一声，化出托天巫身，激活天赐神通。

    高达一千五百丈，三头六臂八翅的擎天巨人傲立仙舰之巅，吸气成风，呼气化云。手中弑神枪也暴涨到两千余丈，威若手掌暴戾黑龙！

    “动手！”

    声若雷霆叱喝，弑神枪带着浓溢戾气，速如闪电撕裂长空，威力无坚不摧直袭三首蓝狼，气势、威势、力量等明显更胜海皇刺。

    “大胆！”

    三首蓝狼大怒，前肢一挥，百丈巨浪掀起，迅速化为十数只百丈长，栩栩如生的蓝色水龙，转眼凝聚成一只千丈长的恐怖水龙，迎空击向弑神枪。

    “砰……”

    闷响乍起，威可洞穿五阶妖兽妖躯的弑神枪，直接被拍飞，射向高空，眨眼变成一道黑线消逝……

    “啊？！”

    包括萧影、归海沧澜等人在内的众人，齐齐神情一僵，错愕震惊看着那愤怒的三首蓝狼，傻眼。

    这就是六阶妖兽？！和五阶妖兽的实力差距也太大了吧！

    回味上次狩猎，这可是大祭司的最强手段，竟然完全没用？以此推测，海皇刺、浮屠塔等战台手段肯定也没用，力量更差的玄仙通灵傀儡、玉巫长老等，更别说了。这还怎么打？！

    大祭司的战令已发，看到此事的黑塔族人并不多，加上兽潮已经逼近珈蓝仙舰。

    “砰、砰、砰、砰……”

    弓弦劲爆，术法如浪，数百座战台一起爆发，锋利海皇刺。犀利浮屠法，咆哮而出，瞬间灭杀数百只妖兽，战绩斐然，战果远胜上次狩猎！

    与此同时，五玄八玉十三具通灵傀儡、各个玉巫长老等，齐齐身形射出，迎向各自目标。打不过也要尽力牵制，这才是狩猎之法。和常规战斗完全不同。因为各自为战，任由妖兽攻击仙舰的话，要么出现重大伤亡，要么耗费过量仙晶，即便最后胜出，也会得不偿失！

    “大祭司？！”

    资格最老，身份最高的离火王祭司，此时有些惊惧凌乱了。不由向萧影传音请示道。

    没想到六阶妖兽竟然恐怖到如此地步，和五阶妖兽差距那么大。这还怎么打啊？！

    “找死！”

    不待萧影回应，三首蓝狼已经恼怒冷哼一声，三个巨大狼首齐舞，仰视苍穹。

    “轰隆隆……”

    风起云涌，天地变色。

    无数水汽袅袅升空，朝珈蓝仙舰上空极速凝聚。化为覆盖千余里范围的乌云。

    “哗啦啦……”

    数息之间，瓢泼大雨降临，却不是晶莹雨水，而是带着浓溢腥臭的乌黑雨水。

    “雨水有毒，激发主阵抵挡！”

    归海沧澜柳眉一皱。语气急促迅速说道。顿了下，又详细补充道：“这只三首蓝狼，应该具有风、气、毒三种天赋神通，至于水系，并不突出，而且它本来就是海狼！”

    没说的一点，幸好三首蓝狼的三大天赋神通中没有雷系，否则风、气、毒中随便两种加上雷系，珈蓝仙舰就要损失惨重了，三首蓝狼拖也能拖垮黑塔部落！

    “珈蓝无量万佛镇世大阵！”

    珈蓝主阵激发，磅礴灵力凝出无数尊佛陀，化为漫天佛光，把瓢泼大雨挡在阵外，并蒸发雨水中的毒气，使得阵外黑雾弥漫且腥臭刺鼻！

    “万佛朝宗大阵！”

    “菩提无量大阵！”

    年纪颇大，阅历丰富的离火王大祭司，也知道事已至此，已经无法停手。更清楚此战关键在于三首蓝狼，连续运转两大防御型大阵，意图压制住三首蓝狼！

    “沧澜掌控攻击型大阵协助！”

    萧影语速极快吩咐了声，左手赤霄剑入手，舞动漫天剑气劈向三首蓝狼，使之无法喘息；右手召回弑神枪，再次全力掷出……

    “嗷、嗷……”

    三首蓝狼狼嚎一声，左右两个狼首舞动，漫天巨大风刃和庞大毒物倾泻而出，势若铺天盖地，轰得珈蓝主阵剧烈涟漪，海量灵气以惊人速度消耗！

    中间狼首一瞪，虚空扭曲，这是三首蓝狼掌控空气扭曲造成的现象，而非扭曲空间，却也足够转移弑神枪和漫天剑气的攻击轨迹，使之无法成功命中！

    “更换，填充仙晶，维持灵气充足！”

    看了眼萧影，看萧影并无丝毫退缩之意，归海沧澜迅速传令，同时接过仙舰攻击型大阵的掌控，锁定三首蓝狼！

    “大日普渡大阵！”

    “八部浮屠大阵！”

    同样是动用两个大阵，一个光线炫目刺眼，攻击如流星坠落；一个凝聚八尊佛陀，围住三首蓝狼疯狂攻击、炼化，不求炼死，只求拖住，使之无法施展风云神通攻击仙舰！

    运转四个大阵牵制三首蓝狼，消耗的浩瀚灵气可想而知，却也比任由三首蓝狼攻击仙舰，主阵所消耗的灵气节省许多！

    “咔嚓、咔嚓……”

    光靠阵法想击杀三首蓝狼，耗得起也绝非短时间所能决定，萧影可等不起也耗不起，心思一动，鲲鹏战衣激发……

    鲲之鳞甲，鹏之羽翼，巧夺天工的盔甲覆盖萧影周身。

    更神奇的是，如今萧影保持的是一千五百丈的法天象地的托天巫身，鲲鹏战衣依旧随之膨胀，覆盖全身，即便是三首六臂八翅，同样全部覆盖。同样是相对于的鲲之鳞甲，鹏之羽翼。

    这就是仙界圣衣远胜盘古世俗圣衣的最大优势之一，甚至萧影如果元神出窍，这圣衣依旧可以选择护住**或元神！

    “鲲鹏战衣？！”

    正执掌全局，掌控攻击大阵的归海沧澜，双眸一瞪。震惊讶异看向萧影！

    “鲲鹏战衣？！慢着，你是斗战仙王大人什么人？！”

    大展神通，又是施展风云神通，又是抵挡四个大阵，又是抵挡萧影攻击的三首蓝狼，忽然口吐人言，明显意外震惊脱口高声喊道。

    “怎么都认识？难道鲲鹏战衣不但品级高且特殊，而且极为出名？不但归海沧澜认得，连这海狼大妖也认得？”

    正要出击的萧影。动作一滞，心思古怪想道。

    不过，惊疑归惊疑，萧影更坚定了击杀三首蓝狼之心。

    不动用“万禽五绝扇”是忌惮五绝仙帝，而且威力和危险不成比例！之前动用毕竟是打入师南晴体内，气息一闪而逝，五绝仙帝不一定感应得到，感应到也查不到獠牙大祭司身上；如果萧影把“万禽五绝扇”拿出来光明正大使用。萧影还真不信五绝仙帝会感应不到，这道器不只是五绝仙帝为自己量身炼制。天落海勉强可算五绝仙帝地盘，不知道才怪！

    至于“鲲鹏战衣”，那是萧影没别的强大手段了，原以为认得者不多，谁知道好像有点见识者都认识？！那萧影之前改头换面前往黑岩岛就没任何意义了，还不知道被自己强推的斗战仙王师南晴到底什么心思。洛紫嫣会不会暴露出他就是大桓天主！

    “废话！本座乃斗战仙王的未婚夫，拥有鲲鹏战衣有何稀奇？！”

    既然暴露，不利用还真对不起自己了。萧影轻喝一声，背后四对披着鹏甲的翅膀一展，速度飙升数十倍。化为一道紫金光芒射向数十里外的三首蓝狼！

    八翅一展，引动虚空，化为无数切割力极强的空间之刃斩向三首蓝狼，这是鲲鹏特性和托天巫身特性的叠加，威力更强！

    “一枪诛天！”

    数十里距离不过是数息间，超大弑神枪势不可挡刺落……

    无数空间之刃劈落，瞬间击溃三首蓝狼护体法罩，劈出数十道伤口。

    弑神枪刺落，没刺中狼首，却是狠狠刺入狼颈，几乎就此切断三首蓝狼的脖颈！

    “嗷……”

    惊愕中的三首蓝狼措手不及下中招，顿时痛嚎一声，磅礴妖力爆发，凭空震飞萧影，逼退四个大阵之力，却没趁机追杀萧影，而是忌惮喝道：

    “慢着！误会！吾王与斗战仙王大人颇有交情，渊源不浅，我等就此罢手如何？”

    离火王祭司对于斗战仙王了解不多，只知是个可望不可及的大人物，却也没多大反应，知道大祭司完全是在胡诌。至于这战衣怎么来，那就不知道了，很可能就是此次外出得来！

    “斗战仙王真是女人？”

    归海沧澜却知道关于斗战仙王的一些辛秘，不由惊疑诧异联想到。

    强如航海世家的归海一族，也不知道斗战仙王到底是男是女，因为忌惮而不敢太深入调查；但是，三首蓝狼是大将，黑岩岛周边海域的大妖，受了如此大重创依旧不敢还手，那肯定是知道斗战仙王确实是女人，三首海狼一族的狼王确实是和斗战仙王颇有交情，颇具渊源，所以这大妖信了大祭司的话，否则堂堂大妖岂会如此“忍辱负重”？！

    “难道大祭司真不是大桓天主？还是已经被斗战仙王秘密收服？！”

    归海沧澜眼神复杂看向迅掠长空的獠牙大祭司，不知该欣喜还是遗憾，该相信还是不信。

    不过，斗战仙王的未婚夫，给归海沧澜的希望，倒也不比大桓天主差！

    ****

    昨天并未断更，只是少更一章，这章补上！最近影子更新还是挺稳定的，求下支持啊……(未完待续。。)