    荒探部。

    齐渊从直达电梯走出，走过一道长长的走廊，通过身份验证之后，走廊尽头的门自动打开，寒冷的气息瞬间从门后涌出。

    短短几秒钟的时间，走廊之中甚至凝结出了一层细碎的冰霜。

    齐渊踏步而入，心灵要塞精准的捕捉到里面的信息，房间内的温度是零下七十度，这是一个足以将普通人冻毙的低温。

    不过对于齐渊来说，这种低温只是让人感觉稍有不适，并不能带来实质性的威胁。

    幽暗的房间中央，摆放着一具透明的的培养仓，符青青就安静的躺在培养仓之中，双手合十放在胸前，仿佛睡着了一般。

    培养仓中灌满了绿色的特殊营养液，即使在这种恐怖的低温之下也没有冻结。

    莫笙站在培养仓前，看着沉睡不醒的符青青，眉目紧锁。

    “青青这是怎么回事，我记得她回来的时候，伤势并不重。”齐渊说道。

    “不是伤势的原因，是她自己身体的原因。”莫笙解释道。

    “青青在很小的时候，就经历了一场灾祸，心脏破碎，为了将它救回来，屠夫击杀了三个天启强者，将他们的源晶破碎，用打造异化能量武器的方式，修补青青的心脏，这才将青青从死亡的边缘抢救过来，不过这也为今天的灾祸，埋下了隐患。”

    用源晶修补心脏！

    还打造异化能量武器！

    这特么是什么神操作！

    齐渊听得一愣一愣的，如果说话的人不是莫笙，他一定会一巴掌呼对方脸上，就算是忽悠人，能不能找一个走心一点的借口！

    源晶是高阶强者的能量核心，别说三颗，就是一颗也能将十个六阶强者撑爆。

    这种特殊的修补方式，不但救活了符青青，而且还让她活到了现在，这简直就是生命的奇迹！

    “他们是怎么做到的？”齐渊忍不住问道。

    虽然知道莫笙不会在这种事情上撒谎，可理智仍然告诉他，这是不可能的事情，而且自己之前根本没有在符青青身上发现任何异常，哪怕是现在，自己依然没有发现源晶的痕迹。

    “那些源晶的能量和她的心脏一起，被人封印了。”莫笙说道。

    封印？

    齐渊再次想起了那位屠夫，那一位实力虽然强横，但封印源晶和心脏这种事情，可不是实力强横就能做到的。

    屠夫杀人或许是一把好手，但是救人这种事情，怎么看也不是他能够做到的。

    “是监牢之中的那一位封印的？”齐渊问道。

    “不是他。”莫笙摇了摇头。

    果然不是他！

    齐渊刚准备点头，就听莫笙继续说道。

    “是凌幽封印了她体内的能量。”

    凌幽！

    钢铁战车聚集点那个冷若冰霜的女人！

    齐渊愣住了，他没想到封印源晶的也是一个熟人。

    只是，以凌幽的实力，她又是如何做到的？

    她一个四阶，怎么可能封印源晶层次的能量？

    相比于凌幽，齐渊宁愿相信是屠夫封印了符青青的心脏。

    “封印符青青心脏的时候，凌幽就已经踏入了七阶，她用自己的独特的天启能力和她体内的源晶，封印了凌幽的心脏，自己也从天启位阶跌落，否则她现在可能已经踏足八阶。”

    齐渊长大了嘴巴，感觉像是在听天书一般。

    凌幽也是天启强者！

    而且还用自己的源晶封印了凌幽的心脏！

    这又是一些什么神操作！

    炽天使不知何时已经从能量心脏之中跑了出来，眼睛直勾勾的看着符青青的心脏部位。

    “难怪我感觉她的心脏有些奇怪，原来是心脏之中藏了这么多源晶。”

    莫笙诧异的看着炽天使。

    “你能感觉到她心脏的封印？”

    炽天使点了点头。

    “不过这个封印好像出了一点问题，里面有能量泄露出来了，如果继续这么下去，三天之内，她的心脏就会爆炸！”

    莫笙顿时脸色急变，他原本以为这个房间的低温，能够延缓最坏结果的出现，可他没想到炽天使竟然会断言，符青青只剩下三天的时间。

    如果符青青的心脏爆炸，不仅仅符青青会死，封印破碎之下，凌幽也逃不掉。

    “有没有办法解决这个危机？”

    莫笙将目光落在炽天使的身上，他自己对符青青的状况束手无策，也不敢贸然让其他人插手，可炽天使也是高阶，而且是能量生命体，她说不定会有办法。

    这也是莫笙愿意让齐渊看到符青青现状的原因。

    炽天使仔细观察了一阵，最后摇了摇头。

    莫笙眼神一暗，一颗心逐渐滑落谷底，却听到炽天使接着说道：

    “我一个人不行，如果找几个帮手，或许可以尝试一下。”

    莫笙闻言顿时来了精神，咬了咬牙说道：

    “需要什么帮手，我来安排！”

    符青青身体的异常，知道的人并不多，但为了符青青和凌幽的生命安全，他已经顾不了这么多。

    “凌幽必须要过来，她的那颗源晶已经和符青青体内的能量产生了冲突，所以才会导致能量的泄露，她必须要将源晶收回去。”

    “没问题，凌幽随时可以过来。”莫笙说道。

    “另外还要一个实力足够强大，能够在凌幽收回源晶之后，瞬间压制三颗破碎源晶能量暴走的存在。”炽天使说道。

    莫笙顿时陷入了沉默，三颗源晶同时能量暴走，威力甚至超过了三个高阶强者全力一击，堪比三个高阶强者自爆，想要压制这种程度的能量暴走非常困难。

    齐渊看了炽天使一眼。

    “你也压制不住吗？”

    “很难。”炽天使摇了摇头。

    “如果只是一颗源晶，我还勉强可以尝试，三颗源晶同时暴走，以我现在的实力，肯定压制不住。”

    “还需要几个元素域天启？”莫笙问道。

    黑钢庇护所还是有几个元素域天启，只要付出足够的代价，莫笙相信他们会愿意出手。

    “人数多了也没用，不同的力场彼此相斥，反而容易出问题，最好是一个实力足够强大的高阶，哪怕不是元素域也没问题，我只需要他能够以绝对的实力压制能量暴走十秒钟，我就能散去她心脏之中多于的能量，渡过最危险的一关。”炽天使说道。

    齐渊沉吟片刻，将目光看向了莫笙。

    “屠夫行不行？”

    屠夫当年就能击杀三个高阶，实力绝对足以压制三颗源晶的暴走。

    莫笙表情有些挣扎。

    “屠夫实力足够，但我担心他看到符青青这个样子会发疯！”

    齐渊没有去问为什么，而是反问道：“除了他以外，庇护所内还有没有人满足条件？”

    “新人类那边或许还有，不过他们肯定不愿意看到符青青活下来。”

    “那就去找屠夫。”齐渊一边说着，一边看了炽天使一眼。

    三天的时间经不起拖延，符青青根本等不到莫笙从总部求援，只能尽快想办法解决。

    炽天使也读懂了齐渊的意思，虽然齐渊想要隐藏实力，可如果真到了紧要关头，他也会出手，秩序力场虽然残缺，但也是A级力场，对于暴走能量的压制力，不会比任何高阶元素域弱。

