    人王子辛的坏话你都敢说？真当人王是吃素的？

    大家虽然各怀心思，心中藏着种种鬼胎，但实际上心里却依旧保持着对人王的敬畏。

    身为天下第一高手，本身就有力压八百诸侯的能力，绝不是众人可以质疑的。

    烛光楼内刹那间冷清下来，唯有几盏烛火在风中摇曳。

    水榭山庄。。

    伴随着众人搬到重阳宫，水榭山庄已经空荡下来，虽然有仆役每日里打扫，但却依旧显得格外荒凉，毫无人气。

    在这寂静的黑夜，虞七一袭灰色道袍，身前点着当年老聃坐化时点燃的烛火，身前一个红泥小火炉酒香扑鼻，下面是一堆殷红的篝火。

    他在等人，没有人知道他在等什么人。

    山风呼啸，伴随一阵微不可查的脚步声响，身披黑袍的傅天仇来到了虞七身前。

    二人谁也没有说话，傅天仇直接坐在了虞七的对面。

    “你小子有麻烦了”傅天仇叹了一口气。

    “能有多麻烦？”虞七给傅天仇倒了一壶热酒。

    “满朝诸公联起手来抵制你，这算不算是麻烦？”傅天仇一双眼睛看向虞七，端起热酒一饮而尽。

    “抵制又能如何？一群蚂蚁合力，也抵抗不了神龙的一指之力！他们就算是人再多，也及不上我一指之力！只要没有高手，人数只是一个无用的数字罢了！”虞七嗤笑不以为然。

    傅天仇一双眼睛上下打量着虞七，过了好一会才道：“他们要将六部所有文书都给你批阅，将你埋在那书海之中，根本就无心思抽手变法之事。他们更打算在九边挑起战乱，然后九边总兵趁机推辞掉了朝廷的调令。”

    “就这两招，便可将你的变法彻底化作乌有！”傅天仇看向虞七，似乎想从虞七的脸上看出什么。

    “呵呵，痴心妄想！他们要是以为这样就可以将我的变法拖下去，简直异想天开！”虞七端起酒水喝了一口：“咱们的关系，黄飞虎应该知晓，今日烛光楼汇聚，他们没有将你排挤出去？”

    “你也知道，我是兵部尚书，天下兵马调动、粮草军需绕不过我。更何况，我傅家也是天下最大的世家之一，女儿虽然重要，但却及不上家族重要。这次错非老师来信，你纵使是我亲女婿，我也绝不会站在你这边！”傅天仇翻了个白眼。

    傅天仇的话虞七理解，对于这些千年世家来说，没有什么是舍不得的！

    即便是他们自己的性命。

    个人荣辱与世家传承比起来，微不足道！

    武胜关总兵武靖如此。黄飞虎也是如此，更甚者兵部尚书傅家，也绝不例外。

    “这两招看似简单，但却是直指核心的破局之法，我实在想不出你如何破局！”傅天仇一双眼睛看着虞七。

    “你看着就是了！”

    虞七淡淡一笑：“这次是个机会，若能将武成王府拉下马，那是再好不过了。也好为我复仇，祭奠周小姐的在天之灵。用整个武家去为你陪葬！”

    “你自己喝吧，这可是宫廷玉液，寻常人可没有这个福气！”虞七笑着道了一句，然后一步迈出消失在了水榭山庄：“明天见。”

    看着虞七远去的背影，傅天仇端起酒壶摇了摇头。自家这个女婿，什么都好，就是太能惹事了。

    不是一般的能惹事，整个大商所有人，除了当朝天子，都被他给得罪遍了。

    武成王府邸

    “对了，武靖那边怎么说？武家也是三关山总兵之一，怎么不见前来聚会？”黄飞虎似乎是想起了什么，转头看向了侍卫。

    “自从前段时日武成王告病，便再也不曾在朝歌中露过脸。今日小人去送拜帖，却被那武家二奶奶挡了回去！”侍卫苦笑着道：“对方说武成王闭关修炼，不便见客。”

    “呵呵，是不便见客，还是已经与虞七同流合污达成了协议，想要暗中挖墙脚，将我千年世家的根基毁于一旦！”黄飞虎声音里满是阴冷：“带着灯笼，我要亲自去武成王府，这回不论如何，我都要看到武靖。”

    黄飞虎道了一句，然后提着灯笼，向武靖的府中而去。

    武家府邸

    武靖躺在床榻上，面若金纸双眼紧闭，周身肌肤蜡黄，一股死期在流淌蔓延，整个人瘦的皮包骨头，气息奄奄似乎对外界动静毫无感知。

    王长琴盘坐在地，周身气机流淌，武道气机迸射，虚空都好像在不断扭曲。

    “快了！快了！果然，想要变强，就要走捷径。而人族的人神血脉，便是最大的捷径。人神血脉内，蕴含着人神的道果、造化，有不可思议的力量蕴含其中，吞噬了人神血脉，不但可以获得血脉内的力量，还可以获得血脉内蕴含的当年人神道果！”王长琴收功，背后有七根蝎子尾巴在不断摇摆。

    尾巴一片黑兮，呈现一节一节，似乎能吞噬天地间的所有力量！

    就连光线，都为之吸收。

    “武靖身亡在即，我还需找个出路”王长琴收了尾巴，看着床头的武靖，眼神里露出一抹思索。

    “可惜，大商人王不近美色，竟然将我送了出来。否则，我若能吞噬了一条真龙的造化，长生不死就在眼前。”

    王长琴的眼睛里有太多遗憾。

    就在其心中思绪不断流淌之时，门外忽然传来一道嘈杂，伴随着重物坠地的声响，王长琴站起身推开门，看到了院子里慌慌张张的众位仆役：“大老爷在闭关修炼，尔等何故弄出这般大动静？”

    “回禀夫人的话，武成王黄飞虎闯了进来，非要面见大老爷。侍卫们出手阻拦，可是那黄飞虎竟然不讲道理，直接闯了进来。眼下小的们正在拦着，也不知还能拦截多久！”侍卫的声音里充满了无奈。

    “武成王黄飞虎？他来作甚？”

    王长琴心头忽然一动：“莫要拦截了，将武成王黄飞虎请进来，就说本夫人有话要说。”

    侍卫领命而去，不多时就见气势汹汹的武成王大步流星而来，待瞧见王长琴后，方才收敛气势：“见过二夫人，不知武兄在何处？”

    王长琴眼睛滴溜溜的上下打量着黄飞虎，然后欲言欲止，眸子看向众侍卫，摆摆手道：“你们都退下吧。”

    众侍卫退了下去，王长琴方才看向黄飞虎，转身走入院子：“武成王随我来吧。”

    王长琴走入院内，对着黄飞虎做出请的手势。

    黄飞虎紧随其后，然后王长琴不着痕迹的关上了大门，笑面如花，在灯火下别具风情，看的武成王不由得心头一热。

    “武成王随我来！”王长琴笑着道。

    武成王紧随其后，一路径直来到了武靖的寝室，然后对着武成王道：“我家夫君就在屋子里，王爷请进去吧。”

    武成王大步走入屋子内，王长琴跟着进去，不着痕迹的关闭了屋门。

    “武兄，这……？这是武兄？”看着床上气若游丝的武靖，黄飞虎骇得失声惊呼，猛然一步迈出来到了床前，死死的盯着那床榻上的人影。

    王长琴不经意间脱了外衣，露出一袭轻纱，披在了美好的胴体之上。一双肉球、完美不带丝毫赘肉的腰肢，在轻纱下似乎有一种若有若无的魔力，好像能叫人疯狂起来。

    端着一碗茶水，伴随一股奇异的幽香，王长琴来到了武靖身前：“王爷请喝茶。”

    武成王转过身接下茶水，看着那一袭轻纱的王长琴，还有手指不经意间的碰触，不由得心中莫名火起。

    然后茶盏倾覆，撒了黄飞虎一身。

    “对不起，王爷恕罪！”王长琴犹如是没有骨头的手掌，在黄飞虎的身上游走而过，那不经意间的触碰，若有若无的摩擦，伴随着茶水不经意间渗透入肌肤，武成王的眼睛瞬间红了。

    “撕拉~”

    轻纱自肩头被撕成两半，然后黄飞虎猛地扑了上去。

    “王爷，不要！不要！”

    王长琴一声惊呼，拼了命的挣扎抗拒，可惜却被瞬间压倒在了武靖的身上。

    床榻上

    面若金纸气若游丝的武靖此时忽然胸膛起伏，面色一片潮红，一抹诡异的红润渲染了面颊。

    一阵雷雨

    武成王黄飞虎惊醒，看着身躯下犹若一团面条般的王长琴，还有床榻上的狼藉，眼神中满是慌乱：“夫人，我……。”

    “你玷污了我的清白，我不活了！我不活了！”王长琴泪如雨下，声音里满是悲痛。

    重阳宫

    虞七思忖着变法之事，忽然冥冥中惊雷炸响，血液莫名翻滚。

    “发生了什么？我如今修为到了这般地步，绝不会轻易惊悸，更不会轻易心血来潮！”虞七停下了手中动作，放下了折子：“可惜我不会命运推算之术，否则或许能找出一点缘由。”

    惊雷阵阵，风雨飘摇，一道人影披着蓑衣，出现在了上京城内。

    大慈道人、大云道人、大黄道人、大赤道人、大广道人齐聚一堂，整个小筑内气机碰撞，众位道人周身气机不断来回对抗。

