    东明域某地上空。

    韩少永静静悬浮在高空之上，俯视着下方的大地。

    “林宇此子，肯定是来到了这里！”

    林宇和孙昊的最后一次会面中，聊起了圣器的事情，林宇的目的只是想确认下万通有没有骗他，孙昊也没有太过在意此事。

    但是韩少永不一样。

    当天林宇离开之后，韩少永恰好又找孙昊打听一些事情，期间聊起了这件事。

    说者无心听者有意，韩少永本能地意识到，林宇可能是在打这件圣器的主意。

    因此在各种线索都断了的情况下，他决定到下界来碰碰运气。

    而由于大家都知道圣器失落在东明域一带，只是不知道确切的位置，因此韩少永便直接来到了东明域。

    可惜东明域一域之地实在太过辽阔，韩少永找了这么多天也没有任何线索。

    当然，他不知道林宇能随意改换身材容貌，也不知道林宇早就化名林州，所以是照着自己对林宇的印象在四处寻找。

    “据孙昊说，林宇在得到梦神的恩赐前只是下界的武修。”

    “也许我该去各大武道门派转转，说不定能有些收获。”

    韩少永皱眉沉思。

    他突然想起林宇的来历，心中顿时有了灵感。

    想到这，他身形一动，朝东方的地面急速掠去。

    ……

    镇海宗。

    包括镇海宗宗主在内的镇海宗高层在修炼了林宇给的全新修炼方法后，个个收获颇丰，每个人的实力都获得了肉眼可见地提升。

    这其中镇海宗宗主取得的成果最明显，他已经隐隐摸到了全新的武学境界。

    只要再努力下，应该就能掌握那种比真元更高层次的力量。

    这一结果令他们对林宇越发敬仰，做起事来也更加上心。

    云来阁内。

    镇海宗宗主主动找到林宇，汇报这几天的调查结果。

    “林宗师，明湖城那边没有任何结果，不过去坠星山脉和东河山脉调查的人倒是带回了一些还算有价值的信息。”

    镇海宗宗主汇报道。

    “怎么说？”林宇问道。

    “林宗师，据调查结果来看，这些年凡是深入坠星山脉或者东河山脉打猎的人，要么回不来，要么回来后命运凄惨。”

    镇海宗宗主回道。

    “命运凄惨？”林宇好奇道：“怎么个凄惨法？”

    镇海宗宗主解释道：“那些活着回来的人，要么没过多久就患上了重病，要么家里莫名其妙出了变故，短短时间就从家庭和睦美满落得妻离子散的下场，还有些则是本人性情大变，导致亲人不得不疏远他。”

    “每一个都是如此吗？”林宇追问道。

    “嗯！”镇海宗宗主点头道：“每一个都是如此，毫无例外。”

    “这是怎么回事？”

    林宇不由得摸了摸下巴。

    这事情就有点诡异了，圣器只是神赐之物，没人用就只是一件死物而已，就算失落在这两地也不至于引起这种诡异事件。

    而且失落的圣器只有一件，总不可能同时在两座相距甚远的山脉中作祟吧？

    想到这，林宇问道：“杨宗主，你说的情况肯定不会是那把刀导致的，我在想，会不会是因为那两座山脉中有邪物活动？”

    下界和天外天不一样，自从远古时期的那场变故发生后，下界便一直有邪物活动，时不时侵扰人族。

    各大武道门派的其中一样职责便是铲除邪物。

    “不像。”镇海宗宗主回道：“邪物这东西我们打交道多了，再熟悉不过，那种情况肯定不是邪物造成的。”

    “而且如果真是邪物的话，那两座山脉附近的宗门肯定早就派人去剿灭了。”

    听到这，林宇缓缓点头。

    思索了一阵后，他又问道：“杨宗主，那两地的情况如此特殊，而且也不是一天两天，那有没有被其他宗门尤其是敬神宗注意到？”

    “没有。”镇海宗宗主果断摇头道：“这一点我已经确认过了，敬神宗完全没注意到那两座山脉中出现的异象。”

    “还有，不光是敬神宗没注意到其中的异常，就连本地人都完全没注意到。”

    “林宗师你想啊，那些从山脉中回来后出了事的人，其遭遇各不相同，有生病的，有性格改变的，有家里遭难的，不一而足。”

    “类似的事情平时就经常会发生，谁没事会去深思其中的原因？”

    “再加上他们出事的时间各不相同，有些是一回来就出事，有些出事的时候早过了好几年了，如果不刻意去琢磨，根本没人会把他们联系到一起。”

    “我派去调查的人之所以会得出那样的结论，主要是因为他们是带着问题去的，这才慢慢理清了头绪，发现了一些没人注意到的细节。”

    听完这话，林宇放下心来。

    确实如镇海宗宗主所说，这种事都是当局者迷旁观者清。

    自己之所以能如此快发现一些异常，主要是因为自己很明确地知道圣器有可能失落在这三地的其中一地，因此是带着有色眼镜去找的。

    而敬神宗以及敬神宗背后的神使只知道圣器落在东明域境内，不知道具体在哪，自然不可能有针对性地去这三地搜查。

    也就是说，他们只能被动获取消息，而自己是在主动获取。

    “杨宗主，这件事没传出去吧？”林宇问道。

    “没！林宗师尽管放心，我派去调查的人个个守口如瓶，这件事就只有我们知道，其他人一概不知。”镇海宗宗主非常自信地说道。

    “那就好。”

    林宇点点头，心想既然那两个地方有了一些调查结果，索性就亲自去其中一地看看，也许会有些收获。

    毕竟这几天里已经把镇海宗的所有高深武学功法学得差不多了，闲着也是闲着。

    “杨宗主，接下来你继续让你们宗门内的那些武学天才推导功法，我先去坠星山脉看看。”

    说着，林宇取出一本抄录完没多久的手稿。

    “这套功法是我博采众长之后创出来的，比你们门内所有武学都要强，不过修炼难度极大，你先拿去琢磨琢磨。”

    镇海宗宗主一听，两眼顿时大放异彩，口中感谢之语不断。

    边说边恭敬地将林宇手中的功法接了过来。

