    进地狱？

    那大概是疯了。

    方乾看着白骨森森的地狱之门，那透着阴暗与诡异。

    这样的地方进去之后，还真能够活着出来吗？

    冥鬼十九笑道：“若是我等真想害你，大可以让更多鬼前来找你麻烦。当你看到这道门的时候，你就应该清楚我们的能力。即便是上次，也是打算把你拖进来，然后再和你叙说。”

    “毕竟，下地狱这种事情，素来都是不吉利的。”

    “内中的一切，只有你自己走过一趟，才会真正的清楚。”

    方乾承认自己犹豫了，他没有理由进入地狱。

    冥鬼十九也不急，只是微笑道：“我刚才说过了，人这辈子想要走到极限，就三条路，心境突破，灵魂质变，肉身破桎梏。心境突破，也就是小圆满、中圆满、大圆满一类的。这是以‘心’为中心扩散到肉身和灵魂的变化，灵魂极大的变化，也可以导致这种情况的发生。”

    “你心念驳杂，我看你在心境这条道路上是难以走的更远了。唯有洗尽铅华，或许才有机会走到绝巅。”

    眼见方乾不说话，他再度道：“我问你一个问题，一条成功的案例，大家都争相模仿，你觉得成功的机会有多高？”

    方乾蹙眉，这倒是不好说了。

    冥鬼十九笑道：“成功是不可复制的，虽说是三条路，但是这三条路却会出现一个奇妙的互补。比如心境差一点，灵魂补上了，灵魂差一些肉身补上了。以此类推，互帮互助，这才是每一个人应该做的。若是都一心去突破心境，那绝非是一件简单的事情，甚至会很累，很绝望。”

    “又或者说，到底哪一条路更适合你，你又知道吗？”

    “你现在所做的一切，不过就是别人做了，你就做了。在修炼的道路上，你可曾有自己真正的想法?”

    方乾很意外，第一次听到这种言论。

    “当然，这种言论也不是我的。”

    冥鬼十九笑道：“是前任地狱之主的，他还留下了一篇无上法，名为‘阴阳无间法’，若你想看，你就只能够下地狱了。”

    方乾提防，“不会是诓我的吧？”

    冥鬼十九大笑，“我需要诓你吗？记住，我只是选定了你，认可了你，无关其他。”

    方乾不解，“选定我？芸芸众生，天骄层出不穷，我似乎算不上多好吧。”

    冥鬼十九笑道：“你去酒楼喝酒，美酒百种，为何你只会选一种？难道其他酒不好吗？”

    方乾蹙眉，一时竟无法回答。

    冥鬼十九笑道：“一来是眼缘，二来是觉得你有那能力。如果非要刨根问底，那我也想知道，我为什么要选你？我能够有什么好处呢？”

    方乾呵呵一笑，“我哪里知道你会有什么好处？”

    冥鬼十九跳上地狱之门，笑道：“那你考虑好了吗？随我走一趟地狱。”

    方乾深吸一口气，也自落在了地狱之门中，“就随你走一趟又如何？”

    “哈哈，有魄力。”

    冥鬼十九抓住方乾肩膀，纵身跳入无边的黑暗中。

    咔咔……

    厚重的地狱之门缓缓关闭，黑暗成了这里的唯一。

    两人迅速下坠，那遥远处地狱之轮缓缓转动着，无穷尽的锁链穿入虚空，随着转动将一道道灵魂拉扯进来。

    冥鬼十九双眼冒出绿光，对于这里的黑暗，他自然不会陌生。

    不知道下坠了多高的距离，只觉得地狱之轮更加宏伟，简直就是接天连地。

    片刻后，方乾有了脚踏实地的感觉。但是眼前依旧灰蒙蒙一片，以他的目力，竟然也难以视物。

    冥鬼十九右手捏诀，继而点在方乾眉心，“鬼眼，开！”

    一抹绿色如鬼火的光芒自方乾眼中跳动，继而觉得四周大亮，只不过这种亮却也是有一种绿油油的感觉，很是别扭。

    不远处，大河奔腾，河水卷起无穷尽的灵魂。

    河水是血黄色的，很是怪异。

    “那是忘川河。”

    冥鬼十九笑道：“忘川河跨越阴阳界，不过活人可看不见。我们面前的是鬼门关，进入鬼门的那一刻，就是彻底的与阳间划清界限了。”

    方乾蹙眉，“河水里的鬼魂？”

    冥鬼十九笑道：“地狱之轮会进行审判，有些人生前作恶太多，便连投胎的机会都没有，包括投胎成蝼蚁。而那样的鬼魂，就会扔入忘川河中，任由忘川河将其碾碎，化为忘川河的一部分。”

    “当然了。”

    冥鬼十九又笑道：“在很久很久之前，地狱设置了许许多多的权力机构，比如一些阴司衙门。上一任地狱之主觉得太麻烦了，就以无上法让地狱之轮自主运转，同时让那些鬼差该投胎的去投胎，该滚蛋的滚蛋。”

    “据说在远古时期的一位地狱之主造反，手下有许多殿主，比如轮转王、阎王等等。哦，你们外边也能够知道一些天鬼的消息吧？”

    方乾颔首，天鬼道图他也是见过的。

    冥鬼十九笑道：“天鬼的实力是极强的，和你们外边的皇差不多，甚至更强。而殿主的实力，还在天鬼之上。至于地狱之主嘛，呵呵，那可是地狱最强的存在。”

    他带着方乾从鬼门关走过，那一瞬间也知道是不是错觉，方乾竟然觉得自己真的和阳间断开了一切联系。

    方乾道：“我们去哪里？”

    冥鬼十九笑道：“忘川河是将真正的地狱笼罩的，想要过去，就只有一条路，那就是奈何桥。”

    方乾讶然，“过了那桥，我还能够回来？”

    冥鬼十九哈哈笑道：“我不就是来去自如？”

    约莫一个时辰后，两人来到了一座古老的破桥头，这桥极其古老，而且破破烂烂，都不知道多久没有人走过了。而那桥头，偏偏就还有一茅草屋。

    方乾看的出奇，总觉得很是怪异，也不知道是不是这里的气氛导致的。

    “好久没人喝咯。”

    冥鬼十九走到茅草屋内，拿出了一个黑色的坛子和一个瓷碗，叹息道：“你可能是几十万年来，第一个喝孟婆汤的人，包括鬼。”

    他倒出一碗黄汤，“来吧，喝下去吧。”

    方乾挑眉，“不喝行不行？”

    冥鬼十九笑道：“不喝可不行，你如果不喝想过桥，地狱之轮会将你瞬间贯穿，拉出你的灵魂进行审判。”

    “到那时，我可就爱莫能助了。”

    继而，阴恻恻一笑，“我可没有开玩笑，地狱之轮可不受操控，它是有一定意识的。”

