    第2384章  救了百里悠   

    “谁知道呢，他身边连个下人都没有，晕倒在这里没人管，看着真可怜！”

    

    “可怜什么啊？

    西凉国与我楚国一向不睦，他们经常骚扰我楚国边境，我看他一点也不可怜！”

    

    “就是，他今天就是死在这里，我也不会同情他！咱们都别管他，让他自生自灭！”

    

    西凉国和楚国常年开战，一直不和，所以楚国百姓并不同情百里悠。

    

    长公主听到这些话，心里是十分的酸涩，她这才知道百里悠在楚国的处境有多艰难。

    

    她忙扒开众人，道：“请让一下，让我看看他！”

    

    “嘿，姑娘，你别多管闲事，他是西凉国的质子，你别理他！”

    有百姓劝道。

    

    长公主看着晕过去的百里悠，朝那人冷声道：“正因为他是西凉国的质子，才更不能在我楚国出事。

    如果他在这里出事，楚国如何向西凉王交代？

    这样岂不是会挑起两国的干戈？”

    

    “这……”那人支吾了一下，无话可说，便后退了一步。

    

    其他人也暂时住了嘴。

    

    长公主道：“这里要通风，麻烦你们都让开一下，不要围在这里！”

    

    “哦。”

    众人说完，便全都散了开去。

    

    大家散开后，长公主才凑向百里悠，她发现他脸色苍白，脸上沁起细密的冷汗，便拿袖子替他擦了擦汗。

    

    然后，她轻轻的掐了一下他的人中。

    

    不一会儿，百里悠缓缓的睁开了眼睛。

    

    一睁开眼，他就看到长公主那张关切的脸，他是一脸的不可思议，长公主怎么会在这里？

    

    他这个样子，是又晕倒了吧！   

    “五王子，你醒了？

    啊，太好了！”

    长公主看到百里悠醒来，是一脸的欣慰。

    

    “水，我想喝水……”百里悠气若游丝的道。

    

    长公主忙看向连翘，“连翘，快，快去把水袋拿来。”

    

    “马上，公主。”

    连翘说完后，赶紧在马车上拿了牛皮水袋过来。

    

    长公主一接过水袋，忙把百里悠扶坐起来，开始喂他喝水。

    

    百里悠此时口渴得难受，一看到有水，便咕噜咕噜的喝了起来。

    

    几口水下肚，他才觉得身体舒服了不少。

    

    这时，他才看向长公主，缓缓道：“公主，谢谢你救了我，抱歉，又让你看笑话了！”

    

    上次让她看到他当街被人侮辱，这次又让她看到他如此窘迫的一面，他心里闪过一丝自卑。

    

    “没事，你刚才是怎么了，为什么会晕倒？

    子苓呢，他怎么不在这里照顾你？”

    长公主问。

    

    百里悠道：“子苓有事，我是一个人出来的，我只是出来买点东西，没想到竟然晕倒在这里。

    你放心，我没事，我休息一下就会好！”

    

    说着，百里悠就挣扎着要站起来。

    

    长公主见状，忙道：“我觉得你还是应该去看一下大夫，如果大夫说没事，你才是真的没事！”

    

    “不用了公主，我的身体我知道，我不需要看大夫。”

    百里悠淡淡道。

    

    反正这个世上从来没有人关心他，他已经不在乎了，所以看不看大夫对他来说没两样。

    

    

    

