    温大娘派人的时候，显然还不知道陆景和晏筠的事情。

    听说陆景要建土堡，便将温家庄里的能工巧匠都借给了某人，再加上周瑜帮忙从沮县又找了些，加一起差不多都快有百十号人了。

    而就在几日前，这些人都已经陆续就位了。

    一起聚在青龙山下，其中从温家来的年纪最长须发结白的一个老工匠甚至都已经勘察过地形，将图纸给画好了。

    陆景拿到手里看了看，可惜他不是土木工程毕业的，也没看太明白，干脆直接问道。

    “这土堡垒起来后，防御怎么样？”

    那老工匠竖起了一根手指，“要是上面画的东西都能建成，只要庄子里有一千青壮，足以抵挡住六七千精兵，至于流民，来多少都是白给。”

    陆景对这个回答还是挺满意的。

    能挡六七千精兵已经很厉害了，再多也没什么意义，他这儿又不是战略要地，里面也没什么大人物，不值得发大军来攻。

    至于被围陆景就更不怕了。

    这是一道很简单的算术题。

    六七千精兵，每天的吃喝嚼用都是一笔不小的数目，再加上伤亡的抚恤，就算把他的庄子打下来也不划算，带兵的将领吃饱了撑着和他在这儿耗着。

    更别说不远处还有个沮县可以互为犄角，互相守望。

    真要是能建成，住在土堡里人的安全感肯定可以大增。

    唯一麻烦的是陆景这儿现在还没有一千号人。

    这段时间葛平和玉珍出马，在附近收拢了一些小股的土匪。

    加上家眷如今青龙山上大概能凑个三百多号人，和一千差的有点多。

    况且陆景也不想自己的地盘上全是土匪，这些家伙大都不是善茬，为了填饱肚子干过不少坏事，现在让他们去种地，难免有人心有不甘。

    就算有青龙寨的底子，还有葛平尽力维持，管理成本还是有些太高。

    所以陆景这会儿整盘算着去哪儿整点儿正常人来。

    但问题是大家都知道沮县这一带匪祸厉害，官兵都被打跑过，一般人就更不敢接近了，就连流民都是绕道走的。

    算了，先等等看吧，反正这会儿土堡还没垒好，也没六七千人打过来。

    而这一次温家派来的人中不只有工匠，居然还有负责练兵的人，据说之前还曾当过教头。

    姓温名林，本身虽然只是三流高手，但是弓马娴熟，枪法出色，而且颇为擅长合击之道。

    而他对陆景地盘上这些“农民”倒是很满意。

    温林一眼就看出这些家伙之前是干什么的，更别说他们之中现在还有不少人以花名互相称呼，身上透露着一股子匪气。

    这年头当土匪能活下来的体格大都不错，而且每个人都有两下子，哪怕只是庄稼把式，也比一般人要强，更别说其中还有些武林高手。

    练好了再配合上新垒起来的土堡，就算称不上固若金汤，也足以让大多数人头疼了。

    陆景被他们搞得都有点不好意思了。

    温家这摆明了是用姑爷之礼来待他，自己却把人家宝贝女儿娶来作妾，这好像有点不大地道。

    况且陆景本身有前世的记忆，对于这种划分家庭阶级的事情也不是太感冒，要不……就别搞什么妻妾了。

    大家一起相亲相爱的不好吗？

    不过这种事情还是等解决了秘境里那条龙再说吧，处理不了这个麻烦，大家伙还有没有以后都不好说，陆景倒是也不用再为谁大谁小而烦恼了。

    除了温家的人外，陆景还是收到了另外一份礼物。

    这份礼物多少让陆景有些意外，因为它来自雷火堂。

    蒋雷死后，温纶接掌了雷火堂。

    这本来就是她和蒋雷两人做出的事业，现在蒋雷没了，温纶成为雷火堂的堂主并没有遇到太多阻碍。

    不过失去了蒋雷这个火药天才后，雷火堂还是元气大伤。

    再加上和金多多的事情虽然最终被私下解决了，可雷火堂显然也付出了不小的代价。

    于是温纶接手后一反先前的招兵买马大肆扩张之势，转为全面收缩。

    甚至主动放弃了不少地盘变卖了不少产业，想方设法的还上之前的欠款，总之，陆景听说她最近的日子过得似乎并不是很好。

    虽然蒋雷并非陆景所杀，而且陆景最后还找到了杀害蒋雷的凶手，但是这也破坏了温纶和蒋雷的计划，这一切不说全拜陆景所赐，但陆景肯定也脱不了干系。

    陆景将自己代入温纶的位置，感觉对方应该不会太待见自己。

    但是温纶这次从温家庄那边听到了他垒土堡的打算，居然派人送来了一批火药暗器，大都是守城用的，足有整整五十箱。

    于是陆景也写了封信交给了来送暗器的霹雳堂弟子，让他们转交给温纶表达谢意，另外还回了三十株人参做为谢礼。

    望着眼前这幅如火如荼的建设场面，陆景也感受到了一股欣欣向荣之意。

    不错！

    看来自己这个产业园是拉起来了，只要好好搞，要不了多久，他就能过上躺着也能来钱的腐败生活了。

    而且乱世来了也完全不用担心的。

    照料过参田和鱼塘后，陆景又绕着自己的领地兜了圈风。

    可走完一遍，他却感觉少了点什么。

    想了想陆景一拍大腿，“孙先生和宋先生呢，他俩跑了吗？”

    “哦，没有，孙先生和宋先生今天去沮县采买去了。”

    “为什么是他俩去？”陆景皱眉。

    葛平显得很是无辜，“因为咱们这些人原先都在被官府通缉，好些人还被画了像，虽然现在那些通缉的告示已经撤了，但是陆大侠您先前有交待，咱们要低调发展，我寻思着能少惹一桩麻烦就少惹一桩。

    “也不能让县太爷脸上太难看，所以就让孙先生和宋先生他们负责采买了，这已经不是他们第一次去沮县了，况且这次买的还是他们自己的东西。”

    “什么东西？”

    “宋先生买的当然是下厨要用的炊具了，至于孙先生，他打算在庄子里开个铁匠铺，于是便去城里置办了。”葛平解释道。

