
夭夭这次留了心眼，没被电着。

一挤进门便火速往床边去，走路都带风。

咦，床上没人。

他会去哪呢？

夭夭皱眉，环顾四周，“顾宸珏？”

黑暗静寂，她不太明晰的视野里，并没有少年那道颀长的身影。

“顾宸珏，你在哪？”

夭夭缓缓迈步，在房间里兜圈子。

正找人呢，忙不迭肩膀被拍了一下。

夭夭偏过头，身后仍是一片漆黑。

夭夭继续往前走。

几秒后，后背被拍了一下。

夭夭没理。

又是几秒，后脑勺被摸了一把。

夭夭：……

好气哦。

淘气！

就是不理你，哼！

眼角的余光里，隐约可见少年倒挂着。

两只手伸出，分别按在夭夭双肩。

少年淡色的薄唇张开，露出两颗尖牙，刻意摆出狰狞的样子。

这次，他没再躲。

漆黑的眼睛里藏着明晃晃的期待。

等了好久。

某人就是不回头！

“我在这。”顾宸珏抿了抿唇，轻若无声地说着。

女孩仿似没听到，不再看一眼。

顾宸珏默默收回了手。

指尖捏紧了松开，很是忐忑不安。

唇瓣微动，想说声“对不起”。

挣扎了几秒。

终于，薄唇微启，“对……”

没等顾宸珏说完，夭夭回过头。

咧嘴，诡异一笑，“呵呵。”

暗黄的灯光下。

少女湿漉漉的长发，凌乱地贴在脸上。

透过发丝的缝隙，隐约可见小半张脸。

眼眶里只见眼白，歪着的嘴角处，舌头伸得老长。

“啊——啊啊——”倒挂的少年，惨叫着，飞奔到了床上。

薄毯整个将自己罩住。

夭夭恍惚明白，顾宸珏哪怕经历可怖，仍然不谙世事，内心纯净的让人心惊。

他对世界的认知，不过在院子里、杏花树下，铁链锁身，月亮与星相伴。

还有，他房间里的漆黑如夜。

永远的，孤单一人。

日日夜夜皆是夜。

夭夭有些心疼。

走到床边，哄道：“别怕了，是我啊。我叫夭夭。”

还记得吗，夭夭？

顾宸珏似乎仍惊魂未定，薄毯下，身体微微轻颤。

气息粗重而急促。

夭夭按了按小电筒，灯光暗了又亮。

不由纳闷，她有这么恐怖吗？

夭夭又连连哄了几句。

顾宸珏就是不出来。

夭夭实在没法子，直接上手，把顾宸珏的薄毯给拨拉了下来。

顾宸珏抿着唇，漆黑的眼睛藏着心事，目光灼灼盯住她。

看起来应当是镇定了。

夭夭半跪在他面前，抬手摸了摸顾宸珏的头发。

歪着脑袋笑问，“好玩吗，顾宸珏？”

顾宸珏：……

“无聊。”顾宸珏冷冷说。

夭夭煞有介事点头：“可不是无聊嘛，也不知道谁那么有兴致。”

闻言，顾宸珏纤薄的唇抿成一条线。

侧身躺在床上，背对着她。

夭夭：……

“顾宸珏，你生气了吗？”夭夭摇了摇少年的肩膀。

力道不大，却硬是把人家衣服给扯下来了。

夭夭：……

夜里视物能力不太强悍的夭夭，硬是清楚地看到。

顾宸珏他丫的竟然只穿着浴袍，还是随意系着的！

松松垮垮，一拉就散！

夭夭咬唇。

她有点不喜欢自己这夜视能力了。

幸好她跪坐在顾宸珏背后，不然又占便宜了，还真不太好意思。

所以她到底要不要提醒下，有人的时候还是得注意穿着的呢？

可是这样说的话，有点奇怪耶。

她以前不是觉得，就算不穿衣服也可以吗？

更何况人家还穿了浴袍呢。

夭夭陷入这样的纠结中，很久。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977681"  chaptername="第60章  暗室里的病娇少年12">加入书签</a>
</div>
