    我实在没想到，从轿车上下来的居然是钱瑛。

    她开的是普通的轿车，穿的是一套皮夹克，和一双皮靴，虽然没穿警服，但却依然英姿飒爽，而且多了几分性感，也隐隐地透射出一种杀气。

    钱菲菲看到是她，转身就要离开。

    钱瑛十分敏捷的冲过来，一手拽住她的胳膊，但两眼却冷冰冰地盯着我问道：“贾二虎，跟我玩潜伏是吗，你上次是怎么跟我说的？”

    钱菲菲居然突然挡在我的面前，一副挺身而出的样子：“姐，有什么冲着我来，不关他的事？”

    钱瑛偏着脑袋，绕过钱菲菲看着我威胁道：“就凭你天天晚上在学校门口搔扰女学生，我就可以把你抓起来，知道吗？”

    钱菲菲立即挡住她的脸，反问了一句：“你凭什么抓人？”

    这是周婷居然萌哒哒地，像在课堂里想发言似地举起手：“姐，那什么，我……能说一句吗？”

    看来周婷和钱瑛也挺熟，毕竟她和钱菲菲是闺蜜，两人互相认识对方家里的人也很正常。

    钱瑛看着周婷的时候，脸色明显缓和了许多：“说吧。”

    “这段时间经常有人来骚扰菲菲，前段时间是一群小混混，这两天又是一个富二代，菲菲是不想被人骚扰，所以才打电话把贾二虎叫过来的。不信你可以查查菲菲的手机，绝对是菲菲叫他的。”

    钱瑛转而问钱菲菲：“有人骚扰你，你可以报警，也可以打电话给我呀？”

    “什么报警？人家又没耍流氓，就是嬉皮笑脸地跟在我身边，你让我怎么报警？”

    “对不起，误会你了！”钱瑛甩了个脸色给我看，顺手拽着钱菲菲往车上走。

    “干嘛，姐，我自己可以回去！”

    钱瑛一声不吭地把钱菲菲拖上车，然后立即松开刹车，看到轿车已经启动，周婷正想跟着过去，我却一把拽住她的手，赶紧闪到边上，貌似怕她被轿车撞上，其实就是想把她留下。

    钱瑛的轿车急驶而去，我看到钱菲菲坐在后排座上，好像还在跟钱瑛辩解什么，根本就没有注意到站在路边的我们，正手牵着手。

    目送轿车远去，学校下课的铃声也响了起来，周婷没有吭声，也没有把手缩回去的意思，恰好这时一辆的士过来停在了我们身边。

    我直接拉开后排座的车门，牵着她上车，在车上，一直握着她的手，感觉到她微微颤抖着，却依然没有缩手回去的意思。

    轿车在她家居住的小区门口停下，我牵她下车，在走进小区大门的瞬间，她下意识的想把手缩回去，估计是怕门口的保安看见。

    但我紧紧握着她的手，她轻轻挣扎了一下，没挣脱后就不吭声，路过保安亭的时候，赶紧把头低下，贴着我的手臂快步走了进去。

    我心里很清楚，周婷此时的心情，绝对慌得一逼，如果这个时候跟她说喜欢她之类的话，恐怕不会有什么好效果。

    所以我准备顾左右而言他，先缓解一下她紧张的气氛，反正现在紧紧握着她的手，已经用肢体语言向她表达了我的意思。

    “对了，婷婷，钱菲菲的爸爸妈妈是干什么的？”

    我不知道她小名叫什么，所以就喊了一句婷婷，以示在我的心目中，已经没把她当外人。

    虽然她给我的感觉，至少和钱菲菲相比有些大大咧咧，但我却知道，她和所有的少女一样，都有一颗细腻的小心脏。

    我侧着脸看着她时，虽然她的手掌是冰凉的，但漂亮的小脸蛋上，已经泛起了红晕。

    周婷一直低着头，眼角的余光，却始终瞟着我，也许是过于紧张，她似乎没听清我在说什么，依然一声不吭的往前走着。

    “婷婷，没听见我说话吗？”

    “啊？”周婷抬起头，一脸蒙圈的看着我，反问了一句：“你……说什么呀？”

    “我问你，钱菲菲的父母是干什么的？”

    “她爸爸在一家企业当车间主任，她妈妈跟我妈妈一块，在超市做服务员。”

    “哦，那你爸爸呢？”

    “我爸爸是小学的数学老师。”

    看来她们的家庭，都是十分普通，经济条件应该不会十分宽裕，在这种情况下，钱菲菲拒绝与孙晓丽母女相认，也算是有骨气的。

    也许正因为如此，她才天生桀骜不驯，不仅不认孙孝莉这个母亲，甚至连当警察的姐姐也不放在眼里。

    我隐隐感觉，将来她如果不是活得十分霸道，就一定会活得十分可怜。

    而我更喜欢周婷，毕竟钱菲菲的身后，还有一个亿万富翁的生母，周婷却不一样，她就是普通的市民家庭。

    父亲是老师，应该也是一个不为五斗米折腰的人物，不至于嫌贫爱富，母亲就是超市的营业员，看到周婷长成这样，我有理由相信她的母亲绝不会是泼妇。

    正因为如此，我这个来自农村的年轻人，只要在城市闯荡出一片自己的天下，相信她的父母是不会阻止我们来往的。

    而在周婷的身上，我确实能够找到温如玉和刘璇思的影子，所以我认定她是我未来妻子的最佳人选。

    我接着问了一句：“那什么，你长得这么漂亮，没有男孩子追你吗？说实话，我真的不相信你没有男票。”

    “什么呀，”周婷俊俏脸上的红晕，已经延伸到脖子里了：“我父母是最下层的普通市民，供养我读书很不容易，我就想好好考个大学，替他们争口气，怎么可能会这么早谈恋爱？”

    肖慧敏害羞的样子，真的清新可人。

    看来我判断的不错，甚至觉得她大大咧咧的样子，完全就是装出来的，以期让想追求她的男孩子们拒而远之。

    从这一点不难看出，她是个很有孝心，而且是个自尊心极强的女孩子，能够娶她为妻，真的是我一辈子的荣幸。

    我笑着问了一句：“如果我要追你的话，你会拒绝吗？”

    “说什么呢，你不正在追求菲菲吗？而且菲菲说了，你们已经……已经……”

    她想看又不敢看我，同时又轻轻地缩了一下手，因为我握的太紧，她没有挣脱出去。

    “我们已经什么了？”

    “反正她喜欢上你了，而且以你为荣，还说你也喜欢她。”

    “谁说的？刚刚你也听到她姐姐说了，我已经向她姐姐保证，绝对不会追求她。”

    周婷这才抬眼看了我一下：“为什么？”

