    听到我的质问，他不屑一顾，道：“修炼飞行之术这样的风险是不可避免的，只能说你的领悟力太差，所以才差点摔死，真想不到像你这么废物的弟子，是怎么进入赤云宗的。”

    我咬咬牙齿，这王八蛋还想倒打一耙。

    “皇甫老师，你我之间的恩怨，你心知肚明，在这样的场合报复一个学生，我认为你根本不配当老师。”

    我的话音刚落，顿时引起了轩然大波。

    所有人都不敢置信的看着我。

    “天呐，君华疯了吧，居然敢当众质疑皇甫老师，还说出了他不配当老师的话。”

    “要知道，皇甫老师可是赤罗院长亲自钦点的特级老师，君华敢质疑皇甫老师，就等同于质疑赤罗院长，这小子不想活了吧。”

    下面议论纷纷，皇甫的脸色扭曲了起来。

    “君华，明明是你自己天赋不够，没有领悟飞行之术，却指责我不配当老师，你可知当众不敬老师，是什么罪名吗？”

    他脸色阴沉的看着我。

    我还想说什么，却被一边的柳怀沁给拦住了。

    她凑到我的耳边，道：“君华，你这样当众顶撞他，是讨不到好处的，反而还会被他抓住把柄狠狠惩罚，你还是先冷静下来吧。”

    柳怀沁的话让我顿时清醒了过来。

    这就是皇甫的阴谋。

    故意的当众整我，我要是敢跟他叫板，他就能光明正大的用院规惩罚我。

    差点就中了他的诡计了，还好柳怀沁及时提醒了我。

    柳怀沁站在我的旁边，开口道：“皇甫老师，我相信君华师弟不是故意冒犯你的，毕竟刚才的情况太过凶险，君华师弟肯定是一时惊吓过度，才会出言不逊，相信皇甫老师不会计较这个吧。”

    此话一出，皇甫要是继续跟我计较，倒是显得他不大度了。

    他狠狠瞪了我一眼，才挥手让我回到原来的位置。

    我冷哼了一声，转身走了下去。

    下面，周小保等人早就吓破胆了。

    “君华，你刚才是疯了吗，居然这样对皇甫老师说话，要是他计较起来，你就完蛋了。”

    我不屑的撇嘴。

    “我才不怕他呢，一个小人罢了。”

    周小保几人面面相觑。

    “君华，你和皇甫老师不会有什么恩怨吧？”

    我没有告诉他们实话，只是冷冷的说道：“没有，我只是看他不爽。”

    周围的几人闻言，都转过头瞪了我一眼。

    随后都离得我远远地，生怕被我连累。

    上课结束后，我往云水居的方向走去。

    忽然，前面出现几个人，拦住了我的去路。

    我抬头一看，居然是王文旭那几人。

    “你们想干什么？”

    王文旭几人冷笑一声。

    “我们想干什么，小子，你进校的时候得罪了我们的事情这么快就忘了？”

    “哦，原来你是说你们打劫我结果没成功的事情啊，那你们真是废物。”

    我一副轻蔑的态度。

    王文旭一听，眼神冷了下来。

    他冲着身后几人使了个眼色。

    他们走上来，把我围在了中间。

    “君华，前面两次算你运气好，有怀沁师姐和慕老师在你旁边，这次可就不一样了，我早就让人把这附近的路给堵死了，这次没人能来救你。”

    他眼神凶狠，神情得意的对我说道。

    我心里咯噔一下，怪不得这一路走来，没有看到一个人。

    原来这群孙子是在这等着我呢。

    “那你们想怎么样？”我面不改色的问道。

    王文旭冷笑一声。

    “今天，我就要废了你这个兔崽子，看你以后还怎么嚣张。”

    我修炼了纯阳秘籍，已经不怕王文旭了。

    “那你就来吧。”

    见我丝毫不惧的模样，王文勋忽然冲了上来。

    他猛地挥出了一拳，直击我的胸口要害。

    我反应极快的往后一闪，同时轰出了一拳。

    王文旭见我出手，不屑一顾。

    “不自量力，受死吧。”

    两拳狠狠的相撞。

    只见王文旭脸色瞬间苍白，被余力震的后退了数步。

    他脚步踉跄，身姿不稳，嘴角溢出了一缕血。

    那些跟着他来的人，快速的上前扶住了他。

    我站在原地，面不改色、纹丝不动，没有收到一点伤。

    “王文旭，这就是你的实力？”我冷笑一声。

    王文旭不敢置信的看着我。

    “不可能，这才过去几天，你的战斗力怎么会变强这么多？”

    他目光里充满了震惊。

    “哼，这就不关你的事情了，你现在是打不过我的，难道你还要继续跟我动手？”

    我挑眉，不屑的看他。

    王文旭目光一沉。

    “君华，你战斗力变强了又能怎么样，这里这么多人，我就不信对付不了你了。”

    他说完，那些围着我的人一齐冲了上来。

    我足尖一点，身体一跃而起，避过了他们的攻击。

    一人拳头砸向我的面门。

    我飞快的抓住了他的拳头，手中用力，便传来了几声脆响。

    他疼得脸色扭曲，我一拳砸在他的胸前，他飞出去好几米远。

    身后传来动静，我头也不回就抓到了他的胳膊，将他狠狠的砸在对面。

    飞起一脚，踢在了迎面而来的那人的头顶，他嘴里喷出一口血。

    不一会，在场的人都被我解决的差不多了。

    整个过程中，我只受了一点轻微的小伤，还是被人偷袭所致。

    地上横七竖八的躺了一地。

    “就凭你们，也敢来堵我？”

    王文旭死死的盯着我，却不敢再往前走一步。

    “君华，你给我等着，我们是不会轻易放过你的。”

    他丢下一句狠话，然后那些人离开了。

    我撇撇嘴，一脸的无所谓。

    这些人我已经不放在眼里了。

    回到云水居后，慕云瑶一眼就看到了我身上的伤。

    “君华，你怎么受伤了？”

    “没事，就是在路上遇到了几个高年级的，但是都被我解决掉了。”

    闻言，慕云瑶松了一口气。

    “对了，我听说今天给你们上课的是皇甫，他有没有为难你？”

    我想了片刻，为了不让慕云瑶担心，便没有告诉她上课时发生的事情。

    这是我和皇甫之间的恩怨。

