
　　“大长老放心，这次不会与千雪师姐同行的。”

　　陆晨说道，大长老是担心他总是身边又强力保镖，会影响自己的实力成长。

　　他说了不会带着千雪，但没说不会带别人。

　　况且此番他去天宙古星可不准备只是简单调查下，天宙古星人造仙神的真实性，而是有着更大的目标。

　　“多的老夫也不说了,你如今在外被称为葬神星第一天骄，自己行事应该有数，在天宙古星那边行事没必要那么低调，大可摆出身份，没有人敢对薛败天的弟子下死手。”

　　大长老说着，端起茶杯，意思是交代完了。

　　陆晨将杯中的茶饮尽,将其恭敬的推了回去,起身后拽住小金龙的尾巴离开。

　　这一日,止戈峰上有人下山，骑一只金龙，所过之处，天地经文齐鸣。

　　…………

　　现代，公元二零一二年，葬神星。

　　神武帝国皇都，地下宫殿，陆溟正站在地宫的一角，遥望浓雾内的身影。

　　秘血潺潺的自祭台上流向各处凹槽，祭台上的那名秘血武者像是血脉永不枯竭，在不断的朝外喷涌，令神武帝国数千年的秘血文化繁盛不息。

　　可无论从文献记载,还是这座地宫内石碑上的古文字，都无法追溯出这名秘血武者的身份。

　　如今陆溟的属性已经迈入八阶，武神经来到第五境,放在葬神历的时代，也算是大成的秘血武者了。

　　绘梨衣和夏弥曾多次向他询问台子上这名秘血武者的身份，但陆溟都没给出答案。

　　不是他在卖关子，而是他真的不知台上所躺之人是谁。

　　他今日来此，就是想搞清楚台上人的身份。

　　陆溟行走在地宫内，如今天灾过后，地宫内的祭祀人员也少了许多，以陆溟的实力，这些人根本无法察觉到他的到来。

　　当他靠近那氤氲的雾气，强大的威压感袭来，让他有些窒息。

　　陆溟眉头微皱，祭台上的秘血武者比他想象的要强，怎么会这么强？

　　他如今已经是第八阶的先驱者，比之当年的大师姐陆水流也就差了一个小境界而已，即便面对大长老陆天华亦或是武神山主薛败天那个级别的强者，也不该会感到如此压力。

　　何况祭台上的人早已沉睡亦或是长眠，他此时的气血波动，向外散发的威压，完全是无意识的。

　　换言之说，他若是在晨哥哥去过的遮天世界，已经是一名准帝了，准帝想要去接近大帝的尸守,直接将其背走也不是问题。

　　可他此时接近祭台下方三丈，已经被那股血气中的煞意给逼得无法前进。

　　台上的，难道是一名曾经强大无比的仙神！？

　　“那多半……不会是晨哥哥了。”

　　陆溟喃喃自语，不是他看不起陆晨，但他们先驱者在这方天地停留的时间只有十年，如今在葬神历，陆晨已经消耗了六年多的时光，现在还未突破至第八阶，怎么看剩下的时间都不可能让他成为第八阶顶尖的存在。

　　而且从因果方面考虑，一个时代不可能出现两个同样的人，陆晨在此世出生，台上的人便不可能是他，况且陆晨早年提升实力，用的便是眼前这位秘血武者身上的血所制成的秘药。

　　陆溟周身武神经轰鸣，赤红的血气在体表凝实，无边的煞气在地宫内激荡，让那些还在研究的祭祀人员直接被那股压力给弄昏了过去。

　　他拳意向前延展，想要强行闯过最后这段路，看看迷雾中这位秘血武者的真容。

　　毕竟是一位八阶先驱者，陆溟实力全面喷薄，地宫都发出了一阵震颤，但也只是震颤而已，这座地宫并非是大夏皇室修建，其材质坚固，远不是这个时代人们所能想象的。

　　他大步向前，体表的煞气在和那迷雾深处身影传出的威压对抗，皮肤表面已经开始出现一丝丝龟裂。

　　大概过了一刻钟，陆溟才顶着压力向前走了三步，武道天眼张开，依稀间在迷雾内看清了这位秘血武者的真容。

　　陆溟脸上带着骇然，“怎么会！”

　　…………

　　且不论葬神星上的暗流，公元二零一二年的初春，在那没有春夏秋冬的古星上，一名紫衣女子正站在科技感十足的大楼楼顶。

　　风吹着她的一身轻纱，勾勒出她那玲珑的曲线，高耸的山峦，在风中似乎也在摇摆。

　　高楼下方，悬浮的飞车在不断穿行，人们走在路上，并非需要以双脚进行活动，只需意念一动，便会有流光在脚下升起，承载着他们向前移动。天籁小说网

　　这种感觉就像是来到了哆啦A梦的片场，人人都有着特殊的道具，只需身体微微倾斜，便可在道路上飞速前行。

　　然而在这座城市内，道路上移动的却并不都是人类，而是一些体型五短，皮肤灰黑，脑袋硕大的奇怪生物。

　　在常人的概念中，这或许就是外星人了。

　　可在这浩瀚无垠的宇宙中，没有什么外星人的说法，对于互不相干的生命源地来说，大家都是外星人。

　　而他们这些探索者，自未知秘地降临的人，更是外星人中的外星人。

　　“有些奇怪啊……这座古星。”

　　洛神喃喃自语，在风中声音被掩盖。

　　此时她并未使用伪装，主要她受够了办成那些小矮子的模样，着实太过丑陋。

　　这座古星的名字叫天宙古星，在调查了数年后，洛神已经摸清了这处生命源地的各种猫腻。

　　这里的人自命为智族，他们认为自己是全宇宙最高等的生命，智慧远超其他种族。

　　他们并不修炼，而是以科技武装自己，即便是在末法时代的星空中，也有着多处殖民地。

　　在方圆三亿光年的范围内，各个生命源地都被天宙古星所主宰，听起来很广。

　　但从洛神的情报来看，天宙古星的势力范围并不算大，在葬神历的年代，三亿光年着实算不上什么，很多大修士以神术穿梭，只是一会儿的事。

　　“洛小姐，如何？”

　　洛神的身后传来一道声音，她微微侧目，见一名身穿流动金属战甲的东方男人朝他走来。

　　“这座古星应该还留有什么秘密，但我们很难查出来，你的队友怎么说？”

　　洛神语气平淡，带着一丝冷漠和高傲，她本就是这批现代投放的探索者中实力较强的一批。

　　和那位清场葬神星的大佬当然没法比，但一般人绝不是她的对手。

　　“这座古星在葬神历可是威风凛凛啊，据说在葬神星搞得很多大势力都没脾气，还要搞什么人造仙神，也不知是真是假。”

　　男人留着黑色的短发，流动金属的战甲在五光十色的城市光辉下反射着光芒，手背有着各种精密的武器，不如说，他全身上下都有地方能够开口，出其不意的进行攻击。

　　他这一身装备看起来科技感十足，是在天宙古星进行过改造的。

　　“人造仙神？”

　　洛神美眸中闪过一丝光华，对这个消息很感兴趣，“墨轮，消息无法确定吗？”

　　被称为墨轮的男人耸了耸肩，动作时身上发出齿轮机械转动的轻微声音，“说了无法确定真假，因为我的队友还在葬神星，他们也只是通过群众吃瓜得知的消息，天宙古星的保密工作很好，没有在公开场合提到过人造仙神，以及相关的任何消息，我已经让人前往天宙古星调查了，希望能有确定的结论。”

　　“保密工作很好？那还能让人造仙神传的满葬神星都知道？”

　　洛神冷笑，“消息肯定是天宙古星放出去的，亦或者是大夏皇室，但天宙古星对这件事并没有什么激烈反应或是辟谣，那即便不是他们传出去的消息，也相当于是默认了。”

　　“洛小姐一直都是这么聪慧，就像您的兄长一般。”

　　墨轮拍马屁道。

　　但他好像拍错了地方，洛神皱了皱眉，“我和兄长差得远，不要说这些了，让你的队友查查看，人造仙神我们是没机会了，但要看看天宙古星究竟还在时代变更前，有什么好东西是我们可能获得的。”

　　如今的天宙古星可比葬神历差远了，科技水准在这个时代的人类看来或许惊为天人，但对于在空间打拼多年的洛神来说，并不够惊艳。

　　作为七阶上游的实力拥有者，洛神在天宙古星探索几年，并没有获得太多好处。

　　这里依旧产出类似遮天世界永恒星域的进化液，但对于她这个级别的探索者来说，几乎没什么用了，只能稍微改善下体质。

　　陆溟给出了星图，但星图上能够前往的较大生命源地，都不怎么地，天宙古星已经算是好的了。

　　探索者们怨声一片，说陆溟太过霸道，但在大半年前葬神星遭遇域外古神入侵后，这些声音又都消失了。

　　陆溟说的不错，葬神星是个复杂而又危险的地方，在域外古神入侵时，若是探索者们还在那座古星上，恐怕会有大量伤亡。

　　如今葬神星安静了下来，但因为有着陆溟的警告，探索者们还是不敢回去。

　　最终大家在星空中兜兜转转，有不少人都来到了天宙古星。

　　毕竟不是所有人都像洛神这么强，如今属性已经达到了一百九十点以上，有很多被投放入现代的探索者，都是较弱的那一方，甚至是刚刚达到七阶领域的。

　　对于属性刚过一百五十点的探索者而言，天宙古星的进化液，还是很香的。

　　“如您所愿，他们已经上路了，算算时间，后日便可抵达天宙古星。”

　　墨轮达到，看向洛神时，眼中带有一丝爱欲。

　　他是鸿蒙空间的探索者，与洛神不是第一次见面了，还在其他世界中一同合作过，对于这珠高岭之花，他一直都十分仰慕。

　　洛神察觉到墨轮的目光，皱了皱眉，本想要说些什么，但下一刻，世界线变动的力量降临，让她转移了注意力。

　　墨轮也是神情严肃，看着天宙古星的变化，他们脚下所站的这栋大楼消失了，目光所及处，原本繁华的城市化为了一座天坑。

　　这天坑深不可测，只是在上方带着，就感到一阵压力，下方激荡的拳意，即便过了悠久的岁月，也常聚不散。

　　“是他，他来了。”

　　洛神俏脸上带着惊容，又有些感慨，“你已经变得这么强了吗……”

　　她还记得在特殊世界资格争夺战中，那个抢劫所有探索者的男人，原本也只是比自己强上一线而已，如今却已经变得遥不可及了。

　　即便在那强者如云的葬神历，也算是一方无敌的天骄。

　　“陆晨吗……”

　　墨轮神情凝重的看着下方的天坑，“起源的怪物……”

　　关于陆晨的名号，在现代的探索者中也都已经传开。

　　因为在葬神历的很多探索者都观看了那场大战，将陆晨的战绩传回了现代的队友这边。

　　以道伤之躯，战胜了妖孽的敖天，又在违规者降临时，请出起源空间的虚空追猎者，解决了天地的危局。

　　“听说您的兄长在于陆晨的切磋中败北过？”

　　墨轮八卦的问道。

　　“那场不算……”

　　洛神淡淡道，又看向墨轮，“你从哪听说的？”

　　自家兄长在遮天世界内的确和陆晨战过一场，在特殊的古战场内，双方境界被压制到一个层次，本是胜负不分，但最后陆晨触发了神禁，落红尘主动认输。

　　这件事哥哥应该只对自己说过才对，墨轮是怎么知道的？

　　“我自然有自己的渠道，所以洛小姐永远可以相信情报商人的能力。”

　　墨轮神秘笑道。

　　洛神深深的看了眼墨轮，“最好如此，我等你的消息。”

　　她有看向脚下的天坑，心中补充着想。

　　只是，被那种人肆虐过的古星，真的还能剩下什么好东西吗？

　　那个人，可是雁过拔毛，割韭菜的王啊。

　　…………

　　现代，葬神星上，绘梨衣正坐在餐桌前，与薛芷妤聊着天。

　　忽然察觉到世界线收束的力量降临，她面色一变，看着眼前的女人有些不舍。

　　这段日子，她已经和薛芷妤混的很熟了，若不是顾忌到自己丈夫的感受，说不定真的被薛芷妤认作妹妹了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一千零四十章：现代的天宙古星免费阅读。https://xs.23sk.com 