    刘协和荀彧聊了很久，聊了很多。

    唯独没有说起荀文倩。

    荀彧是不是有意避嫌，刘协不清楚，但他是刻意不提荀文倩。

    从个人情感而言，荀文倩最近的表现可以理解，毕竟还是初为人妻的少妇。可是从长远的稳定来看，荀文倩最近的表现很难让他满意。

    这里面可能有荀文倩本人的原因，但更多的是他自己的原因。是他过于纵容荀文倩，给的自由过了火，让荀文倩有了原本不会有的想法。

    在这方面，他不是一个合格的皇帝，更像是一个溺爱妻子的普通丈夫。

    从现在开始，他要引以为戒，不能太感性。

    皇宫也好，朝堂也罢，不是演偶像剧的地方。

    虽然中间有一些争执和分歧，总的来说，这次会面还是善始善终。

    荀彧在陕县住了一宿，次日一早就渡河返回河东。

    刘协在陕县住了两天，视察了周边的防务，也起程东行，赶往洛阳。

    队伍中多了五千人。左将军杨奉请求出征，得到刘协的同意后，充当了前锋，逢山开路，遇水搭桥。

    华阴之战后，杨奉一直驻守在弘农，这几年过得很安逸。练兵之暇读了些书，虽然还是半壶水，一知半解，可是比起之前那个有勇无谋的白波贼来说，已经有了明显的改变。

    只要不开口说话，还是有点儒将样子的。

    数日后，刘协进入河南境内。

    抚军大将军韩遂亲自赶到郡界相迎。

    事先看到了杨奉，韩遂知道天子这次出征规模很大，绝非自己所能掌控。他现在不敢奢望担任主将，只想有独立指挥的机会，态度异常恭顺。

    见面之后，刘协先夸了韩遂几句。

    秋汛防得好。辖区内没有出现大的险情，几处小决口也迅速被堵上了，基本没有造成损失。更重要的是军队协助郡县防汛，大大的改变了西凉军的残暴形象，对军民共处起到了良好的作用。

    “韩卿，最近为你颂功的人可不少啊。”刘协笑盈盈地说道：“是不是你花钱请的？”

    韩遂有点尴尬。

    他的确花了钱，请人为他写诗作赋，歌功颂德，而且也起到了不错的效果。不久前，太尉府发文嘉奖他秋汛的功劳，用词比他平定宋建时还要高一个等级，因此受到嘉奖的部下也多，让他既高兴又后悔。

    高兴的是钱没白花，起到了应有的作用，后悔的是这些人说得太夸张了。万一天子追问起来，恐怕要弄巧成拙。

    天子是个聪明人，也知道他的习气。当年在平叛图卷上题的四句诗就像一块无形的巨石，这些年一直压在他的心头。

    “陛下，臣只是为宣扬陛下旨意，使天下百姓皆知陛下之仁，本不是为私誉……”

    刘协哈哈一笑，拍拍韩遂的手臂。“朕为元首，卿为肱股，本是一体，又怎么分得清楚。你保境安民，百姓称颂，就是朝廷爱民之心的体现。他们夸你，就是夸朕嘛。卿不负朕所托，甚善！”

    韩遂长出一口气，脸上的笑容立刻变得灿烂起来。

    “陛下谬赞，臣受之有愧，受之有愧啊。仔细说起来，这次秋汛有陛下指示在前，将士用力在后，功在必成。臣只是上传下达，并无功劳可言。太尉府发文嘉奖，臣已传达诸军，将士们倍受鼓舞，士气高涨。若能随陛下亲征，一定能平定河北。”

    “如此大战，自然是要赖卿及诸君用力，才能马到成功。”刘协先给韩遂吃了一颗定心丸。“唯一遗憾的是，卿没有和袁绍对阵的机会了。”

    韩遂忍俊不禁，哑然失笑。“陛下说的是。不过，这是臣之不幸，却是天下百姓之幸。袁绍束手就缚，仅凭审配、田丰之流，难孚山东士大夫所望。陛下有征无战，冀州太平可期。”

    刘协点点头。

    韩遂毕竟是韩遂，就算心里有些失落，也能掩饰得很好，这几句话说得也得很体。

    “袁绍到哪里了？”

    “已经到了河内，现在应该在渡河吧。”韩遂淡淡地说道，带着一丝不屑。“经过北邙时，不知道他会不会想起当年事。”

    刘协笑了一声，眼神微缩。

    ——

    袁绍站在船头，看着滚滚向东的浑浊河水，一跃而下的冲动像一只乌鸦，在心头不住的盘旋，发出刺耳的叫声。

    “跳吧，跳吧，跳下去，诸般烦恼尽休。”

    在这无休无止的鼓噪下，他不由自主的向前走了一步。

    一直在一旁看着的袁夫人突然说了一句：“张让、赵忠是从这里跳下去的吗？”

    袁绍一愣，回头看了袁夫人一眼，想了想，嘴角抽了抽。

    十年前，大将军何进身死，他与袁术以为何进报仇的名义杀入宫中，张让、赵忠等人挟少帝、今上逃出洛阳城，就是在这里被卢植等人追上，被迫跳河。

    一切都是那么完美，除了董卓突然出现。

    十年之后，站在了这里，一心想跳入这浊流之中，以逃避无法逃避的羞辱，与当年的张让、赵忠等人何其相似。

    这就是世道轮回吗？

    袁夫人没有看袁绍，幽幽地说道：“你说张让、赵忠会不会变成怨鬼，一直在水里等着？”

    袁绍激零零打了个寒战，下意识地向后退了一步，离开了船头。

    身后的郭图、荀谌交换了一个眼神，悄悄地叹了一口气。

    对他们来说，此时此刻，袁绍投河或许是最好的结局，至少还能落个义不受辱的美名。

    可惜，这些都被袁夫人识破了。

    袁绍好容易鼓起的勇气，被她一打岔，烟消云散了。

    袁夫人转头扫了他们一眼，眼神中充满不屑，转身进船舱去了。

    郭图、荀谌惭愧地低下了头。

    “设使本初为田横，诸君能为五百壮士，从游于地下乎？”袁夫人寒声说道：“若能如此，我当劝天子破邺城，尽诛城中逆党，为诸君壮行。”

    郭图、荀谌大惊失色，连大气都不敢出。

    袁绍一旁听得清楚，也是又气又恼。他既气郭图、荀谌用心险恶，有意有意的劝他去死。又恼袁夫人说话不留情面，将他最后一丝颜面也踩在脚下，不得不去面对天子的羞辱。

    进亦难，退亦难，生亦难，死亦难。

    我袁绍怎么会落到这般田地，竟连张让、赵忠辈都不如？

    袁绍胸中郁闷之极，喷出一口鲜血，身子晃了两晃，仰面摔倒在船头，面如金纸，人事不省。

    几滴鲜血落入河水中，瞬间消失无踪。

