    高公景沉声道：“此事事关重大，本督无法回复你。除了这点，你还想要什么奖赏？”

    杨易沉吟了一会儿，说道：“我想进皇家藏经阁看书。”

    皇家藏经阁，是皇家用来收集武功秘籍的地方。

    开国皇帝赵匡胤，当年便是天下最顶尖的强者，一根腾蛇棒，打遍天下无敌手。

    连慕容家惊才绝艳的慕容龙城，也败在了赵匡胤的棒下，人称‘一条棒等身齐，打下四百军州都姓赵’。

    赵匡胤自创的‘太祖长拳’，目前也是江湖上流传最广的拳法。

    原著中的聚贤庄一战，乔峰就是以一套太祖长拳，杀得天下英雄尽胆寒。

    作为以武功著称的皇帝，赵匡胤当年打天下时，不知道斩杀了多少的高手，灭了多少的江湖门派，而这些高手和江湖门派的武功秘籍，自然成了他的战利品。

    可以说，即便是号称‘天下武功出少林’的少林寺，在武功秘籍的藏有量方面，那也是远远无法跟皇家藏经阁相比的。

    杨易想要进入藏经阁，除了想要学习武功外，还想寻找先天境以上境界的线索。

    否则，他不可能胜得过扫地僧，这样是他要来汴京的原因之一。

    高公景突然问道：“杨易，你现在是什么修为？”

    杨易隐瞒道：“先天第七重。”

    高公景声音有些飘忽，叹声道：“先天第七重啊，本督如果没有记错的话，去年的你还不会武功吧。”

    杨易点头道：“不错。其实在得到《武典》和长寿丹配方的地方，还有那位前辈高人留下来的一枚丹药，让我几乎凭空拥有了这身修为。”

    江湖上能够增长功力的丹药并不少，最著名的莫过于少林寺的大还丹和小还丹了。

    据说大还丹能够增加一甲子的修为，小还丹可以增加十年。

    高公景心中羡慕，但也只有羡慕的份了。

    这种绝世丹药不可能还存在第二颗，即便是想要炼制，先不说丹方杨易愿不愿意给，就说这原材料，估计也很难凑齐。

    他沉吟道：“这件事情问题不大，不过本督需要先向官家申请。皇家藏经阁，没有官家的允许，任何人都是不可进入的。你还有别的要求么？”

    朝廷终究不是江湖门派，因此虽然重视武功秘籍，但却不会敝扫自珍。

    只要对朝廷有功，都是有机会进入藏经阁的。

    杨易摇头道：“没有了。”

    高公景点头道：“这次你立功甚大，再加上你现在拥有先天第七重的修为，本督就提拔你为二品探事吧，另外再赏银万两。”

    “多谢督司。”

    “嗯，没有其他事情，你就先下去吧。”

    “属下告退。”

    杨易微微躬身，便转身出了皇城司。

    他想了想，还是朝天波府走去。

    记忆中，杨易对天波府杨家并没有太多的归属感，因为他是庶子，再加上母亲去世得早，所以不得父亲杨文震的喜爱。

    虽然对天波府没有什么归属感，但这个世界的孝道，让他和杨家无法割裂。

    于是，他只好硬着头皮回家了。

    ……

    天波府，杨家。

    如今的杨家早已经没落了，无论是在军中或是朝中，都几乎没有了声音。

    宏伟大气的大门前，门庭罗雀。

    杨易的到来，并没有引起什么波澜。

    那怕他名动江湖，但这个声音却传入不进杨府。

    作为曾经声名赫赫的杨家，他们思考地从来都是军队，如何恢复祖上容耀。

    江湖，离他们太远了。

    望北阁。

    杨易见到了此身的父亲，一个四十来岁的魁梧中年人。

    归德郎将：杨文震。

    年龄：42岁。

    修为：后天巅峰。

    技能：骑**通。

    功法：烈焰枪决。

    武技：杨家枪法、杨家掌法、杨家拳法、杨家步法。

    杨家的衰弱，说到底还是人才的匮乏。

    这一点从杨文震的人物面板上就能够看得出来，连先天修为都没有，而且只有一个骑**通，连兵法精通都没有。

    要知道比他还小一岁的高公景，不仅是先天第二重的修为，更有三项精通技能。

    “是否学习？”

    “是！”

    轰！轰！

    一道道信息流不断涌现，他似若化身成为了杨文震，经历了他三十多年的修炼生涯。

    很快，他就融合了全部的记忆。

    杨易躬身一礼道：“孩儿见过父亲。”

    杨文震神色淡然，带着一股父亲特有的威严，淡淡说道：“进入皇城司一年，你做得如何了？”

    杨易说道：“刚刚被提拔为二品探事。”

    “还算可以，二品探…等等！”

    杨文震这才正视着杨易，震惊道：“你确定是二品探事，不是九品？”

    对于皇城司，他多少有些了解。

    知道最普通的属于九品探事，有没有武功都可以，是最底层的暗探。

    但二品探事就不一样了，不仅需要立无数功劳，更至少有先天境以上的修为才可能得到提拔，那怕是整个皇城司，二品探事也就是两三个而已。

    杨易点头道：“是二品探事，文书和令牌需要隔几天才能够送过来。”

    杨文震忙问道：“说说，你到底立了什么功劳，现在又是什么修为，怎么突然就被提拔为了二品探事。”

    杨易也没有隐瞒多少，真假参半的说了遍。

    杨文震直勾勾地看着眼前的儿子，有种酸酸地味道，没有想到他不怎么看中的庶子，如今的武功和成就竟然都超过他了。

    先天第七重的修为，当年老令公也不过如此。

    前辈高人的传承《武典》，延年益寿的长寿丹丹方，可以增加了数十年功力的丹药，无论哪一种都是稀世奇遇，竟然被他这个儿子全得到了。

    虽然心里有些酸酸的，但杨文震心中还是很高兴的。

    无论怎么说，杨易都是他儿子，是杨家的人。

    杨文震夸奖道：“很好，你做得不错，没有丢我们天波府杨家的脸面。你也有如此成就了，家传武学我会向兄长申请传授给你，作为杨家人，怎么能够连杨家枪法都不会呢。”

    “多谢父亲！”

    杨易只能够装着高兴的说道。

    这杨家枪法和烈焰枪决是一体的，就跟降龙十八掌一样，因此威力极强。

    不过因为修炼了别的功法，烈焰枪决他肯定是修炼不了的，所以杨文震才说只传他杨家枪法。

    杨文震微微点头，说道：“关于《武典》和长寿丹丹方，你也抄录一份放在家中吧。”

    杨易没有反对，他点头道：“好，可以。”

