    洛煦风他们刚进门，就看见夜寒赶了过来。

    “洛城主，这边请。”

    他们便跟着夜寒往里走去，一路来到了墨染尘的书房。

    “墨大城主，这见你一面还真的是不容易啊。”洛煦风笑着打趣道。

    墨染尘听见他的声音，抬头看去，眼神飘向他的身后，但是看见夜寒关上了门，也没见到另一个人影，顿时心荡了一下。

    脸上露出一抹不易察觉的失落，慢慢地来到了洛煦风身旁，坐了下来。

    “这次过来，是有什么重要的事同我相商？”墨染尘一针见血地说着。

    “你这个人实在太没劲了，就不会稍微婉转一些吗？”

    “需要吗？”

    “你......好吧，我是想跟你聊聊关于临城的事。”

    墨染尘抬眼看向他，微微皱着眉头，说道：“他们又怎么了？扰你们那边了吗？”

    洛煦风微微将头往他身旁凑近了一些，说道：“我听说，淳于天麒在这缥缈城？这消息是真是假？”

    “嗯，前阵子来的。”

    “真的？那他现在哪里？”

    “不知道，或许，问问你一起的女子，会有意想不到的结果。”墨染尘这话显然带着酸味，只可惜，洛煦风的神经对这不敏感，愣是没听出来。

    他听到的更多的惊讶于说到南笙诺。

    张大了嘴巴，缓了缓说道：“你是说小诺吗？难道......难道她是临城人？不对啊，她说自己是缥缈城的。”

    “她说你就信？”

    “合着你意思是她在骗我吗？”洛煦风摇了摇头，又说道：“不可能，她那般单纯的小姑娘，怎可能欺骗我，再说了，骗我也没什么意思啊。”

    墨染尘白了他一眼，说道：“我没说她是临城的。”说到这，突然好像想到什么事一般，一转话锋，问道：“你们用膳了吗？”

    “哟，你还这么关心我呢？”

    “废话少说，吃了没。”

    “当然......没有啦，我这马不停蹄地赶来，一到驿站，连水都没喝一口便来找你了，怎么？你是给我准备好吃的了吗？”洛煦风边说着还摸着肚子说道。

    墨染尘迅速站了起来，拳头握紧，随后看向了夜寒。

    “给洛城主他们准备膳食，好好招待，我有事出去一趟。”

    “是，城主。”夜寒恭敬地做了个揖。

    “诶，墨染尘，你去哪里？怎么就将客人扔在一旁自己走呢？未免太没礼貌了吧？洛煦风对着已经离开的他的背影喊道。

    夜寒见他如此喊着，便上前说道：“洛城主，我们城主说了，让您把这里当作是自己的府上，需要什么都不用客气，跟我说便可。”

    “你......两个冰疙瘩。”洛煦风伸着一根手指，整个脸皱的跟包子一般，想说却说不出来。

    “算了，走，给我弄点好吃的。”

    说罢，便跟着夜寒去吃好吃的了。

    墨染尘则是有些心急如焚，快速跑出府，看见洛煦风的马，直接上前骑了就走了。

    心中着急，明明不远的路程，却仿佛骑了许久，终于到了驿站，将马的缰绳递给了店内伙计，自己就跑了进去。

    问了之后知道南笙诺住在二楼的房间，就撒开了腿拍了上去，来到她的房门口，犹豫了一下，伸出手去敲门。

    谁曾料到，这轻轻一敲，便把门给敲开了，他愣了一下，紧张地推开了一条缝隙，探头进去看了下。

    只见南笙诺趴在桌子上，他打开门走了过去，轻轻拍了她一下。

    “南笙诺......”

    没有动静。

    墨染尘心中闪过一丝不好，便伸手去摸了一下她的额头，冰凉且有些许的汗珠。

    他急切地从怀中掏出糖块，将她扶坐了起来，撬开她的嘴，将糖块塞了进去，但是却怎么都等不到咽下去。

    “吃下去，吃了就好了。”墨染尘在说给她听，更像是说给自己听。

    看她吞不下去，着急的不行。

    墨染尘等了一会儿，突然着急忙慌地将糖块从口中抠了出来，长长的呼了一口气，想着幸好没吞下去，这大块的，真的吞了还不得噎着啊。

    这边想着，就立马走到桌旁倒了一杯水，将糖块放入水中，化开之后，又来到床旁。

    他将南笙诺轻轻地搂入怀中，让她的背靠在自己的胸膛，慢慢地将糖水喂入口中，幸好，她全部吞咽了下去。

    墨染尘将杯子放在了床旁，低头看了看她。

    只见她慢慢地睁开了眼睛，表情有些难受。

    南笙诺感到身后有一股暖意，便慢慢抬头看去，没想到就那么与他四目对视了。

    “你怎么在这里？”

    她迅速推开了墨染尘，自己坐直了身子。

    “我若不来的话，你晕死在这，估计都没人知道。”

    南笙诺有一些心虚，摸了摸肚子，眼神闪烁地说道：“我，我只不过是忘记吃东西而已，再说了，就算我晕死在这，又与你何干，谁要你多管闲事了？”

    墨染尘听到这个话有些气不打一处来，直接站起了身，背对着她说道：“行，就当我多管闲事了吧，的确，你也不再需要我管你了。”

    他的意有所指，不难被听出来，只不过这样的话，让人听起来觉得特别的刺耳，尤其是南笙诺。

    “对，你说的对极了，我就是不需要你管了，日后也绝不会再麻烦你，这样墨大城主省心多了吧？”

    难道就他会说狠话吗？当谁不会似的。

    南笙诺也不给他好脸看的。

    “是，现在是赖上洛煦风了，我说，南笙诺啊，你也挺厉害的，我还真的是好奇，你是不是想搞个城主联盟之类？”

    “什么意思？”

    “要不然怎么专挑城主下手？”

    这下子，她终于明白了，原来他就是觉得自己搞七搞八的，既然他那么认为，那就如他的愿。

    南笙诺露出一抹诡异的笑容，说道：“是啊，看来墨大城主是越来越了解我了嘛，正如你所说，我要么不找，要找就要最厉害，怎么样？”

    墨染尘知道自己说的有些过分，但是没想到她居然会真的承认，心中难免有一股怒火。

    “如你所说，那我真的是佩服姑娘，这衔接的真不错，不浪费一丁点的时间。”

    “欸，墨染尘，你还真的聪明，要不然为什么一早我就找的法跟你吵架呢？不就是怕错过了与洛煦风的偶遇嘛，怎么样，现在都知道了，心里是不是觉得自己特委屈，特不值啊。”

    “南笙诺，你给我好好说话。”

    “我有好好说话啊，你能听得懂，那代表说的都可以，不是吗？难道这不是你想听的吗？”

    “我不喜欢你那么说自己。”

    “怎么了？我就是这么一个不堪的女人，所以，以后你就把我当个屁，放了就行，别憋着，容易内伤。”墨染尘听她那么说着，心狠狠地被就在了一起。

    只是她还没停下的意思，又说道：“反正我的充其量只不过是个宠物，所以啊，主人行行好，既然这宠物已经跑了，就权当放生了吧。”

    “你是真的想跟着洛煦风吗？那淳于天麒呢？”

    南笙诺被他问的有些愣了，挠了挠头，露出一丝迷茫，问道：“这怎么又牵出天麒了？”

    “呵，天麒，你倒是叫的够亲热的。”墨染尘一甩衣袖，双手反背在了身后。

    “这叫亲热吗？你还没说，干嘛说到他。”

    “你晨起之时，不是说要去找他吗？”

    这会儿她才想到，自己好像真的那么说过。

    “现在不找了，过些天再说吧，这几天我要陪着洛煦风的。”

    听着她一而再再而三地说着别的男人，墨染尘彻底地被激怒了，一转身就捏住了她的下巴，逼迫她抬起头来看着自己。

    南笙诺被他这突如其来的动作给吓了一跳，睁大了双眼看着他，这是第一次看见这么愤怒的墨染尘，那眼神仿佛一把利刃，随时会要了自己的性命。

    只是，在那愤怒之中，她好像还看到了一股伤感，但不确定是否是真的。

    “你想干什么？”南笙诺想打破了那份安静，只因为那安静的实在有些让人觉得透不过气。

    “我问你，昨晚我们究竟算什么？”

    昨晚？南笙诺脑中闪现过发生过的一幕幕，她的脸瞬间就红了。

    不记得自己究竟都对他说过些什么了，但是对他做的事情却是历历在目。

    “那......那不过就是......”

    “就是什么？难道你想告诉我，你的清白也什么都不算吗？”墨染尘加重了手中的力道，咬牙问道。

    南笙诺看着这样的他，属实有些害怕了，她想告诉他，自己不是那么想的，但是，一想到他对别人说自己只是宠物，心就碎了一地。

    既然是没有结果，自己也不愿意做那个宠物，整天去摇尾乞怜地想着得到主人的垂怜，如果是这样，倒不如早些斩断情丝，长痛不如短痛。

    “所谓的清白，总归会给那么一个人，不给你也给了别人，所以你也无需那么挂心间的，再说了，我也没吃亏，你的清白不也给了我么，就当扯平，咱两清了。”

    “你真的那么想吗？”

    “对。”南笙诺斩钉截铁地说道，眼神中透着十足的肯定。

    墨染尘看着她这样的眼神受伤极了，用力地甩开了捏着她的手，转过身，双手撑在桌面上，低着头。

    自己在期待些什么？回想过去，这种话的确是她能够说得出来的，以往她亲了一下自己，也说两清了，不会为了一个吻赌上一生，或许正是这样吧，那一夜只是两人的露水姻缘。

    “既然你都那么说了，那作为男人的我，更无话可说，日后咱们桥路不遇。”

    墨染尘淡淡地说完，就往门外走去了，打开门直接就离开了。

    他不知道的是，在他说完那些话，离开的时候，南笙诺的泪水像是突如其来的暴雨一般，怎么都收不住的。

    南笙诺一下子就蹲了下去，抱住自己，狠狠地哭了起来，仿佛只有用这哭声来祭奠自己还没开始就已经结束了的爱情。

    她想着，或许就是自己太过于贪心了，墨染尘不是自己可以去爱的对象，还是快些找到棋离开这个伤心地吧。

    这么想着，才渐渐止住了哭声。

