    Water？？

    Faker？？

    为什么不往我这里走啊？！

    陈星凭借舞龙载具藏到了一棵四茬白桦树的树冠内部（呜呜呜，为毛我的作家助手没有彩蛋章，发不了诶！！！）

    绿色的军大衣与墨绿色的树叶融为一体，如果不仔细观察，绝对是发现不了里面躲藏着一个阴险的老六。

    四茬白桦树与海盗地图上的其他树木不一样，光子在建模的时候对它的两根树枝是采用的实体，因此，只要陈星找到了那两根树枝，然后将自己的身体对准树枝，收起舞龙载具。

    那么，

    陈星就能够完美的落到树枝上。

    茂盛的树叶与相似的颜色就会让他与白桦树融为一体，比起吉利服蹲草丛，躲在树上要难发现得多。

    毕竟，这个方法是陈星突然奇想尝试后发现的，目前并没有什么人知道。

    陈星在树上的时间并不算太久，不过从上树以后他就一直盯着北方450m左右一堆趴在地上的毛毛虫。

    按照那群人挨着的距离，不难看出又是非法组队。

    而陈星之所以会呆在这个树上，是因为附近没有什么⑥人的点位，而前面那九个人的人头是在太香了，因此他不惜在全能游戏王比赛开始前，暴露底牌之一。

    但没想到，那九人小队却没有朝着陈星的方向走来。

    要知道，陈星所在的位置是比较靠近安全区的中心的，按照一般人的思路，越是中心在下次刷圈时就越是安全。

    但前面这些非法组队的家伙为什么不过来？

    看着他们远去的身影，陈星重新召唤出了舞龙载具，凭借近乎无声与半空远距离跟踪，他打算去一探究竟。

    …………

    “周天王好像要进圈了！”

    “不要gank周天王了吧？他是我的偶像，我从小喜欢他。”

    “我赞同！”

    “+1”

    “周天王是什么明星啊？”

    “你连周天王都不知道？华语乐坛的的半壁江山，影响了三代人的音乐天王啊！！！”

    “再见（去死吧（煞笔（你屋了（丨你吗（他们也配？）”

    哒哒哒……

    咔咔咔……

    嘣！

    一阵枪响，这一名据说没有听说过周天王的玩家就死在了8人的攻击下。

    8人出奇一致，几乎同时开枪。

    可见他们心中的愤怒了。

    虽然在游戏里击杀了这名选手一次，但是，事情肯定不会这么简单就结束。

    这种不知天高地厚家伙，已经被这8名主播以及他们的粉丝拉入了黑名单，不用等到明天，现在就有吉格斯大队朝着这个主播的直播间蜂拥而去。

    “兄弟们，舔包！！”

    …………

    在重新统一思想，树立目标，解决队内矛盾之后，777小队又踏上了寻找明星（4-1）人组的路途。

    他们因为担心打草惊蛇，没有用载具，而是全速跑部前进。

    777小队俨然就成为了海岛恶霸。

    他们8人一同前进的气势吓退了不少躲在暗处的选手。

    “这喵的是暴走队吧？”

    “我靠，非法组队官方也不出来管管？”

    “u1s1，兄弟们有没有想法干他们一波？”

    “我靠，JAY你这个狗东西，前一秒还在和老子对狙，现在就要去搞别人了？”

    “不了吧，他们人好多……”

    明眼人都能够看出777小队是一个有组织有纪律的团体，如果要去恶心一下他们，很可能会遭受毁灭之灾。

    毕竟，在这超乎一般的战神对局里，正面一打多基本上是不现实的事情。

    成为了人见人怕，车见车爆胎，桥见桥塌方的海岛暴走队后，777小队也进行了周密的安排。

    他们4人为为一小组，一支小队深入毒圈，一支队伍在安全区里守株待兔，避免明星三人组逃出围杀。

    “快快快！！”

    “群里掷骰子，点数最小的三个人进毒圈搜人。”

    拥有67万粉丝的洋驼先生俨然成为8人小队的队长。

    语毕，他将收藏表情里分别最终结果是5点的掷骰子表情包发到了群聊里。

    5点。

    6点。

    6点。

    6点。

    6点。

    1点。

    2点。

    4点。

    ？？？

    “怎么这么多6点啊？”

    洋驼先生一脸懵，他害怕老是掷骰子掷6点，因此在这次投掷中他选择了5点的表情图。

    这个数字总不可能是最后几位吧？

    但没想到，这一次竟然有4名队友都是6点。

    “快点进圈，不要浪费时间啦！！！”

    1、2、4点的玩家都已经进圈搜人，而洋驼先生还站在原地，引起了4名投掷数为6点的玩家的不满。

    洋驼先生见状，只能无奈的捡起他们扔在地上作为辛苦费的1瓶能量饮料和瓶止痛药进圈。

    “哈哈哈，熊哥，你给我发的这个表情包真好用，以后出去喝酒就不怕被捡尸了！！”

    “呕——”

    “你这么个大男人还怕被捡尸？”

    “你们难道没看最近的新闻么？男孩子出门在外也要保护好自己。”

    …………

    “咳咳咳，都听我说……”

    洋驼先生清了清嗓子，用老大哥的语气说道：“这一次首要目标就是陈赤赤！”

    “这个人不仅贱得很，而且游戏水平还是有那么一点的。”

    “把他作为首要目标，不仅仅是为了蓝衫的兄弟青衫报仇，更是要让这个夺走胡一……”

    “反正就是先杀他，接下来大幂幂和安吉拉卑鄙我们好好玩，不要一下子把人家给弄死了。”

    “但是陈赤赤，打倒了就赶紧补掉，我反正忍不了这个人，记得把大幂幂留给我。”

    洋驼先生布置了主次任务，赢得了其他3名队员的一致赞同。

    “嗝————————————”

