    这次的手术时间格外的长，管家心里面有了一种不好的预感。

    “管家爷爷为什么爷爷还没有出来呢？你不是说很快就会出来的吗？这一次怎么过了那，么久？”

    林岳在门口走来走去，心里面十分的不安宁。

    “是啊，老爷子以前每次来的时候就只是顶多半个小时就会出来了，这一次怎么快两个小时了还没有出来？”

    管家原本坐着的都站了起来，他心里面也慌张的很。

    门终于从里面被推开了，不过是医生出来了，他们以为在手术中就结束了。

    “怎么样？手术顺利吧？”

    管校比林岳还要积极地询问。

    医生有些犹豫。

    林岳看到情况有些不对劲，看了看后面没有人被推出来，就说明爷爷还在里面进行手术。

    “医生，这是什么个情况啊？我爷爷怎么还没有出来？”

    林岳没有想到第一次看到爷爷动手术就是这样危险的时候。

    管家嘴唇紧闭，他大概猜到了一些情况了。

    “无论要出什么样的代价，一定要把老爷给治好。”

    管家的霸气在这一刻展露无遗，毕竟在老爷子身边待了那么久，也养成了属于自己的气场。

    这个时候他的气场十分的强大。

    医生都有点畏惧。

    “你们放心，我们肯定会去我们自己最大的努力来救骆老爷的。不过这次的情况有些特殊，肺部已经恶化到了很严重的地步，所以这次的手术成功率要下降一点，时间少也会拖得久一点，我就先来通知你们一声，同时这个病危通知书，你们要签名。”

    管家这次意识到了，这次的情况真的很不同。

    病危通知书都出来了。

    林岳感觉自己的腿部有些发软。

    怎么突然之间就这样了？

    “关键这不是真的吧，怎么这么严重啊？我平时看爷爷那么健康的身体还挺硬朗的，怎么突然就这样了？”

    林岳的思绪一片混乱，对着管家说完又开始揪着医生的袖子。

    “医生你一定要把我爷爷给治好。”

    医生进去了之后，他们在外面十分的绝望。

    管家年纪也大了，受不了这样的刺激，他出来感觉自己的胸口有些烦闷，就只好坐下来缓缓地呼吸。

    头发花白的他现在感觉又白了一些头发。

    林岳抓着自己的头发，所有的悔恨他就不该提这个话题，要不然他爷爷也不会这么激动。

    他觉得这一切都是因为自己造成的，所以自己的心里充满了愧疚。

    眼泪滴滴答答的掉在了地上，林岳刚找到了自己的爷爷奶奶居然就要面对这样的情况对他来说实在有些残忍了。

    时间不知道过去了多久，骆老爷子才被推了出来。

    由于麻药的作用，现在都老爷子还处于昏迷当中。

    “这次的手术真的成功了，不过老爷子年纪大了，而且也是在平时操劳过度，本来身体上面就有些衰弱，剩下的最好不要到处走动，躺在床上静养才是最好的，不然，要是一旦发生什么事情，就算是神仙也很难救回来了。”

    医生满头大汗，这一次的抢救真的是他生涯当中最紧张的一次，毕竟骆家家大业大的，所以随便动动手指就能让他的医院倒闭，所以这一次的救助他简直用上了毕生的心力。

    林岳和管家十分认真的听着，只要现在人好就行。

    林岳也算是跟医院介绍了不解之缘，之前在另外一下医院照顾着张梦莹的妈妈，现在又要来这家医院照顾自己的爷爷。

    这麻药的作用很快就过去了，骆老爷子也苏醒了。

    林岳和管家意识都目不转睛的看着骆老爷子。

    所以骆老爷子醒来的时候，他们两个第一时间就发现了，骆老爷子睁开眼睛就看到他们两个直钉钉的看着自己。

    “你们看着我干什么，把我吓一跳。”

    嗯，老爷子的声音沙哑，林岳赶紧去倒了杯热水来给骆老爷子润润唇。

    “爷爷你年纪这么大了就不要瞎折腾，医生已经说了，你现在最好就在床上躺着静养身体，公司里面的事情就不要管了。我去医院帮你守着，虽然我什么都不懂，不管有什么变化我就会立刻通知你。”

    林岳现在当然觉得老爷子在医院里面就想身体是最好的选择。

    至于公司那边，他本来就在医院里面学习，一旦有什么风吹草动他就可以来告知老爷子，再说老爷子在公司里面也是有着自己的左膀右臂，据说是老爷子从小养到大的。所以对老爷子那是一片的真心，不可能会出现什么问题的。

    “让我一直躺在床上那是不现实的，我这把老骨头本来就老了，应该多出去运动运动才行，怎么可能一直躺在这里呢？”

    老爷子很快就闲不住了，刚刚动了手术。就想要挣扎的做起来。

    不过还没等林岳和管家去拦住，骆老爷子就感觉自己的伤口有些疼痛，受不了的又躺了回去。

    “老爷们现在不能够乱动，你以为你还是年轻的时候嘛，真的是不听话。”

    管家现在有些生气，老爷对于不爱惜自己身体的这回事，他心里面无比的气愤。

    老爷子好像对管家的话也是比较听得进去的。所以看到管家那么严肃的说，他也不敢再在那里折腾了。

    “你这个老东西你在这里守着我干嘛？你还不快去休息？不要到时候跟我一样躺在床上，让林岳照顾我们两个老家伙，那就麻烦了。”

    老爷子也担心管家的身体，毕竟他们两个的年纪都差不多，管家虽然平时看起来比自己要弱一点，不过管家的身体是。确确实实要比他好一些，这个骆老爷子不得不承认，要不然他现在也不会躺在病床上，不过他就怕管家在那里支撑不住，到时候操劳过度了。他到时候还心里愧疚得很。

    管家现在就搬了一个躺椅过来躺在了骆老爷子的旁边。

    “我就在这个陪着你躺着。”

    管家是还有些调皮。他们在反正在医院里面有特权，所以想要什么，医院基本上都能够帮他们做到。

    “小少爷你不用管我，你照顾好姥爷就行，我这边我自己有数，我的身体也要比老爷好很多，就不用你来照顾了。”

    管家说话的时候还顺便讽刺了一下老爷子的身体差。

    毕竟这种时候不是任何时候都有的，就抓紧机会。

    宁愿眼睛还有些红肿，他看到两个老人在那里互相打趣着心情也好了一些。

    “两位爷爷要是有什么想吃的就跟我说，我就出去买。”

    管家突然笑了。

    “姥爷现在是不能够出东西的，那我让司机给我们买一定香喷喷的吧，不然老爷也不知道爱惜自己的身体。”

