    秦枫没想到紫灵儿这次回来竟然是来帮助他们的，而且紫灵儿不光是回来帮助云仙山，还带来了不少的灵尊。

    此时的炎天灵峰狮一族与白凤灵云猫一族都已经加入到了战斗之中，与云仙山的弟子一同战斗。

    看到灵尊加入到大家的战斗之中后，云仙山当中的一众弟子都十分开心，甚至是松了一口气。

    因为他们知道，他们终于得救了，灵尊的加入自然是如虎添翼，对所有人来说都是已经十分好的事情。

    云仙山的所有弟子都觉得有灵尊的加入实在是太好了，但却没有人发觉到底是谁将这些灵尊带来帮助云仙山的。

    在确定了好久后，秦枫才敢十分确定，眼前的这个紫眸竟然真的是紫灵儿，原来紫灵儿真的是神族一员。

    原本都是传说，现在亲眼所见之后，秦枫甚至都不敢靠近紫灵儿。

    因为他知道紫灵儿是神族，神族的力量与仙兽大陆当中的普通灵师两者之间简直是云泥之别。

    紫灵儿只是笑笑，“我有这么可怕吗？”

    “不是可怕，而是你变得更强大了。”

    “我变强大难道不好吗？因为你害怕我，所以躲我这么远？”紫灵儿眼看着秦枫朝着后面躲避自己，便轻轻蹙紧了眉头。

    她没想到秦枫竟然会这样看待自己，自己难道就这样令人害怕吗？

    紫灵儿低下头看了看自己的身上，有些疑惑，过了一会，好像在知道了问题所在，便指了指自己的眼睛道：“因为我的眼睛，所以你害怕了？”

    “我也是头一次看到有人是紫眸所以，有些不适应。”

    秦枫尴尬的搔了搔自己的头发，就连脸上的表情都变得有些不自然了起来，而且脸上还流露出了一些奇怪的红晕出来，看的紫灵儿有些愣。

    “你这是什么神情，不好意思了？”

    紫灵儿看着秦枫的神情，又看了看似乎已经缓过神来的汉宣陵道。

    秦枫在听到紫灵儿的话后，立即转头看向了汉宣陵，在看到汉宣陵看着自己与紫灵儿，脸上露出了一股不太开心的神色之后，秦枫立即将手中的风娄寒冰剑拿起，对准紫灵儿道：“灵儿师妹，谢谢你帮我，虽然我承认，你眼睛的颜色真的很好看，但是我已经有汉宣陵了！”

    紫灵儿像是冷冷的哦了一声，随后转过身去，噗嗤一声笑出了声。

    “师兄你真是有趣，还有你的求生欲，还真不是一般的强！”

    紫灵儿在说完这句话之后，汉宣陵的脸色便已经恢复了过来。

    她看着紫灵儿道：“是你将灵尊带来的？”

    “不是我，这云仙山，还能有谁想的起来请灵尊出面帮忙呢？”紫灵儿半开玩笑的道：“云仙山的十位长老还多亏了我，才有幸认识了白凤灵云猫的灵尊，你说我是不是云仙山的福星？”

    虽然知道紫灵儿说的是玩笑话，但是秦枫与汉宣陵两人还是笑不出来，两人脸色凝重的道：“现在云仙山的弟子受到了生命上面的威胁，原因是什么，我想你肯定都知道吧！”

    秦枫也点头无奈道：“现在你虽然救下了我们，但是这天兵天将这么多，你能保证将所有云仙山弟子全部就回来吗?”

    紫灵儿在听到他么两人的话后，才终于意识到一件十分重要的事情，这一切的起因都是因为自己，而即使自己重新回到了云仙山，没有选择逃避，而是选择了勇敢的面对，但是自己还是那个罪魁祸首，云仙山的弟子还是不能原谅自己。

    虽然有些失望，但是紫灵儿也还是坚强的露出了微笑，“我可以！你们不要忘了，我是神族，我有起死回生的能力！”

    紫灵儿说完这句话后，便背过身，用自己的后背对着秦枫和汉宣陵两人，“你们两个要保重，云仙山的这笔账，我会让仙界全部还回来！”

    紫灵儿纵身一跃，跳上了紫菱剑，御剑飞行朝着天空的方向飞了过去。

    正在半空之中战斗的虞红姚眼尖吗，一眼便看到了紫灵儿。

    虽然紫灵儿此时是一双紫眸，但是虞红姚还是一眼便认出了紫灵儿，为了证明自己不是出现了幻觉，于是打算情追不舍，知道挡在紫灵儿的面前，拦住了紫灵儿的去路。

    “虞红姚？！”

    紫灵儿不敢置信的看着眼前的虞红姚，有些不敢相信，拦住自己去路的人，竟然会是她曾经的死对头。

    “首先说明，我不是来找茬的！”

    虞红姚先开口，避免让紫灵儿产生误会。

    在听到虞红姚的解释之后，紫灵儿倒是松了一口气，“那你为何要拦住我？”

    “你回来干什么？”

    虞红姚盯着紫灵儿的连看，似乎要将紫灵儿的脸给盯穿一般。

    “如果我说我想用自己的力量保护云仙山，你会相信我吗?”

    紫灵儿不知道虞红姚拦住自己去路的原因是什么，但是如果说虞红姚拦住自己的原因就是为了其他的一些个人因素，那么紫灵儿可是不想多说一句话没浪费宝贵的时间。

    “我信你！”

    虞红姚在说出这句话的时候，紫灵儿简直不敢相信的睁圆了双眼。她没想到刚刚见到的汉宣陵和秦枫两人都不信任自己，曾经与自己作对的虞红姚竟然会相信自己，这怎么不让紫灵儿感到震惊。

    “为什么？”

    紫灵儿自然而然的问出了这三个字，但是却只是听到虞红姚风轻云淡的说道：“我一直都觉得你不是普通人，所以不论你是神族还是魔族，对我来说都没有什么了不起的。”

    “你从一开始就受到长老们的关爱，又是从小在云仙山成长起来的，不难看出，你的身份本就不一般。”

    “我曾经听被人说，他们说云仙山的创建，本身就是为了你而存在的。”

    “一开始我不相信，因为当时我不知道你的真实身份，但是现在我相信了。”

    “为什么长老们那么护着你，那么想要保护你，不想让你被仙界嫣红抓走，原因显而易见了！”

    紫灵儿全然没有想到，一个对这些事情从来上心的虞红姚，竟然会关心起自己的事情，云仙山的事情来了。

    以虞红姚的性格来看，不应该只习惯打打杀杀的那种性格吗？

    处于好奇，紫灵儿开口道：“这些都是谁跟你说的？”

    “自然是我！”

    这个声音十分耳熟，是紫灵儿熟系的不能在熟系的声音。

    轩墨渊不知道是从什么时候开始偷听紫灵儿与虞红姚之间的谈话，忽然出现在虞红姚的身边，面对紫灵儿道：“真是好久不见了灵儿。”

    “轩墨渊师兄你们两个关系也不错啊。”

    紫灵儿的言外之意便是，自动你与虞红姚在一起之后，这个虞红姚还真是学到了你的精髓，和原来的虞红姚显然完全不一样了，这一切都还真是对亏了你的教导。

    轩墨渊也笑了笑道：“我们两个关系这么好，不也有你的一份功劳？”

    “喂！你说这个干什么？”

    紫灵儿不知道，轩墨渊师兄今天是不是脑袋抽风了，竟然将这件事情给说出来了。

    虞红姚是自己当初为了有趣，所以才特意推给轩墨渊的，但是要知道，当时虞红姚可是很讨厌紫灵儿的。

    所以紫灵儿才对轩墨渊说过一句，“前往不要告诉虞红姚，是我给她介绍的你，这件事情就是秘密，前往不要告诉他！”

    但是谁成想，轩墨渊竟然在今天说漏了嘴，竟然将这事情说了出来。

    虽然之前轩墨渊没有追到虞红姚，所以没有告诉虞红姚这件事情。但是也不能在将人追到手之后，就将这件事情告诉坦白出来了呀！

    难道轩墨渊不想和虞红姚好了不成？

    就在紫灵儿这样想之后，轩墨渊便笑了笑道：“不用紧张，红姚她当初答应了我父亲，愿意照顾我一辈子，起初红姚她不知道要怎么相处，所以便将自己的事情全部告诉了我，我也为了展现自己的诚意，将关于我的所有事情都告诉了她，我们两个之间早就没有了秘密。”

    紫灵儿没想到，虞红姚竟然真的这么直白，将自己全部摊牌，这等同于脱光了衣服给轩墨渊看。

    虽然不知道轩墨渊当初是什么感受，但是如果有一个人对待自己，恐怕紫灵儿也会感到十分感动吧。

    在想到这里的时候，她的脑海当中忽然出现了一个身影，那个身影的不是别人，正是凌汕。

    紫灵儿只是微微一笑，倒是没有觉得自己想到了凌汕是一件很不对劲的事情，因为紫灵儿早就察觉到自己对凌汕的喜欢了，可惜自己与凌汕两人之间，天差地别，以凌汕现在的修为与能力，还不足以让神族的众人认可，所以紫灵儿也无缘凌汕。

    以至于每次想到凌汕，紫灵儿的内心都会产生刺痛的感觉，她多么希望凌汕可以一直陪在自己的身边。

    可是这一切都不过是自己的一个美好幻想而已……

    “这倒是挺不错的！”紫灵儿虽然嘴角微笑，但是眼神却是有些闪躲，因为紫灵儿想到了凌汕。为了避免现在的尴尬情况，所以紫灵儿立即开口道：“我请来了灵尊，所以现在你们可以休息了，灵师战斗时间不能太久，如果太久的话，轻者不能动弹，重者直接灵气耗尽而死。”

    紫灵儿扔下这句话后，便扭头朝着云仙山长老的方向飞了过去。

    “有这么严重吗？”

    虞红姚活动了一下自己的双臂，发现自己的双臂还是很听话的，便松了一口气。

    “那这样呢？”

    轩墨渊坏笑，伸手掐了掐虞红姚的肩膀，忽然感觉到了一股酸痛袭来，虞红姚立即紧蹙了双眉，连续道：“痛痛痛……”

    “知道痛了？”轩墨渊一边微笑，一边用有力的手指帮助虞红姚按揉肩颈的酸痛的位置。

    “你不要再揉了！我只要休息一段时间就会恢复了！”虞红姚不喜欢这种感觉，肌肉酸痛本身就很煎熬了，如果再被不断的揉捏，那不是自己找罪受吗？

    “好，我们已经战斗了很长一段时间，我带你去安静一些的地方，休息一下吧……”轩墨渊知道，虞红姚虽然经常锻炼自身，所以虞红姚的身体素质肯定要比其余的云仙山弟子要好很多。

    但是连续不间断的战斗这么长时间，可是虞红姚的第一次。

    这肌肉不酸痛，经脉运转与本身精神不疲惫才怪呢！

    “可是云仙山的其他弟子……”

    虞红姚总觉得其他弟子都在战斗，自己休息，不再参与战斗实在是有些不太仗义。

    轩墨渊也知道虞红姚就是这样的性格，无奈之下，轩墨渊又伸手捏了一下虞红姚的小臂。

    “痛不痛？”

    在被轩墨渊手指捏住的一瞬间，虞红姚就感觉一股又酸又痛又麻的感觉涌上了脑海，立即让她忍不住的喊了出来，“啊呦……痛是挺痛的……”

    轩墨渊看着虞红姚现在的模样，自然也很是心疼，“走！要是你再不听话，我还敢捏的你又痛又酸！”

    轩墨渊的威胁话语一出，虞红姚立即无奈的闭上了嘴巴，“行，那我就休息一下吧……”

    轩墨渊带着虞红姚来到了云仙山脚下的一出森林之中，找了一块大石头，让虞红姚坐下，虞红姚打坐调养了一段之间之后，还是发现自己只要一活动，身体便会传来酸痛难受的感觉。

    但是轩墨渊却完全不会，轩墨渊还是与往常一样，没有什么却别，但是只有自己浑身酸痛，十分难受。

    “你为什么不会和我一样全身酸痛？”

    “因为男女有别，女子天生便柔弱，而且我在战斗的时候，可不是全部使用蛮力！”

    这倒是戳到了虞红姚的痛处，因为害怕灵力提前耗光，所以紫灵儿才不断的耗费体力进行战斗。但是谁成想，耗费体力的战斗方式，竟然是全身酸痛的代价……

    轩墨渊看着虞红姚一脸的别扭，凑到虞红姚身边道：“我给你按揉一下，你会不会那么难受了。”

    “不要，你按得我很痛，还是算了……”虞红姚无奈的撇了撇嘴，推开凑近的轩墨渊，结果却被轩墨渊一把抓住了手腕。

    酸痛的感觉又涌现了出来，虞红姚立即痛的喊了出来，“你轻点……”

    “好，我轻点！”轩墨渊异常听话的轻轻按揉。

    虽然按揉的过程异常酸爽异常漫长，但是按揉之后的效果，却明显能够让虞红姚感觉出来，那些被轩墨渊按揉过的部位，变得轻松了不少。

    似乎是找到了肌肉酸痛的解决办法，于是虞红姚有些开心的看着轩墨渊道：“要不，你将我身上酸痛的地方，都按一遍吧……”

    “！！！”

    轩墨渊忽然震惊，抬头看向虞红姚，“你确定？”

