    现在结果已经如此，只有夺取到李九霄身上的仙缘和宝物献上去才能解决麻烦。

    他们身上有强大无比的保命符篆，依旧遭受了重创。

    李九霄肯定没有他们这样的强大底牌，此刻受的伤应该比他们更加严重。

    他们必须要趁着这个机会出手，将其彻底斩杀才行。

    只是他们展开灵识将方圆万米内仔仔细细地搜寻了好几遍，依旧没有发现李九霄的踪迹。

    这下董武四人的眉头皱了起来，脸上浮现出疑惑神色。

    “怎么回事？那个小畜生怎么直接消失了，难道直接化成血雾消失了不成。”

    “不可能，那个小畜生或许会遭受重创，但是绝对不会被彻底杀死。”

    虽然他们心里很不愿意承认，但事实就是事实。

    李九霄爆发出来的战斗力比他们四人中的任何一人都要恐怖。

    哪怕是他们四人联手，恐怕也无法奈何李九霄。

    虽然李九霄没有他们这样的保命符篆，但是也绝对有其他防护手段，绝对不可能被自爆的能量给杀死。

    只是他们再次仔仔细细搜寻一遍后，依然是没有发现李九霄的气息踪迹。

    这下别说是董武四人不淡定了，方元同样无法淡定。

    如果此刻李九霄真的被那恐怖能量给杀死，那可就亏大发了。

    毕竟这一切都是因为李九霄引发出来的。

    如果李九霄活着，那他所做的这些努力就没有白费。

    可一旦李九霄真的死了，那他做的一切就都白费了。

    搜寻片刻依旧没有动静后，董武四人看向了方元。

    “方元，那个小畜生已经化为灰烬了，你和我们还要继续斗下去吗？”

    此刻李九霄消失不见，李九霄的储物戒也随之消失了。

    既然如此，那他们还斗下去有什么意义。

    不过现在不是他们想不想斗的问题，而是取决于方元。

    若是换做其他修士，此刻肯定会毫不犹豫地选择停战。

    但方元却是一个不折不扣的疯子。

    他若是铁了心要和他们死战，那他们也没有别的办法。

    尤其是现在他们都身受重创的情况下，他们就更加不愿意拼死战斗了。

    看着开口向自己服软的董武四人，方元心里顿时涌起了怒火和杀意。

    自己好不容易拉拢到的合作者死了，而且这些家伙刚才还想杀他。

    现在却又恬不知耻地想要和他停战，哪有那么好的事情。

    想到这里，方元重新将魔棍拿了出来，身上爆发出杀意和怒火。

    虽然现在他身受重创，但并不是直接失去了战力。

    所以他还是想要斗上一斗。

    哪怕无法将这四个家伙全部杀死，最起码也要弄死一两个才行。

    否则他实在咽不下心里的这口气。

    看到方元拒绝停战，董武四人顿时气得浑身颤抖，用手指着方元冷冷道：

    “方元，那个小畜生若是活着，我们或许会怕。

    但是现在只剩下你一个人，你真以为我们会怕你不成。”

    “没错，要打就打，大不了同归于尽而已，有什么大不了的。”

    泥人尚且有三分火气，对上方元这样的滚刀肉，他们心里也是憋屈愤怒。

    就在董武四人的威胁声音落下时，一股恐怖无比的滔天魔威陡然从下方的天坑中冲天而起。

    当对峙的方元和董武四人感受到这股滔天魔威后，皆是脸色剧变。

    方元脸上涌现出的是狂喜和激动，而董武四人脸上涌现出来的却是恐惧。

    “怎么可能，这家伙的气息分明消失得无影无踪，怎么会突然出现的。”

    董武四人完全无法相信这一幕。

    刚才他们展开灵识仔仔细细将这方圆万米内搜寻探索了好几遍。

    就算是有一只蚂蚁藏着，也能被他们找出来，更何况是一个人。

    但现在这股熟悉无比的恐怖魔威却是再次出现了。

    在方元和董武四人的注视下，一道黑发飞舞，手持诛仙剑的身影从天坑底部缓缓踏空而起。

    他的速度看似很缓慢，但实则奇快无比。

    只是眨眼的功夫，他就从天坑底部来到了云霄之上。

    这道人影自然就是李九霄。

    刚才在那两个家伙要自爆的时候，他便施展挪移神通飞遁到了下边的森林中。

    接着借助森林的掩护直接进入了九幽塔里边。

    有灭世黑莲和九幽塔的双重防护，他压根就没有受到那股恐怖能量的创伤。

    看着浑身毫发无伤，连气息都没有减弱丝毫的李九霄，董武四人的脸色难看到了极致。

    眼中更是浮现出无法掩饰的恐惧和绝望。

    他们巅峰的时候就无法压制李九霄，现在身受重创，又如何能抵挡呢。

    在四人恐怖无比的注视下，李九霄用看死人的目光看着他们冷冷道：

    “你们是自己上路，还是本座亲自送你们上路。”

    面对李九霄毫不掩饰的威胁，董武气得浑身发抖，用手指着李九霄颤声道：

    “李九霄，你当真要和我们不死不休不成。”

    刚才他们逼迫李九霄的时候没有感觉，但此刻他们却是深深感觉到了憋屈和绝望。

    随着董武这句话出口，李九霄顿时满脸不屑冷笑了起来。

    “今天本座算是见识到了什么叫做大言不惭，不知廉耻。

    是你们想要抢夺本座的仙缘，斩杀本座在前，现在却反过来说本座要和你们不死不休。

    本座倒要问问，你们哪里来的脸面说出这番话。”

    最后一句话几乎是李九霄暴喝出来的，蕴含着恐怖无比的杀意。

    也就是在暴喝完这一句之后，李九霄不再多言，直接手持诛仙剑朝董武四人杀了过来。

    早就想要动手的方元自然是不会有任何犹豫，同样手持魔棍砸了过去。

    刚才是他们八人联手对付李九霄和方元两人。

    但现在情况却是反过来了，李九霄和方元联手对付他们四人。

    虽然董武四人愤怒无比，但现在他们也没有别的选择，只能继续一战。

    然而他们本就遭受重创，气势和心理又完全被李九霄压制，如何能是李九霄和方元的对手。

    对战不到短短的一炷香时间，董武四人便接连被李九霄和方元联手斩杀……

