
　　虽然高木诚说着现在就公布他的身份也没关系，但这不过是在虚张声势，真要是现在就公布，对他来说，或许真的会造成一定的麻烦。

　　好在三条由美离开H.A.之后，并没有立刻将“新海玄”的身份公布出去。

　　等《Charlotte》完结，会不会公布，暂且不清楚，不过那种事情到时候再说就是了，现在没公布出去就是一件好事。

　　在他的虚张声势之下，以后三条由美也不会说出去的可能性非常大。

　　现在网络上倒是有一群人言之凿凿地说新海玄、虚渊准和横山弘之就是他高木诚，对此，他就没有给出过任何的回应。

　　哪怕麻烦很可能已经被他解决，哪怕就算《Charlotte》做完，他的身份可能也不会暴露，还是没有回应的必要，反正当初已经回应过一次。

　　网友们倒也只能猜测、讨论，没有确凿证据的情况下，再怎么讨论也没有任何意义。

　　时间飞速流逝，《Charlotte》这部动画也继续以每周一话的速度播出。

　　第八话，男主终于回到学校，回归学生会。

　　跟前面的几话不一样，这一话讲的不是寻找超能力者，而是名为“ZHIEND”的乐队的主唱莎拉·肖恩的事情。

　　女主得到两张ZHIEND乐队的演唱会的门票，让男主跟她一起去看演唱会。

　　男主原本也没多想，直到放学回家的途中，他遇到了乐队的主唱莎拉·肖恩。

　　他带着莎拉去吃了御好烧，跟莎拉聊了很多，还带着莎拉去看望女主的哥哥，让女主哥哥的精神状态变好了许多，甚至都能认出女主了，由此也获得了女主发自真心的感谢。

　　到了第九话，男主跟女主一起去听演唱会。

　　排了好长的队，两人才终于进入会场内。

　　一开始还没什么，等到演唱会开始，莎拉唱了两三首歌，男主才渐渐地意识到不对劲。

　　很多歌，明明他以前应该没听过，但就是有一种熟悉的感觉。

　　有一首，莎拉明明都说了是在全世界首次公开的歌曲，可他还是觉得熟悉，还是有一种曾经听过的感觉。

　　他看着在台上唱歌的莎拉，听着莎拉的歌，眼前仿佛出现了一些陌生的画面。

　　很快，他整个人晃了晃，捂着脑袋发出“啊”的一声尖叫。

　　眼前一黑，另一个世界的记忆涌了出来。

　　原来，他真的听过ZHIEND这个乐队的歌曲，只不过是在另一个世界。

　　不同于这个世界，另一个世界，妹妹并没有因为崩坏这个能力死去，只不过他也好，妹妹也罢，都没有进入星之海学园，而是被迫待在一个研究所里面，成为被研究的对象。

　　另外，他们真的还有一个家人——一个哥哥，也就是第一话男主梦里面那个比他大一点的少年。

　　哥哥跟他们一样，也被抓进了研究所里面，只不过哥哥的能力太过逆天，是穿越时空，导致被关起来，平常他们根本无法见到。

　　男主的能力，根据前面的交代，是能附身别人五秒。

　　这个世界，研究所的人也是这么认为的，然而根据这个世界的男主自己的交代，他真正的能力根本不是附身，而是掠夺别人的能力，只不过必须先附身别人五秒才能进行掠夺。

　　前面知道妹妹的能力是崩坏，然而在这个世界，妹妹的能力一开始并没有被激发，甚至男主都以为自己的妹妹并没有超能力。

　　直到后面，一次检查过后，妹妹的能力被强行激发，导致大半个研究区域被破坏。

　　因为这个能力太过危险，妹妹跟哥哥一样也被关了起来，并且，会遭到被解剖的处分。

　　男主得知情况后，整个人都呆住了。

　　好在，整个研究所里面不止他们兄妹三个是能力者，还有许多别的能力者。

　　那些能力者当中，还有一些是他们的同伴，包括前几面经常出现的那个“协助者”熊耳，还包括第六话坐车赶往学校，想救下妹妹却没能成功救下来的那个神秘少女，还有一些是前面没出现过的人。

　　在妹妹的能力被强行激发之前，熊耳已经跟男主接触过了，还告诉过男主应该怎么做，只不过当时大家都在吃饭，还有很多人看着，所以男主并没有立刻行动起来。

　　在得知妹妹的处境之后，男主立刻行动了起来，掠夺了几个能力，然后在大家的帮助下，成功找到了被关起来的哥哥。

　　然后，在最后关头，哥哥发动了穿越时空的能力。

　　另一个世界的记忆到此结束，男主从昏睡状态中惊醒过来。

　　原来，他在演唱会过程中晕了过去，被送到了医院。

　　醒来之后，在边上守着的女主问他是不是做了噩梦。

　　一开始他也以为那只是一个梦，不过渐渐地就反应了过来。

　　那不是梦，而是另一个世界真正发生过的事情。

　　再往后，身为“协助者”的熊耳出现，说要带男主去见哥哥隼翼。

　　听到“隼翼”这个名字，女主很是惊讶，因为这个人正是之前她口中曾经帮助过她的很好的人。

　　女主提出要一起去见哥哥隼翼，熊耳答应了。

　　之后，熊耳便带着两人离开医院，前往秘密基地。

　　在秘密基地内，男主见到了自己的哥哥，然而，不知道怎么回事，哥哥居然变成了一个盲人。

　　通过哥哥和熊耳的交谈，男主和妹妹不记得有这么一个哥哥的原因也被揭晓，原来他们的记忆被消除了。

　　第十话，哥哥开始讲述起穿越时空之后发生的事情。

　　穿越到好几年前，当时的步未还只有八岁，距离兄妹三人被抓还有三年时间。

　　在河岸边，他被能找到别的能力者的熊耳找到。

　　被找到之后，他第一时间将自己的情况告诉熊耳，然后，熊耳带他去见此前找到的别的能力者，也就是在研究所里面帮助过男主的那几个能力者。

　　等到大家都认可了哥哥之后，哥哥便开始了自己的计划：召集能力者，创建只有能力者的组织，保护自己。

　　一开始，召集能力者的过程还算顺利，然而，超能力毕竟是一种青春期现象，过了青春期，能力就会消失，这种情况下，导致所有的能力者都只是一群少年。天籁小说网

　　少年人的能力毕竟有限，哪怕组织被创建起来，他们还是经历了一次又一次的失败。

　　直到后面，哥哥开始意识到了钱的重要性。

　　开始利用穿越时空的能力，大把大把地搞钱，要用大量的资金来创建一个连科学家都不敢动的组织。

　　有穿越时空的能力在，要筹集到资金并不是太过困难的事情，不过，穿越时空的能力有一个缺陷。

　　这个能力，是将见过的所有物品、人、风景全部看清，借此回到过去，所以要是看不见东西了，能力就会无法使用。

　　因为使用过太多次穿越时空的能力，哥哥的视力渐渐下降。

　　最后一次穿越，是为了建立一个能保护大家的学校，也是在这一次的穿越之后，他的双眼彻底失明。

　　学校成功建立起来，哥哥也从此退居幕后，让熊耳在全国各地建立同样的学校，寻找别的地方的能力者，与此同时，让人帮忙将男主和妹妹的记忆消除。

　　故事讲完，哥哥让男主将他身上穿越时空的能力掠夺过去，让男主回去拯救妹妹步未。

　　男主获得穿越时空的能力之后，发动能力，穿越回到妹妹生病的第二天早上。

　　跟之前不一样，这一次，在学生会室内发现崩坏能力拥有者之后，男主显得很是淡定。

　　接下来的探病，他也只叫上女主跟他一起。

　　晚上，妹妹调侃他跟女主之间的关系的时候，女主否认了，他却没有否认。

　　送女主离开的时候，在家门口，他还跟女主摊牌了，告诉女主自己是从未来穿越过来的。

　　女主表示相信，只不过毕竟她没有相关的记忆，所以哪怕男主对她说了一些感谢的话，她也没什么情绪上的波动。

　　等将女主送走，回到家里面，男主做的第一件事情就是发动自己的能力，将妹妹崩坏的能力掠夺过来。

　　等到妹妹去了学校，男主又跟学生会的几个人一起偷偷潜入其中。

　　跟曾经发生过的一样，妹妹再一次被那个叫小西的女生逼到了走投无路的地步，不过这一次，妹妹惊慌无措的时候，男主出现，保护了妹妹，还利用自己的能力，配合着女主，把小西吓得落荒而逃。

　　之后，男主跟妹妹一起回家。

　　回去的途中，遇到熊耳，然后，兄妹两人就被熊耳带着去见了哥哥。

　　……

　　第八话，就内容而言，还会显得平淡一些。

　　到了第九话和第十话，一话比一话精彩，而且可以说是神展开。

　　前面几话埋下的大量伏笔也在这两话被回收，与此同时，在第六话死去的妹妹也被救了回来。

　　男主在害死妹妹的仇人面前装了一波逼，人前显圣的情节也让观众看着非常的爽。

　　于是，《Charlotte》这部动画的人气一话比一话高，连续几周，被持续热议。

　　各大论坛、社区以及评分网站，对这部动画也是一片叫好：

　　“妹妹终于复活了，感谢虚渊老贼。”

　　“太好看了！太精彩了！”

　　“今年看过的最好看的动画。”

　　“前面几话相对还比较平淡，第六话到第十话出来，我愿意称它为神作。”

　　“非常棒的一部动画，真的强烈推荐。”

　　“只要最后的几话，收尾能收好，估计又是一部高分动画。”

　　原本还有人追着打差评的，到了这几话，突然间就消失了。

　　各个地方，观众、网友们对这部动画一片看好。

　　只是，他们并不知道高木诚正努力寻找着背黑锅的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第二百二十八章 一话比一话精彩免费阅读。https://xs.23sk.com 