    “相信俺老田，你只需要把钱给够就行。”田景昊已经有了一个疯狂的计划。

    至于为什么是“疯狂”的。

    因为他有精神病啊。

    “希望你能在年前搞定。”钱守东说道。

    钱宸他妈虽然嘴上不说什么，可看到这么多人“污蔑”她儿子，内心也是非常的生气。

    更不容易接受儿子混娱乐圈。。

    钱宸春节回家吃饭。

    这事解决了，可以大大降低母子冲突的概率。

    田景昊的计划非常简单。

    买水军黑钱宸。

    疯狂的黑。

    不计底线的黑。

    不少人水军发帖子，言之凿凿的说钱宸睡了谁谁谁。

    从一开始的时候算，《春节回家不容易》剧组睡了个遍。

    一个是剧组摄影的人站出来现身说法。

    他亲眼看到的。

    钱宸一个晚上进了包括导演、编剧、主演、摄影、美术……

    有男有女，有老有少。

    接着是《一袋宗师》剧组的人，他们剧组很多人都看到钱宸和王佳蔚抱在一起。

    是的，光天化日之下。

    还有其他的人。

    如果说一开始的时候，还属于正常范畴的“曝光”。

    后面就渐渐变味了。

    比如有人说，钱宸当初在衡店的时候，为了一天六十块钱的群演角色，和演员服务部的工作人员睡了个遍。

    包括门卫大爷。

    就问了早上能先进去领号牌。

    还有保洁阿姨。

    就为了能帮忙捡地上的小纸条，一边确认各个剧组都缺什么人。

    反正怎么离谱怎么来。

    一开始的时候，很多人加入这场狂欢盛宴当中来，似乎可以发挥一下编造故事的能力。

    但是，越往后就越不行了。

    这都什么玩意啊。

    我们看起来像傻子吗？

    你们编写文案能不能用点脑子。

    很多人在这样的帖子下面骂，因为公众觉得自己的智商受到了羞辱。

    如果仅此而已，那钱宸也很难洗白。

    顶多就是回到之前的水平。

    高质量的黑料还是会层出不穷，而公众也会继续兴致勃勃的吃瓜。

    而田景昊很明显不会满足于此。

    一个计划完不成，这对于有精神病的强迫症来说，还不如不做。

    会让他彻底发疯。

    钱宸原计划是去参加《西风烈》的首映式。

    已经和那边约好了。

    但网络上突然爆出了他的大量黑料，这让首映式那边不得不临时取消他的行程。

    不然的话，首映式的时候，下面的人全都高喊，你为什么连保洁阿姨和门卫大叔也不放过，你还是个人嘛。

    那该多尴尬啊。

    本意是要宣传电影，不是要给电影招黑。

    高叔群甚至都想撤档算了。

    担心电影会被钱宸连累。

    也就徐恪根本不把这个当回事。

    该咋滴就咋滴，电影照常拍摄，甚至连动摇都没动摇。

    不让去参加首映式，钱宸也乐得清闲。

    网络上的热度，都是有时限的。

    不可能揪着他一直不放。

    如果这是有人花钱买的水军，那他就更不可能一直砸钱。

    钱宸唯一好奇的是，到底是谁在黑他。

    黑的这么夸张。

    到底哪里得罪了这些人啊。

    就算是睡了他老婆，也不至于下这么重的黑手吧。

    最好不要让我逮到你。

    不然的话，你大概率能体验到几百年前，昭狱里折磨人的手段。

    钱宸躺在保姆车里睡了个午觉。

    然后一边刷着手机，一边去拍下午的戏。

    风头似乎有些好转了。

    由于黑的太离谱，不少路人开始质疑，大家都觉得是有人在故意带节奏。

    司机座的田景昊看着钱宸离开。

    “开始下一个阶段的动作吧，给我办好一点，办好了以后带你们吃香的喝辣的，办砸了，你们就等着穷死吧。”

    就在大家都在猜测是谁干的时候。

    一个名字跃入了人们的眼帘。

    往里轰。

    当然不可能是随随便便扯出来一个人，就说是他干的。

    吃瓜群众们需要证据。

    而证据也很快就出来了，因为钱宸抢了往里轰的角色。

    当初，往里轰那边发过文。

    “往里轰无缘《建D大爷》！”

    还上了热搜。

    这事不少人都还记得，这么一想，还果然是有夺戏之恨。

    只是当时《建D大爷》的官博出来说，是往里轰先生的行程有冲突。

    现在想想，这里头也有漏洞啊。

    如果真是往里轰行程有冲突，那这个消息为啥会爆出来。

    官博不可能爆。

    往里轰自己没法演，他们似乎也没必要爆啊。

    对他们来说也没啥好处。

    很快就有人出来说话，会不会有另外一种可能，那就是往里轰被抢了戏，又得罪不起《建D大爷》，只能忍气吞声。

    现在趁机报复呢。

    不过，你报复就报复吧，你为啥要侮辱我们的智商。

    什么门卫大爷，保洁阿姨。

    你当我们是煞笔吗？

    你一个歪果仁。

    凭什么演我们的《建D大爷》。

    往里轰这边是崩溃的，他这几天叫了一个外卖，正在乐不思蜀。

    哪里会想到这飞来一个锅罩在他头上。

    前面两天，他还幸灾乐祸呢。

    你抢了我的戏，没想到也有今天。

    不过，他还是很鄙视这些人黑钱宸的手段，实在太拙劣了。

    换做是自己。

    绝对黑的有理有据，黑的恰到好处。

    照这个节奏，很快就黑不动了。

    然而，让往里轰没想到的是，这把火会烧他的头上来。

    尼玛，我花钱让人黑的？

    我怎么都不知道。

    他连忙打电话给自己的团队和朋友，确认了一圈。

    他们这边根本没动手。

    现在根本不是黑的时机，因为姜大斌的电影十二月就上映。

    姜大斌是什么地位？

    绝对不是他这样的歪果仁能得罪的。

    甚至可以说，整个华娱圈，就没有谁敢这么明目张胆的惹怒人家。

    因为姜大斌背后，是整个首都圈。

    而且他和香江圈和西北圈的关系也非常好。

    钱宸的围脖很快就给了回应。

    田景昊geigeigei的笑着发了围脖，大概意思就是。

    对于最近占用了太多舆论资源，感到非常抱歉。

    对于有人说是往里轰先生雇佣的水军。

    钱宸这边是绝对不信的。

    之前在不知情的情况下，出演了原定为往里轰的角色，但双方已经达成了谅解。

    申城国际电影节的时候，往里轰先生还送了两张音乐会的票，只是当时没抽出时间，转送给了两位朋友。

    请大家不传谣不造谣不信谣。

