    第2806章惊吓

    大家只能转身出去，绕过大门进了一条巷子。

    这条巷子只容一辆马车通过，有两扇角门，其中一扇门用大锁头从外面锁着，后面的角门则是……大开的，而且有不少的人站在那里，门外都露出来两个人。

    那俩人无意中回头，看到一群穿着官服的人冲他们走过来，吓了一跳，当即就喊道：“官差来了——”

    于是从角门里跑出来不少人，直接撒腿就跑，有的人手上还拎着篮子，来不及放下的鸡蛋飞出来，在空中划出一道线，直接朝着俞大人他们飞来。

    满宝伸手接了一个，轻轻地一声响，蛋液从她的指尖流下，还有的则是掉在了地上，砸在了墙上……

    众人：……

    郑大掌柜也跟着着急忙慌的出来一看，看到是他们，大松一口气。

    他挤出笑容上前，“大人们来了……”

    他看到周满手里的鸡蛋，微微瞪大眼，连忙侧身道：“快进屋洗洗，来人，快来人打一盆热水上来。”

    进了角门他们才发现地上放了不少东西，有米有面，还有一看就是腌着咸菜的坛子，鸡蛋，腊肉，还有两条一看就很新鲜的羊腿，一看就是别人送的。

    俞大人收回目光去看这座后院的构成，倒是夏大人面色和缓了许多，问道：“那些人是什么人？”

    郑大掌柜小心翼翼的回道：“都是犬子以前看过的病患，听说犬子回家了，便拿了些东西来看望，我们也没想收，只是推辞的时候大人们突然来了，大家一受惊就都跑了。”

    他道：“我一会儿就让人将这些东西给他们送回去。”

    夏大人问：“你知道他们都是谁，家在何处吗？”

    郑大掌柜：……他还真不知道，不仅他不知道，恐怕连郑辜都不能完全认出来，他看过的病人这么多，若不是常来的病患和邻里，谁能记住这么多病人？

    夏大人一看就知道了，道：“既然送不回去也别浪费了，留下吧。”

    满宝却道：“把东西放到门口去，让他们自己回来自取。”她顿了顿后道：“让郑辜写一封有愧的信贴出去。”

    满宝问道：“郑辜现在何处？”

    “在屋里呢，”郑大掌柜立即道：“他身上有伤，昨天晚上有些发热，所以……”

    大家便一起往正厅去等着。

    后院并不都是郑辜在住着的，它被隔成了三个小院子，左边临街的这个是郑辜一家在住，另一头巷子里另有一间角门进去，隔成了两个院子，一处是典药一家住的，还有一处是他雇来的两位大夫共住的一个小院子。

    别看它被隔成了三个小院子，其实并不小，至少一家子带上一两个下人住着还是绰绰有余，多宽裕不至于，但并不拥挤。

    因为被抄过，东西有些乱，但正厅是打扫干净了，该整理的东西也整理好了的。

    大家互相看，最后一起看向周满。

    俞大人他们突然想到一个问题，他们之中，官职最高的似乎是周满。

    满宝还没察觉，进了大厅后找了个不上不小的椅子坐下，见俞大人和夏大人他们还站着，便又站了起来，还解释道：“你们放心，我一定不插手，我就是来看看我徒弟的，一会儿你们想问什么话就问什么话。”

    她叹息道：“我也想知道实情，两位大人也知道，太医署是我力推建造的，出了这样的问题，就算郑辜不是我的弟子，我也难辞其咎。”

    俞大人看了看剩下的位置，懒得和周满再争辩亲隐这个问题，指着左首位道：“周大人请坐吧。”

    满宝这才回过味儿来，她要是留下，似乎的确应该坐这个位置。

    她就迟疑了一下，然后就在左首位坐下了。

    郑大掌柜让下人给他们沏茶上茶，下人不多，除了厨房里烧火做饭的厨娘是安家送来的外，其他人都是郑大掌柜和郑四老爷从京城带来的人，里面连个丫头都没有，全是小厮和家丁。

    不过这也方便，扶着郑辜出来时就特别有力。

    郑辜穿了厚厚的衣服，脸有点儿苍白，但两边脸颊却又有点儿泛红，一看就是在发烧。

    周满掀起眼眸看了他一眼，微微蹙眉。

    郑辜看见她眼眶便是一热，先给她行了礼，“师父……”

    周满点了点头，小心的看了一眼俞大人和夏大人，忍了忍，还是没忍住，冲郑辜招手道：“我看看你的脉象。”

    郑辜先给俞大人和夏大人行过礼后才上前，撸了袖子伸出手来。

    俞大人和夏大人只当看不见，等周满收手才问：“小郑大人的身体如何？”

    能经受住他们的盘问吗？

    可别问到一半晕过去呀。

    周满以为他们是关心郑辜的身体，有些感动，点头道：“没有大碍，是低烧，多喝热水，再吃两副药就好了。”

    俞大人便放心的点了点头，和郑辜道：“既然小郑大人的身体没太大的问题，那我们就开始吧。”

    他们身后的书记员立即拿出本子找地方坐好，一起抬头看向对面的郑辜。

    郑辜：……

    他不由扭头看了一眼师父。

    周满掀起眼皮看了他一眼，指了夏大人对面的一个位置道：“愣着干什么？坐下回话吧。”

    郑辜便坐下，于是他们师徒两个坐在左边，俞大人四个带着身后两个书记员坐在了他们的对面。

    不像是审他，倒是像审他们师徒两个。

    念头一闪而过，郑辜有些不自在的动了动，顾不得身上的鞭伤，他正襟危坐道：“大人们问吧。”

    俞大人问：“你的典药呢？”

    郑辜叹息一声道：“跑了。”

    俞大人：“……他跑得了，难道他的家还能跑了？”

    郑辜道：“他的家人还有两位大夫，及我们的三家的下人都与我一起收押在狱中。”

    郑辜想说的便是这个，道：“我等涉嫌的人也就罢了，家人实在没必要牵连，还请俞大人容情让他们的家人出来，此时天气寒冷，牢中不是那么好待的。”

    俞大人若有所思，问道：“典药是什么时候跑的？”

    ?  ?晚上九点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

