    宫中的花灯和民间花灯相当不同，材质更加精妙，用料更加巧妙，燃起火焰的时候，会散发出淡淡的芳香，湖边未有梅树，可这香味遇上夜色，莫名给人一种置身于香雪海的感觉。

    成百上千的花灯顺着水波漂流而去，火红一片，将此处都照亮了几分，莲花焰蕊，湖面漾起波光粼粼，映着有些摇晃的烛芯，一摇一晃潋滟动人心。

    可惜，宫中的花灯都是宫女太监放上去的，只供欣赏，未有民间许愿一说。

    但是顾初月看着如此漂亮的花灯，便手痒痒，心更痒，恰逢今日是她的生辰，许愿之心越发强烈。

    她正在想着要怎么弄到花灯时，面前忽然出现了三盏莲花灯，被人齐齐抱在怀里，未点烛火。

    言可辛被这气氛渲染，早就忘记了今日不开心的事情，找宫女要了花灯后就迫不及待的来找小姐妹分享，“在这里看别人放花灯多无聊啊，我们自己找个地方去放花灯吧，我听说，在民间放花灯还可以许愿呢，而且特别灵验，要不要一起去？”

    顾初月正有此意，正愁没有花灯呢，现下言可辛送来了，她当然应下，只不过……

    她看向了一旁不太高兴的顾芳菲，“二妹妹，我们还有小表姐，一起去放花灯吧，好不好？在这里看别人放只是欣赏，实在是无聊。”

    言可辛别扭地别过脸，“那什么、宫女说花灯一给就是三个，我没办法就都收下了，恰好多一个出来，给你一个，倒也无妨，谁让我大度呢。”

    顾初月没忍住笑出声来，小表姐这理由，也太牵强了吧？明明就是自己主动要了三个，还非要带上宫女。

    “二妹妹，就去嘛……”

    顾芳菲望着那花灯，并非小巧玲珑，却都被言可辛抱在怀里，艰难地抱着，她唇角轻弯，但又迅速恢复原样，“既然如此，我便勉为其难，答应大姐姐。”

    言可辛忍不住撇嘴，扬着古怪的语调重复：“那我就勉为其难，切……”

    顾芳菲却一改往常，只是抬手扶了扶发髻上的珠钗，娇笑道：“今日是大好日子，我不同你计较。”

    “我也懒得搭理你！”

    三人虽有吵嘴，却也是达成了共识。

    顾初月将花灯从言可辛怀里拿出，一个递给二妹妹，一个自己抱着，兴奋道：“那咱们去哪里放花灯呀？”

    毕竟这东西她以前从未放过，只是从古装电视剧里才见到过，没想到有一日，自己也会身临其境。

    言可辛抬手一挥，“我对皇宫熟，你们都跟我来，我知道一个好地方。”

    顾芳菲忍不住拆台，“五表姐知道的地方，不会又是皇宫的某一处犄角旮旯之处吧？”

    “嘿……你说什么呢？这次保证是个好地方，不就是带你走过一次错路吗？你难不成还要记我一辈子呀？”

    她含情眸一弯，“那也未尝不可啊。”

    “你！”

    眼看两个人又要拌起嘴来，顾初月及时挤身与两人之间，当起了和事老，“哎呀，咱们快去放花灯吧，若是再不去，等到结束了，便要回家去了，那小表姐要来这花灯岂不是只能抱回家当纪念品了？”

    言可辛深深呼了一口气，“我宰相肚里能撑船，大人大量，不跟你计较。”

    说完，便往另一个方向走了过去，“快点，跟上我。”

    顾初月腾出一只手拉着顾芳菲，跟了过去。

    渐渐远离喧嚣，来到一片静处。

    三人顺着石子弯路，穿过树丛，来到一处亭子旁，下有台阶，很是宽阔，最后一阶被河面淹没，倒是个放花灯的好地方。

    而远处对岸，站着繁密的人，都成了星星点点，却可见一片花海。

    顾初月招呼着小姐妹，“咱们快放花灯吧。”

    花灯被一一点燃。

    三人开始许愿，心里默念。

    待花灯渐渐漂远时，三人才睁开眼睛。

    哪知刚要回去，树丛后忽然响起一阵窸窣的声音，尖细地嗓音传来：“大胆，是谁在这里鬼鬼祟祟？”

    三人被这声音吓到了，若非互相扶持，险些身子一歪掉进了湖里。

    不过，听声音来人只是个太监，三人放下心来，可接着，又忽然传来一道少年男声：

    “苏三全，不得放肆。”

    言可辛先反应过来，将她们推上台阶，小声道：“你们赶快顺着石子路回去，今晚学士府已经出了不少事情，若是再遇到事情，难免会惹火上身，被人借机责怪。”

    顾初月不愿，拉着她的袖子不松，“要走一起走，怎么能把你一个人留在这里？”

    言可辛急性子的将她扯开，“我大伯母是皇上宠妹，堂堂长公主，就算我偷溜出来放花灯不小心冲撞了贵人，他们看在大伯母的面子上，也不会说什么，我回去顶多就是再被关上几日，反正我最近没有出府，跟禁足也没什么区别，多关几日少关几日，我也不在乎，你们不一样，你还嫌今日学士府的事儿少？”

    顾初月还是坚持，“那咱们一起跑，总会躲过去的。”

    “一起跑岂不是更惹人眼？还有顾芳菲，你觉得她跑得能有多快？赶紧走赶紧走，我在这拖着人，你放心，我有家世撑腰，还会几招拳脚，不会被人欺负的，你们快走！”

    珍珠也道：“小姐，言五小姐都这么说了，您就快带着二小姐走吧，免得真被人发现，又有人嚼舌根。”

    顾初月只好道：“那小表姐，我们去刚刚的地方等你，你一定要快些回来。”

    “好好好，你们快走吧。”

    顾初月拉着顾芳菲便一阵疾走，嘴里不停念叨：“今日这样的好日子，佛祖保佑啊……”

    顾芳菲被拉着走，对她来说却是要小跑才能跟上，她忍不住回头，看着站在亭子里的少女，身姿隐约露出大无畏的姿态，不禁柳叶眉浅浅蹙，轻轻喃着：“真不知她在想什么……”

    靠岸亭中。

    茴香急的直哭，“呜呜呜……夫人在小姐进宫前千叮咛万嘱咐说别闯祸，等会若是小姐不喜欢的人或是陌生人，小姐扰了人家清净，千万要有礼貌些，千万不能跟人家正面硬刚啊，小姐是不知道您的力气有多大，奴婢好害怕呜呜呜……”

