    江筱。

    正好是姜和江都同音，这样名字就算是改了，其实喊起来也没有分别。

    她可能会更习惯一些。

    姜筱听了他的话，也在脑海里品味了一下江筱这个名字，确实让她觉得更好接受一点啊。

    “那太爷爷会不会不高兴？”

    一听到姜筱这么说，阿六就知道她果然是倾向于这么改。

    他看向了江老太爷，问道：“爷爷，只姓姓氏，名字不变，您觉得可以吗？”

    江老太爷虽是有那么一点儿失望吧，但是想了想也就释然了。不是他自己说的吗？要姜筱自己喜欢才好，不能勉强她。

    “可以可以，小小自己喜欢就行，重要的就是这个姓氏。”

    “小小听到太爷爷的话了？”

    “听到了，替我谢谢太爷爷。”姜筱也就不再纠结了，“爸爸，那就直接改成江筱吧。”

    “好，那晚上便为你记入家谱了。你那边的话，让你姑妈找人帮帮忙，把你身份证和学藉还有账户这些都一起改过来。”

    要改名字也是涉及很多的。

    如果没有人帮忙，姜筱还要跑很多趟。

    姜筱应了。

    “这样也好，在你和昔年结婚之前把名字改了。”

    名字确定下来了，江老太爷也高兴，让阿六和姜筱聊着，他准备回去休息一下。

    走到了院子，看到站于池塘边的成城，他心中一动，朝他招了招手。

    成城走了过来。

    “江老太爷有何吩咐？”

    “你叫成城是吧？”

    “是。”

    “现在三团那边做得怎么样？”

    “刚到没多久，挺好。”

    “那就好，好好干，我记得三团那边上面的人过一段时间会调走两个。”江老太爷说完就拍了拍成城的肩膀。

    “对了，虽然你不改姓，但既然是小小的义兄，便随着她喊我一声太爷爷吧。”

    成城一愣。

    “怎么，不愿意？”

    “谢谢太爷爷。”成城立即站得笔挺。

    江老太爷哈哈一笑，“嗯，好，这边剩下的院子，你自己挑个吧，对了，最好的给小小留着，毕竟咱们爷们得让着小姑娘。”

    “明白。”

    成城望着江老太爷离开。

    陈宝参让陈意平先跟上去，自己暂时留了下来，等六少打完电话，还得给他做个检查。

    姜筱挂了电话，又给孟昔年打了一个过去。

    好在这一通电话他接到了，今天也有意地留在办公室里等着。

    姜筱跟他大致说了D州那边的情况，也说了自己即将改名字的事情。

    孟昔年也觉得她选择改为江筱是对的，他其实都已经有些习惯喊她姜小小了，那以后改为江小小？

    喊起来还是顺口的。

    “你的学藉身份证先去改，这个其实也不用麻烦夫人，让爷爷去办就行了，他跟管这些的人熟。”

    孟老？

    姜筱想了想也觉得可以，首长夫人太忙了，之前她还让他们帮着叫人买车，这种事情他们虽然是一句话的事，但是其实还要一层一层地传下去，更不直接。

    而且，有什么事是让底下的人直接把她看得很神秘，在猜测她的身份。

    倒还不如孟老带她去来得直接。

    