
汪悦榕寻常是极为喜欢跟苏邀说话的，两人相处越是亲近，就越是觉得双方的心意相通，许多想法都是一致的，就连很多听起来骇人听闻的念头，她不敢跟别人说，也敢跟苏邀说起，这些天，也算得上是无话不谈了。

可是这一次，她着实是没什么说话的兴致，垂下头拨弄着自己腰间的腰带，漫不经心的笑了笑：“还有什么想听不想听的？你既然都觉得好的人选，当然是好的了。”

苏邀就歪着头去看她的表情，脸上罕见的露出一点儿促狭来，心里却更多了几分笃定，伸手握住她的手晃了晃，轻声道：“若是要我来说的话，我觉得纷纷姐就很合适啊。”

汪悦榕嗯了一声，语气很是平板：“你说是合适，自然就是......”

这话说到一半，她猛然意识到了苏邀刚才说的话是什么意思，不由得睁大了眼睛，受了惊吓一把甩开苏邀的手，惊疑不定的看着苏邀半响，脸上带出了怒色，冷然道：“你竟然拿我来取笑？！”

她很少生气，可是这一次却克制不住心里的怒火，气冲冲的甩开苏邀，根本不顾苏邀的呼唤，起初还是疾走，见苏邀也跟着加快了步子，逐渐就小跑了起来。

一路跑到了房里，她面色冷然的指了红桥和绿玉，面无表情的吩咐：“东西不必收拾了，等到时候别庄的下人收拾完了，再叫他们送回家里去，你们去跟管事的吩咐一声，现在就准备马车，我要先回京城！”

红桥跟绿玉正跟沈妈妈学着怎么打出漂亮的花结来，大家正笑逐颜开的，谁知道汪悦榕却说出这么一番话来，而且脸上分明还怒气冲冲，不由得都怔住了，面面相觑的对视了一眼，不知道自家姑娘这是怎么了。

还是红桥跟着汪悦榕的时间最长，也最敢说话的，她急忙走到汪悦榕跟前：“姑娘这是怎么了？一道儿来的，自然是一道儿走，苏姑娘也是要回去的.....”

“我说了，不一道走！”汪悦榕眼圈都红了，强忍着屈辱，哽咽呵斥：“我说的话，你听不见？！”

汪悦榕是个好脾气的，但是却也是个性子坚韧的，否则也不会遇上两场糟心的婚事，还是如此我行我素了。

可这样的一个人，今天竟然情绪如此失常.....

要知道，之前乔丹宁口无遮拦的攀诬的时候，汪悦榕也没有这样过。

红桥也有些慌了，一时也顾不得其他的，又是心疼又是紧张的点头答应：“是是是，姑娘先别着急，我这就去，这就去，这，这到底是怎么了呀？是不是外头又出了什么事，他们哪个嚼舌根的又贫嘴贱舌的说了什么不成？”

汪悦榕深吸了一口气，苍白着脸色摇头：“没有，什么也没有，你去吩咐人套车就是了。”

问不出什么来，她的态度又是这样坚决，红桥只能无奈的应是，才到廊下就见苏邀也回来了，禁不住松了口气快步迎着苏邀小跑过去：“苏姑娘，我们姑娘这也不知道是怎么了，闹着要先套车回家去呢.....是不是有人给了她什么委屈受？”

苏邀摇摇头，和颜悦色的冲她道：“没事，你先下去，我跟姐姐说。”

红桥有些犹豫，毕竟汪悦榕看起来的状态实在是不好，可苏邀到底这些天跟汪悦榕的关系十分好，两人简直跟亲姐妹也差不离什么，她踌躇片刻，才在苏邀的笑容下福了福身。

苏邀才到廊下，沈妈妈跟燕草她们也出来了，她们看出了汪悦榕的心情不好，哪里还敢在里头多呆？见了苏邀，都欲言又止。

苏邀也耐心的安抚住了，让她们都先去外头等着。

她自己推开门进门，就见汪悦榕立在窗前，面色雪白的看着外头，不知道在想些什么。

“姐姐。”苏邀走了几步到她跟前，见汪悦榕一言不发的就往外走，忍不住上前拉住她，不顾她的挣扎抱着她的手臂晃了晃：“是我唐突了，我不该口无遮拦的问这样的话，实在是太无礼也太轻佻了。”

汪悦榕喉咙憋得生疼，眼眶泛红的看着她，实在无可抑制的哽咽道|：“你是不该，你拿我当成什么人了？我们是什么样的关系，你竟然也拿我来取笑？”

苏邀紧紧握住她的手摇头：“若我不是取笑，而是当真如此想呢？”

汪悦榕就忍不住冷笑了一声：“才刚你还问亲家老爷有没有合适的人选，转头就跟我说这样的话，你不是拿我取笑？我是什么人，我不成的亲事都两桩了，何况如今又被姓乔的算计了一通，你会是真心实意的来问我？再说，若是真的真心实意，我也不是没有长辈，现成的我父亲母亲都在京城，苏老太太也同样在京城，这种事，无论如何也不该轮到你来开口问我，你能代表谁？咱们这样好，你问出这样的话，对我来说的羞辱就无异于更深.....”

苏邀伸手拿了帕子去替她擦眼泪，见她转开，才轻轻叹了一口气：“对不住，纷纷姐，是我不好，我不该以这样的方式试探你的心意.....我并非要羞辱你，更不是故意拿这件事刺激你，实不相瞒，在来通州之前，我祖母就让我寻个合适的时机，问一问你的心意，她老人家十分的喜欢你，却又怕你对我哥哥无意，或是还顾忌之前的那件事。她让我先私底下问你的意思，真的不是看低你或是不把这件事当成重要的事，而是因为她怕若你不愿意，她又贸然去提亲的话，会让你的处境更糟糕......”

汪悦榕面色复杂。

她的确是十分生气不错，但是她跟苏邀相处这些天下来，也知道苏邀不是个无的放矢会胡编乱造的人。

那么也就是说，苏老太太是真的有这个意思。

而之前苏邀却还在宋翔宇跟前说什么要挑选合适人选的话.....她到底是十分机敏的，前后一想，顿时明白了苏邀的深意，忍不住猛地抬头看着她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68879650"  chaptername="一百二十二·心仪">加入书签</a>
</div>
