    盛纮的处罚方式，彻底惹怒了东京城的达官显贵们。

    刑罚虽说不重，甚至都算不上刑罚，却让达官显贵们感觉没有了面子。

    而面子又是他们最看重的事情，完全就可以说是视若生命，所以他们都是倾尽所有的反击盛纮。

    只是他们不知道，他们反击的越激烈，却让皇帝更加看重盛纮的价值，然后就造成了适得其反的结果。

    等到他们看到盛纮被皇帝直接升职为大理寺卿，直接让盛纮从一个从四品的寄禄官升职为正四品，皇帝用行动证明了他对盛纮的支持，让东京府的达官显贵们都是震惊了起来。

    等到他们反应过来之后，突然不约而同的疯狂的涌入盛家送礼，让盛家从一开始的门可罗雀变成了宾客如云。

    看到别人送来的礼物，大娘子王若弗变得非常的兴奋，突然感觉自己憋屈的东京生活变得扬眉吐气起来，然后却是没来由的害怕和担忧起来。

    “官人，这么多前来我们盛家送礼的，我们应该怎么处理？”

    “呵呵，大娘子怕什么！

    但凡前来送礼的，你只管放心大胆的收起来就行，不过一定要清晰的记好账目。”

    “啊？官人，我们盛家大张旗鼓的收礼，会不会太过于高调？

    我担心会影响官人你的仕途！”大娘子王若弗感觉难以理解的看着盛纮。

    “哈哈，大娘子多虑了！

    官人我会把账目交给陛下的！

    君子坦荡荡，小人长戚戚！”盛纮不以为然的说道。

    “官人，这倒是一个好办法！

    不过，会不会得罪这些送礼的官宦人家？”

    “不会的！

    这个世界上没有傻子！

    别人之所以给我们送礼，完全是得益于陛下的重用。

    我们今天以及将来的荣辱全部寄托于大周的皇帝，当然要做的光明磊落了！”

    “是！官人！若弗知道了！

    还有就是许多勋贵人家，突然想要他们家的子弟来我们盛家私塾读书！”

    “呵呵，世人就是如此捧高踩低，没有什么可稀奇的！

    这件事我会和庄学究打招呼的，还要看看他的意见再说！”

    ......

    最近的盛家随着盛纮的升官，可以说是非常的热闹，来往盛家私塾的官宦子弟也是多了起来，不再是只有齐小公爷齐衡一人。

    墨兰看着意气风发的小公爷齐衡，心里说不出的喜欢，总是安排着自己身边的丫鬟，暗中留意齐衡的活动情况，然后她自己再装作巧合的和齐衡遇上。

    “元若哥哥，今天墨兰新作了一首诗，想要让元若哥哥点评一下！”

    “呃？你是盛家的四姑娘墨兰吧？”

    “正是！”墨兰有些害羞的看了眼齐衡。

    “墨兰姑娘，今天实在是不巧！

    家中有事，元若需要立刻赶回去！

    至于论诗，我们还是改天吧！”

    齐衡随意的应付着眼前的墨兰，眼睛却追寻着盛家的另一位姑娘明兰。

    看到就快要看不到明兰的背影，齐衡随意对墨兰说了一句，就带着自己的书童离开了这里。

    看着小公爷齐衡就这样离开了，墨兰有些接受不了，然后只能气愤的带着丫鬟拂袖而去。

    虽然盛纮让林檎霜这个“定时炸弹”彻底消失了，但是并没有放松对墨兰的警惕。

    因为她在林檎霜身边生活了许多年，很可能已经养成了不择手段的性格。

    由于很担忧墨兰和长枫的品行问题，盛纮对他们的要求都是很严格。

    并且暗中安排了几个机灵的下人，平时关注着墨兰和长枫的一举一动。

    所以今天墨兰私会齐衡的行为，第一时间就被下人告诉了盛纮。

    打发走了下人，盛纮突然感觉无奈起来，子不教父之过，可是不论自己这个做父亲的如何严格，墨兰还是难以避免的被林檎霜影响到了。

    “墨兰，我听说你今日和齐国公府的小公爷齐衡单独聊了很久？”

    听到盛纮的问话，墨兰脸色一白，然后恶狠狠的看了身边的丫鬟一眼，然后哭泣着说道，“爹爹，墨兰没了小娘！

    爹爹你又没有时间陪伴墨兰。

    墨兰只是想要找元若哥哥聊聊心事而已！

    有什么可大惊小怪的！”

    看着眼前的墨兰，盛纮突然感觉她就是林檎霜的一个翻版，甚至青出于蓝而胜于蓝。

    “墨兰，难道这就是你平常所学的礼节吗？

    有心事不和自己的兄弟姐妹说。

    偏偏去私会外男？”盛纮没好气的教训说道。

    “爹爹，你为何说的如此难听刺耳！

    难道就是看墨兰没了亲生小娘，就可以如此被对待吗？”墨兰不以为然的反驳着盛纮。

    看到墨兰如此的自以为是，盛纮真的有种无可奈何的感觉，此时恨不得把林檎霜再杀个几百遍，这都把墨兰影响成什么样了！

    “哼！墨兰，你不会真以为你和齐衡有可能吧！

    人家可是齐国公府的独子，他的母亲平宁郡主又是霸道的性格。

    连齐国公自己都不被允许纳妾，你认为平宁郡主会接受你做她的儿媳妇吗？”

    看到墨兰随着自己的分析，脸色逐渐变得难看起来，盛纮突然叹了口气，“墨兰你的心思，做爹爹的怎么可能不知道！

    既然你想要嫁入高门，爹爹会和大娘子尽量安排的！

    可是你要知道嫁入所谓的高门，并不是一件简单的事情。

    也并不代表你以后就可以高枕无忧了！”

    “爹爹之所以安排你们学习知识和各种礼仪，不就是为了你们的以后着想吗？

    你又何必如此心急的轻贱自己！”

    “作为父亲，我本不该对你说这些。

    实在是你今天太令为父失望了！”

    “这是为父第一次和你说这些，也是最后一次！

    倘若你依旧我行我素，做出了败坏门楣的事情，为父是不会妥协的！

    到时候，为父会安排你出家为尼，然后断绝盛家和你的关系！”

    “啊......父亲！”墨兰突然恐惧的呆愣当场。

    没有了搭理墨兰的心思，盛纮直接起身离开了这里，走到门口时，突然转过身来，“还有，你身边的这个贴身丫鬟不再适合跟着你了！

    为父会为你另外安排一个新的丫鬟！”

    ......

    

