    “七海！七海！”逆着人流的奔涌朝着医院方向前进，受到仓惶逃跑的人流的影响，源泉的速度不可避免的慢了下来。

    东京医院近在眼前，但这一段路，却艰苦难走。

    当转角刹那，从人群里脱离出来以后，源泉大吼着的声音倏然停止，因为此刻呈现在他眼前的，不再是繁华热闹的街道，而是被废墟掩盖的焦土。

    随处可见的鲜血与肉沫，被倒塌的房屋压住的身体，被尖锐的钢筋刺穿了身躯，以及那些在奔跑中逃命，被人群踩踏致死，几成肉泥的尸体…

    这和他一生中所见到的场景截然不同，生活在一个没有怪兽，也没有战争的世界里，源泉根本不曾看到过这些。

    这宛如地狱的一幕，以及那发散在空气里的焦糊味，更是让他作呕。

    耳畔能听到一些细微传来的求救声，在重重废墟的遮盖下，生命的火光已然十分微弱。

    这般求死不能死的压迫，只是让人徒增痛苦。

    渴求生，却又不可能生。

    脑袋在那瞬间如同被针灸般巨疼，源泉捂住脑袋，痛苦的半跪在地面上。

    他的脑海中，某些不属于他却又属于他的记忆凭空出现，就像是被什么人硬塞进来一样，让他格外痛苦。

    似乎是被这地狱一般的景色刺激到，那浮现在脑海中的，是遮蔽了天穹的红光，与昏暗的天穹下的两个红日的场景。

    游荡在城区里怪模怪样的怪兽们，寻找着任何一个生命的存在。

    手中端着的机枪喷射出火蛇，但在那个长相怪异的一滩不知名生物的面前，所有的子弹都只是徒劳无功。

    任意摇动的触手，每一次都能带走一个鲜活的生命，被撕开的身躯裹挟着血与脏器，零落铺洒在水泥地上。

    “这…是…”咬着牙，这些根本就不属于源泉的记忆受到眼前这一幕的冲击让他产生了共鸣。

    依稀之间，源泉看到了另一个源泉的人生里所遭遇的场景的一部分。

    触景生情，难得回忆。

    虽然只有一部分，但也足以让源泉觉得震撼。

    而在另一处，同样目睹了怪兽出现的地区的残忍景象以后，小惠伸手扶着墙壁，脑袋微微有些眩晕。

    她的脑海中同样也出现了一些画面，一些同样不属于她，属于另一个世界的小惠的记忆。

    和源泉同居，甚至一起出门游玩，一起躺在沙发上相互依偎着，以及电视上播放的某些越来越严重的时局。

    这些片段里的回忆，真切的就像是小惠自己亲身体会过的一样。

    但她清楚的记得，自己和源泉并没有进行过这些。

    和他同居的也不是自己，而是大古。

    那么这些记忆的来源到底是…

    摇了摇头，小惠散去了脑海里的那些东西，强行打起精神，继续去寻找七海。

    但她是否真的对此不在意，又有谁能够知道呢？

    显然，小惠并非是因为触景生情才会突然在脑海里浮现出另一个她的记忆，而是因为源泉那边，导致她也受到了影响，故此同样觉醒。

    这并非是什么不可能的事情，要知道在原版的超八剧场版里，阿秋，安努等人就是伴随着四老的记忆觉醒，也一并想起另一个世界的一切，可以说是息息相关。

    “那是什么，那到底是什么！”满头大汗的站起来，源泉的精神受到严重的考验，承受了一些他从不曾去背负的东西以后，不堪重负的他变得有些歇斯底里起来。

    “喂！奈克瑟斯！告诉我那到底是什么！”

    “想知道的话，就变身成为我吧。”进化信赖者再度出现在源泉的面前，奈克瑟斯的声音平淡，但却难掩他话语中的一丝复杂：“只有和我一心同体，你才能彻底知道这些。”

    “我不是要知道这些，我是要问你，这是不是和你有关！”自己在今天之前从未有过如此变化，唯一的可能，就是这个火花武装和奈克瑟斯的问题了。

    源泉相信，绝对和他有关。

    “…那不重要。”沉默了片刻，奈克瑟斯没有打算要把自己和小惠之间的故事告知给源泉听的打算，选择转移话题。

    “你不是要去救七海吗？我的力量拿去吧，即使你不变身也可以。”顿了顿，在关闭链接之前，奈克瑟斯补充着说道：“希望你能有早点醒悟的那一天。”

    “我醒悟什么？奈克瑟斯！你这混蛋！”

    ……

    地面上发生的事情，梦比优斯没有理会，双尾怪和古墩这俩本该是食猎物与猎人的地位的怪兽，却在此刻放下了那种天敌关系，选择来对付他这个奥特曼。

    要说这里面没有谁在背后操控，梦比优斯是不信的。

    他对这俩怪兽也不算陌生，杰克哥哥编撰的教材非常详细，双尾怪和古墩的关系以及各项数据指标以及能力，梦比优斯都了然于心。

    摆出格斗的起手式，梦比优斯大步向前，首先奔赴的目标是在那边疯狂推动马路的双尾怪。

    梦比优斯以一击蹬腿命中双尾怪的身躯，将其去势止住以后，梦比优斯抓住双尾怪的两根马尾，硬生生拉着它退出了城市中心。

    双尾怪疯狂嚎叫，但抵不住梦比优斯的力量，梦比优斯独特的站位又让双尾怪在下面的脑袋咬不着他的脚，这也导致了双尾怪的三板斧彻底没了招。

    显然，梦比优斯对付双尾怪颇有经验，而这些经验的积累，都是在虚拟竞技场里和无数只新手怪对练才得出的经验。

    双尾怪显然也是其中之一。

    梦比优斯旋身错位，在旋身刹那就弹出了梦比姆光剑，在双尾怪的身上横切一剑。

    这一剑威力十足，锋锐的光剑加持了剑者气息，在双尾怪的身上做到了一击必杀。

    毕竟双尾怪真的不咋强…

    身躯被切开成为两段，双尾怪哀嚎着倒地，身躯发生爆炸，彻底湮灭。

    梦比优斯见此，刚想要转身，就被一道肉鞭击中的后背，打出火花的同时，也让他朝前趔趄了一下。

    转过身去，古墩迈动脚步，朝着梦比优斯这边走来。

    古墩比双尾怪强一些，但也强的有限，梦比优斯收回光剑，略微压低身体，随即猛然起跳，身躯在空中几经翻转，如飞燕般的身姿让人看着目眩神迷。

    但随后，燃起火焰的左脚就从天而降，贯穿了古墩的身躯，将其的躯体包裹在火焰中，让它哀嚎着炸裂开来。

    梦比姆原子爆裂。

    虽然是新兵，但现在的梦比优斯可不是初出茅庐的毛头小子了。

    实力与经验并重，双尾怪和古墩这种级别的怪兽，已经不可能是他的对手了。

    就连在他手上走上几招都费劲。

    以雷霆之势消灭两只怪兽，梦比优斯双手交叉在胸前，在灿然的金光中，取消了变身，恢复到了人类的姿态。

    刚一落地，未来立刻转身挥手打出一道能量光标，成功炸倒了一个路灯，除此以外并没有什么其他的建树。

    “诶？”未来有些不解的挠挠头，刚刚明明在那个位置感受到了强烈的恶意和负能量。

    那股恶意之重，甚至刺激的他想都不想就打了一道攻击过去。

    …是错觉吗？

    “七海！”依稀能够听到不远处大古的呐喊声，未来也只能把疑问放在心底，转身去和大古汇合了。

