    “我在诸王中修为最高，在平叛之战中出力最大，这帝位本该是我的，我不去朝拜，他有什么资格让我去朝拜。”转轮王冷声愤慨道。

    “兄长，小心、慎言。”宋帝王指指天空道。

    “兄弟，你真是太胆小了，我就是想让她听到。至今为止，你见过她出手么，先前已经多次试探了，事情闹得那么大，也只是大巫出手斩杀了两个阴帅而已。

    我猜测她不能出手，否则必然惹上大因果，也就是说，不到万不得已，不到六道轮回崩溃之际，她都不会出手。

    我怀疑，因为她本身就是六道轮回，向我们通传法旨只是她的一道真灵意识而已，并没有任何战力。”转轮王缓缓分析道。

    “当真。”宋帝王震惊，然后恍然大悟道：“果然是如此。”

    “大王！”而此时，转轮王手下一名阴帅急匆匆化作一道旋风冲入了大殿内，朝着转轮王躬身行礼，又微微朝着宋帝王一躬身道。

    “何事，如此惊慌！”转轮王低声呵斥道。

    “大王，吴震被帝尊斩了，一剑斩下，无声无息就死了，死前痛哭流涕，其状悲苦至极，那大帝手段不简单。”那阴帅将刚发生的事情讲述一遍道。

    “好胆，泰山王当真以为我不敢杀他么，竟然要夺取我监管的一个司？”转轮王勃然大怒，他也弄不清杨昭的修为底细，所以将愤怒都转移到了泰山王身上。

    其实上，对于他来说，死了一个阴帅不算什么，但丢失了自己的地盘才是最心疼的。

    “大王，帝尊登基，有意向人间发展势力，诸王现在都争相讨好帝尊，以求获得更多的利益。

    吴震已经没有了，若大王此时闹事，被帝尊嫌弃，未来在人间利益分割上，我们这一脉说不定会获得更少，得不偿失。”那阴帅将往人间发展的事情讲述一遍道。

    “这大帝有点意思，有胆魄，竟然敢谋划人间，倒是合我的胃口，只是不知道他能成功否？”转轮王顿时沉思道。

    “无论成功与否，我们此时都不能和大帝对着干，他登基就抓住了诸王的‘命门’，此时若是公然对着干，必然得罪诸王。若是他成功了，我们这一脉损失就大了。”宋帝王也沉吟道。

    “嗯！”转轮王点头。

    “兄长，无论如何，我们此时该去拜望一下大帝，拉拉关系，趁机表明心意才是上策。”宋帝王道。

    “走！”转轮王也是决绝之辈，迅速点头，和宋帝王一起朝着大帝帝宫而去。

    “两位为何在这里？”转轮王和宋帝王驾着云光落在大帝帝宫前，见到秦广王、楚江王正在帝宫外面等候，转轮王不由得一笑道。

    “转轮王。你不是闭关了么，这么快就出关了？”秦广王一笑道。

    “先前和宋帝王一同闭关参演道法，刚出关就来了，大帝登基，吾等身为下属，怎能不来参拜。倒是两位不在自己王宫处理公务，在这干什么？”转轮王道。

    “哈哈，泰山王仗着自己今日当值，刻意巴结大帝，我们自然也不能落后，否则利益都被他拿走了。

    嗯，现在已经进去半个时辰了，估计吴震被灭后，他的职位人选都已经定下了，转轮王可是少了一司，泰山王太不厚道。”楚江王阴阳怪气挑拨道。

    “那吴震不长眼，竟然敢当面质疑大帝，罪该万死，即便大帝不出手，我也会灭杀他，此次我前来拜会大帝，也是想当面向大帝赔罪的。”转轮王道。

    “唔！”此话一出口，两王顿时目瞪口呆，什么时候转轮王如此好说话了。

    他是诸王中唯一一个进入太乙金仙境的鬼王，一向飞扬跋扈，诸王都惧怕他三分。

    ……

    “兄弟，我真是很佩服你。十殿阎王都来送礼，先前他们可是一直和我们对着干。不过，兄弟你收了他们的礼物，不会落下把柄给他们吧。”

    十殿阎王排着队来拜见杨昭，并且都献上了礼物，杨昭是来者不拒，这让巫颂担心道。

    “哈哈。兄长过虑了，地府不是王朝，他们也不是王公大臣，要估计名声民望。十殿阎王本质上只是我们的家臣罢了，收了礼物是看得起他们。

    而且，只有收了他们的礼物，他们才会安心，才会觉得我这个大帝不是外人。但这只是第一步，若是不能协调好人间设立城隍庙的事情，这温和的场面很快会分崩离析。”杨昭道。

    其实上，巫族是传承了无数年的大族，自然有他们的底蕴和策略，也绝对不可小觑。

    但巫族被封闭在冥界多年，和诸族疏远，加上杨昭是穿越而来，知道历史走向，所以并没有如此高的格局，没有把握住这些阎王的心思，所以才处处被动。

    “太复杂，我也搞不懂，反正你是大帝，这事你操心就是了。哈哈。”巫颂道。

    “这是诸王送的礼物，你挑一部分！”杨昭一指诸阎王送来的礼物道。

    “不用了，这些都是冥界特产，对于我并不太珍贵，反倒是到了人间界那是极为抢手，很多炼气士想得到而没有门路。你可以换仙玉、修炼材料。

    我留之无用。大不了，下次你再回来，给我带点美酒、美食就好了。”巫颂道。

    巫颂说的是实话，这次诸王送的礼物，有黄泉河中的娃娃鱼、黄泉河中的玄铁、百年以上的彼岸花花蕊等等，都是冥界特产，在凡间界都是价值极高的修炼材料。

    “好，下次我给兄长你带美食、美酒。我这就离开去人间界了，就不和大巫告别了，代我向大巫告别。”杨昭道。

    “兄弟，我送你回去。”巫颂道。

    “不用，如今我掌握了生死簿和轮回笔的部分功能，可以走轮回通道回去，瞬间即可踏入凡间界。”杨昭道。

    “当真！”巫颂愣怔一下，真是有点震撼了，不知道该如何说。

    杨昭说的是实情，生死簿、轮回笔本来是六道轮回衍生出来的功德灵宝，杨昭如今掌控一部分能力。

    轮回同道是人死的瞬间，会被六道轮回召唤、牵引，进而开启的独特通道，天道衍生出来的，世人、仙人都不可察。

    而杨昭就可以用生死簿、轮回笔借助轮回通道进入凡间界。

    凡间界每天都会死人，所以轮回通道自然极多，所以杨昭能借用，自然可以瞬间抵达凡间界。

    “兄长，我走了！”杨昭说完，一道白色光晕组成的通道瞬间延伸开来，杨昭一脚踏入，瞬间消失不见。

