
这个窗户上面也有插销，现在也是插着的，张禹确定了窗户上没有毛病，跟着拉开插销，将窗户也给推开了。

刚刚他就是朝窗户外面扫了一眼，这次将左边的窗户推开后，则是仔细朝窗外看去。

后窗的外面是围墙，从窗户到围墙的距离，大概能有两米。围墙的高度也是两米，如此的高度，一般的高手就能够进出自如。

张禹看了下后院墙，又打量起地面来。地上铺着青砖，青砖上面每隔几步远，就摆放着一个花盆，花盆内种植着各种花卉。因为是夏季，花卉也都是盛开着的。

窗口距离地面的高度并不是很高，张禹看了片刻，右手一撑窗框，直接从里面翻了出去。张银玲等人看到张禹翻出后窗，也都好奇起来，跟着从窗口先后翻了出去。

他们就见张禹信步走着，也不明白张禹这是做什么，难道真的是有人从后窗户进来，掉包了天音琴吧。可是当时窗户是关着的，也是插上的，即便有人能够撬开窗户，不留痕迹的进来，但架不住时间这么短，根本来不及。

张禹缓缓地走着，一边走一边东瞧西看，院墙都是相连的，他顺着后院墙走，走到尽头之后，又转身走了回来。不过这一次，当他走到隔壁房间的后面时，突然停下脚步，跟着蹲下了身子。

张银玲等人见他蹲下，纷纷跟了上去，张银玲最快，率先问道：“有什么发现？”

“这边的地砖有点松动……”张禹说道。

“地砖松动……哪有什么问题么……这是外面，又不是房间里面……”张银玲费解地说道。

但是紧跟着，她就仿佛恍然大悟，激动地说道：“难道说是有地道……”

“好像没有地道……”张禹淡定地说道。

以他的本事，走上一圈的话，如果地上有空洞的声音，怎能瞒得过他。

“没有地道……那、那有什么用……”张银玲纳闷地说道。

“我也不清楚，只是觉得，别的地方的地砖都比较紧实，这里的地砖却是松动的，所以我想瞧瞧，为什么会这样。”张禹又是淡定地说道。

“就、就这个……”张银玲撇了撇嘴。

“就这个，先看看再说……”张禹抬起头来，淡淡一笑，跟着低下头去，伸手去抓地上的青石板。

青石板是松动的，很容易就被张禹给扣开。只需要扣开一块青石板，旁边的青石板就都被张禹给扣开了。

他一连扣开六块青石板，下面都是泥土地面。张银玲不以为然，而张禹已经开始拍打地面。

看到这个，张银玲又道：“看起来……似乎没有什么问题……”

“没有问题，才是最大的问题。”张禹抬起头来，微笑着说道。

“最大的问题，怎么讲？”张银玲好奇地说道。

“这里的泥土，特别的紧实，看起来确实没有问题。但是……这绝对是有人刻意将泥土踩实的……如果我猜的不错，这里应该被人给挖开过……”张禹认真地说道。

“挖开过……挖开这里做什么……”张银玲不解地说道。

“现在我也不知道，等挖开之后，我们或许就能够知道为什么……”说完这话，张禹手掌一翻，金钱剑就出现在掌中。

他旋即动手，用金钱剑开始挖掘地面上的泥土。

虽说有些费劲，但是泥土还是被他一下一下的给挖了出来。不大功夫，这里就被张禹给挖出来一个能有大概半米的坑。再往下挖了几下，只听“咔”地一声，金钱剑好像撞击到什么坚硬的东西。

张禹将东西给挑了出来，竟然是一块水泥疙瘩。

一看到这个，张银玲纳闷地说道：“是一块水泥……”

张禹在坑里用金钱剑翻搅了几下，很快就翻出来不少水泥块。这些水泥，有的块大点，有的小一点，但是都不厚。

张银玲、灵弘子、李如轩这些人都低头看着，此刻多少都有些莫名其妙。若是能够挖出来什么特别的东西，倒也好说，可挖出来一些水泥，又算什么。

这时候，张禹站了起来，从坑里面跳出。一般来说，这种差事，张禹都是要交给黄巾力士来做的，眼下却没有展露出来。

从坑里出来之后，张禹的下半身难免也要粘一些泥土，他随便抖了两下，接着说道：“咱们回去吧。”

他跨步走回跳出来的窗口，轻巧的又翻了进去。

灵弘子、张银玲等人互相看了看，谁也没搞懂，这到底算是怎么回事。

现在见张禹回去，只能也跟着从窗户翻回房间。进到房间之后，张银玲第一个说道：“你到底发现了什么，能不能说说，急死个人……”

“我也不能确定，只能先看一看……”张禹嘴上说着，人却在房间内溜达个不停。

他几乎走遍了整个房间，目光最终停留到房间内的大床之上。

这里的红木大床是那种比较老式的大床，也就是只有四个腿，下面并没有柜子。

张禹端量了片刻，在床边蹲下身子，最后干脆趴下，滚到了床下面。

人到床下，他还是用手敲打地上的地板，只拍打了几下，张禹就听到了空洞的声音，“嘭嘭……”

这个空洞的声音，特别的清晰，张禹很容易就能够确定方位。

他在声音的所在摸了摸，跟着就从床下滚了出来。

张银玲、灵弘子、李如轩等人都蹲下床边瞧着，有的跟着侧躺在地上看。见张禹出来，张银玲即刻说道：“是不是发现了什么？难道是床下有机关？”

张禹从地上跳了起来，笑着说道：“这次被你猜对了！咱们现在就把床给搬开！”

“好！”张银玲第一个答应。

灵弘子也是一挥手，说道：“大伙帮忙，把床给搬开。”

几个人一起动手，将床给搬到一边。他们重新回来，张禹直接找到刚刚敲击发出空洞声音的地方。

先前是在床下，看的也不清楚，眼下床搬走了，张禹很快就能够发现，错落的地板上面，有着一条缝隙。他蹲下身子，亮出七星刀来，顺着缝隙，很容易就把一块地板从地面上给扣了出来。

这块地板可不是一小块，而是一大块，长宽都能有半米，绝对足够一个人进出了。

眼瞧着张禹扣下来这么一大块地板来，灵弘子、张银玲等人的嘴里，全都发出错愕之声，“这……”“怎么会这样……”“机关，这里竟然有机关……”……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544983"  chaptername="第4583章  水泥">加入书签</a>
</div>
