    可是，冥神已经对林阳动了杀意了，如果还继续留着对方，岂不是给自己增添不必要的麻烦？

    这么想着，林阳对冥神的杀意更浓了起来。

    “斩神，如果没有我净化亡灵的话，冥界很快就会被亡灵填满的，到时候不仅冥界会出事，整个武神世界也会暴乱的。”

    感受到林阳身上的杀意一点点浓郁了起来，冥神连忙诉说着自己的重要性。

    甚至，从冥神的话语中，林阳听出了对方以武神世界作为要挟，要挟林阳不能杀死自己，否则整个武神世界都会出事的。

    “冥神，你这是在威胁我吗？”林阳一脸阴沉的质问道。

    “不敢，不敢，我只是在陈述事实，如果亡灵得不到净化的话，那他们是没办法转世投胎的，到时候武神世界不断有亡灵进来，可冥界的亡灵却没办法投胎转世，到时候肯定会造成混乱的。”冥神回答道。

    虽然冥神嘴上说着不敢，但实际上他就是这个意思。

    用整个武神世界对林阳进行威胁。

    如果林阳执意要杀了冥神的话，到时候武神世界出事，他自然是罪魁祸首。

    “冥神，你当真以为我会被你要挟到吗？”林阳冷冷一笑。

    冥神之所以能够净化亡灵，那全是因为他的圣位。

    换句话说，如果林阳融合了这个圣位，那他也可以拥有净化亡灵的能力。

    所以，冥神用这个来威胁林阳，那简直就是在找死。

    不过，林阳可没有那么多的时间待在冥界净化亡灵，所以留着这个冥神还是有用的。

    只是，对方已经对林阳露出了杀意，如果什么都不做的话，林阳又怎么会放心呢？

    “死亡城，出来！”

    没有多想，只见林阳第一时间将死亡城从体内召唤了出来。

    “你的死亡诅咒没办法对光明神产生效果，那对冥神可以吗？”

    将死亡城召唤出来后，林阳轻声询问道。

    “主人，如果他不反抗的话，那应该问题不大，否则的话，以我目前的实力恐怕是无法强行将死亡诅咒注入到对方体内。”死亡城回答道。

    虽说冥神的圣位已经离体了，实力已经不足圣人了。

    但是瘦死的骆驼比马大，冥神的实力还是远超准准圣强者的。

    这点单靠光明神以一人之力斩杀众多准圣强者就可以看出来。

    所以，唯有冥神心甘情愿的接受死亡城的死亡诅咒，否则的话，这死亡诅咒估计是没办法制服对方的。

    “我知道了！”

    听了死亡城的介绍，林阳默默的点了点头。

    让冥神主动接受死亡诅咒，这对别人来说可能很难，但对林阳来说的话，没有比这个更简单的事情了。

    “冥神，你是要活命还是要死。”

    林阳眼神冰冷的看着冥神，语气冷到让冥神都感觉到了害怕。

    冥神怎么也没有想到，自己有一天会被人死亡威胁。

    毕竟，他本身就是掌管死亡的冥神，可竟然还有人以死亡要挟他，这在之前他是完全没有想到的。

    而如今，面对一个可以随时让自己失去圣位的人，冥神怕了。

    “你...你想干什么！”

    冥神微微后退了几步，一张脸阴沉到了极致。

    “死亡城，死亡诅咒！”

    看着冥神一脸警惕的样子，林阳对一旁的死亡城吩咐了一声。

    “嗡嗡！”

    当死亡城发出了一下轻颤后，一道黑色光芒直接从城内飞了出去，然后直奔冥神而去。

    “什么东西！”

    冥神见状，他本能的想要闪躲这道黑光。

    “你如果躲掉的话，你这圣位就别想要了。”

    林阳见状，他冷声威胁道。

    甚至，此时的林阳已经开始在做融合这块圣位的准备。

    “别！”

    感受到圣位和自己的联系一下子弱了许多时，原本打算闪躲的冥神连忙停了下来。

    没办法，他不敢相信自己失去圣位后是什么样的下场。

    就这样，因为冥神没有反抗，所以死亡城的死亡诅咒很轻松的就进入到了他的身体之中。

    接着，死亡诅咒迅速在冥神的体内铺开了。

    这时候，冥神感受到了强烈的不安，甚至他本能的想要反抗。

    不过，看着紧盯自己的林阳，冥神最终还是放弃了反抗的念头。

    “主人，成了！”

    不到一分钟时间，当死亡城的声音响起后，林阳心中一喜。

    而在下一秒，林阳通过死亡城清楚的感受到了冥神的情况。

    甚至，他已经控制了冥神的生死。

    “斩神，你......”

    同样的，当林阳可以控制冥神的生死时，对方也发现了自己的生命已经被别人给掌握了。

    “冥神，刚刚我对你使用了死亡诅咒，从现在开始，你的命就掌控在我的手中，如果你敢对我有一丝一毫的歹意，我马上可以杀了你。”林阳警告道。

    “什么！”

    冥神心中一惊，这还真是一个极坏的消息。

    想他堂堂一名圣人，但生死却被他人给掌握了，这要不是发生在自己身上，谁会相信呢。

    不过，冥神知道林阳的真实身份，所以就算难以置信，那此时的他也只能认命。

    “斩神，你到底想要干什么。”

    在知道自己已经被对方控制了生死时，冥神平复了一下心情询问道。

    自己的生命被控制了，那对方肯定会要求自己做一些事情，否则的话，对方为什么要控制自己？

    “冥神，我控制你是因为不想自己出事，我先将圣位还给你。”

    林阳说了一声，下一秒他右手轻轻一挥。

    没有林阳的束缚，这个圣位以最快的速度重新飞进了冥神的体内。

    “轰！”

    恢复了圣位后，冥神的圣人气息也在此刻重新展现了出来。

    “冥神，我想让他们死而复生，你有什么办法没有？”

    在冥神重新恢复了圣人的实力后，林阳毫不犹豫的出声问道。

    “什么，死而复生？”

    冥神心中一惊，这可是逆天而行的事情。

    别说冥神不知道，就算他知道，那也不敢轻易尝试的。

    逆天而行，这可不是开玩笑的事情。

    得罪了天，就算是圣人也会陨落的。

