    第246章 妲己现身，赤云来找茬

    街道上，人声鼎沸。

    戴着面纱的女子缓步走过。

    她看着远处的神武军总部，眼中露出一抹期待。

    此人正是许千秋召唤出来的妲己。

    嗖。

    妲己面前，红袍修士出现在她面前，脸上带着笑容，行礼道：“在下赤日大宗圣子，赤云，不知道这位仙子芳名，又是出自哪个道统的呢？”

    赤云看出妲己不简单，故而生出结交之心。

    而且，对方虽然戴着面纱，但那隐约透出几分轮廓，已有倾城之色，这也十分吸引他。

    不过妲己对他并不感兴趣，只是淡淡的看了他一眼，随即便继续朝着神武军总部走去。

    这让赤云的面子有些挂不住了。

    他脸色变换了一阵。

    刚要出手拦阻妲己的时候，身边又传来了一个声音，“赤日大宗圣子，还真是好大的名头啊。”

    “谁？”

    赤云望去。

    只见一座酒楼上站着一个穿着蓝色长袍的年轻男子，对方身上有道道星芒流转，气质不凡。

    赤云眸光一闪，“这种气息……哦，星神归元宗的余孽，居然也敢在我面前冒头，找死。”

    赤日大宗昔日曾与其余势力联手围剿过归元星神宗，如今仇人见面，自然是不会客气。

    一出手，便是极其强大的仙道法术。

    一轮赤红大日冉冉升起。

    朝着蓝袍男子直接轰了过去。

    却见对方周身浮现出一个六芒星图案，星辰之力汇聚，化作一道壁障，将那大日挡了下来。

    力量冲击之下。

    整个酒楼轰的一下直接被夷为平地。

    “怎么，堂堂圣地圣子，搭讪别人不成，就反过来找我出气了，这气量还真是小得可以。”

    烟尘中, 嗤笑声传出。

    蓝袍男子毫发无损的走出。

    赤云见状, 冷哼一声, 再度出手了。

    面对他的攻击，蓝袍男子显得从容不迫，各种仙道法术层出不穷, 星光弥漫，玄奥无比。

    四周众人连连退避, 生怕被其波及到了。

    至于妲己。

    对身后的动静只是看了一眼, 随即便不再理会。

    轰轰……

    一番交手。

    赤云逐渐占据上风。

    蓝袍男子不再纠缠, 虚晃一招，快速退去。

    “哼, 有种的留下姓名。”

    “归元星神宗，李天星！总有一天，我们会向赤日大宗, 还有其余几个势力讨回当年那一笔血债。”

    李天星的声音在空中回荡着。

    看着他离开的方向, 赤云若有所思, “此人出现在这, 应该也是为了不久前星辰塔的波动而来。”

    他看向神武军总部，眸光闪烁, “星辰塔乃是这许千秋所有，不知道他与归元星神宗是何关系，还有刚才那个女子, 也是朝神武军的方向而去……”

    “有趣，有趣。”

    “许千秋, 被悬赏一亿的你，还能够在暗影界的杀手面前存活下来吗？真是令人期待啊。”

    赤云身影化作一道火光, 掠向神武军总部。

    而在另一边。

    李天星离开之后，来到一座山峰上。

    他看着不远处的神武军总部, 若有所思, “许千秋，星辰塔, 他与我归元星神宗有何联系？”

    “当年，归元星神宗覆灭之后, 其宗门遗址遗落在虚空之中, 难道被这许千秋所获得了……”

    “那么，那件东西难道也在对方手里？”

    似乎想到了什么，李天星眼前一亮。

    “若真是如此, 这件事必须尽快禀告星主, 若有那件东西在手，我归元星神宗将复兴有望了。”

    …………

    神武军, 总部。

    妲己来到。

    不少将士看到眼前现身的妲己, 面面相觑。

    更有甚至，被对方身上那股天然的妩媚风韵所吸引，双眼怔怔的看着对方，流下了哈喇子。

    “此女好可怕的魅力啊。”

    古剑风暗自心悸。

    他稳住心神，强忍着不被妲己吸引，道：“这位仙子来我神武军，究竟有何贵干？”

    “在下妲己，我来找你们军主。”

    “妲己？”

    路过的栖霞听到这个名字，眼前一亮。

    她来到妲己面前，看着眼前这个一举一动都透着妩媚气息的女子，不禁有些惊叹。

    同为女子，她有种自愧不如的感觉。

    没想到主人说的女子，居然是这般的一个女子。

    “主人说若是你来了，便让我好好招待你，请进来吧。”栖霞将妲己带进神武军内部。

    两人简单的聊了几句。

    而内院中。

    乌骓也看到了妲己的到来。

    双方一见面, 便有种奇怪的感觉, 体内血脉竟是为之躁动，似乎是发现了势均力敌的存在。

    “你是妖魔？不对，你是神兽血脉？”

    乌骓看着妲己说道。

    妲己淡淡一笑，身后隐约浮现出九条白色狐尾。

    刹那间。

    妖气弥漫，四周元气沸腾。

    强横至极的威压，令栖霞有种心惊肉跳的感觉。

    但这威压来的快，去的也快。

    妲己身后的九条尾巴消散后，便看着乌骓淡淡笑道：“在下妲己，出自九尾天狐一脉。”

    九尾狐，神兽之一。

    乌骓恍然，化作龙驹形态。

    “原来是龙驹，失敬。”

    妲己淡淡一笑。

    乌骓重新变回白毛萝莉形象，她看着身材凹凸有致的妲己，有些羡慕，“妲己姐姐，你好漂亮啊。”

    “你也不差，等你到成长期，肯定比姐姐我更加漂亮。”妲己摸了摸乌骓的头发笑道。

    三女在院子内聊着。

    可突然。

    神武军上空。

    一股澎湃的威压降落。

    一轮赤红大日悬浮在神武军总部上空，里面隐约能见到一个身着红色长袍的身影。

    “许千秋，出来见我！”

    冷漠的声音，在神武军上空传开。

    “是他……”

    妲己看到来人，眉宇微蹙。

    对方，正是之前拦路搭讪她的赤云。

    赤日大宗的圣子。

    他的出现，让刚刚建立不久的神武军震惊不已。

    “是赤日大宗的人！”

    “他们怎么会找上咱们神武军？”

    “来找军主的，不会吧，难道军主跟赤日大宗还有什么过节不成吗？这下麻烦大了。”

    赤日大宗，圣级势力。

    虽然在一众圣级势力当中，赤日大宗的底蕴并不算强大，但再怎么说也是一个圣级势力。

    远远不是现在的神武军能比的。

    “许千秋，出来见我！”

    见没人出现，赤云眉宇微蹙，身上散发着的灼热气息越发澎湃，隐隐有要将神武军烧成灰烬的趋势。

    即便是封王者，在这气息下也忍不住汗流浃背。

    “吾主岂是你想见就见的？”

    一个冷漠的声音平静的响起。

     

    (本章完)

