    上了三年级，小巫师们已经基本了解巫师世界了，所以会有更多的选修课给学生们选择，同时也有更多的机会去外面接触不同的巫师，可以说三年级是巫师整个学生生涯的转折点。

    学生们将会面对更多的选择和新奇事物。

    对于大难不死的男孩来说，他却不开心，去霍格莫德村的家长签字没有得到，这意味着他还是不能去见识纯巫师的村子。同时选修的课程也不怎么有趣，特别是占卜课，一惊一乍的占卜教授说从他身上看到了死亡的预兆，让哈利心烦意乱。加上开学之前发生的事情，总觉得自己被不幸笼罩。

    罗恩也不高兴，因为他的宠物不见了，害得他很多魔咒不能试验，连作业都不能顺利完成了。

    至于葛兰她倒是很轻松，她没有赫敏那样的学习天赋，所以也用不上重置时间的道具。她只需要做好杜兰和罗恩的尾巴就好了。

    没人使用重置时间的道具，就算深受麦格教授喜爱的乖乖女赫敏也没有想要上所有的课程，只是选择了自己好奇的几门选修课，剩下的时间都和卢娜进行‘读读巫师’的活动，她们招了两个新人，都是赫奇帕奇的学妹。

    读读巫师的内容也丰富起来了，不仅仅是读书日记，还有一些游记。赫敏在和巫师家庭出身的同学交流之后，发现就算是巫师家庭出身的孩子也没有自己去过的地方多。没错，赫敏因为罗宾的原因几乎去过欧洲所有巫师的村子，了解不少巫师都不知道的奇闻异事。在卢娜的鼓励之下，赫敏决定动笔写下自己的游记。

    游记可比什么读书笔记有趣多了，‘读读巫师’的读者群在迅速增加。果然读万卷书不如行万里路；纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。

    “赫敏学姐，你没发现你的猫总是在看书么？”学妹发现克鲁克山一直百无聊赖地翻看她们从图书馆借来的书籍。

    “怎么会呢，凑巧在翻书而已，你应该知道猫是好动的动物。”赫敏不觉得自己的大黄猫会看书。

    克鲁克山也合作地喵喵地叫两声，表示它怎么会看书呢，然后把目光收回继续阅读。做一只有智慧的猫不容易啊，思想比动作更活跃的就更难受了。

    学妹心说自己是想多了，继续低头写自己的读后感，下一次她的文章也能见报了。

    “杜兰教授，我正在找你呢。”麦格教授叫住了杜兰。

    “教授，有什么可以为你服务？”

    “你加入我们这个大家庭也有一年时间了，我想你已经习惯了，所以你应该承担起学校的义务。”其实就是学校里的一些需要教授做的事情，比如看管学生安排活动等等工作，学校教授不多，事却不少，多个帮手也是好的。

    上个学期大家认为杜兰是个普通麻瓜，可能会不适应巫师世界所以没给他安排工作，但今年大家不会再上当了，教授该尽的义务一项不能少。

    “好的，你要我负责夜间的巡逻么？没问题。”

    “杜兰，你一定要注意，要知道现在学校里的不安气氛已经很重了，所以我希望你不要再和上个学期一样针对任何一个学院制造压力了。”

    “好的。”总是欺负小朋友也没劲，所以杜兰也没想到继续下去。

    “希望你能做到，还有小心摄魂怪，虽然他们不能进入学校，但我担心那些生物不会那么听话。”麦格教授忧心地说道。

    “没问题，我会小心的。”

    总算有工作了，杜兰心说可闲死了。巡夜，就是在城堡里转悠，主要是学生宿舍附近，要确保宿舍的安全。

    杜兰手持提灯，在安静的走廊里巡视，突然听到身后有一丝声响。转身却看不到人，不过杜兰还是发现了对方，因为声音的发出者不是人，而是只大灰老鼠。

    是罗恩的宠物老鼠斑斑，在墙角快速地蹿过去，因为小天狼星越狱了，所以它很不安，他几乎每天晚上都要换一个藏身地点，果然是非常狡猾。

    离开城堡，去城堡外巡逻遇上了同样巡夜的海格，他主要负责城堡周围和禁林外围。

    “还没有来得及和你说恭喜呢，恭喜你升任教授职务了。”

    海格还有些害羞：“后天就是我第一堂课了，我有些担心不知道能不能上好。”“我不知道能不能做个好教授。”

    “不会有事的，神奇生物是你拿手的。”杜兰想起了海格让学生们买的那本会咬人的书。

    “那到也是，对了，诺贝塔还好么？”海格很想念他孵化的龙。

    “她很好，每天都有吃不完的羊，可选菜单还有猪牛鹿以及各种口味的马。”

    “羊就很好，龙都喜欢吃羊，当然也有少数龙喜欢吃鱼，比如树蜂，他们会在海上捕鱼。”“在古代的时候，据说有巫师会驯养树蜂猎取鲸鱼。”海格显然还在对龙念念不忘：“你有时间么，我有一样好东西给你看。”

    当然有时间。

    海格要把鹰头马身有翼兽介绍给杜兰：“你是个与众不同的麻瓜，喜欢神奇生物，你知道么，有时候我觉得你就是一个小号的我，因为我们的爱好一样。”

    “感谢你的赞赏。”海格人不坏，只是莽撞了点。

    来到海格的小屋后，海格隆重将英姿飒爽的魔法野兽介绍给杜兰：“我的朋友，勇敢的狮鹫以及宝马的血脉，后天课堂的主角——鹰头马身有翼兽。”

    “不错，我想孩子们会喜欢的，虽然有点凶狠。”

    “凶狠？不，鹰头马身有翼兽是非常友好的动物，只要你足够尊重它。”海格替它辩解到，杜兰这话比直接攻击海格自己还要严重：“它虽然有尖喙和利爪，但它还是很友好温柔的生物，它会成为学生忠诚的朋友。”

    但杜兰知道海格会搞砸的，因为不是所有小巫师都懂得何为尊重的。可谁让海格喜欢凶猛的野兽呢，他希望自己的学生也会喜欢。

    如果是杜兰，杜兰一定会选择独角兽这种人畜无害的动物，因为动物界也是看脸的，如果是熊猫的话成功率就更高了。同样是濒危物种，熊猫深受全世界人民的爱戴，而有些更珍惜的动物却因为没有颜值而无人问津。熊猫甚至成为了世界自然基金会的代言动物，是全世界珍惜动物的代表，因为熊猫萌，萌就代表影响力，萌就代表正义。

    显然鹰头马身有翼兽的外表和萌靠不上，自然也就不够正义。

