    第11章 龙羽

    木杉是在素琴怀里醒过来的，他望着素琴干枯的唇，不自觉吻了上去。在漫天的黄沙中，木杉爱抚素琴的脸庞，彼此深情地望着对方。他们不知是否能够活着走出这片沙漠。因此眼神里升腾起的爱意格外浓厚，仿佛这次相拥之后就要长眠于此。

    木杉亲吻素琴的耳垂，他说：“素琴，是我连累了你，对不起。”

    素琴热烈地回吻他，仿佛沙漠中的太阳般炙热，让他睁不开眼睛。她说：“别灰心了，我们会活着走出这片沙漠的。”

    他将她抱得更紧，说：“出去之后，我会娶你。我们找个山清水秀的地方。用绿竹盖一栋阁楼。日出而作，日落而息。生一个男孩，一对双胞胎女孩，再生一个男孩。我们挑其中一个喜欢的孩子教他修真习武。”

    素琴眼睛里饱含泪水，她抱住木杉说：“我要你刚刚说的婚姻，要你现在就娶我。”

    木杉牵着素琴来到文序真人的坟前，他们跪在高隆起的沙丘下，在坟前三拜九叩，结拜为妻。直到他们在滚烫的沙地上跪拜了好一会儿，才搀扶着对方起来。

    沙漠到了午时，滚滚热浪朝他们袭来。越过山丘，素琴松开了木杉的手，她体力不支地瘫倒在沙漠里。

    木杉慌忙解开素琴腰间悬挂的水囊，想给她倒点水喝。可是木杉拔开木塞发现水囊里早就空空如也。眼看素琴在自己怀里就要睡过去，不得已，木杉只能将自己的手指割破，滴出几滴血到素琴的唇间。干裂的唇有了鲜血的润泽变得生动起来。素琴睁开眼睛望着木杉受伤的手，她靠过来将木杉受伤的指头含进嘴里吸允，片刻，她吐出指头又睡着了。木杉的指尖止血了，这时候，素琴的唇变得鲜亮起来，她的呼吸平缓。

    木杉背着素琴，让她在自己肩上安稳的睡着。木杉在沙漠里负重前行。天很快就黑了，木杉晕头转向地在夜幕里迈着步子，干渴和饥饿让他迷失了方向。他的大脑现在一片混沌，感觉随时都要扑倒在地。直到他快要虚脱的时候，他在远处看到了一片亮光。是荒芜的沙漠里有人生起了篝火，火上烤着羊腿的香味一下子就吸引了他。他背着素琴快步跑了过去。

    来此的是一群镖师，他们十几个人守着两车宝箱。沙漠昏暗的火光中，宝箱上铜质的方锁上闪烁着金光。周围几个胡子拉碴的男人躺睡在半蹲的骆驼上，发出浑厚的鼾声。夜深了，风沙卷走了白昼，沙漠里难得静了下来。

    木杉走到篝火边上，几双凶狠的目光透过夜色朝他身上探来。围坐在篝火边上的人抽出腰间的弯刀站了起来。睡在骆驼上的镖师们被猛然惊醒，他们翻身下来，剑拔弩张地朝着木杉聚拢过来。在这廖无人烟的沙漠里，所有人都以为木杉是夜袭截镖的盗贼。

    镖头是一位满头银发的大汉，年过五旬。他推开众人走到木杉面前，身穿黑色劲装，英气勃发。镖头右手拿着香气四溢的羊腿。他咬一口手上热腾腾的肉，鼓着腮帮问道：“来者何人？”

    木杉轻声回答说：“在下是驻守盟重的木杉将军。一年前战败被关押在沙城，昨天才从地牢逃出来。途经此地并无恶意，只想讨一口水喝。”

    银发大汉闻言放下戒备，一摆手周遭的镖师们都收回兵器坐回原来的去处。镖头招呼木杉坐到篝火边上，他说：“我近年来押镖，发现周遭的城池战乱不断。现在盟众城已是兽人的地盘，原来一年前誓死抵抗兽人军团的将军就是你。久仰大名。”

    木杉对着镖头作揖，他低着头说：“不敢当。”说完将后背上驮着的素琴放回沙地，让她枕在自己大腿上休息。镖头叫人拿来一袋鼓鼓囊囊的酒水递给木杉。木杉没有推辞，他接过酒囊，叫醒了素琴。

    素琴昏昏沉沉地睁开眼睛，发现十几双陌生的眼睛正盯着自己，她的眼神警惕起来。木杉将酒囊递给素琴，他说：“素琴，没事，我们得救了。是一群途径的镖师。”素琴接过酒囊拔开木塞喝了一口，那辛辣刺鼻的味道一下子钻入了她的喉咙里。她来不及吐出来，坐回沙地上剧烈地咳嗽起来。

    木杉拍拍她的后背，黑暗里一群镖师们围着他们笑了起来。篝火在黑夜里噼啪作响。镖头拿一根啃完的羊腿骨头拨弄眼前这团火，木杉和素琴的眼睛里立刻升腾起一片光火。深夜的沙漠冷了起来，木杉将酒灌进嘴里，浓烈香醇，他呼出一口气瘫坐在地上。

    木杉说：“多谢镖头的款待，请问阁下如何称呼。”

    镖头将手上啃完的骨头扔进火堆里，他拍拍手说：“老汉是神龙镖局的当家，名叫龙羽。此行的目的就是将身后的两车宝箱送回中原的参上山。现在兽人霍乱百姓，盗贼横生，老夫这一趟只能亲力亲为。”

    木杉双手握拳，他说：“晚辈此行正要去参上山，我们可以结伴而行，彼此照应。”

    镖头一拱手，说：“有劳了。”

    吃过酒水，木杉和素琴席地而睡，两人这一夜睡得特别踏实。

    次日清晨，龙羽叫醒木杉，他说：“我们要出发了。”

    木杉捧来沙土掩盖身边地上还未烧尽的篝火。他向龙羽借来一匹骆驼，扶着素琴坐上去。镖师们拖着两车宝箱，一群人顶着刚露头的太阳在沙漠里前行。木杉牵着骆驼，和龙羽走在人群的最后面。

    龙羽望着前方说：“再走十公里，我们就会到达敦华古城，那儿有一湾湖水。我们到那休整一天，补充粮食和水源。”

    木杉好奇的问：“敦华古城不是在沙漠地带吗？那儿怎么会有湖水呢？”

    龙羽说：“到了你就知道了。”

    木杉于是耐着性子跟在龙羽身后，一行人快马加鞭把他甩在了后面。午时刚过，他们就到敦华了。是一座沙土建筑的城门，四周围起来的城墙经过多年风沙的侵蚀早就破烂不堪。若不是城门上写着“敦华古城”四个大字都认不出城门在哪。城中无人看守，镖师们鱼贯而入。城中主干道的两侧倒是错落有致的盖着几十座泥土房。屋顶是干枯的稻草，与沙漠融为一体。

    只是城中看起来荒废已久，木杉一路走来发现城里的居民一个都没有。来到城中，跃入眼帘的果然有一片湖水。月牙儿形状的湖水清澈见底，里面甚至有鱼儿在游动。

    镖师们似乎早就司空见惯，他们卸下行装，纷纷翻身下马来到湖边。接连几个人扑通一声跳进水里，畅快的游着，张口去喝湖里的水。

    木杉惊讶不已，活了三十年，他从来没有在沙漠里看过这样的情景。刚从骆驼上跳下来的素琴也是满脸不可思议。她摘下腰间空瘪的水囊，去到湖边打了些水。

    木杉问龙羽：“这座城竟然有这么一大片水源，为何城里现在空无一人。”

    龙羽解下自身黑色劲装的腰带，他说：“一年前这里人烟鼎盛，来往的商旅不断。可是自从盟重被兽人攻破之后，没过几日，他们就急转东下，浩浩荡荡的三十万兽人军队把这里洗劫一空，很多百姓都被兽人杀死了。只有极少一部分的人逃了出来。”龙羽脱下衣服，浑身只剩一条亵裤。他从岸边跳进湖里，溅起一阵水花。龙羽浮出水面，指着湖对岸说：“游过了这条湖，就是牙门客栈，今晚我们就住在里面。”

    (本章完)

