    曹骏对上杨宗那深邃的目光，莫名就感到一阵心虚，不由自主移开了目光，心里暗自低估：“难道这家伙知道了什么？”

    昨天在回军营的途中，他就已经再三叮嘱虎捷军的人，不准把自己改动劝降内容的事情说出去，所有人统一口径，乱贼顽固不化，不肯投降，还趁机埋伏了强弓手伏击自己，造成一些伤亡。

    这样做的目的，自然就是为了不让杨宗抓住自己的把柄，虽然他不怎么把杨宗这个寒门出身的正四品将军放在眼里，但是这家伙要是把自己擅改军令的事情告诉自己爹，那回去之后肯定要挨打。

    “再派人去一趟吧，如果对方依然冥顽不灵，咱们就攻城了！”

    为了慎重起见，杨宗决定再派出使者试一次，毕竟一旦成功，就等于拯救了成千上万名士兵的性命。

    对此，曹骏以及那些勋贵出身的将领都有些不以为然，认为杨宗太过于仁慈了。

    使者策马离开大营，没过多久就回到了中军营帐里面，“将军，对方说要三天时间考虑一下。”

    “三天？这种事情还要怎么考虑？我看对方分明就是想要拖延时间，杨将军，末将认为应该立刻攻城！”

    听到对方居然要三天的考虑时间，旁边当即有人站出来请战了。

    “杨将军，请下令吧，我部愿为先锋，区区乱贼，不过乌合之众，就算有坚城依靠，也无法抵挡我们五万精锐大军！”

    “请将军下令！”

    营帐里面又有四五名身穿铠甲的将领站出来拱手道。

    杨宗眼睛微微一眯，心中暗恼，这些力主马上攻城的将领，都是出自勋爵家族的将领，占了营帐里面人数的三分之二，这次出兵平叛，虽说他是大军的主将，但是实质上却要被这些将领限制手脚，如果得不到这些将领的支持，或者他们阳奉阴违，他实际能够掌控的军队不到五分之一。

    “大家都认为要立即攻城吗？”

    杨宗的目光从那些勋贵将领身上扫过，落在旁边仅剩的三名将领身上，这三人都是他亲手提拔的亲信，和他一样都是寒门出身。

    三人见状，立刻就有一个汉子站出来，“启禀将军，末将认为不妥，对方没有明显拒绝，只需要几天时间考虑，我们等得起。”

    “说的没错！”

    又有一人站出来拱手道：“末将认为，就算对方是想要拖延时间，这对于咱们也有利，城里人吃马嚼，又没有进项，拖得越久，对他们反而越不利，或许我们根本不需要攻城，只需要围住他们一两个月，他们就——”

    话还没有说完，就被人打断了。

    一个勋贵出身的偏将直接指着他的脸吼道：“你这是在放屁，围城几个月？你还真说得出口，乱贼消耗大，难道我们的消耗就不大吗？这些年因为大旱的缘故，国库空虚，入不敷出，就连这一次出兵的钱粮都是由陛下的内库里面支出的，你们不为陛下分忧也就罢了，还想出这样的馊主意，可真是陛下的好臣子啊！”

    那名出身寒门的裨将听到这话，脸色顿时就吓得煞白，一时间支支吾吾，说不出话来。

    看到这一幕，杨宗心里一叹，开口说道：“都不必说了，咱们大军刚到，也疲乏了，今天休整一天，你去通知对方，明日辰时之前不打开城门投降，我军立刻攻城！”

    “是，将军！”

    那负责传令的使者拱手接令，缓缓退出了营帐。

    一天时间很快就过去了，第二天早上，辰时一到，城外的营帐里面就响起了嘹亮的号角声。

    “立即下令，全军出击。”

    杨宗对着身旁的传令兵淡淡道。

    传令兵闻言，立刻掏出两个小旗子，跑到瞭望台前舞动了几下，望台的士兵见状，也掏出旗子开始挥舞起来。

    各军的将领看见望台上挥舞的旗子，立刻带领麾下的士卒井然有序地走出营寨。

    “咚咚咚咚咚----”

    急促的战鼓之声不断响起，每一支部队的阵前，都会有一个旗手挥舞着一面面旗子与望台上的旗手相呼应，这叫应旗，表示已经接到命令。

    军中主将调配各部军队，就是依靠这些旗手来传递命令，否则数万人马，想要同时调动起来，绝对不是一件容易的事情。

    随着振奋人心的鼓声不断响起，一队队人马簇拥着攻城器械，走出营寨，向前冲去，冲在最前方的是推着鹅车，抬着云梯的先锋刀盾手。

    “放！”

    当大军靠近城墙还有两百米左右的时候，只见在大军的后方，数十架巨大的投石机，猛然朝着城墙投射出数十枚重达一百五十多斤的石弹。

    “轰。”

    一枚石弹正中城头的女墙之上，只听到“砰”得一声，那里周围的人都感觉脚下一震，被石弹砸中的地方，无数砖块乱飞，附近被这些砖石砸到的士卒纷纷倒地，发出阵阵哀嚎。

    不过投石机的命中率极差，第一轮数十枚石弹，砸在城墙上的只有寥寥数枚，剩下的不是落在前面，就是落在城池里面。

    在一轮轮石弹的轰击下，作为先锋部队的刀盾手们也快速靠近了城墙，就在这时候，城墙上面猛然射下一阵箭雨。

    “噗噗！”

    鹅车那覆盖着一层铁皮的挡板，根本起不到任何防御作用，躲在后面的士卒纷纷被穿透鹅车的箭矢贯穿了身体，非死即伤，随着这一波箭雨落下，死伤一大片。

    随着一波波箭雨落下，前方的先锋部队就好像割庄稼一般，一片片倒下，尸横遍野，血流成河。

    看到这一幕，有士卒直接崩溃了，扔下手中的武器，转身就要逃走，但是还没有逃出几步，就被自己的校尉给一剑砍掉了脑袋。

    “不想死的都给我快点冲！要不然不需要等督战队的人出手，老子就先送他一程。”

    那名校尉的脸上狰狞无比，大声吼叫。

    “杀呀！”

    在这种随时都可能死亡的情况之下，士卒们的情绪开始出现了歇斯底里的变化，纷纷怒吼着朝着城墙方向狂奔。

    刘枫麾下的弓兵虽然厉害，但是所有弓兵加起来不过四千人，面对这下面成千上万的士卒，箭雨的覆盖十分有限，虽然给敌军造成了大量的伤害，但是也有不少漏网之鱼。

    他们顶着箭雨，最后终于接近了城墙，长长的云梯狠狠砸在城墙之上，长梯前端的两根铁钩，就好像刀锋一样，切入了城头之上。

    