

    孙曦又气又急，想要解释什么。陈飞轻轻的拍了拍孙曦的肩膀，轻声道：“和她们，不用多费口舌，我来吧！”

    看到陈飞站出来，黄菲和易芳芳顿时吓了一跳，脸上露出一抹惊惧之色。

    而就在陈飞走出来的时候，外面传来学生们惊讶的声音：“刘校长，您，您怎么来这了？”

    随即，一个中年男子浑厚的声音响了起来，“报社编辑在哪个办公室？”

    “在，在那边？刘校长，我带您过去。”一名学生道。

    “不用了，我自己过去！”随后，一阵沉重的脚步声传来。然后，一名五十来岁的中年男子走了进来。

    看到这男子，屋内众人除了陈飞，全都露出惊讶之色，然后向男子道：“刘校长。”

    刘校长一看办公室内的状况，不由得露出一抹疑惑之色，然后皱了皱眉头。

    易芳芳和黄菲见状，顿时灵机一动，然后一下凑到刘校长身前，马上开口告起状来了。

    黄菲首先开口道：“刘校长，孙曦同学她故意污蔑我们学校的人员，还带人过来闹事，您可要好好处理这种事情。”

    易芳芳也马上出声道：“刘校长，我和我弟在学校做生意。但却被人恶意诋毁，甚至还进行人身安全威胁。这种事情，我希望学校能重视，好好的解决。”

    说着，二人朝孙曦和陈飞指了过去，想要刘校长处罚他们。

    但此时，刘校长一看这边，目光落到二人身上，特别是陈飞身上的时候，不由得面色一变，赶忙快步走来，恭敬道：“陈，陈先生，您，您怎么——”

    陈飞看刘校长恭敬问好的态度，摇了摇头，道：“刘校长不用客气，先解决这里的事情吧。”

    说着，孙曦马上将虚假新闻的事情快速的说了一遍。

    刘校长点点头，道：“我来这里，也正是为了这件事而来的。竟然真相已经清楚了，那么，这件事，按照学校的规定来处理吧。”

    “胡蕴，你记大过一次。”刘校长对编辑胡学长冷声道，然后看向易波，“你无故骚扰学校学员，制造虚假新闻，败坏学生和学校名声，扰乱学校教学秩序。学校正式收回你们店面的租赁权，给你们三天时间，收拾东西走人吧。”

    胡学长和易波自己还没反应，易芳芳和黄菲顿时就炸锅了。

    黄菲喊道：“刘校长，这是他们的一面之词，你不能相信！”

    易芳芳也出声道：“刘校长，这件事完全是相反的。是那孙曦，看我弟弟条件好，追求不得，结果倒打一耙，污蔑我们的。你要查清真相，为我们做主啊！”

    刘校长闻言，皱眉厉喝道：“笑话，孙同学为钱财追求你弟弟，简直是天大的笑话。这种事情，根本不可能发生。”

    易芳芳不服道：“刘校长，你凭什么说不可能发生。我弟阳光俊朗，自己创业，收入丰厚。孙曦这种小门小户，看中我弟的钱财，主动追求，这完全是十分可能的事情。”

    黄菲也出声道：“易波可是我们学校的奶茶校草，追求的女生不知道有多少。她孙曦就是其中一个，刘校长你不能偏袒她。否则的话，我们不服！”

    一听这话，刘校长又气又急，不由得看了陈飞和孙曦一眼。

    要知道，在这个学校之中，他可是少数几个知道孙曦真实身份的人，所以他知道，孙曦为了钱追求一个开奶茶铺的，这种事情，根本不可能发生。

    况且，他自己也正是因为看到了那条新闻，所以才匆匆赶到这里，想要查清这件事，却没想到，直接遇到了当事人在这里对峙。

    看到刘校长一阵沉默，易芳芳和黄菲更是底气充足，语气也变得严肃了起来。

    “刘校长，你如果不能给我们一个合理的解释，这次的事情，我们不服。”

    “就是，就算您是校长，也不能胡乱偏袒他人。否则的话，我们就算将事情闹大，也不会善罢甘休的。”

    刘校长一听这话，更是气愤了，直接一声厉喝，瞪向二人，道：“你知不知道你们在干什么？”

    “我们在寻求真相！”二人一副理直气壮的模样。

    “真相？”刘校长一指易波，冷喝道，“真相就是，孙同学不可能主动追求他。”

    “你凭什么说不可能？”易芳芳和黄菲还满脸不服。

    刘校长此时的脸色，却阴沉得好似暴雨前夕的天空，乌云密布。他讶异着爆发的愤怒，快速瞥了陈飞和孙曦一眼，沉声道：“凭什么？就凭孙同学的家境，那就根本不可能发生这种事。”

    “孙曦的家境？她不就是个普通学生，能有什么家境？”二人语气中带着嘲讽的开口道。

    “普通家境？你们什么都不知道。”刘校长摇摇头，“孙同学的家境，别说一个开奶茶店的，就算是放到整个省城，也没有几个人能够比得上。”

    一听这话，屋内众人都有些不解，面带疑惑和不信之色。

    “刘校长，你开什么玩笑！”黄菲和易芳芳满脸不信。

    孙校长沉声道：“我没看玩笑。因为，孙同学的父亲叫做孙永飞。”

    “孙永飞，谁啊！”易芳芳还没回过神来，思索着这个名字。

    而此时，胡学长和黄菲却是面色大变，不可思议的看向孙曦。

    “孙永飞，那，那不是我们省城孙家的家主吗？”

    “她父亲是孙家家主，那岂不是说，孙曦是孙家大小姐。这，这不可能吧？”

    “不可能？”刘校长冷哼一声，“不可能的话，你们以为，为什么陈先生陈大师会亲自来学校？”

    “你们在说什么啊，什么大小姐，什么陈大师啊？”易芳芳还有些不解。

    黄菲此刻却真的惊了，目光看向陈飞，道：“您，您说他是陈大师，那位陈大师？”

    刘校长冷喝道：“除了那位陈大师？省城还有谁能称得上一声陈大师！况且，前段时间，国庆汇演的时候，陈大师也在舞台上出现过，你们不记得了吗？”