    对于韩国高到飞起的物价来说，高校食堂的价格真的算是很便宜了，在外面起步也要五六千韩币才能解决一顿饭，在学校食堂节俭一点2000韩币就能搞定。

    不过对于一个四川人而言，食堂里面的东西真的是淡出鸟来了。

    “排骨一点油味都莫得！这是啥玩意啊？又柴又难吃。”

    “这个藕片怎么做得一股话梅味？虽然小菜是免费的，但是也不能瞎搞啊。”

    “这师傅手艺还不如我呢，到底会不会做饭？”

    林诚吃了一口就开始抱怨，真不是他挑剔，排骨的味道实在太怪了，一点都不符合他的口味。

    “我觉得倒是味道挺好啊，又便宜又有营养，还不用担心长胖。”

    “堕落了呀！老萧同志，你的口味啥时候这么清淡了？”

    林诚痛心疾首，“你们在延大食堂吃得那么好，居然吃的惯高大的东西？”

    林诚跟着萧瞳在延世大学的食堂吃过饭，延大的食堂简直就像是美食广场，不但味道很不错，食物种类也应有尽有，分布了好几条街，有选择困难症的人站在街口恐怕都得纠结半天。

    “可是我点的这个嫩豆腐汤真的味道不错啊，很鲜美，不比我们学校的差。”

    萧瞳幸灾乐祸起来，“可能就是食堂师傅刚好不会烧排骨吧，谁叫你主菜恰好点到排骨呢。”

    林诚狐疑：“真的？给我尝一口。”

    “不给，要吃自己再去点。”

    林诚装作没听到，伸出勺子非常准确的一下子就从萧瞳的嫩豆腐汤里面捞出了蛋黄放到自己的碗里。

    “你太过分了。”

    萧瞳气坏了，蛋黄可是豆腐汤的灵魂啊。

    林诚把自己装排骨的碗推过去，“我拿排骨跟你换，你还赚了。”

    “谁要你的排骨。”

    萧瞳正要和林诚开战，就看到韩书妍将自己同样装着豆腐汤的碗推了出来。

    “呐！我的给你吧。”

    林诚赶紧自觉把蛋黄放回萧瞳饭碗里，“书妍姐，我就是逗逗她而已，你知道的，我不吃没有熟透的鸡蛋。”

    萧瞳得意的瞄了林诚一眼，用勺子戳开蛋黄的外层，把里面仍旧呈现流质的蛋黄和米饭拌在一起，色泽看起来非常诱人。

    林诚满含恶意的道：“早知道就把蛋黄在豆腐汤里面弄破。”

    “可惜，晚咯。”

    萧瞳慢悠悠的舀起一勺米饭放进嘴里，就看到林诚眼巴巴的看着她碗里黄灿灿的米饭。

    “好吃吗？蛋黄拌饭不腥吗？”

    萧瞳斜睨了他一眼，“想吃不？求我啊，求我就给你吃一口。”

    哪想，林诚一转头，“怒那，给我吃一口好不好？”

    韩书妍正好也将蛋黄拌在了饭里，闻言直接用自己的勺子舀了一大勺递过去，“呐，张嘴。”

    “嗷。”

    林诚嘴巴鼓鼓的，眉开眼笑起来，“唔~~~味道不错，肯定比萧瞳碗里的好吃。”

    萧瞳撇撇嘴，“书妍姐你别用自己的勺子喂他，这家伙不怀好意。”

    韩国人分享食物的习惯由来已久，很多都不会介意和朋友共用餐具，无论是同性还是异性朋友。

    当初林诚刚刚进入大学加入足球社的时候，和同学踢完了球之后一群壮汉成群结队去喝奶茶，结果喝了两口就有老哥问他要不要交换着喝。

    当时林诚心里立马就一群草原神兽狂奔呼啸。

    万万没想到，人生第一次有人提出要用他的吸管喝他奶茶的居然是男的！居然是个男的！

    嗯~~~~虽然一次性能够尝到多种口味的奶茶，但是林诚之后再也没有和足球社的老哥们一起去喝过奶茶了。

    倒不是对足球社的老哥们有意见，他只是单纯的不喜欢喝奶茶。

    听到萧瞳的话，韩书妍笑了笑，也不介意。

    反倒是林诚故意很恶心的舔了舔自己的勺子。

    “别忘了，我的勺子刚刚可是伸进了你碗里的，味道怎么样？”

    萧瞳：“·····”

    这家伙恶心人果然有一手。

    吃过饭，回到体育馆等了一阵，电竞社的成员也陆陆续续的回来了。

    之前延大和高大对战最后胜者是延世大学，在BO3的决赛里面首尔大学将再次面对延大。

    不过此时双方的心态已经发生了变化，首尔大学看起来完全没有事先所有人认为的那么孱弱。

    他们并不是过来送菜的。

    七点钟，双方成员在后台准备登场。

    “队长，等会选边先选蓝色方吧，又可以给前辈一抢刀妹。”

    由于是两连胜头名晋级的决赛，不用再进行猜拳，首尔大学自动获得了第一局和第三局的选边权。

    当然，前提是有第三局的出现。

    尝到了甜头，队友们自然希望抱紧上路大腿，让林诚去继续打穿对手。

    安胜妍不相信对手还会放他们刀妹，第一局轻敌选了个蛇皮阵容已经爆炸了，没道理对手不针对这边的强点林诚。

    不过已经连续两局都在蓝色方获胜了，也不知道是不是蓝色方运气会更好一点？

    “林诚你怎么看？还是先选蓝色方吗？”

    林诚想了想，“还是先选红色方吧，给我留个Counter位看看情况。”

    说实话，如果条件允许，每一个上单选手都希望获得红色方的Counter位，毕竟上路是最拼对线实力的一条单线，英雄的选择很可能直接决定上路的生态。

    在现场人员的提示下，林诚一马当先登上了舞台。

    “首尔大！加油！”

    “金成禄，朋友们们都来看你啦！”

    “高耀汉，稳住别送！”

    “妈妈爸爸，我爱你们！”

    一上台，林诚就发现现场首尔大学的人突然多了许多，加油助威声和下午相比一下子提升了好几个档次。

    当然，里面也有了些莫名奇妙的应援口号。

    在确定打进决赛的情况下，许多同学从冠岳区赶了过来，希望亲眼见证首尔大学代表队夺下第一届SKY冠军奖杯。

    首尔大学不缺荣誉，但是电子竞技类的奖杯却是一个都没有。

    除此之外，在高丽大学被淘汰后，许多主场的高大学生已经退场，但是留下来的几乎都在给首尔大学应援。

    相比于万年老大哥，他们更不希望死敌延大咸鱼翻身。

    这种情况之下，首尔大学应援队伍的声势居然完全压制住了对手。

