    给他十个胆也不敢得罪她呢。

    她现在可是三家的宝，他只不过是卓家的宝而已，这点认知他还有有。

    南霜越过他，直接回自己教室。

    一回到座位上，王依依就围过来，“南霜，怎么回事？”王依依很担心她。

    “没事。”对这个好同桌, 她没打算骗她，告诉她欧玉的事情，“以后她不敢再来找麻烦了。”想起那几个女的，她觉得自己下手轻了。

    “这也太过份了，自己做了什么心里没点逼数吗？”王依依好气。

    “以后离那些人远点，可别耽误了学习，你可不是她们能比的。”对自家同桌, 王依依可是抱有很大希望成为大学生的。

    “嗯, 放心吧, 我会的。”她的关心收到了，南霜摸她摸她的头，“上次那药好用吗？”

    不想在这事再纠缠，南霜立马转移话题。

    “好用，好用。你可不知道，她们都快疯了，还说请你去吃饭呢。”那药用了两天效果就出来了，脸上的痘印消的那叫一个明显。

    “吃饭就不用了，好用就行。”吃，想想她就摇头，最近她没什么时间。

    看着同桌那激动的眼神，南霜笑的很宠溺，“你想不想要减肥。”

    不是说王依依不好看，只是太胖了对身体不好，她关心同桌。

    “想啊，不过我就是瘦不下来。”前面她因为天天写作业瘦了一点点，可到后面, 她又把肉给长了回来。

    “明天给你带个好东西。”南霜卖着关子。

    ···

    转眼来到月底，汪叔等人早早过来接南霜，今天是拍卖会的日子。

    南霜早就准备着，今天同样没打算带南星，文浩和南霜许诺他很多条件才让南星乖乖在家等着。

    “南霜你说的那东西我这些天让人找了，可惜没有找到，相同的东西倒有不少，但都不是，这可怎么办？”汪安邦有些心慌起来。

    玉家的药丸中，凝气丸可是他们立足根基，虽然每年出产量很少，副作用大，但对后天巅峰的武者来说，诱惑力十足。

    如果他们掌握不住，玉家就有可能花大精力来铲除他们的洗髓丸等药。

    “不着急，慢慢来。”南霜也有些难办，可又能怎么办呢？

    唯有等。

    唯有找。

    这次的拍卖会由汪家举办的，不管是场地还是其他，都属于汪家。

    物品当然也可以提前看, 但南霜没找到几样自己想要的。

    对这次拍卖会她真是过来涨见识的。

    “所有的东西都没我们要找的吗？”汪安邦有些气馁，“唉，这可怎么办？”

    南霜放下手里的物品表，“汪叔，别急，这事急不来。”这东西真得靠运气。

    运气来了就来了，这样死找也不是办法。

    看着汪安邦心态变化，南霜只能开口安慰，“咱们还有时间，想打败那么大一个玉家也不是一朝一日的事情。”

    汪安邦苦笑一声，“南霜说的对，是叔着急了。”

    接下来就正式体会起拍卖会来。

    汪旭阳倒是拍了两件自己喜欢的东西。

    文浩倒是想拍，可这些东西对他来说都没什么用，还不如拿钱给南霜买些吃的呢。

    南霜也拍了两株带根的药材。

    离开拍卖会时，南霜被人拦了下来。

    “有事？”这是汪家的底牌，汪安邦看到有人拦自己，第一个站出来。

    “我是找她的。”来者是一位中年人，被人拦住他也不生气，反而带着笑意指向南霜。

    南霜有些懵，“有事？”她确定自己不认识他。

    文浩把南霜拉到自己身后，“你是谁？”

    来人笑了笑，“别紧张，我没有恶意，只是找她有点事问问。”那几株药材被人拍走时他就注意到她。

    再联想到最近南城的变动，他有所猜想。

    这才上前来询问。

    “有事你就说吧。”南霜拍了拍爸爸，从他身后走了出来。

    “自我介绍一下，天日门阳脉内门弟子，吴中贯。”吴中贯行了个本门礼。

    南霜收起身上的防备，师父虽然说起阳门就有气，但她看的出，两脉关系很好，并没什么仇怨，关系还很亲近。

    只不过师父和师叔有些闹小脾气而已。

    南霜回他一个天日门礼，“阳脉嫡传弟子文南霜。”师兄还是师弟她还不知道呢。

    “见过小师叔。”吴中贯见她如此，立马再行一个弟子礼。

    “不用多礼。”

    现场的变化让众人发懵。

    文浩倒是知道一些张老爷子的事，但没想到他还是一门之长。

    “只听大师祖说起过师叔，今日一见，当真是难得的天才。”吴中贯虽年长，但他们不论年纪，只按辈分。

    “师父夸张了。”南霜客气应道，不过很是好奇他是怎么认出自己的。

    于是开口一问。

    吴中贯笑笑，“想来师叔也学了药经吧。”他主学药经，加上她拍下那两株药在外人看来只不过是一些奇特药材而已，只有学过药经的人才明白那两株药的重要性。

    加上南城最近的变化，他才会把人猜出来。

    “确实。”

    南霜也想知道他凭什么确认自己。

    “咱们所学的药经和常人有异，认出很是自然。”这里外人多，有些事情他也不会当着众人面说。

    看出他的隐藏，南霜也不再多问。

    “一起？”于是邀请道。

    “求之不得。”他来这里本就是来见见这位传说中的师叔，现在见着人，他当然不会离开。

    要知道，师门研究药经中的药方不知多少年，很多药方都无法配出像南城出现的气血丸洗髓丸如此大药效的药丸。

    回去的路上又多了一人，汪安邦等人把南霜和文浩三人送回家后，他们也识趣离开。

    没了外人，南霜也问出自己的心声。

    “因为南城出现的气血丸和洗髓丸一看就出自咱们天日门。”吴中贯没有隐瞒，告诉南霜其中原因。

    听完后，南霜了然一声，“我就说，为何玉家的药方如此不全，原来如此。”现在她明白了。

    玉家不过是得到上古时期一些医学杂书，没想到，时代变迁，他们居然靠着那些杂书成就一方巨头。

    “为何咱们师门有如此重宝不出世呢？”南霜不解道。

