    正在扣着土坑的王赞看见常昆吐血，自己的眼珠子都红了，对他来说，这辈子朋友不多也就三五个，所以在这方面就是极度的珍惜了，你别看常昆这个酒蒙子，平时一杠子都压不住个屁出来，但真到关键时候，他都有舍得一身剐敢把皇帝拉下马的觉悟。

    就这种朋友，那肯定得交定了啊，毕竟常昆完全没有任何理由就因为一句话而死护着王赞的。

    于是，王赞扣的指甲盖子都崩了，手指上也有血迹渗了出来，东北的这个天气，土质还有比较硬的。

    宋老虎见常昆在自己的手下走了几招都没有落败的趋势，他也是深深地拧起了眉头，这个过程有些超出他的预料了。

    宋老虎是盛京故宫的守宫人，师从满清大内高手，虽然不是第一高手，但却是御前侍卫的统领，老人家在教导他的时候都已经九十来岁了，可谓是一身功力已臻化境，后来宋老虎的师傅去世了以后，他也没在这方面有什么懈怠，依旧闻鸡起舞，日落才罢手，不过五十岁的年纪已经是妥妥的武林高手了。

    但是，常昆太年轻了才不二十来岁左右，跟宋老虎来比不管是年龄还是功力都得差了一倍还多嗯，但他却迟迟没有拿得下常昆，这属实还挺不可思议的。

    不过，常昆似乎已经成为强弩之末了，脸色惨白，嘴角残留的血迹，似乎是在诉说，他已经挺不了多久了。

    王赞刨出个土坑之后，就从口袋里掏出一张符纸，然后迅速的塞到了坑中，两手快速的将土压在了符纸上。

    “咔嚓”忽然间，常昆的身上传来了一声脆响，他的一条胳膊耷拉了下来，并且小臂的角度略微显得有些诡异。

    “折了！”常昆脑袋上都是细细的汗珠，咬着牙愣是一声没吭。

    王赞见状，棱着眼珠子吼道：“行了，别拼了，差不多就可以了”

    “你可真磨叽，你那完事了么？”常昆铁青着脸问道。

    “马上！”王赞应了一声，然后两手迅速结印，嘴里念念有词：“天地玄宗，万炁本根，万神朝礼，驭使雷霆，内有霹雳，雷神隐名……”

    一道金光神咒被王赞快速掐完，忽然间毫无征兆的就从天上的云层里就有雷声冒了出来。

    “闪开……”王赞吼了一嗓子，人就朝着旁边跃了过去。

    “咔嚓”一声雷响过后，一道闪现划破夜空朝着龙穴的方向劈了过去，于此同时，常昆和宋老虎见状，两人的脚下都一点地面，两人全都朝着旁边蹿了过去。

    那道凭空出现的惊雷，一下子就劈在了王赞刚刚所站的地方，下方就是盛京故宫龙穴的所在之处。

    此时，奉天府外的棋盘山上，悄然传出了龙吟声，遥遥的传了开来。

    公共上方凝聚了大片的阴云，但是刚刚的一道雷声过后，就再也没有任何的动静了，也没有一滴雨滴落下。

    仿佛就是老天爷在跟人闹着玩的一样，响了一声雷之后就算了。

    不过，宋老虎的脸也是阴的相当可怕了。

    而这个时候，奉天城里，一些精通风水的大师全都走到了外面的街道上，仰头看着天空还有棋盘山的方向，在风水一道上造诣颇高的风水师里，有很大一部分人都在猜测这是发生了什么异象，只有寥寥几人意识到，是棋盘山的那条龙脉可能被动了一下。

    “这是何方高人，在奉天行事呢？”有人诧异的问道，多少年了这里都没有出现过龙脉被动的事了。

    盛京故宫里，当那处龙穴受了一击之后，一缕龙气就飘了出来，然后朝着皇姑的方向汇了过去，几乎眨眼的工夫，就汇入到了吴升家长辈的坟地里。

    王赞的行事，算是差不做到此就完成了一大半了，当吴升长辈的坟里受了这一道龙气之后，那平淡无奇的坟地瞬间就变成了一口真龙穴。

    不过，所能维持的时间极其的短暂，也不过就短短的三天而已，时间一到坟内的龙气就该散了，根本不会维持太久，要不然吴升的整个人生都会发生极大的改变，这个变数肯定是不可能的。

    很简单，他的命相也不是什么真龙天子命，断然不可能出现太大的改变，所要改的只是他在这三天里的运道和命运而已。

    但仅此而已就够了。

    王赞得手之后，宋老虎暴怒不已，这两个人几乎是在他的眼皮子底下兴风作浪呢，这对他来说简直是一场莫大的侮辱了，这是啪啪的在打脸呢啊，是绝对不允许的节奏。

    “嘎巴，嘎巴”宋老虎的拳头捏的直响，提起力道，就准备要再次出手。

    王赞却冷着脸上说道：“你再动一下试试！”

    宋老虎一愣，不可置信的说道：“你说什么，威胁我呢？今天我要是能让你们走出盛京故宫，从此以后我宋……”

    王赞直接打断了他，说道：“话不要说得太慢了，从此以后你能咋的啊？我告诉你，你咋的也不能咋的”

    宋老虎一脸懵逼。

    王赞抿着嘴唇说道：“我告诉你，你要是敢动了我们，除非你今天能将我们两个全都留下，不然你以后就等着天天睡不着觉吧，你是守宫人，守着的也是大清的龙脉，皇室的颜面，还有满清的气运，但今天只要他折在你的手里，从此以后，我就什么也不干了，专门挑着你们满清的龙脉下手，我说什么都得断了你们大清的气运，大清虽然亡了，但是皇室子弟众多，身在各处，他们能善终么？这个后果，你受得起么？”

    宋老虎的脸虽然很阴，但是表情却纠结了起来，王赞的话说在了他的关键之处上。

    没错，宋老虎守着盛京的皇宫，这是他的使命，守的也是满清后裔的运道，如果龙脉被段了，那运道自然也就断了，满清皇室的那些后人到时候可就说不上是什么后果了。

    宋老虎脸色阴晴不定。

    王赞接着说道：“我的做法虽然有问题，但我不过就是借用一下你们大清的龙气而已，对你们来说并没有任何的损害，利益也没少一丁半点的”

    宋老虎说道：“难不成你想让此事就这么过去了不成？”

    王赞想了想，点头说道：“你要说能谈，我就跟你谈谈下面的问题，我不白借行不行……”

