    多萝西有些嫉妒艾琳。

    不，是非常非常非常嫉妒！

    无毒冬葵可是没有任何魔法干涉、甚至连种子都无需干涉的全新物种！

    这放在木灵系魔法史上，是足以载入史册的成就。

    如此成就，可以说连她的爷爷都没做到，现在反而被一个魔法学徒拿到了。

    你要说，这是她独立研究出来的，那也就罢了。

    但多萝西可知道，这些完全是建立在阿杰夫先生的理论之上。螺旋叶和阔叶两种冬葵，更是阿杰夫先生主持培养出来的，所以凭什么把功劳算在艾琳头上？

    多萝西不服气！

    更感到一种浓浓的挫败感！

    出生在魔法世家的她，从小耳濡目染之下，在少年时期就展现出超乎常人的魔法天赋。

    在木灵系魔法造诣上，更是达到同龄人之最。

    她的导师泰伦先生曾评价道，多萝西的木灵系魔法造诣已经达到了正式魔法师水准，甚至还要高。

    从小她就在万众瞩目中长大，一直觉得自己是天之骄子！菲利克斯的中心！

    她喜欢戴索瓦，很大程度上也是因为戴索瓦是同龄人之最。

    但这一切都被一个泥腿子出身、长得又黑又瘦的艾琳所夺，对方更成了菲利克斯，不，甚至克维尔帝国最耀眼的女性之一，这让她心理落差如何能平衡？

    鸿沟般的心理落差，令她辗转反侧，彻夜难眠。

    她索性爬起来，前往爷爷的实验室。

    她知道爷爷肯定没睡。

    自从爷爷加入阿杰夫实验室之后，他几乎就放弃了睡眠，以冥想替代。

    果然，当她赶到实验室时，爷爷正在培育着一颗果树，旁边悬浮着一本魔法书籍，一支琉璃笔正在记载了魔法实验数据。

    “有事？”

    多曼头也不回，一边维持着催生魔法，一边使用法师之手记录着实验数据。

    “我…我有些不明白，阿杰夫先生为什么把无毒冬葵成就让给艾琳？她只是一名助手。”多萝西开门见山道。

    “无毒冬葵确实是艾琳培育出来的，这怎么能说让呢？”

    “可是螺旋叶和阔叶两种变种，分明是阿杰夫先生培育出来的。”

    多萝西激动的语气，令多曼停下了手中魔法。

    他转身看去，只见孙女满脸愤怒和不满：“我不明白，这可是足以栽入史册的成就，阿杰夫先生为什么要送给一个魔法学徒？”

    多曼沉默了一会儿道：“因为他是阿杰夫。”

    “哈？”多萝西一怔，有些不明白爷爷这莫名之言是什么意思。

    “只有真正的学者，才会淡漠名利专心学术研究。木灵系魔法诞生这么多年，所有木灵系魔法师研究植物的时候，都会下意识使用魔法干涉植物生长，从来没人选择放弃魔法，但阿杰夫放弃了。”

    多曼指着眼前的果树道：“你知道这是什么吗？”

    “红玫果。”

    “对，也不对。我分离了红玫果的性状，培育出了无籽红玫果，幼苗又经过魔法之森微重力玻璃箱诱变，现在这棵无籽红玫果理论上已经是一个全新物种了。”

    说着，多曼放大催生魔法效果，霎时，红玫果以肉眼可见的速度越长越大，最终足足比正常红玫果大三倍才停下。

    多萝西愕然瞪大双眼，一脸激动道：“爷爷，你…你创造了奇迹！”

    “奇迹？”多曼摇了摇头，脸上毫无惊喜之色，反而目露芜杂：“不，这奇迹以后会越来越多，甚至连普通人都能创造这份奇迹！当奇迹多了，那它也就不是奇迹了。”

    多萝西愣住了：“这……这怎么可能？”

    “没什么不可能，真正创造奇迹的是阿杰夫！”

    多曼没有解释正在建设的【时间雨农场】，继续道：

    “你现在不应该纠结艾琳获得了多少名望。记住了，没有力量的名望，只会成为累赘。你现在最应该做的，是努力学习阿杰夫的理论知识，培育出全新植物，甚至是魔法植物，证明你的价值，进入阿杰夫的法眼！”

    多曼顿了顿，郑重道：“因为从现在开始，阿杰夫将会成为克维尔帝国木灵系魔法的开创者和领导者！”

    多萝西闻言头皮骤麻，一脸不可思议之色。

    不等她消化这个令人震惊的消息，她的爷爷似乎突然得了提示，眉头一蹙激活了互联戒指，唤出互联网虚幻卷轴。

    他略一浏览，眉头蹙得更紧了。

    半晌，他随手一挥，将虚幻卷轴转向孙女多萝西，道：“喏，这就是你不服气的艾琳，她比你想象得聪明多了，难怪阿杰夫会如此看重她！”

    多萝西看向卷轴，上面呈现的赫然是艾琳个人空间。

    当她看到艾琳所言之时，表情顿时五味杂陈起来，羞愧，震惊，不信，佩服……各种感情充斥心尖。

    她猛然意识到，艾琳将会成为她这辈子最大的竞争对手！

    ……

    ……

    这丫头，倒是会做人。

    余生安看着艾琳的公告，笑着摇了摇头，眼中闪过欣赏之色。

    身为农作物课题研究小组组长，他自然不会没品吞下面人的科研成果，哪怕螺旋叶和阔叶冬葵是他主持诱变而出，但他还是不屑于抢艾琳的功劳。

    不过，他没想到艾琳竟然会把功劳主动推过来。

    艾琳这举动，无论是出于“稚童持金过闹市”的自保考虑；还是真心觉得自己没什么功劳担当不起这份名望，都证明这是一位非常不错的女孩。

    前者证明她七窍玲珑；

    后者说明她禀性忠厚。

    无论是哪点，余生安都很满意，心中甚至生出要不要把科研小组交给她打理念头。

    在余生安借机向邓丹尔索要【时间雨农场】时，其实就已经打算在农作物研究上转入幕后。

    一方面，农作物研究基本已经建立完善流程。

    先分离出植物不同性状，定向培育出不同性状的纯合子，然后再借助微重力和魔力浓度环境，诱变植物变异，最终筛选出合适成品。

    这套流程说实话，普通人都能参与，这是他建造【时间雨农场】的根本目的之一。

    这套标准流程之下，他是否再主持大局，意义不大。

    他只需要做好成品把关即可。

    另一方面，他得抽出时间，去做其他事情。

    譬如，学习魔法；寻找其他神灵，缔结盟约，共同对抗五大正神！

    话说，他之所以花费宝贵时间培育农作物，除了填饱克维尔帝国人民的肚子，维持他用户规模之外，其实涉及到一套侵略扩张战略。

    这将是他对付五大正神的杀器之一。

    战争，可不仅仅只有血肉杀戮，经济战才是最致命，最残忍，最酷烈，且杀人不见血的战争形式！

