    无尽海域。

    东海岸。

    范泽一脸懵逼的看着眼前出现的面容，揉揉眼睛，以为自己眼花了，这货怎么会出现在这里？

    不对啊。

    听说他前两天还在天都市……

    怎么可能来这里？

    这是哪里？

    无尽海域！

    他当初为了来到这里，可是坐了一天的飞机，一天的公交，半天的轮船，三个小时的三蹦子才过来的！！！

    陆鸣？

    不不不。

    自己肯定看错。

    然而。

    眼前的少年猛然握住了他布满老茧的手。

    “好久不见。”

    陆鸣感慨万千，“范大哥，我想死你了！”

    “……”

    范泽哭了。

    还真是陆鸣啊！

    “你不是在天都市……”

    范泽泪目。

    “我们有传送阵啊。”

    陆鸣理所当然的说道。

    “……”

    范泽沉默很久。

    这种距离的传送阵……

    他上次去阵法师协会问过，传送一次一套房……

    剑卡师协会，是真?有钱啊！

    “你来买灵体？”

    范泽问道。

    “嗯。”

    陆鸣微微点头。

    “全给你了。”

    范泽很干脆的直接灵体全部交给陆鸣。

    “……”

    陆鸣哭笑不得。

    他是那种抢人家灵体的人吗？

    再说。

    老范曾经也帮过他，作为曾经的老朋友，他怎么可能坑自己人？对吧？他只是先来了解下情况你的。

    “范大哥。”

    “你们的灵体都是哪里收购来的？”

    陆鸣问道。

    “……”

    范泽脸登时就绿了。

    难怪陆鸣不要自己的灵体，这是打算直捣黄龙……把东海海岸的所有灵体全部打包的节奏么？

    再说。

    那地方……

    让你捣进去，他生意怎么办？

    店铺怎么办？

    “我就小本生意。”

    范泽苦笑。

    “哦。”

    陆鸣有些失望，“不是收购的啊？”

    “真不是。”

    范泽很果断，“我的灵体都是亲手抓的。”

    “自己抓？”

    陆鸣惊叹。

    “那自然。”

    范泽咳嗽一声，“你看这个葫芦精，我去山洞抓的时候，除了这个穿山甲精，还有一个蝎子精和蛇精……可惜，那俩太脆了，不小心弄死了……”

    “……”

    陆鸣翻个白眼。

    好嘛。

    就差个老头了。

    他曾经以为只有下那种小电影的时候才能下载到葫芦娃，没想到，来无尽海域买灵体也能遇到葫芦娃……

    →_→

    “太遗憾了。”

    陆鸣叹息，“我还以为东海海岸的灵体有批发市场呢。”

    “哈哈。”

    范泽干笑两声，“怎么可能。”

    “没有就好。”

    陆鸣欣慰，“我还担心已经有了良好的市场，我出手会影响平衡呢，既然都是自己抓的，那就各凭本事吧。”

    “……”

    范泽恍恍惚惚。

    是这样的吗？

    陆鸣竟然担心破坏市场？

    哦。

    也对。

    陆鸣这孩子，本就心善……那自己是不是应该告诉他？

    不。

    不行。

    范泽很快警惕起来，虽然陆鸣这孩子心地善良，但是这家伙出现的时候，似乎从来没有好事儿！

    一次都没有！

    自己现在人情也还了，不欠他了！

    对！

    没错！

    范泽很快硬气起来。

    至于陆鸣说的影响市场什么的……哈哈，想多了，就他一个人，也破坏不了什么吧？

    然而。

    他不知道。

    陆鸣是真的这么想的。

    东海海岸的灵体发展比想象中好得多。

    这么小一个地方……

    莫非有什么神秘的酝酿灵体的经验？

    要知道。

    他们在内陆的灵体获取方式有些简单粗暴，导致良性市场被破坏，所以如果有可能，陆鸣不想破坏本地的灵体市场。

    再加上。

    他对范泽同志终究有些愧意……

    所以。

    如果有可能，陆鸣想保持一个良性的循环。

    然而。

    很可惜。

    “都是抓的。”

    “这里没有市场，大家都是各凭本事抓的。”

    范泽正色道。

    哈哈哈。

    他终于想明白了，自己现在已经换了陆鸣人情了！虽然他现在很厉害，但是跟自己没有关系了！

    没毛病！

    哼哼。

    自己干的就是中间商的事情，陆鸣要是直接把灵体采购市场直接端了，就没他什么事儿了。他不光对陆鸣说自己抓的，回头陆鸣去别家，他也不担心。大家都是开灵体店的，穿一个内裤的，有什么担心的。

    “原来如此。”

    陆鸣明白了。

    如此看来。

    是无尽海域的灵体先天数量多啊，跟培养没什么关系，既如此，那就简单了。

    于是。

    陆鸣买了七个葫芦精就撤了。

    “……”

    范泽看着陆鸣远去的身影，总感觉哪里怪怪的……

    那微妙的感觉……

    担心？

    还是对陆鸣的愧疚？

    不。

    不行。

    这一次，他一定要守护自己安稳又平淡的小日子，为了未来，为了七星，为了找媳妇，为了二胎……

    ……

    而此刻。

    东海海岸。

    陆鸣直接让灵体部门传送过来了。

    在以2b小小狐为首的强势威逼下，这几个灵体刚刚诞生不久的葫芦精，直接就缴械投降了。

    陆鸣要的是它们的诞生地！

    然而。

    它们的描述是这样的：

    海上有座岛，岛上有座山，山上有个洞，洞里有个……

    “和尚？”

    陆鸣忍不住插嘴。

    甘梨娘！

    别以为把庙换成山洞老子就不认识了？

    “呃，不是。”

    小小狐说道，“山洞里面有一个藤，藤上面长了七朵花，最后变成了它们七个葫芦，至于具体位置……”

    小小狐叹口气，“他们也不知道。”

    没错。

    在这几个灵体薄弱的记忆中，没有坐标概念，根本不可能记得方位。

    毕竟……

    这是海。

    陆鸣：“……”

    女子口巴。

    他能说什么？

    看来找一个能够源源不断提供灵体的好渠道是不可能，正好，范泽也说了，本来就是各抓各的。

    既如此……

    “让灵体部门下手吧。”

    陆鸣淡然说道。

    于是。

    灵体部门全面出动。

    在蒙石散的辅助下，灵体检测器的光辉横扫整个东海海域，将所有发现的灵体抓了出来……

    然而。

    让人没想到的是，这一炸，就是上万的灵体！

    “这么多？”

    陆鸣吓到了。

    真的。

    一个灵体店铺也不过几十个灵体！

    整个东海沿岸也不过上千个灵体，而这里，无尽海域，一次就炸出来上万的灵体，这恐怖的数量……

    简直比粪坑里丢炸药还恐怖！

    “你怎么弄的？”

    陆鸣低声道。

    “不知道啊。”

    蒙石散也很茫然，“就……一炸就全出来了。”

    “是么？”

    陆鸣恍恍惚惚。

    然而。

    他不知道。

    此刻。

    在无尽海域的东海深处。

    那蛰伏在海底最深处的强大生灵，一个个在海底浮动，从海底抓捕灵体，然后再一个个主动送上来。

    没错……

    剑卡师协会这次的巨大收获，跟它们也有关系。

    灵体检测器这个东西吧，检测范围是方圆x米，不仅仅是平面，还有上下，因此，当检测到某片海底深处有灵体的时候……

    海底王国的生灵们吓坏了。

    如果被陆鸣发现……

    不行！

    它们不能被陆鸣发现。

    计划还未到执行的时刻！

    为了伟大的凶兽复兴……

    为了伟大的海域王国……

    因此。

    它们发动了所有生灵的力量，在海底不断的寻找，刨干了海底，最终，将所有灵体全抓出来了……

    因此。

    这才有了陆鸣发现的惊人数量的灵体……

    无他。

    海域无数年的储存……

    能不多吗？

    ……

    “不愧是灵体福地啊。”

    陆鸣羡慕。

    如此。

    他们剑卡师协会的灵体需求问题，终于解决了！有了这些灵体，几乎大半的修炼者灵体已经搞定！

    剩下的嘛……

    就慢慢陪着李昊然准点抢就可以了。

    至此。

    剑卡师协会的灵体需求，也算是告一段落。

    当然。

    临走前，他也把东海沿岸的店铺也买空了。

    次日。

    就在各大店主庆祝今天大收获的时候，范泽却隐隐感觉不妙，第一时间找到了自己负责灵体采购的朋友。

    然后……

    惊恐的得知，他们今日收获为零，东海海域的灵体，似乎一夜之间消失了……他们再也没有发现任何灵体……

    范泽：？？？

    ……

    而此刻。

    剑卡师协会。

    陆鸣忙完了就回去了。

    剑卡师协会这短时间苦逼的灵体寻求之路，终于可以停止了！！！

    当然。

    灵体的新渠道还是要开发的。

    只有稳定的灵体供给渠道，才能够保持剑卡师协会的新弟子稳定。

    你想想。

    现在只有天都市这些人都供不应求了，将来，如果剑卡师协会越发强大，覆盖其他城市，甚至全球范围……

    灵体不够可怎么办？

    因此。

    稳定的灵体供给渠道，才是他们最需要的。

    可惜……

    根本找不到。

    这个只能慢慢来了……

    至于他们协会么……

    “师父。”

    “我们自己的灵体实验是不是可以停了？”

    李昊然叹口气。

    为了解决灵体需求，他们自己的实验室尝试了各种办法。

    花瓶里种植灵体……

    鸡蛋中孵化灵体……

    等等。

    还有之前协会尝试的‘浓郁能量下的灵体培育’、‘雄性灵体和雌性灵体的交配培育’，均以实验失败结束。

    现在既然缓解了需求，也就不用了。

    “都失败了？”

    陆鸣惊讶。

    “对。”

    李昊然低声道，“浓郁能量的培育……基本上就是靠缘分，太不稳定。至于灵体之间的交配……”

    “咳。”

    “生不出东西。”

    李昊然叹气。

    “人和灵呢？”

    陆鸣好奇。

    “咳。”

    李昊然低声道，“我觉得这个不用试验，说不定李梅那边就有成果了……”

    陆鸣：“(〃'▽'〃)”

    总之。

    协会那五花八门的灵体方案，全部砍掉了。

    哦。

    对了。

    还有范泽。

    这次灵体清空，可能对他的店铺有影响，陆鸣想着，既然他愿意干这个，不如把范泽拉到剑卡师协会。

    让他负责灵体采购！

    嗯……

    没毛病。

    陆鸣如此想到。

    因此。

    陆鸣又去了一趟东海海域。

    他原本是想要找范泽沟通一下灵体的事情，未曾想，刚过去就得知，范泽同志已经搬家了……

    “去哪儿了？”

    陆鸣惊叹。

    “不知道。”

    隔壁店主摇摇头，“他一边哭一边笑，说什么既生泽何生鸣，你我果然命中相克什么的就走了……还说什么，我错了，我从一开始就不应该抓他来修阵法，如果不抓他，我的肾也不会丢，我的肾不丢，我也不回去极北之地，如果不去极北之地，也不会……什么的，后面就听不清了……”

    陆鸣：→_→

    老范同志对他误解很深啊。

    “哦。”

    “对了。”

    “他好像是要去什么无人之地闭关，准备突破七星……”

    隔壁店主说道。

    “唔……”

    “不错。”

    陆鸣很欣慰。

    老范同志这是要闭关了啊！

    心性坚毅。

    不错。

    也罢。

    有缘再见吧。

    “可惜我就差一点。”

    隔壁店主都羡慕哭了。

    那可是七星啊。

    他这辈子估计都没机会了。

    “哦？”

    陆鸣惊叹，“差一点？”

    “是啊。”

    那位店主叹息，“如果当年不是差1分没考上重点修炼中学，我也不会如此颓废，说不定早七星了……”

    哦？

    陆鸣意识扫过，瞅了一下他境界。

    很好。

    三星。

    →_→

    ……

    下午。

    陆鸣如往常一样咸鱼。

    然后。

    无意中，就看到了其他协会的报告。

    咦？

    年终总结？

    这东西……

    也对。

    随着新的一年的到来，万物发春，又到了播种的时刻了……剑卡师协会也得进行一次年终总结不是么？

    于是。

    陆鸣就让李昊然安排了。

    许久。

    协会统计完毕。

    陆鸣心满意足的审阅剑卡师协会一年以来的进展，他相信，这一定是一份令人震惊的年终总结单。

    嗯……

    你别说，还真是如此。

    仅仅扫了一眼，陆鸣自己就惊到了。

    制卡部门、xx部门业务上涨百分之几千、几万之类的，他是知道的，但是这个“医务部门业绩大涨”是怎么回事？

    陆鸣：？？？

    医务部门？？

    他们的医务部门不就是配配药吗？

    这玩意还能业绩大涨？！

    于是。

    陆鸣翻开近期详细。

    000621业务单：张扬药物支出xxx，张扬医疗支出xxx，轮椅资费xxx……

    000622业务单：张扬药物支出xxx，张扬医疗支出xxx，药品清单：夜明砂口服液……

    000623业务单：张扬药物支出xxx，张扬医疗支出xxx，药品清单：开塞露003……

    ……

    陆鸣：？？？

    等等。

    合着您老一个人就支撑起了整个医疗部门？！

    陆鸣惊了有木有。

    真的是……

    当然。

    如果仅仅只有张扬一个人还好些。

    当陆鸣翻到下一页的时候，震惊的发现，除了张扬，还有一位。

    000712业务单：小小狐灵体药物支出xxx，小小狐灵体修复支出xxx……

    000713业务单：小小狐灵体药物支出xxx，小小狐灵体修复支出xxx……

    咦？

    为什么还有小小狐？

    哦。

    想起来了。

    因为带坏其他人的事情被揍了好几回……

    啧。

    活该。

    身为灵体部门的管理层，以身作则都不懂。

    “哼！”

    “看到没？”

    “这就是你的榜样。”

    “以前我实力弱，打不动你。”

    “现在……”

    陆鸣冷笑一声。

    小小剑：“……”

    许久。

    陆鸣扫视一遍，让李昊然给各部门发放了奖励，新年伊始，总要给弟子们一些冲的动力……

    “冲这个字我一直很疑惑。”

    小小剑忽然开口，“大多数时候都是冲动、冲击的意思，但是有时候又是猛烈地撞击什么的……”

    “闭嘴！”

    陆鸣脸一黑，“就?不能学点好？”

    “我都是词典上学的。”

    小小剑小声bb。

    “放屁！”

    陆鸣大怒，“你从词典给我翻出来看看？”

    “……”

    小小剑还真就翻出了词典。

    “……”

    陆鸣过去瞅了一眼，还真有——冲（衝）chōng，用于冲腾：向上钻。冲力：猛烈地撞击。

    →_→

    垃圾词典，毁我青春。

    ……

