
　　正经门的后山，明月高悬。

　　漫天浩瀚的星河，如同一条繁华的街市，千灯逐梦，光彩斑斓。

　　李渔漫步在山林中，晚风已经有点凉了，小金莲紧紧跟在他身后。

　　“你打赢了慧成，想要锦襕袈裟么？”

　　潘金莲摇了摇头，嘴边绽出一抹微笑。

　　“那可是一件宝贝，穿上它就如同多了一条命。”

　　“这么厉害，我还是不要了，不然李渔哥哥就不会保护我了。”小金莲脸上一热，低下头去，偷偷瞧了李渔一眼。

　　李渔假装没听见，继续往前走，到了一块石头前，一屁股坐了下来。

　　他想了一下，还是小声说道：“傻丫头，我怎么会不保护你，漫说你有了一件宝物，就算你成了大罗金仙，李渔哥哥也会护着你的。”

　　锦襕袈裟是金莲和福金拿回来的，李渔虽然不打算去和林灵素争，但是如果莲儿心中想要，他也会出头去要。

　　毕竟这东西是自己的弟子打下来的，身为师父，是要帮她们出头。

　　林灵素自己也不会要，他八成会炼化之后，交给赵福金防身。

　　很多时候，长辈们对待下面徒弟不公道，会导致徒弟心中生怨，积少成多，不排除会有人慢慢走上极端。

　　李渔向来是追求对每个徒弟公平对待的，不管他们出身如何，曾经是做什么的。

　　只要拜自己为师，李渔都会用心去教，用心传道。可能这是受了张老道的影响，老头儿言传身教，潜移默化中李渔的传道方法。

　　“不要也好，这东西多少沾着点不详啊，谁拿着时都容易招灾...”李渔小声说道，他倒不是故意这么说开导金莲，锦襕袈裟现世以来，已经引起了不小的腥风血雨了。

　　因为这个袈裟死的都不是一般人，全部都是佛门高僧，难怪他们如此害怕金蝉子，光一个袈裟，就已经让佛门损失惨重了。

　　李渔拍了拍身边的石头，潘金莲敛裾坐下，在他身边很自然就把脸搁在李渔的胳膊上。

　　“你杀了慧成，肯定会引来大唐那边佛门的眼光，这段时间最好不要出去走动。”

　　“知道啦。”

　　潘金莲对自己情根深种，李渔不是觉察不到，他把手搁在潘金莲柔软的纤腰上，笑道：“你啊，别整天胡思乱想，我最疼的就是你了。”

　　“莲儿虽然知道是假的，但是心里一样快活。”潘金莲轻咬下唇，眼睫微颤，呢喃说道。

　　李渔看着远处的灯火，心中有些不安，佛门内斗将至，看西蜀紧锣密鼓，关羽水淹七军，完颜阿骨打和努尔哈赤竟然一起存在，而且都野心勃勃，唐宋之间勾心斗角，可能六朝也会重新燃起战火。

　　若是真的打了起来，不知道多少人会在这场动乱中殒命，即使是强如陆地神仙，也不能保证自己安然度过。

　　就在他沉思的时候，林中传来一阵脚步声，李渔释放出气息，觉察到来人，略感诧异。

　　他放出一只纸鹤，不一会，纸鹤带着两个人来到他身边。

　　其中一个他很熟悉，是自己的卧底花子虚，他这次不是自己来到，还带了一个女人。

　　螓首蛾眉，朱唇似火，一双杏眼顾盼生辉，粉色薄罗长裙曳地，显是经过一番细心妆点。

　　尤其是两个眼睛，天生的娇媚风情，甚至不让潘金莲。

　　她身上若是有什么地方，比潘金莲还迷人，就应该是那一轮拱耸挺翘到不像话的圆臀了。

　　李渔刚想呵斥他带外人来，却发现这个女子被人封住了神识，恐怕这就是御灵堂的手段。

　　李渔多看了两眼，被花子虚看在眼底，心中大定。

　　被他带来的，就是他夫人李瓶儿，此时她被花子虚封了神识，只知道跟着他走，没有意识。23sK.com

　　他上前说道：“主人，小人有重要情报！”

　　“说。”

　　“有人从大明来，他们已经和蔡京还有御灵堂结盟，三家好像在共谋什么大事。”

　　“是什么人？”

　　花子虚低声道：“他们对小人稍加信任，但是还没有完全告知小人他们的计划，只知道这些人胸口，都绣着一朵白莲。”

　　李渔心中一动，一个名词跃入他的脑海，“白莲教。”

　　严格说起来，白莲教也是佛门分支，是比较偏激的一支。

　　白莲教和明教类似，糅合了一些教派的信仰，但是它的内在其实还是佛门轮回那一套。

　　他们最大的特点，就是喜欢造反，是名副其实的造反大户。

　　李渔自然是知道这个白莲教的大名的，也知道他们要是在造反，要么是在去造反的路上。

　　这天下，可真是越来越热闹了...

　　佛教内乱，白莲出世，明教造反，鞑子崛起...

　　李渔传音给花子虚，问道：“你带这个女人来做什么，赶紧带走。”

　　他大概明白花子虚的意思，这个女人也足够让人心动，但是自己刚才和莲儿神情告白了一番，这个时候收下一个女人，岂不是自己打自己的脸。

　　花子虚这个蠢货，每次送礼都精准踩雷，李渔在心底暗暗骂他。

　　花子虚虽然挨了一顿呵斥，但是心底十分得意，他太了解李渔刚才那个眼神了。

　　“你这次表现不错，我帮你解掉三个月的寒毒，回去之后，继续如这般上进些，争取能探听到更机密的情报。”

　　花子虚一听，平日里每个月一次，天天提心吊胆，这次竟然来了一个季度，不禁喜上眉梢。

　　李渔继续勉励他道：“只要这次你立了功劳，我便帮你彻底解掉寒毒。”

　　花子虚心里咯噔一声，比自己当年**还激动，噗通一声跪倒，连连磕头。

　　蠢货，李渔心中暗骂，你要是磕破了脑门，回去之后不是找着让人怀疑么。

　　李渔伸手一挥，一股清气拖着他们夫妇，送到了鬼市门口。

　　花子虚额头那一点点的淤青，也消失不见，被李渔顺手治疗了。

　　身为一个卧底，最重要的就是细节，看来花子虚还不太专业。

　　不过他有的是机会学习，只要花太监不死，他就有后台，没有人会怀疑到他的头上。

　　送走了花子虚，李渔嘿嘿笑了两声，自言自语道：“白莲...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第三百四十章 白莲免费阅读。https://xs.23sk.com 