    碧梧老人看到纪夏一袭话语，便有祥云飞来，身旁那位身份同样非凡的大人物，也似有所得，身旁密密麻麻跪伏的太苍子民更是高呼“大风庇佑”。

    他不由仔细揣摩纪夏的话语。

    太苍，真的失去进取之心了吗？也许国主的话语是对的，太苍从始至终?从来没有拥有过进取之心。

    区区人族，蝼蚁家禽一样的种族，能像太苍一样磕磕绊绊存活两百余年，已经是大风庇佑，又如何敢言及“进取之心”这四个字？

    人族的天赋实在太弱，想要进取又谈何容易？

    可是从国主口中，仿佛这些并不是在夸夸其谈，而是确实可期的将来！这让这位已经活了一百零五岁的碧梧老人有些许疑惑。

    “国主这般自信当然是好事，可是老朽实在不懂国主为何会这般自信？从鸠犬国中靠太苍儿郎们的性命掠夺一些物件，似乎并不能让太苍更强。”

    碧梧老人浑浊的双眸紧紧盯着纪夏，语气中并无丝毫嘲讽之意，有的只是探询，只是疑惑。

    纪夏刚要回答，整齐的军伍行军之声从城外传来，除去铿锵有力的脚步声之外，这群太苍引以为傲的将士没有发出任何多余的声音。

    他们神情坚毅，眉宇中似乎还有努力按捺的喜色，就这样缓缓走入城门。

    城门街道两旁的百姓一阵沉默，接着，猛然爆发出一阵欢呼！

    欢呼声中满是快意，满是舒畅，有些人甚至嚎哭出声，纳头便跪拜行入太城的太苍银卫。

    仿佛太苍银卫做了什么了不得、值得他们跪拜的大事。

    碧梧老人目力有些弱，他心中还存留几分诧异，不明白太苍子民为何要如此，直到太苍银卫走近，路过他的身旁。

    他紧绷的心弦蓦然更加紧绷，胸中一股无法形容的情绪涌来，让他的大脑暂时空白。

    他赫然看到，走在最前面的几队银卫，每人捧着一个木盘，木盘简陋，像是临时砍伐树木粗糙制成，可是老人家并不觉得这些木盘粗陋。

    因为每一个木盘上，都放置这一个个犬首！

    犬首之上毛发深黑，充满光泽，分明是一个个鸠犬贵胄的头颅！

    “这些头颅都是鸠犬部族首领！鸠犬王室血脉的头颅！”一位退伍老兵眼中不断溢出泪水。

    “我做梦也忘不了这些人，以前与鸠犬作战，他们就在敌军后方摆下高台，用我太苍儿郎战死的尸体下酒，有些儿郎还没有死透就被拉到高台之上，血肉被活生生剔下，他们的惨叫甚至盖过了将士征战的厮杀声。”

    “大大小小无数战争，都是这群鸠犬高层的决议，他们每一人的手上，都滴着无数太苍人的鲜血！”

    但是今日，这些凶残成性的贵胄的头颅，就这样被随意仍在木盘之上，脖颈处还有未干的鲜血，他们的面目因为恐惧而扭曲！

    太苍银卫就捧着这些木盘，面容肃穆的走过街道，每走一步，就有无数子民发出震天欢呼！

    碧梧老人喃喃道：“我们复仇了……”

    他活的长久，积累的仇怨就更加深刻，身为老太苍人，又何尝不向往这一幕，在梦中，他无数次生啖鸠犬高层的血肉。

    而今梦想成真，上百鸠犬王族血脉，许多鸠犬部族首领的头颅，被他身旁这位少年国主砍下，作为战利品带入太苍。

    老人颤巍巍看向纪夏，正想要道一声谢，却听更加猛烈的欢呼声传来，太苍子民怒吼着、哭嚎着、咒骂着。

    更有许多人想要冲入银卫阵列，被自发维持秩序的银卫拦住。

    碧梧老人转头，看到一截粗壮的树木被几个银卫直立扛来，其上大约捆缚着一个身影。

    走近，老人家发现那也是一只鸠犬，确切来说，是一个胸口被不知什么东西轰穿的尸体！

    腕口般大小伤口中，不断有鲜血滴落，原本应该耷拉下来的头颅，被人故意紧紧绑缚在木桩之上，供太苍子民观看。

    这具尸体的头颅上，是一顶王冠，银白色王冠上，是两只相对而立的犬类，作低沉嘶吼状。

    碧梧老人难以置信的看向纪夏，纪夏面露微笑，朝老人家点点头。

    老人家瞬间便觉得一股热血从身躯中直冲头颅，让他一个踉跄，险些摔倒在地。

    纪夏吓了一跳，连忙扶住老人，一道温和灵元轻渡而去，老人家这才站稳。

    “天苍之庭无数先辈，你们看到了吗？鸠犬国主的尸体，此刻就在此处！”

    老人喃喃自语，双眼中不断有泪水流下，他的嘴唇因为激动而止不住的颤动。

    他还没来得及向大风祷告，原本呼喊声震天的城门街道，忽然安静下来了。

    变得落针可闻，变得鸦雀无声。

    一队六位太苍银卫，扛着一个巨大的石板，行走在军伍中，石板四周，密密麻麻守卫着数十名太苍银卫。

    这个石板不同于之前盛放鸠犬头颅的木板，明显是花了一番功夫的，被修为高深着用高深的剑法修整，看起来极为平整，其上又有许许多多的纹路，仔细看去上面是一个个人名，一幅幅图画，似乎这个石板上是极为贵重的东西。

    融鹿将军面容肃穆，高声道：“请太苍先贤回归太苍！”

    无数人沉默，站在高处的人，已经看到古朴石板上，是一颗颗白骨头颅！

    “卢岩，太苍大将，百三十一年前与鸠犬鏖战，身中六十一箭不死，时任鸠犬国主大怒，亲下战场砍下其头颅，藏于鸠犬王庭。”

    “谷茂，太苍将领，百二十年前，狙击鸠犬部族首领，败，五兽分尸而亡。”

    “单卓，太苍奇才，六十二年前，自修神功大成，远赴鸠犬王庭刺杀鸠犬国主，杀四十二位王庭高手，力竭而死。”

    “纪芙，太苍公主，七十六年前鸠犬国威胁太苍与之合亲，公主时年十五，自告奋勇为太苍解厄，赶赴鸠犬未月，惨死，头颅悬挂后宫，警示后宫佳丽。”

    “庄北，太苍使官，四月前出使鸠犬求和，鸠犬杜桑以其‘血肉喷香’为名烹杀，分于鸠犬百官食用。”

    …………

    一个个名字从融鹿将军口中诵出，太苍百姓从沉默变为低声哽咽，又变为嚎啕大哭，碧梧老人家听到许多他熟知的名字，眼中的泪水似乎流干了。

    融鹿终于诵念完毕，纪夏深吸一口气，缓缓出声道：“恭迎太苍先贤回归太苍。”

    “恭迎太苍先贤回归太苍！”无数子民哭喝。

    “太苍将建凌云阁，供奉历代为太苍捐躯的先贤！”纪夏沉声下令。

    碧梧老人沉默的向纪夏跪伏而下，无数子民调转跪伏方向，向纪夏无声下拜。

    纪夏眉宇间没有丝毫自得，向跪拜于他的子民作揖，道：“太苍之所以为太苍，不是因为有纪室，不是因为城中的海嗅河，更不是因为那万亩田地！”

    “而是因为有无数愿意为太苍赴死的英烈，有无数牢记英烈姓名，并随时准备效仿英烈，为太苍赴死的普通子民，各位请受我一拜。”

    纪夏下拜，那些英烈似乎有灵，一道道蓝色光芒从白骨之上散发而出，在众目睽睽之下，落入纪夏脖颈之间，化作一枚玉佩。

    安安静静的悬挂在纪夏胸前，纪夏拿起玉佩，玉佩中忽然有无数欣慰的笑声传来。

    他心中明白，这些英烈残存的真灵化作这枚玉佩了，从此他们彻彻底底从无垠蛮荒消逝。

    只有这枚玉佩，是他们存在过的明证。

