    　　

    　　头部是脑神经密集的地方，经脉都受损了，神经能不受损么？所以右震天看到蓝毛傻呆呆的样子顿时一惊，这家伙不会真变成傻子了吧？

    　　

    　　“头部？没有啊？他之前就被林逸打伤了胸口……之前，好像林逸使用了一招升龙拳，打在了他的脸颊下侧，难道是这一招将他的头部给打坏了？”右盘虎一愣，问道。

    　　

    　　“这应该不能啊！”右震天看了看蓝毛脸颊处的伤势，根本就不重，完全是外伤那一种，甚至连骨头都没有伤到，这一拳，可以说是根本没有什么杀伤力的：“什么升龙拳，不是这一招升龙拳造成的！”

    　　

    　　右震天的眼力很准，他也是地阶高手，而且是精通医道和炼丹的地阶高手，对于外伤内伤更是有研究，林逸这一拳，还真的和他说的那样，没有任何的杀伤力，林逸当初不过是做个样子骗骗蓝毛而已！

    　　

    　　而两个人都是地阶初期的高手，都有真气护体，普通的一拳一脚还真是不可能造成太大的伤害。

    　　

    　　“对了，家主，之后那林逸说了一句什么死罪难免活罪难逃，就用手在蓝毛的头部摸了一下，然后蓝毛就变成这个样子了……”黄毛忽然想起了当时的情况来，连忙说道：“能不能是那一摸，使用了什么特殊的武技了？”

    　　

    　　“摸一下？就能摧毁头部的经脉和神经？”右震天一愣，他还从来也没有听说过谁能一摸，就使用武技了，而且在外表毫无损伤的情况下，将头部的经脉和神经摧毁了，这也太神奇了点儿吧？于是道：“这怎么可能？蓝毛的头部，没有任何的外伤痕迹！”

    　　

    　　“能不能是传说中的隔山打牛？”右小心也是见多识广之辈，忽然想到了一种传说中的武技来。

    　　

    　　“隔山打牛？”右震天的脸色微微一变！这可是那个邪恶的上古门派，明日复明日教派中的一种武技，听说是传说中的菊花宝典中的功夫，但是从来也没有人练成过，难道这林逸是明日复明日教派的人？

    　　

    　　如果真是这样，那这梁子可结大了！当然，明日复明日教派本身虽然是上古门派，但是和天丹门比，也不会强到哪里去，这几年天丹门发展迅猛，在天丹门面前，明日复明日教派也是要礼让三分的。

    　　

    　　不过关键是这林逸的身份，会隔山打牛这种武技，那肯定是修炼了菊花宝典的嫡传弟子，与这种门派的核心弟子作对，天丹门可能因此帮隐藏右家么？

    　　

    　　要是一般的明日复明日教派的弟子还行，要是动了人家的核心弟子，那等于两个大门派直接开战了！

    　　

    　　“明日复明日教派，菊花宝典……”右小心点了点头，说道。

    　　

    　　“如果真的是如此，那林逸的来头不小啊……”右震天皱了皱眉，不过却忽然道：“不对！明日复明日教派的那个修炼了菊花宝典的弟子，听说也参加了冰宫的试炼，而且还让人给废掉了……这个林逸，肯定不会是明日复明日教派的人！”

    　　

    　　右震天忽然想到了之前流传在隐藏世家中的那件事情，虽然冰宫下了封口令，但是这些隐藏世家的子弟多多少少都是亲身经历过的，瞒着别人，却也绝对不会瞒着自家的家主，所以这事儿还是传扬了出去！

    　　

    　　“没错，听说是被一个姓凌的散修给打成了残废！”右盘虎也是立刻说道：“这林逸肯定不是明日复明日教派的弟子，明日复明日教派是何等的存在，怎么可能派出核心弟子来贺寿？他们和隐藏唐家也没有任何的关系！”

    　　

    　　“说的也是，隐藏唐家素来和明日复明日教派没有任何联系，肯定不会是他们的弟子来贺寿了。”右小心知道的比较多，隐藏唐家的关系网她也是一清二楚。

    　　

    　　“那就没有问题了！”右震天松了一口气：“只要不是得罪了那些上古门派的弟子就无所谓，再说这次是我们吃亏，想来这事儿也没有什么大不了！而且，天丹门的使者也要来了，到时候我们有天丹门的使者撑腰，就算是冰宫主，也要给天丹门一些面子的！”

    　　

    　　第二天一早，唐母就拿到了存有一亿元的银行卡，随后转身就去别墅的售楼处准备将别墅给退了！按照协议，退房虽然会损失了一些手续费，不过这样比较容易出手拿到现钱！

    　　

    　　这别墅，是在这楼盘的最好的位置，是隐藏唐家动用关系才拿下来的，开发商还不太愿意卖呢，但是隐藏唐家要了，他们也没有办法，只能给了，不然这别墅其实是这个开发商自己想留下来住的。

    　　

    　　而唐母去退房正和了这老板的心意了，二话没说就退了房，甚至连手续费都免了！毕竟这老板也是忌惮隐藏唐家的势力的，人家退房他哪敢收手续费？

    　　

    　　只不过他不认识唐母，退房的时候，还是给隐藏唐家的唐老大打了一个电话，将这件事情告诉了唐老大。

    　　

    　　唐老大听说唐母一大早上就去退房套现，差点儿没气得翻白眼了，不过他还是保持镇定的说了一句“知道了”，就赶忙跑到唐老爷子那边汇报去了！

    　　

    　　他虽然不爽，但是也不敢去阻止唐母退房，只能找唐老爷子商量对策！

    　　

    　　而唐老爷子听说了这件事情之后，虽然眉毛挑了挑，但是还是很镇定的摆了摆手道：“算了，退就退吧，这钱也没给别人，给的是冰宫主的亲生母亲，虽然冰宫主未必看得上，但是咱们这人情算是做足了，以后真要有什么事情，只要不损及冰宫的利益，对方肯定还会帮衬一把的！”

    　　

    　　“也只有这样了……”唐老大无奈的点了点头，心想，这冰宫主的母亲也太贪财了吧？

    　　

    　　“还有什么事情？今天不是寿宴的日子么？听说，天丹门也派了使者来贺寿，你还不去准备一下？”唐老爷子淡淡的问道。

    　　

    　　这八十大寿，是唐老爷子最风光的一次生日了，不但冰宫主在这里，而且天丹门居然也派了使者来贺寿。<!---->

