    朱祁钰面色凝重的说道：“这成国公到底还是战败了，殉国之忠义，亦难掩战败之责，废公之事，朕虽然于心不忍，但是不得不做。”

    于谦俯首说道：“陛下明鉴。”

    成国公位还是需要褫夺。

    大明对于战败的惩罚是极其严重的，哪怕是淇国公没有造成太多的恶果，依旧被朱棣褫夺了爵位。

    朱瞻基这个好圣孙，打了败仗，差点让朱棣给砍了。

    朱祁钰废成国公，在惩罚战败。

    而后他还要惩罚朱叫门的战败。

    赏罚二字，皆由帝心，但是赏罚不明，是为君的大忌。

    赢了，大肆封赏，输了褫爵黜位。

    朱祁钰又走了两步和于谦详细聊了聊山外九州之行。

    于谦有哪些收获，他的想法很多，陛下的农社法很好，但是农社法的弊端也有一些。

    比如农社法之后懒汉的问题，即便是采用陛下所说的工分制，但是依旧难制懒汉，于谦抓到那几个村里的泼皮懒汉，就是个例子。

    不劳而获，是这些泼皮懒汉的共性，每次赈济，这些泼皮懒汉都会登门抢粮。

    于谦就这个问题和朱祁钰交换了一下意见。

    朱祁钰听到于谦说到了这件事，立刻说道：“不干活还想吃饭，难道养着他们吗？饿死得了。”

    于谦眨了眨眼，自己的陛下还真是…铁面无私、天子无情。

    怎么就能饿死呢？

    这法子简单归简单，但是也不能头疼砍头，脚疼砍脚吧。

    于谦擦了擦自己额头上的冷汗说道：“陛下，陛下，罪不至死…都是壮丁，不如拉去充军。”

    “在新营、老营里这熬一熬，接受一番训诫，自然就改悔了，臣这方面还是很有经验的。”

    陛下天天劝他心狠手辣，他也得劝陛下布仁释德才是。

    朱祁钰依旧不太同意于谦的军队改造的做法，摇头说道：“朕还担心这些懒汉，败坏了大明军纪呢！一颗老鼠屎，弄坏满锅汤。”

    “这都是群害群之马！”

    于谦赶忙说道：“大明军令严苛，十七禁五十四斩，到了新营、老营，自然就纠正了，也就会做人了。”

    “不会做人的，也做不成了。”

    于谦没有说空口大话，泼皮懒汉为什么可以不劳而获，因为他可以不劳动就获得粮食，自然就会有人效仿。

    可是军营里可不管你那些，训练不达标，就没饭吃，还得挨处罚。

    即便是大明皇帝不断倡导减少肉刑，但是训练踹两脚这事，也没人会归到肉刑里面去。

    军汉们在军队里可不会惯着懒汉泼皮，大家都是脑袋别在裤腰带上玩命，泼皮懒汉跟不要命的玩横，那是玩不过的。

    一旦触犯禁令，就和于谦说的那样，不会做人，就做不的人了。

    “也对。”朱祁钰不住的点头。

    于谦的法子可谓是物尽其用，比朱祁钰这种直接饿死的物竞天择法，要靠谱一些。

    于谦有些好奇的问道：“陛下是怎么想到勋军这个制度的？臣越琢磨越感觉到此法甚是巧妙啊。”

    勋军，或者说军官队，到底哪来的？

    其实是仿照三湾改编里的例子，但是朱祁钰并不是教条主义，他对三湾改编持有一种方法论的观点。

    勋贵们为大明立过功，为大明流过血，他们躺在祖宗的功劳簿上，那是建立在祖上为大明开疆拓土，为大明毁家纡难的。

    但是勋贵子嗣军纪败坏，偷惰不奉诏习骑射、不朝、逢迎赌博之相师，醉醲饱鲜之是尚，忽军旅之事而不修，玩祖父之功而不恤等等现象，是普遍存在的。

    如何让勋贵，及这些勋二代、三代们，为大明发光发热，而且还不出现占着茅坑不拉屎的局面呢？

    最主要的是，不能让天下武人们寒心，为国毁家纡难，皇帝却薄情寡恩到刻薄，那就不妙了。

    其实之前石亨和中军都督府右都督张輗，争的不就是待遇和权势吗？

    朱祁钰的勋军，其实归根到底，自然是荣养二字了。

    通过军校五项六考大评之后，你能带兵，那自然是为大明发光发热，英国公一系、黔国公一系，到了明末也有很能打的呀。

    如果勋戚们，无法通过，那就领个空衔儿，吃点俸禄就是。

    毕业证全都有，带兵打仗不行，就老老实实的当米虫。

    这样未来会出现一批非军队出身，但是却是百户、千户、指挥同知、都指挥、指挥使、左都督、右都督的虚衔勋戚来。

    和后世类似于非军队出身的少尉起步，却有军衔，就很像了。

    “朕自己琢磨的。”朱祁钰乐呵呵的说道。

    于谦眨了眨眼，又挠了挠头，陛下这话，讲的已经很明白了，就是不想说，到底是从何处得来的。

    于谦不信是朱祁钰自己琢磨出来的，包括前面匠爵法、农社法。

    他思前想后，总觉得陛下身后有高人！

    就是这样，绝对有高人指点！

    陛下在监国之前，就是个普通的王爷，还是个庶出子。

    每年俸万石，折来折去能领三千石，就是不错的了，除了府上的校尉和典簿，根本养不起人的。

    这些政令，在于谦看来，都是经过深思熟虑，甚至经过了很多年探索才可能出现的的政令，就这样简简单单的被陛下说出来了。

    那陛下背后能没有高人吗？

    王直吗？那个看到锦衣卫左都督马顺死在奉天殿上，吓得双股乱颤的吏部尚书王直，能想出这种政策？

    胡濙吗？胡濙最讨厌离经叛道了，他是礼部尚书，最喜欢的就是举着礼的大义念经了，陛下最讨厌念经还念不明白的人了。

    陈循吗？那个永乐年间的状元郎，处理文札的确有一手，但是也就有一手了。

    他难道这么些年，都在装？但是一个腐儒，没有什么地方治理经验的人，也不像是能拿出匠爵法、农社法、勋军法的人啊。

    徐有贞吗？那更不可能，徐有贞要是有这种觉悟，于谦当场倒立洗个头…

    于谦思前想后，没想到朱祁钰背后的高人到底是谁，但是他也懒得想了。

    大明皇帝总是有贵人相助这事，在大明的臣民眼中，早就见怪不怪了。

    比如黑衣宰相姚广孝，能让八百亲兵的藩王造反成功的，天下独一份了。

    于谦也没有追问的意思，大明皇帝有高人相助，他自然是再乐意不过了。

    能轻松点，于谦当然乐意，陛下年少有为，他也少耗点心力，多为大明卖几年命。

    于谦继续说道：“陛下提到的农庄法的高级农庄和初级农庄，以及生产队、工分制等等考评法，臣都写好了奏疏，也有很多自己的想法。”

    “但是陛下，地里的庄稼汉，他不识字啊，更不会算，简单的计算也不会，这怎么算农税呢？”

    于谦对此是担忧重重，农庄法好不好？

    好！在于谦看来，至少几十年内，可以大幅减缓地方奸势豪强侵占土地，据为己有。

    地方无法官绅勾结，这会极大的增强朝廷的威严。

    但是如何执行，是眼下的难点。

    朱祁钰其实也想到了这个问题，而且早有准备，兴安就在司礼监经厂，做了这事。

    以前在朱叫门手里，只是印佛典的地方，现在都印了新的真正的好东西。

    朱祁钰从袖子里掏摸了半天，拿出两本书来。

    “朕早有准备。”朱祁钰将其中一本书递给了于谦。

    这本书可是他一笔一划亲手写出来的，里面可是大杀器，值得他亲自写一写的东西。

    于谦打开看了看，面色惊变，随即心悦诚服的说道：“陛下，大明之甚幸矣，至治之君不世出也！”

    “于少保怎么也学的石总兵那般了？一点微小的工作罢了。”朱祁钰站直了身子，十分平静的说道。

    是个人都想要被夸赞，朱祁钰也不例外。

    但是他的确是做了一点微小的工作。

    虽然熬了几夜，但总算是为大明再次伟大，迈出了了一小步。

    不积跬步，无以至千里，这一小步又一小步，大明必然会再次伟大！

