
　　有了厉乘风相助，陆宇体内的药力虽然被炼化的很快。

　　但，五枚增元丹的药力总量还是极为庞大，想要彻底炼化完全还是需要一定的时间。

　　轰——

　　终于，两个多时辰之后，陆宇体内传来一阵轻微的轰鸣声。

　　炼气九层！

　　“多谢师公！”

　　陆宇睁开眼对厉乘风说道。

　　“不急，你再服下这两种丹药。”

　　厉乘风手上一招，地上两瓶丹药瞬间落入他的手里：“这是固元丹和培元丹，服下之后能起到固本培元的作用，也能稳固你刚刚炼化药力所得的真元。

　　今后，你在服用增元丹炼化完药力之后，都要搭配服用这两种丹药，这样才能最快的提升修为，记住了吗？”

　　“记住了！多谢师公！”

　　陆宇说完便将丹药倒出：“师公，这两种丹药我一次服用多少？”

　　“平时你各服用一枚就行，刚才助你炼化了五粒增元丹，此次你就各服用三粒吧。”

　　厉乘风看着地上摆着的十多个瓷瓶说道：“这两种丹药和增元丹一样，都是一百粒的量，应该够你服用一段时间的了。”

　　“陆宇的事让师公操心了！”

　　说完，陆宇便倒出丹药服下，顿时，一股股温和的药力散开。

　　“天虎不在了，你的事当然该由老夫来操心！”

　　厉乘风说完又问道：“老夫留给你的那几本我宗功法，陆宇你这几天看了吗？”

　　“大致看了一下。”

　　陆宇手上一翻将那几本功法从储物戒指中拿了出来。

　　“感觉这几本功法怎么样？有没有喜欢的？”

　　“都很不错。”

　　陆宇将那本霸刀功法挑了出来：“不过，师公，我最感兴趣的还是这本霸刀功法。”

　　“呵呵！”

　　厉乘风笑了笑：“你真元浑厚异常，倒是比其他人更适合修炼这大开大合的霸刀。”

　　看了看大殿后，接着道：“这里施展不开，走，咱们到外面去，老夫现在就教你这套功法。”

　　说完便站起身来，迈步就往殿外走去。

　　这就打算穿我功法了吗？

　　性子还挺急！

　　陆宇微微有些诧异，也跟着出了大殿。

　　“此霸刀，乃我宗第三代祖师所创，此刀法大开大合，讲的，就是一往无前的气势！”

　　说话间，厉乘风手上瞬间多出一把血色大刀，刀身铮亮闪着血光，显然不是一般的法器。

　　“看好了！”

　　厉乘风眼神一厉，整个人散发出一种无与伦比的气势，顿时大开大合的对着陆宇演练了起来。

　　一时间飞沙走石，气浪翻腾。

　　这并非是厉乘风动用他化神期的修为，而是纯粹的刀势。

　　不愧是化神期的高手，他这霸刀施展起来可比洪彪使的气势强多了，陆宇看得也是直点头。

　　“霸刀十连斩！”

　　厉乘风演练几招之后，顿时低喝一声，一连十道刀光，瞬间斩向不远处一块桌面大小的山石。

　　“砰！砰！砰~”

　　刀光威力极大，山石瞬间炸开，激起大量尘土！

　　“这霸刀，一共就九招基础招式。”

　　探手一挥将尘土散尽，厉乘风看向陆宇道：“将这九招基础招式融会贯通之后，方能施展这威力一刀比一刀强的连斩技！

　　并且，这十连斩并不是终点，悟性高的人，还能斩出二十连，三十连斩，甚至，创立这功法的三代祖师更是斩出了百连斩！”

　　“百连斩？”

　　陆宇有些惊讶，这功法上并未说什么百连斩的事。

　　这几天陆宇也在意识空间内学会了这霸刀功法，也只是学会，离融会贯通还有一段距离，这霸刀十连斩他还斩不出来。

　　“没错！”

　　厉乘风点头道：“此霸刀是我宗第三代宗主在金丹期修为的时候创立的，他也是我宗有记载以来唯一一个将这霸刀连斩斩出百连斩的人，他更是在金丹期的时候，就用这招百连斩斩杀了一位元婴期的对手！”

　　“金丹斩杀元婴？这刀法竟然这么强？”

　　“嗯，不得不说这刀法与你很是契合！”

　　厉乘风看着他说道：“陆宇你真元浑厚异常，不说百连斩，若是将这刀法融合贯通，学会十连斩之后，以你现在炼气九层的修为，斩杀筑基期的对手也不是不可能！”

　　“学会十连斩，便能斩杀筑基么……”

　　陆宇沉吟了一下，脑子突然响起造化之灵的声音——

　　【李冰上来了。】

　　果然，很快峰下就传来李冰的声音：“陆师兄，你朋友送的东西我给你拿过来了！”

　　一到峰顶，李冰便见到手持血刀的厉乘风，愣了一下立即抱拳施礼：“见过历长老！”

　　这一连好几天上，来他都没碰到过厉乘风，之前也好奇问过，知道他是有事离宗去了。

　　历乘风看了他一眼，也没搭理他顿时将血刀收了起来，有些疑惑的看向陆宇。

　　“师公，李师弟是来给我送东西来的。”

　　陆宇对他解释了一句，就走到李冰身边笑道：“李师弟，麻烦你了。”

　　“不，不麻烦。”

　　李冰小心的看了历乘风一眼，赶紧将手里沐清幽交给她的册子拿给陆宇，可见历乘风在这些弟子眼里威望甚高。

　　“这是什么东西？”

　　还没等陆宇伸手去接，册子便径直飞到了厉乘风的手里。

　　“逸仙坊东市店铺信息汇总其三？”

　　历乘风好奇的看着册子上娟秀的几个字读出了声，很是疑惑的将册子翻开：“振安堂收售诸物价格如下，茯灵草，售三块下品灵石一株，两块下品灵石收，葛阳根，售二块下品灵石……”

　　沐清幽打听的很详细，除了售卖物品的价格以外，收购的价格能打听的也打听清楚了。

　　陆宇来到他身边笑着解释道：“师公，这是我托我朋友帮我在逸仙坊打听的各店铺收售物品的价格。”

　　“收售物品的价格？”

　　厉乘风愣了一下：“这东西你打听来有何用？”

　　“有用啊！”

　　陆宇立即道：“师公，有了这个我就能知道逸仙坊所有能交易的东西的价格，还能随时把握住整个逸仙坊的市场动向！”

　　“市场什么？”

　　厉乘风没大听明白。

　　“市场动向，把握市场动向之后，便能从中，唔……”

　　陆宇想了一下，翻手取出一块上品灵石：“这么说吧，师公，你信不信我能把这一枚上品灵石变成两枚？”

　　“一枚变两枚？这怎么可能？”

　　听陆宇说他能将手里的灵石一枚变两枚，厉乘风自是不信。

　　一旁还未离开的李冰也瞪大了眼睛，一脸震惊的看着陆宇手里的上品灵石。

　　他一年也差不多才挣一枚上品灵石，要是陆宇真能随随便便就把这一枚上品灵石给变出来，那也太不可思议了。

　　“师公，你等一下！”

　　陆宇旁边一块干净的石头边上，翻手取出一张干净的纸来，又拿起几天前准备好的炭笔——毛笔他用的还是有些不大习惯。

　　见陆宇拿着一块黑炭在纸上快速的写着什么，厉乘风好奇的走了过去，照着纸上念道：

　　“一枚上品灵石等于东市麒麟炼器坊10块紫金锭，等于南市恒生炼器坊110块玄精铁，等于西市东吴炼器坊1210块玄铁锭。

　　1块玄铁锭在东市陈记炼器坊收购价是9枚下品灵石，1210块玄铁锭卖出可得10890块下品灵石，10890块下品灵石可购买在鼎盛当铺购买10890张下品符纸。

　　10890张下品符纸的等于北市张记符箓铺中的320张地行符加453张水遁符，320张地行符等于……”

　　李冰在听到厉乘风念到卖出玄铁锭得到10890块下品灵石的时候，就安耐不住也来到陆宇身边，见陆宇越写越多，眼睛也是越瞪越大。

　　终于，在一长串的物品后面，陆宇写到：“……售出可得21216块下品灵石！”

　　李冰都忘了厉乘风也在身边，看到这立即兴奋的大喊：“变了，一枚上品灵石真变成了两枚上品灵石！还多出1216块下品灵石！”

　　厉乘风看了他一眼，倒也没理会，而是愣愣的看着陆宇：“你家里是商贾？”

　　“那倒不是。”

　　陆宇笑了笑道：“我自幼就对商贾之事颇为感兴趣，前几天去逸仙坊的时候，去了几家我宗的店铺，看了看他们的账本，才发现这一有趣的事情。”

　　“你还看了我宗店铺的账本？”

　　厉乘风有些惊疑的说道：“这么说，你写的这些都是真的了？”

　　“师公若是不信，大可让李冰去逸仙坊去试一试！”

　　陆宇笑着拿起放在一边的灵石和纸张递给李冰。

　　见李冰一副跃跃欲试，急不可耐的样子，厉乘风对他道：“去吧，多带人过去。”

　　“是，历长老！陆师兄，我立马找人去逸仙坊！”

　　李冰一脸兴奋的拿起灵石和纸张，对历乘风施了一礼，瞬间召出血刀就朝着峰下飞去。

　　“这才几天时间，你怎么就对逸仙坊这么多店铺做到了了如指掌？每一家铺子都有几十上百种商品。”

　　见李冰离开，厉乘风还是有些不敢相信的看向陆宇。

　　“了如指掌还谈不上。”

　　陆宇将手一翻，把之前沐清幽给他的那些册子都拿了出来：“师公，这些都是我让人帮我打听的，每天都有将近一百家店铺的信息被记录在上面，只要你看完，你也很容易就能从中找到赚取灵石的法子。”

　　“很容易？”

　　厉乘风又翻了翻几本册子，果然，上面都是记录的各类物品价格，另外，还有一些正在求购一些原材料的信息。

　　若是有心估计确实也能从中找到能赚取灵石的地方。

　　“可，这么多的东西，你怎么会记的这么熟？”

　　厉乘风见他刚才顿也不顿一下便洋洋洒洒写出一千多字，自然知道他早已将这些东西背熟了。

　　“师公，我其实有过目不忘的本事。”

　　陆宇笑了笑快速念道：“横行霸道，一往无前，气走任督，经冲、带两脉……”

　　“嗯？”

　　厉乘风自然听出他背的是霸刀功法内容，越听越是惊讶，见他背了好一会儿都没有出错，翻手又掏出本功法册子来：“等等，你再试试这本功法！”

　　“师公怀疑我是这几天背下的？”

　　陆宇笑了笑，接过他手上的功法册子，顿时有些惊讶：“霸体？这跟霸刀是不是有些关系？”

　　“没错，这也是我宗那堪称惊艳才绝的第三祖师晚年所创！”

　　厉乘风接着道：“这功法便是天虎也不曾见过，老夫给你一刻钟的时间，你要是真能背下，老夫就信你有过目不忘的本事！”

　　过目不忘也没那么简单，有这本事的人几乎都有着极高的悟性，而悟性，在修炼一道上来说，有时候比根骨还更重要。

　　一刻钟？

　　这还不简单？

　　陆宇本就想在他面前好好表现一番，立即翻看功法，在脑子里说道：

　　“帮我记下这本功法。”

　　顿时，每翻开一页眼前就像截图一样被保存了起来。

　　不过几分钟时间，陆宇便翻看完了，将书册递还给厉乘风，看着眼前显示出的画面念道：

　　“余自知此生再难突破，思之缘由，乃肉身根基不足，创此霸体功法以全后人，欲成此功，非大毅力者不练，此功有摧经断骨之苦，非大智慧者不练，此功无一招一式，以无招胜有招。

　　愿我宗后辈，炼化肉身成圣！成就霸体！得享大道！

　　欲成霸体，需在筑基之前便打下根基，需熬炼筋骨……”

　　“还真一字不差！”

　　直到陆宇背完，厉乘风才狠狠的揪了一把胡子：“想不到你真有这般天赋！”

　　“师公，这霸体功法怎么、怎么跟你给我的其他功法不太一样？”

　　陆宇很是疑惑的问道。

　　他所知道的功法，都是不同的真元运转方式，而这霸体功法却通篇都没有提到怎么运转真元。

　　“当然不一样！”

　　厉乘风笑了笑道：“这本就是熬炼筋骨的炼体功法，专门用来修炼肉身力量的，这样的功法，如今的修行界已经很少见了。”

　　“炼体功法？”

　　陆宇看着眼前显示出的功法，还是有些难以置信：“可，可这功法未免也太玄乎了吧，师公，这功法练成之后真能肉身成圣？成就霸体？”

　　“不知道！”

　　厉乘风却是摇了摇头：“因为这功法自创立到现在已经都没人练成过。”

　　“没人练成？”

　　陆宇愣了一下：“那位创立功法的第三祖师也没有练成吗？”

　　“没有，刚你不是看了吗？这功法只有筑基之前打下根基才有可能能练成。”

　　历乘风接着道：“当然，我宗之前也让许多根骨极佳，天资很高的炼气期弟子修炼过。

　　虽然他们在修炼之后肉身之力也增强不少，但，与第三祖师描述的霸体还有很大的差距。天籁小说网

　　这功法修炼起来极为痛苦不说，还修炼很是缓慢，时间一长，所有修炼这功法的人也都放弃了，因此，这功法自问世起，还没有人练成过。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球降临大千世界更新，第八十四章 霸体免费阅读。https://xs.23sk.com 