    第129章 交换生露丝

    听到小天的话，老黑还是不信邪地站起身对着露丝挥手道：“靓女，这边来，我这前边有空位。”

    老黑的行为起了一个错误的示范，班里的男同学顿时风起云涌，个个争先恐后站起来喊道：

    “花影女神，我这边有空位置！”

    “露丝女神，我这位置让给你！”……

    更有甚者直接喊道：“影花女神，我爱你，我愿意把心房的空位永远留给你……”

    班上男同学青春躁动的后果换来的是班上为数不多的女生的各种白眼鄙视，和老巫婆愤怒的呐喊：

    “一群丢人现眼的东西，今天放学，全班男生去晨光湖畔打扫卫生，特别是最后排那四位负责清扫晨光湖的公厕。”

    班上男生的躁动这才平息了下来，托老黑的福，我们仨躺着也中枪，侯静责备道：“老黑，看你干的好事！”

    老黑沉浸在露丝即将到来的喜悦中，直接无视侯静的责备，依旧傻站着向露丝挥手，他身旁的我们仨人恨不得坐离那傻帽。

    露丝没有如期坐到老黑指的位置，而是走到我身后，一双秀手环住我的脖子。

    “羽，终于找到了你，我好想你！”虽然我还没回头，隔着后座的木板，也能感觉到露丝炙热的思念。

    一直低头假学习的我，如今避无可避只能回头看着露丝，装作一脸的惊讶：“露……露丝，这么巧？你怎么来华夏也不提前说一声，好让我去接你。”

    “想给你个惊喜！”

    露丝说着，不顾全班同学的目光，樱唇往我的脸上重重地亲了一口，好在露丝今天是素颜没涂口红，不然我脸上定会留下一个清晰的唇印。

    “没天理啊！好菜都被米拱了……”一旁的老黑看到露丝亲我，心碎一地，捶胸顿足……

    “后排那五个，你们当教室是你们家想干嘛就干嘛吗？眼里还有没有我这个辅导员？，都给我滚上前来，以后只能坐第一排，不然这个学期解剖课学分清零。”

    讲台上的老巫婆发起飙，堪如泼妇骂街，我们五人只好挪窝教室最前排座位。

    露丝坐我身旁，本想伸手搂着我的手臂，可看到老巫婆要喷火的目光后，悻悻地收回了手……

    十分钟后早会结束，老巫婆离开了教室。

    第一堂课是高等数学，四眼老头的课，我们又挪窝回了教室的最后排座位，以后解剖课再坐前排，班上同学都是自己人，没人会打我们的小报告。

    最后排座位上，露丝依旧紧挨着我坐。意外的是原先坐教室前排的那对日系双胞胎，竟然也挪窝坐到了倒数第二排，我们的前面，老黑小天两只单身狗自然没放过机会，一左一右坐挨着双胞胎，甘愿做左右护法。

    老黑身高马大，他坐在双胞胎旁边，班上的其他男同学只能干瞪眼了。

    “思咪马塞，花影桑，你滴会讲中文吗？”老黑用蹩断不知多少只脚的岛文问身旁的双胞胎姐妹。

    老黑的话一出，差点让同为他舍友的我们雷出内伤，原本坐他身后的侯静赶紧挪窝去了教室前排，怕待久了会内出血。

    “你好，我是影花，旁边是我姐姐花影，很高兴认识你！”影花一口流利的中文脱口而出，还向老黑伸出秀手，要同他握手。

    老黑受宠若惊，立马拿出不知多久没洗的汗巾擦了擦自己的左手，才慎重其事地握着影花的手，红脸地说：“影花姑娘，你不仅人长得漂亮，手也这么白。”

    说着，他吞了吞口水，另一手不由自主地摸了摸影花的手背，结果影花生气地抽回了自己的手，拉起身边的姐姐花影，挪窝去了教室前排，老黑还想跟过去，结果被小天一把拉住，轻声责备他说：

    “老黑，还跟过去干嘛呢？还嫌脸没丢够啊？”

    老黑顿时一脸无辜，说：“我丢什么脸啊，我只是和影花握了手，不知怎么滴她就起身挪窝了……”

    小天：“你握着人家的手，还摸人家手背，是女生都会跑，影花没告你骚扰就不错了。”

    “我摸了她手背？我没有啊，我只是和她握了个手啊……”老黑这会一脸懵逼。

    小天：“还狡辩？我们亲眼见到的。”

    “我是真的没有摸影花的手背！”……

    老黑的话当然没人再相信了，不过只是摸手背而已，也不算什么大事，小天指责两句也就没再说什么。

    好不容易熬到中午放学，我们五人一起去学院食堂吃过午饭，露丝硬拉着我陪她去熟悉一下学校环境。

    燕京医科大学共分四个园区，东西南北四园，我们临床医学系位于学院西园。

    我们由西往南，而后到北，逛遍整个校园。露丝一路挽着我的手，俊男美女，惹得校内的学生频频驻足观望。

    逛遍整个学院已是中午两点，下午只有一堂课，三点半才上课，这时候回去课室还有些早，我和露丝便在学院晨光湖畔的一个古式亭子里休息。

    二月的燕京，空气弥漫着初春的味道，让人有些陶醉，露丝偎依在我肩膀上，不知不觉睡着了。

    我从黑木戒指中变出一件羽绒服为她披上，然后自己也闭上了眼睛……

    “羽哥……”

    朦胧中我听到赵小倩的声音，猛地惊醒，张开眼就看到赵小倩笑嘻嘻地坐在我们的对面。

    我连忙推开身旁的露丝，紧张地说：“小……小倩，我们不……不是……”。我这会真想抽自己一巴掌，心里暗骂自己没出息，解释个话都结结巴巴。

    被我推开的露丝，揉了揉睡眼，看到我紧张的样子和眼前犹如仙女的赵小倩，心中一酸，不服输的她一把搂过我的手臂，亲密地说：“亲爱的，这位美丽姑娘是谁呀？”。

    没等我开口说话，赵小倩就微笑着说：“你好，我叫赵小倩，是羽哥唯一的女朋友。不过，就目前的情况来看，唯一是谈不上了，但我并不介意。”

    赵小倩说这话时，脸上无任何波澜，依旧保持着仙女般的微笑……

    (本章完)

