    从南京回来后，黄金宝抱有幻想，日本人肯定是从什么地方得到了情报，知道自己手上有军事布署计划，所以找上了自已。但是，东西他们已离拿到了，那么，应该不会再找自已了，自己就一个炮旅的参谋长，知道的事，也就炮旅这一块。

    为了避免风险，黄金宝在回到炮旅后，便请假回老家湖州一趟。他是在等消息。

    如果那份文件被军统与中统发现了，那么，他们会很快找上自已。自己躲在湖州，一有风吹草动，炮旅就有人给自己发电报。告知自己的情况。

    那样的话，自已就可以闻风带着家人而逃。

    在家呆了两三天，黄金宝没有发现异样，炮旅每天给他一份电报报平安。

    最后，黄金宝终于放心地回到了江阴。

    本以为这事会风平浪静地息去，但是，想不到那个恶人竟然找上门来。

    “你找我有什么事？”

    半天，黄金宝才平静下来，问道。

    曹宁点上一支烟：“我奉命确认情报。”

    “奉命确认情报？”黄金宝一头雾水。

    “上次，从你的皮包中，我拍摄的情报，已经报了上去，上面怀疑情报的可靠性，让我来再拿一份那个情报。如果两次的情报相同，那么就是真实的。如果两次的情报不一样，那么，就说明情报有问题。”

    黄金宝双手合十：“我发誓那文件是真实的。”

    曹宁摇摇头：“你发誓没有用。知道吗？如果你是军统中统的情报人员，那么，上次你给我的情报就不会是真实的情报。”

    “军统中统能看上我这胖子吗？”黄金宝拍拍肚子。

    曹宁看了看那肥肚说：“一切要证实。我问你，炮旅的那份军事布署图还在你手上吗？”

    黄金宝点点头，又摇摇头：“在炮旅，但是锁在保险柜内了。”

    曹宁从身上拿出一叠法币，放到了黄金宝的面前：“你回去，将那份文件取出来，再拍一次。就多拍几下吧。然后，就拿着胶卷到我这里来。给你时间半小时。”

    “为什么这么急？”

    曹宁笑了：“炮旅外出的最近距离是江阴城防司令部。但是江阴城防司令部到炮旅要四十分钟。如果你是特务，准备向我们提供假情报，那么，你必须得四十分钟以上才能完成这个情报的提供。”

    黄金宝明白了：“半个小时内，除非情报是真实的，是原样的，否则，我再拿出来的情报就会与上次不一样。”

    “对！就是这个意思。”

    黄金宝看了看曹宁，这人不仅凶狠，而且狡猾。

    曹宁看了看表说：“军统的真的特派员应该很快会来了，给你的时间不多了。你总不会想我被他们抓住吧？”

    黄金宝摆摆头：“你抓住了我也完了。我马上回办公室。”

    曹宁交待：“拿文件拍照，不要让其他人看到。再者，照机中的胶卷取下后，还要再放一个空白胶卷在相机内，并且用照机照几个外景。这样的话，有人检查相机时，会发现相机中有胶卷，并使用了。他们就不会怀疑你用相机另外拍摄过什么，就不会怀疑你。”

    黄金宝听了曹宁的交待后，离开了曹宁的房间。

    出门时，他没有看到副参谋长。

    “副参谋长呢？”

    门是的少尉说：“五分钟前，城防司令部打来电话，副参谋长去接电话了。”

    黄金宝点点头：“看好门，我去看看有什么事没，如果没什么事，我就回来，继续与特派员商量事。”

    黄金金出了招待所，开车回到了办公室。

    进办公大楼时，他听到了副参谋长在打电话。

    听了一下，原来是炮旅的一个军官，在江阴打了人，打成了群架，江阴城防司令部打来电话。

    黄金宝走进副参谋长的办公室。

    副参谋长将情况向黄金宝作了汇报。

    “你亲自带人去将我们的人接回来。具体处理意见，就按司令部的决定来。”黄金宝交待。

    副参谋长马上喊来人，开车去江阴。

    黄金宝镀步回办公室，一路上有人向他敬礼，他都点头。

    一回到办公室，黄金宝马上关上门，关反锁上。

    之后，他又去拉上窗帘，打开了办公室的灯。

    这才在身后的木柜子内，拿出一个照相机来。

    这个照相机是空机，里面没有胶卷。

    黄金宝又从木柜中拿出两个胶卷。先拆开一个，装在相机上。

    这才拿着照相机来到了会议桌边，将相机放到了会议桌上，而他则是去开保险柜。

    保险柜本来就是黄金宝使用的，不费力便打开了。

    找出了那份军委会最新下达的江阴炮台的军事布置图和文件，啪啪啪，黄金宝将文件与图拍了下来。

    想了想，他又将图与文件重拍了两次。

    这才收取文件与图，放进保险柜内。

    回到了自已的办公桌坐下，黄金宝从相机中拿出了胶卷，用一个黑纸包了起来。装到了自己贴身的内衣口袋中。

    做完了这一切，黄金宝又拆开一个空白胶卷，装进了相机中，来到了窗边，拉开了窗帘。

    看向窗外，黄金宝发现有一男一女两个军官在那谈话。他本来想拍那两人。但是一想，不能拍。如果一调查，就会知道那两人是在什么时间在那谈话。

    黄金宝调过相机镜头，对着军营的远景拍了两张。

    等到黄金宝从办公室出来时，离曹宁与他约定的时间只剩下十分钟了。

    黄金宝开车再次来到了招待所，再次进入曹宁的住房。

    看到黄金宝进来，曹宁站起了身。

    黄金宝也没有说什么，直接将那个胶卷放到了曹宁的手上。曹宁接过，放进了自已的贴身处。

    “我得走了。”曹宁说。

    黄金宝掏出一叠钱，递给曹宁。

    “这是什么意思？”曹宁不解地问。

    “你是军统本部的特派员，下到各基层，下面的人都会送礼的。这就是炮旅给你的礼金。”

    曹宁哈哈一笑：“那我就收了。”

    曹宁收了钱，提着皮包，走出了房间。

    