 李永贵原本是不想就此跟潇妈和解的，可是看到方志强解释的这么牵强，这么卖力，他顿时也觉得再斗嘴下去反倒有点对不起方志强的一片好心了，顿时就微微皱了皱眉，随即说道：“对！”

潇妈看了李永贵好片刻，随后又看了看方志强，看到两个男人都这么肯定的表情，她的脸上终于浮现出一抹笑容。

看到这一幕，大家都松了一口气，以为潇妈是相信了方志强的话。

可没想到，随后她就再度说道：“志强啊，你别以为我看不出来你是故意这样说的，老头的心性，我给他摸的透透的，他要是那么听我的话啊，上次就不会生那场大病了，不过今天他表现不错，至少最后肯低头了，算了，我原谅他了！大家快吃饭吧！”

说完，潇妈就率先坐了下来，看着满桌子的饭菜，拿起筷子，准备分给每个人。

而李永贵却又不悦了，听到潇妈说的“低头”那两个字，他显然是不敢苟同的。

不过当他看到方志强的眼色之后，也终于是无奈的叹了口气，没有继续多说。

“妈，很久没有尝到您做的饭菜了，今天我一定要好好吃上一顿！”

李潇潇拿起筷子，一副准备狼吞虎咽的态势。

潇妈见状，无奈的笑道：“都结了婚的人了，怎么还是这么毛毛躁躁的？

志强还在呢，得注意点形象啊！”

这话让方志强也跟着笑了笑，李潇潇在自己面前，完全就不需要注重形象，而且她一直以来，也的确没有在自己面前注重过形象。

李潇潇顿时就笑了笑说道：“妈！都结了婚的人了，怎么还那么多讲究啊？

你不知道我们这段时间在外边，都没照时吃过饭，回到家了，您还不能让我好好吃一顿啊？”

方志强也紧跟着说道：“是啊妈，您不用管她，看她嘴馋的样子，估计这一桌子的菜都不够她吃呢！”

“哈哈！潇潇现在这么能吃啊？

好！尽管吃，吃完不够的话，还有呢！”

潇妈闻言，也跟着笑了起来，一家人其乐融融，非常温馨的吃完了午饭。

午饭过后，潇妈准备收拾碗筷的时候，李潇潇赶忙站了起来，前去帮忙。

留下了方志强和李永贵两个男人。

“志强啊，结婚以后，潇潇没少给你添麻烦吧？”

李永贵坐在沙发上，侧头看着方志强，脸色认真的说道。

“爸，您这是什么话？

反倒是我觉得好几次惹了潇潇不开心，心里还愧疚呢！”

方志强赶紧认真的回答道。

“潇潇这孩子的性子我知道，不是一个省油的灯，没结婚的时候，总盼着她能嫁个好人家，可是这成了家，反倒有点担心她那个性子，会给对方带来麻烦，虽然你不说，但是我知道，潇潇一定没让你省心。”

李永贵微微点了点头，语气不急不缓的说道。

方志强看李永贵说的这么认真，随即也认真的说道：“爸，潇潇真的很好，对我工作上的事情她从来都不掺和，即便有时候我连续好几天不回家，她也不会跟我闹，真的非常懂事，这一点您尽管放心。”

“嗯，希望是这样吧，不过志强，我还是要跟你说，我跟你妈我们都是过来人，知道婚姻跟谈恋爱是完全不一样的，你们在生活中遇到任何问题，一定要第一时间让我和你妈知晓，之后我们再一起想办法，尽量把所有的问题扼杀在摇篮之中，而不是放任它继续发展扩散下去。”

李永贵的身子微微转了转，正对着方志强，语气非常凝重的说道。

“我知道的爸，其实我们两个人挺奇怪的，已经结了婚，却完全没有婚后的感觉，很多时候，感觉还像是在谈恋爱一样。”

方志强也认真回答道。

“那是因为现在小爱李还小，等到孩子大一些，平时注意不到的问题就会一一冒出来。”

李永贵说到这里，微微停顿了一下，不待方志强表态，就继续说道：“对了志强，你们打算……什么时候要第二个孩子啊？”

终于，李永贵说出了他今天的目的，他跟方志强谈话的目的，就是为了这个。

作为老人，其实他和潇妈已经探讨了很多次，关于方志强和李潇潇的婚姻问题。

对于方志强和李潇潇目前的状态，潇妈有非常独到的见解。

她认为，两个人现在之所以任何问题都没有爆发，就是因为李潇潇之前的那场病，让方志强心里一直对李潇潇怀有愧疚的心理，再加上他们结婚时间也并不算太长，而且现在还有小爱李，在中间作为一个纽带，将方志强和李潇潇两个人紧密的连接在了一起。

可是，如果就这样继续下去，迟早有一天，婚后人所要面临的所有问题，方志强和李潇潇都会遇到，如果到了那个时候才想起来处理问题，会有可能问题已经到了一发不可收拾的地步。

这一点，之前的潇妈就已经有了非常充分的经验。

所以，在方志强和李潇潇还没有回来的时候，她就已经跟李永贵商量好了，这次两个人回来，一定要说服他们，让他们再要一个孩子。

有了两个孩子之后，两个人自然无暇去顾虑其他更多的事情，所有的心思都放在了孩子身上，只有这样，才能真正的把两个人紧紧的绑在一起。

也并不是潇妈对方志强和李潇潇两个人的感情没有信心，即便她再有信心，可婚姻并不单单只是感情，更多的，还是生活上的琐事。

很多未婚人都想着，只要两个人彼此相爱，婚后就一定是幸福美满的，可是无数的例子证明，这个想法其实是天真幼稚的。

没有经历过婚姻的人都不懂，想要经营好一段婚姻，其实是一门很深的学问。

可人们往往第一次结婚，哪来的关于经营婚姻的学问？

都是在婚姻过程中慢慢的摸爬滚打，当他们积累足够的经验和学问之后，却发现，自己的婚姻已经一团糟了。

人们往往会在这个时候叹息和疑惑，为什么当初好好的两个人，会走到如今这样的地步？

所以，对于潇妈来说，将一切问题扼杀于摇篮之中，就是解决这个问题最彻底的办法。

李永贵也只是负责传达潇妈想要说的一些话而已。

两个人的分工非常明确，潇妈负责李潇潇，而李永贵负责方志强。

男人和男人，女人和女人，说起话来，会方便许多。

而方志强此时也有些懵，突然听到李永贵提出这个问题，让方志强有些措手不及。

之前关于李潇潇的病理结果再一次出现在方志强的脑海里。

一想到这一点，方志强的眉头就不由自主的微微一皱。

“怎么了志强？

是有什么困难吗？”

李永贵此刻目不转睛的盯着方志强，方志强微皱眉头的表情，并没有逃过他的眼睛，顿时他就疑惑的开口问道。

 