    萧叶心情忐忑的上前，但红犼却是默不作声，只是举起手中的斧头，直接劈了过来。

    “红犼大师兄！”

    萧叶表情大变。

    对方这么一个简单的斧劈的动作，看似缓慢，竟然让他眼前一切都消失了，只剩下这斧头劈来，有种避无可避之感。

    在灭神星桥第一座大陆上磨练，萧叶对自身道神力的掌控，早已达到炉火纯青的地步。

    此刻，他只是念头一动，浑身三十五万颗原点齐齐闪耀，爆发出的滔天道神力，可以轻易淹没万界诸天，此刻直接撑开了重重防御。

    朝着萧叶劈来的斧头，通体锈迹斑驳，并非神器，竟然真的像是凡夫俗子，拿来砍柴的普通之物。

    可这般劈下，萧叶道神力撑开的重重防御，却像是脆弱的纸张，直接被划开了。

    轰！

    这一刻，萧叶身躯大震，一股不可匹敌的力量浩荡而来，让他的神体像是玻璃被摔了被粉碎，炸出了一片血雾，整个人直接倒飞了出去。

    “这一斧，好可怕！”

    萧叶狼狈停住，神体、永生大道、道神力三者同时共振，瞬间就修复了伤势，但他的表情，却是极为的震撼。

    这么普通的一把斧头，没有爆发出丝毫恐怖的气势，却直接将他重创了，简直不可思议。

    要知道，在第二座大陆的无尽火域中，他的神体不断淬炼。

    如今即使是罗魁复生，他仅凭神体，就能将对方击杀了，现在却挡不住这一斧。

    “这不是大师兄的本尊，其境界和我等同，不然的话，刚才那一击，我就已经陨落了。”

    在萧叶的注视下，眼前的红犼通体缭绕着五种混沌大道的气息，皆领悟到了san ji，连涌动的道神力波动，都和他相当。

    望着对方一言不发，再次拎着斧头朝着自己走来，萧叶不敢大意，爆发出恐怖神威。

    在这第三座大陆上，他不再受到压制，此时简直好似一头人形神兽出世，恐怖神威压盖诸天，引发诸天共鸣，有成片的混沌光压落而来。

    放眼看去，只见萧叶双手间，有着四道神光升腾而起，仿若永恒。

    这是超级道神通——四极神光。

    相比较过去，这四道神光都暴涨到了五十万丈长了，且已经转变为耀眼的青色。

    这，赫然是四极神光的第四层次。

    萧叶在红犼神界中磨练了这么多年，他各方面都有了蜕变般的进步。

    特别是对古神血统传承的混沌大道，都有了直指本源理解和认知，在修炼神通方面，自然有着巨大的优势。

    如今在第三座大陆上，他不再受到压制，瞬间就将四极神光的威力推到了最巅峰。

    轰！轰！轰！

    放眼看去，那四道璀璨神光，仿若永恒，直接横空而去，朝着红犼斩去，连纯灭阳那等无量上位道神，都不敢缨锋。

    然而，却依旧不行。

    红犼只是举起斧头挥舞，这四道璀璨的神光就直接被劈了个粉碎，余威浩浩荡荡了而来，再次将萧叶击飞了出去。

    “我就不信了！”

    萧叶快速修复伤势，满脸的疯狂之色，他所修炼的各种神通尽出，威力全部升华，他主动朝着红犼攻去。

    放眼看去，萧叶神体内，那由神血凝聚而成的紫色结晶，也在猛烈的跳动着，爆发出至强的威能。

    当年，萧叶在叠纪战场中突破之时，受到了罗魁的横击，他的七星古神血统，也是出现了大问题。

    这块紫色结晶出现了的大量的裂痕，七星古神血统威能都无法展现。

    但在红犼神界磨练的这些年，这些裂痕已经全部自行修复了，七星古神血统威能恢复，和他神体共鸣，浩荡的上位道神力一起爆发了出来。

    萧叶的气势在不断拔高，整个人好似都光化了一般，其实力比起当年，提升了一筹不止。

    可惜，面对红犼，还是不行。

    任萧叶神通惊天，对方仅有的一个动作，就是斧头一劈将，就能轻易破开，屡屡重创他。

    轰！

    伴随着一道惊天动地的巨响，萧叶闷哼了一声，身上所有的神通波动，都一下子消失，再次被劈飞了出去，口喷神血。

    “这样下去，我必死无疑！”萧叶眼神越发凝重。

    一次次被轰飞，除了伤及他的神体外，也在波及他的本源。

    若不是这些年，他在红犼神界中各方面蜕变，恐怕早就扛不住了。

    嗖！

    此刻，红犼已经拎着斧头，再次攻击，让萧叶只能被迫迎战。

    “这一斧很普通，并非神通，但实际上却是充分调动了神阶意志、神体、神力、五种混沌大道，将四者糅合在一起，威势内敛，在攻击的刹那，才会爆发出来。”

    “这是化繁为简的极致一击，胜过我所有的神通！”

    萧叶的眸子，却是越发的明亮。

    和眼前的红犼一次次激战，他也洞悉了许多。

    对方举起斧头劈来，与其说是在发动攻击，还不如说是在引导。

    他在红犼神界中磨练的这些年，他各方面都得到了蜕变，有此等基础，才洞悉了红犼这一斧的奥秘。

    “试试看，我能否领悟出这一击……”

    当下，萧叶放弃了化攻为防，只求自身的伤害降到最低，神阶意志弥漫出去，笼罩了眼前的红犼，在不断揣摩对方的攻击。

    这场厮杀前所未有的艰难，比之当初突破之际，被罗魁横击还要危险。

    萧叶的神体一次次被轰碎，同时他也在默默的调整着状态，以自身去试验和洞悉这一斧。

    也不知道过去了多久。

    放眼看去，萧叶眉心处的神阶意志汹涌，和浑身三十五万颗原点共鸣，随后蔓延向神体全身，三者间由五种混沌大道进行交接。

    这是上位道神，四种基础要素，此刻被萧叶充分调动着。

    这一刻，萧叶情不自禁放弃了所有的神通，仅仅抬起右手化为掌刀，迎向红犼再度劈来的一斧。

    铿锵！

    两者碰撞在一起，但结果却是萧叶再一次被震飞了出去，但神体求却并没有寸寸粉碎，仅仅嘴角流下了一丝神血。

    “这种感觉……”

    萧叶微微一愣，不可置信望着自己的右手，随后表情惊喜了起来。

    {第一更到！}

    都来读阅读网址：m.

