    塔山距离宁远城，真的不远，数十里距离，甚至立在宁远城头，都能将如今塔山的战事看个大概。

    此战，注定将在青史之上，留下浓墨重彩的一笔。

    辽镇总兵力近十万将士，近在咫尺之遥，却坐视友军被围，却无丝毫动作。

    如此，莫说天下舆论沸腾，纵使是辽镇内部，亦是有不小的疑惑，乃至于反对声。

    这些反对声，若是在以前，还能起到一些作用，可，在现如今辽人守辽土的战略贯彻已久，曾经在辽东颇具影响力的满桂，赵率教，皆是被调离辽镇。

    随后在那京城勤王之战中，死的死，落寞的落寞，如今，这些反对的声音，在辽人大权皆掌的局势下，根本闹不出什么风浪，便消失得一干二净。

    至于最底层的将士……

    那从古至今，都只有听命的份，纵使有不解，有疑惑，也只敢憋在心里，更何况，任何一个时代的军事团体，对底层将士而言，消息渠道皆是闭塞的，见识，亦是短浅的，看得明白的，终究只是极少数，影响不了大局所在。

    塔山腥风血雨，宁远，锦州，乃至整个辽镇其余镇堡，皆是一片安宁，似这场战争，根本不存在于辽东一般。

    当然，放眼整个辽镇，除了塔山，还有一处地方，同样也不平静。

    那就是山海关！

    忠义伯赵武，本是坐镇京营，领京营剩余大军，当与皇城禁军互为犄角，稳固京城。

    如今，他自然是在天子的命令下，统领着剩余几万大军，开赴了山海关。

    这无疑算不上一个好差事，辽镇虽敞开山海关，愿让京营大军入驻，但塔山之战正打白热化，他，是支援还是不支援？

    不支援，对不起袍泽，对不起心中道义，以后恐怕也无颜在这京军之中立足了！

    可若是支援……塔山为何会被包围？辽镇，是绕不开的问题。

    可庆幸的是，大军刚抵达山海关，源自漠南草原的军令，便已抵达。

    掌控山海关，无需支援塔山！

    有了这道军令，赵武才总算是松了一口气，大军进驻山海关，与辽镇一起，驻守于这天下第一雄关之中，皆为大明兵将，却是势同水火。

    当然，这一切，还只是开始，军令如山，掌控二字，已是清楚说明了李修的心思，赵武自然明白，虽说如何把握其中平衡也是不容易，但总比出山海关，面对四面八方的阴谋算计，稍有不慎，便会全军覆没要容易得多。

    而事实上，自京营大军入驻山海关之后，京军与辽镇边军的冲突，就从未停止过。

    虽说双方的领军主将皆是笑脸相对，保持着最后的一份脸面，但中下层的将士可不同，尤其是京营将士！

    同为京营袍泽，如今被后金彻底包围，陷入苦战，是因为什么，这已是心照不宣的事情。

    上层的将领要顾及影响，在局势未曾明朗之前，要维持最后的体面，但中下层将士可不会这样想，若非赵武极力压制着，在京军进驻山海关之后，京营的兵锋，恐怕就对准了这山海关的辽镇边军。

    饶是如此，双方将士，每天的冲突亦是不断，对辽镇边军，京营将士俨然已经没有将其视为友军……

    山海关每一处，存在辽镇边军之地，便存在于京军将士，如防贼一般，整个山海关，在这势同水火的局势下，亦是一片乌烟瘴气。

    在这般局势之下，这场战争的局势，亦是再次趋于明朗。

    原本为朝野上下所期待的灭国之战，已是妄想。

    如今，对大明而言，要做的，那自然是如何保住现如今的战果，甚至如何不丢失目前所取得的战略优势。

    如此之下，战争的态势，亦很是显然，

    重心有二，漠南与塔山！

    亦或者说，现如今，就看是镇北侯先解决漠南的后金蒙古联军，还是后金先解决塔山的京营大军了。

    其他因素，在辽镇的影响下，已经难以影响到战局的变化。

    战争的局势，再一次天下瞩目，当然，在这瞩目之际，对辽镇的舆论讨伐，自然依旧是沸沸扬扬。

    只不过，相比较民间的舆论风波，朝堂之上，再经历了最初的汹涌后，亦是逐渐变得平静起来。

    朝臣们自然看得出，现如今这局势，嘴炮没有任何意义，若是此战镇北侯赢了，是必然会对辽镇秋后算账的，到时候，有仇报仇，有怨报怨就行。

    若是输了……

    辽镇，依旧是辽镇，嘴炮再多，也伤不了辽镇丝毫。

    相比较朝臣们的不确定，忐忑不安，只能坐实局势发展，对李修这个此战的策划实施者而言，这一切，虽有超出预料的意外，但总体而言，还在掌控之下，倒也无需太过忧虑。

    塔山能不能守住，他并不确定。

    但，撑到他解决漠南的这蒙古后金联军，在李修看来，应该还是没有问题的。

    毕竟，有一点，是后金与辽东那些贼子绝对没有想到的。

    那就是，在战争一开始，李修就对辽镇保持着警惕，严顺一部，从京城，到辽东，一路上磨磨蹭蹭，行军速度极慢，如此情况之下，大批的军械粮草，皆是随军而行。

    如此情况下，现如今虽被围困，但仅仅是随军携带的粮草，供应京营大军一两个月，还是没有问题的。

    一两个时间，已经足够他解决漠南这支后金蒙古联军了。

    一旦他扫平漠南，只要辽镇不撕破这最后的脸面，举镇叛变，那大明对后金的战略优势，将注定是必然。

    后金对塔山的围困，也注定将会无疾而终。

    不过，有了辽镇这一次胆大包天的行为，对辽镇的节操，李修实在不敢再抱丝毫希望，这也是为何他下令赵武，命其掌握住山海关的最重要原因。

    只要山海关握在手中，待他这边将漠南平定，辽东这边，是辽镇举镇叛变，还是塔山大军全军覆没！

    不管乱成什么样，也能将影响锁死在辽东这块地方，不至于糜烂天下。

    当然，若局势最后真的演变到了那个地步，这场战争的战略目的，在某种程度上而言，已经可以算得上失败了，甚至，就整体战略局势而言，是恶化了！

    帅帐之中，凝视着眼前悬挂的大明乾坤图，李修眉宇之间，亦是难掩忧虑之意。

    若真演变到了那个地步，辽东走廊，这条对后金来说，可以称得上不可逾越的天险，将成为坦途。

    如此之下，后金又岂会费劲心机还去绕道蒙古，那定会是死磕山海关，毕竟，山海关之后，就是一片坦途，距离京城，也不过数百里，且，无险可守！

    对后金铁骑而言，那可比绕道蒙古，跨越秋千里，面对无数艰难险阻，要划算不知道多少！

    而且，山海关，现在还不是完全被他所掌控，辽镇，在山海关，亦是囤积了重兵！

    “山海关，必须要掌握住……”

    喃喃自语一句，李修往椅背一靠，全身瘫倒，揉了揉额头，疲惫之色，亦是难以抑制，他所要面对的，可远不止这些。

    纵使山海关握在手中，但原本无需他理会，任由辽镇扛着的后金兵锋，将全部需要他扛着。

    驱虎吞狼之策，将于亲自下场并行，这无疑，又是超出了他的谋划。

    毕竟，他掀起此战的最终原因，就是为了天子驾崩后，能够有一个良好的外部战略环境，能够让他安心整顿大明内部，稳固局势。

    而现如今，这般变化之下，无疑是内忧外患，尽皆俱在，天子若无恙，有天子坐镇中枢，稳定局势，他统军平定四方，这些忧患，再汹涌，也吃迟早能一个一个的解决。

    可，天子又还能撑多久？

    若天子驾崩，幼主即位。

    那才是真正的沸腾之时！

    歇息片刻，思绪收拢，李修强行将心中那浓浓的忧虑压下，将注意，再次汇聚在眼前的漠南战局之上。

    路，他已经选择了。

    再艰难，也只能一步一步的走下去。

    人活一世，无愧于心，便足矣！

     

     

