    可武泽辰却连一丝迟滞都没有，直接视柳映雪如空气一般，脚步不停地来到了窗户边，一闪身已是离开了屋子，带着一众暗卫消失在了夜色之中。

    至于那些原本守在窗户外的柳子墨的人手，也因为柳子墨的示意而没有阻拦离去的武泽辰。

    柳子墨心中很清楚，武泽辰的人手已经到了，今日他便不可能成事，与其浪费时间僵持，不如早点离开，他心里确实惦记着那只小猫儿的安危，如何都静不下心来。

    柳子墨很轻易就看开了此事，但柳映雪却做不到，尤其是刚才武泽辰那般无视她，让她只觉得在这帮属下面前颜面尽失。

    柳映雪的脸上闪过一丝阴狠之色，正好被转过头来的柳子墨瞧见，他眸光微冷地警告道：“你既然知道我在意潼儿，那就不要有打她主意的心思，否则你知道后果。”

    他知道自己这个嫡妹不笨，这几日他因为担心夏洛潼的安危，表现得如此明显，柳映雪自然看得出他的心思，所以他也不再隐瞒，直接警告了一番。

    说完这番话，柳子墨甚至都懒得理会柳映雪是否做出了回应，下一刻就与武泽辰一般无二，直接翻窗离开了屋子，除了两名保护柳映雪安全的护卫，其他下属全部随柳子墨离开了此地，隐入了夜色之中。

    柳映雪见这两个男人如出一辙的行径，当即沉了脸，眼中满是阴毒之色。

    这一个两个的男人，竟然都不把她放在眼里！总有一天，她定要让这些男人对自己刮目相看！

    但不管心中在如何气恨，柳映雪面上都不敢违背柳子墨的意思，因为她还需要仰仗柳子墨的力量。

    至于身旁的这两个护卫，其实她心里头清楚得很，除了保护她的安全之外，其实还有监视她的意思！为的就是防止她对夏洛潼做出不利的事！

    柳子墨如今已经盯上了她，看来以后行事要更加小心谨慎些了。

    柳映雪暗自想着，唇角勾起一抹阴冷的笑意，随即转身离开。

    没过多久，夜幕散去，日头重新升起，但寒意依旧。

    夏洛潼走了一晚的路没敢停下歇息，主要是怕柳映雪暗中派人追上自己，所以她片刻不曾停歇。

    终于熬到了天亮，她简单地寻了些野果充饥，稍稍眯了一会就起身继续赶路了。

    一个人在这荒郊野外，又没能找到合适的容身之所，她根本不敢让自己睡过去，否则很可能再也醒不过来。

    她不知道自己到底在哪里，又该往何处去，因此认准了一个方向前进，只等下一次遇到有人烟的地方时再做打算。

    一路上夏洛潼采集了些草药，简单地制作了几样药品防身，便在没有停歇，直到夜幕再次降临。

    只是这一次却天公不作美，竟是下起了淅淅沥沥的小雨。

    如此寒冬的夜晚，即便只是小雨也让人止不住地泛着寒意，夏洛潼更是冷得直打颤。

    可此时，她正好行至了一条小河附近，原本打算沿着河流寻找人烟，却不想反倒是让自己兜头淋了个彻底。

    其实今日她就已经察觉到了身上的状态不对，即便寻了草药服下，可她不仅身上带着伤，还没能得到好的休息，这样的情况下赶了一天的路，身体已经到了极限。

    此时又被这雨淋得一身湿……

    当下她就觉得人有些昏昏沉沉了，努力地睁开眼睛，她知道自己必须得离开河边，另找个地方休息，否则身体定是扛不住的。

    夏洛潼摇摇晃晃地离开河边，意识越来越混沌，身上的反应也越来越糟糕，她知道自己定是已经开始发烧了，可即便人再如何难受，她仍是强撑着继续往前走。

    她不能放弃，再恶劣、再危险的情况她都遇到过，她一定能坚持下去的，她从不是轻言放弃的人……

    全靠着强大的意志力，她在雨中蹒跚前行，但意识却已经开始模糊，眼皮也越来越沉，就连眼前的景物也越发朦胧了起来。

    隐约间，她瞧见了两棵粗壮的大树交缠生长在一起，树根处正好形成了一处空隙能挡一挡风雨。

    夏洛潼强撑着爬进了那处缝隙之中，便再也支撑不住，彻底昏迷了过去。

    在她的意识彻底陷入混沌之前，好似瞧见有道人影，撑着伞，缓缓朝她走来……

    这一场雨，淅淅沥沥地下了许久，一处密林的山洞之中，一行三名黑衣之人正在此避雨。

    洞口处，一道修长的身影久久不愿入内，就这么站在洞口处，看着山洞外的雨幕，眼中满是不安和担忧。

    这雨下了许久，不知潼儿可有找到地方避雨？可有吃饱肚子？可有，遇到危险……

    武泽辰的心，如何都无法安定下来，只要一想到夏洛潼此时正独自一人在荒郊野外艰难前行，他的心就止不住一阵阵揪痛。

    到底为什么要突然离开……

    武泽辰一直站在洞口不肯离去，洞中已经生好了火的廉夜和申庚二人对视一眼，最终还有申庚主动走到了武泽辰的身边。

    他开口劝道：“王爷，您歇会儿吧，赶了一天的路，您身上还带着这么重的伤势，若是王妃在此，定会心疼的。”

    武泽辰却并未做出任何回应，仍是静静地眺望着雨幕之中的密林。

    申庚见状，脸上满是无奈之色，可自家王爷不听劝，他也没有半点办法，只能是取了披风为武泽辰披上，随后站在武泽辰的身侧，静静地陪着。

    其实说是陪着，倒不如是盯着，防止武泽辰再次执着地跑入雨中找人，刚刚就已经发生过一回这样的事了。

    武泽辰说什么都不肯停下休息，执着地想要顶着这雨幕寻人，可他那一身的伤，廉夜和申庚又怎么敢让他如此折腾？

    好一番劝说，不断地搬出他们家王妃，这才劝住了武泽辰，让他暂且避一避雨，等雨停了再找人。

    只是那些暗卫们可就没有避雨的机会了，只能顶着雨夜继续四下搜寻他们王妃的下落。

