    “展旗！”

    白侯渊掠到星辰旗下，便立即大喝一声。

    这时，一直卷着的星辰旗，似乎迎上大风般，猛然展开。

    刹那间，无数白光从旗中迸发出来，犹如天上的星辰般，照亮方圆数十里漆黑的夜空。

    一余年前。

    葬山书院的星辰旗，只能照耀十余里。

    但是一余年后，葬山书院的星辰旗，已经能够照耀数十里。且在星辰旗中，有一颗星辰明亮犹如月亮般，迸发出耀眼的白光。

    白光圣洁，似乎散发着丝丝缕缕的圣力。

    星辰旗与书院可以说是一体，书院有多强，星辰旗便会有多强。其中，那颗最亮，犹如皓月般的星辰，便是代表着虚圣……

    虚圣有多强，星辰便会有多强。

    而虚圣能够使用圣力，因而星辰旗便发出淡淡的圣力气息。

    现在葬山书院的星辰旗，因为封青岩的横空出世，隐隐成为最强的星辰旗。

    即使是一些星月旗，亦有所不及。

    当星辰旗展开，散发出来的圣洁白光，立即绞杀天地间弥漫的诡异力量。

    而伫立于夜空中，以及定于后殿的东楼晦。

    终于能动了。

    “禁忌。”

    东楼晦脱困便立即道，脸色依然惊骇不已。

    他没有想到，第二禁忌竟然盯上他了。

    而且，第二禁忌是何时出世的？

    为何没有半点消息？便连太卜兰台以及三坟山，亦没有推演到？这到底是怎么回事？

    第二禁忌怎么便出世了？

    “禁忌？”

    安修脸色一变。

    这是他最不想要的结果，但偏偏是这个结果，亦只有“禁忌”方能够定住老师……

    这时两人立即飞身而出，警惕注视四周的夜空。

    夜空中。

    大礼主脸色阴沉，冷冷凝视灵水河下游。

    在灵水河下游，第二禁忌不仅还在，竟然还朝书院缓缓靠近，似乎带着些嘲讽的笑意。刚才星辰旗所散发出来的几缕圣力气息，只不过是斩断诡异力量而已。

    并不等于星辰旗，便可以抵挡禁忌。

    这是根本不可能的事。

    倘若圣力能够镇压“禁忌”，封青岩亦不会动用青铜棺。况且，现在出世的“禁忌”，已经远超一般的圣境，起码是中品圣位的存在，甚至有可能是上品圣位的存在。

    “见过大礼主。”

    安修和东楼晦朝夜空走上去。

    大礼主微微点头，道：“倘若不是知守及时展旗，怕是吾等之魂……”

    “星辰旗只能抵挡一些诡异力量，无法抵挡禁忌。”

    东楼晦脸色担忧道。

    在大礼主点点头，道：“它来了。”

    “什么？”

    东楼晦脸色一变，道：“它还敢来？”

    “星辰旗对它来说，只是一时不小心的意外而已，如何会被它放在眼里？”

    大礼主冷冷道。

    虽然葬山书院的星辰旗的确强大，还融入了几缕圣力，但是对于“禁忌”来说根本不算什么。

    “希望吾等能够支撑到，白衣君的到来。”

    东楼晦紧紧皱着眉头道。

    “难啊。”

    大礼主摇摇头。

    即使第二禁忌吞食了，整座亳城以及书院，白衣君亦有可能不知道。毕竟，这不是天地异象，无法让世人看到，白衣君又岂会知道？白衣君虽然恐怖，亦神秘，但只是人。

    并不是无所不能的神。

    即使是神，又如何？

    东君不是神？

    还是天下第一神，但连圣境亦不是……

    而在此时，整个书院以及亳城，似乎亦感觉到什么气氛，皆是紧张起来。

    “发生什么事了？”

    “为何院主突然展旗？难道是有恶鬼来袭？”

    在书院中，不少学子疑惑询问，感受到紧张的气氛，内心隐隐有些不安起来。

    “大礼主，院主，皆在夜空中。”

    有学子震惊道。

    “一定是发生什么重要的事情了。”

    有学子担忧道。

    而在此时，大教主和老教谕等，迅速朝夜空中走去，行礼后便忍不住询问发生何事。

    “禁忌出世？”

    大教谕和老教谕惊骇不已。

    为何他们没有听到半点风声，第二禁忌便出世了？

    现在他们可不仅仅是书院的教谕，亦是虚圣府的六官之一，以他们的身份，已经有资格知道很多事情了。

    “莫要声张，以免引起骚乱。”

    安修沉吟一下道。

    数名教谕点头，但是内心依然惊骇不已。

    “知守，立即将第二禁忌出世的消息传出去，以便让白衣君知道第二禁忌出世了。”

    大礼主道。

    安修点头，立即青鸟传。

    不过眨眼间，便有数只青鸟离开亳城，朝天下而去。

    所谓青鸟，其实是一种法术神通而已，速度其快无比，瞬间便可传出万里。

    但是，一般只能定点传书。

    片刻后，圣殿、儒教等教派以及诸侯国，皆已经收到第二禁忌出世的消息，立时让整个天下震撼起来。

    不过幸好有白衣君的存在。

    所以第二禁忌的出世，并没有像第一禁忌出世时，引起天下剧烈的震荡。

    在安修传书的时间中，一道淡淡的影子出现在亳城中。

    它的出现让人难以觉察，但是它并没有刻意隐藏，所以大礼主、安修以及东楼晦等人，依然能够觉察到它的存在。

    它看起来像一个淡淡的影子。

    但是，无法看清是什么影子，倒是有些像人形。

    或者只是化为人形，并不是它的本体。

    当第二禁忌出现在亳城中，亳城中便有一个个文人倒下，还不时抬头看看夜空，似乎很快便要轮到他们了。

    这让大礼主脸色阴冷无比。

    而在此时，第二禁忌出世的消息，已经隐藏不住了。

    众教谕、学子以及亳城的文人等，几乎都知道第二禁忌的存在，而且就在他们的身边，正在吞食一个个灵魂。

    “小娘子，快去虚圣府。”

    在剑雅歌的院落里，有侍女惊骇大喊道。

    “去虚圣府又有何用？”剑雅歌摇摇头，即使是封圣亲在，亦无法对付第二禁忌。

    “只需要支撑半刻，白衣君便能够赶来。”

    那侍女道。

    这时剑雅歌脸色一怔，直想给自已一巴掌，白衣君不正是在灵水河下游？不过，她已经有两天没有前往灵水河下游，不知道白衣君是否还在。

    但这是亳城和书院最后的机会。

    她立即来到灵水河边，大声道：“楚辞，快告诉白衣君，第二禁忌在书院，速救！”

    ……

