    陈晓是走了，可文化广场的交易大厅中，依旧人来人往！

    有人在咒骂，有人在迟疑，但是更多的人，在讨论刚才的那个年轻人。

    “要我说！你们也别看他了！两万多虽然不少，但是很多家里边有点钱的还是能拿出来的，二十出头的毛头小伙子，说不定就是他说的，来买着玩的！”

    “我倒是不这么觉得！你小伙子虽然年轻，但是能拿这么多钱出来，恐怕不是一般人，我觉得有什么内幕消息！”

    “唉！早知道这样，我拉着他多问会儿了，总觉得心里有点不踏实！”

    议论纷纷之中，突然外边传来了汽车声，紧接着，就看到交易大厅中的保安还有一个穿着西服的主管，急匆匆的往外走去。

    四周的人顿时愣了一下。

    这什么情况！

    紧接着就听到外边有人喊了起来，“杨百万！杨老板来了！”

    什么？

    杨百万？

    当下股票市场第一人，以国库券倒卖起家，天天上报，身价百万的大人物，沪上的交易天才？

    这一刻！

    无数股民全部脸上浮现出了惊喜的表情，急匆匆的往外边涌去。

    外边，一个穿着进口西服的魁梧男子从小轿车上走了下来，已经有靠前的人张口问道，“杨老板，这股票还会跌吗？”

    杨百万笑了笑，没有开口。

    这时候，保安推开熙攘的人群，把杨百万护在了中间，那个交易大厅的主管赶紧笑着走上去，“老杨啊！你怎么突然来了！也不知道提前打个电话，这里边乱糟糟的，你有什么事情电话里边交代一声就是了！”

    杨百万笑着和主管握了握手，“有些事情，我不来不成啊！”

    说完他迈开步子走到了文化广场的舞台交易点，身边的助手顿时提了两袋子现金放在了柜台上，杨百万开始看着前边标注着的几只股票！

    “都不错！都不错！哎，这个！轻工机械！就这个，四块五，给我买一万股！”

    杨老板开口，服务态度自然良好！

    当场就有工作人员给他打了一万股的轻工机械！

    杨百万正打算说点儿什么，可身后人群中突然惊呼了起来！

    “轻工机械！是轻工机械！”

    “我的个天！之前那小伙子难不成是杨老板的亲戚？”

    “买，我也卖掉手里的联农，买轻工机械！杨老板都买了，不怕跌！”

    瞬间，一大群人全部涌了过来！

    开始疯狂的买入轻工机械！

    杨百万脸上的笑容凝固了，愕然的问身边的那个交易主管，“老郑，这什么情况啊？”

    老郑苦笑着说道，“你这是给人抬轿子了！就在你前脚，有个年轻人，买了五千股的轻工机械啊！”

    “什么？真的假的？”杨百万惊疑不定的问道。

    他买入有自己的一套逻辑在里边！

    而且也有一些其余的成分在里边，这也是他今天出现在这里的原因。

    他杨百万的影响力太大了，不能直接跳出来明说上边要市场涨，所以只能用这种身教重于言传的方式来买入轻工机械！

    可没想到，居然有人在他之前，就完成了这一步！

    这一刻，沪上闻名的杨百万，号称当代平民投资者，民间金融家的杨老板，突然对这个没见过的年轻人，有点儿好奇了起来。

    文化广场交易大舞台上发生的事情，陈晓并不晓得！

    ……

    陈晓就安心的在小旅馆住了下来，一天两块钱，他直接先交了一个星期的房费。

    隔天早上，他吃了早饭早早地去附近的报刊亭买了一份报纸。

    打开其中的经济版面，看到上边大标题写着：股价回升，大盘上涨！熊市见底……

    昨天一整天，大盘居然止跌，往上涨了50点！

    从1400开始下跌以来，指数已经很久没有这么涨过了！

    无数股民狂欢，甚至沪上的一些领导也专门讲话提了这件事，更是有几个股票学者引用了各种数据来表示，牛市的到来。

    看到这一幕，陈晓笑了起来！

    “历史的轨迹没有改变！那就好！杨百万昨天也去了文化广场？我怎么没有遇到呢！不然的话，还能近距离观察一下这位前辈！”陈晓暗暗的嘀咕了一句。

    本来他打算去交易广场看看的，但是一想到昨天的事情，果断的打消了这个念头，反而在这个年代的沪上开始溜达了起来。

    接下来几天，他每天通过报纸了解交易的状况。

    市场经过长期的下跌，就像是被压制到了极限的弹簧一样，开始疯狂的反弹上涨。

    而又有官方的支持，还有杨百万这样在股民中有巨大影响的人物现身说法直接买进！

    大盘从最开始的涨五十点，很快到了涨一百点，一百二十点，每天都在刷新！

    而轻工机械！

    到第五天，居然直接涨到了9.4元！

    到了这个时候，陈晓最开始4.5买入的轻工机械，已经彻底的翻倍了！

    当天，他快到收市的时候，才买了一顶帽子去了交易广场，然后找了个没人的位置，直接把手中的轻工机械，全部卖了出去！

    因为要收盘了，这个时候已经没有多少人在交易股票，而且随着每天交易的人越发的多，陈晓分三次把五千股卖掉，没有引起任何人的注意！

    而此刻，五天的时间，他投入到了市场中的两万两千五，已经变成了四万七！

    就在这时，突然几个人走过来，围在了陈晓的四周！

    陈晓愣了一下！

    这几个人穿着黑色西服，虽然在后世看起来款式有点儿老。

    但是在这年头能穿着西服在外边跑的，都不是一般人！

    “他就是那天那个人！”

    这时候，给陈晓办手续的人，低声冲着外边说了一句！

    陈晓的脸色顿时难看了起来！

    这他么的，自己被人卖掉了？

    “就是你在那天买了五千股的轻工机械？”其中一个人走上起来，打量着陈晓，沉声问了一句。

    陈晓深深的吸了口气，脑子飞快的转动着！

    他很清楚，自己来沪上之后，基本上蜗居在小旅馆中，根本没出来和外人接触，不存在得罪谁的可能。

    唯一来的地方就是这里，文化广场的交易大舞台！

    而且一开口就问轻工机械的问题，显然是因为股市的事情。

    “是我！“沉吟了一下，陈晓果断的点了点头。

