    永熙帝呵斥贾璟道：“愚蠢！今日若不是你先生，你最轻也得掉层皮！”退朝之后贾璟和周焕便被永熙帝给叫到了后面，一进门就先轻飘飘的看了一眼贾璟道：“跪瓷实喽！”

    贾璟只好悻悻的抹了抹鼻子，看了一眼笑着看着他的周焕，赔笑了一下随后老老实实的跪到了一边，永熙帝笑着对周焕道：“先生请坐。”周焕笑着道谢之后也不推辞就坐在了内侍拿来的座位上，然后永熙帝便开喷了, 贾璟一脸不服气道：“是他们颠倒黑白，陛下反倒怪我了……”

    永熙帝哼了一声道：“你若是与他们扯皮推诿一番，岂会如此？”贾璟撇了撇嘴，我要是真的把你这话当真了才惨了！我扯淡扯的过朝廷官员？那帮人人精一样，连莫须有这种话都说的出来，他们果真要搞我还管我说什么？

    永熙帝看出了贾璟的意思于是哼了一声道：“人家给你挖坑你就往里跳！你猪脑子啊！今儿果真他们要弄死你朕看你也束手待毙？”贾璟冷笑比着大拇指道：“他们要是能弄死我, 我算他们是这个！不过是围魏救赵之计罢了！想用我换金乡侯柯克，他们做梦！”

    永熙帝奇怪的看着贾璟道：“你知道你还往里钻？万一龙溪先生今天没来，你想怎么死？”贾璟嘿嘿一笑道：“陛下，臣是武将啊，还是纨绔子弟，咆哮公堂再打一两个朝廷命官不过分罢？”

    永熙帝：“……”

    周焕：“……”

    原来今儿贾璟还准备玩玉石俱焚那一套，要是周焕今儿没来，贾璟早憋着打一两个大官脱身的想法了，到时候永熙帝再借题发挥把贾璟打一顿廷杖也就完事儿了，但也是彻底把柯克的棺材板儿给钉的死死的！

    永熙帝头疼的按了按太阳穴，周焕笑道：“你倒是知道这招好用了！”贾璟嘿嘿笑了笑，周焕摇摇头道：“这招一两次还好说，但是时间长了，你身子骨也不是铁打的, 再说这种计策用一次威力少一次，再下次，陛下就是不想打死你也得把你打死了！”

    永熙帝哼了一声道：“朕怕还没打死他, 他就要先把朕气死了！”周焕起身告罪道：“都是臣无能，没有教好他, 请陛下赐罪。”永熙帝摆了摆手道：“这个混账东西自己不长进，关先生什么事？先生坐。”周焕给了贾璟一个眼神“老实回话！别作死了！”随后羞惭的坐了回去。

    贾璟也只好叩头道：“臣无能, 给陛下丢脸了。”永熙帝道：“朕的脸早就被你丢尽了！你还是好好想想该怎么保全你自己罢！”贾璟吸了吸鼻子道：“我到底还没拿出什么东西，朝堂上衮衮诸公这次也不过是拿我做法子罢了，其实是项庄舞剑，意在沛公，真正剑指到底还是新党，我……就是个小虾米罢？”

    永熙帝哼了一声道：“你要是一直是个小虾米迟早，被这股子大浪给卷死！”贾璟无奈道：“臣已经很努力了，可是臣需要时间啊！总不能一口吃个胖子罢？”永熙帝面色阴沉，他何尝不知道贾璟需要时间成长？可是他实在是等不急了！

    今天的事情更像是给他敲醒了个警钟，洪治老臣到底是文臣，就算掀起风浪自己也是照样岿然不动，可洪治勋臣不一样！他们掀起的风浪是真的能把自己都卷入其中的！永熙帝的杀心从未如此炽热，他焦急的需要贾璟尽快成长起来！成长成为能保护住他的同时还能择人而噬的猛虎！

    贾璟正了正头上的乌纱帽，原本他要送周焕回家的，可是永熙帝可能是实在心神不宁，所以留下了周焕说话聊天，贾璟也就被灰溜溜的赶出了宫，他能感受到永熙帝的不安和焦躁，帝王本就是最没有安全感的人，更何况还是一位想要成为明君的帝王？

    每一个想要成为千古一帝的皇帝, 他们的掌控欲无不到了变态的地步，作为一个明君，怎么会容忍自己连自己的军队都指挥不动？尤其是太上皇还在的这种情况，更是加重了永熙帝的不安和焦躁。

    可是贾璟又能怎么办？他也想变得很强大啊，可是不论是玉麟军的训练还是自己的仕途都是急躁不得的事情，强行往上拔最后只会是揠苗助长，所以贾璟只好叹了口气掸了掸官袍上打倒灰尘便出了宫，准备赶回玉麟军。

    谁知刚走出宫门，便见城门将急匆匆的过来道：“贾兄弟，你家里来人了，在宫门外面等了许久了。”贾璟愣了一下：“我家里？”随后转头看向正在宫门处候着的清风，清风缓缓的摇了摇头，那城门将道：“他们说有急事，可是宫里规矩森严，我也不好放他们过来，所以他们现在在宫门外面的街道上等着呢。”

    贾璟便对城门将笑道：“多谢，宫里不比旁处，我明白的。”城门将点了点头道：“小事罢了，贾兄弟快去罢，我瞅着似乎是很急。”贾璟笑着点了点头，拱拱手道：“改日来宁府寻我喝酒。”城门将笑着行了个军礼，贾璟便向着宫外走去。

    只见街道上果然停着一辆贾家的车辆，贾璟不由得有些好奇的上前，那几位亲兵也早就发现了贾璟，上前行礼，贾璟点点头指着马车道：“这是怎么了？里面是谁？”

    亲兵们刚要回答便见瑞珠早就忍不住下来了，一下来便腿一软，贾璟慌忙上前扶住了她，同时疑惑道：“瑞珠？你怎么在这儿？”瑞珠眼睛一下就红了，她也只是个丫鬟哪里经历过这么跌宕起伏的事情，于是哭道：“二爷快回家去罢！家里出大事了！”

    贾璟脸色一沉，他以为秦可卿又寻死觅活了，于是沉声道：“怎么回事？你不要急，慢慢说。”瑞珠哭着把事情的经过讲了一遍：“也不知道现在是怎么的了，总之奴婢出来的时候，东府已经被她们给封了，不许任何人进出，只听说老太太和林姑娘都不大好了，现在也不知怎么样了……”

    贾璟脸色铁青，瑞珠哭道：“二爷快回去罢！不然，东府怕就是要散了架子了！”贾璟沉吟了片刻随后道：“你不要着急，你先回去，我让我的亲兵送你。”随后对着那两个面色羞惭的亲兵沉声道：“你们两个回去之后立刻通知所有留守在府上的亲兵，宁府上下全府封锁，谁都不许进出！”

    那两个亲兵早就憋了一肚子气了，于是立马沉声应了下来，贾璟沉声道：“回去之后立马给我锁了会芳园，谁敢阻拦，不管是谁，直接就地砍死！我不回府，全府上下一只苍蝇也不许进出，明白了吗！”那两个亲兵本就因为他们的失职而懊恼羞惭，闻言沉声怒喝道：“喏！属下等要是再办不好！提头来见！”

    贾璟沉着脸点点头又对清风道：“你先回去，把府上的事管起来。”清风也同样怒不可遏，在他看来这完全是他的失误造成的，作为贾璟的耳目和亲卫，他连东府发生这么多的事都不知道，实在是该死！于是也沉声应了下来，他不会多说，错了就是错了，这是他不能容忍的疏忽！

    于是清风便领着两个亲兵和瑞珠先行离去了，贾璟则急匆匆的转身又进了宫，一路上快步走着，连贵人的车架也不躲避，那老太监看到了贾璟慌忙要上去拉他躲到一边，贾璟却冷冷的瞥了他一眼从一旁快步走了过去。

    瞪的那老太监摸不着头脑，辇上的贵人隔着纱帐道：“夏守忠，方才是什么人啊？”那老太监正是六宫都太监夏守忠，夏守忠也有些奇怪的回道：“回娘娘，好像是宁国府袭三等威烈将军贾璟，只是不知道为什么急匆匆的，见了娘娘凤辇也没顾得上拜见……”

    纱帐中缓缓伸出一只白嫩的小手将纱帐轻轻挑起，露出了端庄优雅的一张俏脸，正是六宫之首母仪天下的刘皇后，她看着贾璟急匆匆而去的背影，眼波流转间轻声笑道：“许是奉了圣旨罢……不必理会，起驾。”夏守忠应了一声吩咐人起驾，没一会儿就消失在了宫闱深处。

    贾璟急匆匆的赶回了大明宫，此时永熙帝正认真的听着周焕说着什么，还不时的点点头，似乎之前的焦躁苦闷都一扫而尽了，看到贾璟进来也是愣了一下道：“你怎么又回来了？”贾璟跪在地上道：“臣请陛下救命！”

    永熙帝也懵住了，看了戴权一眼，沉声道：“怎么回事？站起来说话。”贾璟却仍旧跪着道：“方才臣出宫之时家里急匆匆的派人来寻我，说是，说是……说是我家太夫人怕是不好了！”贾璟说完便一个头叩在地上哽咽了起来。

    “什么！”

    永熙帝和周焕也是大惊失色的同时站了起来，永熙帝沉声道：“朕警告你！这种事可开不得玩笑！”贾璟“泪眼婆娑”的抬起头道：“臣便是再如何顽劣，也不敢以祖母之安危说笑！”永熙帝闻言脸色也越发阴沉。

    开国功勋们愿意卖贾家一个面子，很大程度上是因为贾家太夫人还活着，所以不管是天家还是开国功勋们，多少都卖代善公一个面子，就算代善公已经仙去了这么多年，但只要作为代善公的遗孀贾母还活着，那就相当于代善公还在罩拂着贾家，可若是贾母不在了……

    谁管你贾家是哪个？祖宗上的情分只会越用越少！连带着贾璟也会失去很大一部分的助力！而此时贾璟还是个急需生长空间和时间的幼苗，失去了贾家祖宗余荫这颗大树，势必会让贾璟遭受毁灭性的打击！这是永熙帝决不允许发生的情况！所以贾母还不能死！

    贾璟哀求道：“臣听闻陛下的太医院院判王君效王老大人乃是杏林圣手，医术高超，所以特进宫来，求陛下给臣贾家一个恩典！救救我家老太太！”永熙帝沉声道：“慌什么！为将者最忌心神大乱！临大变而自乱阵脚，岂不愚蠢？”

    贾璟磕着头在地上不说话了，永熙帝哼了一声道：“朕这就下旨，让王君效随你走一趟便是，戴权，另从朕的内库中取来五百年老参来赐给这个混账。”戴权一脸艳羡的应下了，贾璟则叩头道：“臣贾璟！谢主隆恩！”

    永熙帝不知道为什么听别的臣子说这些从来没什么感觉，听贾璟说的这些马屁话却总觉得牙酸，所以不耐烦的挥挥手道：“赶紧滚回家去！太夫人要是出了事，你也不用活了！”贾璟闻言慌忙站起来要往外走，周焕又叫住他道：“璟儿，万不可心神慌乱，否则便是给人以可乘之机。”

    贾璟看着周焕带着深意的眼神，缓缓的吐出一口气，躬身一礼沉声道：“贾璟，谢先生指点。”周焕微笑着点点头：“去罢。”贾璟便转身走了出去，永熙帝笑道：“这个混账倒是听龙溪先生的话。”周焕笑道：“一物降一物，他虽顽劣，却还有几分忠孝之心。”永熙帝深以为然的点了点头，沉吟着看着贾璟远去的背影，总觉得怪怪的……

    贾璟直接拉着戴权跑到了太医院，戴权气喘吁吁道：“爵爷爵爷！听老奴一言，不要急啊！”贾璟回过头看着他道：“我家太夫人都快不行了你还叫我不要急？当谁都跟你一样老绝户啊？”

    戴权咧咧嘴只当贾璟心急，于是道：“这个老院判啊，岁数大了，爵爷可千万别心急……”贾璟挥挥手心焦道：“知道了知道了，只要他能治好我妹妹怎样都好，呃……”

    戴权：“……”

    贾璟：“……”

    两人沉默着对视，戴权脸颊微微抽搐，贾璟也有些尴尬道：“咳，我是说顺手，顺手救救我妹妹。”戴权简直震惊了，这位爷刚才演的那么像，结果出事的不是贾家太夫人而是贾家姊妹？！

