    如果说外围的仙音是偏防御，偏柔和的，只有逆着音波冲击方向前行才会让肉身崩溃元神魂魄混乱，道心迷失，那么踏上这石阶的音波就是魔幻，狂乱，极具攻击性！且其中都蕴含着奇特能量, 崩碎一切。

    而且最诡异的是，这种魔音是听不见的，仿佛一片宁静死寂，只有踏上石阶才会出现，冥冥中响起，一响起就无边无际汹涌而至！

    徐川的脸色一变。

    “我就知道, 进入仙墓岛没那么容易。”暗道一声, 紧接着他就咬牙抵挡起来, 魔音在他身周笼罩，奇特的能量一丝一丝，就像是无尽妖魔的爪子欲要撕开他元神魂魄往他心灵中钻，幸好徐川有混沌钟护体，所以他的肉身虽然在石阶上震颤，可终究还是挺住了！

    无数道目光注视着徐川，本来他们也以为石阶浮现，一直延伸到仙墓岛上，应该是轻松就可度过了，可当他们看到徐川只是踏上一个石阶，那混沌钟就传来浩荡钟声，徐川的身躯更是颤抖着，脸色都变了，显然那石阶也是大阻碍！

    一时间，更高层世界的强者们有喜有忧，喜得是不用担心徐川一鼓作气冲进仙墓岛了，忧的则是……他们的领袖强者要进入仙墓岛，也注定是要踏上那两条石阶的！

    “七千二百里。”极心侯冲过仙音笼罩区域七千二百里, 他是距离此刻的徐川最近的一位, 朝着前方站在石阶上颤抖的徐川，巨大的黄天世界法身上的眼眸一凝，神色也越发凝重，这仙墓岛的仙音竟然厉害到这等程度，那徐川能够一直前行到七千九百九十九里，虽然依靠了混沌钟，可也很了不起了。

    “无法再前行了，再前行，我的法身都顶不住，这仙音不能力扛，得智取，我这几千年专门创下一套抵挡这仙音的掌法，而且还专门炼制了一兵器，只是尚未成功。”极心侯知道急不得了。

    他本来准备筹划好一切，有了十足把握再来闯这仙墓岛，没想到徐川提前来了，所以他才急得来闯, 现在看来, 急不得，就是去了那阶梯那里, 也是槛！

    当即盘膝而坐，一边根据仙音的冲击来完善自己法门，一边炼制兵器。

    极心侯是在七千二百里停下。

    血轮侯实在七千一百五十里停下，它体表的血色妖风毫光在这里连百丈都笼罩不了，仅仅笼罩数丈，根本无法前行了，同样停下来钻研起来。

    强者本身手段足够，只是面对一些特殊环境的时候，也需要去做出特殊应对法门，徐川也是这么做的。

    最让人吃惊的是冰然侯，三世大仙！在极心侯和血轮侯先后停下侯，两者后来居上，冰然侯手持盾牌，一直冲到七千三百里才停下，比极心侯多一百里。

    三世大仙则冲到七千四百里！如此看来，领先的两位，一位是剑圣天王徐川，一位三世大仙，都是三界强者！

    “上古仙器太厉害，调动三界本源规则，本身就占便宜。”

    “不公平。”

    更高层世界强者们不服。

    不公平？

    一个个三界的天道大能们只是嗤笑，这些修行了不知道多少岁月，转世投胎的世界仙们，还好意思说不公平？

    笑话！

    各显神通的强者们停止冲，开始钻研起来，于是所有目光又集中到了最前方，徐川跨上五色石阶阶梯，竭力才抵挡下第一石阶的魔音冲击，接着迈动步伐，朝着第二阶走上去。

    这一次徐川全身心都小心戒备着，甚至连元神威压都催动八成笼罩周身。

    轰。

    徐川脚步踏上五色石阶第二阶，同样的，冥冥中的魔音瞬间袭来，不过这次早有戒备的徐川立刻抵挡过去。

    “只多了两种音波。”徐川心中一松。

    他修行大光明咒，还身负混沌钟，轻易就感应出区别来了。

    最外围仙音，是三千六百种，三万六千种，三十六万种暴涨，而这五彩石阶上的魔音却是一百零七种，一百零九种的变化，虽然进攻性可怕，可是提升幅度却不大。

    变化也不大！能够扛住第一阶的魔音侵袭，自然也扛住了第二阶。

    接着，徐川踏上第三阶。

    音波种类再度提升两种，达到一百一十一种。

    徐川的身影颤了片刻，也抵挡住了，继续第四阶，第五阶…一步步走过去，当走到第一百零三阶。

    这一阶，音波种类已经达到二百一十一种，魔音犹如凿子一样，不断砸在混沌钟上，砸在徐川道心上。

    再强大的道心，就像是一个普通人被一根针在皮肤上一样，能够扛住，可那中疼痛，忍不了啊！

    且肉身还可以麻醉，道心却是心灵，怎么忍？

    徐川坚持了片刻，脸色就苍白如纸，猛地退后，连退一百零三阶石阶，回到了起点。

    “呼。”回到起点的徐川重重喘息一声，心有余悸的看向五彩石阶梯，太痛了，常说千刀万剐都不惧，可要试试才知道那种痛苦，尤其还是扎在心灵上的痛。

    “这也太难了，根本不可能通过啊，就算我使用那一招，能通过几个石阶？十阶？二十阶？这可有三千六百阶。”徐川头皮发麻。

    难道真的是他不够格，无法进入仙墓岛？

    “不，这仙墓岛既然这时候出现在三界，定然能让三界生灵进入，是我还没找对方法。”

    像之前外围的仙音，当初众多强者深入六千里就被卡住了，如今还不是都冲过来了，一定有方法的！

    他这边思索着。

    无数目光注视下，却是看到他好不容易在五彩石阶梯上走出一百零三层台阶了，突然又退回了起点，各方都惊疑不定，不知道发生了什么。

    可更高层世界那边还是欣喜的，徐川此刻走的越慢越好，越慢，他们更高层世界才有追上赶超的机会。

    徐川当然不会理会外界所想，他思索着将心有余悸的目光从五色石阶上收回，然后目光一转，看向另一条青紫色交错的石阶。

    “两条石阶，这五彩石石阶难走，这青紫色的石阶呢。”

    一样？还是另有玄奥？

    “试试不就知道了。”徐川当即调动空间本源规则之力，催动元神威压笼罩全身，走上青紫色石阶。

    一步踏上去，这青紫色的石阶，第一阶是青色，踏上去竟然有些温热，温热的就像春风，从他的脚底弥漫上来，轻抚在他的心灵上。

    “音波，蕴含奇特能量，同样是一百零七种，可怎么…”徐川全神戒备的心都蒙了。

    太轻松了，不仅轻松，而且让他的心灵道心都仿佛更加坚定，就像是经历挫折后受到最心爱的人的鼓励！

    提升道心！

    徐川难以置信看着脚下的青色阶梯，音波，竟然还有这等功效？而且没有半点危险，完全是大好处啊！

    “难道这条石阶是赐予，是来到这里的好处？”徐川都不由忍不住猜测。

    要知道闯过外围八千里仙音笼罩区域可不容易，如今三界顶尖强者，包括极心侯这等更高层世界强者都在拼，过了给点好处也正常。

    这一发现让徐川刚刚受挫的心瞬间活跃了起来，按耐不住的他再度踏上一阶，当然，他还是很谨慎的催动空间本源规则，元神威压加持的，第二步，踏在紫色的台阶上，这次出现的不是温热的音波能量，而是偏向冰凉的能量，在这冰凉能量上，他的道心也仿佛更纯粹，更冷静。

    一温热，一冰凉。

    都有说不尽的玄妙，都在悄无声息提升道心心灵品质！

    好处，大好处！

    徐川再度迈出去，每一步或是温热，或是冰凉，轻轻松松，甚至走的容光焕发，信心百倍，道心也迅速提升着。

    外界看着都瞪大眼睛，因为徐川已经走过两千阶青紫色石阶，眼看就要走完三千六百阶，到仙墓岛了！

    “不！”

    “该死！”

    “那徐川怎么走的那么快，这仙墓岛，这么容易就进去了？”

    急眼了！

    更高层世界成员，白魂侯等都不甘看着，恨不得冲过去拖住徐川，可是他们做不到，别说他们，就是极心侯，血轮侯，冰然侯也是只能皱眉看着，干着急没办法！

    真的要让徐川第一个进去了？

    徐川可是仙君，进入世界残骸，都不需要万界令符！

    “好，好，好！”

    “师尊还是快一步。”

    “哈哈，这次，是我三界领先了。”

    三界强者们看的都欢欣鼓舞，个个兴奋激动。

    第两千五百阶，两千六百阶梯……

    眼看就要到三千阶梯，走到仙墓岛中。

    忽然，那走在青紫色阶梯上的徐川停下了，一停顿，然后猛地转身，接着便仿佛身后有浑水猛兽追着他似得，迅速朝着这边倒退！

    退，退，退！

    “嗯？”

    “怎么？”

    极心侯，冰然侯，血轮侯，三世大仙……以及边缘处的一道道强者身影看到这一幕都呆住了。

    发生了什么？明明眼看就到尽头了，剑圣天王竟然又退回来了，还退的这么急？

    “危险，危险，危险！”

    生死簿示警感知像癫狂似的在徐川的识海中回荡着，可最奇怪的是他脸上的神情，似笑似慌，很是诡异！

