　　“沧澜世家！风家！焚天宗！”

　　“这三方势力的人，封锁了出口，到底想干什么！”

　　在场武者，都是被堵在里面，无法离开，眼中打量着这三方势力的武者，一个个都议论起来。

　　只是每个人的脸色，看起来都不是很好，这三方势力聚集在一起，不可能是来喝茶的。

　　“噔！噔！”

　　一尊中年武者，从中走了出来，看到这中年武者的一刻，在场的无数人脸色都是一惊。

　　“是沧澜家的长老，沧澜逆！”

　　“这沧澜逆，境界可是达到生死境六重，这种生死境高阶的大人物，怎么会出现。”

　　一些武者都是惊呼起来，沧澜逆，可是沧澜家的大人物了，任何一尊生死境高阶的强者，放在北域中的任何势力，都不是弱者。

　　沧澜逆从人群中走了出来，上前一步，扫视了一眼众人，冷哼一声道。

　　“在场诸位，请给我们三大势力一个面子，将从颜古龙帝洞府中得到的宝藏全部交出来吧，只要将宝藏全部交出来，我们可以放你们安然离去！”

　　沧澜逆开口，语气虽然平静，但是其中却是蕴含有着恐怖至极的杀意。

　　令人听见，心中都不由变的冰冷许多。

　　他的这一句话中，都是蕴含恐怖至极的灵力，一些势力稍弱的武者，都是被直接震晕了过去。

　　“什么？”

　　“可恶，这三大势力的人，居然是想要抢夺我们的宝藏？”

　　“这简直是强盗，想要洗劫我们！”

　　“沧澜世家的人也未免太过狂傲了吧！”

　　一些武者，听到这沧澜逆的话都是眉头一皱，其中一些武者的眼神中，都露出了几分杀意。

　　断人财路如同杀人父母，他们从颜古龙帝洞府中得到的宝藏，可都是经历无数厮杀，最终才得到的。

　　现在就这样，凭沧澜逆一句话，就让他们将所有宝藏都交出来，绝无可能。

　　“沧澜世家的人，真是狂傲到极点了，敢封锁这颜古龙帝的洞府，北邙学院都不敢做的事，你们居然都敢！”

　　人群中，一尊武者猛然站了出来，看着沧澜逆大声的吼道。

　　“我们不交又如何？”

　　这武者的话音未落，突然那沧澜逆的眼神中，便是露出了几分杀意。

　　他的口中，无比阴冷的开口道。

　　“违令者，杀无赦！”

　　“砰！”

　　只见沧澜逆大手一挥，直接抓了过去，这武者，顿时被他抓在了手中。

　　“一个生死大劫都没有度过的小辈，也敢在我面前放肆！死！”

　　“啊！”

　　那武者一声惨叫，顿时在沧澜逆的手中，被直接捏碎。

　　能够来到虚空海的武者，可都是有着巅峰圣者的实力，在各大势力中有些地位的。

　　眼前这武者，却是被沧澜逆，直接捏死，毫不犹豫。

　　“我看看谁，还敢来挑衅我们沧澜世家！”

　　沧澜逆冷笑开口道，一双眼睛扫视众人。

　　顿时那人群中几尊实力达到生死境的武者，都是不由的退后了几步。

　　他们的实力，就算是达到生死境，也无法跟实力足足有着生死境高阶的沧澜逆抗衡。

　　现场，顿时鸦片无声，无人敢跟跟沧澜逆抗衡。

　　“现在，所有人将宝藏全部交出来！违令者，死！”

　　沧澜逆一双眼睛，扫视众人，这句话，已经是直接的威胁。

　　看着在场没有任何一人动，他猛然之间，已经是冲着一尊武者，抓了过去。

　　“砰！”

　　这尊武者，当场死在沧澜逆的手中，毫不犹豫，直接斩杀。

　　“还没人主动交出宝藏，那你们今日，都要死！”

　　沧澜逆怒喝一声，大手一挥，直接向着众人席卷过去，要将众人彻底轰杀。

　　“杀！跟这沧澜逆拼了！”

　　无数武者，也是奋起反击，让他们交出在这颜古龙帝洞府中千辛万苦得到的宝物，他们谁也无法做到。

　　“哼！一个二流势力落叶宗的弟子，也敢来跟我对抗？给我死！”

　　沧澜逆猛然一掌，便是将拿第一个喊的武者，直接捏死。

　　突然他的眼神一动，扫视众人，突然看见了其中一道白色身影，这白色身影，正是白萱。

　　“白萱，我听说你在这颜古龙帝洞府中得到了无数宝藏，你将身上所有宝藏都交出来吧，念在你是北邙学院的弟子，今日我还能放你一条生路！”

　　沧澜逆冲着白萱，冷冷的开口道。

　　“做梦！”

　　白萱冷喝一声，一剑冲着沧澜逆直接斩了过去。

　　以白萱的性格，又怎么会在这沧澜逆面前，任人宰割。

　　“哼，敬酒不吃吃罚酒，北邙学院的弟子又如何？区区一个内门弟子罢了，杀了你，北邙学院也不敢跟我们沧澜世家撕破脸皮！既然你自己不知进退，那我就先杀了你！”

　　沧澜逆冷笑一声，一掌打出，顿时将白萱的剑锋，直接打破。

　　他的实力，可是有着生死境高阶，对付一些神力境武者，简直是轻而易举。

　　“死！”

　　沧澜逆吐出一个字，一掌猛然落下，强大灵力，是绝对的杀招，将沧澜逆的全力，全部展现出来。

　　白萱感觉到这一掌的力量，都是脸色无比惊恐，一尊生死境高阶强者，如此强横的力量，绝不是她可以抵挡得住的！

　　这一掌落下，白萱，必死无疑。

　　“破！”

　　但是近乎就在这一瞬间，一道声响，突然从天而降。

　　这声音，如同一声战龙的咆哮，顿时这沧澜逆一掌的力量，在这一声龙吟面前，都是全部被抵挡住，力量完全化解。

　　沧澜逆一下子都是退后无数倍，感觉到这力量，他的脸色也是凝重无比。

　　单单一个字，居然就足以化解他这一掌的力量，就算是他这一掌，并没有算是动用全力。

　　但是也依然是生死境高阶的一掌之力。

　　能够抵挡下的，同样也只有生死境高阶的大人物才行，这样的人物，沧澜逆都不能小视。

　　“何方高人，还请现身一叙！”

　　对付这些巅峰圣者，沧澜逆几乎是理都不会理，遇到反抗的，杀了便是。

　　但是一尊生死境高阶的人物，他可就无法这样做了，只能谈和。

　　“现身一叙？沧澜逆，就凭你也配？你敢伤我的朋友，看来你是在自寻死路！”

(本章完)

