    看着眼前跪伏于地，不敢噤声高语的众人，洛离恍惚间，竟生出了种错觉。

    他觉得，自己好像已经站到了最高，世间所有人，都须得跪拜在他的脚下，称颂臣子。

    皇者一怒，伏尸百万，血水横流！

    谁敢不从，皆杀便是！

    这种没有任何束缚，没有任何制约的感觉，无怪乎会令人着迷。

    “皇权啊...”

    想起那夏皇至死仍旧保持着桀骜的模样，洛离无声感慨了一句。

    体验了几十年这种生活，看着下方众多臣子眼中的献媚与奉承，即使是再谦逊的性子，怕是也得生出骄纵之感吧。

    更何况，原本的夏皇在登临帝位前，本就不是个低调的人。

    “一朝破开枷锁，却也不能随性而为。”

    “我来此世，放眼所见尽是战火纷飞，百姓流离失所，七国内乱不休，有些人能避过第一次灾劫，却又很快会被第二场动乱淹没，往此反复，永无止境，直至边疆十室九空！”

    “此外，更有江湖动乱，侠以武犯禁，后天者便能横行乡里，先天之境威压于一郡之上，可视生灵于无物，所行所举全凭喜好，如性子向恶，底下生民更是苦不堪言！”

    朝堂上，世家卿相，衮衮诸公，无有作为。

    江湖远，酒肆豪侠，武道高手，轻言之下，便有无辜性命为之丧生。

    兵戈一动，就是伏尸百万，小人谗言，便有忠臣殉难。

    而眼下，作为站在这整个大夏一十三州顶点的人，洛离，便是权衡这一切的一杆天秤。

    庙堂，江湖。

    都需要他去抉择。

    此外，天地辽阔，除却那悠久传说之中传唱盛名的神魔外，高山幽林也不乏妖鬼邪祟，江海渊流间，未必没有翻滚浪潮的海妖作乱。

    北玄域七国战乱不休，往近了说，那草原蛮夷大仇亦是未报，家国境内连番战乱，兵困马乏，也是需要修整。

    任重，而道远啊！

    若不时时刻刻保持警惕之心，一旦被心底无所束缚的欲望吞没，洛离深知，早晚有一天，自己就将是第二个夏皇。

    即使他已经比夏皇要强出数倍不止，也是一样。

    这样想着，洛离本来心中生出的些许浮躁气息，终是渐渐压了下去。

    “还是因为处于困境太久，险些被压的喘不过气来了。”

    “不然以我的性子，决计不会有这种错觉产生。”

    再次开眼看，洛离目视着那下方众多跪拜的臣民，只觉得也不过如此。

    将满是权利的有色眼镜撇去，以清醒的目光去看待，洛离可以清晰的感知到，这些人中九成九的，所跪拜的不过只是他洛离的实力和威望，以及那张夏皇的名位罢了。

    真正能跪他这个人，对于他所作所为心悦诚服的，又能有几人？

    不过寥寥。

    “总有一日，本王要让这大夏众生，都看到真正的太平盛世！”

    “到了那时候，他们真心跪的，就将不再是我这一身权与力，而是我所做出的，真正的作为！”

    “且看着吧。”

    洛离抬起眸子。

    那于前夜之中，以大夏龙气结合他自身之道，所显化出的金龙武道异象，再度生出。

    不过此次，见证之人已不再是昨夜那有数几人。

    这次看到这代表了皇权金龙异象的人，足有上千不止！

    穹顶大日横空，有金光汇聚于那道身穿便服的青年身躯之间，让其本来有些虚浮的气息充盈起来，变得隆重且威严。

    随后，一道虚幻中带着点点华贵的金龙异象，从他身后的皇宫之中冲天而起，伴随着龙吼之声传出，于云海之间翻腾，连带着那整片云彩，都染上了点点金芒！

    金龙出，大道两侧，一片哗然。

    无数臣子内侍心中震撼，跪于地面时悄然抬头瞅了那天上一眼，随后又迅速低了下去，眸中泛出敬畏。

    而为首的众多高官，尤其是梁温等境界高深之辈，更是觉得那上首之人越发如渊如狱，深不可测起来。

    “诸位，都起来吧。”

    与大夏龙气相合，洛离的神念变化，就相当于是这金龙异象的变化。

    在洛离勘破心中迷障后，他距离自己的大道之路，自然更近了一步，因此才会有此等异象产生。

    看到那下方众多人久久跪拜，不敢言语的模样后，洛离终于开口，言语中带着一丝威严道：

    “本王自北境起兵以来，行遍半壁江山，抬眼所见尽是乱象浮现，格局动荡，就连这巍峨耸立数百年的皇城，也是藏污纳垢，积顽已久。”

    “若不根治，这片土地，迟早完矣！”

    “因此作为大夏嫡系血脉，眼见这天地满目疮痍，洛离不才...”

    “愿为大夏一代皇者，为这江山，开一朝盛世太平！”

    言语说完，那半边穹天，已是金芒遍显。

    此时天光乍现，瑞雪初消，有如大日初升般的雄主，在这帝王前殿之前，当着满座皇城之面，应了这皇帝之名！

    旭日初升，其道大光！

    煌煌金华遍放四方，威严声音借助龙气之能，传遍了整座皇城，传入了那街坊民巷，三教九流之百姓耳目之间！

    达官显贵，大富商贾，白衣书生，青楼才人...

    甚至于那衣衫褴褛，衣不蔽体的乞丐之流，盲眼瞎子，都清晰可见的听到了那道威严中掺杂着郑重的宣誓。

    吾为帝王，当为这大夏芸芸众生百姓，开盛世太平！

    “刚刚那道声音，是...”

    有百姓走出房屋，遥遥向着那皇城中心的声音来源望去，眸子中露出茫然之色。

    “好像是北凉王要登基称帝，继承夏皇之名，做咱这大夏朝的下一任帝王了。”

    “嚯，这声音传出，简直直震心灵，叫人振聋发聩，不愧是能从北境崛起的一代人杰，当真伟力非凡。”

    “不过太平盛世...不就是咱们现在这样吗？”

    不少人与邻里互相聊着，充分表达出了对于洛离话语的畏惧与疑惑。

    但很显然，能够真正领会洛离话语意思的人，不过寥寥。

    有书生谈笑间，对此不以为意，只觉得盛世不过如此，街边贵人驻足片刻，便继续走了下去。

    留存于皇城的江湖豪客，武道高手们眸中露出震惊，对于洛离自身修为功参造化，表达了由衷的羡慕。

    就连那路边乞丐，都是唯唯诺诺，跪在地上三呼万岁，转眼间便将其忘在了脑后，唯一留下的，就是对于那皇帝刻苦铭记的敬畏之心。

    所有人，都只记得这金华染天的异象场景，却对于洛离所描绘的那副盛世蓝图，充耳不闻。

    悲哀吗？

    并不。

    这世间哪里又有什么虎躯一震，四方皆通晓其意，继而折服的呢。

    可...从来如此，便是对的吗？

    有少部分的人，听闻了洛离的一席话，依稀可以在那漫天金光中，见到其神念中所描绘的盛世一角。

    而在其中，他们看到了洛离想要给他们带来的答案。

    气运磅礴，有皇朝巍峨伫立，下辖诸生气势非凡，人人不必为衣食所忧，至于武道与修行，只要拼尽全力，天门总会留有一线...

    云霄之上，有人道皇朝伫立，八荒四海，皆为大夏疆土！

    神魔妖鬼，化外之夷，妖邪鬼祟，凡敢与这人道皇朝，与这芸芸众生为敌者，皆是螳臂当车，沦为灰飞！

    这是一个，众生人人如龙，皆有超脱之望的时代！

    是一个，从古至今都没有人敢于念想，敢于去开辟的时代。

    凡改革之事，皆是从无到有始，而能率先启迪智慧之人，千万人里难出其一也。

    武力称尊，横扫当世，易！

    但要想真正将那内涵中名为传承的薪火之意传承下去...

    千秋万代，不知可否能成？

    皇城之外，有太监审时度势，在洛离昭告四方后便率先回神，带着献媚之色掐着公鸭嗓子，直接纳头就拜，同时口中不停尖声开口，道：

    “奴才恭迎陛下登基称帝！”

    “吾皇万岁万岁，万万岁！”

    他还用着自己以往的思绪，去揣摩着洛离的心思。

    第一个迎接帝王诞生的臣子，想来会得到继任夏皇的赏识吧？

    再加上眼下皇宫内侍折损大半，以自己的地位和实力，也不是没有可能去争一争那皇宫总管大监之位！

    一时间，随着这太监的呼喝声传出，众多朝臣与内侍，也不甘示弱的紧跟其后，向着洛离递出各种敬语。

    而浑身充斥着龙气，终于真正聚拢了自身人皇气的洛离，对于这座皇城中的万民意，隐隐约约间，也能感知出了些许。

    他看向那下方带着献媚之色的太监，感受着众多内侍心中的敬畏与恐惧，感受着朝臣散发出的惧怕与惶恐，感受着那外界众多生灵的羡慕、嫉妒、畏惧等等情绪...

    如此种种皆有，汇成人生百态，都是因自身实力而起。

    而真正被洛离话语所触动之人，除却自个儿亲自带来的那十万北凉大军之外，数上百万者都是寥寥。

    其中大部分的，还是穷苦至极的下九流人物，因为自身不作为，只能将希望寄托于他人，至于真正明悟了洛离一丝意向的生灵，太少了。

    往日里固有的思绪，让这些百姓根本难以去想，洛离到底要做出一番多么宏伟的功业，他们只能用自己的固有世界观，去思考眼下自己所处的局面，对于外界的一切变化，都是不闻不问。

    为众人抱薪者，不可使其冻毙于风雪。

    为自由开道者，不可令其困厄于荆棘。

    话是这么说。

    可当浑浊成为一种常态，那么独有的清醒，便将是一种罪恶！

    洛离感受着万民心中所充斥着的，尽皆都是对于他这位皇者表达的畏惧时，说不失望，那是假的。

    但正所谓，万事开头难。

    如因事难便可将其弃之，如何能成道也？

    正如攀登武道一样。

    路既认了，那便不回头矣！

    待到天地尽头，亦或者是人力穷尽之时，回首间，我自能看我道是否可成！

    “终有一日，我会让这天底下的众生，都晓得我所道的盛世太平，到底是个什么光景。”

    身似披金霞，有真龙附体的洛离，看着眼前几乎臣服于他脚底下的皇城，如是暗道。

    而在他的身后，本来日渐衰弱已有了二十年之久的大夏龙运，却突兀一番常态，如烈火烹油般，惶惶如大日，再度升起！

    前路虽难。

    然而...

    道阻且长，行，则将至也！

