    “太玄的弟子……”

    虚空深处，一座魔山之上，极难魔祖看着自己麾下无数魔崽子就要被收走，眸光闪了闪，当即便出手。

    兵对兵，将对将。

    太玄是将，罗睺是将。

    那他极难便是兵，太玄总不会不要面皮，对他出手。

    若是出手，魔祖罗睺难道能袖手旁观？

    魔手横跨时空，所过之处，原本跌向法相神轮的一头头天魔顿时便向这只魔手上落去。

    这只魔手上的毛孔张开，仿佛一个个洞窟，将这些天魔吸入。

    如此，魔手的力量顿时节节攀升。

    须弥山上。

    接引看着极难魔祖出手，笑着对虚空深处的心魔之祖魔罗道：“极难道友却是鲁莽了，竟敢对静玄仙子出手。”

    “这又如何？”

    “弟子争锋，常理之中。”

    魔罗笑道，心里却也颇为期待。

    极难魔祖出手，正好可以试探一下太玄宫那位的态度。

    清净洞天。

    静玄也未曾想到，极难魔祖会亲自出手。

    不过她倒也不惧。

    不过正要本体出手，天情魔皇却是道：“静玄，让吾和老朋友叙叙旧。”

    “况且，这只是极难那厮的一道分身法相。”

    “他以九难成道，除了执念难，怕是有八道分身。”

    说着，天情魔皇便迈步走出清净洞天。

    静玄看着。

    这时天情魔皇法力凝聚的吞天魔罐散开，被炼的一身黑乎乎的火灵儿冲了出来，哇哇大哭投入静玄怀里。

    静玄哭笑不得，伸手一抹，火灵儿便恢复原貌。

    而且，短短时间内，火灵儿的肉身已然更上一层楼。

    火灵儿看自己恢复美美的样子，立即收了哭声，看向外面的天情魔皇，龇牙道：“静玄姐姐，天情师叔能赢吗？”

    玩闹归玩闹，但她心里还是很清楚，天情魔皇对她挺好。

    静玄道：“极难魔祖乃是合道圣人，实力惊人，不过只是一道分身的话，当不是天情师叔的对手。”

    实际上，即便极难魔祖本体亲自来，她觉得，和自家这位性格古怪的师叔，恐怕也就只能五五开。

    尽管天情魔皇目前只是斩了恶尸。

    但吞天魔罐可是自家师尊所炼至宝，其原本更是大罗金仙层次混沌魔神的肉身。

    这些年天情魔皇得了自家师尊多少真传，静玄自己都看不透。

    ……

    洞天外，清凉山上空。

    静玄的无垢道身身边，天情魔皇现身，大笑道：“极难，越活越回去了，竟然对一个后辈出手，还躲躲藏藏，不敢露面。”

    虚空深处，极难魔祖见到天情魔皇顿时一怔。

    “天情这厮不是……难道已经再成道？”

    仔细一看，极难魔祖顿时发现了端倪：“竟然是恶尸！”

    这令他吃了一惊。

    灵宝之身竟然斩了恶尸？

    不过，他吃惊，天情魔皇却是出手了。

    迎着极难魔祖的魔手便是一拳轰出，这一拳，四方观战的神魔看着只是一拳，可在极难魔祖眼里，拳头却是吞天魔罐，所过之处，他麾下的魔崽子纷纷被卷入其中，渣滓都不剩。

    不像静玄的无垢道身，收了天魔，却只是度化。

    “天情，你过分了！”

    极难魔祖大怒，他麾下天魔可是好不容易培养出来的。

    静玄度化的，他以后可以抢回来，可这天情却是吃干抹净。

    于是。

    拳掌碰撞，虚空泯灭，但余波尚未席卷出去，就被天情魔皇的手给吞噬的一干二净。

    而极难魔皇却是闷哼一声，手掌炸成一团魔气。

    他吃亏了！

    “极难，你本尊不出，也想胜吾？”

    天情魔皇大笑，脚下迈步，身形直接跨越时空，出现在极难魔祖身前。

    他这虽然是恶尸，还是以无垢道身斩的。

    从单纯的肉身强度来说，肯定不如他的本体吞天魔罐这件至宝相提并论了。

    可无垢道身这个专门开创出来的斩三尸法门，却也从诸道万相这道神通力汲取了养分。

    无垢道身的构造，很强，不逊于极品先天灵宝。

    这也是得益于周玄这一脉对肉身的研究极为深入。

    换了他人，同样的无垢道身法门，若原本肉身造诣不够，也就强不到哪里去，比之用先天灵宝斩三尸却是肯定差了不少。

    只是交锋，极难魔祖便吃了亏。

    天情魔皇杀至近前，打量了一下极难魔祖，笑道：“你这是善恶难分身，是要汲取众生善恶之念，以斩自身善恶尸。”

    世间有九难，分别是三味难、本性难、业障难、善恶难、执念难、六欲难、七情难、前生难、劫数难。

    天情魔皇尚在的时候，当年极难只是个小角色，都尚未成道。

    之后成道也只是以六欲难，七情难，三味难、本性难、业障难成道，并未真正九难成道。

    之后，极难魔祖借助量劫，劫数难成道。

    如今鸿钧老祖传斩三尸之法，却恰好给了他修成善恶难，以及执念难的机缘。

    只是没想到，出师不利。

    麾下两个天魔直接就惹上了不好惹的人。

    但也不能怂！

    极难魔祖看着意气风发的天情魔皇，道：“天情，既然已经摆脱吞天魔罐的束缚，不如回归魔门，做一魔之祖，岂不比如今更好？”

    天情魔皇听了不禁大笑。

    “吾现在想吃了你这个一魔之祖，岂不更好？”

    话音落下，天情魔皇身形一纵，化作一口吞天魔罐落下，却是要将极难魔祖一口吞了。

    极难魔祖见天情魔皇竟然化作了吞天魔罐，却是又吃了一惊。

    先以灵宝之身斩出恶尸，如今恶尸竟然还能化作灵宝之身，这一下子就让他想到了当年被周玄镇压的了宝尊。

    灵宝成道！

    不过，此刻极难魔祖也不及细想，连忙出手反击。

    然而，天情魔皇的强大却超乎他的想象。

    六道轮回一出，极难魔祖的反击便落空，然后被吞天魔罐一口吞了。

    紫霄宫。

    鸿钧老祖也在观战，不过，他关注的却是静玄施展出来的无垢道身法门，和天情魔皇的恶尸身。

    仙道气运大涨自是逃不出他的感应，这无垢道身对于他的斩三尸合道成圣之法可谓是极大的完善。

    虽然说开创此法的静玄不是玄门中人，不过好歹是地仙之祖的弟子。

    勉强也算自己人。

    如今法门尚未传扬，他自然也是要关注一二。

    首阳山。

    玄天和净明过去身同样在远远关注着。

    “稍后魔门若敢围攻，你代为师出手！”

    玄天看着极难魔祖分身被天情魔皇镇压便知道，极难魔祖恐怕会忍不住亲自出手。

    “是，师尊！”

    净明躬身应下。

    果然。

    话音落下，便见一个个极难魔祖在洪荒大陆南方现身。

    除了被吞天魔罐镇压着的善恶难身，六欲难身，七情难身，三味难身、本性难身、业障难身、劫数难身齐齐现身。

    其中六欲难身，七情难身，三味难身杀向天情魔皇的恶尸身，而其余三道分身则是杀向静玄的无垢道身。

    清净洞天，静玄将火灵儿送到墨吴那里，迈步出洞天，与自己的无垢道身相合。

    这无垢道身尚未斩尸之前，便是一道神通法相。

    对上一些小魔头尚可，但面对极难魔祖，哪怕只是分身，却也是大罗金仙层次，肯定力有不足。

    本尊现身之后，静玄的未来身也随之出现，手持灵宝杀向极难魔祖的三大分身。

    而静玄本尊，却是继续度化天魔的同时，双眸垂下。

    这时。

    靠近不死火山群的一处洞天，一道火光冲天而起。

    离天现出原形，振翅而飞，携带滚滚离火，烧红了整个南方天穹。

    火光席卷，天魔顿时纷纷惨叫，被烧的飞灰湮灭。

    不过，这些魔崽子只是离天顺带的，他的目标是极难魔祖的劫数难身。

    离天出手之后，又有一头神鸟出现，将极难魔祖的业障难身截住。

    如此，静玄的未来身便只是与极难魔祖的本性难身对上。

    须弥山外。

    心魔之祖魔罗看着静玄援手纷纷出现，眸光瞥了一眼接引，旋即隔空出手，一道魔光直击静玄本尊。

    接引看着，却并未出手阻拦。

