    金块绝对是一只尽职尽责的好仓鼠，为了自己食物来源的安全，总是不敢离开半步。

    所以在绝大部分时候，金块都是待在叶铭口袋里的。

    以防不测之事的发生。

    而回了家之后，叶铭的安全有了保障，也就到了金块的自由时间了。

    反正仓鼠也差不多是个夜行生物，昼伏夜出的生活，对金块而言，并不是什么困扰之事。

    倒不如说，在时间匹配上，反而刚刚好。

    “我回来了。”

    金块跑出去没多久，墨竹就提着大包小包回来了。

    带回了叶铭急需的菜刀，也买了一大堆各式各样的食材回来。

    在留出了晚餐需要的份额之后，剩下的食材，就被一股脑的塞进了冰箱里面。

    “墨竹，沙发上的那把剑，你去看看，看喜不喜欢。”

    “那可是我专门为你准备的。”

    拿上了菜刀，回到厨房里切菜的叶铭，毫不客气地把这个功劳据为己有。

    毕竟从理论上来说，这把剑也确实是叶铭的功劳换的。

    所以这么说也没错。

    墨竹闻言，伸手打开了沙发上的金属箱子，看到了里面的利剑，顿时微微一惊。

    “秘境里带出来的剑？”

    “你知道？”

    叶铭没想到墨竹居然一眼就认出来了，不禁好奇地问了一句。

    “听老师提起过。”

    墨竹点了点头，接着说道：“老师以前和我说过，在第一秘境里面，有很多神兵利器，可以说是随便走几步，就能遇到一把。”

    “不过其中绝大部分，都已经破碎了，失去了曾经的威能，也没办法使用了。”

    “尚且保存完好的，可以说是少之又少。”

    “而会出现这种情况的原因之一，根据武学研究院的研究表明，正是因为秘境之中的灵气逸散，导致了那些神兵利器得不到灵气孕养，才会接连破碎。”

    “并且，在研究的过程之中，还有人发现了枯竭的灵矿。”

    “在灵矿里面出产的，都是外界不存在的灵气矿石，也是锻造那些神兵利器的原材料。”

    “只可惜，在人类武者发现这件事情之后，枯竭的灵矿，早就没有开采价值了。”

    “所以剩下的那些保存完好的秘境武器，才显得尤为珍贵。”

    “因为以人类目前的科技而言，还没办法复制出来。”

    听到这里，叶铭忽然明白了，为什么这一次的秘境开启，官方会这么重视了。

    因为在秘境之中，真的有很多好东西，会随着灵气的逸散而消失。

    第一个秘境的遗憾，那是没办法的事情。

    毕竟在发现这件事的时候，时间上就已经晚了。

    而且，就算事先知道有这回事，外界也没有地方，能够保存这些好东西。

    因为在此之前，秘境之外，根本就没有一块富集灵气的地方。

    但是现在不一样了。

    随着第一秘境的破碎，官方手里，已经掌控了一片灵气福地了。

    那些会随着灵气逸散而破碎，或者是消失的好东西，在带出秘境之后，也有地方保存了。

    所以对于第二方秘境的出现，官方才会如此重视。

    绝不能让之前的遗憾重演了。

    而叶铭他们之前所争夺的秘境名额，其实也来源于此。

    为的就是抢在灵气逸散之前，带出更多的宝物，以及帮忙探路。

    难怪大家争夺到后期，兴致就没有那么高了。

    原来还有探路的职责在内呢。

    不过，换句话说，也能被称为历练吧。

    天才总是喜欢变着法子的给自己找麻烦，就是为了让自己能够更快的进步。

    而庸者，那当然是喜欢混吃等死了。

    躺平，是一种生活态度啊。

    “没想到这一次的奖励，居然会是第一秘境里的武器。”

    墨竹从金属箱子里，把那柄利剑拿了起来，又顺手掀开了下方的绒布。

    就看到在绒布的下面，还撒了一层绿莹莹的粉末。

    顿时让因为好奇，而看向这边的叶铭，忍不住出声问道：“那是什么东西？”

    “灵石粉末，用来维持秘境武器不破碎的东西。”

    墨竹一边回答叶铭的问题，一边把这些粉末，装进了剑鞘之中。

    然后接着说道：“失去了灵气的孕养，秘境武器就会失去灵性，运气好一些，可能只是失去威能，变成一把材料好一些的普通武器。”

    “而运气不好的话，就会和第一秘境里面的那些神兵利器一样，直接破碎。”

    “所以装这些秘境武器的箱子里面，都会撒上一些灵石粉末。”

    “不过不用担心灵石粉末耗尽的问题。”

    “因为秘境武器只是需要放在灵气之中孕养，本身并不消耗灵气。”

    经过了墨竹的解释之后，叶铭突然发现，原来他知道的东西，确实太少了。

    武学专业之中的很多知识，都是人类武者一点一点摸索出来的。

    没有系统化的学习，确实很难全部掌握。

    “原来如此，那这把剑正好给你用。”

    看到墨竹对于这些东西这么了解，叶铭也就放心了。

    要是把这把剑给他用的话，估计金属箱子里的灵石粉末，就要被当成垃圾丢掉了。

    然后过一阵子，这把剑突然破碎了，叶铭还得骂人。

    “嗯。”

    墨竹点了点头，把剑收入剑鞘之中，然后又问了一句。

    “那小忧呢？”

    到底还是女人了解女人。

    如果自己有，而小忧没有的话，估计那个小妮子会闹别扭吧。

    “她的武器已经给她了，放心吧，你们一个都不会少的。”

    “那就好。”

    ……

    吃过晚饭之后，叶铭也回到了自己的房间。

    然后打开了大神豪系统，进入了商店面板，准备再给自己买一把匕首，以备不时之需。

    谁让他之前的那把匕首给叶小忧了呢。

    代价就是，今晚叶小忧洗碗。

    所以现在也该武装一些自己了。

    虽然叶铭很清楚，自己的战斗力来源，主要是在金块身上。

    但是，能把自己全副武装起来，最少也能增加一定量的额外战斗力，对不对。

    哪怕额外战斗力增加不了多少，起码也能让自己的生命安全更有保障一些，是不是。

    所以，在这一方面，叶铭可是不怕花钱的。

    “让我看看，系统商店有没有刷新……”

    “我靠！？”

    “这都是些什么啊？！”

    当哼着小曲，打开了系统商店面板的叶铭，看到了系统商店之中，新上架的商品之后，差点没叫出声来。

    为什么？

    因为叶铭看到了，在商店面板上面，整齐排列的各种冷兵器。

    以及下方，好些种类的枪械，还有配套的穿甲弹、爆破弹、燃烧弹、高威力子弹等等。

    甚至还有高穿甲手雷，强力爆破手雷这些投掷物。

    再往下翻看，就能看到“高防御型防弹衣”、“轻盈战靴”、“坚硬的头盔”等一系列防具。

    总而言之，这一次的商店面板，简直就是一次大更新。

    里面的商品，从先前的寥寥无几，变成了现在的琳琅满目，任由挑选。

    “难道系统商店也知道我要去秘境了，所以特意给我刷新出了这么多的武器和防具？”

    叶铭有些自恋地想着。

    但是，系统商店里面会出现这么多商品的原因，是什么都无所谓了。

    因为根本不重要。

    重要的是，叶铭终于找到适合自己的武器了。

    冷兵器玩不来，难道不能学枪吗！

    大人，时代变了！

    远程打击，火力压制才是王道！

    虽然普通的枪械和子弹，没办法对那些妖物起到太大的作用。

    但是系统商店里出售的枪械和子弹，会是普通的货色吗？

    当然不是了！

    对此，叶铭表示深信不疑。

    所以他终于找到自己的价值所在了。

    没错，说到近身战斗，叶铭确实不如墨竹，也不如叶小忧。

    可是这有关系吗？

    这没有关系。

    二阶武者赋予叶铭的身体素质，并不会因为他毫无战斗技巧，就发生改变。

    叶铭的力量，体质，速度，反应能力，依旧要远超常人。

    那么在掌握射击技巧这一方面，需要花费的时间，自然也要远远低于一般人了。

    所以说，远程支援，精准打击，掩护队友，才是叶铭最好的选择啊。

    “这么看来，在前往秘境之前的几天时间里，我也有事做了。”

    “明天就去找一所射击馆，好好地练练枪法。”

    “争取在进入秘境之后，不拖后腿！”

    在看完系统商店之后，叶铭也确定了自己的短期目标。

    至于匕首，不买了！

    时代都变了，还买匕首做什么，根本就不需要！

    要知道，买匕首的八个系统金币，都能买八百发子弹了。

    而这八百发子弹，又能消灭多少妖物呢？

    叶铭也不知道。

    但是可以肯定的是，一定比他拿着匕首的时候，要消灭得多。

    所以在接下来的几天时间里，三人都有了自己的事情。

    墨竹忙着和新到手的剑磨合手感。

    叶小忧在熟悉匕首的使用技巧和战斗经验。

    而叶铭则是整天整天的泡在射击馆里，打算用最短的时间，来最大化提升自己的战斗力。

    免得进了秘境之后，碰到危险了，就只能召唤金块出手。

