    第161章诗诗喂太子荔枝，康王党的阴谋

    中元节突然被太子深夜召见，蒋诗诗虽觉得奇怪，但还是跟着黄得昌到了太子院子。

    到避暑山庄这么久，一般都是太子去她那，她还是头一次来太子这。

    山庄本就建在水上，太子的院子更是如此。

    且侧门有一扇巨大的水车，能通过水循环的方式推动扇轮摇转,从而把水中凉气吹入屋内。

    进了太子内室，还有宫女用七轮扇给太子扇风。

    七轮扇是古代的风扇。

    这种风扇在一个轮轴上装有七个扇轮，以人力推动扇轮运转。

    又因着庄子地底下是冰窖，哪怕如今正值三伏天，一进屋，居然跟呆在空调房一样，反正比蒋诗诗自个的院子凉快多了。

    见太子坐在书案前写字,蒋诗诗走到书案前行礼,“殿下大安。”

    裴玄凌放下手中的狼毫笔，上前扶了女人一把，两人就隔着茶几在椅子入座。

    黄得昌遣走了屋里所有奴才，把那封信交给了蒋诗诗，“蒋良娣，七王爷写了信到东宫，是有关于您兄长的。”

    蒋诗诗一听就不简单，打开信一看，里面详细写了康王党准备害蒋重锦的谋算。

    说是他们打算在蒋重锦考试时搞事情，诬陷太子给蒋重锦泄题。

    另外，康王党居然还想办法把原主便宜爹调到了京城当官。

    如此一来，原主继母，继妹继弟肯定也要举家搬来京城了。

    估计是康王党明知原主兄妹几个和继母一家子处不来，故意让她们来京城添乱的，或是还有别的计划？

    看完这封信,蒋诗诗除了替蒋重锦感到担忧。

    同时,想到七王爷曾说过的话,又觉得好笑。

    她和七王爷曾立过规矩，只需要七王爷透漏有关蒋重锦的事情。

    七王爷还说过,让她不要得寸进尺，否则一分盈利都不会给她。

    谁知道七王爷居然主动透漏蒋重锦以外的消息，这可怪不了她。

    不过，既然七王爷如此仗义，等过阵子天凉了，再奖励他一道生意经罢！

    “此事殿下如何打算？”看完信，蒋诗诗把信扔进油灯里，烧成了灰烬。

    其实，书中有个剧情，也是康王党陷害太子给一名考生泄题，只不过那考生是六王爷名下的门客。

    如今康王党把目标转移到大哥身上也好，她也就不用费尽心思给太子剧透了。

    裴玄凌先是让黄得昌取些荔枝来，然后才回了女人的话，“孤明早便让人将此事转告给你哥，让你哥诸事多加小心。”

    根据老七信上内容，康王党不止想害蒋重锦作弊，还想诬陷他这个太子泄题。

    若不是蒋良娣用生意收买了老七,他才能得到这个消息。

    如此算来,蒋良娣又无意间帮了他一回。

    也不知从什么时候开始,蒋诗诗对太子有一种信任。

    只要太子应下的事,她就特别放心。

    就在蒋诗诗和太子说话时，黄得昌捧了一碟子的荔枝，放在茶几上，“蒋良娣，您请慢用。”

    蒋诗诗瞥了眼碟子里的荔枝，有三十来颗，这在古代已经是了不得了。

    身在京城，若想吃到荔枝，便是快马加鞭，也要六日左右才能从南方运到京城。

    便是蒋诗诗手头宽裕了，有钱都买不到的。

    蒋诗诗捏了颗荔枝，剥壳后，果肉晶莹剔透，看起来还很新鲜。

    将果肉放入嘴中，果然尝到了鲜美清甜的味道，关键还是冰镇的。

    蒋诗诗有些惊讶，“殿下，这荔枝怎的如此新鲜？”

    荔枝这东西，一日色变，三日味变，在古代千里迢迢运到京城，还能保持得如此新鲜，实属难得。

    “蒋良娣有所不知，南边每年都会连盆带树进贡几颗小一点的荔枝树过来，今年亦是如此，那荔枝树昨儿夜里到的，果子是今早从树上剪下来的。”

    “皇上和太后各分得四十来颗，殿下这也分得三十来颗，奴才一早便放到冰鉴里冰着，所以才能如此新鲜。”

    蒋诗诗：“原来如此。”

    原是把树运过来了，照这样说，这荔枝今早从树上摘下来冰镇的，难怪这么新鲜。

    听说太子只分得了三十来颗，蒋诗诗尝了四五颗荔枝后，就没吃了。

    见女人吃了几颗就不吃了，裴玄凌问：“怎的就不吃了？”

    “这样好的东西，妾身尝几个就心满意足了，剩下的还是留给殿下吃吧。”

    “孤不喜欢吃这些甜的。”

    黄得昌：“......”既然不喜欢吃甜的，往年您怎的把荔枝都吃光了？

    依他看，殿下不是不喜欢吃甜的，是想把好吃的留给蒋良娣吃吧。

    听说太子不喜欢吃甜的，蒋诗诗就又剥了一个吃。

    然后，她还剥了个荔枝递给太子，“也不是很甜的，它是清甜，冰冰凉凉的，一点都不腻人，您且尝尝。”

    看着女人自然递来的荔枝，裴玄凌的视线从晶莹剔透的荔枝，转移到女人白皙玉润的素手上。

    微微侧头，男人很自然的将那颗荔枝吃进了嘴里，再把核吐进了一旁的篓子里。

    “怎么样，没有很甜吧？”蒋诗诗问。

    裴玄凌嘴中仍有荔枝的清香与清甜，“孤觉得很甜......”

    黄得昌：“......”确定不是蒋良娣喂的很甜吗？

    “......”蒋诗诗不解地皱眉，也没有很甜吧？“那您还吃吗？”

    “这种天气，吃点荔枝解渴也不错，你再给孤剥几个。”

    蒋诗诗应下后，又剥了好些荔枝喂给太子。

    没过多久，一碟子荔枝就被两人一扫而光。

    边上的黄得昌看到这一幕，虽没有吃荔枝，却也觉得齁甜。

    吃过荔枝，裴玄凌批阅了一会公文，蒋诗诗在一旁红袖添香。

    待到了戌时，蒋诗诗有些困了，太子便让她先睡。

    春杏进来伺候蒋诗诗洗漱，完事后，春杏和黄得昌都出去了，屋里便只剩下蒋诗诗和太子。

    蒋诗诗打了个哈欠，往床上一躺。

    顿时，肌肤传来冰冰凉凉的触感。

    “哇，殿下，您这儿可真凉快，就连凉席都是玉石做的。”实在是太舒服了，舒服得蒋诗诗在凉席上打了几个滚儿。

    “......”裴玄凌原本在内室批阅公文，抬头一看，就见女人穿着薄荷色寝衣，在他的榻上直打滚儿。

    脸上还带着灿烂笑容，笑得一脸天真无邪。

    那模样，甭提有多惬意了。

    裴玄凌原本打算再批些公文的，如今见到这一幕，批完手上那本公文，也打算歇息了。

    结果等他歇下，女人已经睡着了。

    此刻躺在玉席上，裴玄凌也感受到了女人所说的那种凉爽感。

    一想到女人满床打滚的样子，白皙娇嫩的肌肤曾在他现在躺的地方滑过......

    裴玄凌只觉得浑身一僵，立即迫使自个止住遐想。

    **

    七月二十，“玄经阴阳科”制科考试正式开始！

    这项考试也分预试、阁试、殿试。

    预试在贡院举行，参加此次制科的，只五百余人。

    这一日，蒋重锦进了贡院考场后，考官给发了试卷。

    不过，他没有第一时间答题，而是不动声色的在自个的号房查东西。

    因为太子提前让人提醒过他，康王党要谋害他。

    考篮他早就检查过了，没有东西。

    这会子，他不动声色的把手伸到书案底下，细细摸索每个角落。

    很快，他就在书案缝隙摸到了一张细小的纸条。

    偷偷打开一角，里面密密麻麻全是制科答案。

    看来太子说的没错，康王不但想害他，还想陷害太子泄题。

    也幸亏太子提前给他放了消息，否则要是稀里糊涂考试，一旦被查到作弊，他就没资格参加考试了，在翰林院的差事肯定也黄了，这些还是轻的，说不定还会被杖毙！

    既然找到了写有答案的纸条，就得想办法销毁。

    然而，蒋重锦刚搜到纸条，还没来得及销毁，一名考官就带着一群侍卫朝他而来！

    “这位考生，你刚刚手里拿的什么纸条？”那名考官走到蒋重锦面前，视线落在蒋重锦手上。

    (本章完)

