    第42章 想要他做女婿   

    “他年轻有为，家世虽说不如旁人，但是他本人却很优秀，倘若他能够留在我的身边，假以时日，也能够接替我的位置，娶了秀秀，才能有好的生活。”

    

    城主夫人眼睛一亮，她走上前，站在城主的身后为他按捏着肩膀笑道：“原来城主早已经有了打算。”

    

    风城城主享受的微微闭上眼睛。

    

    “我一向是爱才，惜才，这样的人才，若是作为我的女婿，未来必然是前途无量。”

    

    夫妻二人的想法是一致的，其实他们都看上了陈清淮，但是城主夫人也提到了一个人。

    

    “你也看上了白玉川？”

    

    风城城主侧目问道。

    

    城主夫人微微的点头。

    

    “白玉川此人相貌堂堂，气度不凡，其实他也是个不错的人，城主，您和白玉川相识多年，依你对白玉川的了解，他这人到底怎样？”

    

    今日来了这么多的人，他们看中的也只有两个，一是陈清淮，二是白玉川。

    

    自家夫人过问白玉川，这是风城城主没有想到的事情。

    

    “夫人，白玉川此人只能当做朋友，绝对不能作为女婿，此人狼子野心，他就算了。”

    

    风城城主是个人精一样的人物，白玉川那个人，他早就摸得透透的。

    

    城主夫人倒是没想到，在自家老爷的心里，白玉川是这样子的评价。

    

    她难免有些疑惑：“白玉川当初好歹也是你的救命恩人，难道他就没有一点点的优点？”

    

    “优点固然是有的，但有优点也有缺点，夫人，以后你和秀秀切莫靠近白玉川。”

    

    有了自家老爷的叮嘱，城主夫人点点头，必然是要好好的记住。

    

    “那……陈清淮那边。”

    

    “今日天色已晚，明天我亲自去客栈。”

    

    “这件事情。

    我就去和秀秀说一说，若是不说清楚啊，秀秀恐怕是彻夜难眠。”

    

    提到他的女儿，城主夫人也很无奈，情窦初开，她是可以理解的。

    

    风城城主无奈道：“女大不中留哦。”

    

    夫妻二人相视一笑。

    

    令人遗憾的是，当他们第二天前往客栈的时候，却得到了陈清淮等人已经离开的消息。

    

    这条消息传到吴秀秀的耳中时，原本激动开心的吴秀秀当场晕了过去。

    

    这一段小插曲，陈清淮并不知道，他不知自己的偶然出现，夺走了一颗少女的心。

    

    陈清淮的队伍在慢慢的扩大，他们一行六人。

    

    坐在马车里的当然还是陈清淮，而堕风，断雨，赵岭克，云霁和苍耳等人则是骑着马。

    

    他们从风城离开之后，一直是朝着北方的方向前行。

    

    到达京城恐怕还要有一段时日。

    

    陈清淮暗自叹息，若是这里有火车，一天一夜也就到了，这身处在古代，果然是各种落后，交通不便。

    

    马背上的苍耳则是瞅了一眼身后，心里想的却是他的信已经应该已经到了皇宫。

    

    刚刚下朝后的女帝，神情轻松。

    

    “陛下的心情真是好。”

    

    萧冰月嘴角带着笑意，他在紫春的面前，没有隐藏自己的情绪。

    

    “今日朕上朝，那群老匹夫的嘴脸，真是让朕久久难忘。

    赵潜那个老匹夫往日处处与朕作对，今日笑脸相迎，晏太师那一队的人更是精彩。

    不过今日最让人开心的是太师竟然告假称病。”

    

    没有在朝堂之上看到晏太师，萧冰月的心情极好。

    

    往日有他在，太师虽然很少发言，但是其他人都是以他为首。

    

    处处跟她作对，这一次是她登位以来最开心的一次。

    

    “恭喜陛下。”

    

    “这只是一时的，太师现在这个节骨眼上称病，无非是想故意恶心朕，他以为朕会受他拿捏，可惜朕不会如他所愿，朝堂之上还有另一拨人是不站晏太师的，早晚有一日朕将他们连根拔起。”

    

    紫春紧跟其后，这是陛下最开心的一次，她身为大宫女，深有感触。

    

    陛下一直被晏太师等人压的挺不直腰杆。

    

    若是没有晏太师的人，陛下早就成为一个自己做主的君王。

    

    萧冰月回到寝宫之后。

    

    刚刚休息了一会儿，便有宫女进来。

    

    紫夏匆匆而来，跪在萧冰月的面前说道：“陛下，飞鸽传书，刚到。”

    

    “呈上来。”

    

    紫夏起身走上前去，将飞鸽传书双手呈给萧冰月。

    

    她接过来之后便展开了飞鸽传书。

    

    萧冰月读完信后，知晓了整件事情的来龙去脉，萧冰月秀气的眉头微微蹙起。

    

    紫春和紫夏默默的对视一眼，难道是发生了什么事情？

    

    萧冰月说道：“苍耳那边出了意外。”

    

    她本是派遣苍耳出去，是要要打进城主府的，结果现在苍耳却跟了其他人出了城主府。

    

    也不知当日苍耳出去是吴仁权那个人故意为之，还是意料之外的事情，总而言之，苍耳这条线暂时断了。

    

    不过信中苍耳提到他现在跟着的那个人，也是一个深藏不露的年轻人。

    

    他看似和城主关系不错。

    

    留在他的身边，或许有意想不到的发现。

    

    这是苍耳给她的消息。

    

    “传下去。

    再让东一派人前往风城城主府，朕要看看吴仁权到底是站哪一边。”

    

    风城城主是他父王在任之时就已经存在的。

    

    他身为城主，这么多年其实萧冰月一直看不清楚他的忠心。

    

    何况在萧冰月的心里，一直想要换掉吴仁权。

    

    一朝帝王一朝臣，在关键的位置上，自然是要放上萧冰月最信赖的人。

    

    倘若能够收归己用，已是最好不过，倘若不能，那就抱歉了，吴仁权必须给她的人上位。

    

    萧冰月绝对不是一个会给自己留麻烦的人。

    

    斩草不除根，春风吹又生，这个道理萧冰月非常明白。

    

    紫春和紫夏看着女帝的神情，渐渐的严肃起来。

    

    她们在身边伺候的更加小心翼翼。

    

    “陛下，工部士郎在外求见。”

    

    萧冰月收起了纸条，眉毛一挑。

    

    心想着工部晏留士郎在这个时候来有什么事情。

    

    萧冰月的疑惑，身边的紫春立刻会意到。

    

    紫春上前低声说道：“陛下，之前探子来报，工部士郎家的公子和太师的长孙在大街上打了起来，这一次公工部侍郎过来，恐怕是和这件事情有关。”

    

    

    

