    【PS:本章是公司架构的，比较枯燥，没兴趣的可以不看。】

    回到豫章的第二天，我们的贾总就在公司里面一口气呆了一个多月的时间，我们的贾总发现，公司在制度上渐渐的出现了一些问题。因为贾总总是把权力抓得很严实，导致在贾亚鹏离开之后，公司出现了很多结构性的问题。

    所以贾亚鹏接下来一个多月的时间里面，都花在了对公司内部管理体系的重新构架上面。

    最终，在10月1号，也就是国庆之前，贾总终于把整个公司给管理体系给重新梳理了一遍，进行了系统化的改良。

    首先，我们的贾亚鹏贾总，是大千集团的董事长兼CEO，拥有至高无上，说一不二的权利。

    在董事长之下，由秘书处负责统筹和协助贾总管理整个公司，算是一个承上启下的部门，一般事物，下面部门基本上都要通过秘书处来向贾总汇报，而大事如果没有贾总的签字和审核，也不具备效力。

    当然了，如果有重大事项的话，公司也是允许越级上报给董事长的，但如果这件事情并不值得越级上报的话，那么就有人要倒霉了。

    现在秘书处当然是贾总的未来媳妇朱秋水这个大秘书管理的，不过我们贾总之下，其实还有两个部门是直属的，那就是绩效考核处和财务处。

    这个听上去似乎只是负责考察绩效的部门，但是在贾亚鹏的权利划分下，不但拥有了考核绩效的权利，还拥有了对所有部门进行监视和审核，包括秘书处和朱秋水在内，所有人都会受到绩效考核部的监视和审核，没有任何例外。

    不过绩效考核部只有向贾总汇报的权利，但没有任何执法的权利，否则这个部门就未免太可怕了一些。现在的绩效考核部的部长是刘厂长，没错，这位曾经的豫章市国营印刷厂的厂长，被我们贾总直接调到绩效考核部门来了。

    用老人好呀，老人很多事情都看得穿，骗不过，另外他们也不像年轻人那样有太多的野心，自身的威望也足够，正好用来坐镇绩效考核部。

    财务处就没什么可说的了，财务的权利一定要死死的抓在贾亚鹏的手中，哪怕是朱秋水，也没有触碰财务部门的权利。

    现在财务处处长，是从大千食品厂时期就负责财务工作的老员工了，是一个非常值得信任的人。

    在这三个直接归贾亚鹏管理的部门下，是很多平行的部门，这些部门理论上都是向秘书处来直接汇报工作的。

    包括行政部，生产部，保全部，人事部，研发部，市场部，营销部，体育部，公关部等等，这些部门负责总公司所有的日常事务，以及对下属各个分公司的日常管理和运营规划。

    而更加重要的，就是下属几个分公司的直接负责人了。

    目前大千集团麾下有以下几个分公司。

    第一自然就是大千食品厂，目前的厂长由大林叔来担任。没错，就是那个之前贾亚鹏好几次恨得牙痒痒，想要把这家伙给开除掉的大林叔。但是后来随着厂子的发展，大林叔就变得很乖了，再也没有闹过了。

    而整个食品厂，也就只有大林叔可以镇得住场面，后来贾亚鹏也想明白了，人家毕竟是为了生活，自己没必要这么的绝情，所以现在大千食品厂的厂长，还是交到了大林叔的手里面，不过他其实只负责食品厂的日常生产管理，其他诸如财物，市场，运营，甚至连安保之类的其他权利，都被总公司牢牢的控制着，也就是在贾亚鹏的手里面。

    第二个子公司就是大千印刷厂，现在由何厂长来负责，他同样只负责生产，其他权利掌握在贾亚鹏的手里面。

    第三个是皇朝动画，这个总公司那边没有怎么插手，所有的权利都在戴老的手上，这是贾亚鹏对戴老师的尊敬和信任。

    这三个都是在92年之前就已经归属于总公司的子公司了，除此之外，还有在92年新成立的几个子公司。

    其中是包括大千生产销售公司，这是贾亚鹏将大千食品厂原本的所有销售渠道商和分公司统合起来成立的一个子公司，专门负责管理大千在全国的销售网络，这样统筹起来比较方便。

    目前的公司总经理由东明珠担任，副总经理由何西瓜担任。

    还有大千物流公司，这也是最近新进成立的子公司，专门负责大千产品的全国运输工作，这年头运输很重要，如果无法及时的将货物运到全国各地，那是要丢失市场的。

    这个物流公司现在有刘年庆负责，这个一直跟着何西瓜的小弟，因为诚恳忠厚，尤其是吃苦耐劳的性格，被贾亚鹏看中了，成为了物流公司的总经理，毕竟这是一个很辛苦的工作，需要全国各地到处乱跑来建立物流网络和物流点，这需要一个绝对能吃苦的人来负责。

    再其次就是大千益智公司，目前下属四驱车和未来即将上市的打字学电脑学习机生产工作，由张啸天担任总经理，也就是从帝都招募来的生产工程师来着。

    然后是哔哩哔哩电脑科技公司，目前由钟宇三人负责日常管理和研发工作，这个贾亚鹏也不让总公司插手太多，只是派财务人员死死的把财政大权给抓住了而已。

    值得一提的是，在9月20号的时候，贾总又成立了一家新公司，名叫大千娱乐有限公司，目前公司只是挂着一个名头和牌子，员工只有小猫小狗两三只而已，不过这注定会在未来发光发亮，成为大千名义上最为耀眼的公司。

    对了，其实大千现在还是一个跨国企业，在扶桑有扶桑大千株式会社这个分公司，权利基本上都在本田一郎的手里面，贾总同样只抓财政。

    就这样，在经过了一个多月的仔细梳理，还有和各级高管开会之后，这个全新的公司管理体系和架构就建立起来了。

    同时为了保证公司对于各种事物的处理速度，贾亚鹏把很多权力都下放了下去，公司各个部门都有了相当大的权利能够直接处理一些小事，只不过他们在处理这些事情的同时必须要形成一份完整的报告交给秘书处来存档备案，同时秘书处每天要做一个简报，将昨天发生的所有事情全部让贾总过目一遍。

    而在一个体系完成，贾老板瞬间就发现自己轻松了很多，最早公司内部的管理基本上都可以交给秘书处的秘书去处理了，贾亚鹏每天只需要花1~2个小时时间来审核一下秘书处提供的报告和处理意见也就OK了。

    当然了，这个管理体系还是有相当多的漏洞的，但天底下哪有没有漏洞的公司体系，只要这个体系能够快速的带领整个公司运转就OK了。

    不过这样一来，秘书处就有了很大的权利，朱秋水这个大秘书，也就成了贾亚鹏之下，全公司权利最大的一个人了，不过现在公司上下大家都知道朱秋水是贾总的女朋友，也没有人会说什么。

    在完成了公司的调整之后，大千集团开始以更加快捷的速度高速运转了起来，当然了，或许随着时间的推移，大千集团会出现很多大公司病和官僚主义的问题，但这都是以后的事情，目前的大千集团，还是一个18岁的少年，正是朝气最为蓬勃的时候。

    