    蓝星虽然以召唤师为主，但并不是宠物小精灵的世界，这里更为残酷，对战也是以杀死对方为目的。

    这种情况下，人类对战规则也与宠物小精灵的情况极为不同。

    在这里，初期，人们就可以使用全力。

    即能契约多少宠兽, 就上多少，而不是一只一只的对战。

    也因此，多打少是正常的。

    如此规则还只是学生对战，等进入战场，情况更为险恶。

    在生死存亡的战场上，何种方式最容易胜利呢——以召唤师为目标, 杀死他。

    相比于宠兽, 召唤师无疑更为脆弱, 也因此，优先攻击召唤师，也就成为了所有勇士的共识。

    而召唤师也不会坐以待毙，会以种种手段保护自身。

    钟魈也是如此，对于自身生存很重视的他，把点化飞剑放在了之后，并选择了龙脉作为自己的第三只宠兽，以补全防御短板。

    只是，龙脉之力都被大势力掌控，钟魈很难获得。

    现在，云泽政府得罪了他, 让他有了新的选择。

    “一件霸主级资源，三件君王级, 用这些东西换取龙脉修炼, 想必你们也原意吧！”

    ……

    要求上报之后, 很快，上面就给予了回复。

    “可以。”

    “？？？竟然连问都没问？”

    带着疑惑, 钟魈去往了龙脉核心之处，然后, 他就发现了政府并不过问的缘由。

    用龙脉修炼的，远不止他一人。

    在龙脉核心之地，有数只宠兽在感悟、汲取着龙脉之力。

    “竟然任由吸收……也对，这不是龙脉至上的世界，在这里，龙脉也只是一种地脉资源罢了。”

    “而且，在这里修炼，并不是没有要求。”

    钟魈之所以这么说，是因为政府工作人员把钟魈带到龙脉核心地点后，直言道：“在龙脉核心处修炼隶属于君王级资源，钟魈同学，你只需支付一张君王级资源兑换卡即可，剩余的东西，镇魔军会给你送来。”

    这种返还的行动让钟魈的好感拉升了回来，虽然，他也知道，天夏政府是看自己天赋高，这才把君王级资源返还。

    至于狐族部落的霸主资源, 是应用条件苛刻, 这才给了自己, 但无论如何，他们确实返利了。

    只是，钟魈不想占便宜。

    “……不用了，我吸收的可能有点多。”

    “呃……我会把事情上报上去。”

    ……

    随着工作人员离开，钟魈查看了一下周围，然后，他就发现，这里只有宠兽，没有召唤师。

    此种情况是正常的，随着召唤师等级提升，需要供养的宠兽会越来越多，且，因为宠兽属性不同，需要在不同的地方修炼，这就使得召唤师分身乏术。

    加之宠兽到了后期，多数都需数年才能提升一点，也因此，他们经常会把某只宠兽放养在一地，让它们自行修炼。

    龙脉之地的修行也是如此。

    确定无人后，钟魈目光凝视起了龙脉核心。

    “嗡”

    随着钟魈的凝视，一股讯息出现在了他的脑海。

    【龙脉，以山川地势之形，混人道总纲……】

    自讯息里，钟魈明白了，龙脉并不是单纯的地脉之力，还混杂着人道之气。

    同时，他也发现，因只是一州主脉的四分之一，云泽城掌握的龙脉之力并不是太强，总体位格才是君王高阶。

    当然，这只是位格，能量上，因混合着山川大地以及人道龙气，它的总量堪比霸主高阶。

    “地势坤，君子以厚德载物，大地本就以浩瀚广袤著称，能量多倒是不稀奇……可惜，无人能把龙脉之力全部调动，哪怕我把龙脉点化也不成，且，也不能全部调动。”

    摇了摇头，钟魈不再多想，而是关注起了点化龙脉所需的爱心值。

    很快，他就把这些东西估算了出来。

    “彻底点化需一亿一千万，因天夏境内的山川河岳钟灵毓秀，加上人类信念混杂其中，龙脉已有灵韵……不对，人类信念并不全是好的，还有很多腐朽沉疴，我需要三千万爱心值才能把此条龙脉彻底激活。”

    此种激活，是彻底掌控龙脉，此龙出生之后，就将拥有君王高阶的实力。

    可惜，此种情况虽好，但钟魈看来一下爱心值，却无奈的发现，自己的爱心值仅有370万。

    好吧，这已经很多了。

    如同慕婉预料的那样，此次试练吸引了全云州的注意力，也因此，表现出彩的钟魈，被云州多数人关注了。

    关注的人多了，喜欢小爱跟小雪的人也就多了，试练之塔加上一下午的时间，钟魈的爱心值就超过了370万。

    这还不是结束。

    试练虽已完成，但网上对于小爱与小雪的关注却没有停止，特别是众多网友分成了两堂，相互攻伐，这让小爱与小雪的热度一直居高不下。

    钟魈预估，再过几天，他的爱心值能翻一到两倍，达到700——800万之多。

    只是，纵使700——800万，距离彻底点化的3000万还有巨大的缺口。

    “彻底点化不用想了！”

    摇了摇头，钟魈看向了第二个点化方案，即把龙脉中的灵粹聚拢，然后点化，这种点化，犹如让龙脉多了一个核心，依靠此能力，新出的‘龙’位格会低一些，但仍能掌控龙脉。

    且，灵粹汇聚，抛却沉疴，反而能让新出的‘龙’显得年轻，更有灵韵。

    通俗一点讲就是全部点化，龙脉化作的龙就如三千七百年后的钟离，经历万千，实力浑厚，但因人道意志不全是昂扬向上，承载了这一切的‘龙’，自然会显出一股薄暮的老年之意。

    而只点化龙脉灵粹，新生的龙将是潜龙腾渊，鳞爪飞扬。

    几乎没有过多思考，钟魈就选择了后一种。

    “我可不想点化出的龙天天想着退休。”

    更关键的是，他的爱心值不够，也只能选择后一种。

    因只汇聚灵粹，这次所需爱心值就少了很多，且，可以调整。

    “300——500万都可以点化，但花费越多，点化的龍就越强。”

    看到这里，钟魈当即住手，准备把爱心值积攥到五百万再进行点化，这是让新出的龙，有一个好的起点。

    这个时间并不会太长，按照钟魈预计，两到三天，爱心值就能到达500万。

    且，这还是钟魈不放弃对小爱与小雪的训练，否则，积攥到500万的时间会更短。

    “两到三天，很快，一切就过去了。”

    ……

