    以前哪个属下敢这么跟爷说话，那绝对太平洋喂鱼没跑。

    看来爷的脑袋真的是撞坏了。

    假萧弋宸一直都能感觉到这个萧大福对他的敌意，他丝毫不怀疑自己会被毒哑。

    尽管脸色装的威慑冰冷，还是识相的闭上了嘴。

    很快一行人又在柳长青的护送下出了王宫，看着女人上车的身影，柳长青眉眼忧郁。

    回去的时候小四开车，小六坐副驾驶，本应该让舒默雪和假萧弋宸坐中间座，萧弋宸愣是把假萧弋宸押进了后车座。

    上车后小四小六在后视镜中瞄了后面一样，血压都气的不断升高。

    这个大福是怎么回事，现在爷和夫人正需要培养感情，他咋把爷整后面去了？

    这个榆木脑袋真是气死人了，不亏夫人罚他，情商这么低，不罚他都对不起他。

    对于萧大福的擅作主张舒默雪并没说什么，也没表现出不悦，她似乎很累闭目靠在椅背上。

    假萧弋宸也靠在椅背上闭目养神，只不过他的心情却是惬意，以前做梦都想不到能坐上千万豪车，果然舒服。

    豪车，豪宅，公主，萧氏集团，赤焰门，金钱，美女，权利……呵，这些以后通通都是他的。

    这狗屎运走的就像是做美梦一样，还真得感谢舒默雪这个女人啊。

    想起舒默雪之前那一笑，简直动人心魄，男人嘴角勾起贪婪的弧度。

    可旋即他想到了什么，那抹贪婪的笑痕又变的僵硬，最后唇线紧紧崩了起来。

    良久之后，那抹弧度再次展开，更为阴邪得意。

    舒默雪本就深爱萧弋宸，如果是她逼迫他做那事，也不能怪他吧，他又打不过舒默雪。

    相信那个人也不会说什么的，呵呵呵……

    至于萧弋宸，注意力始终都在前面的舒默雪身上。

    他把她的安静当成是遮掩真实情绪的铠甲，此刻她内心肯定非常痛苦。

    车子很快开到盛世庄园，看到自家爷死而复生回来，偌大的庄园暗地里免不了一阵翻腾。

    下了车，望着眼前城堡一样的建筑物，假萧弋宸艰难地吞了口唾沫。

    这就是他以后要住的地方？这奢华程度简直堪比王宫啊。

    原来以前真是他的贫穷限制了他的想象，这世上只有想不到的，没有用钱做不到的。

    “怎么，对自己的家也这么惊讶？”舒默雪冷笑着问。

    男人马上恢复正色，过度非常自然，仿佛刚刚舒默雪看到的都是她的幻觉。

    “只是一年没回来，回到家有点激动罢了，毕竟，我也是死过一次的人。”

    男人将后面那句话咬的很重，就是想要看到舒默雪内疚和自责。

    舒默雪没说话，转过身径直走进别墅。

    假萧弋宸进入客厅后很自然地坐在沙发上，目光悄然观察着这个富丽堂皇的大别墅。

    想到这个房子从现在开始就是他的，虚荣心简直呈直线向上飙升。

    舒默雪在他对面坐下，眸光平淡如水，脸上也不带一丝情绪。

    “我亲眼看见你引爆了轮船，你是怎么活下来的？”

    “你在审问我？”男人挑眉，语气不悦。

    舒默雪态度不变：“我想我有权利知道，毕竟还没有离婚，不是吗？”

    男人轻嗤：“一年不见，你的脸皮倒是比以前厚多了，当初你以为我杀了银面，带蕾蕾霆霆逃离的那个决心呢？现在我不拦着你，你反而死赖着不走了是吧？”

    舒默雪云淡风轻道：“今时不同往日，那时候我除了我的儿女什么都不在乎，现在我什么都不想放弃。”

    家人，兄弟，事业，她努力维持的一切，她都不会放弃。

    “说白了你不就是贪图我们萧家的荣华富贵吗，你这个狠毒又虚荣的女人。”

    “随你怎么说。”

    男人向后慵懒地靠在沙发背上，打量着眼前的女人，身材纤瘦窈窕，肤白若雪，眉目如画。

    确实有吸引男人的资本，就是太冷了些，不知道她以前对萧弋宸也是这么冷吗？

    听说她和萧弋宸非常恩爱，可以说是萧弋宸的眼珠子，宝贝的不得了。

    “你真的那么不想跟我离婚？”

    男人的目光有了缓缓点燃的温度，视线从舒默雪脸上向下流连。

    舒默雪不动如松，神情如冰雪般严寒：“你还没有回答我的问题。”

    “那不如回房间慢慢说，这个故事可是很长呢，我想你会很有兴趣。”

    男人语气邪魅，嘴角勾起蛊惑的笑，意思很是明显。

    舒默雪磨了磨牙，冷笑：“怎么，刚刚月瑶公主没有让你尽兴？哦，我想起来了，是我突然造访，打扰了你们的好事。”

    男人顿时俊脸阴沉，眼中火热转瞬成冰，再也没有刚刚的念想。

    他可没忘记，这个女人说他的身体肮脏。

    那他就等着，看她怎么自己乖乖爬到他这肮脏的身上来。

    “在轮船还未完全爆炸之前，我从船上跳进海里，等我醒来的时候就被发现自己在一座无人的荒岛上，受了重伤，也失忆了，后来就在岛上养伤，直到两个月前才慢慢恢复了一点记忆。”

    这般说着，男人看着舒默雪的目光满是嘲讽。

    “舒默雪，我那么爱你，都豁出命去了，你就是这么对待我的？这一年来你竟然从没想过去找我，要不是米月瑶找到我，我恐怕要在那荒岛上过一辈子了。

    果然是最毒妇人心哪，我看你是早就巴不得我死是吧，然后你就能名正言顺地继承我的一切，将这些荣华富贵和庞大的权利据为己有，你打了一手好算盘啊。”

    舒默雪看着他，不语，从始至终脸上都没有什么变化。

    男人挑眉：“怎么，是不是全都被我说中所以无话可说了？像你这种狠毒又贪婪的女人根本配不上我萧弋宸。”

    “你闭嘴！”舒默雪终于怒斥。

    男人一怔，眉心暗拧。

    舒默雪也神色怔了下，马上不着痕迹地恢复如常。

    “知道你现在和米月瑶相亲相爱，但婚我是不会离的，你想怎么吃喝玩乐都随你，可我警告你，你要是敢让我知道你背着我到外面寻花问柳，我会让你这辈子都做不了男人。”

