    等到松子庄后，秦老才把事情跟欧阳浒、尚秀才他们说了，又道：“原本是不想打扰你们两家的，可万一有人把你们绑走了会更麻烦，只好辛苦你们两家一块在松子庄住上一段时日了。”

    罗武起身道歉：“欧阳先生、尚叔，对不住了，连累了你们两家。”

    尚秀才道：“不必道歉，师徒如父子，我既收了安哥儿做徒弟，那顾家的事儿，就是我尚文远的事儿，如今我只希望程哥儿平安。”

    欧阳浒道：“程哥儿那小子精明得很，不会有事儿的，放心。”

    想要杀虎，就得深入虎穴！

    “欧阳先生说得对，尚秀才不用担心。”秦老又跟他们说了一些接下来的计划，几人关在屋里足足半个时辰，才开门出来。

    鲁刻他们被贺峻、贺岱等人拦着，没能靠近这座院子，是等秦老他们出了院子后，才被放行。

    鲁刻立马带人赶来了，脸色黑沉的看着秦老道：“贺老将军，您老莫要太过分……”

    “呵，即使老夫过分了，你又能奈我何？是敢杀了老夫，还是敢杀了松子庄的人？”秦老冷笑道：“既然你什么都做不了，那就老实一点，这样大家都能相安无事，否则老夫不介意调动江南的兵马来围剿你们！”

    鲁刻听得皱眉，只觉得这老头是不是疯了？还调江南的兵马，你有这个本事吗？

    然而，秦老很快就拿出一枚令牌，递到他面前：“那人应该教过你们认皇帝密铸的令牌，看清楚了，可认得这种形同虎符的令牌？”

    又道：“这是陛下赐予老夫的，允许老夫有难之时，可调动江淮跟江南的部分兵马来自保……原本以为用不着，所以一直没公开说这事儿，可如今怕是要用上了，那就先给你开开眼。”

    开你娘！

    鲁刻气得差点吐血，早知道这老东西有这样的令牌，就该把他也抓走。

    而鲁二老太爷确实想过绑走秦老，可秦老身边的人马太多了，绑他不容易，会闹出大动静来，思忖一番后，最终决定不动他，而是绑了罗慧娘去做罗家的人质。

    怎知这老东西却成了大祸患！

    秦老又笑道：“放心，看在顾家跟鲁家是血亲的份上，我不会太过为难你。老老实实的，静等程哥儿跟你主子的消息就成，要是他们最终谈妥了，咱们就不用兵戎相见。”

    鲁刻知道如今只能这样了，不过他是警告一句：“为了顾家不被灭族，贺老将军还是低调一点的好，别动不动就说什么调兵的话……老了就该好好享福，别轻易动刀兵，免得被伤到！”

    秦老笑了，看向鲁刻：“老夫身上有爵位，是什么福都享过了，就算死了也无憾。倒是你，瞧着只有三十上下，这辈子怕是除了卖命以外，连家室都还没有吧。啧，真是可怜啊，你还是另投明主，给自己谋个好前程吧。”

    竟是开始游说起鲁刻来。

    尚秀才惊了，这么多年了，他竟是不知道秦老这么能说？

    欧阳浒则是笑了……能用战功换来爵位的人，定是攻城攻心皆上等的人物，游说一个鲁刻，不过是小意思。

    秦老刺激完鲁刻后，是把罗武带去了自己的小院，给他一件战甲：“特地给你做的，穿上看看。”

    战甲纯黑，瞧着就不是凡品。

    罗武很高兴，接过战甲，道：“多谢秦爷爷。”

    秦老点点头，帮罗武把战甲穿上，打量他一番后，笑道：“很威风，要是去西北，没准能成一个大将军。”

    也没准会死的哦。

    又道：“走，出去吧，詹家人应该快到了。”

    鲁老贼过来的时候就把詹家人带来了，只是他们躲在隔壁镇，没有跟着去顾家村。

    果然，小半个时辰后，贺峻来报：“老将军，詹家人来了，还跟戚家姑爷一行人碰上了，差点闹出事来。”

    戚家姑爷说的就是常二瑞。

    他们一家也被接来了，只是运气不好，碰见了詹家人，被詹三老爷、詹三给羞辱了一番。

    “不过他们没有占到好处，戚家姑奶奶很生猛，把詹三叔侄跟老顾家的事儿给嚷嚷出来了，还问他们身上的花柳病好了没有？”

    这话问得，詹三叔侄气得立马就让死士动手了，可被他们的人马拦住，两边是打了起来，最后是鲁刻出来制止，这场事端才平息下来。

    “詹三叔侄因此很愤怒，等会儿见面，怕是会说些不好听的话。”贺峻说着，看向罗武。

    罗武懂了，笑道：“他们要是自讨没趣，那就再把他们的丑事说一遍，看看是谁丢脸。”

    “不，这一回，我要你动刀子。”秦老走了过来，盯着罗武道：“詹家人不用全留，必须得死一个，如此你才能立威，渔村才能钓出更多的大鱼来。”

    又道：“我留下来的其中一个任务，就是带你跟程哥儿……武哥儿，今天到老夫验收成果的时候了。”

    程哥儿还好说，聪明，年纪小，学什么都快，只要教一教，就教出来了。

    罗武比较麻烦，是被耽误了，可他身为穆哥儿的连襟，不能是个废物，所以穆哥儿去西北的时候是拜托了他，让他下力气教罗武。

    罗武听罢，低下头去，又很快抬头，保证道：“您老放心，我知道怎么做了。”

    秦老满意点头，道：“走吧。”

    刚说完，詹三就带着一群死士冲进来了，看见罗武后一愣，又很快嘲笑道：“呵，一个挑粪的肮脏农夫，以为穿了件盔甲就真成将军了？想要改变出身，你得把你身上的血、把你祖宗的血都给换掉才行，否则你就算穿上龙袍，也还是肮脏的农家汉！”

    自打出了老顾家的丑事后，詹三是憋屈了好几年，今天一朝得势，是逮住罗武就咬，又指着他，看着詹二道：“二哥，就是这个肮脏农家子污了你的仙女，你赶紧杀了他，只要他死了，仙女就是你的！”

    言罢，抽出佩刀，把刀子塞给詹二。

    詹二皱眉，看向詹三：“三弟，你冷静一点，咱们是来接手渔村的，不是来报私仇的。”

    詹二经过当年的事儿，是大病了一场，过后倒是有点明事理了。

    “冷静？咱们詹家被他们害成什么样了，你还要我冷静？过去，杀了那个肮脏的农家子，为你自己，为詹家报仇！”詹三疯了一般吼着，又无耻的笑道：“只要罗武死了，今晚顾锦绣就是你的，你不是做梦都想睡……”

    嗖嗖嗖！

    破风声起，利箭朝着詹三杀来。

    铛铛，詹家死士赶忙挥刀，打掉利箭，可这是弩箭，快而小，其中一支利箭没被打中，是削掉了詹三的半只耳朵！

