一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百六十五章  不配拥有

    江静解释道：“张先生，这个并不在官方的划分当中，你不知道也是正常，属于一种业内的潜规则，不过每年三十六次评级任务，平均每月也就三个，不难完成，毕竟五星安保么，每个省，也就那么一两家，任务难度的具体评级我等等会发给你。”

    “行。”张玄点头。

    和江静结束通话后，张玄不由得感叹，这真是世界守恒定理啊，得到什么，就得付出什么，任务就任务吧，不然完成不了一降级，官方又有借口来说话了。

    本来张玄是想着过几天再去招个前台，但现在看来，得尽快了，总不能自己一直守在公司里吧。

    张玄将公司门关上，他记得过两天，好像有一个秋季招聘会，还挺大的，到时候去招个人吧。

    看了下时间，张玄打算先去给福利院的孩子们买点东西，然后去把天天接回来。

    张玄步行走向商场，在快进商场门的时候，张玄突然顿住脚步，随后朝地下车库走去。

    地下车库显得阴凉，停放的车很多，张玄的脚踩在地面上，带着回声。

    “好了，直接出来吧。”

    张玄在走到一个没有探头的位置时，突然停下。

    “呵呵，警觉性还挺强嘛。”一道冷笑声，从张玄身后响起，这是一个四十多岁的中年男人，穿着黑色作战靴，正一脸轻松的看着张玄，正是利刃大队的副队长，程肖。

    张玄耸了耸肩，“这不警觉也没办法啊，你这一路，最少有三次对我起了杀意，我能怎么办？不可能把脖子伸出去让你杀吧？”

    程肖冷哼一声，“姓张的，你少在这给我油嘴滑舌，我知道你有些实力，但不怕告诉你，你那所谓的实力，放在我们利刃眼里，什么都不算！”

    “利刃？”张玄心中一笑，在杨海峰临死前告诉全风火晶的事时，张玄就知道利刃会找过来，本来张玄预计利刃的人三天前就该到了，没想到今天才来。

    张玄故意问道：“利刃的人，找我干嘛？我可没犯什么法吧。”

    程肖嗤笑，“匹夫无罪怀璧其罪的道理，你应该明白，你们林氏，不过是一个民办企业，可偏偏拿了不该属于你们的东西，具体是什么，我想不用我说你也知道，交出来吧！”

    “凭什么？”张玄不解，“我们林氏的东西，就理应交给你们利刃？”

    “不错！”程肖点头，“从今天开始，那就是我们利刃的东西，不属于你们林氏，交出来吧！“

    张玄看着程肖，陷入沉默，他在思考一件事。

    程肖威胁道：“姓张的，我劝你考虑清楚，你可千万不要妄想与我们利刃作对，那后果，不是你们一个小小的林氏能够承担的！你的实力，放在利刃面前，也什么都不是！”

    “行吧！”张玄长舒一口气，“东西我可以给你，但我需要时间让人去取，最早明天能交给你。”

    “明天？”程肖眼睛眯起，打量着张玄，同时也在思考着张玄这番话的真实性。

    张玄说道：“你既然知道火晶，应该就明白那东西的贵重程度，我怎么都不可能带在身上，明天早上，我交给你，如何？”

    张玄见程肖还是一副不信的模样，再次说道：“放心，我既然答应你了，就不会反悔。”

    “谅你也不敢！”程肖冷哼一声，“明天，我会找你的，只要你敢耍花招，那后果，不是你愿意见到的！”

    程肖说完，大步离开。

    张玄看着程肖的背影，掏出手机，“未来，带一小块火晶来银州，对，并且把消息放出去，光明岛将火晶交给利刃保管。”

    张玄肯把火晶交给利刃，自然不是一片好心，如今，那个叫神圣天国的势力突然出现，让张玄在想，这神圣天国的目的到底是火晶，还是光明岛。

    毕竟当初岛上那一战，他们来的人，实力强大到完全能够将火晶拿走，最后却是离开，这让张玄不解，对方是在托大，还是另有目的。

    这一次，利刃刚好主动撞上来，用他们来试试神圣天国的态度，也还不错。

    张玄离开车库，按照原计划去商场买了些东西，去福利院看看孩子们，等林清菡快下班的时候，把天天接了回来，买了些菜，到家就钻到厨房里。

    林清菡和秦柔一回到家，就看到坐在沙发上看着动画片的天天，以及在厨房里忙前忙后的张玄。

    厨房里蔓延出的香味，让林清菡心里充满了家的温馨感，可她却不知道，这样的日子能持续多久，因为她清楚，张玄随时都可能再次离开，去做一些自己所不了解的危险事情，所以，现在每一分钟和张玄在一起的时光，林清菡都会好好去珍惜。

    第二天清晨。

    一辆私人飞机在银州降落，一身白色汉服的未来走出机场。

    未来按住自己耳麦，“老大，我到了，你在哪。”

    “我给你说个地址。”

    此时的张玄，正待在自己的公司当中，未来顺着地址找了过来。

    “老大，你这咋了，给人当前台呢？”未来看到正坐在公司门口，跟个门神一样的张玄。

    “什么前台，这明明是我新开的公司好不好。”张玄翻了翻白眼，“你回头给白池他们说下，有啥稍微困难点的安保任务，给我介绍一下，我这一年得接三十六个任务呢。”

    “嗯。”未来点了点头，她从兜里掏出一块只有指甲大小的火晶，这一块，大概占据光明岛总量的百分之一。

    未来在拿出火晶的时候，特意看了眼张玄，在张玄的眼中，出现了一抹贪婪，这抹贪婪一闪而逝，连张玄自己都没注意到，却被未来清楚的捕捉到了。

    “老大，你怎么突然要这火晶啊。”未来并没有第一时间将火晶交给张玄，而是问道。

    现在的未来，也进入了御气，且她对气的感应，非常之灵敏，在进入御气后，未来第一时间，就是将火晶重新研究了一遍，在那红色气体中，她得到了极为惊人的结论。