    那个人影走到张铁柱家的围墙外面停了下来，看到张铁柱家里关门了，犹豫了很久，最后还是朝院门口走了过去。

    到了旁边张铁柱才看清楚走过来的人，原来是个女人，应该说是个年轻丰韵的少妇。

    “小凤嫂子，怎么是你啊……”

    看清楚来人竟然是李小凤，张铁柱马上从石板上坐了起来。

    忽然听到张铁柱的声音，李小凤吓了一跳。

    看清楚是张铁柱之后，李小凤这才拍着高耸温軟的心口走了过来。

    “铁柱，你怎么大晚上的不回屋，坐在这里干啥？”

    李小凤走过来，直接一屁股坐在了张铁柱的身边，脸上红红的非常好看。

    这个女人在村里算是非常漂亮丰満的少妇了，只是可惜不会生娃，所以心里一直都很郁闷。

    李小凤为人很不错，上次在山上遇到她，还帮铁柱砍了半天的竹子。

    “哦，我有点热，在这里吹吹风，对了小凤嫂子，你怎么也这么晚？”

    张铁柱看着坐在自己身边的女人，明显能闻到从她身体上飘过来的女人香味。

    今天晚上李小凤不像那天在山上做事穿着粗布衣裳，今天她是刚刚洗过澡，穿着一件比较薄的衣服，连头发也没有扎上去，洗的干干净净垂在两边的肩膀上，还有点湿润的感觉。

    “我，我想找你说点事……”

    李小凤有点尴尬的看着张铁柱，她大白天不好意去诊所找张铁柱，所以晚上就悄悄过来了。

    “啥事情，小凤嫂子你别客气，有什么事情直说，我一定帮你……”张铁柱连忙说道。

    上次李小凤帮自己砍竹子背毛竹，累的一身都是汗，到了下午又喊她老公过来帮自己粉刷房子，张铁柱非常的感动，只要自己能帮上忙的，铁柱都想帮她。

    “还，还不是那事，前几天看你忙，一直没有找你，你，你现在能不能帮我看看，我一直想要个娃……”

    李小凤满脸通红，在夜色里都能感觉到她很不好意思。

    “这个，那行吧，我先帮你检查一下……”

    这件事情李小凤的婆婆也跟自己说过，还说请自己一定帮她儿媳妇也洗个澡，李小凤自己也说了好几次了，张铁柱再也不好意思推辞。

    “那，去哪里？”李小凤的脸上出现了一丝兴奋，这么多年她已经被没生孩子这个问题压的头都抬不起来，现在铁柱答应了，那就肯定有希望。

    “这个，要么就在这吧……”张铁柱看了看四周，一片漆黑，在河边应该没什么人过来了。

    “好……”李小凤立马点头答应了，只要能帮她治好病，让自己做什么都愿意了。

    “要，要脫衣服吗？”这时李小凤又弱弱的问道，声音非常的低，要检查不能生孩子的病，按照她的理解是肯定要脫了的，不然也看不到肚子。

    “这……”

    张铁柱立马尴尬了，自己是医生，又不是流子混混，怎么每个人找自己看病，都会想到要脫衣服。

    不过这也难怪李小凤，因为上次全村人都看到张铁柱给周玉芹洗澡，才把她的瘫病给治好的，所以在大家的潜意思中，觉得张铁柱给人看病是要脫掉衣裳的。

    “这个，不需要了吧，先检查一下……”张铁柱尴尬的摇了摇头。

    “那，那好……”李小凤也很尴尬，连忙闭上了眼睛，抬头挺胸的坐在张铁柱的面前，有种任他处理的感觉。

    “那我就要动手了……”

    “嗯……”李小凤再次点了点头。

    这时张铁柱靠近李小凤，伸出右手从李小凤的衣服下边伸进去。

    自己的手刚刚接触到李小凤的肚皮，李小凤立刻紧张的颤抖了一下，但又马上没动了，呼吸忽然变的重了起来。

    这时张铁柱的手在李小凤的肚皮上轻轻的抚摸着，试探自己的脚底板有没有反应。

    但脚底板那个奇怪图案的印章一点反应都没有，这让张铁柱特别的尴尬，自己很想帮李小凤，但却偏偏不知道该如何下手。

    这时张铁柱只能采取普通的检查方式，轻轻按压李小凤的肚皮，感受了一下之后，再朝她的身子上面移动上去。

    这时李小凤的身体颤抖的更加厉害了，呼吸声变得更重，身体軟軟的朝着张铁柱这边倒过来。

    张铁柱连忙用另外一只手扶住了她，不然这个女人就肯定靠在自己的懐里了。

    这时张铁柱的右手伸进了李小凤的內衣里面，用力的揉了一下又捏了几分钟，感觉非常的柔軟，里面并没有任何硬块，应该不是这方面的原因引起的不能生孩子。

    虽然张铁柱是在正常的检查，但李小凤却非常的享受，闭着眼睛轻轻的申嘤起来，能够让张铁柱这种小伙子抚摸，让李小凤非常的快乐。

    “嗯，再把一下脉吧……”

    张铁柱的手终于抽了出来，李小凤立刻感觉失去了什么似的，心里空落落的，用一种幽怨的眼神看着张铁柱。

    张铁柱以前是个臭小子，现在已经是村里最有本事的男人，而且他还长的一副坏坏的帅气，所以很多女人都想和他更加靠近一些。

    李小凤也是女人，而且是个没有生育能力的女人，她很想和张铁柱试试，也许跟他可以怀上娃娃。

    但张铁柱没有想别的，自己和师姐的事情还是一团糟，哪里还有心情去想别的女人。

    这时他拉过李小凤的手，按在了她的手腕上，开始试探李小凤的脉搏。

    “嗯，不对啊，这脉搏也正常……”

    张铁柱是医生，在没有得到脚底板上面那个图案之前，也一直给人看病，而且他把脉的技术已经稳稳的超过了师父以前的水平了。

    但拿着李小凤的手，感觉她的脉搏没有一点问题，刚才揉了一下她的肚子和上面的胸，也都是感觉非常正常，应该没有多大问题才对。

    “铁柱，你一定给我好好看看，我结婚这么多年，肚子一点动静都没有，怎么可能没问题，要么我脫了衣服裤子给你好好检查一下……”

    这时李小凤满脸通红的看着张铁柱说完，马上低头颤抖着小手脫她自己的衣裳了。

    随着李小凤一粒一粒的解开自己的衣裳，在这样的夜晚她的身体显得特别的雪白柔滑，整个身子都散发出年轻誘人的气息。

    李小凤是个完全成熟的女人，正是最好最美的年纪，她属于那种婴儿肥的女人，因为没有生过小孩，所以身材还是非常的好，雪白的没有一丝赘肉。

