    挡！

    厚实的舌尖重重地撞击在刀身身上。

    李渝只觉得有一股不可匹敌的力量从刀身身上传来，以他自身的力量根本不可能与之抗衡，不过片刻的功夫，连人带刀一起被击退了十尺左右的距离！

    胸口上传来一阵的疼痛。

    那蠢蜥蜴的舌尖还是打到了他的身上，幸好的是，有了长刀隔挡了大部分的力量，除了胸口有些疼痛之外，并没有造成多大的伤害与行动上的阻碍。

    看来，他高估了自己，尽管之前就没有小看这只蠢蜥蜴，但还是低估了......

    绝对不能与这只蠢蜥蜴进行硬碰硬，再来这么几下，自己的身体恐怕就要散架了。

    面对其攻击，只能进行闪躲，然后寻找机会找出其破绽来！

    短暂的思绪期间，大蜥蜴的舌头又袭来了，李渝连忙以最快的反应与速度再次进行闪躲。

    就这般，大蜥蜴那又长又粗的舌头乐此不疲地朝李渝进攻，而李渝却是只能不断地进行闪避，寻找不到大蜥蜴任何的破绽，根本不能发起有效的进攻。

    随着时间的流逝，李渝的体力慢慢地失去，动作与反应也越来越慢，面对大蜥蜴的舌头越来越吃力，险之又险地才能避开。

    看样子，再这样下去，不出多少时间，便不行了。

    其实，在大蜥蜴刚出现的刹那，其他人也都不禁是吓了一跳，完全没有想到自己这一方的身后有这么一个会隐身的大家伙。

    看到李渝的困境，想前去解围，但奈何被对手死死地缠住，根本没有这个机会！

    “呵！”

    程登大喝一声，双手紧紧握住刀柄，倾尽全力向熊瞎子狠狠地砍了过去，威力之大，使得熊瞎子连连退后。

    并没有做多余的逗留，程登连忙收刀，然后向知县大人所在的方向狂奔而去。

    只是，刚出去没几步，那熊瞎子又不厌其烦地缠了上来。

    “滚开！”

    程登眼睛几乎都红了。

    熊瞎子不为所动，依旧是一个肉掌一个肉掌地拍向程登的要害之处。

    若泠雪时不时注意李渝那一边的情况，当看到李渝就差一丢丢点躲不开那猩红的大舌头之时，内心没由来得地一紧，却是没有注意到红裙女子攻过来的一爪。

    当这只爪子快要近身之时，她这才后知后觉，一惊，连忙向右边侧开了一个身位。

    粉红色的狐狸爪子从上往下划去，发出空气被撕裂开的声音，把若泠雪的白裙给划破了几道口子。

    这一爪过后，红裙女子并没有选择乘胜追击，反而是后退了，待与若泠雪拉开了一个安全的距离之后，方停了下来。

    目光往那大蜥蜴与李渝的方向投去，红裙女子狐媚一笑：“你很在意他？莫非他是你的意中人？如此俊俏的模样难得一遇，倒是可以好好把玩一阵子。”

    若泠雪没有理会红裙女子的话语，神色依旧平淡与清冷，没有任何的变化，持着白玉长剑再次杀向了红裙女子。

    只是，明显看得出来，相较于之前，招式明显变急了许多，也凌厉了许多。

    红裙女子露出会心一笑来，并没有选择与若泠雪硬碰硬，而是选择了避其锋芒，只是缠住了若泠雪。

    “呼呼呼……”

    李渝大口大口地喘着气，四肢感到无比的肿胀与麻木，这是体力开始出现透支的情况。

    徒然，脑海中一阵眩晕传来，狠狠地一咬舌尖，巨疼取代了这眩晕感。

    同时，那一条又长又粗的腥红舌头又再次袭击了过来。

    李渝刚要做出与之前那般闪躲的动作来之时，不料左脚却是因为用力过多的缘故，竟是在此时一拐，身躯也跟着一个踉跄。

    神色顿时为之大变，以他的现在的身体状况，不，就算是他体力充沛的时候，在这样的情况之下也不一定能闪躲掉，更何况是现在，只能眼睁睁地看着那袭击过来的腥红大舌头。

    无处可避！

    与熊瞎子缠斗的程登脸色大变。

    与红裙女子缠斗的若泠雪脸色终于是发生了变化。

    红裙女子一笑，而后在下一秒却是一僵，脸色变得难看了起来。

    却是，在那条腥红的大舌头就要打在李渝的身上的时候，一只又长又直的大长腿出现在了李渝的面前，一脚直接把那条腥红的大舌头给踢开了。

    身穿火红色劲装的李红袖出现在了李渝的面前。

    见此，程登是大松了一口气，高高悬着的心终于是得以放了下来，若泠雪则是微微吐出一口几乎不可察觉的气来，重新恢复了往日的平静与清冷。

    趁着大蜥蜴没能这么快地收回舌头，李红袖眼疾手快地单手捉住了那条腥红大舌头，然后二话不说，在大蜥蜴的无比凄惨的惨叫声中，另一只手举起短剑狠狠地扎在腥红的大舌头上，锋利的剑尖瞬间刺穿了腥红的大舌头。

    接着，李红袖使力，配合内劲，让短剑沿着腥红的大舌头往大蜥蜴的方向快速推动，当快要接近大蜥蜴之时，便拔出了短剑，跳了起来，一剑刺在了大蜥蜴的小头颅上，然后再拔出短剑来，潇洒地落到了另一旁。

    这一连套的动作可谓是一气呵成，短短时间内便完成了，那让李渝极为狼狈的大蜥蜴根本反应不过来，毫无招架之力。

    嘭！

    大蜥蜴的身躯重重地倒在地上，击起了尘土，小头颅刚好对上了李渝，几乎被分成两瓣的又长又粗的大舌头已经无力收回，软绵绵、无力地躺在地上，温热的鲜血慢慢浸湿了地面，越扩越大。

    不愧是成了精的大蜥蜴，都这样了，还没有完全死透，双眼死死地盯着李渝，问出了蜥生的最后一个问题。

    “那竖起中指到底是什么意思？”

    然后，头一歪，彻底死去了。

    李渝：“……”

    持着短剑的李红袖来到了李渝的身前，不等李渝开口感激，她便噔了一眼李渝。

    “作为一个男人，连一条蜥蜴都打不过，真是没用！不知道你来这里做什么，碍手碍脚的！”

    说罢，她便迈开她那双又长又直的大长腿，重新向那一老狼杀去。

    原来，在看到李渝遇险之时，李长风施展全力拖住了那一虎一狼，让李红袖腾出手来去解决掉那只大蜥蜴，李长风武艺高强，短时间内一个人拖住那一虎一狼还是没有什么问题的。

    李渝：“......”

    连一条蜥蜴都打不过......

    没错，这的确是一条蜥蜴，但这是普通的蜥蜴吗？长得那么大的块头，舌头又长又粗又快，并且还能直立着行走，能张开大嘴巴子讲话......

    还有，碍手碍脚的......

    难道真的被洛远清说中了？

    他这次一道前来延阳山真的是一个错误的决定？

    并不能提供什么帮助，反而成为了累赘......

    思及至此，李渝的心情不由有些低落了下来。

    且不管李渝此时的心情如何，在李红袖重新杀回去之后，李长风的压力顿时骤减，长吐出了口气来。

    于是，两人继续压着那一虎一狼打，而看那一虎一狼现在伤痕累累的状况，恐怕不到半刻钟的时间便被两人给斩杀了。

    此时，目睹一切的红裙女子脸色难看得很。

    在这些人类刚踏入延阳山的时候，她已经在暗中观察了，不难以看得出来，那年轻的人类男子在这些人类中是关键的。

    故此，她便吩咐会隐身的大蜥蜴悄悄地潜伏到这些人类的身后，伺机捉住那年轻的人类男子，目的就是以这年轻的人类男子作为人质，以要挟这些人类，从而使得这些人类投鼠忌器！

    但是，她显然是低估了那中年男子与身穿火红色劲装少女的战力，没想到这两个人类在单对单的情况之下完全可以压制住那一虎一狼，甚至还可以抽出空去干掉那条大蜥蜴，一下子便彻底打乱了她的计划！

    那一虎一狼明显是坚持不了多长的时间了，一旦那两个人类解决掉一虎一狼之后，与眼前的这位白裙女子一道围攻自己，那么局面将会对自己而言非常的不利。

    想到这，红裙女子狠狠地盯着若泠雪，然后长啸一声，化为了一只毛发为粉红色的狐狸！

    这狐狸比平常的狐狸不知道要大上多少倍，竟然足足有寻常水牛般大小，磅礴的妖气在其身上不断地翻涌着，一双狐狸眼紧紧地盯着若泠雪，迸发出无与伦比的杀气来。

    现在的这个局面，已经容不得它考虑会不会加深身上的伤势这个问题，必须倾尽全力在那一虎一狼坚持不住之前，用爪子刺穿眼前这位白裙女子的心脏！

    即便，它知道这样八九不离十会付出一定的代价来，但不得不为之。

    否则，接下来会更加的难搞！

    面对化出本体的狐狸精，若泠雪脸色露出了前所未有的凝重，她并不知晓具体是什么原因让这狐狸精在与她方才的战斗中总是留有余力，一副生怕受伤的样子，但知晓此刻这狐狸精是极度认真了起来，是要把她置于死地。

    她很清楚以这狐狸精的修为，一旦无所顾忌地使出全力，她绝对不是其对手，那怕是她手持白玉长剑，其完全是有能力将她击杀的，而她唯有等到李长风与李红袖解决掉那一虎一狼之后，前来与她一道围攻这狐狸精，才有可能将其击杀。

    这一切的前提是，在接下来面对狐狸精的猛烈攻击之时，她必须保证自己不被其所杀，亦或者被其打成重伤而没有了战斗力可言。

    然而，就在一人一妖一触即发之际，又出现了意外，让一人一妖不由停了下来。

    伤痕累累的一虎一狼在对视了一眼之后，分别看向李长风与李红袖的目光变得无比狠厉了起来，围绕在身旁的无形妖气也随之变得浓郁了许多。

    看这架势，这一虎一狼是要反扑吗？

    反扑必是惊人的。

    顿时，李长风与李红袖的脸色也跟着变得凝重了起来。

    “吼......”

    “嗷呜......”

    一虎一狼仰天长啸，这一刻妖气达到了最顶峰，这两声长啸顿时吸引了其他人与其他妖的注意。

    只见，这一虎一狼长啸完之后，分别都以爆裂的速度向李长风与李红袖发起了冲击，看起来一副拼了虎命与狼命的样子。

    见到这一幕，已经化为本体的狐狸精不由气急地骂道：“蠢货！”

    这般无脑地把妖力推到顶峰，拼尽全力主动出击，无疑会加快战局的进程。

    但是，除了气急之外，狐狸精的内心却是不可抑制地产生了些许的期待来，这一虎一狼的实力它最为清楚不过了，倾尽全力爆发出来的力量说不定还真有一定的可能让那两个人类造成重伤，这样一来，那两个人类就对它造不成什么威胁了。

    至于，一虎一狼为此很大可能会付出生命的代价，这就不是它考虑的事情了。

    狐狸精没有攻击若泠雪，就这般看着。

    若泠雪也没有主动攻击狐狸精，目光也落在了那边。

    两人都清楚，接下来的局面的走势决定，现在已经不在于自己的这一边。

    说起来这么多，其实不过只是眨眼的功夫罢了。

    那一虎一狼携带着浓浓妖气的猛烈冲击一下子之间便已经来到了李长风与李红袖的面前，而此时，李长风与李红袖也早已经摆好了架势，准备分别迎上一虎一狼这明显是最后的一击。

    有时候，事情总是会那么的出乎意料之外，让人与妖都想不到。

    就在两人与两妖碰撞在一起的时候，一虎一狼却是猛地拔地而起，高高地跳跃了起来，从李长风与李红袖的头顶划了过去。

    在稳稳落地之后，速度不减地继续往前冲，头也不回地消失在了丛林当中，动作很是利索与整齐划一，显然是早有预谋的。

    摆好架势，准备迎上去的李长风与李红袖：“......”

    李渝：“......”

    若泠雪：“.......”

    粉红色的狐狸精：“......”

    捕快们：“......”

    其余的妖怪：“......”

    场面一度安静了下来。

    两、三息时间过后，回过神来的狐狸精气得骂娘，尖锐的牙齿咬得‘咯吱咯吱’的响。

    那两个厮竟然就这般跑了！

    这时，剩下的妖怪们也心有灵犀般地默默对视了一眼，都共同做出了一个决定来，抛弃了自己的对手，然后以最快的速度跑了。

    该用飞的飞走了，该用跑的跑走了......

    这下子，狐狸精彻底是傻眼了。

    瞅了一眼，发现除了它之外，全场都是人类。

    沉默一两息的时间之后，它也以最快的速度选择溜溜球了。

    众人：“……”

    这到底是什么情况？

    在懵然之中，众人重新聚集在了一起，面面相觑。

    “这些妖怪究竟是在搞什么鬼？”有人不明就里地道。

    没有人能回答，因为没人知道，也都想知道这些妖怪在搞什么鬼。

