    待两个孩子睡了之后，秦晚回到自己的房里。

    宁亦靠在床头上边看书边等她，秦晚换了寝衣坐到他旁边，舒服地钻进被子，将自己整个靠在宁亦的身上。

    宁亦抬手胳膊将秦晚搂在怀里。

    秦晚问：“你在看什么书？”

    宁亦：“兵法。”

    秦晚一听就没什么兴趣，打着哈欠，贴在宁亦的胸口，听着他的心跳，准备睡觉。

    宁亦放下书，搂在秦晚躺下，慢慢摸着她的脸颊问：“晚儿，你是不是还在为不庭山的事怪我？”

    秦晚睁开眼睛，她看到宁亦的眼中有着不确定的神色，随后又贴紧宁亦一点：“那时我只是有点不甘心而已，与其说我在生你的气，不如说我当时在生我自己的气。”

    宁亦：“对不起……”

    秦晚：“没事，我都快忘了。刚刚我问缈缈的时候，只是单纯地想问她，并没有想到不庭山。”

    宁亦握紧秦晚的手，将它放在自己的唇边：“不仅仅是不庭山，还有青池……他出生的时候我不在你身边……对不起。”

    秦晚：“反正你那是也不知道啊，估计你知道我生了青池后还生了很久很久的闷气吧。”

    宁亦叹气：“当时我何止是生气……”

    秦晚眯着眼坏心眼地笑着：“我都能想象，估计你得到我生了青池，还当上仓名王后的消息时，整个朝堂宫里谁都不敢惹你。”

    宁亦笑了笑：“那段时间朝堂上连上奏的人都没有，谁要是被我叫到宣政殿前回话，都得抱着有命来没命回去的心。”

    秦晚：“怪不得自从我回了宫，前朝那帮老臣们一个个那么乖，就算知道我成了妖族，他们也吭都不敢吭一声。宁亦你知道吗，我当时回来就抱着他们要真敢对我妖族的身份发难，我绝对不让他们好过的决心。”

    宁亦：“他们又不都是傻子，敢说你一句是不想要命了吗？”

    秦晚：“他们没再劝你纳妃？”

    宁亦捏着秦晚的下巴：“就算你不在宫里，你的余威也镇得他们不敢造次。你信不信，就算我现在真的公开选妃，估计也没有人敢把女儿往宫里送，而且白子仙他们也会拼死拦着。”

    秦晚得意笑着：“哪有那么夸张，你要真纳妃，我才不管你。”

    “口是心非，”宁亦挑眉贴近秦晚的耳畔，“我听说前几日有新入宫的小宫女还想动点心思，结果鲤鱼她们添油加醋地给她们讲了你的事后，那些小宫女见到朕的连头都不敢抬，生怕被我看上。”

    “啧啧，”秦晚扁扁嘴，“就没几个胆儿大的？我不信。”

    “嗯……我想想，”宁亦仔细想了想，“有倒是真有。”

    秦晚一听立刻来了兴趣，撑着脑袋，也不困了：“快点快点给我讲讲，她们是怎么勾引你的，你就没有一点点动心思？”

    宁亦见秦晚突然来了精神，不由得勾起了嘴角：“我都不记得了。”

    “我才不信！肯定有特别漂亮的，在你面前小漏香肩啊，把水洒在自己身上啊，再大胆点的晚上趁你熬夜看奏章时端个茶倒个水，然后……”

    秦晚笑盈盈地从宁亦怀里坐起身，自顾自地演了起来。

    “我给你演示一下啊，你看看她们是不是像我这样的？”秦晚斜跪坐在床上，背对着宁亦，把头发散开，拉下衣角，露出一侧的肩膀，然后轻甩头发，回眸一笑。

    “陛下，更深露重，让奴婢伺候您就寝吧？”

    说完，她还眨了眨眼睛，千娇百媚的样子，惹得宁亦忍不住掩口笑了起来。

    “你笑什么啊？”秦晚转过身，摇着宁亦的腿，“快说，她们有没有这样诱你的？信不信，她们要是用了我这一招，说不定就把你拿下了。”

    宁亦摇头：“没有。”

    “没有？！”秦晚撇撇嘴，“现在的小姑娘都放不开，勾引男人当然要豁得出去了。”

    说着秦晚穿着寝衣下了床，然后将裤子扔到一边，松了腰间的绑带，摆了个妩媚的姿势，清了清嗓子唱道：“……我的心在小鹿乱撞，从日落到清晨的月光，抱你到天亮，你轻轻一个吻，我疯狂体会，气氛开始升温，危险又迷人……”

    秦晚边唱边跳，殿内的烛火映着她的身影，摇曳生姿。

    宁亦扶着额头看着她，无奈又带着笑意欣赏着，眼里的光变得温柔而有醉意。

    秦晚唱完，问向宁亦：“她们真没有我这样的吗？”

    宁亦忍着笑摇摇头。

    秦晚皱眉坐回床上，盘着腿，对宁亦认真地说：“那她们都不知道像我这样放大招，怎么可能把你扑倒呢。其实她们应该这样想，趁我不在宫里的时候，豁出去拼一拼，要是成功了怀了你的孩子，我就算回来也不可能把她们真怎么样了。万一我一气之下抱着缈缈走了，她们不就可以成功上位了。”

    宁亦抬手一把将秦晚拉倒在床上，低下头盯着她莹亮的眼睛：“你这是再给那些心怀不轨的宫女出主意。”

    秦晚抿着嘴笑笑：“那你就说，你觉得我的主意怎么样？”

    宁亦皱眉：“晚儿，你的脑子里成天都在胡思乱想。”

    秦晚认认真真开口说：“嗯……其实是因为……我不在你身边的时候，就总会担心会有这样的女人出现。万一你没把持住真的让别的女人也怀了孕，那生米都煮成熟饭我能怎么办，再哭再闹也没用了。而且即便我不是圣母白莲花，但也不是那种可以对没出生的孩子下黑手的狠角色。你又是皇帝，也不会有人觉得你那么做有什么错。那我只能当做自己一颗真心错付了，唉……”

    宁亦眯着眼睛望着秦晚，苦笑着问：“晚儿，你可以故意隐瞒青池的身份让我误会，却又要求我坐怀不乱，这是什么道理？”

    “当然是双重标准啊，”秦晚笑嘻嘻地举起手勾住宁亦的脖子，风情万种地说，“宁亦，你说那么多男人都喜欢我，我却放弃无数的天涯芳草，非要挂在你这一棵树上，你是不是就得一心一意对我好，生生世世不离不弃。”

    宁亦望着秦晚有些耍赖的模样，又气又爱，嘴上说不过她，只有俯下身，急风骤雨般封上她的嘴唇，再不让她又说出勾魂又恼人的话来。

