    “你猜？”

    面对美髯道人的询问，祁风微微一笑，给出两个字回答，然后就笑而不语的拾起筷子夹菜吃菜。

    “......”

    道人脸色一僵，他想了好多祁风可能会说的，甚至都为此在心中想出了好多后续的应对、询问之话，但就没想到会是这两个字。

    不过都是大佬，自然不会因为一言不对就像是愣头青一样开打。

    道人沉吟一小会儿后，又问：“若尊下能守规矩，我太黄太清大世界任凭尊下来往居住，如何都行，若尊下叫我们为难的话...”

    祁风明白他什么意思，也未等道人说完，就一摆手道：“放心，我不是来搞事情的。”

    “哦？”

    道人目光一亮，紧盯着祁风，想听听他继续怎么说，有什么目的。

    祁风也不打算隐瞒，直言相告道：“某纵横界海，遨游诸天，向来是居无定所，为所欲为...”

    一听到“为所欲为”这四个字，道人的嘴角明显的略微一抽搐。

    任何秩序的建立者，既得利益集团，想必最烦的就是这种不守规矩的为所欲为之辈。

    “...此番来了你们太黄太清大世界，也没多想，就想着见识见识这里的风土人情，到处逛逛、看看，或许明日就走，或许逛上个些许时日。”

    待祁风说完，道人面色好看了许多，他点头道：“看起来尊下也是个懂规矩的，那就好办了，我们这里不拒绝任何从外面来的朋友，也欢迎如尊下这般的强者来定居，不妨我们立一个口头约定...”

    “哈哈，好说，好说。”

    祁风知道他就是怕自己搞事情，但在这样一个有着大千世界镇压一切的地方，他也真没想着搞事。

    “那便好。”

    ...

    双方的交流也算愉快，最后道人离开时，祁风已经名义上加入了太黄太清大世界的最高统治机构——“圣庭”，作为一方老祖级别的客卿存在。

    这也就是他有着圣尊级别实力的待遇！

    放在任何一个大千世界，这样的待遇只会更高，不会更少。

    因为圣尊，犹如暗夜中的火炬，十分耀眼，到哪里都是绝不可被忽视的因素。

    若他只有圣王级别的实力，那高高在上的大千世界话事人们才不会闲得无聊来找他。任凭他如何兴风作浪，在大佬们眼中那也是随手可灭的蝼蚁虫子。

    但在大千世界中，圣王虽多如牛毛，圣尊却不可常见。

    因此，刚溜进来就被盯上，这并不值得意外，谁也不会放任一个未知的安全隐患存在。

    而祁风也没想着只凭自己现在的实力就瞎搞事，虽然他自信，真要是打起来，这方大千世界的其他圣尊都绝对不是自己的对手，可他没必要那么做。

    太黄与太清两尊圣帝虽然在闭关，但他们随时都可以出来，跟这种九阶大佬拼一拼，他还没那个自找麻烦的兴趣。

    就这样，祁风在太黄太清大世界常住了起来。

    圣庭给他划分了一个中千世界作为地盘，既是让他镇守，也是为了安抚满足他，只要他不把这个中千世界完全给毁了，在世界内他怎么为所欲为都行。

    祁风也不客气，搞信仰、收妹子，犹如一座高不可攀的大山，死死压在这个中千世界及治下三千个小千世界之上，尽情的吸血。

    蚊子再小也是肉嘛，他现在缺的是啥？不好好在自己宇宙待着而是瞎逛为的是啥？

    就是积累而已！

    ...

    紫极明宇中千界，至尊天境

    祁风放荡不羁地靠在宝座上，衣衫不整、披头散发，轻声呢喃道：“得了这样一块合法的地盘，也算意外之喜了，这边搞着，正事不能忘。”

    “陛下，您在说什么？”

    一张宜嗔宜喜的面颊移到他的眼前端详对视，一双柔荑勾上了他的脖子，朱唇皓齿轻咬，秋水般的眸中散着盈盈水光。

    这是他有着圣庭背书，入主紫极明宇界后，自动送上门来献身的一位圣王。

    此前，女人在紫极明宇界治下的一个小千世界中极有名气，是被无数人仰望而不可得的高冷女神，人人称仙子，人人膜拜她。

    但在这里，她仅是至尊天境中无数位女主人之一而已。

    “呜...嗯...陛下说什么还要与你讲吗？”另一位面容娇媚的女子缓缓抬起头来，舔了一下嘴唇，神色妖娆的说。

    “哼，忙你的好啦。”

    跨坐在祁风身上的女人一扭头，抽出一只手把抬起头的女人重新给按下去，随后继续与祁风对视，目光情意绵绵。

    “没什么，就想着呀，什么时候出去走走，整天这样子实在有些无聊。”

    祁风微微一笑，搂着佳人的纤细腰肢，神念在暗中已经打开了【时空穿梭门】，把自己的无数意念投放了进去。

    “那陛下去我太瑶界吧，母亲可是总说着，想叫陛下驾临，妾身的姐妹们也一直对陛下的风采难忘呢。”又一个女人扭动着腰肢靠过来，朱唇靠近他耳边轻声道。

    “陛下，去我小天星界，我家老祖一直挂念着陛下。”

    “陛下，去光明海吧，我们光明一族时时刻刻都在想着陛下恩临。”

    接二连三地有各种女子的声音冒出来，初始空荡的殿堂没多久便被充满。

    ...

    “嘶...好疼啊。”

    少年幽幽地睁开双眼，不停揉着自己的前额。

    他自满是污垢的地面上爬起来，环顾四周后，发现自己竟然身处于一片战场当中。

    四下都是尸骸血肉，左右皆是残肢断臂，真就是一个横尸遍野、血流漂橹的人间炼狱一样。

    “唔，我叫张阿平，因饥荒横行，家中父母饿死，自己眼看也活不下去了，就随村子里的大伙一起当了流民，离开了家乡讨生活，后加入了义军...不，不是加入，是被迫裹挟的！”

    起初，少年的眸子中还有着些许迷茫，但说到后面时，眼中精光闪烁，已经不再迷茫。

    张阿平，应该说是被祁风夺舍的无数具身躯之一。

    他先是活动了一下手脚，发现自己的身上没有什么伤势后，立即竖起耳朵倾听观望战场上的动静。

    眼下这战场已经平静下来，唯剩零星的喊杀声还在持续，但距离这里也很远。

    扫了一眼周边尸体上那热气腾腾的鲜血，祁风没有任何在意的。

    虽然他只是本体分化释放出的无数缕意念中的一丝，又夺舍了一个少年，但那也比正常成年男子的精神要强上不少，所以显得极为镇定。

    他又直接躺到了地上，目光平静的望着天空，自语道：“不是说一人一份资助大礼包吗？在哪里？”

    就在他这话问出时，脑海中突兀的就出现了一幕画面...

