    不过庞贵妃反应极快，虽然诧异元丰帝怎么忽然要来女眷这边，但是还是马上便笑着吩咐人去准备和通知女眷们。

    十一公主哼了一声：“我倒要看看这回那个阿娜公主还怎么耀武扬威。”

    她对于阿娜公主实在是没有好感，尤其阿娜公主害她身陷险境之后，竟然还想要借助她上树，险些害的她也从树上掉下来，她觉得阿娜公主不仅是争强好胜，还心术不正。

    庞贵妃脸上的笑意更淡了些，摸了摸女儿的头发轻声说：“罢了，礼不可废，你如今长大了，该明白母妃的意思。”

    十一公主抿抿唇，到底嘟囔了一声，说自己知道了。

    距离晚上的晚宴还有一会儿，庞贵妃便打发十一公主自己去玩儿，又问明昌公主：“大夫人跟云章还不来，要不要令人去通知一声？”

    明昌公主这才反应过来，叫了自己身边的郑姑姑派人去请，自己陪着庞贵妃说话。

    不一会儿李大夫人也急匆匆的携着李锦娘过来，请了安之后，李锦娘迟疑了一会儿，便去寻在外头的十一公主她们，看她们折腾风筝，明昌公主眉眼之间便多了几分阴沉----那群人里头可有苏邀在，今天也是苏邀出尽了风头，虽然李锦娘也得了赏赐，可是其实说到底还是靠着苏邀得的，也不过是苏邀的陪衬罢了，结果却得了一点儿好处便开始忘记了从前的旧仇，眼皮子也太浅了。

    李大夫人浑然不觉，见大家都在聊天，便笑着上前想跟明昌公主说一说李锦娘在围猎中的事儿，结果却被明昌公主的冷眼看的心中发凉，嘴唇嗫嚅了几下，到底没有再张口，在一边静静的坐了半响。

    庞贵妃办事素来都张弛有道，元丰帝虽然说是突然说会过来，但是她还是很快便做出了调整，将该顾到的东西都顾到了，而后见时辰差不多，便令人宣布开宴。

    宴席摆在别宫的花园之中，四面都摆了座位，周边鲜花环绕，高大的几棵古树上挂满了彩灯，加上地上的那些错落的长颈宫灯，将整个花园都照的恍若白昼，灯火辉煌之中，前头有内侍和宫女引着众人落座。

    不一会儿，阿娜公主和多亚公主几个人也都到了，旁若无人的过去跟庞贵妃请安。

    庞贵妃面色淡淡的让她们免礼落座。

    多亚公主一刻也闲不住，等到目光在场中逡巡一会儿，看见了坐在上首的十一公主，便眼睛亮了亮，推了推边上的阿娜公主，阿娜公主冷冷看她一眼，等到转头看见台上的十一公主，目光中更带了几分冷淡。

    朵娜公主便咳嗽几声压低了声音：“你若是真的不想去大周，可得抓紧机会了，否则.....”

    阿娜公主咬了咬唇，听见她这么说顿时生气低声呵斥：“闭嘴！”

    朵娜公主从前是怕她的，毕竟阿娜公主在这些女孩子里头地位最高，加上铁大尔又宠爱她。

    但是这次过后却不同了。

    阿娜公主挑衅大周公主不成，最后又在众目睽睽之下输给了大周的贵女，让蒙古在大周人面前丢尽了脸面，哪怕是草原上其他的部落也都对此颇有微言。

    本来大周跟蒙古有联姻之意，可铁大尔宠爱阿娜公主，就算是和亲，也未必就是阿娜公主去。

    这次阿娜公主输了却又未必了。

    阿娜公主自己也知道这个道理，气怒不顺的看着场上众人，等到见到苏邀的时候就更是目光凶狠阴戾，对于这个讨厌的女孩子厌恶到了极点。

    这次若不是苏邀在其中多事，她怎么可能会输给那些大周的女孩子？

    场中歌舞开始，大周教坊司的舞娘歌姬将气氛一时拉了起来，朵娜公主又偷偷推了推边上的阿娜公主：“喂，大周的皇帝陛下来了。”

    果然场中顿时一静，庞贵妃已经率先起身向元丰帝行礼。

    场中女眷诰命也全都跟着拜下去。

    元丰帝虚扶了庞贵妃一把，笑着冲众人抬了抬手然众人平身，又笑着说：“今天因为孩子们比赛，铁大尔输了一匹汗血宝马，因此特意托朕过来，让朕将汗血宝马转赠给长宁，朕便过来瞧瞧。”

    又顿了顿看着阿娜公主：“阿娜公主可有什么话要说？”

    也就是元丰帝也知道这个公主事多。

    阿娜公主在众目睽睽之下起身朝着元丰帝行了个蒙古礼节，不紧不慢的摇了摇头：“也没什么话好说，这位长宁县主的确是女子中的翘楚，弓马娴熟，让人敬服。”

    没想到她竟然嘴巴里也说的出好话来，十一公主垂下眼帘看了她一眼，还没来得及反应，阿娜公主已经紧跟着又开口：“圣上，我有一事想要求圣上。”

    她忽然说有事相求，元丰帝抬了抬眉毛：“说说看。”

    阿娜公主迎着众人的目光朝着元丰帝跪下去：“这等厉害的姑娘，跟我们草原上的人一定很合得来，我想要为我二哥求娶这位长宁县主，以求大周和蒙古世代友好，友邦和睦。”

    没想到她竟然会说出这番话来，在场众人都诧异不已。

    朵娜公主却在心里念了声，果然如此。

    阿娜公主自小娇惯长大，也早有喜欢的人，根本不想要嫁到大周去和亲，这次围猎她之所以对大周的女孩子们敌意那么重，也是这个缘故。

    但是这次围猎她却输了，而且输得有些不大光彩，这样一来，铁大尔就在气势上先矮了一截，这次谈判免不了要损失些东西，自然想要用女儿来拉近关系。

    可没想到阿娜公主却先一步提出了这样的要求。

    大周的女孩子们不知道，但是她们草原上的人却是清楚的很，雄鹰部的二王子素来脾气暴戾，死在他的王帐里的女人，没有一百也有几十了，他可不会管你是不是大周的贵女，打了也就打了，死了也就死了。

    她就说，阿娜公主怎么会这么轻易便算了认输，原来是打着这个主意，这门亲事要是成了，这位什么县主过阵子就要死在草原上。

