    几十万大军，可不是一个小数目。

    在古道大峡谷之中，前军已经兵临古道城城下，后军可能才入古道大峡谷。

    一旦兽潮袭来，根本没有完全退出的机会。

    如果只派十几二十万人攻打古道城，可能都还不够北疆王府大军吃的呢，他们也不可能引动兽潮。

    所以说，想用少量军队，让小王爷引动兽潮，然后军队退兵，让他们自食恶果的情况，根本不可能出现。

    楚然缓缓摇头道：“如果，将他们引动的兽潮，为我们所用的话，结局会怎么样呢？”

    “为……为我们所用？”

    听到楚然这句话，罗安当时就惊大了双眼。

    这结果还用说吗？

    本身就没有城墙防护，就算古道城内，强者众多，甚至可以布置多座高阶阵法，也不可能挡住兽潮的席卷！

    最多，只能坚持一段时间！

    唯一的可能，也只是派遣诸多强者，将兽王斩杀或者击退，最终让兽潮退去。

    就像虎天关时，兽潮退去的情形一样。

    但无疑，即便是最终兽潮退去，古道城的守护力量，也必然变得薄弱无比。

    再行攻打，自然就变得简单许多了。

    楚然也不再多说，随后猛的站起身来，目视罗安，道：“放出话去，三日之后，本将军将亲率四十万兵马，攻打古道城！”

    话语出口的那一瞬，少年的眼眸，仿佛都渗透出无尽冷芒。

    饶是一旁的罗安，都感觉如坠冰窟。

    他不知道楚然到底有没有想到方法。

    更不知道楚然到底要用什么方法。

    但在少年的目光直视下，此时的他，只剩下了一个想法，那就是：“遵命！”

    罗安走出大殿之后。

    这道消息，也以最快的速度，传遍寒山城。

    让整个寒山城内的军民，一片沸腾、一片振奋。

    没有人去怀疑，这一战的胜败。

    还是那句话，在他们的心中，只有胜没有败！

    他们的大将军，连皇城都能攻破，连太子都能拉下马，还有什么是做不到的？

    区区北疆王府叛军，在他们的将军面前，如同蝼蚁！

    这已经不仅仅只是寒山城军民的想法了。

    几乎在整个天月国南疆境内，所有人心中的想法。

    在他们的心中，楚然俨然不再是一个少年，也不是一个将领，而是一尊神，攻无不克战无不胜的战神！

    超越了天威大将军的战神！

    战胜出手，焉有不胜之道理！

    又何止是南疆境内，现如今，即便是在北疆王府统治之下的北疆境内，也到处都是这样的声音。

    对北疆王府的这一战，并没有什么信心了。

    北疆境内，暗流涌动，甚至已经有不知道多少城池，多少势力，都在为自己的退路做着筹划。

    都在想，一旦战败之后，自己该如何才能不受北疆王府的牵连。

    在这样的一种情况之下，对北疆王府的统治力，造成了极大的影响。

    军中将士，士气低迷。

    北疆百姓，无参军之心。

    一旦持续下去，后果不堪设想。

    也正是因此。

    北疆王府才迫切的需要一场胜利，来稳住军心民心以及统治下的各方城池势力。

    小王爷深知这一点。

    这才是小王爷策划这一场大战的根本原因。

    在楚然三日后出征的消息，传到古道城的那一刻。

    整个古道城城主府，几乎都传荡着来自小王爷的大笑声。

    “好好好！楚然啊楚然，这一次，小王就让你亲自尝一尝，当初虎天关一战的苦果！”

    小王爷嘴角含笑的同时，那冷冽的眸光，让在场的众人都能清晰的感觉到。

    不过很快，在小王爷的目光转移到身侧一名青年身上时，寒意就瞬间全数消失。

    只剩下无尽的欣赏。

    这青年，赫然便是在北疆王城之内，赫赫有名的白桦。

    与其父，更是被尊称之为“白氏父子！”，贤士之名极盛。

    白桦之父，北疆王府一品尚书白峰，为官二十年，声名赫赫，可以说，北疆王府能有如今之成就，白峰功不可没！

    “今，小王能得白桦辅佐，大业必成，将来白桦之成就，也必将不在尚书白峰之下！”

    小王爷极为欣赏白桦。

    尤其在得到楚然要攻打古道城的消息之后，这份欣赏，更是达到了极点。

    “破城墙，诱楚然，然必争！”

    这九个字，就是白桦给小王爷提出的策论。

    之前，小王爷还有些怀疑。

    但事实，却正如白桦所料。

    没有任何意外！

    “殿下盛赞了！”

    即便是面对小王爷如此称赞，白桦依然平静无比，淡淡的说道：“与赌徒相争，想要赢，就只有比赌徒更能赌也更敢赌！更大的筹码，更大的胆量，缺一不可！”

    说着，白桦看向小王爷：“殿下无疑拥有着更大的筹码，如今这么做，也同样显现出殿下的胆量！”

    “有如此筹码，如此胆量，何愁不灭一个区区楚然？”

    白桦一句话，不只是点出了楚然的心性，更说出了这场战斗的本质，甚至还在不经意之间，夸赞了一番小王爷。

    试问，谁能不喜欢这样的下属？

    “若白桦早来小王身边，现在帝王宝座，或已然在小王座下了！”

    小王爷不禁豪迈顿生，这一个多月以来，一直被楚然压着打，心中的一切郁结，也在这一刻都被白桦所破。

    让小王爷再度变成了起兵之前的那个豪放、自信、狂傲的小王爷。

    “殿下，此子想来多有诡谋，我们虽有必胜之把握，但为了降低伤亡，还是有必要多做准备。”

    “这是自然！”

    小王爷十分认可的点了点头，随后传令三军：“整军备战！”

    在白桦离开之后，小王爷又请来了两个人。

    其中一人便是白魔老人。

    而另外一人则是绝命毒师尹天河！

    “白师，尹老！”

    在两人出现之后，小王爷对两人纷纷躬身一礼。

    白魔老人微微点了点头，倒是尹天河，没有任何反应。

    小王爷躬身说道：“白师，已经发现了古道群山千里兽王，天人灵妖巅峰之境的踏雪寒翼狮踪迹，就在群山以北的万丈峰峰顶，三日后，就有劳白师了！”

    “嗯。”

    白魔老人微微点了点头。

    小王爷随即看向了尹天河：“尹老，三日之后的守城示意，就烦劳尹老了！”

    “可以！”

    尹天河只说了两个字。

    不过随后，就又加了一句：“不过在这之前，我要先杀楚然！”

    小王爷自然不会拒绝：“当然。”

