    唐敏转过头一看是江城：“还能怎么了，上学的事！”

    “上学的事！”

    江城一听，挠了挠头，奶奶的，他们两个可都是农村户口，可是，要上城里的学校，必须得是城市户口和本地户口。

    “我想想办法！”

    唐敏平时很温柔，可是，一听这话，立刻火了：“你就知道想办法，乐乐都这么大了，和她一起玩的都上了好几年学了，可是，我们家乐乐还没进入学校，今天，乐乐又见到好朋友李义了，李义给乐乐说了学校里的趣事，乐乐回来就吵着嚷着要上学！”

    “好了，好了，我知道，马上想办法！”

    江城走到乐乐跟前：“乐乐，是不是很想上学啊？”

    “嗯，爸爸！”

    “好，那爸爸明天就给你想办法去！”

    “谢谢爸爸！”

    晚上，江城还想和唐敏亲热一下，逗弄了唐敏几次，唐敏都假装没感觉。

    江城知道，肯定是因为乐乐上学的事。

    “放心吧，我明天就想办法！”

    唐敏听后转过身来：“城子，你真的想想办法，我们就乐乐这么一个孩子，我们厂子的那些家长，都说，别让孩子输在起跑线上，可是，我们都这么大了，人家幼儿园都要上完了，乐乐还没进学校！”

    江城听后，拍了拍唐敏柔嫩的肩：“放心吧，乐乐的事，我明天就办！”

    “记得啊！”

    “老婆大人的命令，我肯定记得，敏敏.....”

    “怎么了？”江城轻轻的摸着唐敏的肩膀。

    “昨天吃了一碗羊肉，现在身上全是力气！”

    唐敏知道江城想干什么？一把推开江城的手：“我现在没那个心情，乐乐的事解决不了，不允许你碰我！”

    江城那个郁闷，奶奶的，难道乐乐一辈子不上学，自己一辈子就要当和尚。

    “我不是给你说了吗，明天就解决！”

    “那明天晚上吧，总之，乐乐的问题不解决，你就别碰我！”

    江城一看唐敏的神色，就知道她当了真，愤怒的转过头自己去睡觉。

    第二天天刚亮，江城还睡的迷迷糊糊，就感觉有人在自己身上爬过来爬过去，睁开眼睛一看，是乐乐。

    “乐乐，别闹，爸爸再睡一会。”

    “爸爸，我要上学！”

    江城一听，拍了一下脑袋：“你不给爸爸说，爸爸又忘了！”

    这时候，唐敏将饭菜摆在桌子上：“赶紧起床吃饭，乐乐起的早，就等着上学，你今天再办不明白，看对孩子怎么交代！”

    江城抱住乐乐，在乐乐的嫩脸上亲了一口：“宝贝，放心，爸爸肯定让你上学！”

    乐乐听后，也趴在江城的脸上亲了一口：“谢谢爸爸！”

    江城随便吃了一点，朝着厂子走去，奶奶的，怎么办呢？

    他知道，要将乐乐送进学校还真不容易。

    首先户口就是个问题。

    江城来到厂子，刚进了办公室，杨晓刚就来了。

    “江总，今天有没有什么安排？”

    江城摇摇头：“没有，怎么了？”

    “那我就去找那些经销商了！”

    “你等等！”

    “怎么了，江总！”

    “你这几年一直在做销售，我想问一下，你学校有认识的人吗？”

    杨晓刚一愣：“怎么了江总？”

    “我女儿乐乐要上学，可是你知道，我和我老婆都是农村户口，听说幼儿园只收城市户口和本地户口，所以......”

    江城说完双手一摊，表示很无奈。

    杨晓刚原以为是什么事呢，道：“江总，那您想去哪家幼儿园？”

    “那家都成！”

    “阳庆幼儿园离你家稍微远点，我姑母是那家幼儿园的园长，让孩子去阳庆幼儿园上学，我搭句话就成！”

    “是吗？”江城问道。

    “是，只是阳庆幼儿园离你们家有点远，要是南街幼儿园，近的多，可没熟人！”

    江城听后道：“就阳庆市幼儿园，那个幼儿园我知道，离我老婆上班的地方近！”

    “江总，那我什么时候去？”

    “现在就去吧，尽可能明天让乐乐去上学！”

    杨晓刚听后赶紧答应：“好，江总，那我现在就去！”

    杨晓刚走后，江城深深的舒了一口气。

    终于解决了孩子的问题，可以给唐敏有个交代了。

    江城没想到，自己商界的大风大浪可以趟，可是，上幼儿园这么一个小问题，他倒解决不了。

    等2021年，城市户口和农村户口没有什么区别。

    有些地方，农村户口可比城市户口吃香的多。

    正当江城胡思乱想的时候，有人敲门。

    “进来！”

    王友华和张怡！

    这是江城第二次见到张怡，第一次，是昨天，看见王友华和张怡离开的背影，今天，可看见了张怡的全貌。

    我勒个去，气质、长相并存的一个女人。

    披肩长发，柳叶弯眉，桃花嫩脸、丹朱红唇，再加上丰满的身体，奶奶的，男人见了她不血脉喷张都不是真男人！

    难怪王友华会拜倒在她的石榴裙下，要是自己，也会拜倒！

    张怡看见江城盯着自己，款款的走了过去：“江总，我是新上任的人才招聘处处长张怡！”

    江城听后，深深的吸了一口气，尽可能的让心情保持平静。

    “张怡，你的事我已经知道了，王经理要辞职，你没想着跟王经理谋一个更高的前程？”

    张怡听后，微微一笑：“江总，王经理辞职是被逼无奈，他劝我，全家乐是一家非常有前景的公司，让我不要跳槽，好好的待在公司，争取做出一番成绩！”

    江城微微点了点头：“好，很好，那就听王经理的，好好上班。”

    “是，江总。”

    “你先去上班，我和王经理还有点事要谈！”

    张怡弯了一下腰，转身离开。

    “王经理坐！”江城道。

    “江总，按照你的意思，我的辞职报告都写好了！”王友华将辞职报告放在桌子上，然后坐在沙发上。

    江城拿起辞职报告。

    “江总，您要不要对我来几句告诫？”王友华盯着江城。

    王友华现在辞职了，对江城也没有原先那么害怕。

    “告诫就不必了，我有个提议，说不定你还能继续留在果汁厂！”江城合上王友华的辞职报告。

    王友华听后惊讶的站起来：“江总，您不是开玩笑吧？”

    “不是开玩笑，只是给你一次机会！”

    “江总，什么机会！”

    “我让你去阳庆果汁厂找刘和平！”

