    “主公勿忧，陶恭祖有二子，长子陶商，次子陶应，二者之才不堪重用。”

    “若传之于二人，不但无法保全徐州，二人也将有性命之危，灭族之日不久矣。”

    “陶恭祖素有识人之能，岂能不知。”

    “若见袁绍犯境，其必另择贤良相让，方能保全族人。”

    至于下诏让济南王刘开讨伐袁术，除了能拖住袁术之外，还是为了给陶谦‘推荐’他所需要的‘贤良’。

    刘开身为济南王，再加上距离冀州比较近，必然不敢违抗天子诏令。

    既然出兵讨伐袁术，自然是要派刘备前往了。

    如今袁术势大，即便是刘备有关羽和张飞辅佐，也不是袁术的对手。

    战败之后，刘备肯定是要投奔陶谦的。

    黄巾之乱前，刘备一直依附于陶谦麾下。

    三军讨伐黄巾军的时候，刘备还被陶谦派遣征伐张角。

    两人算是老相识了。

    如此以来，陶谦的确会像演义中那样将徐州让给刘备。

    但问题来了。

    刘备得到徐州之后，也不是什么好事啊。

    袁绍如果是饿虎的话，那刘备就是蛟龙。

    如果非要选择一个人崛起，林小白宁愿让袁绍坐大，也不愿看着刘备起势。

    “主公勿虑，汉寿亭侯之事，某早有应对之策，必不让主公失望。”

    贾诩这时候才轻飘飘的说了这么一句话。

    也就是这一句话，让林小白彻底放下心来。

    既然贾诩还惦记着这件事，那就好办了，相信他心中有数。

    怪不得这一连串的计谋越听越感觉熟悉。

    分明是贾诩用计方式，提前安排好一切，引敌人一步步走入他设置好的路线。

    这是高境界的‘玩弄人心’，根据每个人的性格特点，通过外部的布局，让他们入局。

    唯一有所区别的就是，这个计谋不算太毒。

    这一点不太符合贾诩的特点。

    想当初贾诩谋夺冀州也好，追击董卓也罢，计策一个比一个毒。

    谋夺冀州，不但将韩馥连同冀州刺史部全都屠戮一空，连自己的三千精兵都一起坑死。

    追击董卓，一条毒策不但瓦解了董卓的二十万大军，还造成了数十万甚至是上百万平民的伤亡。

    可是如今，林小白却没有察觉到一连串计谋之中的狠毒。

    “这货难不成转性子了？还是我没能看出来？”

    林小白感觉等招揽到赵云之后，自己也应该好好提升一下智力属性了。

    战略定下来，林小白当即上表天子，依计行事。

    不出数日，济南王刘开先一步接到诏令。

    刘开立刻召来刘备，商议出兵之事。

    刘备虽然感觉这里面有问题，但终究是没有多说什么。

    天子诏令，若是不遵，更是一件祸事。

    这就是挟天子以令诸侯的好处了。

    等以后三分天下之后，天子诏令的确没什么用了，谁都不搭理。

    可是现在还是很有用的，听从诏令的话，又要防备诏令是不是林小白的阴谋，又不敢不遵从。

    否则的话，就要落人口实。

    不管是谁，只要是想，都可以有充分的理由攻打你：汝不尊天子，吾替天子讨伐于汝！

    刘开得了诏令，果然封刘备为讨逆将军，关羽为先锋，张飞为副将，整顿军马攻东郡。

    东郡乃袁术根本，闻听此事，袁术大惊，连忙率军回救。

    另一边，孔伷也得知陶谦出兵犯境，也是无暇他顾，急忙回援。

    刘岱被袁术和孔伷两面夹击打了这么久，心中愤懑难平。

    袁术撤军回援比较快，他没反应过来。

    这次等到孔伷撤军，他抓住机会大杀一阵，直杀的尸横遍野。

    却说孔伷引败军而回，本以为大事去矣。

    可是没想到陶谦的长子陶商不听人言，率兵冒进。

    孔伷这一趟出兵，不但半点好处没捞着，反而损兵折将，正在气头上。

    见此立刻大犒三军振奋士气将陶商打了个落花流水。

    更是顺势攻入了下邳，占据半郡之地。

    陶谦知道自己的两个儿子不堪重用，但还是抱着一丝希望，说不定忽然开窍了呢。

    现在这么一闹，才发现，不但没开窍，反而将自己气得七窍生烟。

    得知消息之后，本就重病的陶谦当即吐血三升。

    自知大限将至，陶谦开始着手安排身后事。

    跟随陶谦多年，如今身为别驾从事的糜竺当然也被召见。

    “吾自知命不久矣，欲托徐州百姓于贤良，公等以为如何？”

    众人再三劝解陶谦保重，但耐不住陶谦此意已决，终究还是陈登先回答道：

    “不若托徐州百姓于武平侯冀州牧林伯岐。”

    “其虎踞冀州，更得天子看中封为大将军，且冀州在其治理之下士民殷富，诚为良择。”

    他话音刚落，有人站了出来：“冀州林伯岐诚然贤良，然冀州和徐州并无交界，中间尚有袁绍。某料袁绍得知此事必然出兵，而冀州北有公孙瓒，南有袁绍，无暇他顾，万民涂炭矣！”

    众人视之，顿时大感意外。

    出言之人，竟然是糜竺。

    他和林小白之间的关系，天下皆知，没想到竟然出言反对。

    “某不忍为一家之亲而陷万民于水火，且府君待吾不薄，安敢因私废公！”

    糜竺性格一向如此，虽然出身商贾，但却素有贤名。

    之前林小白不是没有赍书邀请他来冀州，可他都婉拒了，就是因为不愿辜负陶谦厚待之恩。

    他虽然已经打定主意，等陶谦仙逝之后，就前往冀州投奔，可也绝对不会在这时候害万民于水火，陷陶谦以不仁。

    “吾闻玄德与袁术战于阳谷，虽歼敌甚多，然终究是寡不敌众，济南亦归袁术所有。”

    “府君可令人邀玄德掌徐州，率丹阳之军，必可拒袁绍于徐州之外，此乃万民之幸！”

    陶谦大喜：“吾得子仲，此生无憾矣！”

    接下来，陶谦整个人的精神貌似都好多了。

    可是众人却是看得出来，这只是回光返照而已。

    顶多撑到刘备抵达，恐怕就要撑不住了。

    果不其然，刘备辗转抵达的当天，陶谦只来得及将徐州牌印和他提前写好申奏朝廷的表文交给刘备，便与世长辞。

    陶谦的表文送到定安，林小白当即上奏天子，发两封诏书。

    一封送到徐州，令刘备为徐州牧，另外一封诏书送往幽州公孙瓒处封他为并州牧，即日起前携带随从往并州赴任。

    

