    

    铁战又是激动又是紧张，手心上全都是汗。

    他看了眼周围天空上的那些族人，仿佛还能感觉得到他们眼中的厌恶和不屑。

    背负了数十年的东西，今天真的能够彻底卸下吗？

    “盟主，全看您的了。”铁战暗暗地深吸了口气。

    他一直都是怀着深深的愧疚，被蒙在鼓里毫不自知的那一个。

    所以自然很希望一切真的是如同林远见说的那样。

    他会这么想，并不是打算推卸责任。

    哪怕真相的确如同林远见所言，他依然还要背负一部分的责任，只不过轻一些罢了。

    林远见看着众人，忽然将球踢给了玄苍山：“大长老，可否请你向大家复述一下当年铁战那件事情的经过？”

    玄苍山愣了一下，道：“当然可以了。”心中却暗暗嘀咕，铁战不是跟你说得很清楚吗？干嘛要我来复述啊……

    九翼苍龙族众人皆是感到有些不耐，这事他们族中哪个不知道啊？

    林远见似乎看出了众人的心思，便是笑道：“先由大长老来说说你们都知道的那一部分，然后再由我来说你们不知道的那部分。”

    众人纷纷暗想，莫非这其中还另有隐情么？

    就在玄苍山刚准备开始说话时，龙寻厉声冲着周围的九翼苍龙族人冷喝了起来：“你们可都是我的族人啊，竟然眼睁睁看着我们父子俩被外人这般欺凌，却无动于衷，袖手旁观！”

    众人闻言，个个默不吱声，心中都暗暗腹诽，就连你龙寻也不是人家的对手，我们哪个有本事救得了你啊？

    何况大长老在这里都没说什么，我们怎敢轻举妄动？自然是一切都由大长老做主咯。

    救你龙寻，岂不是要得罪大长老？

    没见人家大长老有心要护着铁战等人吗？

    “龙寻，你还是闭上嘴，少说两句吧。今天大家聚集在此，只是为了还原当年之事的真相，如果你们父子俩都是清白的，老夫亲自向你们道歉。”玄苍山一心想要为铁战洗脱冤屈，他选择了站在林远见这一边。

    “林盟主啊，就看你拿出的证据是否有说服力了，老夫可是把宝都押你身上了啊……”玄苍山内心如此想道。

    龙寻抬起手指着玄苍山怒道：“玄苍山，你分明是见我儿龙傲登上圣子之位，挤掉了铁战这个罪人，所以你心有不满，联合这个人族的家伙，打算胡编乱造，颠倒事实，污蔑我们父子，阴谋企图篡夺我九翼苍龙族之大权！玄苍山，你居心险恶啊你！”

    众人的脸色有些吃惊，虽说龙寻这话里有点胡搅蛮缠的意味，但也不是完全没有道理。

    没人敢在这种时候发表什么意见，只能接着看下去，看看事情会如何发展，大势会偏向哪一边。

    玄苍山面色陡然一变：“龙寻，你休要血口喷人。”

    龙寻冷冷地道：“我只不过是据实而言罢了。”

    林远见仰头大笑：“我都还没说什么呢，你怎么就知道我要污蔑你？除非你心中有鬼。”

    “若你们父子俩都是清白的，又何惧他人言语？真的假不了，假的也真不了。”

    “我建议你还是好好听一下！通过我们之口，怀念一下你以前做过的事，挺不错的。”

    龙寻恨恨地盯着林远见，简直欲要将之生吞活剥：“人族小儿，你今日辱我之甚，他日我必要百倍奉还。”

    林远见满不在乎地道：“嗯，好，我随时等你。”旋即转头对玄苍山道：“大长老，请你继续吧。”

    玄苍山点了点头，清了下嗓子，缓缓地道：“虽然大家都知道那件事，但是毕竟过了这么多年，记忆也许会出现一些差错，就由老夫完整地复述一遍吧。这事关系到两个年轻人的清白和各自的未来，必须慎重待之，不可马虎。”

    龙寻气急败坏地道：“就算你说得天花乱坠，目的也不过是要将脏水泼到我儿龙傲的身上，我已看清了你的心思！玄苍山，我一定要在族长面前戳穿你的阴谋！”

    龙傲此时断定自己一定会安然无忧，整个人也镇定了下来，直盯着铁战所在的方向：“铁战，你这个罪人这辈子都翻不了身的，你妄想能取代我，你永远也成不了九翼苍龙族的圣子。”

    玄苍山根本懒得再理会这对父子，对他来说，尽快把事情弄明白并公之于众才是最重要的。

    “三十年前，铁战带着二百七十三名族中年轻一辈的佼佼者，进入南冥星域北边的上古战场死灵界历练，却碰上了万年一遇的恶魂潮……”

    随着玄苍山的开口，众人也被他带进对这段过往的回忆中，皆是感到一阵心悸。

    他们当中也有一些人是年轻一辈当中的一员，死灵界也去过很多次，恰恰是铁战带头出事的那次没有去，才侥幸保住了小命。

    只有铁战一个人拖着重伤之躯活着回来了，几乎只剩下半口气，可想而知那恶魂潮是多么恐怖！

    死灵界是一个上古战场，里边埋藏着不知多少怨魂恶灵。

    平常时倒也没什么，这些魂灵各不相扰，四处游荡，是让年轻一辈历练的好靶子。

    很多南冥星域的种族，都会让年轻一辈去那里。

    单单是恶魂潮爆发的那一天，整个死灵界的魂灵会全部苏醒，陷入凶暴状态，相互厮杀吞噬。

    在这种特殊的时候，一旦有生灵出现在死灵界之内，毫无疑问会立马遭受到恐怖的围殴！

    不过恶魂潮的爆发是有规律的，平均一万年才有一次，所以南冥星域各大族群都知道如何避开这段时间。

    然而偏偏是铁战带人前去历练的那一次，就出现了意外，当年距离上一次爆发恶魂潮是两千多年前，没成想本该发生在七千多年后的恶魂潮，竟然提前了！

    也不知该说这是天灾还是人祸了，总之当时只有铁战一个人回到族中，由于同伴全都死光了，唯独他自己活了下来，故每日饱受各种非议，渐渐为众多族人排斥和不喜。

    万般煎熬之下的铁战受不了这种压力，便选择了离开九翼苍龙族。

    这次如果不是林远见要来九翼苍龙族，铁战也不会回来。

