    “杀杀杀！”楚幽立刻后退隐入了魔姬群中，同时下达了攻击命令。“把这几个杂碎杀了就行了，速战速决！”

    边说边看着下方的东瀛战舰，注意着它们的炮口是否对准了自己，还好有燕国战舰牵扯着，它们无暇顾这里发生的情况。

    在自己身边，极快掠去斗战魔姬的身影，她们此刻已经处于战斗状态，恶魔姿态显现。

    当双方接触后，密集的攻击声刹那响起，只见160道法术在这里纵横交错，眼花缭乱。

    在首轮的一波中，一个百级的东瀛战士首先倒下，尸体自由落体的掉入到海里。

    “啪啪！”

    “啪啪！”对方使用了群攻技能，一片斗战魔姬受到了波动伤害，但这些伤害都不高。

    看了一眼楚幽就不再关注战斗，他知道战斗会很快结束，目光一直对准着燕国战舰。

    这艘燕国战舰已经向自己发出了支援信号，但救不救就在于楚幽的想法了，此刻目中有思索之色，楚幽在想着一些问题。

    任务提示上说还有29次为友军补给战略物资，可是看看这大海战的场面，一定会有更多的战舰向自己发出求援信号，那么这里面就有选择的余地了。

    那就是，不一定非要对眼前的这艘燕国战舰实施救援补给！

    想到这里，身前的战斗真的结束了，斗战魔姬极为听话，纷纷来到了自己的身后，那些尸体冒出血珠进入到自己的身体中。

    与此同时，下方的一艘东瀛战舰终于注意到了楚幽，在它舰身上其中一根主炮开始转动对准了自己。

    “走！”刹时，以楚幽为龙头，向一边飞了过去，身后160个斗战魔姬紧紧跟随其中，排位的姿势以上中下三排，每一排三至四五个斗战魔姬，自动形成了一种对楚幽保护的防御战术。

    也正是这般跟随战术，在楚幽的身后拖着较长的尾巴，使得远远看起就像是一条长蛇一颗流星。

    “轰！”

    对方的炮击在身后不远处响起，楚幽微微侧头一看，对方动用了符文炸弹，不过并没有击中身后的斗战魔姬，爆炸之后分散出来的制导小型炸弹追向了几个斗战魔姬，为了躲避攻击，身后的尾巴不可避免地显得有些混乱。

    以机动旋绕的方式，楚幽来到了这艘开炮的战舰正上方。

    哥倒要看看你怎么打我！

    对方战舰可没有垂发攻击装置，所以在海面上开始移动了，但是对方怎么移动楚幽就始终在对方的正上空。

    在这般过程中，楚幽一点点接近着这艘战舰，与此同时，交战的东瀛战士像是受到了命令，他们立刻脱离了与燕国将士的交战，开始追向自己，总共20多个百级NPC。

    “给我轰开防护罩，一波攻击！”

    可以看到，天空中一条长蛇以极快的速度，仿似‘坠落’般降临在这艘战舰上空。

    只见160道法术先后从这条宛如天蛇的身体中射向了战舰。

    每一道法术打击在防护罩上，这给战舰内部的能量装置造成了相当严重的负担。

    “不好了，防护罩受到了强大攻击！”舰身内部一个东瀛船员急急叫到。

    “不能再持续注入能量了，对方攻击力太强，能量槽消耗过快，这会导致战舰无法航行！”

    “立刻关闭防护罩，我们的部队很快就会接触它们，战舰继续航行，找准时机炮轰敌人！”舰长下达了命令，转头对准联络员继续大声说道：“给旗舰发送信号，我们这里受到了强力干扰，叫它们派人过来支援！”

    “我方辅助船在哪？叫它赶紧过来给我们注入能量！”

    在楚幽的眼中，这艘战舰已经取消了防护罩，眼中出现一丝笑意，小样儿，扛不住了吧！

    这时朝远边望了一眼，那里有一群人的影子正在自己这边快速飞来。

    “草！杂碎，等他们过来！”楚幽说道，然后眼睛看了看周边的斗战魔姬群，一丝尴尬之色出现在脸上，貌似在自言自语？！

    ‘帝姬，使用死亡射线轰击战舰上的主炮塔！’楚幽知道，那里有个符文字母在运转着能量，主炮塔受到攻击会消耗符文字母能量，当能量供应小于受到的攻击伤害时，这个符文字母就无法对主炮塔产生保护作用，失去了保护，主炮塔就会受到真正的攻击，从而造成部位瘫痪。

    当然一切都要取决于战舰指挥官的指挥，他认为这个主炮塔极为重要，那么就会使战舰核心符文阵对这个主炮塔输出更多的能量，从而保护主炮塔。

    然而鱼与熊掌不可兼得，核心符文阵因此也会能量消耗加剧，从而使其他运转设备出现严重影响，比如航行动力不足或者干脆不能航行，还有其他攻击炮塔其发射准备的时间也会越长等等，总之是多方面的。

    帝姬压低高速飞行，来到了主炮塔上空射出了死亡射线，白色的射线连续不断地轰击在主炮塔上，可以看到在主炮塔表面出现了一层虹膜，这就是符文字母所释放的保护能量。

    “战斗战斗，带哥嗨起来！！”看着对方二十多个百级NPC杀过来，楚幽立刻动员着160个斗战魔姬。

    紧接着眼眸一闪，终于抽出了背后的长刀，翅膀一扇，身体刹那来到在敌方战舰甲板上。

    降落下来出现在船舱门口，这时迎面碰到了一个东瀛船员。

    东瀛二甲舰员，种属东瀛海军第三舰队，等级？？？血量？？？

    看到没有！看到没有！没有星位！！

    这名船员连一星精英都不是！空有百级却没有星位，这就是特殊平民了，只不过拥有了对战舰的熟练操控性，以及自身血量的增强。除此之外，他什么都不是！

    追根到底，百级平民不过是被人加持了生命力，从而使他更能经受战争的风险！

    看到楚幽出现在这里，这名船员也感到非常意外，睁大了眼睛，双手瞎几吧摇晃着，嘴中更是大叫起来。

    “多美落！多美落！（住手）”

    “40米的长刀抽出来你叫我怎么收回去？！”楚幽邪气一笑。

    说完下一刻就挥动了武器长刀，砍在了对方身上。

    一刀没死那就是再来第二刀，第三刀，直到你死为止！

    就这般带着邪笑带着杀机，仿佛一条毒蛇钻进了老鼠窝里，展开了一场血腥杀戮！

    “轰！”帝姬轰击的主炮塔顿时瘫痪了，炮管都掉了下来。

    然后翅膀一拍，飞行中以优美的弧线来到了楚幽进入的船舱门口，最后动身进入了里面。

    不多时，里面就传来了技能的发动声，以及人员的惨叫声！