    秦睿老早就提醒刘讳之***女、必有报应，千万不可因儿女之情，助纣为孽；可刘讳之不听，硬是将那些无辜之人折磨致死，甚至还损毁她们的尸身。

    可仅仅几日之后，她们的家的女眷皆遭受折磨致死，不可不说这报应来的太快了，而刘讳之本人也在百姓的万丈怒火下被乱刀分尸，头颅被人当成球一样踢来踢去的。

    俗话说，可怜之人必有可恨之处，刘家今日的果，不过是刘讳之自己种下得因而已，没什么可值得同情，而他的家小平日又以民脂民膏为食，如今就算还利息了。

    神都洛阳的夜晚，格外的清净，无了睡意的秦睿和武幽兰驱离后面跟着的侍卫，打算回千骑司去办差，将刘熙等人的案子结了，该判的移交三法司判，该继续补抓的去抓。

    可没有到千骑司的大营，道路两旁突然围上来两队羽林汉子，将秦睿与武幽兰围了起来，引得二人不由得皱起眉头，看来今夜的鬼不少啊，手都敢伸到他们俩身上了。

    “两位将军，请移步，我家主人有要事相请！”，一个领头的汉子以命令的口吻说着。

    听了这话，秦睿和武幽兰不由相视一笑，这怪事年年有，今年特别多，羽林卫还弄出主子来了，除了天子和太后，他们还有别的主子吗？这不是笑话，滑天下之大稽吗？

    太后要见他们俩，用派这些虾兵蟹将来传吗？搭眼秦睿和武幽兰就看出来了，这帮家伙绝不是奉旨来的，或者说的更干脆一点，他们是矫诏而来的。

    “回去告诉李多祚，看在同殿为臣、同军为将的份上，本将就当没发生过此事，不予追究。”，武幽兰不耐烦的说了一句。本来心情挺好的，可这帮混蛋一出现，什么兴致都搅合了。

    “回幽兰将军，李多祚不过是左羽林将军，他还做不了末将等人的主，请二位将军不要为难小的们，移步与我家主人见面！”，那头领面色淡然的回了一句，话毕还挥了挥手，示意手下绑了，带头套。

    武幽兰是个眼睛里不揉沙子的人，一个偏僻之将竟然敢对两位皇家卫率的领袖无礼，施加绳索以缚之，这就不是反了天吗？羽林卫算什么东西，蹬鼻子上脸的不知所谓。

    就在武幽兰要动手教训他们的时候，秦睿突然抓住了她的手，感受到手上传来的异样后，又看了看他的脸，也就听之任之，任由他们绑了，戴上头套。

    稍时，洛阳城东的一处宅院，秦睿和武幽兰被从马车上被拽了下来，押到了正堂之后，才为二人解下了头套，但却言辞拒绝了他们松绑的要求。

    呵呵.....，“哎呀，能一次请到两位皇家卫率的领袖，某还真是有三分颜面！这人啊，那说去呢！刚刚还高高在上，挥斥方遒的，现在呢，却沦为了阶下之囚！吱吱”

    屏风后面走出一位青年，拿着团扇一边扇着，一边感慨，那神气的模样，别提有气人了。随即又走到正位上坐了下来，翘着腿，斜眼看着下面矗立的秦睿和武幽兰！

    看到主事之人，不是什么人大人物，又很面生，秦睿冷着脸说了一句：“你特么是哪儿来的兔崽子！”

    “你说什么？你敢骂我？”，那青年面露惊讶之色。

    看的出来他平时从来都没被人这么骂过！不过，秦睿却没有与他废话，手指间突然露出了一刀片，手指勾了勾，立刻隔断了绑着手的绳子。

    趁着身旁的羽林卫没反应过来，秦睿便迅雷不及掩耳之势，快速晃动左右两手肘击中左右羽林卫的下颚，随即趁乱抽出其腰间的横刀，箭步冲向那青年，一把将其拿住，横刀也被他狠狠地插在主位置上。

    而武幽兰也同样如此，她手中的刀片就是秦睿在先前阻止她动手时，塞在其手中的；现在局势逆转，她抢过的横刀也毫不留情的冲堂中的羽林卫身上招呼着，没过几个回合，就全被放到了。

    当然了，武幽兰的手下还是留情的，仅仅是挑了他们的手筋，让其无法再握兵刃而已。这还是看在他们身上那身羽林卫铠甲的份上，否则就凭着他们无旨绑缚皇家卫率领袖，就已经是万死难逃之罪了。

    啪啪啪，秦睿先是给了青年几个耳光，让他认清下先是，然后沉声言道：“摆谱就算了，还特么玩扇子，你是女人还是兔爷？啊？瞎了你的狗眼，敢在太岁头上动土！”

    “明知道我们俩的身份，还敢用这么方法请，你这请的方式挺特别啊！知不知道，无旨绑缚皇家卫率以谋反论处！”，话毕，秦睿还抓起那青年的头颅往墙上撞了几下，把这家伙弄得头破血流，嚎啕不止。

    当然，下这么重的手是秦睿故意的，凭这么个二世祖，他怎么敢做出这么的事，其后必是有高人指点；可高人不露面，让这个东西出来做作，无非就是想给二人一个下马威。

    可秦睿是什么人，情面、场面这两碗面是看心情的，心情不好，天王老子都不买，要是把他弄真弄急了，一顶矫旨、僭越、无旨调兵的帽子扣下来，就算是皇子亲王也扛不起。

    他心里清楚，能够驱使羽林卫如同獒犬的，在朝中屈指可数，无疑不是身份尊贵或者手握重权之人，那个都不是好惹人物，可这种请的方式实在是让人接受不了，面子上也不过去。

    秦睿此举就是让后面的人知道，想谈，可以，身段不妨放下来，咱们视情况而定，老子可不是哪个小门小户出身的奴才，甭拿这套玩意出来吓唬人。

    “哎呀，误会了、误会了，二位将军，千万不要动怒，都是老夫教子无法，慢待了两位将军，请将军多多海涵！”，一个身体富态异常的家伙，陪着笑脸，拱手走了进来。

    他的身后还跟着一位宫装妇人，而且那妇人的面容更是令人惊奇，竟然与太后有七分相似，要不是场合不对，秦睿还真把人认错了。看到秦睿面露疑色，武幽兰便走到他身边，低声言语了几句！

