    “伤了娘子还想逃！”李成玉目光透着四溢的杀气，右手擎开，血焰汹涌间化作一柄赤红魔枪。

    一枚...两枚...三枚...四枚，足足八枚祖血天地在李成玉背后组成血色圆环，恐怖气息化作肉眼可见的血红冲击铺天扩散。

    持续攀升的恐怖气息让振翅逃遁的黑龙灵魂震悚，唯一的龙眼剧烈收缩，身形陡然变换，化作衣袍残破的中年人。

    生命力与灵魂剧烈燃烧，速度暴增之下，顷刻间便逃到了千里之外。

    “死来！”李成玉双目猩红光芒大盛，充斥着无尽血气的断水魔枪瞬息消失。

    “轰...”一瞬间歇，一道赤红血柱横亘万里虚空，空间崩裂，大地颤动，擎山坍塌，江河倒流，电闪雷鸣，整个世界仿佛在一瞬间变成了血红色。

    此一刻，方圆数十万里，不少强者放下手中事，抬头望向天际，面色凝重。

    片刻后...。

    天地间血红光芒渐渐收敛，云雾、山峦圆洞笔直，大地表面，之境超过千米的半圆沟壑延伸至天地一线之处。

    李成玉右手高举，一点赤红极光瞬息落手中，枪尖上，一团西瓜大小的龙魂挣扎嘶鸣却无法摆脱断水枪禁锢与抽丝剥茧般蚕食灵魂的痛楚。

    双翼微震，白素贞落在地面，化成人形，尽管背后香肩至纤腰处可怖伤口黑烟升腾，小脸却依旧平静无波。

    李成玉拂袖一挥，将地上“焦炭”与昏迷的火女收入乾坤戒，冷声道：“押解人类残兵回城，反抗者格杀勿论”。

    “黑风遵命！”黑风单膝跪地，如释重负的长出口气。

    “走！”李成玉抬手揽着娘子纤腰，化作一道流光瞬息离去，小东西亦是紧随其后。

    魔王堡。

    卧房内，白素贞苍白小脸带着一抹浅笑：“官人实力精进如斯，妾身都快追不上了”。

    “娘子你...坐下，为夫给你疗伤”李成玉无奈摇头。

    白素贞请点嗪首，盘膝而坐，背对着自家官人。

    李成玉缓过白素贞纤细腰肢，解开腰带，将白裙拉下。

    白素贞心里随有羞涩却未制止，待及腰长发两分搭在胸前，玉背及其上可怖的伤口同时也展现在李成玉面前。

    指尖在伤口附近抚过，紫黑色脉络在白皙光华的肌肤尤为刺眼。

    神力运转，白素贞玉背上犹如跗骨之蛆的黑烟被丝丝缕缕抽出，感知到官人小心翼翼的轻柔动作，害怕官人担心，便紧咬樱唇，强忍着痛楚，可背上却止不住的浮上一层细密冷汗。

    李成玉心疼的不行，停下吞噬的动作，划破指尖，以血引血，先将邪毒引入体内再做打算。

    渐渐的，紫黑色脉络渐渐收敛，待最后一缕黑烟离去，伤口被改良版九九还阳丹消除，白素贞再也坚持不住，向后昏倒在李成玉怀中。

    压着体内蠢蠢欲动的邪毒，李成玉轻柔的动作将衣裙为白素贞系好，放于床榻上，且施了个法咒让白素贞睡得更沉些。

    卧室门外，衣甲残破的紫玉守护在旁，待房门打开，便强撑着身体单膝跪地：“求魔主重重责罚紫玉”。

    此战若不是她太冲动又岂会落入敌人陷阱，这才导致敌人一连串陷阱生效，更令魔后受伤。

    李成玉目光下落片刻，抬手捏碎一颗改良版九九还阳丹，淡淡的语气道：“吃一堑长一智，没有足够应付变故的底牌就不能冲动，引以为戒，下不为例”。

    “师傅...”紫玉张了张嘴，看着那负手离去的身影，握着魔剑的双手咯吱作响。

    ......

    神殿内。

    李成玉盘膝虚空，十指交叉在下丹田，白底黑纹的长袍缓缓飘动。

    没有任何气息散发，可大殿中央，单膝跪地的黑风、索兰特、索皎娜、索琳娜四人却感到莫大的压力。

    “启禀魔主，此战俘获人类五十八万，其中四十七万骑兵与步卒，十一万人类魔法师，只可惜魔法炮与狮鹫骑兵尽毁”黑风恭敬道，率先打破宁静。

    “此战你表现不错，没有令本座失望”李成玉划破指尖，一滴普通但却散发着强大血气的血液悬停在黑风面前。

    此战黑风指挥冷静，临危不乱，且努力将魔族劣势转化为优势。

    如果没有猜错的话，在他重回战场的时候，黑风是准备指挥魔族大军已自爆形式与黑龙同归于尽，那爆发到即将失控的魔力足以证明。

    对于忠心的人才，李成玉自不会吝啬奖赏。

    李成玉平静目光落在索兰特身上：“你也走吧”。

    “是...”索兰特复杂又忐忑的躬身离去，魔主掷出那一枪的场景，不止让人类参军彻底失去战意，他心里刚刚萌芽的小心思也彻底掐灭。

    一时间，偌大的神殿内只剩抚胸跪地的大小精灵公主。

    静，静的落针可闻，渐渐清晰的呼吸声中，可明显有一道气息强装镇定，却依旧稍显急促与紧张。

    “皎娜”

    “主人有何吩咐”索皎娜身子稍稍放低了，细微的动作却显得格外恭敬。

    “精灵族在格兰魔城生活的如何”李成玉平静的语气在殿内淡淡回响。

    “主人待精灵族如魔族子民，目前精灵族与魔族子民相处日渐融洽，相信要不了多久两族就能合二为一，真正融合成一个大家庭”

    索皎娜恭敬回道，此话没有虚假，族人们在这里生活的如何她看的一清二楚，主人虽是来自深渊的魔神，表面起来残暴邪恶，但却比任何人都要尊重生命。

    这个想法随着时间流逝，渐渐在心里生根发芽，最，最终在战场上获得传承时，圣物也向她传达了相同的看法，信仰的花朵已在心里悄然绽放。

    殿内再次陷入寂静，时间点滴流逝。

    “琳娜”

    “主...主人...”索琳娜匍匐在地，凹凸玲珑的娇躯列有些颤抖。

    “去游历大6吧，何时成长到足以帮你姐姐，何时再回来”

    “琳娜领命”索琳娜恭敬领命。

    “去吧，本座需闭关几日”李成玉淡淡的语气道。

    姐妹二人行礼后退出神殿。

    索皎娜精致完美的小脸平静的走在道路上，直至离开神殿回到家中，方才驻足看着眼前妹妹背影。

    “琳娜，叛徒是你，对吧”索皎娜清冷的声音让索琳娜身体僵硬，止不住有些轻颤。

