    “喜郎中，还记得我么？”来人哈哈一笑道。

    项南仔细一看，不禁一怔，随即笑了起来，“鲁大人，好久不见了。”

    原来来人正是鲁正明。

    维新变法失败后，他就跟着康有爲、粱啓超等人逃到了东洋。

    随后，大家反思戊戌变法失败的原因时，鲁正明才发现项南之前留给他的信中，对变法失败原因的分析是如此正确和透彻。

    也因此，他没有再像剧中那样，头脑简单地以为袁世凯才是变法失败的真凶。更不再奢望刺殺袁世凯，就能够力挽狂澜。

    他开始学习先进理论，寻找更好的救国之道。随后，他就结识了中山先生等人，接受了更为先进的革新理论。

    也因此，虽然之后清廷推行新政，靖王爷重新掌权，鲁正明也没有再回去。因为他已经明白了，改良派是没有出路的，中國要想崛起还是要革新。

    随后，他跟随中山先生成立同盟会，并发动辛亥革新，推翻了满清统治。但之后，革新果实被袁世凯窃取，中國不只没有变强，反而沦为军阀混战之地。

    所以，革新尚未成功，还要继续努力。

    鲁正明虽已年过半百，但依旧斗志昂扬，革新之心未死。

    他现在在广洲军政府民政部任职，继续为革新奔波。

    这日他看到喜半夏的名字，就眼前一亮。因为【喜】这个姓，并不常见，所以他特地问了一下。没想到，果然是旧人之女，所以就在喜半夏的陪同下，来到澳門拜会自己的老熟人。

    ……

    “喜郎中，您让我找得好惨呀。”鲁正明笑道，“当年我为了找您，滄州、津门、京城我都去到了，鞋都磨破了好几双。”

    “鲁大人，实在不好意思。我当时也是为了自保。”项南摆手笑道，“您也知道，我要是不走的话，就算那帮太医不收拾我，维新失败后，我也得跟着王爷一起吃瓜落儿。”

    “是，先生果然明见万里，洞察先机。可惜我当时太愚笨，明白的太晚了。”鲁正明感慨道。

    “嗐，别那么说。鲁大人年过半百，报国之心不死，还在努力，才是让我最钦佩的。”项南拱手笑道。

    “其实，喜先生，您也可以的。凭您的眼光，您的学识，您的韬略，也能为革新出一把力。”鲁正明劝道。

    项南摆了摆手，“我今年都六十了，头又昏，眼又花，大半截身子都入土了，就不出去折腾了。

    不过鲁大人，您要记住，咱们中國是农业大国，农民才是国民的最多数。因此谁最重视农民的权益，谁最擅长发动农民，谁才会取得最后的成功。”

    鲁正明一愣，随后点了点头。

    当年，项南分析维新变法失败的原因时，其中一条就是【没有发动群众】。以致变法失败，六君子被推上断头台时，百姓们居然轰然叫好，完全不知道，他们是英雄，是为了國家、民族而牺牲的。

    ……

    之后几年，鲁正明经常来找项南讨论国是。

    但项南为了躲灾避祸，不再轻易开口，只是在关键节点，提醒了鲁正明、喜半夏和张辛夷，助他们躲过了好几劫。

    ……

    又过十余年，东洋发动全面侵华战争。

    鲁正明垂垂老矣，已经退休，但还是四处奔波，为抗战筹款。

    项南都因此捐了五十万大洋。不过，私下里，他却偷偷给了喜半夏、张辛夷三百万巨款。

    因为，他从言谈话语中听出，自己的女儿和徒孙，应该是红得。

    ……

    四一年，东洋人侵入香江。

    澳門幸好没遭遇战火，所以大家还能过日子。

    而此时，项南卓越的眼光，再次赢得全家人的钦佩。

    当初项南选澳門，他们都不是太理解。毕竟澳門比沪江、广洲、香江都要破落，他们要迁移，也该迁去广洲、沪江、香江这些地方，何必要选澳門落脚。

    现在随着沪江、广洲、香江等先后被占领，上千万市民遭受炮火洗礼，命悬一线，财产更是被洗劫一空，他们才知道项南选澳門，有多么睿智。

    四三年，鲁正明没看到抗战成功，就死在奔波的路上。

    临死之前，还不忘提醒家人，继续抗争，继续革新，等革新胜利过后，给他坟上祭上一杯酒。

    老友去世，项南一度很是伤心。

    ……

    四五年抗战胜利，胡素花也以七十九岁高龄，溘然长逝。

    虽然项南已经尽力挽救她的生命，但人力总有穷尽，他就是有通天的医术，也难以起死回生，因此只能含着泪送她离开。

    ……

    抗战胜利之后，又是解放战争。

    四九年，广洲解放。

    喜半夏、张辛夷回到家中，正式向家人阐明了自己的身份。

    德福、瑞芯、玉儿等人都惊讶得不得了。

    项南却是早就明白了，“很好，你们当年参加革新时没有走错路，不然现在就该去岛上钓咸鱼了。”

    “爸，我是听您说的，中國最多的是农民，谁最重视农民的权益，谁最能发动农民，谁才能取得革新的成功。”喜半夏解释道。

    项南点了点头，“那现在，革新已经成功了。你们打算做什么？”

    “现在革新刚刚成功，祖国还满目疮痍，百废待举，我想继续留下来搞建设。”喜半夏解释道。

    “我也是，我和姑姑都有医术，有学问，我们留下来，可以培育更多的医生，为更多的劳苦大众治病。”张辛夷也道。

    项南点了点头，“不过，你们还是要小心一点。”

    “小心什么？”喜半夏、张辛夷都疑惑道。

    项南没再说什么。他知道，说了也没用。

    ……

    两年后，赛西施病重。

    “喜大哥，我不行了，我要先走一步了。”她躺在病床上，虚弱的道。

    “没事，我也快不行了。”项南点点头。

    他今年也九十二岁，是难得一见的高龄了。这也多亏他自己是医生，随时有病，随时调理，所以虽然已经九十二岁，但还是精神矍铄，身体康泰。

    “你先走，我马上就跟着去了。”随后又笑道。

    “嗯，那我先去那边等你。”赛西施笑了笑，随即闭上了眼睛。

    随着她的呼吸停止，项南耳边响起了久违的提示音。

    “喜来乐非常感激宿主帮他达成心愿，不仅迎娶赛西施过门，还避免了胡素花横死，为了留下了美好的回忆。”

    “任务完成，宿主即将回归！”

