    大吾被青木弄得有点不知所措。

    　　还有个人在等他？

    　　他记得自己除了青木等几个少数的好朋友外，就没有别的什么朋友了，如果有人在伏叶镇等他，肯定会通过信息告诉他。

    　　说曹操，曹操就到。

    　　青木穿过大吾，看到了站在道馆门口，穿着黑色长袍的希罗娜。

    　　就在大吾回归之前，青木已经将希罗娜的精灵都还给了她。

    　　“喏，就在你后面，你自己看着办吧。”青木一副我已经尽力了，你自己好自为之的样子。

    　　再次把大吾弄得有些懵。

    　　转身看到站到门口，英姿飒爽的希罗娜，微微一愣之后倒是明白了过来。

    　　“希罗娜？”大吾开口问道。

    　　“兹伏奇大吾，请接受我的挑战。”希罗娜面无表情，淡淡的说道。

    　　“好！”大吾出乎意料的，直接选择了同意。

    　　然后回过头小声的对青木说道，“你说的那个在等我的人，就是希罗娜？”

    　　这回倒是轮到青木有些懵了，大吾和希罗娜认识？

    　　“对啊。”

    　　“呼那就好，我还以为是哪个粉丝呢，希罗娜的话，我可是也很期待和她的战斗啊。”大吾轻轻的拍了拍胸口，长长的松了一口气。

    　　“？？？”这是青木的表情。

    　　“你不知道吗？希罗娜在网上可是非常有名的，她的名气一点都不比我小，甚至可以说比我还要高，但和我又有点不同，她的名气可完全是一点点的打出来的，全凭真实实力，可是号称‘战斗女王’的存在。”大吾一副你没有上过网么的表情。

    　　“对了，她和你战斗过吗？”大吾再次问道。

    　　青木只能老实的点了点头，“打过，只是一对一战斗。”

    　　“怎么样？”

    　　“很强！我输了。”

    　　“连你也输了么，那我就更要跟她战斗一场了，这段时间实力提升了很多，倒是要看看和她到底谁比较强。”大吾露出了自信的笑容。

    　　就在青木和大吾窃窃私语的时候，希罗娜慢慢的走到了两人的面前，想听听他们到底在说什么。

    　　虽然希罗娜本人性格比较冷淡，但是经过这一个星期的相处，与青木的关系倒是能够称得上是朋友了。

    　　而且相互熟悉之后，希罗娜的冷淡倒也稍微收敛了一点。

    　　这是她的本性，在朋友面前能够稍微克制一点，在外人看来那就是纯粹的高冷。

    　　不过一旦希罗娜进入到战斗中，整个人就会发生翻天覆地的变化。

    　　“我给你们安排战斗场地吧。”青木看到突然出现在身旁的希罗娜，给了大吾一个让其自己理会的眼神，就离开去安排道馆中的工作人员准备场地了。

    　　两人的战斗不用特殊的场地，只要最普通的那种就行，原本就已经清理和修整干净了，所以很快场地就被整理了出来。

    　　在青木离开之后，大吾和希罗娜都有些不知道该说什么，所以气氛就有些尴尬。

    　　不过很快，青木就让工作人员将场地安排好了，有什么事情就放到战斗上表达出来吧。

    　　对于大吾的实力，现在青木也只能有些猜测。

    　　之前两人一起去烟囱山的时候，大吾虽然强，但与希罗娜相比还是差了那么点的。

    　　青木出去历练实力得到了不小的提升，大吾的实力提升肯定不会少，甚至可能比青木还要多的多。

    　　因为大吾曾经的两只金属怪已经合体进化成为了巨金怪。

    　　这不是一加一的叠加那么简单，这可是双份的经验加上双份的成长经历。

    　　巨金怪所积累的东西，比所有的精灵都要多，不知道现在提升到了什么程度。

    　　青木暂时作为裁判，看着两人开始战斗。

    　　经过了简单的商量之后，两人决定以一对一的形式，每人使用三只精灵。

    　　当三只精灵全部失去战斗能力之后，站着的那一方则为获胜方。

    　　今天没有任何观众，整个场地中一共就只有三个人。

    　　作为一位绅士，大吾非常拥有绅士风度的派出了自己的第一只精灵。

    　　在他将精灵球丢出之后，一只闪光巨金怪出现在场地中。

    　　直接上来就派出王牌，可见大吾队伍希罗娜是非常重视的。

    　　看到大吾的精灵，希罗娜的表情就有点严肃了，大吾拥有丰缘地区的准神她是知道的，这样一来，在精灵上她就不占什么优势了，那么就还能看精灵培育的怎么样，训练家的指挥能力了。

    　　在巨金怪出来的时候，青木启动芯片扫描了巨金怪的资料。

    　　小精灵：闪光巨金怪

    　　性别：无性别

    　　等级：49级

    　　属性：钢系+超能力系

    　　特性：恒净之躯

    　　携带道具：金属膜、巧克果

    　　遗传技能：无

    　　基础技能：念力、金属爪、电磁悬浮、猛撞、追打、子弹拳、奇迹之眼、意念头锤、鬼面、精神强念、高速移动、彗星拳、臂锤

    　　传授技能：重力、雷电拳、冰冻拳、意念头锤、电磁悬浮、冰冻之风、信号光束、交换场地

    　　技能学习器：守住、精神冲击、觉醒力量飞行、破坏光线、地震、精神强念、暗影球、劈瓦、岩崩、替身、加农光炮、打草结、求雨、岩石打磨、密语

    　　大吾的这只闪光巨金怪的等级已经达到了精英巅峰，只差一点就能够成为准天王。

    　　同样是蓝色资质，比希罗娜的烈咬陆鲨，等级要高了一级，而且烈咬陆鲨最强的战斗手段，沙暴天气对于闪光巨金怪并不能取到太强的效果。

    　　而且大吾也让巨金怪多学会了几个技能，其中一个就是求雨，同样也能够破解烈咬陆鲨的沙暴天气。

    　　虽然巨金怪两倍弱地面，但是说实话，能够使用电磁悬浮，加上超能力的悬浮作用，地面系的技能不一定能够命中巨金怪。

    　　同时巨金怪两倍抵抗龙系招式。

    　　在属性上来看，是巨金怪稍微占据一点优势。

    　　那么就看两只精灵在技能上得的掌握和训练家的临场应变能力了。

    　　在青木看来，两人谁获胜，都是非常有可能的。

    　　闪光巨金怪相对于烈咬陆鲨来说，大吾培养的要稍微优秀一点，可能也与青木长期的支持有关系。

    　　虽然这几天烈咬陆鲨在青木的帮助下，倒也恢复到了最佳状态，但比大吾的这只闪光巨金怪还是稍微差了那么点。

    　　不过希罗娜的临场应变能力应该是强于大吾一分的。

    　　毕竟大吾有很多的时间都要用到管理公司中，而希罗娜则可以将全部的经历都投入到小精灵的对战中。

    　　“烈咬陆鲨，大地之力！”

    　　“巨金怪，电磁悬浮，然后冰冻拳！”

    　　听到“冰冻拳”三个字，希罗娜感觉自己的眼角忍不住在抽搐。

    　　第四更！求保底月票！

    　　【悠閱書城一個免費看書的換源APP軟體，安卓手機需GooglePlay下載安裝，蘋果手機需登陸非中國大陸賬戶下載安裝】

