
这一次召唤出系统界面，秦沐阳发现系统界面上的信息，比起以前更加详细了。

就连他感悟到几种势之境，都在系统界面上展现出来了。

另外，秦沐阳也终于看到了，这一次突破到人魂境后期，对他实力产生的变化。

因为这一次的突破，他的肉身之力再次提升了三蛟之力，达到二十五蛟之力的地步。

这也就意味着，秦沐阳如今举手抬足之间，便能带动高达五百万斤的能量。

这么强大的一股肉身之力，足以轻易镇压一般人魂境中期武者。

估计也只有传闻中的炼体武者，才能在肉身之力上赶上秦沐阳吧。

除此之外，最让秦沐阳感到惊喜的就是，他的拳势居然在与赵玉的战斗过程中，突破到了小成之境的地步。

这样一来，他施展拳法所能迸发出来的威力，再次提升两倍不止。

剑法与拳法的齐头并进，这是让秦沐阳感到最为高兴的事情。

另外，秦沐阳蓦然间发现，在这不知不觉之间，自己的身法已经落伍了。

之前自己修炼的所有武学中，身法绝对拍得上前三的武学，如今却早已跌落出了前三。

想来，也是时候想办法寻找一门更强的身法武学修炼了。

秦沐阳将这个想法，暂时记在心底，等待遇到合适的身法武学时，他再想办搞到手。

看完系统界面的变化后，秦沐阳开始对接下的日子，进行一个短暂的规划起来。

如今距离本次狩猎大会结束，还有十天左右的时间。

以他目前的处境而言，想要顺利的活到狩猎大会结束不难。

但是，这并不是秦沐阳想要的结果。

对于战魔殿与玄月谷的追杀，他心中早就已经积压了一股怒气。

既然他现在得到了中品灵傀，那么也是时候发起反击了。

虽然这个计划想要成功，将要消耗的灵石估计会是一个天文数字。

但是秦沐阳却丝毫不在意，只要能够出了心中的一口气，即便付出再大的代价，他也觉得值了。

而且，秦沐阳心中还有另一个想法，他对于万傀阁中的那艘青铜傀儡飞船和龙须草，还有隐隐的占有之心。

他想趁着这十天的时间努力一下，看看能不能凑齐兑换这两件宝物所需要的幻珠。

随后，秦沐阳开始对于自身身上的灵石，进行了一番详细的清点。

一番清点之后，他对于自己拥有的中品灵石数量，有了一个明确的认知。

“三百二十六万七千四百块中品灵石！”

对于这个数量，秦沐阳没有感到丝毫的震惊。

想反，他还觉得这中品灵石的数量有些少了。

要知道他进入幻真秘境前，曾将自身的一部分下品灵石，兑换成了五十万块中品灵石。

这三百多万块中品灵石，减去他自己原有的五十万块，进入幻真秘境后，他也才收获了二百多万块中品灵石。

这些中品灵石，可是他猎杀了一百多位参赛武者才得到的。

其中，赵玉就为他贡献了近一百万块中品灵石。

所以，秦沐阳才对于中品灵石的这个数量，感到不是十分的满意。

不过他随即想到，这次参加狩猎大会的武者中，大多都是一些来自小势力的武者。

这些人身家，自然不会有他之前猎杀的那些各大势力的天才弟子们那般丰厚。

这样一想，秦沐阳也随即释然开来。

这三百二十多万块中品灵石，最多只能支撑中品灵傀，在最强状态下战斗五个多小时左右。

时间一过，中品灵石耗尽，那这具中品灵傀就会变成一个废物。

想到这，秦沐阳不禁开始在脑海中迅速计划起来。

一番思索之后，他心中对于这次行动，已经有了一个清晰的计划。

想罢，秦沐阳也不在这万傀阁继续逗留，心念一动间便离开了万傀阁。

离开万傀阁之后，秦沐阳还发现了一个问题，就是在这万傀阁之中，似乎可以躲过幻兽暴动。

想来应该是当初傀儡宗在建造这万傀阁时，给自家宗门弟子的一个福利吧。

此刻，已经是午夜时分，万傀阁外的环境是一片漆黑，即便秦沐阳是人魂境后期武者，也最多能看清他周身二十米范围之内的事物。

见到这么低的能见度，秦沐阳不由笑了：“真是月黑风高夜，杀人夺宝时呀！”

现在的这种情况，最适合他的行动计划。

下一刻，秦沐阳身形猛然一闪，整个人便如同鬼魅一般，朝着一个方向掠去。

……………

两个小时后，在黑暗中搜寻许久的秦沐阳，心中渐渐的开始疑惑起来。

他凭借自己的速度，在过去的两个小时里，搜寻了万傀阁附近二十里范围的区域。

可让秦沐阳不解的是，在这二十里范围的区域里，他居然没有找到任何一个武者，仿佛这幻真秘境只有他一个人一样。

这样的变化，正是让他感到疑惑的原因。

要知道，在他进入万傀阁之前，他在夜里搜寻猎物时，每隔二十分钟左右，就能够找到一个猎物。

对于现在的这种变化，秦沐阳开始一边继续搜寻，一边在脑海中思索起来。

就在他继续搜寻二十分钟后，远处一抹弱小的火光，吸引了秦沐阳的注意。

见状，他立即收敛自身气息，朝着远处那抹火光潜行过去。

片刻之后，秦沐阳来到这抹火光的附近，发现了三名武者正在围着一个火堆聊天。

“周兄，你说咱们这一次去加入的那个复仇者联盟，到底靠谱不靠谱呀？”

“李兄，你放心，对于你的这个担忧，我已经早就打听过了。

这一次的复仇者联盟，是由五大世家之一，欧阳家的弟子欧阳修发起的。

这欧阳修不仅是欧阳家的弟子，还是一名人魂境后期武者，他实力深不可测。

这次我们加入他组织复仇者联盟，一是为了能够报团取暖，不成为那血修罗狩猎的目标，二是为了能够尽量多获取一些幻珠，

所以，李兄你就放宽心，加入这复仇者联盟准没错！”

“就是，我觉得周兄分析得很有道理，李兄你不要太过于担忧了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176543"  chapterid="67866808"  chaptername="第172章:复仇者联盟（感谢小鱿鱼大佬送来的打赏）">加入书签</a>
</div>
