    宫尚安抚好简瑶就下了楼。

    果然，宫老爷子他们都还在。

    可是无人关心简瑶，只有康博问了一句：“简大夫没事吧？”

    宫尚淡淡嗯了一声，他对康博印象无关好坏，只是觉得这小子比其他人看着顺眼一些。

    径自来到宁老面前，站在宁老身后的宁雪蓦地瞪大眼睛看着他。

    她以为，他是冲她来的，他应该对她有什么话要说。

    的确。

    宫尚就是冲来的，也确实有话要对她说，只是，不是什么好话。

    宫尚道：“我记得我们之间有约定，没我允许，你不得再踏进宫家城堡半步！”

    “什，什么？”

    “你忘了？忘了不要紧，我可以提醒你！”

    宫尚正要说起那天在这宅子里，她是如何冤枉简瑶偷她的玉扳指，然后如何被“请出”宫家城堡的情形。宁涛就已怒声打断了他：“你小子，怎么跟小雪说话的？你别忘了，在沙漠蜃楼，她替你挡过子弹？”

    “我没忘。”宫尚语气依然漠然，“但这是两码事。恩是恩，怨是怨，不能混为一谈。这么多年，我爷爷替你照看妻儿，抚养小雪，你不至今照样还恨着他吗？”

    所以，自己都做不到拿恩抵怨，又有什么资格要求别人！

    “你……”宁涛直接气到没话说。

    宁雪哭了，红着眼眶，眼泪止不住地落，她这样楚楚可怜，是男人都会心软。可是宫尚依然冷漠如初，就连她哭诉的声音在他耳里，也不过是一道普通音符，不起任何波澜。

    “阿尚，我们就非要到这种地步不可吗？”

    “这都是你自己造成的。”

    如果宁雪肯接纳简瑶，和简瑶和睦相处，那么，他们还是兄妹！

    可惜，这么好的牌，她非要一手打烂，他有什么办法。

    “你就不能原谅我？”

    “你试着去求瑶瑶，她原谅你，我就原谅你！”宫尚仍是毫不留情，“在那之前，请你遵守承诺，先离开。”

    宁雪抿唇，眸光幽暗地如星火交措，不知在挣扎什么。

    片刻后她道：“阿尚，爱一个人没有错，如果你不喜欢我这样爱你，我可以换一个方式。”

    爱，这个字眼是很容易打动人的。

    宁雪期待这个字会让宫尚对她态度有改变，然后，宫尚半点反应都没有。他挺拔的身姿依旧如雪山下的青松，冰冷巍峨！

    宁雪心冷了，扭头朝宁涛道：“爷爷，我们走吧！”

    望着宁雪凄凄然的背影，宫老爷子心疼得要死，指着宫尚斥道：“你这个没良心的，小雪待你那样好，你的命都是她救的，你……”

    “如果有一天，她需要我替她挡子弹，我会毫不犹豫。不过这无关爱，只是因为我不想欠她的人情。”宫尚道。

    “你……”宫老爷子没话说了，憋了半天才道了一句，“你这辈子欠她的还少吗？”

    “你为了那个女人，就这样针对宁雪，值不值，说不说得过去？”

    宫尚道：“爷爷，若换位思考，你会娶一个你不爱的女人吗？”

    “我……”

    “你都做不到，又何必要求我做到。”都是男人，何必彼此为难。宫尚道，“您要是和俞老愿意，就在这儿住下，要是嫌挤，我让阿勇送你们去郊外别墅！”

    “不用，我们有自己的去处，不用你招呼！”宫老爷子气哼哼地道，“我要是在这儿住着，不到三天，就会被你这小子给气死！”

    “阿明，我们走！”

    两人相继离开大厅。

    俞明跟在后面，不说话，脸上的笑却一直都在。弄得宫老爷子很是莫名其妙：“你到底在笑什么？”

    “笑阿尚跟当年的你一样，又倔又强！”

    当年宫政想给自己摆脱黑帮的标签，做一个纯粹的商人，不知道跟他们辩了多少次。为了让他们也走上阳光大道，也不知劝了多少次。甚至还找人假扮警察围捕，可以说是不达目的不罢休了。

    那时的宫政跟眼前的宫尚，不就是一个样吗？

    “阿明，你这话里有话啊？”宫政何其精明，一听便听出俞明的玄外之音。

    后者呵呵道：“我哪是话里有话，只是想告诉你，有些事，本身就不能勉强，尤其是感情。你家那小子若跟宁雪有情，早八百年前就好了。若没有感情，再过八百年，他们也不会在一起。”

    “他们不在一起是因为简瑶那个女人的出现……”

    “跟她有什么关系，宁雪都三十岁了，三十年还不够时间擦出火花吗？擦不出，就等于他们不来电，没有缘份，和简瑶无关。”

    “阿明，你怎么回事，怎么帮着简瑶说话，要知道宁雪才是我们的孙女！”

    “我是帮理不帮亲。你想想，即便我们现在强行把宫尚和简瑶拆开，让宫尚跟宁雪在一起，你认为宁雪会幸福吗？”

    以宫尚待宁雪的态度，只怕结婚当晚，两人就开始撕战了。

    宁雪是不会有好果子吃的。

    宫老爷子沉吟，他承认宫尚现在待宁雪不好，但他不愿意看到宁雪所有的付出都付诸东流，没有半点回报。

    这对宁雪太不公平了！

    俞明也不好多劝，该说的也只是点到为止：“阿政，咱们都是过来人，也站在年轻人的角度去想一想，强扭的瓜到底会不会甜！”

    宫老爷子眸光微顿，再次陷入沉思中。

    这几个老东西一走，大厅就空了。只剩康成父子三个。

    宫尚对他们，就更没义务安置了：“是自己走，还是我让人送你们走？”

    康成道：“我说了，简大夫不答应给我欢儿治病，我们是不会走的。”

    “那你们就呆着吧，恕不奉陪。”

    宫尚丢下这句话，就把人晾在客厅了，自己则上楼去陪娇妻。

    简瑶躺在床上，本是没什么睡意的。可是躺着躺着竟又睡着了，醒得时候，天都黑了。

    宫尚坐在阳台的茶几上敲着电脑，看她睁了眼，赶紧把电脑合上：“是不是饿，我让小李子准备饭菜？”

    “嗯，有点！”大概是前期吃得太少，现在都要补回来，所以简瑶动不动就觉得嘴巴没味，想吃东西。

    “老爷子他们都走了？”

    “嗯。”

    “宁雪也走了？”

    “嗯。”

    “你心真狠!”

    “嗯？”这话宫尚就听不懂了，“不是你让我赶她走？”

    “我什么时候说的？”

    “心软是坏毛病，我以为这话你不仅仅是在说你自己，更是说给我听的。”

    简瑶被看穿了心里的小九九，半点也不虚，梗着脖子道：“你想多了吧？”

    “是吗？那我把她叫回来，让她跟你作伴！”

    “你敢！”

    宫尚自然不敢了，宁雪那么不择手段，把她叫回来不是等于在简瑶身边放了一颗定时炸弹么？

    他怎么能冒这个险！

    简瑶嘟着嘴，咂巴了下。宫尚闯沙漠蜃楼的事，都有告诉过她。所以她知道宁雪替他挡子弹的事。

    抿着唇道：“毕竟是救命之恩，我怕你心里有顾忌，狠不下来……”

    “这话刚才我也向老爷子说过。宁雪这个人情我会还，但绝不是以身相许！”宫尚刮了下她的鼻子，道，“你要是怕我心软，就只管把我看牢，必要时，可以用些手段，我不介意！”

