    “然后呢？”战国一边拆开文件袋，将文件取出来查看，一边问道。

    “连龙的影子都没留下，我们都是通过详细的调查之后，才确认这件事情是革命军所为！”

    鹤双手环抱，双眼虚起：“自从败给罗伊之后，龙的性格逐渐小心谨慎起来，很少在敌人面前出现！”

    提到“罗伊”这个名字，战国眉头深锁，“对于现在的圣光海贼团，你看法如何？鹤！”

    鹤仰首沉默数秒，悠悠开口，“问题重重，外忧内患！”

    战国眼中闪过一丝诧异，而更多的则是欣赏，明知故问道：“为什么这么说？”

    “你还在套我的话吗？战国！”

    鹤冷静分析道：“罗伊除了几个老干部，普朗克，亚索，吉安娜，克尔苏加德外，其他的部下都是来自哪里？”

    “在外人眼里，圣光海贼团后来加入的女帝，Z，贝克曼等高手，看似都是顶尖的战斗力，实则内部矛盾重重。”

    “泽法我太了解他了，他和罗伊可是有深仇大恨的，他只是为了抵抗政府而选择和罗伊合作而已，而且在圣光海贼团里面是不怎么受待见，我是知道的，前红发海贼团的精英贝克曼，伊瓦里斯，他们的前船长死在罗伊手上，要说他们忠心，我不信！”

    鹤停顿了一下，最后道：“更别说其他一些加入四皇，心怀鬼胎的小子了，在外人看来圣光海贼团强悍无比，但实际上，内部矛盾重重，外部又有其他四皇虎视眈眈。”

    “啊……说的对啊！”

    战国将背靠在办公椅上，狠狠伸了个懒腰，“如果真的是这样，我们又有什么对策呢？”

    “一步一步的来，我可不想让海军吃龙以前吃过的亏。”鹤拿起曾经被罗伊打败的龙作为反面教材。

    战国点头同意，哪怕问题不大，四皇还是四皇，是新世界的皇帝，不可能一口气拔除，要一步步来。

    ……

    轰！

    阿尔迪米王国，东海岸码头别墅。

    外面传来战斗导致的轰鸣，罗伊坐在王座上，读着一本古朴书籍，一名二十岁出头的年轻人走进内殿，正是特拉法尔加·罗。

    “乌尔达哈又和Z挑上了，不管吗？”

    听见外面传来一声又一声的动响，再看看坐在椅子上若无其事看书的罗伊，罗忍不住问道。

    “这样下去，团里的矛盾会越来越严重的！”

    连对于其他事情都不怎么在意的罗都说出这样的话，可以证明圣光海贼团内部的矛盾真的到了一个不调停不行的地步了。

    首当其冲的，就是以乌尔达哈为首，和泽法互相看不顺眼的这边。

    另外一边，则是以法隆等人和曾经红发海贼团旧部之间的矛盾，法隆等人始终看不惯红发旧部。

    这两个是圣光海贼团内部主要矛盾。

    前者是因为半年前泰坦果实的事情，原本认为应该是由自己等人吃下恶魔果实的乌尔达哈等人，认为泽法在后面捡便宜拿了果实，再加上看到这段时间，泽法的惊人战绩，难免眼红，所以跟他对着干！

    后者是因为过去红发香克斯未死得时候，两边就结下梁子，再成为同一个海贼团之后，这矛盾愈演愈烈了。

    说实话，现在泽法是不怎么想要回阿尔迪米的。

    因为半年前争夺恶魔果实一事，导致他拉的仇恨过多，再加上海军大将出身的他，原本在这里就不怎么受待见。

    有了艾因，宾兹以及数千名曾为弟子，现在是自己得力干将的部下们，泽法自然产生了不太想回这里的想法了，就在外面流浪，抓捕海贼，阻碍政府，最后寻找机会，一举推翻政府的腐朽统治。

    但是泽法永远不明白一件事情，才会有这种幼稚的想法：经济基础决定上层建筑！

    推翻政府有什么用？没能力安定世界，推翻政府只会更乱，这也是为什么罗伊一直没有做出革命活动的原因，时机还不成熟。

    比如说龙，他以为推翻了几个国家就能让那些国家安定吗？不！只是换个混乱的方式罢了！

    说回泽法，他有不得不回阿尔迪米的理由。

    一是他现在还在用罗伊的旗帜，最起码表面上，还是要给罗伊面子的。

    二是他的身体状态，即便拥有泰坦果实之后，卡赞的诅咒还是在侵蚀身体，他需要英迪哥对他进行检测并且针对身体状况做出新的抑制方案。

    然而，这次长达两个月的外出行动终于结束，刚刚踏上岛土，乌尔达哈，马修，埃克斯迪斯等曾经和他争夺泰坦果实的海贼团船长，现在圣光海贼团主力干部，已经在岛上恭候多时了。

    “你们想干什么？”

    艾因主动跨出一步，走到泽法身边对乌尔达哈等人质问道。

    “哼！”

    埃克斯迪斯冷哼一声，显然没有把艾因放在眼里，将这个二十出头的女孩子气的够呛。

    “退下艾因，你还不够格。”

    泽法走上前两步，朝六人捏了捏拳头：“是想干掉我吗？”

    “海贼团之间，船员互相厮杀是大忌，我们可不会干这种事情！”

    马修将佩刀拔出，道：“只是想进行一下友好的切磋，你没什么意见吧？”

    “呵！”

    泽法冷笑一声，身体开始吸收大地的能量，身体开始慢慢变大，体积从三米瞬间膨胀到五十几米，身上覆盖了一层厚厚的泥土。

    嗡！

    马修，乌尔达哈六人的武器，或拳头发出刺耳的嗡响，瞬间化为武装色。

    虽说泽法即便在泰坦化状态，打中身体也可以伤害到本身，但是那层防御已经厚到难以置信的地步。

    乌尔达哈等人嘴上虽然说是“交流”，但是不玩点真的，完全伤不到泽法一根汗毛。

    面对吵着自己冲过来的众人，泽法的内心其实也有三分遗憾。

    当初他没后抱着什么捡便宜的想法，也未打算成为能力者，但在和青雉还有黄猿一战过后，泽法意识到，海军的新生力量正在往自己的方向逼近，相信过不了多久，就能达到巅峰。

    所以，才会在他们打到一半时出手！