    当艾伦再次睁开眼睛的时候，不禁痴痴出神了一会儿，似乎是在品味着昨日的那场欢愉。

    终于，他想起身了，掀开帘帐，一眼瞄到了窗外。

    明媚的阳光照耀着霍格沃兹，阳光灿烂，晴空万里。

    在这个月份，在这个波浪环绕的岛国，这样的天气极为难得。

    清晨是二十四小时中最美妙的时刻，在朝阳还没有披上华丽的云彩就朴实地东升的地方，铺展这一抹瑰丽的红色。

    金灿灿的光焰正光芒四射，向高处和远处延伸，占据了大半天空。

    清凉的微风从窗外吹来，也让艾伦的萎靡的精神开始振作。

    “啊，糟糕！起来得太迟了！”艾伦发现，连爱德华的床铺都已经空无一人。

    艾伦望着被蹂躏得极为凄惨的贴身衣物以及床单，头一次觉得双颊发烧。

    就在这时，一片静寂之中突然响起了敲门声。

    “艾伦，你在吗？起床了没有？”

    佩内洛和卢娜的声音在门外响起！

    从她们的声音中，艾伦敏锐地察觉出了其中的担忧。

    “该死！”该担忧的是他好吗！

    艾伦快速地抽出了魔杖，将床铺和衣物清理一新。

    将床铺恢复了平时平整的模样，艾伦又急匆匆地给自己施展了清洁魔咒。

    艾伦打量着自己的床铺，总觉得哪里不对。

    他有点想将床铺四分五裂，然后毁尸灭迹。

    外面的敲门声渐渐剧烈。

    佩内洛呼唤的声音也渐渐急促。

    “如果我是校长，绝对不允许女生往来男生宿舍。”艾伦的脑子里转着乱七八糟的念头。

    或许是担心糗事被别人看穿，艾伦生平头一次有些手足无措。

    在准备出去的时候，艾伦竟然不小心绊倒了爱德华放在地上的脚凳。

    艾伦简直难以置信，一个凳子罢了，竟然会发出这样沉重的响声！

    外面立时传来惊慌的叫喊声，接着，卧室门立刻被拉开了，艾伦一眼看到了外面的那群小巫师。

    “艾伦，你没事吧？”爱德华大大咧咧地闯进来，卧室门无力地摇晃着，一开一合。

    迈克尔、佩内洛和卢娜紧随其后。

    看到好好站立在原地的艾伦，再瞄到歪倒在地上的脚凳，大家瞬间明白，自己误会了。

    艾伦尴尬地扯了扯嘴角，状若无事地和四人打招呼，“你们好早！”

    佩内洛虽然平日行事落落大方，此时也不由得有些局促。

    卢娜瞪着大大的浅银色的眼睛，盯着艾伦，突然道：“扇骨木花开了。”

    其他三个人莫名其妙地看着卢娜，这疯姑娘没头没脑地在说什么？

    只有艾伦的脸色精彩极了，他敏锐地察觉到了卢娜眼中的戏谑之色。

    他尴尬地冲着卢娜笑了起来。

    卢娜扬了扬眉，眼睛里含着笑意，对着艾伦眨了眨，“真傻。”

    说完，她立刻转身，率先走出了卧室。

    “艾伦傻？”其他人更加摸不着头脑了，“艾伦或许是整个霍格沃兹最聪明的巫师！”

    “我们赶紧去吃早饭吧。”艾伦不由得脸色通红，催促道。

    佩内洛像是突然明白了什么，妩媚地笑了，也快步离开了卧室。

    爱德华和迈克尔面面相觑，两人的目光中满是茫然，刚刚究竟发生了什么？

    艾伦的脸上挂着尴尬至极的微笑，他催促着二人快点离开卧室。

    等走到礼堂时，落座的艾伦讶然发现，佩内洛竟然取代了爱德华，坐在了他的身边。

    她脸颊绯红，目光闪亮，看着艾伦的模样真是说不出的美丽。

    艾伦努力抑制自己，状若无事般去夹一块儿奶酪，却恰好和佩内洛的手蹭到了一起。

    艾伦猛地收回手，把头扭开，身旁的佩内洛不由得笑出声来。

    “魁地奇决赛不远了，可是秋?张居然不愿意再担任找球手！”迈克尔聒噪的声音响起，这话中的内容让艾伦的理智和理解力迅速回到了身上。

    “听说她的脸被潘西毁得太严重，至今还在休养。”佩内洛耸耸肩，将番茄酱抹在了三明治上。

    “我劝了她很久，一个好的找球手，并不需要完美的容貌。但是她过不了自己的心理关。”罗杰无奈地瘫在了艾伦身边的椅子上。

    “也就是说，我们需要一个新的找球手。”艾伦冷静道。

    “大战在即，我们需要一个能对抗塞德里克的找球手，艾伦。”罗杰一脸热切地望着艾伦。

    艾伦飞快地盘算着，一个念头掠过脑海：或许这是一个机会。

    艾伦想到了假期中看到的那则新闻——为阿波比飞箭队效力的著名球星凯恩?鲁尼，因参与非法赌球，无力偿还债务，愤而杀人。

    他又想到了上次对抗斯莱特林时，出现在球场上的那个叼着雪茄的男人——英国魁地奇队的总教练——杰拉尔丁?马尔萨斯。

    杰拉尔丁早就发现凯恩?鲁尼的状态不对了吧，或许当初他就在物色可以替代的人。

    如今，凯恩是绝对不可能征战魁地奇世界杯的，那么就有极大的可能，杰拉尔丁会再次来到霍格沃兹，观看比赛，挑选人才。

    “好，我来担任找球手。”艾伦目光坚定。

    成功是留给有准备的人的，既然察觉到了机会，就不能让它溜走。

    艾伦暗自下定决心，哪怕杰拉尔丁想要挑选的是临近毕业的高年级学生，他也绝对要让对方明白，自己才是最合适的、无可替代的人选。

    “太好了，有你担任找球手，魁地奇奖杯必然属于我们！”罗杰兴奋地从凳子上跳了起来，他已经迫不及待地想要去选拔合适的击球手了。

    五分钟后，当他们离开了拉文克劳餐桌，朝魁地奇球场走去时，所有的拉文克劳们都得知了这个消息。

    选拔赛进行了差不多一个上午。

    拉文克劳学院从一年级到七年级的半数同学都来了。

    一年级同学紧张地攥着从学校仓库里挑出的几把破破烂烂的旧扫帚，七年级同学则显得高高大大，鹤立鸡群，气势怪吓人的。

    无论是哪个年级的小巫师，看起来都极其兴奋，在吹嘘着自己的飞行经历，一个比一个神奇。

