    唐三站在山头，就看到远方那些被冰封成白色的山峰。骤然爆炸，满天的冰块再次殉爆，产生的巨响都让他耳朵生疼，被爆炸洗礼过的山峰上面一片狼藉，连一颗完整的树木都找不到。

    虽然山体没有在爆炸中粉碎，但如果是在平原之上，如果面对的不是山峰上的树木，而是千军万马，那么刚刚的这一招恐怕已经让对方全军覆没了吧？

    封号斗罗有这么强吗？唐三不敢确定，如果所有封号斗罗都有这么强大的话，那军队也没有存在的必要了吧！或许身边正为展现出来的战斗力要比大多数封号斗罗还要更加强大。

    唐三看着自己袖口中的暗器，一种无力感油然而生，这样脆弱的武器面对这种毁天灭地的攻击，真的有继续修炼的意义吗？

    如果蓝诺知道唐三的疑惑，那他一定会表示，暗器是有存在的意义的。破坏力强大不一定能代表着对人的杀伤力就强。

    在战场上大多数时候的目的都是消灭敌方的重要设施和有生力量，这种时候，无脑的大爆炸其实并没有太好的效果，大部分的能量都浪费了，暗器在魂师的战斗中，就像是导弹的精确打击一般，是有意义的，只不过想要发挥出威力，就必须像是导弹搭载核弹头一样, 搭载更加强力的战斗部。

    “怎么样？现在相信我有能力去劫法场了吧！这次我要至少三本唐门绝学！而且至少能让我学会观音泪，菩提血, 阎王帖中的一种！”蓝诺这次自然不会像上次一样, 只拿一本紫极魔瞳, 上次的时候，他自己的战斗力本就弱小, 还要时刻考虑会不会被突然爆起的唐昊锤死。

    现在就没有这个担心了，就算唐昊全胜实力在这里，他也有把握全身而退。真的拼爆发力, 在蓝诺召唤出天梦战体的这段时间，唐昊还没有，他的爆发力强。

    唐三咬了咬牙：“好！那你必须把人真的救出来才可以。”

    “这可不行。我光去救人，事先一点好处都不拿, 这岂不是太便宜你了，你至少要交出一本足够重量级的功法作为定金才行。

    要么暗器百解，要么玄天功，玄玉手和控鹤擒龙就不要拿来糊弄我了, 你的绝学里面, 在实战之中能起到作用的，只有鬼影迷踪和紫极魔瞳, 剩下的也就是耍耍杂技, 作为使用暗器手法的配合能力。”

    唐三皱眉：“如果我给了你功法之后, 你反而不去救人怎么办？”

    “那就是你自己要承担的风险了，我需要承担救完人之后你不给我后续功法的风险, 你也得承担给过我一本功法之后, 我不去救人的风险，这很公平。”蓝诺从天梦战体中退出, 耸了耸肩：

    “这任务本身就风险不小，而且还会得罪武魂殿，你能给我的好处, 并不足以让我拼上性命, 除非你还能开出更高的价，否则我是不可能继续让步的。”

    唐三沉思许久, 似乎是在想自己还能给蓝诺什么更大的好处？似乎是想到了什么, 但又回忆起某些事情, 狠狠地摇了摇头, 最终叹了口气，拿出一本书来：

    “这本是暗器百解，上面记载了我唐门诸多暗器手法，与机扩类暗器制造的方法，机扩类暗器你或许可以依靠这本书进行制造，但暗器手法没有其他功法配合，是根本发挥不出威力的！这本功法，九成的价值都在那些手法中，希望你不要因小失大！”

    蓝诺没有，等唐三逼逼完, 就把书抢到了手中：“行了行了，不用跟我说你那些小心思了！还有我得提醒你一下，最好不要试着等我把你爹救回来的时候就翻脸, 我能救他出来, 自然也能把他送回去，他战斗力虽然强大，归根结底也只有94级, 我是丝毫不介意进行一个正义的围殴的。”

    说完，蓝诺对着天边开了一枪，直接飞雷神离开了原地，拿到了想要的东西，并且完成了交易之后，蓝诺就没有必要继续留在那里了。

    至于说唐三说这个暗器百解九成的价值都在于按其手法之中，如果是对于一个习武之人来说，的确如此，但对于一个背靠工业体系，能用热武器搞定，就不靠自身蛮力的人来说，这本书九成九的价值都在机扩类暗器之中, 至于那些手法，学不到也就那么回事了。

    蓝诺可以将机扩中的使用到的机械原理, 应用到自己的其他设备上, 至少诸葛神弩的结构对于自动化武器就相当于参考价值, 可以大幅度优化现有机械设备的结构。

    至于说劫法场, 那自然是不可能的，正面去打武魂殿的脸，这事简直就是作死，蓝诺之前不过是小打小闹，和武魂殿的冲突也都是在暗地里的小摩擦，甚至就连和比比东的关系都没有彻底闹翻。

    为了唐三的请求。在这种大事上打武魂殿的脸，那是肯定不可能的。

    但这并不意味着蓝诺打算拿上一本功法就跑，剩下的两本，还有一种暗器手法。他也是要拿到手的，救人又不一定要劫法场，相比于大庭广众下抢人，暗地里先把人捞出来才是最容易的。

    蓝诺飞行的方向，正是武魂城的方向，想要把唐昊活着弄出来，最好的办法自然就适合比比东去进行一番py交易。

    武魂城……

    蓝诺张开翅膀在天空中保持着隐身状态滑翔，只要他不乱动，单纯的滑翔是不会解除隐身状态的，飞过城楼的时候，刚好看到上面挂着一只焱，胡列娜正在下面拿竹竿戳，画面太美，不忍直视。

    越过了重重守卫，蓝诺直接降落在了教皇殿前，现出了自己的身形。

    门口两位魂圣级别的金甲守卫，看到突然有人闯到这里，立刻释放出自己的武魂，戒备的看向蓝诺。

    “看什么看？不认识我这张脸吗？”还不快去通报教皇。

    蓝诺虽然只有四环，但身上一红，一黑，一红，一金的离谱魂环配置，还是让两位魂圣感到了巨大的压迫感，眼下蓝诺的实力已经有了几分自保的能力，也就不再对魂环的颜色过分隐藏了。

    毕竟就算他说自己是两黄两紫的常规配置，那也得有人信啊！

    冲突最终没有发生，两位魂圣不确定在这里动手会不会惹出大麻烦，蓝诺的背后，可是疑似存在极限斗罗级别的战斗力的，虽然只有极少的登场，却接连击退了两只超级魂兽，鬼知道这样的强者有没有跟在身边？

    片刻后，教皇殿大门打开，比比东坐在中央的王座上，即便她努力保持脸色的正常，在蓝诺进来之后还是忍不住嘴角抽搐了一下，每一次和这家伙见面，都是对自己心理承受能力巨大的考验。

    “都退下吧！”比比东知道两个人的对话铁定是不适合让任何人听到的，于是先一步摒退了众人。

    “说吧！你这次来又有什么事情？如果是推销避孕套的，那你就可以滚了！独孤博那个老混蛋已经不止一次和我推销过你们的新产品了。”比比东用扇子遮住半张脸，掩盖住自己崩坏的表情。

    蓝诺：“?”

    “我们什么时候还推出了这种产品？什么牌子的？杜蕾斯吗？”蓝诺发现自己离开后，傲来国的那群人似乎也没有停止搞事。

    比比东摇摇头：“他们管这玩意叫拦精灵。”

    蓝诺：“？？？”

    神特么“拦精灵”，有必要这么生动形象吗？

    “咳咳！别提这个了，我这次来是有正事的。那啥，我问一下啊！把唐昊给我，是个什么价？这家货暂时对我有点用，你们公开处决的话，处决个假的应该也没什么问题吧！”蓝诺露出黄鼠狼一般的笑容。

    “开什么玩笑！处决唐昊可是武魂殿一等一的大事，怎么可能因为你的儿戏之言就改变计划！”比比东脸色瞬间就冷了下来：“这些天来找我为唐昊求情的人不知凡几，没想到就连你也是来当说客的吗？”

    “不不不！并不是来救人的，我只是需要这个人，反正唐昊也是个废人了，不是吗？”蓝诺在教皇殿的大厅里找了把椅子，舒服的坐下。

    “你怎么知道？”比比东瞳孔收缩，唐昊变成废人这件事，只有当时面对帝天的武魂殿长老与供奉殿知道，和蓝诺关系好的鬼斗罗和菊斗罗都不在场，他又是怎么知道唐昊已经到废了的。

    “别那么紧张，不是你们中出了叛徒，主要是这家伙本来就是被我坑成废人的，我怎么可能不知道他废了？这么一个废人，唯一的作用不过是钓鱼而已，换一个以假乱真的鱼饵也没什么区别就是了。”

    比比东：“……”

    蓝诺的回答，真的是意料之外又情理之中，他没想到唐昊被废，竟然真的是这家伙坑的，但想想如果坑人的是蓝诺，整件事情突然又变得非常合理起来。

    “就算他是个废人又怎么样？唐昊是武魂殿的罪人，杀死了武魂殿众多成员，更是重伤了不止一位长老，罪大恶极，理应处死。”

    蓝诺摇摇头：“你这话说的就很没道理了，唐昊得罪的是武魂殿，他得罪的是你吗？换一种说法，你觉得没有唐昊，你现在能当得上教皇吗？真的要我揭开你的伤疤？好好说一说上一任教皇究竟做了什么吗？

    如果不是唐昊把他重伤，你恐怕也没机会下毒弄死前任教皇吧！从这一点上来讲，唐昊附近不是你的仇人，还帮了你一个大忙，不是吗？

    你觉得，你真的有必要为了武魂殿的面子，死咬着唐昊不放吗？我又不是白拿价格咱们好商量的嘛！”

    比比东表情凝固，她与千寻疾的事情，绝对算得上是武魂殿最高级别的隐秘了，他想不明白眼前的人究竟是怎么知道的，捏了捏拳头好几次升起的杀人灭口的念头，最终还是被她压制了下去。

    在这里杀死蓝诺，且不说能不能做到，后果也不是她想承担的，傲来国如今隐居深山，对于平原之上人类的国度局势并没有做出多大的影响，相比于其他宗门和帝国，对武魂殿来说并不算什么威胁，但如果杀死蓝诺，惹怒了那成千上万的魂兽，让他们跑到平原上，那会出什么事情，谁都无法预料。

    “你说吧！你究竟想要怎么做？唐昊的事情，可以谈，但你要付出的价码，也必须要足够多，最重要的是，你如何保证你将唐昊带走之后，处决的过程中不会被人发现任何异常。

    诚然，就如你所说的，我们如此大张旗鼓的行刑，就是为了吸引上三宗的人，予以歼灭，但如果他们发现被处决的人是假的，是断然不会出手的。

    这是关系到武魂殿切身利益的事情。如果你拿不出解决办法，就算你出的价再高，也是不可能让我答应放人的。”比比东终于算是露出了底线。

    蓝诺闻言嘴角勾起，早在来这里之前就已经想到了这件事情的解决办法，甚至不只能解决眼前面临的问题，还能支付武魂殿所需要的报酬。

    “这个我自然是有办法的！”说着拿出白霜镜，对着比比东一拍，在比比东愕然的目光中，一个他一模一样的女人，便出现在了她的面前，然后当着她的面抠了抠鼻屎。

    只见那个假比比东开口，声音和真货一模一样：“你的实力太强了，我的镜子维持变身，最多能维持十分钟，在这十分钟里，我的相貌，声音，气息，乃至是武魂，魂技，战斗技巧都会和你一样。如果把目标换成已经变成废人的唐昊，那持续时间能达到几天甚至更长，配合完成处刑绰绰有余了。

    甚至于如果真的有人把他救了下来，这假的唐昊也是受到我的控制的，你说如果在这假的唐昊身上藏一把淬毒的匕首，在劫法场的暴徒背着他逃走的时候，背后来上一刀，又有谁能躲得开呢？”

    比比东：“……”

    论阴险，我真特么是甘拜下风啊！

    “咳咳！你这个模拟的虽然相貌一样，但动作和神态，还是有些瑕疵的，我平时是不可能这样抠鼻屎的。”

    蓝诺摇头：“镜子会忠实的反应被模仿者的一切习惯，刚刚的动作并不是我控的，所以您私下里一定是有这样抠鼻屎的习惯的。”

    比比东：“……”

    信不信我现在就杀人灭口啊！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

