    

    圣战台看台上的诸人神色平静，这一战并未出乎众人的预料。

    王云飞虽自视甚高，在圣皇城也有些名气，想要借圣战台名扬天下，但并非所有人都能够如同秦问天在仙武界中那样一鸣惊人，皇极圣域那些风华绝代的人物有多强天赋还是大致可以从他们的名气中推断出来的，王云飞虽强，但名气远不如八位镇压时代的天骄，不在一个层次。

    秦问天是被认为有能力和帝弑一战的人物，击败王云飞也是预料当中的事情，否则的话，恐怕他们要对这仙武界古碑第一的人物失望了。

    此战，给予了包括沈静、戎琰、忧月在内的神兵学院诸人不小的震撼，但对于今日来观战的那些大人物而言，只是一个引子罢了，接下来，才是他们真正期待的战斗。

    秦问天，于仙武界名扬天下，如今，借着那股无与伦比的威势，他将强势挑战八大镇压时代的天骄，跨境界，战帝弑。

    帝弑胜，秦问天的潜力依旧不可限量，但诸人会将他当做和八大镇压时代的人物同级别的人对待。

    秦问天胜，那么，他的名望，将真正力压八大镇压时代的天骄，成为那巅峰的存在，同一时代，无人能够与之齐名的存在，他就象征一个时代，代表一个未来。

    这一战的意义，非比寻常。

    况且，这不仅是秦问天和帝弑之战，犹记得在仙武界时，帝弑可是还邀了皇极圣域天骄一聚，汇聚于此，鏖战天下。

    秦问天对于击败王云飞没有半点得意，他明白，接下来的挑战，才是他真正需要面对的挑战，那将是属于他的战斗。

    圣战台上，秦问天长发笔直的飞扬，宛若一道道利刃般，浑身上下都透着一股妖俊之气。

    许多人心中在想，此人，能否在今日，成就一个新的传奇。

    圣战台，这皇极圣域最著名的战台，是否会成就秦问天之名？

    “咚！”一声轻响，好似大地颤动，帝弑站起身来，目光穿透空间，落在圣战台那妖俊身影之上，他浑身透着无与伦比的凶戾气息，好似有绝世凶禽要从他体内爆发而出，大杀四方，横扫一切。

    他锋锐的眼眸一扫虚空，望向诸人，淡漠说道：“仙武界之后我邀群雄汇聚于此，天象境以下天骄人物，皆可参与今日一战，看谁能天罡无双，无敌一境。”

    帝弑声音滚滚，霸气四溢，仿佛他来，带着无上的自信，秦问天，将成为他武道之路的踏脚石。

    今日一战，他必胜无疑，诛仙武界第一秦问天，以洗刷之前仙武界未入前十之耻辱。

    “八大镇压时代的天骄，八人齐名，但我还未真正与其他诸人一战，今日乘此机会，我也想看看，到底谁的战力无双。”一道霸气声音滚滚传出，随即只见一道魁梧身影从人群中漫步而出，此人，八大镇压时代的天骄之一，黎天。

    蛮荒地域，种族诸多，有人称其为蛮族，但实际上，一族根本无法囊括浩瀚的蛮荒之地，黎天，出生于蛮荒地域的刑天族，也有人直接称他为蛮族黎天，他金之力量无双，追求极致，他体内流淌着蛮荒地域的血脉，身体能够变大，化身蛮荒战神，天生神力，力大无穷，再加上恐怖的金之力量，攻击力骇人。

    “黎天，修为也跨入天罡八重境界了。”诸人感受到黎天身上的强大气息，心中感叹，他们八人，注定将站在时代的前沿，成为代表人物。

    接着，赤炼走了出来，他浑身透着肃杀的魔道霸气。

    “东岳国太子东岳寒江，也站出来了。”人群深吸口气，看到了一王者身影，正是东岳寒江，这场对决，将不仅仅是帝弑和秦问天的约战，同样，也将是八大镇压时代的天骄争锋之战。

    可惜，顾流风和华太虚似乎没有来。

    梵妙玉也走出来，梵妙玉的修为可是已经到了天罡九重巅峰，同时又身为八大镇压时代的天骄之一，她有可能是这些人中最强大的，最有可能天罡无敌。

    季飞雪没有踏上战场，他的修为天罡七重境巅峰，未入天罡八重，虽然天赋强大，但要跨境和这些齐名的人物战斗，恐怕必败无疑。

    看着秦问天的身影，季飞雪不得不承认，外界传言秦问天已取代他成为仗剑宗天罡境第一弟子，已将成为事实。

    “就这些人吗？应该还有人没有出现才对吧，平日里号称天罡无敌，如今，怎不站出来。”帝弑朗声说道。

    他话音落下，紫雷宗方向，又一身影漫步而出，此人身上的长袍仿佛都印着雷霆图案，他的身材修长，站在那隐隐有种不可一世之感。

    此人并非是八大镇压时代的天骄，名望远没有他们八人响亮，但若是熟悉他的人便会知道，这人比之目前的八大镇压时代的天骄更加的危险。

    紫雷宗，柳嵐，如同帝弑所说的那样，到了天罡无敌的层次。

    何谓天罡无敌？顾名思义，就是天罡境这一层次处于最顶端，战力无敌；怎样方能天罡无敌？众所周知，欲踏入天象，必先领悟武道真意，再成就天象，但有不少存在，他们本身天赋战力都极为强大，而且领悟了武道真意，却还未入天象，于是，就成了天罡境顶端的存在。

    柳嵐，就是这样的人物。

    帝弑他此次除了击杀秦问天外，还有一个目的，便是称霸天罡境。

    虽然如同柳嵐这样的人物在皇极圣域有不少，都隐隐被称作天罡无敌境，但却没有人能够得到皇极圣域的公认，斩获公认的天罡无敌之称号，真正的无敌，只有一人，才能称之为无敌，其他人，都是假的，有两个，还叫什么无敌。

    帝弑，他如今就有着这样的野心，成为唯一的存在。

    这样的野心，可谓胃口极大了。

    想要得到公认，斩获皇极圣域天罡无敌的称号，比成为八大镇压时代的天骄还要难，皇极圣域有太多妖孽了，也有太多停留在天罡境顶峰却未入天象的人，这些人有的游离四方、有的隐匿于世，寻求突破，有人甚至领悟了好几种武道真意，在这样的情形下，除了那些风华绝代开创一个时代的绝代天骄，谁能拿到天罡无敌的称号？

    又有一道身影漫步而出，这人身披黄金战斗铠甲，周身沐浴金色光芒，他目光凝视黎天，战意滔天。

    “黄金古国的那位皇子到了。”看到此人不少人神色凝固，此人缺席了仙武界之行，据说有一番机缘，他领悟了武道真意，如今真正的战斗力不知道有多么恐怖。

    战国方向，又有一道身影踏步而出，此人中年相貌，看起来四十岁左右，他是战国天骄，同时也是九大派之一的斩天府弟子，实力强大到可怕，传闻也是踏入了天罡无敌层次的存在。

    柳嵐和这位战国的天骄，他们几个月前都没有入仙武界，他们战力强大，但仙武界中更多比拼的是天赋和潜力，皇极圣域不少年龄大的人战斗力都强得过分，但不代表他们会去仙武界，因为若是天赋不够，仙武界很可能会将他们埋葬，这些人物已经一只脚迈入了天象层次，为何要踏入仙武界冒险？

    只有八大镇压时代的天骄那等人物才没有任何的惧意，他们对自己的天赋有着绝对的自信，埋骨天骄，但埋葬不了他们。

    “这场对决，越来越让人期待了，然而，帝弑他的底气从何而来？”有人心中暗惊，莫非帝弑，他也领悟了武道真意的力量？这样的话，秦问天恐怕危险了。

    秦问天虽然天赋极强，但他境界才天罡七重，要对上那些天罡无敌层次的存在，恐怕实力不够。

    “问天，小心这几人，他们都是领悟了武道真意的天罡境巅峰存在。”林帅对着秦问天传音道：“你和帝弑一战就够了，即便拒绝和这些人战，无人会说你。”

    秦问天心头一凛，只感觉有一股强大的压力扑面而来，今日来圣战台的这些人物，都超级可怕。

    “九人，很好。”帝弑一扫诸人，八大镇压时代的天骄有五人、另有秦问天、紫雷宗的柳嵐、黄金古国的皇子、战国天骄。

    九人，任何一人在平时出现都能让人群颤几颤，然而今天，同时走向了圣战台。

    “既然都出现了，那么干脆一场对决定夺一切吧，我提议，九人齐入圣战台，如何？”帝弑神色锋锐，开口说道，圣战台可容多人战斗，同入圣战台。

    “疯子，帝弑今日怎如此疯狂。”

    “这帝弑，为何这般自信，难道他的实力真的强大到了另一个层次？”许多人听闻帝弑疯狂之言心中惊叹。

    “问天，九人齐入圣战台，意味着你们九人将直接争锋对决，任何一人都别想独善其身，需轮番大战，慎重。”林帅继续对秦问天传音，这样的对决，太危险了。

    秦问天目光再度凝了下，九人，轮番大战。

    而且这九人，可谓没有一人他敢说能够绝对辗压，任何一人，都战力滔天，帝弑的话，瞬间掀起轩然大波。

    其余八人，敢应战否？

    秦问天，敢答应否？

    “秦问天。”这时，帝弑再度开口，目光凝视秦问天方向，秦问天抬头看向他，只见帝弑冰冷说道：“九人同入战场，你我首先约定，你若不死，我不出圣战台，我若不死，你不出圣战台。”

    人群心中大惊，这是，生死战，一方死，另一人方可出圣战台。

    “敢吗？”帝弑爆喝一声，杀意席卷而出，壮志雄心，欲于今日斩仙武界古碑第一人！

    PS：看到很多兄弟在书评求爆发，谢谢大家这么热情的支持，无痕也非常理解大家想多看的心情，我恨不得天天爆发让大家看个爽，爆发了收入也多，何乐不为，但成婚后生活琐事多，身体状态也不足以支撑高强度码字，无痕能做的只有无论在多忙的情况下都尽量保持稳定的更新并写出精彩的剧情，并在精力旺盛的时候偶尔多更点让大家爽爽，希望大家能够理解无痕！        

