    孙邢的行为，如同一把刀一样，刺在秦千城的心上。

    “知道吗？”

    “这就是公道！”

    秦千城再次攥住拳头。

    愤怒如同火焰一番，让他整个人都烧了起来。

    那孙邢还添油加醋。

    “秦老板，刚才不是很牛逼吗？怎么现在就不敢动手了？连你朋友的尸体都护不住，你也就是个软蛋！”

    孙邢说话的时候，脚下发力，冲着沈峰尸体的脸上，又踩了几脚。

    秦千城红色的气息环身而起。

    他化成一道虚影，冲过去，冲着孙邢祭出一道指印。

    那指印之中，带着凶猛地火焰。

    然而。

    旁边的孙影，身体一动。

    一道黑色的影子，从他的身后出现，下一秒就出现在孙邢的身旁，快速的挡住他。黑影掐出一道指印，当面硬扛秦千城的指印，这力扛之下，秦千城的指印当即就被破掉了。

    后边。

    秦千城极速的逼近孙邢。

    他一拳砸向孙影的那道黑影，却是假意攻击，紧接着，他一个翻身，冲着孙邢的面门上，就砸了过去。

    然而。

    孙影的那道黑影，化成一道黑紫色的锁链，嗖嗖几声，就缠在了秦千城的身上。

    锁链收紧。

    秦千城的躯体，一下子就失去了控制。

    他倒在地上。

    他咬牙挣扎，想要震断这锁链。

    但这锁链上有着丝丝缕缕的紫黑色气息萦绕着，不断的压制着秦千城的力量，使得秦千城根本就无法发力。孙邢看到这个，一个翻身，冲着秦千城的身上凶猛地踹了一脚。

    不过，秦千城咬牙，力扛。

    这一脚虽然踹在了秦千城的身上，却并未将他踹飞出去。

    秦千城咬牙，勉强稳住身影。

    但他被锁住的上半身，却还是无法动弹。

    那边。

    孙邢收手。

    他把罗小娇搂在怀里，跟孙影说。

    “孙影，算了，既然你来了，就你动手吧，杀了秦千城！”

    孙邢乃是孙家的少主。

    而孙影虽然实力强大，也是孙邢的哥哥，但他本为妾室所生，地位远不如孙邢。所以，在孙邢这里，孙影就是一个杀人的工具，这次，他只是觉得千城商会没什么高手，才自己来了。

    没想到会遇到秦千城这样的高手。

    不过，孙影本来就有保护孙邢的指责，虽然没有收到命令，但他还是一直暗中跟踪。

    因此。

    在刚才危险时刻，孙影出现救了孙邢，而孙邢的话，对于孙影来说，就是命令。

    此刻，孙邢下了命令，孙影便拱手。

    “是，少主！”

    然后。

    孙影转身，看向秦千城。

    孙影的身上，紫黑色的气息环身。

    那边。

    秦千城咬牙着，手中掐邪太极之法。

    将此术，叠加到极致，抬起双手，一声怒吼，在极限的爆发之下，竟将他身上紫黑色的锁链，给震断了。锁链碎片散落一地，再换成紫黑色的气息，全部都被纳入了孙影的体内。

    孙影那黄金面具的双目之中，也散发出了紫黑色的气息。

    丝丝缕缕缠绕着。

    但他并没有动。

    秦千城的愤怒，已经达到了极限。

    沈峰被杀了，那孙邢还羞辱沈峰的尸体，这样秦千城忍无可忍。

    他不管什么境界高低，如同疯了一样，让自己的气海沸腾，甚至丹田都已经到了极限，凝聚着狂暴的力量，他的一拳，在掌心太极印之下，化成万拳虚影，一同砸向孙影。

    只有干掉孙影，才有机会干掉孙邢。

    如此招数。

    连孙邢都有些意外。

    如果刚才秦千城就用出了这一招，他感觉自己恐怕会被直接打得魂飞魄散。

    要是那样，紫元丹都救不了。

    不过。

    现在有孙影在，孙邢有恃无恐。

    “小娇，不知道你有没有见过鞭尸？”

    “我觉得，挺有意思，要不，我给你表演一下如何？”

    罗小娇听到这话，扫了一眼地上那沈峰的尸体。

    “鞭尸啊！”

    “我还没见过，邢哥哥，那我要看表演！”

    孙邢再看向孙影。

    “孙影，把地上这具尸体给我挂起来，我要鞭尸！”

    孙影面对秦千城的太极万影拳术，不为所动，他在那些拳头的虚影砸在他身上之前，抽了个空，捏出一道指印，划出数道紫黑色的锁链，将沈峰的尸体给锁起来，挂在了旁边的房梁上。

    头朝下，垂了下来。

    同时。

    他还以术法，化出一道紫黑色的铁锁链长鞭，递给孙邢。

    “少主，鞭子。”

    “很好！”

    孙邢接过鞭子，手中长鞭一动。

    其上，电流四溢。

    他一个翻身，凝聚了一道力量，冲着沈峰尸体，凶猛地抽了过去。

    沈峰刚被杀不久，这一鞭子之下，衣服上出现一道血痕，皮开肉绽，鲜血直流。

    这一鞭子，比抽在秦千城的身上，更加痛苦。

    他无论如何也想不到，在老沈死后，他秦千城居然连他的尸体都护不住，而现在，杀他的凶手，居然还在对沈峰鞭尸。

    生而不宁，死而不安。

    这时。

    那孙影道。

    “你的对手是我。”

    “往哪儿看呢！”

    孙影脚下一动，一步跨过去，正面直接破了秦千城的万拳之术，将那些拳头虚影全部震碎，而虚影极速的逼近秦千城，一拳砸在秦千城的胸膛之上，而后边的数十道虚影随之而去，一同以同样的动作，砸在了秦千城的胸膛之上。

    秦千城的胸膛，被砸得凹陷下去。

    他凶猛地吐出鲜血。

    撞在后边的墙上。

    在撞破这堵墙之前，孙影其中一道虚影，从他身后离开，冲过去，一把掐住他的脖子，将他从那边甩了过来。

    秦千城被甩到了半空中。

    数十道黑影，从孙影的身后出现，以各种不同的招数，重重地轰在了秦千城的身上。

    秦千城在刚才那一招之后，几乎已经没有了反抗之力。

    而这一招之下。

    他更是重重地砸在地板之上。

    地板蹦碎，地基之上，被砸出了一个大坑。

    尘土，碎木屑，四处横飞。

    秦千城摔在废墟之中，已经没有了动静。

    孙影手上一甩。

    一道紫黑色的锁链，从他身后的影子之上掠出，将秦千城缠住，他也被挂在了房梁之上。头朝下，被吊在房梁上，秦千城还有一些意识，他的视线，看起来模模糊糊的，他几乎要晕过去。

    嗖！

    一把匕首，刺在他的肩膀上。

    “鞭尸还没有结束，你可不能晕过去，给我清醒点！”

    孙邢邪笑着道。

