    阴风阵阵，鬼啸连连。

    一头头厉鬼呼啸而出，这些厉鬼个个神情狰狞，周身包裹黑雾看不清容貌，可最前方却有几头厉鬼，隐约间，黑雾会幻化出半边人脸。

    其中一头厉鬼，单手持刀，目光幽冷而暴戾。

    另一头凶狠厉鬼是名老者，神情癫狂，嗜血狂暴。

    只有生前实力强大到一定地步，才能保留一丝魂种，这丝魂种虽说不能让他们重新复活，但也能让他们保留些许战斗本能，像这样的厉鬼，战斗力更加强悍。

    “这是……陆乘风和唐渊盛的残魂！”

    朱雀看到这两头厉鬼，美眸猛然紧缩。

    身为军部战者，她看过这两人的资料，所以此时靠着半边厉鬼的脸庞，就能分辨出这二人身份。

    噬魂幡，吞噬神魂，永生禁锢，并且能炼化成厉鬼，为宿主所用。

    “吼！”

    持刀的厉鬼速度最快，一马当先，身形在飞驰中更是不断变大，到最后，更是幻化成一尊足有三十多米的鬼魂之躯。

    而那名老者模样的厉鬼，至多也就幻化成十几米高大。

    一刀劈下。

    嗤啦！一道充满森然的凛冽刀芒撕裂虚空，刀意霸烈而又诡异，势如破竹狠狠斩在玄龟法相之上。

    嘭！轰隆！玄龟法相被这一刀砍中，身形一阵摇曳，但很快就稳住身形，庞大身躯似乎被激怒，仰天怒吼，狠狠践踏下来。

    恐怖威压袭来。

    “咔嚓——”持刀厉鬼体内发出一道碎裂声，这是抗不住威压受伤的表现。

    “装神弄鬼，不过如此。”

    杨如松冷笑出声：“区区驱鬼之术而已，这种术法在港岛已经泛滥，不足为虑。”

    “我这尊玄龟法相，观大地苍莽而感悟，任你魂力滔天，统统都能镇压！”

    伴随着话语，玄龟法相仰天怒吼，四根宛若铸天之柱的蹄子齐齐砸下，声势浩荡无垠。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓……下方的厉鬼，一个一个溃散，大地浑厚，最为克制这些鬼魂之躯。

    突然。

    幽月迈动莲步出现在最前方，绝美俏脸上勾勒出一抹邪魅，幽幽道：“你确定能镇压奴家么？”

    “孽畜，老夫当年可是玩鬼魂之术入道的，这等皮毛术法，也配在我面前嚣张？”

    杨如松语气中无比自傲。

    杨派风水中看似主打觅龙寻穴，可是在寻觅墓穴之中，经常和尸体鬼魂打交道，尤其是杨如松，当年为了修炼术法神通，曾掘墓三千座，并将这个罪责转移给曹绝山，用逆天之法，截取了曹绝山的道运。

    这也是曹绝山和杨如松矛盾的开始。

    “玄龟灵魄，镇邪诛魂，天眼之道，刑灭万鬼！”

    “呔！”

    杨如松口中发出一口暴喝，声若炸雷，玄龟法相更是气息攀升，张开血盆大口朝着下方狠狠撕咬过来。

    面对杀机涌来。

    幽月丝毫不惧，反而回头看向唐明，似乎在请示什么。

    “继续吧，注意点分寸，只要别引发阴气泄露就行，其他的随你，最好速战速决。”

    唐明神情自若的点头。

    得到主人同意，幽月美眸中顿时泛出喜悦的光芒，嘴角含笑，微微朝唐明行礼：“主人放心，奴家自有分寸，这是奴家第一次展示神通术法，还请主人好好欣赏……”说完。

    幽月极其优雅的朝唐明行了个古代礼仪。

    但她再次起身的时候，身上原本雪白色的宫裙，赫然变成了血红色。

    嗡——一股诡异的波动荡漾开来。

    这一刻，天地一片寂静，甚至连那头庞大无比的玄龟法相，也赫然止住了攻击的动作，停止在半空中。

    “嗯？”

    杨如松眉头紧皱，隐约有种不好的预感。

    可任凭他如何操控术法，如何运转神魂之力，玄龟法相纹丝不动，就好像被人摁下了暂停键一般。

    蓦然间。

    身穿一袭血红长袍的幽月，身后诡异般出现一扇门户，门户逐渐凝聚幻化成实体，大门打开，可内部却漆黑如墨，好似吞噬一切的黑暗。

    没人知道黑暗中是什么。

    可所有人，包括拥有化神境修为的朱雀，看到这扇门户后都感觉心头一阵心悸。

    …………与此同时。

    大雾山。

    一道人影矗立在山崖边上，负手而立，神色平静的看向前方，那双包含星河的眸子好似可以看穿虚空，郑家所发生的的事情，尽收于眼。

    从朱雀出现在郑家之时，他就在关注这边了。

    直到唐玄天露面，李道一方才明白郑家所面临的严峻局面，后来，更是见到唐玄天瞬秒郑家底蕴，此时又和杨如松斗法。

    相隔千里，随意窥视。

    李道一的神通术法，足见强大。

    “唐玄天，天榜排名三十八名，斩杀了东域刀神陆乘风，倒也算是绝世妖孽了，可惜年龄太浅，没有经历多少岁月磨砺。”

    “杨如松感悟化虚为灵，修为突破化神中期，倒算是不错，但终究天赋有限，不是唐玄天的对手……”李道一以上帝视角观摩战斗，并且加以分析，神态悠然，宛若天上谪仙，潇洒无比。

    直到——他看到幽月幻化血红宫裙，身后凝聚出一扇诡异的门户。

    “轰！”

    李道一周身气息震动，原本波澜无惊的眸子，此时充满了惊骇，乃至于他都无法控制自身气息。

    “百鬼夜行，圣人出道！”

    “当真是好手笔，当真是好魄力！”

    李道一苍老眼眸中迸射精芒：“酝养噬魂幡，吞噬强者神魂壮大己身，培育通灵之魂，借魂力开辟鬼门，执掌幽冥之威加持己身。”

    “唐玄天，你竟敢私自开辟鬼门于神通之中。”

    “……”只是看了一眼，这位身为港岛风水术法第一人的李道一，就看懂了百鬼夜行神通的真谛。

    可看懂归看懂。

    要让李道一自己来施展这门术法，根本毫无成功的希望！“鬼门天谴，岂非凡人所能承受，唐玄天这门术法其实也有弊端，那就是将鬼门天谴，转移到了噬魂幡主魂之上。”

    “若主魂被破，鬼门天谴必定反噬，百鬼夜行之法不攻自破。”

    李道一眸光深邃，瞳孔闪烁光芒好似亲临战场观摩一般，并且缓缓分析术法神通的缺陷。

    这份眼力，绝对不俗。

    半响。

    李道一收回了目光，呢喃出声：“看来郑家这一劫，不好渡啊。”

    

