    很快，任平生的身影已出现在众人的视线范围，而众人一看是他，立刻有不少都高呼了出来：“是他，任平生！”

    几个月前太虚之巅那一战，没有人还不知道他的名字了，不过这一次，就不是往日那些凶名了，而是他破了离恨天的神庭大阵，是威名。

    而今日看他来相助各派对付魂宗，众人的心更是一下被点燃了，许多人都纷纷高呼了起来：“任少侠，你来了！”

    “是任少侠，他来了！”

    即便是往日那些正道玄门的老一辈，如今也不会再将他看做魔道中人，倘若真是魔道中人，太虚之巅那一战，他不必拼了性命去毁阵。

    道门那两个长老也愣了一下，这二人正是当日在凌云城的万妙仙姑和苍玄真人，不过当日任平生戴着鬼面，他们没能认出来，今日看对方走来，这身修为气息，竟犹然在他们之上。

    白慕晴看着任平生走来，立刻感受到了，他的修为突破了，已经踏入化天境，这股气息，绝对不会有错……可是那天，他为何，会那样？

    “果然是此人。”

    魂宗那边，几个长老看见任平生出现，原本就阴气沉沉的脸上，这时更加像是笼罩了一层严霜，眼神也冰冷得像要杀人似的，盯着任平生步步走来。

    冢中人和炼魂师也将目光落在了他的身上，他们早听说过这个人，而对方能够破他们这四具只有千年怨念的死魂，也并不在他们意料之外，此刻两人将手一伸，那四具死魂立刻往回飞了去。

    玄门这边，众人看任平生一来，魂宗便将那恐怖死魂收了回去，一时士气大振，而魂宗那边，一名长老冷冷笑道：“是不是高兴得太早了点？”

    听闻此言，众人又立刻安静了下来，这时才想到，之前任平生确实能够破他们的死魂，但这一次对方怎么可能没有更加厉害的手段？

    果不其然，就在众人惊疑之时，天上忽然黑风大作，原本晴朗的天际，一下变得晦暗无比，整座山林里也有阴风吹过，发出阵阵呜咽之声。

    只见冢中人和炼魂师这两人，突然祭起一面旗子，然后同时对那旗子里念出咒诀，紧接着，那旗子四周血魂缭绕，一股阴冷气息，顿时从四面八方聚来，令许多人都忍不住颤栗了起来，地底深处，也不断有鬼啸之声传来，仿佛有什么可怕的事物将要出现。

    “魂现！”

    冢中人和炼魂师大喝一声，那虚空中陡然出现了一道黑影，全身黑气缠绕，待那黑气散开之时，里面竟是一具恐怖狰狞的凶魂，身上的怨念气息，顿时化作一股浓浓的血气和黑雾，即使隔得再远的人，都能清楚感受到，这一具凶魂，远比刚才那四具死魂更加恐怖。

    “好重的怨念……”

    白慕晴往后一退，哪怕她有着太玄三清道护体，此时被那怨念气息一罩，也有种窒息的感觉，至于其他那些道行浅的人，此时更是远远往外退了去，眼前这具凶魂之强，根本无须向他们发动攻击，光是这股恐怖的怨念气息，就能让他们道行大损。

    一名魂宗长老阴森森笑道：“这具凶魂，拥有着三千年的怨念，出自我宗二位魂圣之手，任平生，这可是专门为你准备的，今日你自己送上门来，倒省得我们去万丈魔境找你了……”

    “那来吧。”

    怎料任平生的回应，十分平淡，连白慕晴也不由一怔，向他看了去，心想这凶魂三千年的怨念，先不说刀枪不入，万法难侵，其本身的力量也已是接近地元境了，他能对付得了吗？

    “杀了他。”

    几个魂宗长老顿时目露寒光，而冢中人和炼魂师也根本不用听他们的，此时两人念了个咒，那凶魂仰天发出一声恐怖魔啸，下一瞬间，带着滔天死气向任平生飞扑而至。

    “小心！”

    白慕晴道行虽高，但此时也不敢沾染这凶魂身上的怨气，否则必损修为，而任平生却根本无所畏惧，甚至站在原地，连动都不动一下，三千年怨念，三千年怨念很强么？

    “吼——”

    那凶魂对着他一掌拍下，浑身死气顿时四涌开来，连一些花草树木，沾染了这股凶戾之气，都迅速枯萎，失去了生机。

    任平生一瞬间飞开，不等众人看清，他已出现在那凶魂上方，一掌拍下，“砰”的一声，打在那凶魂背上，这一下，把那凶魂打得连滚带翻，虽然看上去并没有受到什么伤害，不过倒也狼狈。

    “吼！”

    那凶魂神情大怒，又瞬间攻来，这一次，任平生同样是巧妙避开，然后出其不意的一掌，将那凶魂打飞了出去。

    远处众人都屏着呼吸，虽然这几下看上去并没有令那凶魂受到什么伤害，不过能够将其打得到处乱飞，也是他们无法想象的了，换做他们上去的话，莫说把那凶魂打退，便是稍稍靠近一些，被那凶戾怨气沾染，都必定折损道行。

    而任平生如今修成的仙身，再加上他的神格，根本已无惧这世间的凶秽之气，包括魂宗这些死魂身上的凶戾怨念。

    魂宗那几个长老看他虽能打退这具凶魂，但却丝毫伤不了凶魂，彼此相视一笑，下一刻，眼中的杀意更浓了，只须将他元气耗尽，那时再要擒住他，便如探囊取物。

    “是时候结束了。”

    炼魂师忽然对那凶魂扔出三道血色符咒，这三道符咒贴在那凶魂身上，顿时满天阴风大作，一股浓浓血雾，从那凶魂身上弥漫了出来，吓得外面的人不停往后退去，这是……凶魄咒！

    魂宗的凶魄咒十分可怕，凡是被下了凶魄咒的死魂，都将变得更加恐怖，比之前更要凶戾得多，根本不是常人所能抗衡。

    “吼——”

    那凶魂双眼之中，忽然爆射出两道血光，凡是被这两道血光扫到的地方，皆在一瞬间灰飞烟灭，有几个修者没能避开，同样是一瞬间，被打成了一片血雾。

    “慕晴，小心！”

    万妙仙姑看白慕晴离任平生较近，手一伸，隔空一下将她拉了过去，“砰”的一声，刚才白慕晴所站之处顿时被打得灰飞烟灭。

    “吼——”

    被下了凶魄咒后，那凶魂样子变得十分狰狞可怕，双眼里的血光，瞬间又朝任平生射了去，任平生纵身一跃，红尘步一展，瞬息间移至了那凶魂上方，手里也多了一把剑，后边众人均是一惊，他要做什么？

    “嗤！”

    不等众人反应过来，如流光般的一剑斩下，那凶魂的脑袋竟被斩了下来，脖子里面顿时喷射出一股黏稠的黑浆，带着极强的腐蚀，任平生往后一纵，避免被这黑浆喷到身上，而在魂宗那边，几个魂宗长老皆满眼惊恐望着地上的凶魂尸体，怎么可能！

    炼魂师和冢中人也没有想到，这具凶魂是宗里那两位魂圣祭炼出来的，怎如此轻易，就让那人斩了首级？这不可能……

    这一刹那，两人眼中忽然现出两道冰冷的杀机，同时向任平生杀了去，手中各自祭起了一道血色符咒，尽管没有了凶魂，可他们两人本身的实力也不是一般化天境之人能够抗衡的。

    任平生看那两人来袭，手中长剑横剑一扫，一股剑气飞出去，那两人脸上惊色一现：“小心！”不等祭出法宝，已被那剑气打中，“噗”的一声，皆是一口鲜血喷出，往后倒飞了出去。

    这一幕，更是把后边那几个魂宗长老惊呆了，冢中人和炼魂师的修为，还在他们之上，但在此人剑下，竟是不堪一击。

    后边那些玄门修者也惊呆了，才这么几个月时间，他的修为未免也变得太强了，若当天去太虚之巅时有这等修为，岂会那么费劲？

    “是化天境。”

    道门那两位长老此时也完全可以断定了，他已经踏入了化天境，而且还是别人难以望其项背的大天境，他的造化天赋，未免也太惊人了，当天在太虚之巅，他可是被那离恨天女重创了啊，如今却有了这等可怕修为。

    不过转念一想，那天在他身上出现了那样强大的一股力量，还有那道神秘的剑影，这些都让人无法想象，他到底是什么人，绝不可能，只是凡世里一个诸侯的世子。

    “呃……”

    远处，冢中人和炼魂师各自身受重创，嘴里鲜血不断涌出，那几个魂宗长老立刻上来把二人扶住，一人狠狠道：“任平生，等我宗两位魂圣出来，必取你性命！”说完，再不多留，一阵黑风卷起，魂宗的人瞬息没了踪影。

    任平生把剑收起，并未多言，这时后边的众人也才如梦方醒，立刻有人飞了上来，落在他的身旁。

    “任少侠，刚才多谢你了。”

    “还好今日你来得及时，要不然我们对付不了魂宗的人。”

    很快，附近的人越来越多，任平生却一言不发，一个人往前走了去，众人看他这冰冰冷冷，也不理会别人的样子，均想他怎么了？

    这时，道门那边，白慕晴也回过了神来，向万妙仙姑说了一声，立刻去追任平生了，到了一处无人之地，才终于把他叫住：“任平生！”

    

