    第244章 董卓的生财之道。

    “对身体大不益！”

    当董卓的话传入李儒耳中后，李儒心中不由在想，董相国，你是不是管的太宽了些啊。

    这么多年来，不都是这么过去的？！

    不过还未等李儒开口，董卓郑重道：“其实吧，男子这一块，还能克服克服，女子这一方面，董某到是有些想法。”

    李儒已经有些无语，只是行礼道：“不知主公有何妙策？”

    董卓见李儒态度有些不端正，立马站在道德的高度上开始谴责起来。

    “文优啊，此事要重视，乃是关乎民生的大事，不可轻视！”

    董卓严肃的声音让李儒为之一怔，开始用心起来。

    只听李儒试探道：“主公，若是文优猜的不错，主公的意思是这亵衣若是不佳，则会影响身体，而身体不佳，则会影响幼儿出生？！”

    董卓没想到李儒这么上道，点头道：“没错，正是这个道理。”

    “亵衣、亵裤，虽说看起来简单，但其中却又大的学问在里面，男子这方面到是简单，到时候董某将自己的亵裤送一条给文优，文优自然就明白其中的好处了。”

    李儒：……

    主公对自己还真是好，自己的亵裤都送给自己了，但总感觉有些怪异。

    “咳，新的。没用过的，文优可放心使用。”董卓又提了一嘴，生怕李儒以为自己把用过的裤衩子送给他。

    “多谢，主公。”

    董卓摆了摆手，缓声道：“至于女子的亵衣、亵裤若是按董某的想法改进，绝对能够大卖。”

    “到时候，不只是单靠外面的那些衣裳，内里的亵衣更是利润所在。”

    “当然！”

    “最主要是对身体有益！能让人身心愉悦！”董卓义正言辞！

    董卓这么一说，李儒就好奇了。

    “敢问主公，那亵衣……该如何改进？！”

    “咳咳。”董卓轻咳两声，“现在的亵衣，它是这个样子。”

    董卓用手比划了一番，李儒点头。

    “这上衣，按董某的意思来，它应该做成这个样子。”

    董卓一边比划，一边说道：“这两个罩罩，中间相连，而后又这样……绕在肩上。”

    李儒越听越新奇，“主公，这个好像的确可行。”

    董卓心中暗骂一句，这不是废话嘛，胸罩这么好的东西，怎么可能不可行。

    “咳。”说到这里了，董卓也不尴尬，直言道：

    “文优，你看，这样两个……（比划）刚好可以将乳包裹在内，可以起到支撑的作用，它是有利于鲜血流动的。”

    李儒点头。

    “支撑起来后，在劳作时是不是方便许多？”

    “有理有理。”

    “若是没有这东西，长时间会下垂。”

    “对，对，对。”李儒连连点头。

    “若是有的话，这样就可以防止下垂，更加美观，让人赏心悦目。”

    “没错，没错，主公大才！儒不及也！”李儒一脸崇拜的望着董卓，只感觉主公简直是神人也。

    “除此之外，有了这东西，冬日里是不是会格外暖和一些？！”

    “嗯，嗯。”李儒小鸡嘬米。

    董卓瞟了李儒一眼，沉声道：“女子若是有了这胸衣，是不是对身体有好处？！”

    “不但要做，而且要推广天下，不过此事要徐徐图之，不可一撮而就。”

    “当然。”说到这，董卓脸上露出莫名的笑意。

    “这个胸衣吧，普通人家有了就可以，那些个有钱人自然不能这么普通，自然要做的更加美观，舒适。”

    “然后卖的价格自然就更高一些。”

    “以董某的想法，这胸衣要想推广开来，还是要从妓馆开始。”

    “若是作的美观，而后奏乐，起舞……那简直……”

    “啧啧啧。”董卓砸了砸，想到某些唯美的画面。

    “咳，咳，咳。”李儒轻咳几声，“主公，那这胸衣如何定价！？”

    董卓眉头一挑，“若是达官贵人家需求的，自然是高一些，当然这面料，材质自然也更好一些。”

    “主要是这东西，由我等来做，那就简单了，除了我等所经营的裁缝店，其余裁缝店只要仿制。”

    “杀无赦！”

    李儒噤如寒蝉，为了个胸衣至于嘛。

    “文优，可别小瞧这东西，一人一件，万人便是万件，百万人就是百万件，此乃积少成多的进项。”

    “而且那些有些闲钱的，肯定不止购进一件，我等可以让裁缝多弄些样式出来，选择多了，自然卖的就多了。”

    李儒应道：“主公所言，儒明白了。”

    说到这里，董卓踟蹰道：“方才董某说的胸衣，这属于长期用品，其实还有一种消耗性用品。”

    “就像那柴米油盐一般，用之后还要继续添置。”

    李儒见董卓这般模样，试探道：“主公，所言需要消耗之物，也是女子所用？！”

    董卓点了点头，“这个说起来就有些不方便了，不过若是弄的好，也是一个大项。”

    “唉，为了赚钱，其实也没什么不方便的。”董卓轻叹一声，还是开口道：“其实还可以卖月事布！”

    “月事布！！”李儒发出一声惊呼。

    主公，你到底在干什么，为什么对这个也有研究，我李儒甘拜下风。

    董卓见李儒这么惊讶，摸了摸鼻子，解释道：“这个月事布的话，董某有些了解，有些个殷实之家，用的乃是草木灰。”

    “当然，除了草木灰之外，还有竹炭包。”

    “至从蔡侯造纸之后，用纸张的也有，不过却是少数。”

    （奇怪的知识点，又增加了。）

    “月事布属于消耗性物品，这个可以让匠人进行改进，在裁缝店卖胸衣时，也可夹带月事布，算是多了个进项。”

    “甚至董某觉得，这个月事布可以卖的比胸衣更贵一些，毕竟能买的起的人都是大富之家。”

    “可以让医学院内的医师也研究研究。”

    李儒：……

    让医学院的医师研究月事布？！

    董卓轻咳一声，“主要是为了有益身体。”

    这时，李儒踟蹰道：“主公，就算如今我朝男女之风开放，但若是让男子去经营这店铺，恐怕也有些不妥。”

    董卓笑道：“那是自然，以董某之意，像这种衣裳店自然是由女子的经营。”

    “妓馆赚男人的钱。”

    “衣裳店点赚女人的钱！”

    “这样男女协调才相得益彰嘛。”

    “像董某说的这教坊司、还有有品格的妓馆，加上这裁缝店，可先由长安开始，在推广至全雍州。”

    “如今雍州之地，也算安稳了，再之后可根据发展情况推及其他州府、郡府，弄好了之后可以赚不少银钱。”

    “文优现在掌户部，要多多上心才是。”

    “这可都是钱啊！！”

    (本章完)

