    颜巧巧听到南宫昊的询问，有些不甘心。

    她虽然和秦雪瑶姐妹俩是好闺蜜。

    但南宫昊可能是她唯一脱离天墉城的办法了。

    必须要牢牢抱住他的大腿！

    “前辈，原来您喜欢雪瑶她们，其实我们是很好的朋友。”

    “我不妨告诉您，她们姐妹俩都有喜欢的人了，而且还是同一个男人。”

    颜巧巧认真道。

    南宫昊挑眉：“你和雪瑶她们关系很好？那你说她们喜欢谁？”

    “就是前段时间镇杀了无数中州天骄的狂人，南宫昊！”

    “或许您不相信，但秦雪瑶是南宫昊的未婚妻，睡觉都要念叨她的南宫呢。”

    “秦嫣儿更是整日昊哥哥不离口，痴情的很。”

    颜巧巧急忙解释。

    南宫昊笑了：“看来你和雪瑶关系还真的不错，竟然知道她喜欢称呼我为‘南宫’。”

    “是啊是啊，我和雪瑶关系很好，所以前辈你还是放弃她们……什么鬼！”

    颜巧巧刚想劝说南宫昊放弃追求秦雪瑶姐妹俩，却猛地反应过来南宫昊的话不对劲。

    她吃惊的瞪大眼睛，看向南宫昊：“您……您……您是……”

    南宫昊解放力量，一道紫色气息从他头顶喷涌，化作一枚古朴的印记。

    正是远古之地的追杀印记！

    颜巧巧见到这一幕，顿时眼前一黑，差点晕了。

    她做梦都想不到，自己竟然会遇上南宫昊！

    而且南宫昊还救了她，还成为了她的梦中情人！

    要知道，她之前还瞧不起南宫昊，想让秦雪瑶姐妹俩移情别恋呢。

    可此时，她竟然也深陷其中！

    尤其是颜巧巧一抬头，看到了南宫昊的脸，瞬间眼神迷乱。

    好帅！

    原来南宫昊解除禁锢，不光恢复了远古印记，还恢复了自己的真实面目。

    他那张绝世神颜被在场所有女人看到，她们瞬间小心脏狂跳，口水都要流出来了。

    太帅了！

    而后，南宫昊身上神光笼罩，将他的面容遮住。

    那是自然而然散发的神性光辉，让他好像是一尊神邸，光芒万丈，伟岸无比，让人忍不住想要匍匐在地，对他极尽尊崇。

    这般气质比他的神颜更加让人迷恋。

    颜巧巧失神的看着南宫昊，喃喃道：“若是这样的男人可以爱我一次，我愿意当场死去！”

    其他女人更是露出苦涩模样。

    “若是我还干净，定要给他做妾做奴婢，可现在我不配，恐怕只能青灯古佛，孤单念他一生。”

    “为什么要让我等惨遭此等横祸，被人侮辱已经够痛苦了，竟然又遇上此等完美男人，想得到而不敢接近！”

    “只怕他的容颜，要在我心中盘旋万万年了，难以忘怀！”

    “如此完美的男人，只怕会动荡中州吧！”

    ……

    一群女人低声叹息。

    她们仿佛预见了，将来中州被南宫昊搅乱的场景。

    南宫昊却未曾过多理会，对颜巧巧说道：“带我去英女宗。”

    颜巧巧正看着南宫昊出神，竟是没有听见。

    “醒来！”南宫昊用神念震了颜巧巧一下。

    颜巧巧猛地一震，如梦初醒，她连忙看向南宫昊：“抱歉，您刚才说什么？”

    “带我去英女宗。”南宫昊淡淡重复。

    “啊？去英女宗？这样去？”颜巧巧有些迟疑：“您身背远古印记，恐怕会受到影响吧。”

    远古之地的追杀，就算是至强势力也会动心的！

    南宫昊淡漠道：“无碍，走吧。”

    颜巧巧看着他不容置疑的样子，也没办法了，只能硬着头皮带路。

    这一路上，她的心中充满担忧。

    毕竟谁知道南宫昊会不会和英女宗起冲突。

    而且别忘记，英女宗山下还有很多外来者的！

    那些人说不定也会对南宫昊出手。

    在忐忑的情绪中，颜巧巧带着南宫昊来到了英女宗。

    作为中州七大至强势力之一，英女宗的强大毋庸置疑，占据的乃是中州十大洞天福地之一。

    这里有灵气如海，比其他地方浓郁百倍，整日漂浮着灵气雨，哪怕是不主动修炼，灵气也会主动往身体里钻，帮助修炼。

    更有诸多奇珍异兽飞行，还有宝药圣药存在。

    南宫昊感应灵敏，大老远的，就感受到了英女宗之中传出的恐怖波动。

    那是至强帝器散发出来的力量！

    还不止一个帝器！

    这就是中州至强的底蕴，大帝都出过两个以上。

    虽然颜巧巧修为境界差，还被派出去联姻。

    但她看到英女宗的时候，还是有些骄傲之色：“前辈，这里就是英女宗了，中州至强势力！”

    南宫昊只是点点头，就看向远处。

    那里是英女宗的大门，门前有一道长长的青石台阶。

    而在台阶下方，站着一大群生灵。

    那些生灵全都是雄性，有人族，有其他种族，全都在等待着什么。

    南宫昊有些好奇：“他们是做什么的？英女宗就让那些家伙堵在门口？不觉得有碍观瞻？”

    颜巧巧苦笑：“他们都是冲着看雪瑶姐妹俩来的。”

    南宫昊挑眉：“那更应该被驱逐才对吧？英女宗弟子就被人堵着门这样围观，岂不是一种羞辱？”

    “赶过很多次了，甚至有长老出来杀过人，但哪怕当时赶走了，他们后面还会继续来。”

    “而且再过几日就是我们宗门比武的日子，到时候山门打开，他们都有机会进去。”

    “这些家伙自然更不愿意走了。”

    颜巧巧满是无奈的解释。

    南宫昊恍然，然后就要飞向英女宗。

    他不打算理会这些家伙。

    虽然他们是在觊觎秦雪瑶姐妹，但两女如此美貌，爱慕者无数，南宫昊总不能一一赶尽杀绝。

    再说，爱美之心人皆有之，只要不捣乱，看看也没什么。

    可就在他要走的时候，却只见下方冲上来一道虎背熊腰的身影，是一头四眼金蟾！

    “你身上的，那可是远古印记？”那四眼金蟾有些兴奋的问道。

    “是。”南宫昊淡淡吐出一个字。

    “哈哈哈，早就想要去找你了，没想到得来全不费功夫！”四眼金蟾大笑，猛地吐出舌头，就要卷住南宫昊，将其吞噬。

    颜巧巧见状，脸上闪过同情之色。

    南宫昊有远古印记不假，可也不是谁都能对他出手的！

