    “不必再提！此事，我意已决！”

    朱慈炜说着就吩咐道：“你先提我拟份钧令，言从明年开始，东瀛全省就开始举行乡试，今年刚划定好的各府县务必完成府试县试任务，而在府试县试中，所选之才不能只选属于贵族阶层的原幕府旗本与御家人！若让我知道，谁没有这样做，就革职流放！”

    朱慈炜还因此吩咐了起来。

    柳宗田只能拱手称是，他倒是无所谓，毕竟他已经成为皇长子朱慈炜的幕僚，不用担心前程问题，他只是替皇长子担心，担心他将明国的科举直接复制到倭国，会不会令倭国的贵族们不愿意。

    如果朱慈炜没有先把长崎、虾夷这两被大明统治不短时间的士子和从国内调来的一批士子，任命为倭国各府县的官吏，他还真不敢直接在东瀛建立科举制。

    但现在各府县的主官皆是习惯大明各类制度的士子，要推行科举制，对朱慈炜而言不是难事。

    而在之前，幕府和各地大名，为了讨大明的欢心，已经大力推行过汉文儒学教育，所以，能参加科举考试的倭国士子也是有的，且数量并不少。

    自然，在倭国也有实行科举制的基础。

    以前的幕府和各地大名之所以不推行科举制，自然是为了保护贵族阶层的利益。

    如今，当朱慈炜要建立科举制的钧令下达到各府县，且明令各地官府不限制参考者出身后，自然就引起了倭国贵族阶层的极大不满。

    本来他们就因为朱慈炜不怎么用他们而失望，如今又要给平民进阶的机会，这些贵族也就一个个开始反感大明对他们的统治。

    有激进者更是直接发动叛乱。

    原仙台藩的大名伊达宗胜就发动了叛乱，且决定设立新的幕府，而自立为将军。

    因为伊达宗胜一族本就和德川幕府不睦，一直有代替德川幕府的野心，所以，德川幕府迁居美洲时，也就没有理会伊达宗胜一族。

    而伊达宗胜也就和留在倭国的其他大名一样，在遇到大明大举进攻后，选择主动投降归顺。

    伊达宗胜本也已改汉名为伊宗胜，就等着明国重新封他大名。

    但他没想到，明国的皇长子殿下在为东瀛总督后，会直接将所有归顺的地区改设为府县，而他的仙台藩所统治地区也在所难免，且被派驻了新官员和新军队，不再承认他和他麾下家臣武士的地位。

    如今更令他没想到的是，明国的皇长子殿下还直接建立科举制度，要让所有平民也参加科举，与自己这些贵族一同竞争。

    这自然就让伊达宗胜十分愤怒，且在一干不甘心失去地位的家臣武士拥护下，发动了叛乱，诱杀了仙台的大明官员，还突袭了派驻在这里的三百明兵。

    但因为双方军事实力相差太远，三百明兵据城而守，竟使伊达宗室所部数万兵马不能攻破城池。

    朱慈炜也因此不得不调派大军去剿灭，最终将伊达宗胜全军围困在岩手一带。

    哒哒！

    哒哒！

    哒哒！

    操作着连火铳，对着企图冲上自己所在高地的倭寇，疯狂射击的明军哨官袁泰，对这些还停留在排队枪毙时代的叛军很不理解，且因此在伊达宗胜所部叛军未再冲上来时，一边叼着卷烟扫射冲上来的倭寇，一边对自己同连火铳组的战友说道：

    “真是不理解！这些倭寇何必呢，不就是个科举嘛！又有什么，这不是很正常的事吗，非得来因为这个造反！既如此，早些干嘛要投降，要拒绝我大明的统治，还不如先前别投降献城。”

    上千年前就已经喊出了‘王侯将相宁有种乎’这样口号的大明汉人军官们，对这些倭寇的反叛动机的确不怎么理解。

    因为这种允许平民阶层跻身贵族阶层，甚至帝国执政者的科举制在华夏早就深入入心，成为无论是当权者还是普通人都习以为常、且认为没什么问题的制度。

    “就是！这些倭寇的贵族怎的如此不开化，竟不允许平民出人头地！我们太祖都是布衣要饭出身的呢，这世上哪有天生的贵族，也没有一直当贵族的人，君子之泽，五世而斩，这些倭寇贵族真是顽固愚昧的很！”

    袁泰的战友谭平也跟着说了起来。

    而袁泰接下来则感慨道：“这些倭寇贵族就是一群只想一直骑在老百姓头上拉屎的狗东西！连我们这些握有枪的汉人都没觉得有什么不妥，他们倒好，因此造起反来了，也是没遭遇过太大的民变的缘故，不知道把老百姓逼狠后是什么后果！”

    虽说对于汉人而言，推行允许平民进阶为官僚阶层的科举制没什么不妥，但倭人中的贵族的确不愿意轻易放弃自己的特权。

    直到接下来伊达宗胜所部被全歼，其九族，以及他的家臣九族都被屠戮后，倭人贵族才大都不得不开始接受自己不再有贵族待遇的现实。

    科举制因此被顺利推行。

    大量倭国平民出身的读书人因此获得了士的身份。

    但考虑到还没倭国本土语言和文字还没完全消除，所以，按照朱由校的要求，在一百年内，倭国的士子、民众来大明都读书或者求职都还是有门槛的，甚至倭人目前还不能在大明本土做官。

    朱由校这样做自然是为了避免心怀异心的倭人窃据帝国权力。

    推行科举制只是朱慈炜在倭国进行汉化的第一步。

    接下来，朱慈炜还要在倭国进行分田的事。

    这自然又激起了倭国贵族的不满，毅然发生了几次叛乱，好在最后都被悉数平定。

    倭国贵族彻底失去特权地位。

    大明因此在东瀛彻底建立起一个没有地方贵族的平民社会，且因此使得倭国平民收入大幅度提升，而使得倭国出现了经济复苏。

    大明本土销往东瀛的货物量也得到大幅度增加。

    而在完成分田之后，朱慈炜按照朱由校的指示，要做的只是巩固在东瀛重新建立起的统治体系。

    首先，朱慈炜继续严厉打击有野心的倭国贵族，基本上一经发觉谁有野心，就直接处死。

    砰！

    砰！

    砰！

    ……

    每一天，江户城内新设的行刑台都会处斩一批企图独立和复辟的倭人贵族。

    其次，朱慈炜还下令要求所有倭人易发易服，并禁止倭人讲习倭语，且勒令各级官府用威逼利诱的方式销毁倭国本土文化符号，增设汉文学堂，给倭国平民普及汉文儒学教育。

