    虚拟宇宙，黑龙山岛屿九星湾临近湖边，正有三人坐在那。

    一身材高大的黑色寸长短发青年，穿着休闲服坐在那，却隐隐好似一柄欲要刺破苍穹的长枪。而他的左手边则是坐着穿着洁白白袍面带笑容的光头青年，这白袍光头青年的微笑是那般圣洁，让人心灵都为之感到沉醉。

    在这二人旁边，坐着略显精瘦的青年，煞气隐隐，整个人就仿佛一柄从血海中闯荡出的冰冷血刀，那股嗜杀冷酷强的惊人。

    “三子，你这心境是越来越走极限了。”光头青年摇头笑道。

    “二哥，修心的境界上我不如你，一时间我也堪不透，那就继续走极限吧，这样好歹也是提高。”罗峰笑道，他自己也察觉了，因为现实中是长期呆在太初秘境的‘血洛世界’古神废墟中，受到煞气数十年的影响。

    本来骨子里就是嗜血冰冷的，再受到煞气侵扰，金角巨兽分身又融合那么多血洛晶，导致罗峰就是在虚拟宇宙网络中都隐隐散发着煞气。

    “走极限，终究是小道。”雷神摇头。

    “老二。”洪淡笑坐在那，“你也不必强迫老三，这修心方面……老三也是一个异数！能够将心境凝练到如此地步，不染一丝尘埃，不受一丝蛊惑。绝对的纯净，绝对的排斥，绝对的凝聚……这种绝对，其实也是心境的一种提升。”

    雷神一怔，随即微微点头，旋即疑惑道：“大哥，可是这终究……”

    “嗯。”洪看向罗峰，“老三。”

    “大哥。”罗峰笑看着洪。

    “我和你二哥，在修心上也指点你很多，不过修心……和其他修炼完全不一样，这是一种心灵境界上的超脱。”洪笑看着罗峰，“过去许多奥妙讲述很多，今天我就从最高处给你划分一下境界。”

    “嗯？”罗峰眼睛一亮。

    “心？心是什么？”

    “心境，心境又是什么？”洪微笑道，“从武者修炼角度，心其实就是意志！”

    “你的意志坚强程度，已经堪称一个异数。”洪缓缓道，“不过……总的来说，从大的境界上而言，你还仅仅算是修心三大境界的第一个境界。”

    “第一个境界？”罗峰一惊，“修心三大境界？”

    “这算是我的一个归纳。”洪微微一笑，“在我华夏古文化中，对心境的修炼一直很看重……而各种对内心的拷问、磨砺等等，其实都是直指本心，看透本心，所谓‘菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃’，其实都是直指本性，明心见性的一种修心境界。”

    罗峰眉头微皱。

    “你现在，心如明镜，不惹一丝尘埃，心凝练如刀，斩掉一切阻碍。已经算是将直指本心、明心见性的修炼，达到一个极高地步。”洪感慨道，“而你现在，依旧不断的凝练本心，让自己的意志更加的凝练！再怎么凝练，依旧算是第一境界。”

    “这第二境界呢？”罗峰连问道。

    “简单说……天人合一！”洪指向旁边的雷神，“你二哥，就算是这第二境界。”

    “什么叫天人合一？”罗峰追问。

    “天人合一，心境大圆满。”洪笑道，“何为大圆满？阴阳相合道自生，何为阴阳相合？你这直指本性……追求极致，这算是走极限！所谓阴极阳生、阳极阴生，单单走极限或许能提高，可阴阳相合才是真正的圆满。”

    “比如为人处世，需要方圆结合，该刚则刚，该柔则柔！”

    “这心境也是如此，该凝练如刀，就该凝练。而该温柔如水，就该温柔如水，所谓……抽刀断水水更流，水永远斩不断！论防御，水比再坚硬的盾牌，都厉害。”洪微笑道，“阴阳结合，天人合一，心境大圆满，当然这种理想高度的圆满……又称赤子之心！已经算是理论上的一个巅峰了。你二哥就是如此。”

    罗峰听得屏息，连问道：“心如刀，我懂。可是怎么心如水呢？”

    “道理说给你听，可境界却说不明的。”洪笑着摇头。

    “那……第一重境界是直指本心，明心见性，看透一切虚妄。第二重境界是阴阳相合，天人合一，赤子之心，心境大圆满。”罗峰连问道，“第二重都是理论巅峰了，第三重呢？”

    旁边的雷神笑道：“第三重，大哥算是摸到边了。”

    “第三重。”

    洪轻声道，“就是我，也仅仅摸到一个边，心空灵无边，心，可无限大。心，可包容一切。”

    “大哥你的意思是？”罗峰问道。

    “说是说不清。”洪笑道，“这么解释吧，第二重的阴阳相合，如果算是天人合一，和天地完美的和谐。那么第三重……就是心无限大，包容天地，包容无限宇宙，包容一切。任何一切意志都可以包容，不管是杀戮，不管是金钱欲望，不管是对美色的欲望，不管是对权力的欲望，一切皆可包容。”

    罗峰听得一惊。

    一切皆可包容？

    “第三重心境如果成就，就算再厉害的强者，再厉害的形态的生命，一切意志……都影响不到我。”洪微笑道。

    “靠，变态。”罗峰一瞪眼。

    “变态了吧？”旁边的白袍光头雷神笑着道，“天人合一、赤子之心，不管是古瑜伽，还是华夏古文化中都算是理论极限。可你大哥这个……在华夏古文化历史上有人提过，至于有没有人达到。不知道。”

    罗峰看向洪，也更加佩服了。

    修心三重境界。

    第一重，明心见性、直指本心。在很多佛家典籍、道家典籍算是‘得道’的一种表现了。

    第二重，天人合一、赤子之心。这已经算是理论巅峰。

    第三重，心无限大、心包容一切。这有点不可思议了。

    “大哥，这第三重心境怎么能达到？”罗峰忍不住问道，“第二重心境，我隐约有些触碰到，却始终没能悟透。”

    修心，全凭一心。

    罗峰明心见性堪称到一个极限，的确隐约有些明白‘阴阳相合’的道理。

    “无法说清，我也是看一些书籍，经历一些事有所悟。”洪笑道，“有句俗语——无欲则刚，古语也有一句话‘夫唯不争，故天下莫能与之争’，其实我华夏古文化蕴含着很多修心的大道理，这两句话……算是对我摸到第三重心境的边，有一个启迪。”

    “无欲则刚？夫唯不争，故天下莫能与之争？”罗峰眉头紧锁，“这两句话道理很简单，我懂。可你的意思是……”

    “华夏文明璀璨，无数风流人物，能达到天人合一，有一颗赤子之心的，都是古之圣贤。你先达到这第二重再说吧。”洪笑了，“哦，我推荐你一个办法，阅读一些华夏古书籍，对你或许有所帮助。”

    “嗯。”罗峰轻轻点头，忽然心中一动，“魔杀族分身到了！”

    ******

    魔杀族分身乘坐机械族飞船，在血洛世界外的虚空中经过好几个月的接近光速的飞行，总算归来了。

    血色云层中，一道飘渺身影瞬间穿过数千公里，落在那巨坑边缘，随即一个闪烁就进入了巨坑内。

    ……

    巨坑之府。

    穿着青铜战衣的罗峰已经从石床上站起，遥看前方洞口，只见一道黑色身影凭空出现，正是魔杀族罗峰。

    “十颗血洛晶。”魔杀族分身随意就留下十颗血洛晶，随即再度悄悄离去，直接穿越18云层，乘坐机械族飞船，悬停在血洛世界外的虚空中。为了安全……让魔杀族带着原核在虚空外，至少很安全。

    而巨坑之府中。

    “总算有血洛晶了。”罗峰收起这10颗血洛晶，脸上露出一丝无奈笑容，“上次将血洛晶全部给金角巨兽融合，一颗都没留下，让我这本尊都没血洛晶融合了。”

    三十年。

    整整三十年，一直承受煞气对身体的改造，可却根本没血洛晶尝试融合。

    “试试吧，看能不能融合第三颗。”罗峰拿出一颗血洛晶，这本尊早融合过两颗……三十年后，再度尝试融合第三颗。

    嗤！

    手掌被划破，血洛晶放在伤口上，杀戮意志冲击罗峰的意志。

    “和金角巨兽融合相比，这点杀戮意志简直弱的可笑。”罗峰感叹不已，随即全身便有了剧痛，身体开始了改造蜕变……不过对于成功经历过第91颗、第92颗融合的罗峰而言，此刻融合第三颗的疼痛真的不算什么了。

    血丝能量不但灌入罗峰体内……

    血洛晶变得越来越透明。

    “啪！”

    罗峰胸口突然出现胸骨断裂声。

    “竟然失败了。”罗峰看着手掌上的近乎透明的血洛晶，大量血丝能量回流，令血洛晶很快恢复原样，不由无奈。

    “果真越融合越难，我之前在古神废墟呆两年，就融合了第二颗。可现在呆了整整30年，却无法融合第三颗。”罗峰摇头，“那金角巨兽的身体基因，看来比人类的基因，的确是完美太多了，至少在某些特殊方面，非常优越。”

    虽然失败，罗峰却丝毫不恼，反而很期待，“看情形，我融合第三颗血洛晶还是有希望的。成为血武者，得到血洛勋章。回去就能得到10万积分。”

    Ps：第一章到！

    。

