    唐巧钰安慰道：“别着急，慢慢说。”

    她的声音不急不缓，似乎有种特别的感染力。

    汉萨点了点头。

    他深吸一口气，让自己平静下来。

    “其实早在半个月前，事情就已经发生了.....诶，还是让我们边走边说吧。”

    汉萨询问了刀疤脸几句，然后带着朱正几人向二楼走去。

    很快，他们来到一间杂物室。

    说是杂物室，其实是舞蹈室改造的。

    地上铺着灰色地垫，靠南的墙上有一整面落地镜，房间角落还放着压腿杠、瑜伽垫等设备。

    “这里原本是小姐的舞蹈房，小姐搬走后闲置下来，一直用来堆放杂物。”

    汉萨解释道。

    朱正推门走进房间，看到落地镜上有一行潦草的红色字迹。

    【莫古，今晚九点，自缢于卧室。】

    “这就是死亡预言？”

    朱正走过去仔细检查。

    红色字迹像是用鲜血书写的，但没有散发血腥味。

    而且朱正还发现，字迹很深，像是从镜子中渗透出来的。

    管家汉萨开口了。

    “这就是死亡预言，它只会出现在镜子上。”

    “血字预言了死亡时间和方式，或者换个说法，它是种必定死亡的诅咒.......”

    “第一次出现血字是在半个月前，在一楼客卫的镜子里，上面提到一位女仆的名字，说......说那位女仆会在凌晨一点，溺毙于别墅旁的人工湖中。”

    汉萨忽然顿住，仿佛回忆起什么让他觉得紧张的事情。

    朱正轻声问道：“然后在凌晨1点，那位女仆果然溺毙在人工湖里？”

    汉萨舔了下干裂的嘴唇，声音愈发的嘶哑。

    “我们以为是恶作剧，因为那位女仆早在一周前就离职了，可是第二天早上有人发现，女仆的尸体就飘在人工湖上。”

    “而且法医推测，她就是死在凌晨1点左右……”

    “我们感到恐惧，因为这完全是不可能的事情，谁也不知道女仆是怎么回到浮空岛上的。”

    朱正眉头紧紧锁起，继续追问道：“然后呢？”

    “我们报警了，并将镜子拆下来交给警察，就在等待警方调查结果时，血字又一次出现了。”

    “这次它出现在三楼书房的镜子中，预言某位仆人会因心肌梗塞而死亡，结果当天中午，在所有人的注视下，那位仆人真的因为心脏骤停而死亡了......”

    “就跟血字提到的方式一样。”

    “算上这次血字已经出现六次了，每次都会有人死亡，这就是许多仆人离职的原因。”

    房间陷入了沉默。

    这时，朱正隐约听到啜泣声。

    他扭头查看，发现门边瘫坐着一位体型瘦小的青年。

    青年双手掩面，身体不时抽搐，啜泣声就是从他掌中传出。

    “他就是莫古。”

    汉萨叹了口气。

    谁也不知道血字还会出现几次，而下一次又会写着谁的名字。

    汉萨看向朱正等人，急切的提出恳求。

    “你们都是有能力的人，可不可以帮我们解决这件事？”

    没有立刻回答，朱正几人走到旁边小声商量起来。

    这里面司国年纪最大，他率先开口。

    “我觉得应该调查清楚死亡预言的秘密，再不济也弄清楚它的规律。”

    磊并不想节外生枝。

    “为什么要多此一举呢，我们的任务只是保护罗伯特。”

    “如果死亡预言中出现罗伯特的名字怎么办？”

    司国反问。

    磊有些语塞。

    他讷讷半晌，小声嘟囔起来，“真要发生这样的事，我们再处理也来得及。”

    “来不及的。”

    朱正摇了摇头。

    他认可司国的观点，觉得应该防患于未然。

    唐巧钰也在旁边附和。

    五票赞同，一票弃权，决议就这样通过了。

    司国继续说道：“我们可以分成两组，一组负责保护罗伯特，一组负责调查死亡预言，这样两不耽误。”

    大家都同意这个观点。

    经过协商后，最终决定朱正和老刀安娜一组，负责保护罗伯特，而司国则带着剩余两人调查死亡预言。

    在表决分组时，司国有些不放心的看了眼安娜。

    “你们可以吗？”

    安娜摸着兔子玩偶，咬了咬小虎牙。

    朱正连忙拍着安娜的小脑袋进行安抚。

    敌人还没出现就内部减员一人，那乐子可就大了。

    而且司国没有恶意。

    朱正说道：“放心吧，我们完全没问题。”

    司国见朱正表情认真，也就不再说些什么。

    商量完成后，几人把汉萨叫过来，表示愿意帮忙。

    汉萨放下心来，继续带众人熟悉别墅。

    浮空岛别墅总共有四层，地上三层地下一层，大大小小的房间共有十余间。

    熟悉了环境后，两组人分开行动了。

    罗伯特的房间位于二楼走廊的最里边。

    风景极佳，通过南向的窗户可以俯瞰整个花园。

    朱正在卧室里转了转，就开始着手准备了。

    他吩咐汉萨，让他在罗伯特卧室里布置一张简易的床铺出来。

    这是供他们守夜时，可以轮流使用进行休息。

    就在他们忙碌的时候，司国等人也开始行动了。

    通过手机联系，朱正也知道了他们的计划。

    别墅里布置了许多监控，它们分布在客厅、走廊这种公共区域。

    刚巧杂物间也有一枚。

    他们打算调看监控，从血字出现的源头着手调查。

    朱正通过手机说道：“祝你们好运，希望能发现有用的线索。”

    “谢谢。”手机中传出司国的声音，“保持联系，有事情随时叫我们。”

    挂断电话后，朱正看向老刀和安娜。

    “今晚就看我们的了。”

    转眼就来到了晚上。

    晚饭时两组人碰面，相互交换了各自的情报。

    司国他们看了半天视频，没有发现可疑人物进出杂物间。

    而且在监控中，杂物间镜子里的血色字迹是自行浮现的。

    “血字中说莫古会自缢身亡，我们打算牢牢的看住他，一直到规定的时间结束。”

    司国提出了第二套方案。

    朱正点头，如果能打破必定死亡的规律，这对探索死亡预言也有帮助。

    罗伯特年纪大了，他吃过早饭后就径直回房间休息，几乎脑袋刚贴上枕头就睡了过去。

    朱正也跟着回去，并在卧室里守了一夜。

    是夜，除了发现罗伯特眉头紧皱，脸色苍白外，并没有其他异常发生。

    而等到第二天白天时，朱正还听到一个噩耗。

    莫古死了。

