    林潇倾全力—撞，自己遭受反震，同样张嘴喷出一口鲜血，可是他却丝毫不在意，立刻就取出一枚黑暗之核，继续融合进独角石兽之中，修补身体，令自己的躯体，从战斗开始，一直就处于一种百倍千倍的修补状态之中。

    杀他兄弟，伤他辱他兄弟者，他就要用百倍百倍甚至万倍的更惨烈的手段讨回来。

    当时目目杜若武被杀，吴文旭被抓，他无能为力，甚至不敢停留，只能选择辱屈的逃走，现在，这一辱屈，这仇，终于可以讨回！

    在将陈洛天撞得爆成一团肉酱不辩人形的摔出去的同时，林潇吐血纵天咆哮，这一刻他的声威和杀气，直冲云霄，盖压当场，一向凶焰盖世的徐向和陆障，都被震住了，然后，感觉到了恐惧，脑海里，终于冒出了一个念头，那就是逃。

    逃走。

    在瘦子被撞摔出去，陈洛天被瞬间撞得爆成一团肉酱后，这两大凶焰万丈的强人也被林潇的杀气和凶残吓住了，动摇了，竟然连摔出去的瘦子都不管了，立刻乘着那三只首领黑暗兽因为林潇的举动而有些微的防御漏洞之机，窜了出去，然后拼了命的往冰霜重镇逃去。

    瞬间就逃到了倒在地上一动不动的杨雅身边，不过就算是杨雅，他们也顾不上了，两人想的都一样，那就是让自己先逃走，先活命。

    “想逃？”林潇狞笑，狂笑，双足一蹬，整个人再一次的爆发，他的体力，尤若无穷无穷，他的身体尤若钢溉铁铸，在圆满黑暗之核源源不绝的修复能力之下他可以将自己的力量堆到极限，令自己的躯体爆发种种不可思议的超负荷运作。

    林潇如同一头猛虎，如同一头奔马，瞬间就追上了徐向和陆障，另三大首领黑暗兽也立刻行动，特别是那只冰海妖王堪称最强，躯体一下子就融合进了脚底下的冰层之中，再出现时就挡在了陆障和徐向前面，化为了一堆冰丘阻止了他们的却路。

    后面林潇已经追上来，前面冰涨妖王挡住，陆障和徐向逃无可逃，只得满面扭曲，咆哮转身，和追到他们面前的林潇拼命。

    几乎在同一刻，倒在地上一动不动几乎被人忽略了的杨雅，突然爆起攻击双手中的甲刃，几乎是瞬间就要插进林潇的肚腹里。

    原来，她虽然遭受重击，但有那鳞铠保护，其实并不是特别严重，加上立刻融合进了一枚黑暗之核，她倒在地上一动不动，更多的只是在假装，一边恢复力量，一边等待机会。

    现在机会终于来了，陆障和徐向逃到她身边，被冰海妖王挡住，林潇追上来，逼得他们只有全力攻击林潇，而杨雅就选择了这个时候，突袭林潇。

    这一下子几乎是百发百中，徐向和陆障双眼瞪大，几乎要兴奋的吼啸起来。

    换了他们任何人是林潇，这一下子，都绝对不可能反应过来林潇不可能避得开杨雅这一击，他死定了！

    徐向和陆障还想着兴奋狂嚎，但惊人的一幕出现了，林潇就像拥有预知的能量，他就像知道杨雅会有这样的举动，甚至出手比杨雅还快一点，在杨雅双手举起甲刃刚要刺进林潇肚腹的时候，林潇右手的刺爪，已经先一步的往下挥去。

    “嗤”地一声，杨雅突然发出了一声尖锐而凄厉的惨叫，一双手臂，齐肘一起被削掉了，连着甲刃的双臂，远远的飞了出去，然后，林潇跨上一步，就重重一脚踩在了她的后心上。

    “哇——”杨雅嘶叫惨嚎，双眼几乎要爆突出来，嘴里鼻里耳朵和眼睛里，鲜血一起溅出。

    “住手”

    远方，突然传来了惊心动魄的长啸，随着长啸，一道白se身影，尤若闪电，往这里窜来。

    那速度，远远超越了陆障、徐向等人的级数。

    整个冰霜重镇里，拥有这样的速度的人，只有七巨头。

    七巨头终于出现了。

    徐向和陆障由大喜变为大惊，现在又再一次的狂喜起来，嘶嚎叫了起来：“七巨头来了——”

    林潇心头一震，踩住了杨雅的脚一勾，勾起了杨雅的躯体，然后再重重的踢了出去。

    瞬间，杨雅的躯体，就像一发炮弹般的撞了出去，一下子就撞中了徐向。

    徐向太过兴奋，被杨雅的躯体砸中，一声闷哼，翻滚了出去。

    “七巨头来了，也救不了你们、”林潇的身影尤若魔鬼般的无声无息的就出现在了徐向的面前，徐向抬头，就看到了一张冷酷无情的脸庞。

    “不，我错”徐向满脸扭曲，张大嘴巴，脸上的冷汗汇聚成流……条条的流淌下来，还想着张口求饶，林潇双手一合，已经重重的分别打在了他的两边的耳门上。

    “放肆”远方正在往这里冲射着的白衣人，发出了震天的咆哮，这咆哮声，震怒之极。

    冰霜重镇里，竟然有人敢在他的面前，如此杀人，而且被杀的，还是他的忠实手下，更何况，完全不顾自己的命令！

    除了这已经刚刚冲出西门的白衣人，冰霜重镇之中，还有其它的人，也在往这里飞奔。

    林潇在这里连着杀了数人，更有好几大首领黑暗兽惊现，这件事，可以说是已经震撼住了全镇，几乎所有听得消息的人，都在往这里赶来。

    整人冰霜重镇，都几乎疯狂了。

    林潇双掌往中间拍在了徐向两边的耳门上，恐怖力量就在他的双掌之中爆发，他可以很清楚的看到徐向的脸一下子扭曲挤缩，然后往上下爆开，眼眶裂开来破裂，鲜血和脑浆一起溅出，其中，还有两颗眼球，如同两枚子弹疾射出来，这一幕，在林潇的眼中，炫丽如同烟hua爆裂。

    这就是杀他辱他欺他兄弟者的下场，对于这样的人，他毫不留情。

    最终，徐向的躯体，软软抖了下去，林潇吸了一口气，已经跨向了最后余下的陆障。

    那个不知名的瘦子，在被林潇撞击陈洛天的时候被陈洛天撞倒后，连着挨了冰霜兽人和冰咆蟒几下重击，倒在地上，已经只有出气没有吸气，也离死不远了，而杨雅双臂被斩断，后心被林潇重力踩中，更将其狠狠踢出去撞中了徐向，倒地后也没有了动静，同样是离死不远了，现在，就只余下了一个陆障。

    陆障在疯狂的拼命往冰霜重镇那边逃去，而那一位白衣人，一边怒啸一边往这边冲射，他距离陆障已经不只百米，然后，林潇开始飞奔，萝萝跳上了冰霜兽人肩膀上，冰霜兽人带着她，也在往林潇这里飞奔。

    “放肆”百米开外的白衣人，是个十七八岁的白衣少年，赫然就是“七巨头”中的大长老，他也正是徐向的靠山，眼睁睁看着林潇杀了徐向，甚至对他的命令置若罔闻，白衣少年，愤怒到了极点，双眼圆瞪，速度之快，已经达到了极点，其白衣之上，已经翻滚出了一团火焰气云，化为了一条似蟒似龙般的生物，不断的游走着。

    强大而恐怖的气息，如海啸般的冲击着。

    陆障距离大长老白衣少年，约为百米，而后面的林潇距离他约为二十米，除了飞奔着的林潇之外，还有带着萝萝的冰霜兽人，冰咆蟒和冰海妖王，更后面，还有章幽、萧孟、常娟、方心怡和文凝萱。

    另外，更有大群的冰霜重镇的人，冲出西门，在往这边狂奔几乎所有人都在飞奔，几乎这一刻，整个世界，整个冰霜重镇里的人，都在狂奔。

    不过，陆障正在往“大长老”飞奔，大长老往他们奔来，双方的距离拉奇快，当林潇拉自己的陆障之间的距离拉近到了十米的时候，大长老距离陆障，已经缩短到了只有五十米。

    三枚独角钻，化为了一枚巨型的独角钻，疯狂的暴射出去，陆障狂嚎着挥舞锯齿刀往后抽去，将独角钻引爆，但可怕的巨大气浪还是将陆障炸得摔了出去，鲜血淋淋。

    陆障知道，他在和时间赛跑，他知道林潇已经疯狂了，就算是七巨头的话，他也不会听了，他只要能活着让大长老冲上来，他就胜了，反之，他就死定了。

    所以，他摔出去后，竟然都毫不停留，而是疯狂的就地滚动。

    “该死，”冲到五十米内的大长老，发出了愤怒的长啸，右手一招，突然一个巨大的火球升腾而，然后化为了一道如同流星般的火浪冲射而来。

    可惜，距离实在太远，就算是强大于他，也不能在五十米外，作出足可以威胁到林潇的攻击。

    林潇在射出三钻合一的巨型独角钻炸翻陆障之后，双足再一蹬，全力爆发，冰地立刻塌陷进去了两个可怕的脚坑，而他的躯体，如龙如电，如同一发炮弹，一下子爆射出去，瞬间追到了陆障的五米之内，而大长老，已经逼迫到了四十米之内。

    几乎所有人都在奔跑，和时间奔跑，陆障是，林潇也是，大长老也是，所有人的眼睛，都瞪圆了，睁大了。！。

