    “快看！”

    这下别说赫敏又看见了这一幕，就连夏尔都不得不看的清清楚楚。

    前方面包车的后车厢玻璃上，陡然出现一个女人的身影，她脸色苍白疲倦，身上是脏兮兮的灰尘与鲜血，她想要逃离出去，可刚刚拍打两下车门，就被一只带着皮手套的手捂住嘴巴，重新拽了回去。

    只留下绝望与希颐的目光。

    “我们得救她！”

    赫敏说道。

    可夏尔并不想救人。

    不是因为懒，不是因为不想多管闲事，也不是因为不想节外生枝，而是..这里可是人杰地灵的新大陆啊！

    ………………

    “你有没有想过这可能是一个陷阱。”

    事情到了现在，夏尔也没法转弯离开了，他只能等绿灯亮起，踩下油门，缓缓跟在这辆面包车的后面。

    “什么？”

    赫敏的语气很诧异。

    “这辆面包车是一个陷阱，它引诱见义勇为的人，然后吃掉他们。”

    车内一时间有些寂静，过了半晌，赫敏才瞪着一双死鱼眼说道。

    “这个玩笑不好笑。”

    夏尔耸耸肩。

    “好吧。”

    赫敏虽然正义感十足，十分想救出这个女人，但她也并不是无脑的烂好人。

    虽然她觉得夏尔完全就是在瞎说，但她还是认真分析了一下。

    “如果这是一个陷阱，告诉我，你能解决吗？”

    她看向夏尔。

    后者在她的目光中稍作停顿，但还是平静的点了点头。

    夏尔很清楚，如果自己摇头，哪怕这事基本就可以结了，也不用继续在这浪费时间。

    但赫敏恐怕会陷入纠结之中，因为她既想救人，却也不想拖着夏尔和自己的小姐妹陷入危险。

    他确实省事了，但赫敏的心里恐怕会不太好受，会纠结很久。

    让自己的翅膀这么纠结，这可不是一个合格的翅膀载体应该做的。

    更何况，什么吃人面包车，不过是一个不入流的幽魂罢了，真以为自己是安娜贝尔或者山村贞子了。

    连巫师的车都敢碰瓷。

    是没见过开车的巫师么！

    夏尔并没有瞎说，这辆面包车的确是一个陷阱，新大陆的老传统了，公路杀手恐怖废墟什么的，现在又多一个吃人面包车，好像也没可奇怪的。

    他就是来订一批战马，结果就碰到这东西，真难想象平时纽约的市民们到底生活在怎样水深火热的境地中。

    恶魔的乘客，公路杀手都市传说系列的剧情之一。

    整个剧情就和夏尔说的差不多，后车厢的女人是受害者但也是诱饵，当有好心人试图前去解救，或者一探究竟时，就会被面包车抓住，成为新的受害者，之前的受害者，则会重归自由。

    “好极了！”

    赫敏拽了拽有些勒的安全带，不由自主的就进入了说教式的分析模式。

    她就知道夏尔这家伙很厉害。

    在魔法界待了两年的赫敏已经不是之前可以被夏尔随意哄骗的小白，也对魔法界的实力区分有了大致的了解。

    但她还是摸不清楚夏尔的底细，想不明白为什么他知道那么多事，难道出生巫师家庭真就知道这么多？

    其他的斯莱特林也没见到像夏尔这样啊，他们还都是纯血呢。

    所以面对不清不楚的什么吃人面包车，她还是询问了一下，而夏尔果然没让她失望。

    “那还有什么可犹豫的。”

    赫敏的声音很是坚定。

    “如果这是一个陷阱，也没有什么可怕的，如果不是，就救下了一个无辜的女人。”

    “无论是哪一种，这都是一件好事。”

    旁边的白雪等人也都跟着点头，虽然公主们平日里胡闹，可面对这种事情，她们还是立场一致的，正义感可是她们的主人设。

    夏尔扭头看向赫敏。

    “你可真是好心。”

    “看路！”

    赫敏连忙推着夏尔的脸把他的脑袋转了回去。

    “毕竟我可是格兰芬多的英雄女士嘛。”

    她没好气的哼哼道。

    夏尔轻轻笑了笑。

    ………………

    似乎察觉到有人跟上了自己，面包车开始往一些小路转弯，夏尔一路跟在它后面，周围的景色开始变得越来越偏僻，越来越荒凉。

    这下就连神经比较粗的白雪都看出不对劲了。

    “身后是不是有车在跟着我们？”

    夏尔突然听到赫敏这样说。

    “是的。”

    他点点头。

    “看热闹可是纽约人的传统。”

    好歹夏尔也是混过特工的人，虽然赶不上那些主角级别的杀神，但精英杂兵呃..boss级别还是有的。

    他不仅早就发现有车在后面跟着自己，还回忆起之前等红绿灯时，它就停在自己这辆车的侧面。

    换句话说，它里面的女司机，也看到了前面面包车后车厢里的女人。

    如果这一趟没有自己和赫敏，那么她就是吃人面包车的下一个猎物。

    赫敏不满了拧了拧夏尔的手臂。

    “人家很勇敢好吗！”

    赫敏通过后视镜也看到了后面车的情况，车里是一个女人，很年轻，脸色严肃紧张，看上去不像是什么坏人。

    估计也是看到了面包车的情况，过来一探究竟的。

    在赫敏看来，一个独身女人敢只身前来救人，她很勇敢，就是有些蠢。

    因为现在这种情况，如果换做是她的话，可不会自己冲上去，而是开始摇人了，她可没有这么鲁莽。

    当然，仙境那件事不算，魔法石那件事也不算。

    “吱！”

    三辆车前后连成一排，夏尔很是光明正大的跟踪着，因为人家吃人面包车不在乎，落在最后面那位则是技术不行，自觉着行踪隐蔽，其实进入偏僻路段后，她怎么躲都没用。

    就这样大约开了小半个小时，在一处荒凉的郊区附近，前面的面包车吱嘎一声，缓缓的停了下来。

    赫敏动作麻利的解开安全带就准备冲下去，然后一扭头，就看到了夏尔正面无表情的看着自己，于是赫敏秒切成了白雪，白雪开始对着夏尔无辜的眨眼睛。

    她要下去看热闹！

    夏尔无奈的点点头。

    赫敏本来就不需要他的保护，她从来就不是温室花朵，并且巫师也不是花朵，巫师是在血与智慧中成长的，智慧浇灌灵魂，鲜血构筑前路，这才是巫师。

    未来还有一场硬仗要打呢，这世界谁也躲不了，一个幽魂，让赫敏见识一下，甚至练练手也无妨。

