    第3821章 必败！

    原来，那块小石头上的血是五血神血卫特意沾上去的。

    当然是从一个巨人的身上‘借’来的。

    巨人那高体格，身上受了一点比蚊子咬过还要小的伤，根本就无法感觉出来。

    所以这血很容易就得到。

    接着，他将血放在一块不太起眼的小石头上。

    他认为越是不起眼的石头就越是容易被对方相信。

    如果他将血放在一块巨大的石头了，就显得太刻意了。

    但他没想到的是，将带血的石头弄好之后，却没有一个巨人发现。

    他们虽然找的仔细，可都是找那些肉眼能见的，像这样在他们眼里比米粒还小的石头，就直接忽略了。

    惊愕于这些粗心大意巨人的表现，五血神血卫最后只能亲自找了一个比所有巨人都要矮的矮个巨人，把那块石头放在他的脚下。

    并且做了十多遍的暗示，这才让那个矮子巨人察觉。

    后来腐蚀之王让矮子巨人带着血石去找林天佑。

    他知道机会来了，便隐藏着身形，尾随着那矮子巨人，找到林天佑的所在，然后趁机偷袭，灭掉林天佑。

    却没想到，最后腐蚀之王叫住了矮子巨人，没有让其继续送血石，而是选择自己去送。

    这着实把五血神血卫吓了一跳。

    他的伤还没有好全，同时面对龙皇以及腐蚀之王的联手，委实有些难以应对。

    有一瞬间，他都想直接趁这个机会离开排水城。

    还好他没有这样做，而是选择赌一把，跟在了腐蚀之王的身后，轻松找到了林天佑。

    他打算等林天佑晚上休息的时候再动手。

    或是找个机会附身到盘琳琳的身上。

    从盘琳琳与林天佑的对族里能看出来，林天佑对这个小丫头很友好，关系也很亲密，就像亲戚一样。

    等到了晚上，他控制着盘琳琳来到林天佑的房间，突然出手，一定能让林天佑反应不及。

    可他怎么也没有想到，腐蚀之王居然又离开了医馆，留着林天佑一个人。

    这简直就是给他创造动手的机会啊！

    坐在林天佑床沿的五血神血卫不知道从哪里拿出了一把不长的匕首，上面的寒光随着他手腕的转动在林天佑的眼里不停的回荡。

    “龙皇，我不知道你为什么来到盘古世界，但有一点你做的很蠢，那就是不应该招惹到我们神血卫，你如果像只老鼠一样躲藏起来，说不定还能活几年。

    虽然几年之后还是有可能被我们伟大的天道主宰发现，然后灭去神魂。

    但多活几年也是赚，不对吗？”

    手里把玩着带着寒光匕首的五血神血卫用着极为戏谑的语气说道。

    “本少还真没想招惹你们，但命运却总喜欢跟本少开玩笑。

    不过既然招惹到了你们，本少也没有后悔，杀了你们，同样可以把你们身上的神格之血拿走。

    在一定的程度上，你们的神格之血可是极大的提升了我的真神境界。”

    林天佑无视那匕首带来的寒光，面无表情的回应道。

    “呵！”

    五血神血卫忍不住笑了出来。

    “听你的意思，你觉得还能杀我不成？”

    区区一个菜鸟真神，还想杀拥有天道主宰实力千分之五的强者，简直是太可笑了。

    他要不是怕笑声太大，有可能惊动其他人，这个时候，只怕都要笑的前仰后倒了。

    “你觉得不能吗？想想你的同伴，那个二血跟三血，现在他们身上的神格之血都被本少吃掉了，而你将跟他们一样的下场，成为本少的食物。”

    林天佑嘴角噙着笑容，仿佛真的把五血神血卫当成了可以随时吃掉的食物一般，半点畏惧与紧张都没有。

    “嗯？”

    林天佑那副淡定的模样，令的五血神血卫内心产生了极大的困惑。

    “为什么他这么淡定？难道腐蚀之王并没有离开？我中了他的陷阱？”

    想到这里，五血神血卫连忙将神识释放出去，将附近数公里的范围搜寻了一遍。

    结果发现除了一些巨人之外，并没有发现其他的高手，而腐蚀之王似乎为了找他，去到了一个更远的地方，一时半会肯定是回不来的。

    想到这里，他立刻就笃定林天佑这么淡定，是装的，想骗他而已。

    双手抬起，在虚空划了一个半圆。

    一道透明的看不见的墙壁顿时向上周散开。

    将这个医馆包裹住。

    使的外面的人不能轻易闯进来。

    “龙皇，在这里接受你的陨落吧！”

    说完，腐蚀之王身影消失在了原地，他诡异的出现在了林天佑的背后，手里的那把匕首‘噗’的一声刺捅进了林天佑的后腰。

    就在他认定林天佑必死之时，他的眼前所见的身影却好像剥离一样破碎了。

    只有无数的冰晶散落在床上。

    “冰晶替身术？”

    第一时间明白过来的五血神血卫，连忙转身看向身后。

    咻咻咻！

    只见他身后的龙皇已经抬起了手指，三道龙皇指劲发了出来，准确的打在了五血神血卫的身上。

    咔嚓！

    五血神血卫的身上出现了裂缝，接着变成了碎片，哗啦一声洒了一地。

    跟林天佑一样，也是替身术法。

    医馆的门被打开，笼罩着这医馆的结界也随之消失。

    林天佑看到了一个身影正以极快的速度逃离。

    并且这身影不是直线逃跑，而是左一下右一边，程‘之’字形状，来回逃跑。

    这正是防止林天佑的龙皇指劲打中而选择的逃跑方式。

    一招没有杀掉林天佑，五血神血卫便立刻明白了，这个三代真神根本没有受伤，是故意迷惑他，让他上当受骗的。

    而且从龙皇打来的指劲看，这个男人已经吸收掉了三血神血卫的神格之血。

    力量方面比没有受伤的他只弱一丝。

    也就是说，如果自己不受伤，与龙皇战斗，绝对不可能轻松打败龙皇。

    更何况，现在他身中剧毒，伤势严重到限制了至少一半的力量。

    要是被龙皇的攻击打中，必败！

    好在他只是力量变弱了，身法跟术法还能正常使用，只要不被林天佑打中，那他还是很安全的。

    (本章完)

