    “那位前辈是这么说的，也是他帮我解开了我身上的迦南封印，让我的修为突飞猛进至此。”

    锦觅坦然的开口，倒是让长芳主两人信服了不少。

    锦觅身上有迦南封印的事，她们也是知道的，毕竟那封印是当着她们的面种下的。

    但锦觅本人肯定是不清楚各种详情的，她既能说得出迦南封印四个字，就代表确实是有高人在背后指点。

    而这高人，来自三岛十洲的可能性极大。

    迦南封印可不是什么烂大街的玩意，这是一门极其高深的封印之法，最初由西天佛门传出，六界之中不少势力都有一两分真意传承。

    然而，绝大部分都是残缺的，以他们的法门，根本不可能缔结出迦南封印来。

    完整的迦南封印的传承，放眼六界之大，也唯有天庭、魔界三王宫、人界中州皇庭等少数大势力方有储备。

    而三岛十洲，不如尘世，却又凌驾于众生之上，肯定是有完整的迦南封印保存的。

    至于三岛十洲的人为什么会帮助锦觅？

    莫忘了，先花神的师承正是三岛十洲，乃是大神玄灵斗姆元君的关门弟子。

    先花神虽然殒身了，但是这段香火情却不是那么轻易就能断绝的，更何况锦觅乃是先花神仅存于世的血脉。

    跟三岛十洲无形之间，便有缘份，三岛十洲中若是走出了大能，暗中照拂一下这位玄灵斗姆元君的徒孙，也未尝不可啊。

    “长姐，三岛十洲隐世已经许多年了，当初先主陨落，举丧之时，三岛十洲都未曾有人前来，如今却突然冒了出来，你说这其中，会不会有诈？”

    一向冲动耿直的海棠芳主，这次却罕见的头脑清醒了一次，谨慎向长芳主询问着。

    那人自称出身三岛十洲，但无凭无据的，又怎么让人相信，谁知道是不是他捏造的身份。

    如若这一切皆是谎言，那欺骗锦觅那人的动机便很是可疑了。

    长芳主心中也是举棋不定，海棠芳主都能考虑到的问题，她自然不会想不到。

    若是随便别人说两句话，她都能相信，她也不配统领天下花木，执掌花界大权了。

    长芳主容貌冠绝天下，在六界美人谱中也是排名靠前的，但她却绝不是什么花瓶，能以一介女流之身，撑起花界偌大的声势，长芳主的手段、强势，也是六界闻名的。

    “锦觅，那位客人现在何在，可否请他出来一见？”

    最后，长芳主还是决定要亲眼看看对方是什么人，究竟是敌是友。

    人心隔肚皮，锦觅经历的少，不知道人心如猛兽，有多凶恶，外人想要欺骗她也不难。

    但是对老江湖来说，却不一定那么管用了。

    草木生灵的感知力远超各族，对敌意、杀机的感应更是敏锐，那人若真的心存恶意，两位芳主当面，很难隐藏的了。

    对此，锦觅却面露难色，“长芳主，那位前辈行踪不定，刚才感应到你们过来，便直接消失了，我也不知道他现在去哪了。”

    两位芳主脸色都越发严峻了，那人避而不见，一个不知来历，不明敌友的人暗中潜伏在花界，所昭示的威胁可不小啊。

    两人都是眼里容不得沙子的人，一念至此，心都揪了起来。

    最重要的是，那人在暗中接触锦觅，他是否有什么图谋，一切尽是未知，更让人担心不已。

    锦觅，可是万万不能出事的，否则她们怎么对得起先花神的临终托孤？

    两人对视一眼，眼神交汇之间，默契已生，达成一致。

    随后，两股强大的神识冲天而起，向四面八方扫荡而去，一寸一寸的搜寻。

    凡走过，必留下痕迹，更何况此处乃是花界，是她们的主场，两人自信合她们二人之力，上神之下，无人能逃过她们的搜查。

    然而，半刻钟后，她们却满脸失望的收回了神识之力。

    “没有一点蛛丝马迹，甚至我询问周围的花草，她们都说没见过那神秘的存在。”

    “锦觅不会说谎的，尤其是在此事上，她暴涨的修为做不得假。”

    “我知道，我也清楚那神秘人必定是存在的，周围的的花草也说，她们虽然记不得那人的模样，却也看到有人时时提点着锦觅，教她修行。”

    “既如此，为什么周围花草会说没见过他？”

    “这也不难猜，想必是那人以大法力消除了花草们关于他的记忆，这些花草都没能成精，虽然数量多了些，但对真正的大能而言，清除它们的记忆不难。”

    .......

    两人当着锦觅的面，便你一言我一语的传音讨论了起来。

    她们的行动终究还是以失败告终，对此，长芳主可谓是既在意料之外，也在情理之中。

    能解开先花神种下的迦南封印，此人很可能是一尊上神，而且还不是一般的上神存在。

    要知道，就连水神洛霖都不能自己解开锦觅身上迦南封印，还需要求助于玄灵斗姆元君，便可知解开迦南封印的难度有多大。

    她与海棠联手，又借助花界地利，上神之下任何人都逃不出她们的眼睛，这话确实不错。

    但如若她们针对的对象是上神呢，那显然就是开玩笑了。

    一位强大上神，他若是故意躲藏，不愿现身，那么便是集合整个花界的力量都不可能将他找出来。

    “长姐，怎么办？”

    事已至此，又该如何走下去呢？

    只能由长芳主来拿主意了。

    长芳主定了定神，深吸了一口气，目光坚定的一礼拜下，对着身前的空气便是一拱手。

    “花界长芳主牡丹，多谢前辈出手相助，可否劳烦前辈现身一见？”

    这话，长芳主并没有压低声音，相反，还鼓动灵力，让声音更加高亢嘹亮。

    声传百里、乃至更远。

    四面八方，无数花草精灵震动，齐齐望向了百花谷的方向。

    长芳主，那可是花界的掌权人，在花界无数生灵心中威望之高，仅次于先花神。

    甚至对于众多低阶花木精灵而言，她更是神灵一般的存在。

    现在，长芳主竟然在诚恳的求见一个人，所有草木都惊呆了。

