    康德、郭亲王、淳亲王三人对坐，桌上摆着一桌酒菜。

    兄弟三人好久没这样坐在一起了，当年还是在北京城的时候，大家一起在八阿哥，也就是后来的建兴府中经常像如今一般坐着喝酒，笑谈天下事。

    自大明在南方崛起后，康德（十四阿哥）在当年建兴的安排下外出领兵，随后没想到南方明军以海路突然偷袭天津，转瞬间直抵北京城……。

    丢掉北京后，清廷无奈西迁，紧接着康熙在西安意外死亡，建兴从而登基，那时候的康德还在山东领军同明军作战。

    随后，由于清廷失去江南后物资紧缺，财政面临破产，无奈之下建兴决定攻略西域，以西域的财力人力和物力来弥补朝廷不足。

    从那一刻起，郭亲王也离开了建兴身边前往西域，郭亲王在西域南征北讨，用掠夺得来的财富和人口勉强为清廷稳住了阵脚，从才有后来的中原之战。

    当建兴后来被囚，雍正上位后，仅剩在西安的淳亲王也被圈禁了，兄弟几人就再也没有机会见面。这直到康德由东至西，再由南至北，转战万里来到西域，这才同分别多年的郭亲王碰上。

    可就到那时候，兄弟几人中也仅只是康德和郭亲王重聚，至于淳亲王当时还在雍正手里呢。等到雍正根本拿不下康德和郭亲王部，在明军压力下被迫无奈同意所谓八王议政后，淳亲王这才获得自由，并代表康德和郭亲王入朝议政。

    现在，三个兄弟在经历几年的动荡后终于重在了一起，可物是人非，他们所聚的地方已不再是当年的八王府了，坐在主位上的人也由当年的八阿哥成了现在的康德，耳边再也听不到建兴爽朗的笑声，还有八嫂再他们喝多了的时候会端来解酒汤，笑骂让他们几个兄弟少喝点的殷切关心。

    想到这，康德心里阵阵难受，更对已经自尽的雍正痛恨不已。如果不是雍正为了一己私利，建兴夫妻又怎么会死？就连死后的尸骨都不知道被雍正埋在了哪里。

    在过些日子，就是建兴夫妻的祭日了，康德早就想好了如何操办这事。这么做既是为了死去的建兴夫妻，同样也是为了自己的正统，对于这点郭亲王和淳亲王是举双手赞同的。

    “九哥、十哥，朕再敬你们一杯！”康德拿起桌上的酒壶给两位哥哥倒满了酒。

    “皇上，奴才……。”

    “这没什么外人，在朕心里无论九哥还是十哥，你们都是朕的兄长！”康德不等淳亲王说完就开口打断了他的话，神色真诚地说道。

    “九哥，皇上说的对，在外人面前是君臣，但现在是私下，我们是兄弟！兄弟兄弟，齐心协力，其利断金！”郭亲王伸手取过自己那杯酒，直接仰头干了个干干净净，放下酒杯正色说道。

    “对！十哥说的没错！”康德笑着点点头：“现在能同朕掏心窝的也就两位哥哥了，如两位哥哥这时候还同朕见外，难道让朕真当个孤家寡人不成？”

    “这……。”淳亲王迟疑了下，缓缓点了点头，同样取起酒喝了个干净。

    见他们把酒喝完，康德也干了，亮起酒杯给两人看看，然后又提起酒壶加满。

    “十哥，你觉得这次隆科多能赢么？”倒完酒，康德开口询问郭亲王。

    郭亲王迟疑了下，坦率道：“不瞒皇上，这战事还真是说不好。皇上也是老领兵打仗的人，当明白战无定数的道理。隆科多这人知兵是不错，但此人魄力不够，想法太多，而且现在我朝能用在南边的兵力并不多，恐怕真打起来胜负互半吧。”

    康德想了想点点头，这同他的看法差不多。但目前正如郭亲王说的那样，大清实在是调不出太多兵力。

    眼下，整个大清能够调动的兵力不过二十万左右，这二十万中精锐占了一半，都是属于当初康德的部署和郭亲王部，此外还有东边投靠过来的。

    现在，直接拨给隆科多同哈尼的五万兵力可以说是从牙缝里生生挤出来的，这五万人中有三万人同样是精锐，同时还配备了不少火器，其目的就是要尽快击溃南方之敌，让大清打个时间差，从而在明军展开下一波攻势之前再把兵力调回来。

    想法是好的，但要执行到位却不容易。这点康德心里很是清楚，所以他已经做好了南方战局胶着的准备，如果实在不行的话只能用手里剩余的兵力和明军周旋了。

    “皇上，奴才打算去大明一趟。”说了会儿隆科多那边的安排，淳亲王突然开口如是说道。

    康德和郭亲王下意识地对视了一眼，神色中露出一丝疑惑。倒不是怀疑淳亲王对大清的忠诚，如果说就连淳亲王都要判离这绝对是不可能的。

    “九哥，你这是……？”郭亲王问。

    淳亲王笑了笑，反问道：“皇上，老十，你们觉得我大清面对大明有几分胜算？”

    这话一出，两人皆是不语，大清和大明的实力摆在那边，如果说大清对于策妄阿拉布坦嗤之以鼻的话，那么面对大明就根本没得打。

    河西走廊的战争他们虽然离得远，但战场是怎么样的，大明又是如何拿下河西走廊的，在座三人心中非常清楚。

    康德接下来同大明的战争早就细细思索过了，硬打肯定是打不过，除了和谈和利用西域广阔的地盘和大明周旋别无他法。当然了，还有联合俄罗斯，可俄罗斯不靠谱在河西走廊一战已经证明了，康德不会傻到再把全部希望寄托在俄罗斯身上。

    “皇上，您之前不已经打算同大明和谈了么？”

    “九哥的意思是你去？”康德开口说道，同时连连摇头：“不妥不妥！九哥不可去！这件事朕已经想好了，让马齐走一趟。”

    “要说身份地位，马齐或许够了，可是皇上，您觉得马齐真是合适人选么？”淳亲王反问。

    康德想了想并没说话，其实这句话的确点到了点子上。以身份和地位马齐作为三朝元老足够，他可是当年康熙时候的上书房大臣，而现在同他相同的地位的人早就没了，从资历和身份而言在朝中无人可比。

    而且马齐这人对于大明忠心耿耿，虽然他之前在雍正手下，但无论是谁都无法指责马齐的操守，这点康德也是认可的，所以在雍正死后，东来的王公大臣中康德依旧重用马齐，继续让他担任上书房大臣。

    但是，马齐的长处显而易见，但弱点也是非常鲜明的，那就是马齐是一个君子，既然是君子，那么在两国谈判中君子往往不如小人，更重要的大家都知道马齐并无急智，如果张廷玉还在，他绝对是第一人选，现在选择马齐也是康德思来想去唯一的可选之人，而现在淳亲王直接指出了这点。

    “皇上，奴才比马齐才更合适！”淳亲王见康德迟疑直接说道：“以身份而言，奴才是淳亲王，是皇上的兄长，奴才去更能体现我大清的诚意。二来，马齐谦谦君子实在不适合这样的谈判，由奴才去更为合适。至于其三嘛……。”

    说到这，淳亲王笑道：“皇上，老十，我平日喜好些什么你们也清楚，据说大明如今大力发展格致，国中诸多新兴事物层出不穷，相比大清简直可以说日新月异。”

    “所谓一步差步步差，当年太祖如何在关外崛起，太宗又如何奠定基业？无非就是取长为我所用！所以奴才去走一趟是最合适不过的人选，就算没有谈成，或许也会给我大清带来其他转机。”

