    夜幕下的港岛，万家灯火照耀的全港犹如一座巨大的不夜城。

    雨水浇灌大地。

    尖沙咀某街上行车稀少。

    约翰·布莱克坐在行进中的劳斯莱斯后座，正搂着一个美女上下其手的舒爽，想要更进一步时，美女尬笑着推开约翰，“帅哥，你介意红酒阉鲍鱼么？”

    约翰直起身子错愕道，“什么意思？”

    美女继续笑，“就是那个意思。”

    约翰恍惚几十秒，才俯身推开美女所在一侧的车门，抬脚把她踹了下去，“干，现在你才说？”

    当某美女一脸狼狈的坐在雨水中发出惨呼时，约翰看向驾驶座，“去凯莉家，王德发克，把我火挑起来了告诉我亲戚来了？！”

    这话刚说完，约翰就身子一震，司机也脸色骤变。

    被撞车了。

    两人透过倒后镜一看，发现撞上劳斯莱斯的是一辆出租车。

    司机扫一眼，看到后面的出租的哥急忙停车，下车查看两辆车的情况，他才开口试探，“BOSS？怎么处理？”

    约翰气得肝疼，“这种开出租的扑街，肯定赔不起，下去随便揍几分钟就行了，一个黄猴子，别打死就行。”

    “真特么晦气！”

    司机点头，他能单独跟随约翰开车，不只是车技好，身手也极为不俗，就算把文森特、弗兰克那种超级精锐里的退役精英、超级杀手放出来，和他一对一，他也丝毫不虚。

    冒着雨水下车，在出租的哥开口说“刚才是你们突然减速，我才不小心撞上”时，红发司机挥拳就揍趴了的哥，连踢带踹打了几分钟，打的的哥鬼哭狼嚎。

    “这是给你的教训，以后开车小心点！”

    等红发司机转身上车，开走劳斯莱斯时，大街上，坐在雨水里瑟瑟发抖的某美女爬了过来凑到的哥身侧，“大哥，要帮你叫救护车么？”

    的哥猛的咳嗽几声，磕出几口血，又深深看了那辆劳斯莱斯一眼，他看到了红发司机上驾驶座，而后车窗后排座那里，还有个男人在。

    跟着他看向美女，“路上开车走的好好的，你怎么跌下车了？害得我刹车都来不及，才撞上去。”

    可不是么？

    约翰·布莱克把她踹下车时，劳斯莱斯在路上正走着啊，的哥撞劳斯莱斯，是他不小心……但这是事出有因。

    美女一脸狼狈，“天杀的鬼佬，夜总会挺大方，我还以为遇到了肥羊，谁想到那么狠，我只是亲戚来了，他就直接把我踹下车了。”

    的哥深深看了美女一眼，眼中明显流露着浓浓的不屑和鄙夷。

    美女起身，“喂，你这是什么眼神，扑街，活该被人揍！”

    说完她就拎着高跟鞋冒着大雨跑了，和劳斯莱斯是相反方向。

    的哥瘫坐在雨中，看看向西的劳斯莱斯，车尾灯都快看不到了，向东的某美女，倒是走得不远？

    选哪一边？？

    思索几秒他还是放弃了美女，快速上车忍着痛启动了车子。

    ………………

    跑马地某高档住宅小区。

    某位的哥发现劳斯莱斯停在了小区外，车上没人……想了想，他就重新离去了。

    凌晨五点多，雨水稀拉拉降落。

    某红发司机从小区内走出，先是检查了一番车子，才开着劳斯莱斯返回门口，门口位置，约翰·布莱克正被黑丝大秘凯莉·梅斯特撑着雨伞送出来。

    三个老外各做各事时，路边一辆别克里，突然杀出来几个青年冲着三人而下。

    驾驶座的红发司机察觉到不对，掏枪就率先开枪射击。

    砰砰砰~

    手臂伸到窗外连续开枪，几个青年快速扑街。

    红发司机快速下车，抓着枪戒备，“BOSS小……”

    嘭~

    一声更沉闷的枪声响起，红发司机额头中枪扑街在地。

    小区门口，约翰·布莱克已经急速后退了，但又是一声嘭，约翰摔到，凯莉·梅斯特尖叫着逃亡。

    嘭~

    约翰·布莱克下半身瘫在地上，疯狂惨呼。

    他连续两次中枪，都是大腿。

    几分钟后，夜幕中再没了异常响动，一个鬼鬼祟祟的身影才走出路灯下，带着连帽雨衣和墨镜口罩，好奇的向左右张望几眼，就跑到约翰·布莱克身边。

    “快，我带你去医院。”

    约翰·布莱克惊诧的看他一眼，忍着剧痛起身。

    片刻后，等连帽雨衣男把他架上一辆出租车，约翰才急急道，“快帮我止血……”

    连帽雨衣男点头，跑过去熟练的帮他包扎，捆绑伤口附近血管后，才发动车子离去。

    车子飞速行驶中，他都好奇道，“你得罪了什么人？之前那埋伏在远处的枪手，似乎并不想要你的命，只是打伤了你？”

    约翰·布莱克也多了一丝狐疑，“你又是谁？竟然胆子这么大？”

    雨衣男笑声有点怪，“你不认识我？”

    约翰，“……”

    你特么不止穿着连帽雨衣，还墨镜口罩一起来，鬼才认识你。

    车子继续飞驰，雨衣男突然转身掏出一瓶喷剂，对着约翰狂喷。

    约翰大惊失色，“王德发克？你想做什么……”

    喷剂没有那么快起效，雨衣男边开边快速道，“别挣扎的太厉害，不然翻车的话，以我们现在的车速，大家肯定一起死，放心，我只是想绑了你勒索一点钱。”

    “没想到你会遇到枪击，真刺激。”

    约翰，“……”

    他有些无言以对。

    自己遇到绑架了？现在趁着大脑还有意识，还能反抗，要不要拼一把？但雨衣男说的没错，车速这么快，一旦他反抗剧烈，不管是跳车还是翻车，估计都会大概率死翘翘。

    纠结郁闷中，他的意识也越来越模糊，直到彻底昏迷。

    直到这时，雨衣男才掀开帽子，取下墨镜和口罩，露出一张阴森邪气感十足的面庞。

    他就是昨晚被约翰指挥着司机暴揍的中年的哥。

    林过雨表面上是一个普通的哥，私底下……却是一个连环杀人、分尸，有时候都要趁热来一发的狠人。

    自己明明没错，是对方突然停车导致他撞车的。

    结果却是他被人踩在地上像是流浪狗一样被暴揍的那么惨，这口气，林过雨怎么可能咽的下？

    昨晚若非受的气太大。

    他都该选择某个被踢下车的美女下手的。

    原本是暗中盯梢劳斯莱斯，想着看有没有机会做些事报仇出气，意外的遇到枪击，这太刺激了。

    普通人遇到枪击，枪声沉寂几分钟敢跑出去拉约翰？林过雨不是普通人啊，他精神本来就不正常！

    正常人有几个会趁热，会肢解分尸？

    刚才说绑架他勒索钱，那是扯淡，无非是用话稳住对方，到了自己的地盘，可就有的玩了。

