    秦暖暖跑到外面，只见不远处的的工地里一片鬼哭狼嚎。

    监工看见秦暖暖都赶来了，赶紧凑过来说，“工人打架，不小心把脚手架推倒了，有人受了重伤。”

    秦暖暖皱了皱眉，一边朝着出事现场走去，一边问，“叫救护车了吗？”

    “已经叫了。”

    秦暖暖听了点头，随即又补了一句，“报警。”

    监工一愣。

    秦暖暖见他傻站着不动，眉头皱得更紧，“报警！”

    监工的语气有几分犹豫，“可是秦小姐，这种事一般我们都是内部解决……”

    秦暖暖看着现场，冷哼了一声。

    她指了指不远处的工地上。“内部解决？闹大了你扛？”

    明明眼前的只是一个刚刚成年的少女，可她周身强大的气场却让监工有些气弱，甚至心底升起了一丝臣服的想法。

    监工缩了缩脖子，不说话了。

    那里，原本竖着的脚手架已经翻到在地上，几个工人被压在下面，地上有血已经分不清是谁的了。

    而那些及时躲开的工人脸上都是淤青，他们原本看见事情闹大了，一个个都跑了。

    幸好，秦暖暖用最快的时间吩咐保安把他们抓回来，扣押了身份证。

    那些人一个个臊眉耷眼站在现场，垂头丧气的。

    秦暖暖把自己的手机丢给了监工，对他说，“录像。”

    监工赶紧接过秦暖暖的手机，不敢懈怠半分。

    录像功能的显示屏之中，秦暖暖背影飒飒，凌厉高贵如神祗。

    她走过那些打架的工人身边。

    有人试图解释，“秦小姐……”

    可秦暖暖却看也不看他们一眼，只对着那些试图搬开钢架的人高声吩咐，“不许动。”

    这些人并不知道，现在随意移动脚手架，非常容易造成二次伤害。

    听见秦暖暖这一声，有人停了手，可那些重伤者的兄弟却是不忿得瞪视着秦暖暖，说话也不客气起来，“你没看见下面有人吗”

    秦暖暖不理会他们，蹲下身检查了几个人的情况。

    其中一个人的一条腿被压断了，正在哀嚎惨叫着。

    “去拿急救箱来。”

    秦暖暖吩咐了一声，又查看了其余两个伤者。

    一个晕过去的伤势最轻，最麻烦的这是那个看起来没事的。

    他刚才也被砸晕了，刚刚醒过来，正准备挣扎着站起来，秦暖暖却按着他的肩膀不让他起来。

    “躺着！”

    那人是一队工人之中的老大，花臂平头，脾气很燥，又大大咧咧。

    抬头对上秦暖暖清冷淡漠的目光，小平头咧嘴笑了笑，露出一口白牙，“没事，我壮着呢，现在站起来还能打一套拳。”

    看见他想要起来，秦暖暖按住了他的肩膀，“躺回去！”

    小平头下意识得想要挣扎，却没想到，秦暖暖白生生一只手看似随便按在他的肩膀上，却让他肩膀剧痛，浑身无力，一下都动不了。

    仰头对上秦暖暖凛冽的目光，小平头不由自主颤了颤。

    这秦小姐看着年纪不大，可凶起来好吓人。

    他只好乖乖仰天躺着，眨了眨眼睛，看着头顶硕大的满月，一动不敢动。

    秦暖暖闻着他身上的酒气，冷冷问了句，“喝过酒了？”

    小平头想要点头，发现秦暖暖固定着他的脑袋不让他动，只能说，“喝了……一点点。”

    这是怕秦暖暖辞退他。

    秦暖暖脸色更加难看，吩咐人拿矿泉水过来，让他不断喝水稀释体内酒精含量。

    终于，韩明修也姗姗来迟。

    他手里拿着急救箱，看见蹲在地上的秦暖暖，连忙快步朝着这里走来，把急救箱递给她。

    “我已经叫我住在附近的医生朋友过来了。”

    “直接让他到市医院。”

    韩明修看着秦暖暖眉头紧皱的样子，心底涌起不好的预感。

    他低声问，“怎么了？”

    秦暖暖没有让小平头听见，低声凑进韩明修说，“有些麻烦。”

    没有多做解释，秦暖暖让韩明修把西装外套脱下来，叠着卷起来，塞在小平头的脖子下面。

    “看着他，不要让他睡觉，如果有呼吸困难，胸闷恶心或者其他任何不舒服的感觉立刻叫我，”她抬头，又对着拿着手机的人吩咐一声，“催医院，让救护车快点。”

    说完，秦暖暖拎着急救箱去给那个被砸断腿的做临时绑扎。

    又过了十来分钟，救护车终于到了。

    秦暖暖指挥救护医生先把小平头抬上救护车，并且对他们说了刚才自己的检查，让他们注意病人撞伤的是头部，很可能出现血块淤堵或者是爆血管。

    并且，小平头喝了不少的酒。

    救急医生听完之后也是吃了一惊，搬动小平头的动作愈发小心。

    秦暖暖跟着上了急救车。

    而其余两个伤者则是上了另外一辆，韩明修跟着。

    至于现场这是由监工处理，等待派出所出警。

    ……

    ……

    秦暖暖的猜测没有错。

    小平头在救护车上的时候，就开始头晕呕吐，甚至渐渐不太清醒，最终还没有到医院，就陷入了昏迷。

    情况非常不妙，今晚必须开刀。

    可她晚上的时候喝了点红酒，现在根本没法参加手术。

    跟急救医生询问了市医院的情况之后，秦暖暖的脸色更加难看起来。

    想了想，她还是拨通了一个电话。

    电话很快通了，秦暖暖简单说了说目前的情况，“季老，您有认识的能做开颅手术的医生在T市吗？情况紧急……”

    电话那头的季老声音虽然虚弱，可声音却是惊喜，“那个医院，我马上派人过去！”

    要知道，能让秦暖暖欠他一个人情，这样的好事就是等一百年也未必碰的着一回。

    更何况还是开颅手术这种小事。

    挂断电话之后，秦暖暖终于是松了一口气。

    急救车里的医生却是用看怪物一样的眼神看着秦暖暖。

    “刚才……刚才和你打电话的季老是季苍山院士？”

    电话那头声音很清晰，车厢里又很安静，他能够清楚的听见那头的声音。

    许多年前有幸见过那位老先生一面，听过他的声音，至今难忘。

    秦暖暖对上急救医生炽热的眸光，羞涩一笑。

    却是没有承认，也没有否认。

    “现在最重要的是救人。”

    ……

    ……

    医院手术室那扇铁门之前，红灯闪烁。

    秦暖暖的心跌宕起伏。

    虽然因为季老的帮忙，可手术没有结束之前，她的心仍旧是悬着。

    韩明修处理完了另外两个伤者，匆匆赶来。

    看见秦暖暖一个人在手术室门前来回走着转圈，赶紧拉着她坐下。

    “已经快两点了，后面还不知道会发生什么，你靠着我睡一会儿，有我在这里盯着。”

    秦暖暖摇头。

    她睡不着。

    她抬头，客气对着韩明修说，“劳驾帮我买杯咖啡，多谢。”

    韩明修叹了口气，拍拍秦暖暖的肩膀安慰，“会没事的，别担心。”

    韩明修下楼买咖啡去了。

    秦暖暖一个人坐在那里，目光渐渐放空。

    她望着深邃黑暗的医院走廊，这个点了，即便是走廊里开着灯，可她仍旧觉得远处很黑很暗，阴幽得仿佛不像是在人间。

    如果可以，她宁愿进到手术室里亲自操刀做一场几个小时的手术，也比在这里干等着好。

    有由远及近的吵闹声将她拉回人间。

    远远有一群人气势汹汹赶来，有男有女，男的手里拿着棍棒，身材魁梧健壮，一副要吃人的架势。

    他们看见秦暖暖一个人坐在那里，立马冲过来围住了她。

    一个干巴巴的老太太长着地包天的嘴，冲着秦暖暖直喷唾沫星子，“你就是那个黑心老板，把我儿子害成这样，赔钱！”

    后头几个壮汉也是怒吼。

    “赔钱！”

