
    “这？这！混乱之地下方到底是什么啊？大乾那些家伙们到底挖到了什么啊，怎么都齐刷刷的晋升了？”

    “是啊！虽然都是练气和筑基级别的修士，不足为惧，但是他们晋升的也太突然了，若是下方那巨大的存在，就是一个真元的源泉，大乾有那种可以打破修炼晋升机缘屏障的九天星河，那大乾之人立身在哪里，不是有如若大乾闭关百年那般，疯狂的提升修为吗？”

    “老子不管了，谁也别拦着老子，老子疯了，老子就是见不到大乾再次做出逆天之举，老子要去灭了他们！”

    看到混乱之地，九天上空飘动着诸多的晋升霞云。

    虽然诸多修士已经猜想到，大乾之人这一次又找到逆天的宝贝了，可是这宝贝这般逆天，成效如此快速，还是令他们有些始料未及的。

    此刻一名九品势力的大佬骂骂咧咧的看着混乱之地的方向，他周身化作流光，朝前轰然飞出去千里。

    后方诸多修士也都是暗暗的调动气力，威压滔天。

    那大佬感受到普天之下诸多修士暗潮涌动的气势，不甘的嘶吼一声，顿时一脸阴冷的又退了回来。

    这个时候，好多人都渴望着有人去找大乾的麻烦呢。

    大乾有许多虚假的盟友，见大乾有难，绝对会满天下的厮杀，趁机排除异己，向大乾表明自己的诚意。

    然后留下己方势力，收编各方势力，在与大乾一决雌雄，夺取大乾诸多逆天的异宝。

    如此性情之下，谁先对大乾表明敌意，那就是炮灰，定然被诸多势力，率先灭杀。

    在远方观望的圣尊，差距到了到了此刻，普天之下修士之间，依旧暗潮涌动，他冷冷的笑了一下。

    这就是人性！

    勾心斗角，丑陋不堪。

    明知道大乾会越来越强大，趁机将其灭掉最好，但是他们就是无法做到齐心协力。

    他们有贪婪之心，而且很大，都想独吞大乾的异宝，虽然明知道已经快要接近于不可能了，但是他们依旧固执的如此。

    这不能怪他们，而是怪这个世界太残酷。

    弱肉强食的世界里，各势力之前没有什么真正的情谊与信任，有的只是利益。

    圣尊一点都不担心现在大乾的状况，相反的，他还心中窃喜。

    群虎虎视眈眈的围困大乾，那是给秦隐更为广宇的厮杀空间。

    成长起来吧！

    如你所言，强者就是在厮杀之中磨砺出来的。

    杀出一条通天血路，老朽对你有信心！

    圣尊本来浑浊的双眼，在那一刻就开始犀利了起来。

    大乾兵士能够吸收来自于地下那厚重的真元。

    他们修为在提升，势力不在不断的壮大，每个人都高兴坏了。

    而且随着他们越往下挖，地下涌现的真元气息就会越发的浓郁。

    那真元就像是温泉一般，浸泡其中令人舒适无比，周身没有丝毫的困倦之意，那自然是越挖越疯狂，越挖，修为提升的速度就越快。

    “砰砰砰！”

    九天之上晋升的霞云依旧不断的闪现。

    三千丈！

    四千丈！

    五千丈！

    六千丈！

    大乾兵士挖动的速度越来越快，可是此刻挖来六千丈，才挖出那一根手指，长在手掌之上的轮廓。

    那方那东西到底有多大，想想都令人发蒙。

    不过他们没时间管那么多。

    秦隐如果下令要他们一直挖下去，他们就会一直挖下去，知道寿元耗尽，再也无法挖动为止。

    秦隐拿着周天星辰珠，驾驶着森罗战舰，九天星光在混乱之地疆域之中不停的闪现。

    他就是要打破大乾万民的修为禁锢屏障，令他们好好享受这来之不易的机缘。

    一万丈的时候，终于挖出了那巨大存在的手面。

    两万丈挖到了手腕。

    那粗壮的手腕，囊括方圆近十万里，简直令人匪夷所思，手腕之上还携带着巨大的镣铐，不知道是什么材质打造的，给的感觉就是这个巨大的存在，就是一个犯人，被人困住了。

    至于原因没人多想，也没有人去理会，那锁链手铐已经腐朽不堪，他们只是到，下方的存在几乎和死去一般，无论如何动静，都不会惊醒他的。

    那就毫无后顾之忧的继续往下挖。

    十那万丈，整整挖了十万丈，那庞然大物的手臂才挖出来一半，其上巨大的毛发，虽然被泥土淹没无尽岁月，但依旧栩栩如生。

    那一根毛发就犹如参天大树一般，令诸多大乾万民，再次被深深的震撼到了。

    挖！

    他们还要继续挖！

    已经不知道挖了多长时间，抬眼去看上放，隐隐都看不到这个巨大孔洞的边沿了。

    而大乾万民之中，也开始有人步入了金丹级别。

    从筑基到金丹。

    别人要用好几年，甚至好几十年，但是大乾万民沉浸在那厚重的真元之中，借助周天星辰珠打破晋升屏障。

    也许只是一两天的时间，就取得了这等令人震惊无比的成就。

    巨大之物已经挖出了脑袋，他举着双手，双手之上的镣铐没有固定之物，那感觉就好像是一道锁链将他困缚，并没有把他固定在任何地方。

    秦隐悬与九天之上，看着那巨大的脑袋双眼紧闭，一股荒远的气息普天而来，他没有丝毫的威压气息，但是秦隐没有依旧微微一簇。

    他在那诡异的气息之中察觉到了一丝狂傲，特别的狂傲。

    好像有一种直觉，很清晰的告诉他，那巨大之物手中的锁链枷锁，并不是别人困缚的，而是他自己困住了自己的双手。

    为什么秦隐不知道。

    他就是莫名的心中震撼，感觉到这个庞然大物，绝对来历非凡。

    他看着下方那厚重的真元气息，已经凝成了实质，犹若水流一般，大乾之人沐浴其中依旧在疯狂往下放释放真元，攻击泥土。

    他握了握拳头，真就像赶快看到这狂猛人物的全貌。。，,。