    秦郁之：……

    阙安好?像总是有这?种把?严肃气氛弄得荡然无存的天赋。

    阙安摇了摇头否定道：

    “那也不能?啊, 有生殖隔离怎么了，两个男的要什么孩子啊？”

    秦郁之垂着眼开口：

    “你有没有想过，你对我的喜欢可能?只是宠物对主人的依恋？”

    阙安愣了一下。

    等会儿, 其中好?像有点误会。

    宠物？

    隐隐约约之间?, 他回想起秦郁之和自己初见时, 自己是只哈士奇, 后来为了隐瞒自己身份, 一直都?是以?狗的名义待在秦郁之身边, 他也一直不知道自己的身份。

    所以?秦郁之一直误认为自己对他是宠物狗对主人的感情？

    误会大了。

    当初瞒着秦郁之，一瞒瞒到现在。

    阙安不觉得这?是个什么大事儿, 也就一直没解释, 但没想到，原来秦郁之在意的是这?个。

    车里久久没有人说话, 秦郁之感觉空气中充斥着沉默而诡异的气氛，扭头朝右边看?了眼，见阙安一脸若有所悟的模样。

    阙安抬起眼, 带着点欲言又止和好?笑的意味：

    “那什么……其实——”

    突正当他准备开口时，灯光迎面刺入眼睛，车身不受控的擦着路缘, 直直朝着路边冲了过去！

    阙安吼道：

    “小?心！！”

    灰雾色的瞳孔紧缩。

    阙安伸出手猛拉一把?方向盘, 车身险险的停在了路缘, 离悬崖仅有两三厘米处。

    要是晚那么零点一秒, 车身就已经跌落悬崖了。

    秦郁之喘着粗气，头上劫后余生的冒出了惊险的汗珠，看?着眼前惊心动魄的一幕。

    路灯灯光打下来，从?车上视线微微下偏，依稀可见高空往下滚落的落石。

    阙安打开车顶的应急灯, 照亮了秦郁之苍白的脸庞，他拽了把?秦郁之的手臂，让他面对着自己：

    “你没事吧？”

    秦郁之失神的握了握拳，手心里全是汗水，一丝力气都?使不上来，刚才那一瞬间?让他整个人浑身发软。

    他出神了，就在刚才，在他开车的时候。

    不，不是出神，是有一瞬间?的幻觉。

    就在那瞬间?，他面前所有景物都?消失了，只剩一片雪白，他茫然的找不到方向，不知道该往哪里开，然后陷入了无尽的慌乱中。

    秦郁之痛苦的垂下眼，使劲闭了闭眼，又睁开。

    阙安的手，两个团子，方向盘，眼前的路灯……

    都?还?清清楚楚的在他眼前。

    阙安着急的捧起他的脸，仔仔细细打量着他脸上的每一处，眼中的慌乱也被他尽收眼底：

    “乖，怎么了？”

    被阙安叫这?种称呼，换作平日秦郁之肯定会觉得违和，但此刻他来不及斥责阙安，只艰难的吞了吞唾沫，双手使劲揉着自己的眼，反反复复睁开又闭上：

    “我，我刚才好?像看?不见了……”

    阙安一下下轻抚着他的脊背，放缓了声音安抚他的情绪：

    “没事，现在没事了。”

    秦郁之头一次感到惊慌。

    之前患病、吃药、打针输液、抽血检查、进手术室，甚至被发病危通知，他都?没惊慌过。

    但就在刚才看?不见的那瞬间?，他慌了。

    眼前是一片迷蒙的白色，没有预兆没有提示，刷的一下视线里就成了白茫茫的一片，像是潘多拉的魔盒，永远不知道什么时候开启。

    秦郁之把?头埋在手里，素来清冷的语气里带了些不安：

    “刚才我突然就看?不见了，为什么……我不知道为什么……”

    阙安把?人搂在怀里，一下下拍着他的肩：

    “别想了。”

    唧唧和叽叽也跳上了秦郁之肩头，两个团子温柔的一下下蹭着秦郁之的脖颈，试图安抚他的情绪。

    阙安把?人拉开一点距离，温热的手指轻轻触摸着秦郁之的眼尾，放缓了声音道：

    “现在能?看?见吗？”

    秦郁之轻轻的点了点头，抬起眼，黑色的瞳孔里满是迷茫，连一句完整的话都?说不出来，只能?断断续续重复片段：

    “刚才就差一点，就差一点就开下去了，万一开下去，我——”

    阙安双手捧住他的脸，灰雾色的瞳孔里满是坚定，一字一句看?着他的眼道：

    “你就算开下去，我也能?把?你救回来。”

    “没关?系的，开下悬崖，和不开下悬崖，都?一样，只要有我在，结果都?一样，我不会让你有事。”

    阙安沉静的看?着他，仿佛无声的在说相信我。

    秦郁之看?着他的眸子，心内躁动不安的情绪渐渐平息，关?在心门内那只叫嚣不安的小?兽停止了狂吠，手指也开始停止颤抖。

    秦郁之缓缓把?头靠在他怀里，眼眸紧闭。

    阙安松了口气，把?人拥入怀里，轻声道：

    “到后面睡一觉，我来开回去。”

    说完不待秦郁之反应，把?人拦腰抱了起来，打开车门，把?人放了进去，又取出车里的薄毯，给?他盖上。

    两个团子安静的伏在秦郁之脖颈处，担忧的睁开小?眼睛望着他，时不时蹭蹭他冰凉的下巴。

    车到家时已经是凌晨两点了，秦郁之下车时状态不太好?，整个人有些恍惚，回到家让陈姨给?煮了碗营养粥，这?才缓过来了些。

    阙安不放心他的状态，看?着他上床到闭眼，再到天亮，守了一晚上。

    第二天天刚亮，秦郁之就睁开了眼，挣扎着坐起来，第一件事就是摸了摸自己的眼睛，眨了眨。

    视线里一切事物都?清清楚楚。

    他松了口气，旋即心又揪了起来。

    昨天那一瞬间?的白茫茫，到底是自己的错觉，还?是确实是失明了？

    阙安站起来先是摸了摸他的头，对他道：

    “赵医生马上过来，你再睡会儿，还?是我帮你把?早餐端上来？”

    秦郁之缓缓摇头：

    “我自己下去吃。”

    阙安沉默片刻，点了点头，用力握了握他手心。

    下楼吃完早餐后，赵医生来检查，查了个大概，说没检查出什么问题。

    昨天的事赵医生也听着心悸，皱着眉头分析道：

    “可能?是太疲劳了，最?近多休息休息，别自己开车。”

    赵医生开了几只缓解视疲劳的眼药水，又给?秦郁之做了个复诊才离开。

    刘管家上前对着他道：

    “少爷，眼下都?过年了，您身体又一直不好?，是该多休息。”

    秦郁之点点头，但心中的不安还?是挥之不去。

    很?快到了大年前一晚。

    阙安买了一大堆烟花炮仗，拽着一只狗一个人，肩上驮着两个团子，到了花园处的广场空地，掏出打火机正欲点火时，被花园的保安给?赶了出来：

    “禁止明火禁止明火，没看?见啊！！”

    阙安捂着耳朵逃了出来，和秦郁之一人抱着两大个烟花筒仓皇出逃。

    秦郁之相当不理解阙安的固执：

    “为什么一定要放烟花？”

    还?没等阙安回答，肩上的两个团子争先恐后道：

    “唧唧唧，热闹！”

    “叽叽叽，才不是呢，是好?看?！”

    小?哈汪汪汪的冲着秦郁之吠了两声，表示道：

    “汪汪汪！”

    是又热闹又好?看?！

    阙安望着漫天烟火，懒懒道：

    “没有很?特别的原因?。”

    只是想和你看?而已。

    最?后几个人找了个远离人烟的废弃小?广场，摆好?东西坐在地上。

    人类过年习俗之一——必须得放烟花炮竹，这?是阙安在网上查来的。

    第一次过人类的新年，虽说还?不是很?熟练，但入乡随俗的道理他还?是懂的，所以?一家人里，反而是他这?个非人类，过个年比人类还?郑重，该有的习俗全都?没落下。

    放烟花……这?对于秦郁之来说好?像也是小?时候的回忆了。

    两只团子兴奋的揉搓着脸，一只在阙安肩头上跳来蹦去，另一只在秦郁之头上滚动，纷纷兴奋的望着满天乒乒乓乓的烟火。

    “叽叽叽，快点快点。”

    “唧唧唧，我来放。”

    小?哈也高兴的转着圈，汪汪汪的冲着远处的天空嚎叫。

    许是被这?样的气氛所感染，秦郁之也不由得抬眼，在心中有了些许期待感，冷意和倦意消融了些许。

    阙安先是点着了一根小?烟花，不由分说塞到了秦郁之手里：

    “这?是你的。”

    绚烂夺目的光在手中飞逝，夺目程度不亚于远处天边的盛大火光。

    烟花被设计成小?桃心，嗤嗤嗤的燃烧。

    阙安又点燃了一个，塞到秦郁之手里：“这?是我的。”

    看?着手中同时燃烧的两个爱心型小?焰火，秦郁之不解道：

    “你的给?我干吗？”

    阙安匆忙点燃了一个大烟花，捂着耳朵跑回来，大声的在他耳边吼道：

    “第一个心是你的，第二个心是我的，都?给?你！”

    阙安眼神纯净，无撩拨意味，却不由自主让秦郁之心跳漏了一拍。

    一定是这?焰火太炸人了，秦郁之想。点燃的引线呲呲作响，很?快燃烧到了尽头，在天空炸开绚烂的烟花。

    突然，秦郁之被一双手捂上眼睛。

    “许个愿。”

    秦郁之哭笑不得，想掰开阙安的手却掰不动：

    “哪有对着烟花许愿的。”

    阙安捂着秦郁之，满天烟火在他眼前炸开，他威胁道：

    “我说有就有，快许。”

    秦郁之闭上眼，随便在众多许愿词汇里挑了几个，就当是许过愿了。

    一睁开眼，阙安就忙追着问秦郁之：

    “许的什么许的什么？”

    秦郁之没怎么放在心上，随口数道：

    “身体健康，万事如?意，心想事成……”

    许愿是对未来美好?生活的期盼，但连身体健康这?么简单的一点都?做不到，还?谈什么期盼。

    阙安没说话，只是若有所思的点了点头，很?轻的说了一句：

    “好?。”

    等他们从?寒风里看?完烟花回来，已经快凌晨了，还?差几分钟就第二天，晚上秦郁之吃药时，才发现打开的那盒药已经吃完了。

    陈姨找出新的未开封药递给?阙安：

    “这?还?有两盒药，上次受潮的药我给?扔了，你看?看?这?能?不能?用？”

    打开药盒，里面是密封包装，最?外面严严实实套着一个铝塑袋，阙安正欲撕开，突然感觉手痒痒的。

    陈姨忙把?药盒扔开，站起身来抖了抖手腕：“怎么会有虫子？”

    几只黑色的小?虫正顺着两个人的手臂往上爬，并且有越爬越多，越爬越快的趋势。

    阙安沉下眼，往药盒上看?去。

    药本身是密闭包装，而且放在药柜最?高处，柜子平日锁的严严实实，除了隔几个星期会拿一次药外基本不会打开。

    陈姨倒吸了一口冷气：“这?个虫子，好?像就是水仙花上那个。”

    上次她扫虫子时，特地多看?了一眼，她很?确定水仙上的虫子，和药盒上的是一种。

    看?着满地乱爬的虫子，陈姨不解道：“怎么会出现药柜里呢，这?虫子难道会飞不成？”

    阙安捏碎了一个虫子，从?里面爆出红色的血液，他皱了皱眉，用纸巾揩去那抹血红。

    “这?药不能?用了。”

    陈姨有点讶然，打开被铝塑袋封好?的包装，撕拉一声撕开，里面的药都?完好?无损，铝塑袋没有被破坏的痕迹，没有破损没有小?口：

    “但我看?这?里面的药还?都?好?好?的，就几只小?虫子，应该不会有问题吧。”

    阙安摇摇头：“不止是这?盒药，柜子里的所有药都?不能?吃了。”

    陈姨惊讶，下意识否定道：“我看?这?药好?好?的没受潮，应该没什么大问题吧？”

    阙安随意搓揉着虫子的尸身，淡淡道：

    “有问题呢，你负责吗？”

    陈姨噤声不说话了，但还?是觉得这?个决定欠妥。

    就因?为几只小?虫子，把?药全都?扔了，未免有些小?题大做，而且这?些药有的从?国外空运回来的，有的现在市面上已经不售卖了，有的是救命药，重要程度可见一斑，要真的全部扔了，那才叫不负责任。

    阙安不由分说，从?柜子里把?所有药都?捡了出来。

    刘管家这?时也走了过来，看?着被洗劫一空的柜子大惊：

    “药呢，这?些药哪儿去了？哎哟，在柜子里摆得好?好?的，怎么全都?翻出来了？”

    陈姨一见刘管家来了，忙起身，欲找人一起阻止阙安：

    “阙安非得把?这?些药都?给?丢掉。”

    刘管家忙阻止道：“那可不能?乱来，里面的药都?是赵医生吩咐一定要妥善保管的，关?乎少爷性?命，不能?乱动。”

    陈姨解释道：

    “刚才在药盒里发现了几只小?虫子，就土里那种普通的小?虫子，阙安说要都?不能?用了，所以?打算把?药全都?扔了。”

    刘管家听闻，也沉默了下来，看?着堆成小?丘的药不知所措，毕竟也没处理过这?类事情：

    “这?样，我去叫赵医生过来看?看?，要是没问题的话，就让他放着。”

    毕竟药确实不能?乱扔。

    阙安懒懒抬起眼，倒是没说什么，手中摩挲着小?虫，点了点头。

    赵医生接到电话后就赶了过来，端详着手中的药。

    倒是没看?出什么异常，就这?么凭肉眼看?也看?不出什么来，但药这?种东西确实谨慎一些比较好?，他拿出袋子，用镊子夹起了一只死掉的小?虫：“先暂时别用了，我先把?虫子和药物带回去做个质检，这?些药先别用了。”

    质检至少得有个一两个月，赵医生思量着开口：

    “这?些药我那儿都?还?有，到时候我让人送过来。”

    阙安坐在沙发上，盯着几只死掉的小?虫，像是在出神。

    陈姨和刘管家忙不迭的点头，等到晚上秦郁之回家，给?秦郁之汇报了这?件事。

    不知为何，这?个年过得格外不让人省心，先是在秦母那儿来了场氛围不太愉快的对话，回家路上又差点出了车祸，眼睛看?不见，好?不容易歇了一阵子，到现在又出现了小?虫子。

    似是察觉到秦郁之的疲惫，两只团子蹦了上来，蹭了蹭秦郁之的肩头。

    赵蒋第二日就送来了药，之后病情倒也稳定，没有出过什么意外，眼睛自从?那次险些发生的车祸后，也没有再复发过。

    只是这?段时间?，阙安晚上老是来缠着他，死活硬要挤上他的床，怎么赶都?赶不走，以?前阙安最?多也就过两天来骚扰他一下，被吼几声之后也就抱着枕头自己离开了，但这?几天格外执着，撒泼耍赖也要留在他床上。

    这?天晚上，阙安又端着药进来，不由分说坐到了他床上，把?药塞到他嘴里。

    秦郁之无奈之下就着他的手喝完了水，吃完了药，放下水杯，把?被子一卷，正准备翻身时，却被阙安扑倒在床。

    阙安毕竟一米八几，体重还?是在那儿，比起常年患病的秦郁之，力气不知大了多少倍，他蹭着秦郁之的被子，双腿夹住秦郁之的双腿，用着平日的招式赖着不下床，也不让秦郁之下床。

    秦郁之无奈的扯了扯根本扯不动的被子：

    “阙安，你起来。”

    已经连着赖三天了，这?三天阙安还?每天都?把?他当人形抱枕抱着睡觉。

    开始两天阙安还?找尽了各种理由，什么今晚很?冷两个人挤着暖和，或者是装出一副心情不好?的样子沉默的抱着秦郁之，利用秦郁之软化的同情心，直接装成睡着，一觉赖到天明。

    到了现在，阙安已经懒得找理由了，理直气壮：

    “你给?我顺顺毛，你好?久没给?我顺毛了。”

    阙安不由分说把?头往他怀里蹭，秦郁之的睡衣被狗拱得乱七八糟。

    秦郁之理了理自己的衣服，不明白阙安对于和自己睡觉的执念怎么突然这?么严重，以?前也没见他这?么执着过，现在像是非得睡不可一般。

    秦郁之心中闪过一丝怪异感，但还?没来得及捕捉，心思立马就被阙安的插科打诨打断了。

    阙安呈大字型瘫在床上，懒懒道：“和我睡觉你不快乐吗？”

    作为这?个卧室的常客，阙安相当有自觉，在他的枕头旁放了个小?枕头，自带被褥，一到晚上接着睡熟了的契机，恨不得把?秦郁之整个卷在怀里。

    秦郁之：……

    他揉了揉眉心：“我只想安安稳稳睡个觉，我不在乎快不快乐。”

    怎么睡个觉还?能?睡出哲学问题来。

    阙安侧卧着身子，认真盯着秦郁之，笃定道：

    “和我睡觉能?睡得很?安稳，不是吗？”

    他知道秦郁之失眠，而且很?严重，从?他床头柜上摆放的瓶瓶罐罐的安眠药就能?看?出来，这?几天他发现经常摆放在床头的安眠药不见了，而且秦郁之晚上除了喝中药，这?几天都?没有吃过其他药。

    秦郁之望着他，无法对着满眼的热切和自信说话，低低嗯了一声，一声但是还?没说出口，就被阙安中途打断。

    阙安一脸“那不就得了”的表情：

    “那你是不是得感谢我？”

    秦郁之都?能?猜到他要说什么，果然，阙安下一句话就是“让我抱着睡会儿就成”。

    阙安不由分说关?了灯，然后干脆蹬掉自己的被子，和秦郁之共同盖了一铺被子，蹭到他耳边说话，小?声的叫着他的名字：

    “秦郁之。”

    少年灼热的气息正好?打在耳垂，秦郁之不适应这?样的距离，往旁边挪了一点，揉了揉耳朵：

    “我没聋，你离我远点。”

    阙安噢了声，离得远了点，低下头又叫了一遍他的名字：

    “秦郁之。”

    这?次少年灼热的鼻息喷打在了他的锁骨处，秦郁之无法忽视颈间?的痒意，垂下眼道：

    “再远点。”

    阙安：……

    他往后撤了两步，用手撑着头道：

    “秦郁之，你生的什么病啊？”

    这?是两人相处大半年一来，阙安第一次主动问起他的病情。

    以?往阙安照顾她，喂他吃药都?很?自然妥帖，但对于秦郁之的病情本身，秦郁之没在他面前主动提起过，阙安也没有主动问过。

    秦郁之在黑暗中闭上眼，有些疲惫：

    “名字挺难记，说了你也记不住。”

    阙安若有所思的唔了一声，倒也确实不是很?执着于自己听不懂的、毫无意义的病名：

    “什么时候开始生病的？”

    秦郁之回答：

    “三四?岁。”

    准确的说，是一生下来就有这?个病，只是刚出生的婴儿身体各方面机能?都?还?没发育成熟，所以?诊断起来有些困难。

    当时只知道自己身体不好?，家里人带着自己求医问药，也花费了不少心思，直到六岁时，才真正确诊，然后辗转到了国外，一治就是这?么多年。

    直到现在。

    阙安噢了一声，点了点头：

    “那你二十多年，都?是这?么病过来的？”

    秦郁之看?了阙安一眼，淡淡的嗯了一声。

    不止是这?二十年，还?有很?多年要挨。

    空气中充满着沉默的气氛，双方仿佛都?因?为沉重的话题而有些不知所措，久到秦郁之都?以?为阙安睡着了，正当秦郁之准备翻过身睡觉时，只听见一声慵懒的声音传来：

    “会好?的。”

    秦郁之怀疑自己听错了，扭头道：

    “什么？”

    灰雾色的眸子在黑暗中也带着笃定的笑意，慵懒的语气也有着少有的坚定：

    “我说，一定会治好?的。”

    作者有话要说：来辽，两章合一~

    ——————————

    感谢在2020-11-30 22:03:33~2020-12-02 22:43:45期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：极度自恋 18瓶；颜柒爱酸莓、守望稻田 10瓶；惨绿少女 4瓶；居居呀 2瓶；木十八、夜火离歌 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

