
果然，一路上，白冰小姑娘各种傲慢和无礼，同时，她对刘副校长却是各种尊敬和吹捧。

哼，小丫头片子，还两幅面孔呢。

干的漂亮！

刘副校长也是踌躇满志志得意满，他多次强调，这次出行，他是团长负全责，大家一定要遵守纪律，切记勿要散漫。

不然，他会把这次出访的内容做成报告如实汇报上去，谁丢了交流团的脸面，那谁就是丢了国家的脸面，谁就会丢掉自己的脸面。

就连刘校长看不顺眼的沈光林和李莉，他也是漫不经心的批评了几句。

难得的是沈光林竟然没有反驳。

沈老师不跟他一般见识，赶紧蹦哒吧，早晚有你哭的一天。

京城在东八区，洛杉矶在西八区。

出发时是白天，飞行了一路，到达时竟然还是白天。

约莫下午时分，飞机呼啸着降落了。

这个长途飞行的体验也很是惊奇，大家不但看到了繁华的城市，还看到了一望无垠的大海。

众人在飞机上早就填写过入境申请表，然后在空姐的帮助下根据当地时区调整了时间，这才准备下飞机。

现在又是刘副校长的表演时刻了。

他满脸威严的站起来：“大家排好队，打起精神来，注意国际影响，千万不要让人看了笑话，这时候，损失的不止是你个人的颜面，而是整个国家的颜面。”

我去，还有这么一出呢。

大家很“听话”，一起排着队下了飞机，然后再一起排着队走上摆渡车，简直丢丑死了。

沈光林和李莉也没得选，只能像个被展览的木乃伊一样，穿着学校准备的制服，鱼贯着走下飞机弦梯走向摆渡车。

现在是夏天，学校给他们准备的制服却是长袖的白色衬衫加黑色的西装裤子，甚至还有领结，看起来像个酒店或者赌场的服务生。

还好这次交流团所有人都不胖，大家这样打扮还算精神，只是年龄有些偏大而已。

看看姹紫嫣红五光十色的外面世界，再看看被刘副校长约束着的自己，李莉也是吐槽，“怎么出来了还没在国内自由呢？”

一排人就这样走着，就像天安门前的巡逻卫队一样，排着整整齐齐的队伍，迈着一二一二的步伐。

人家兵哥哥走的是气势，走的是好看；这些男女老少老弱病残走的是气质，走出了一种傻缺的气质。

还好有几个颜值担当强行挽尊，李莉和白冰是靓女，沈老师是帅哥，是他们挽救回来了一些不可救药的颜面。

“有些同志不要在那里乱说话，不要交头接耳，要注意影响，不要觉得不在国内了就可以肆无忌惮。”刘副校长真是尽职尽责。

一群人就这么走着，国际友人果然投来惊诧的目光。

甚至有几个嬉皮士还模仿起了他们的走路姿态，几个人也排成了一个队伍，跟他们并排一起走。

一帮人只能视而不见。

他们就像在展览馆里被展览的猴子，只能用平淡来面对这一切。

去哪里领行李也是一门学问，大家初始以为在飞机上自己拿呢。

沈光林的带领下，大家从自动转盘那里取了行李，然后被检查过护照之后算是正式入境了。

刚走出候机楼，刘副校长就恢复了权威，他开始继续行驶团长了权力了，然后一群人排着队开始寻找查理教授提供的大巴车。

一个白人小伙高高的举着牌子，上面写着“Professor  Shen，Welle!“。

外国人做事也太不严谨了，沈光林明明只是个“doctor”，充其量是个“lecturer”，到这里就升级成Professor了。

大家都知道沈光林才是正主，不过看到牌子上只有欢迎他的信息，大家还是有些不开心。

大家特指刘校长，他可以“代表”所有人。

刘副校长装作没事人一样的迎上去，用蹩脚的英文跟对方打着招呼。

甚至，放着英语老师不用，还要白冰出马做翻译，两波人这才能正常沟通。

小伙并不知道哪个是沈光林，还以为刘副校长就是沈教授呢，对他很是尊敬。

“我们已经定好了万豪酒店，由于经费有限，我们为您沈教授定的是行政套房，其他人是标准双人间。你们一行8人，可以分配5间房，其中1间套房，4间标双。”

大家开始欢呼起来。

万豪酒店是国际知名的老牌酒店，创建于1927年，总部位于华盛顿。

除了沈光林，其他人都没有想到，他们能够入住这么奢华的酒店，简直比京城的和平饭店一个档次了。

众人“鱼贯”着上车了，带空调的大巴车，在国内都没碰到过。

在沈光林看来，这车也很一般呀，样子也丑陋，功能也不行，电视都没有，比宇通和金龙差多了，更不用说比亚迪了。

在后世，比亚迪甚至都霸占了中东的公用交通工具市场。

洛杉矶国际机场就在大海边，西边是太平洋，东边是去往市里的方向，距离市中心有大约20公里。

大巴车一路疾行，众人也不说话，一脸好奇的看着沿途的风景。

沈光林和李莉坐在一排，他靠过道，李莉靠窗，最好的视野让给她，沈光林帮她做讲解。

“洛杉矶的城市不错，但是高楼也并不多，而且这是花旗国的特色。

他们这里除了纽约的市中心高楼多一些，其他城市大都是低矮的建筑，几十年也都没什么变化，想看高楼林立，还是去香江和东京。”

“光林哥，你说的不对，你看那栋楼，它就好高！”

打脸来的很快，沈光林顺着她的手指看过去，“那是怡安中心，也不能说别人一栋高楼都没有吧，毕竟是老牌资本主义国家。”

“咱们京城就没有。”

“以后会有的。”

确实，以后不但会有高楼，而且会有超过500米以上的高楼。

其他人都在兴致勃勃的看着窗外的风景，只有刘副校长强装镇定，做出一副见多识广的样子。

他先是清了清嗓子，然后开始发号施令了：

“刚才组委会的同志说了，咱们有5个房间，下面我分配一下房间顺序。”

难道，他想自己用行政套房？

“嗯，我是这么考虑的，咱们有8个人参加这次交流会，房间并不太好分配，不是有个套间吗，咱们谁都不住，做接待用。然后男男女女的分开一起住剩下4个房间。下面分配一下室友，第一位，沈光林老师，张峰老师，你们俩住一间；两位女同志你们住另一间；刘勇老师你和我住一间......”

刘副校长能够做到行政副职，还真的有点水平的，组织能力还是没问题的，他的分配谁都说不出话来。

房间很快分配完了，还算合理，至少他自己没有去住那个行政套房。

刘校长的理由也很充分，华人华侨和领事馆的同志可能会过来慰问，大家在这里接待，多好。

“大家还有什么意见吗？”

并没有人说话，算是默认了他的分配方案。

沈光林心里是有意见的，但是不好现在就提，他也不想特立独行，但是他觉得一定要将李莉和白冰分开。

因为，白冰说不准哪天就跑路了，李莉作为室友是会被连累到的。

不过，这一切等到了酒店再说吧，实在不行就自己再开一间房，他自己和李莉妹妹一起住。

万豪酒店就在斯台普斯中心，很好找，大巴车很快就开到了酒店停车场停下来。

众人陆续从车上下来，还沉浸在资本主义发达国家的震撼中，这一切都太新奇了！

他们的表现实际上还不如第一次去香江的苏有朋和顺子呢。

查理教授已经在酒店大堂等着他们了。

查理本来就不算一个有礼貌的人，他的礼貌只给他看中的人：

“沈，欢迎你来到美丽的美利坚，长途旅行肯定累了，赶紧洗漱一下咱们吃饭去吧。”

甚至，他从头到尾都没有将刘副校长看在眼里，沈既然讨厌你，那我也一样讨厌你。

沈光林还是讲礼貌的，他对查理教授忙前忙后表示感谢：“谢谢你的热情款待，同时，介绍一下，这是我女朋友李莉。”

守着李莉在，他没有说白冰英文名叫做Lily的事。

“真是一位美丽的女士，和沈真是绝配。”

查理知道，这个李莉对沈光林真的很重要，以至于这么高端的学术会议都会带着她。

查理亲自帮助沈光林和李莉办理手续，至于其他人，自然有工作人员进行招待。

刘副校长的没有落空，行政套房是组委会指定给沈光林使用的，挪做公用也没什么，再开一间就是了。

“查理教授，这次活动有伴手礼吗，帮我拿一点，给同事们分配一下。”

“有的，你稍等。”

刘校长本来还想孤立一下沈老师呢，看在他争取的礼品的面子上，还是算了。

沈光林带着李莉上了楼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="67299509"  chaptername="第六十四章  酒店">加入书签</a>
</div>
