    赵太太匆匆赶来，看着那姨娘就皱眉问：“你在这里做什么？”

    姨娘愤恨的指着赵太太，气的鼻子都歪了，“是不是你故意找来这么个下作玩意来祸害我？”

    水灵从旁边花圃里折了一根竹枝，她用力抽着那姨娘的屁股，“做妾的不可对主母大呼小叫，违者杖责二十。我帮你打，打完后太太就不会怪你了。”

    姨娘挨打，立即尖叫着躲闪，她带着的两个丫鬟也被打了几下，但她们不敢吭声。

    赵太太非常淡定的看着水灵打人，快打完二十下时她淡淡一笑，“念她今日初犯，先这样吧，我们进去吧。”

    水灵将竹条扔到地上，看着那姨娘说：“不用谢我。”今日初犯，那就是一天要气主母好几次咯。

    姨娘疼的说不出话来，两个丫头连忙把她扶了回去。

    赵家的内院左右都有房屋，正对门是一座大屋，那是主母休息的地方。

    外院估计是儿子住的，或者书房什么的地方。

    毕竟这府城不大，所以没办法给每个孩子都弄一个院子。

    进入主屋，赵太太那平静的脸破功了，用帕子捂着开始哈哈大笑。

    等了片刻，赵太太收起笑容，满眼赞赏的看着水灵，“真是个机灵鬼儿，那李姨娘仗着有个儿子，处处压制着我，要不是夫君对我有感情，怕是早就把我赶走了。”

    苏勤却淡淡的说道：“她身上麝香味儿浓郁，想必是为了美容时刻带着麝香，那她可是不能怀孕的。”

    “麝香？那是什么？”赵太太不解的问。

    苏勤，“……”麝香都不知道？“就是一种香料，但是对女子不好，尤其是有孕的会导致滑胎。她有几个儿子？怎么生一个就不想生了？”

    赵太太拉着苏勤到上位坐下，两人隔着小桌子聊天，水灵左右看看，最后在下首坐好。

    赵太太说道：“李姨娘是老爷喝多了带回来的，没多久她就有孕，然后生了玉儿，可惜我身子骨没好过，不然能添更多的孩子。”

    苏勤看着她暗淡的眼神问，“你没儿子，她不是更应该多生几个来固宠吗？”

    赵太太摇摇头，同时也松口气的说道：“也幸亏她没再生出孩子，不然我这都不知道得被外人骂成什么样子。”

    苏勤皱眉，不赞同的看着她，“主母为大，妾为奴者，主母令其死，不敢不从也。”

    赵太太脸上一红，“这不是……有个孩子吗？”

    苏勤摇头叹气，“我给你调制了泡澡的汤药，你要先泡一个月，一次两刻钟。”

    赵太太点头，两人进入内室。

    水灵无聊啊，眼神乱飘起来，惹来不少丫鬟的白眼儿。

    真不明白她们那样规规矩矩站着不动，难道不难受不累吗？

    她是坐不住了，起身到门外想找赵芙蓉的身影。

    结果赵芙蓉没看见，却看见一个十二三岁的少年，他长的唇红齿白，只是那双桃花眼令人意外，赵家人没有桃花眼，刚才那个姨娘也没有，那这孩子是表亲？

    少年看见水灵后双目放光，拱手说道：“在下赵玉，妹妹是谁家之女，看着眼生。”

    水灵挑了一下眉毛，原来这就是赵富贵的儿子，完了，赵富贵这绿帽子戴的可真稳。

    她故作害怕的后退一步，“我……我跟娘亲来的，娘亲帮赵太太调理身体。”

    看着水灵露出畏缩的样子，少年眼中精光一闪，“我知道了，你是我姐姐口中提起的妹妹吧，我带你去找她。”

    “好，谢谢少爷。”水灵低眉敛目的跟在他身后。

    却不想刚出内院的月亮门，那少年就捂着水灵的嘴把她夹在腋下往外院跑。

    到了外院，他继续往里面跑，一直跑到一间柴房踢开门进去。

    他把水灵放下，嘿嘿坏笑，“哎呀，这么好看的妹子，怎么可以吃苦呢？只要你别叫，我给你十两银子。”

    水灵故意不解的问：“叫什么？为什么要叫？你让我做什么？为什么给我银子呢？”

    玉少爷去柴堆后面，抱起干草放在一旁，拉开了地窖的门。

    “过来，我带你去个好地方，去了就给你十两银子。”娘亲说的没错，这孩子果然是个傻的。

    水灵不着痕迹的挑了一下眉毛，她乖巧的走过去。

    地窖有个梯子，垂直放着。

    “下去。”

    水灵听出他声音里的威胁，如果自己不下去，他就会把自己丢下去。

    “我下去就是了，你可要给我银子。”

    玉少爷眼中闪过古怪的光，等水灵下去后他也跟着下去。

    底下黑漆漆一片，玉少爷拿出火折子，往前走走。

    这里是人工隧道，看土的颜色应该是刚挖不久。

    来到尽头，有个木门，玉少爷打开门，转身拉住水灵就狠狠往门里一扯。

    水灵被扔到了门内，摔在地上。

    玉少爷得意的说道：“新货够我玩几天了。”

    说完，他拉上门然后落锁。

    水灵拿出火折子和一根蜡烛，点燃后吓了一跳，这十来平米的屋里捆了八个孩子，男女都有。

    他们一个个被五花大绑，然后堵着嘴，现在一个个惊恐又带着同情的看着自己。

    水灵找了一个看着有十岁的男孩拿掉他嘴里的棉布，问道：“你们是怎么被抓来的？”

    男孩吐了两口口水，沙哑着喉咙说：“我在街上走，有人拿麻袋把我套住的。”

    “那个男孩说够他玩几天，是什么意思？”水灵又问。

    男孩看向角落，悲痛的说道：“那个家伙不是人……”

    蜡烛的光亮太弱，水灵起身走到角落，看见那里躺着一个身上盖麻袋的孩子，已经死了没有任何气息。

    水灵扯开麻袋，滔天的怒火席卷心头，她眼中浮现浓浓的杀意。

    这个孩子才五六岁，浑身都是牙印，有的地方已经被咬掉了肉。

    那萝卜腿上也是乌黑的手印子，大小正是那赵玉的。

    水灵颤抖着手将孩子翻转，背部一样惨不忍睹，他怎么可以……

    她将孩子放好，拿麻袋盖了回去，怒火上头她已经顾不得什么，拿出匕首将其余孩子身上的绳子割断。

    她冷冷的说道：“跟我冲出去，今日必定让那赵玉碎尸万段！”

