    “奉天承运，皇帝诏曰：神武将军冯唐，西平宣抚使贾琏，青唐城歼灭敌军3o万，御敌于国门之外；出征吐蕃，扬我天朝军威，收复城池五座，解救百姓于水火！两功合一，封冯唐为西平候，正二品骠骑将军，总管西平军务！封贾琏为冠军侯，正三品京营节度使！其余有功将士另有封赏~”

    “臣冯唐（贾琏）领旨谢恩，皇上万岁，万岁，万万岁~！”待随堂大太监宣读了圣旨完毕，冯唐与贾琏立即磕头领旨谢恩。

    这时只听皇帝又说道：“两位卿家忠于国事，理应受此嘉奖，望两位爱卿再接再厉，共保我天朝长盛不衰！”

    冯唐虽然早就是皇帝的心腹，但是如今能够一战封侯，更升任了正二品骠骑将军，总管西平军务，可以说以后就是西平郡内实实在在的土皇帝了，这又如何让他不大喜过望。

    只见他抢先回答：“臣愧领皇恩，克日就立即回西平，时刻厉兵秣马，等候着皇上的召唤，粉身碎骨也在所不惜！”

    而贾琏被封了冠军侯，正三品京营节度使。

    贾琏只知道冠军侯，是西汉曾经出现的列侯爵号，取“功冠全军”之意，这个侯爵是汉武帝专门设立的分封名将霍去病的。

    此时皇帝把这个列侯爵号封了自己，可见此次战役对自己功劳的肯定！

    而京营节度使一职，原本就是荣国公早年曾经担任过的职务，前几年也被王子腾曾近担任过，贾琏也没有想到今天会被自己担任了。

    这京营节度使主要负责京师守备和治安，类似今天的北京卫戍区司令兼北京市公安局局长，但职权更大！

    麾下统领着步军五营，加起来有两万的士兵，掌京城守卫、稽查、门禁、巡夜、禁令、保甲、缉捕、审理案件、监禁人犯、信号炮等要职。

    可以这样说，此职位非皇帝的绝对亲信不可胜任。

    虽然品级只是正三品，但是要论起来比起冯唐的正二品骠骑将军，在某些方面还要更加受到重视！

    贾琏前世混过体制，使出了浑身解数，也只能管理着十几个直属下属。

    如今来到红楼世界，不出几年，竟然已经成为了京都三品大员，掌管着数万军士，更取得了皇帝信任。

    此情此景，怎能让贾琏不感慨万分。

    这时只听贾琏也马上表了忠心：“臣才疏学浅，却屡受皇上隆恩，万死不足以报也，岂敢不为皇上效死！臣日后必勤修自身，报答皇上之拳拳厚爱。”

    皇帝看着大厅最中央自己的两位心腹，一位是忠勇的百战老将，一位是天资卓越机智百出的青年才俊，有这二人作为自己内外的助力，从此之后，皇位无忧矣，看那些心怀不轨之人还敢不懂敬畏！

    想到这里，皇帝龙颜大悦，当下又勉励了二人几句，最后吩咐宫中设宴，君臣共庆此战大捷！

    宴会之上，冯唐与贾琏再次成为了众臣之中的焦点。

    冯唐作为外放的地方大员，有些大臣还有顾虑，不好与之太过于亲近。

    而贾琏却不同，年纪轻轻就做到了冠军侯京营节度使，今后与众人同为大殿之臣，自然是各方势力争相拉拢的对象。

    更有无数原本就疏远了的宁荣故吏，此时又争着表明自己的来历出生，企图与贾琏攀附关系。

    反而是作为贾琏亲叔叔的贾政，此时一面应付同僚的恭贺，一面脸色复杂的偷偷瞟向贾琏。

    如今这个自己曾经以为不学无术的侄儿，此时官位早已经远远的高过了自己，他虽然说不上嫉妒自己的侄儿，但是这又让贾政如何能够做到视若无睹。

    贾政再想想家中自己那个整日只知与姐妹厮混的儿子，别人虽然都夸他衔玉而生，最是钟灵疏秀，但是此刻与大哥的儿子一比，竟然半点也不能相提并论。

    想自己从出生到现在，处处样样都要高过自己大哥一头；但没有想到，大哥的儿子如今却这样风光，可想而知，之后的日子大哥要在自己面前如何炫耀不休，想到这个，贾政不免有些心灰意冷。

    就在贾政自己想出了神的时候，只见贾琏终于应酬完了各位热情的大人们，来到了贾政的身前。

    只见贾琏先见礼道：“二叔如此出神，可有心事否？”

    贾政这才回过神来，连忙避让一边，说道：“如今你已是冠军侯，我如何还能受你的礼。”

    贾琏笑道：“二叔何出此言，自古天地君亲师，侄儿无论身处何位，岂敢在二叔面前不懂礼数，二叔还当我就是往日的琏哥儿就是了。”

    看着满脸笑容的贾琏不像说谎，贾政这才暗暗松了一口气，道：“话虽如此，若在家中自然可以随意，但是出了府里，外人面前岂能落了口实。”

    贾琏暗笑贾政做作，想那贾雨村还不是官位高于贾政，但是贾雨村每次见到贾政都自愿矮了一辈，也不见贾政推辞，反而任意指使贾雨村办事，如今这样说，也只不过是试探罢了。

    但是自古孝大过天，贾琏自然不会狂妄了要去挑战这虚名。

    只见他更加虚诚的说道：“这岂会是落人口实，若是贾琏不懂纲常，才是叫人见笑。”

    说完之后，贾琏又正正式式的给贾政行了一礼。

    这次贾政终于不再避让了，虚扶了一把之后，说道：“你果然是个明白事理的，比你那不争气的兄弟却要强上无数倍。”

    听见贾政说到了贾宝玉，贾琏回答道：“宝玉兄弟天资过人，如今只不过是还未转换心思罢了，想侄儿早年比宝玉兄弟岂不是还要混账无数倍，料宝玉兄弟只要回心转意，将来成就必然在侄儿之上的。”

    贾政听了，心中却以为然，然后心里想着：看来自己这一世恐怕是不能驰骋官场了，好在如今琏哥儿已经能够担起荣国府重担，自己若不然就辞去了身上的差事，一来让琏哥儿更加名正言顺的代表荣国府，二来也好沉下心思专心在家教导宝玉成才！

    若宝玉也能像琏哥儿这样的争气，不求他也能马上封侯，但外面有荣国府的底蕴，宫中有元春照料，朝廷之内还有琏哥儿提携，只要宝玉稍稍上进，何愁他没有出头之日！真如此，岂不强过自己在这里蹉跎度日？

    想到这里，贾政打定了主意，回府之后就与母亲夫人商议此事。(未完待续。)