    “运转周身法力，便可看懂，原来如此。”沈月明心中立时明白了齐渊清之前的话。

    在这个世界，不管是修行者还是妖兽，已经习惯了法力在体内场内常年运行，只有自己，法力是直接从妖兽灵物诡物吸收所得，而非自己慢慢修行所得。

    好处在于可以迅速提升实力，坏处却也明显，使用法力不能如臂驱使。

    意识到问题所在后，她便脱离了人皮怪分身，回到本体。

    有青雀在，自己多注意这边情况，人皮怪分身安全性有保障，自己本体可比这危险多了。

    回归本体刚睁眼，便看到齐渊清站在自己面前，若有所思的模样。

    沈月明后退半步，随即反应过来收回脚问道：“你怎么在这？”

    “有那么难吗？看你像是失了魂魄一般。”齐渊清问道。

    已经场外求助成功的齐月明自信一笑：“不难，一点都不难。”

    齐渊清嘴角微微上扬：“那你继续。”他似乎真的只是无聊过来看看。

    沈月明却是不会放过他：“你之前说闯三关和这些书册有什么联系？”

    齐渊清下巴微抬：“这个房间有道大门，位置就藏在这些书册中。进入大门之后，即可进行第一关。”

    沈月明点点头，表示知道了。齐渊清说道：“既然明白，便好好看书，我们时间不多了。”

    沈月明一边快速的翻越书册，寻找那处大门所在；另一边也是翻越之前被皮皮忽视的记忆。

    沈月明回想着隔壁的青雀，它们莫非已经在第一关了。

    她刚才把人皮怪之前的记忆都翻了一遍，发现它们进入“力”字门后的情形与自己不同。

    犬音它们踏入大门后，没有出现传送阵，而是一道幽深晦暗的甬道，两边不时传来低吼和咀嚼的声音。

    这样的甬道，自然让它们回忆起之前大门处发生的事情。

    好在，犬音似乎早有所料一般，取出一盏油灯模样的灵物。

    油灯灯火如豆，甬道处偶尔传来的清风似乎便能将它吹灭。

    犬音举着油灯带领着一行六七命妖怪行走在甬道中，这如豆的灯火，牢牢护着它们的心神。

    然而，这条甬道的考验，不仅仅如此。

    这条甬道似乎能够混淆时间一般，它们感觉自己走了很久，也没有摆脱那令它们心中惊疑不定的黑暗。

    待到其中一妖心生不安，张口欲言时，却见走在开头的犬音突然将油灯放在一边，自己化为原型，四肢紧紧抓着地面，背脊如同绷劲了的弓弦一般，似乎在与什么东西对抗。

    剩下群妖见此，立即围上去想要帮犬音。

    却听到犬音近乎竭尽全力的一句：“不要过来啊！”

    没等它们想明白，围在犬音身边的妖兽有一个算一个的，全部感受到头顶突然传来一股巨大的压力。

    虽然这些妖兽实力参差不齐，但是它们头顶的压力却像是会自动调节一般，随着它们反抗的力量进行调整，基本保持在只给它们留下一口气吊命的程度。

    青雀和犬音早有默契，拿到油灯之后便停留在原地，没有上前。

    皮皮是个老实的，谨记主人的话，保命第一，一直亦步亦趋的跟在青雀背后。

    犬音对皮皮说道：“此处机关，遇强更强，遇弱则弱。我们会在此处暂时牵制机关的运行，机关敏锐程度会降低。皮皮，你是最弱的，触动的压力会小很多。你现在便冲出甬道，找到解除此处机关办法。”

    皮皮茫然又害怕，这有点高估自己了吧。看到皮皮一副畏惧的模样，犬音继续说道：“皮皮年纪小，见识少，青雀，你跟着去。”

    青雀点头应下，一掌击向自己，鲜血喷出，身上法力消散大半。

    旁边的皮皮被它这突如其来的动作都要吓傻了，现在妖怪对自己下手也那么狠吗？

    青雀也不多话，直接拉着已经被吓木的皮皮朝前踏去。

    正如之前犬音等妖一般，它们立刻感受到身上传来一阵压力。

    皮皮直接将自己化成一张皮，平摊在地上，尽量分摊着上方传来的压力。

    青雀虽说是筑基期，但是身上的实力被自己硬生生摧毁大半，感受到的压力同样低于正常情况。

    再加上它此时化为一只小雀，受力面小，飞行起来并没有多大影响。

    它低头看了一眼正在地上缓慢移动的皮皮，直接飞身下去将它抓在爪下，朝前方飞去。

    然而，在它们的踪影在甬道中消失后，犬音身带着其他妖怪重新挪动回不受压力影响的位置。

    一只犬形妖怪说道：“大人，青雀和那新来的小妖毕竟不是我们同族，将寻找机关这样的大事交给它们，是否有些”欠妥。

    最后两个字没有说出来，但是在场群妖都明白它未尽之意。

    犬音的声音平静：“前方机关重重，危险莫测。我们的实力不能消耗在此处，它们此去，正好帮我们探路。”

    群妖彼此对视，传言犬音大人已经厌弃了青雀。如今看来，所言非虚。至于那传说中的新宠，看来倒真的是传闻。

    青雀带着皮皮冲进黑暗后，很快发现甬道处的压力机关似乎发现了它们的异常，身上的压力陡然加强。

    因为之前自损实力，面对陡然提升的压力，青雀无法在继续飞行，跌落在地面。

    皮皮见此，脑子里突然想起主人之前做的。上次主人救下青雀，它便送给主人一本变形术学习笔记！

    自己若是再救它一次，说不定又能从它身上再薅来一些宝贝！到时候，主人再也不会觉得自己没脑子了！

    觉得自己格外聪明的皮皮悄悄将自己摊开在青雀身下，避免它摔下地面时再次受伤。

    然而青雀不是傻子，它意识到自己要落地时，便调整了身形，保证自己可以平稳落地。

    然而甬道过于黑暗，它落地时突然觉得脚下触感不对，过于滑腻了。

    一个没站稳，直接趴在了地上。身下传来一道喜悦的声音：“青雀哥哥，我就知道你可能要摔倒，特意挡在下面！要不然，你可要摔疼了。”

    青雀不想说话，它觉得脑子疼。

    

