
冷甜甜小眼睛朝手机上一瞄，立刻迸出了奇异的光芒，小身板转了过来，一只小鸡爪子猛指手机，大惊小怪地喊：

“不得了，你们猜是谁的来电？”

冷圆圆溜圆溜圆的眼睛眨了眨，眸底精芒爆增，“不会吧，竟然是他？”

夏虫虫整理了一下蝴蝶结，果断伸出手臂说道：“那就拦截！”

冷甜甜迷人的小眼睛难以置信地看着两个小怪物，“我都还没吱声，你们就那么肯定是谁打来的电话？”

“你吃惊成那样，除了他，再无别人。”小圆圆撇撇嘴说。

“圆圆和虫虫，幸好我不是你们的对手，你们好可怕哦。那现在怎么办？”手机的铃声持续响着，在短暂的静谧中显得十分洪亮。

主卧室，美丽大妈林婉如穿了件熊猫睡衣，直着身子端坐在电脑旁边码字。

她的作品《一个灰姑娘和她的二十八个白马王子》中的女主人公林小丫目睹她的一任白马王子夏擎天企图用手中的资本干预国家高层政治决策。

林婉如纤细白晳的双手放在键盘上快速打字。

电脑屏幕上出现了一排文字：林小丫圆睁美眸，一手怒指夏擎天，“不要以为你有了资本就可以驾驭一切，就可以僭越公序人伦，不经引导和约束的资本可以成就你，也可以毁掉你！”

写到此处，林婉如又将文字读了一遍，感觉没有语病了才抬手端起桌上的茶杯抿一口茶，发觉茶水已经凉了。

再说客厅里的冷圆圆听到林婉如的手机响了，立即把小胖爪朝冷甜甜一伸，“甜甜把手机给我，我来处理。”

“圆圆你要注意措辞——”冷甜甜跑到小圆身旁，小鸡爪将手机交到小圆圆手里，轻声叮嘱小圆圆，“钱哥哥毕竟救过姐姐。”

“我自有分寸。”冷圆圆含笑接过手机。

这个小怪物所谓的“分寸”就是：不声不响地把钱不少的号码拉进黑名单，然后若无其事删除了手机的来电记录。“咱们不能给他任何希望。”

“啊！这样操作好吗？”冷甜甜见到冷圆圆如此流畅的作案手法，惊得目瞪口呆，“你这样处理会不会太粗暴了？”

“一点也不。”小魔头夏虫虫笑眯眯地支持小圆圆，“对于不该出现的任何苗头必须斩草除根！

斩草不除根，春风吹又生！”

“哇，你们一点不考虑妈妈的感受么？”冷甜甜始终感觉夏虫虫和冷圆圆有点不近人情，“大人的事情不是该由大人自己去决定么？”

“甜甜，如果钱哥哥和妈妈的未来只是因为电话被拉黑了就发生了改变，说明他们的未来不是由自己能决定的。”冷圆圆不认为自己的行为有什么不对，在她看来，一切真正的必然不是能被偶然所影响的。

冷甜甜完全不能推导小圆圆的逻辑，她努力地眨了眨小眼睛，抓了抓小耳朵，挠了挠小脑袋，“能作深度解析吗？我……我这脑力感觉有点不够用了。”

夏虫虫感觉自己跟冷圆圆的思维力表达力想象力都是在一个层级的，他自告奋勇地说：“你听好了，我帮你分析——”

“分析什么？”林婉如端了茶杯出来掺水。

冷甜甜撒开脚丫子跑到林婉如身边，“妈妈，我帮你掺水。”

夏虫虫不动声色地说：“林阿姨，我们在研究必然与偶然的关系。”

林婉如一脸蒙圈，“啥？什么必然偶然？”

夏虫虫不直接回话，反而反问林婉如：“林阿姨，如果你对年老师情深意重——”

“这是什么……话？”

“只是打个比方，比方说你对年老师一往情深，可年老师的朋友却把你的电话给掐了还把你拉黑，你认为能影响到你和年老师的未来么？”

“什么比方？……屁大的娃……你们你们考虑这种问题有意义吗？”林婉如才写过狗血的脑袋被几个小朋友整迷糊了，说话也开始打结了。

冷甜甜接了水，把茶杯送到林婉如手中，温柔地说道：“妈妈，水掺好了……”

林婉如接过茶杯，忽然见小圆圆拿着自己的手机，“咦，小怪物，我的手机怎么会在你手里？”

“是你自己放在客厅里，没拿走。”

“小怪物，你刚才是不是背着我干了什么坏事？”

“妈妈，你怎么说话呢？我一直都在为提升家庭的财富值而殚精竭虑，我哪会干什么坏事啊？”小圆圆噘着嘴气呼呼地表达不满。

林婉如拿过手机，揣在熊猫睡服的大口袋里。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="70555923"  chaptername="第547章  斩草除根">加入书签</a>
</div>
