    第66章 这个‘亿’一无是处的男人

    看到和尚离开的背影，江凡也没有管他，驱车回到了别墅里。

    林嘉欣很熟练的给江凡下了一大碗面吃。

    不过这次似乎江凡也没多少胃口，吃了半碗就放在了桌子上。

    “学弟，今天我下的面不好吃么？”

    “好吃，只是下午去饭店的时候，你俩都不怎么吃，我吃的有些饱，等下放冰箱里，我明天热着吃吧。”

    江凡虽然有钱，但也不是什么浪费食物的人。

    在原来的世界，食物就是很珍贵的东西。

    这个世界更是，庄稼地那可都是重兵把守，还设置有结界。

    无论哪个国家，哪个商业集团，都不能恶意炒作粮食。

    粮食是老百姓赖以生存的东西，谁敢动，谁就消失。

    就算没有这些规定，江凡还是很注重节约。

    “行吧，我收拾一下，热水器已经帮你热好。”

    “谢谢学姐。”

    两人十分默契，毕竟同居久了，对彼此的习惯都很了解。

    江凡一般吃完宵夜，就回去冲个凉，然后打坐休息。

    没有特别的事情，林嘉欣也不会打扰他。

    不过林嘉欣隐隐觉得，自己似乎忘了什么人一样。

    对哦！

    好像真有一个人他们忘记了。

    “学弟，你有玉怜妹妹的电话没，她好像还在外面呢。”

    毕竟事情已经解决，柳玉怜好像还一个人在风中凌乱。

    大晚上的，辛辛苦苦游走在各个车站、地铁站，就是想寻找一些线索。

    当晚还被不明真相的居民投诉为‘鬼火少女’。

    骑着摩托在那炸街。

    如果她有蛋，肯定会很蛋疼。

    “我没有，你查下资料库吧，应该有登记。”

    “我没权限呀。”

    “我手机给你，你自己查，我去冲个澡。”

    拿到江凡的手机，林嘉欣有些小激动。

    伸出脖子，看了下浴室的方向，确定江凡已经进去。

    毕竟人嘛，都有一种好奇心。

    特别是女人。

    可是往往，好奇心害死猫。

    想了想还是算了，如果被江凡发现她偷窥隐私，那很有可能会被卷铺盖踢出去。

    要是别人，那估计是随便说说，江凡可未必，说踢是真的踢。

    其实江凡就算知道也不介意，他手机里除了林嘉欣的号码，其他全是男的。

    打开灵管局的APP。

    看见上面各种绝密资料，瞬间刷新了她对江凡的认知。

    居然这么多权限？连几十年前的陈年旧案案底都能查。

    不愧是特殊身份的异人，权限已经开到了市区级最大。

    林嘉欣注册的账号上面，除了接取任务、简单的邪祟资料，还有个群聊之外，根本没有其他东西。

    看见江凡手机里这个APP，她甚至一度怀疑自己是不是下错了。

    很快，她找到了柳玉怜的电话。

    刚打过去，把事情的原委说了一遍，对面就传来暴躁的声音。

    “气死我了！我就说怎么找不到，原来都已经结束了，姐姐等我过来！”

    没过多久，等柳玉怜出现在1号别墅，林嘉欣才恍然大悟。

    怪不得这新人对江凡意见这么大，原来她就是昨晚上遇到的那位机车女。

    现在，柳玉怜一身黑色性感皮套衣，那身材简直让林嘉欣羡慕。

    因为...肩膀不会酸。

    还好这个想法不被柳玉怜知道，要不然她在柳玉怜心中仇恨度将会超过江凡。

    因为江凡顶多给她带来了躯体上的伤害，林嘉欣直接是心理暴击。

    “姐姐，你这里有吃的么？”

    柳玉怜放好头盔，来到了别墅客厅里。

    跑了一晚上，她也是十分饥饿。

    “家里有食材，你要吃什么，我给你做一份。”

    “不用，这里是你吃剩下的吗？我不嫌弃。”

    说完她就开始狼吞虎咽起来。

    毕竟下午吃饭的时候，江凡说了那句话，她胃口都不太好。

    到现在还没吃多少东西呢。

    都是姑娘家，一般都不会嫌弃对方。

    什么手拉手，一起睡觉，搂搂抱抱，都很正常。

    要是男的，那画面太美，都不敢想象。

    林嘉欣有心要劝阻她，但看她吃都已经吃了，算了吧。

    毕竟...那是江凡吃剩下的，林嘉欣为了保持身材，晚上从不吃宵夜的。

    柳玉怜还吃的美滋滋，虽然是凉了点，但味道确实比五星大厨还要好呢。

    “姐姐，你的手艺真好，怪不得前辈不喜欢下馆子。”

    柳玉怜感叹道，难道这就是师父说的，想要管住男人，就得先管住他的胃！

    “他呀，嘴挑着呢，不太爱吃酸的东西，不过说来也有意思，一个大男人就爱吃甜食，我让他少吃点，容易坏牙齿，他嘴巴上说着没事，但也减少了甜食的摄取，

    而且，他还有烟瘾，但听我的劝告，也少抽了许多，不过他真的想抽时，我也不会拦着他，

    嘻嘻，不过你不要和他说哟，免得他说我到处嚼舌根，他呀，最怕麻烦了。”

    柳玉怜刚开始听着还不觉得什么，突然，怎么感觉自己嘴巴里全是狗粮！？

    大晚上的，我刚吃饱啊姐姐，你就秀起恩爱来了？

    她也纳闷了，江凡那个暴力直男有什么好的，不就是长的帅一点、实力强一点、气质好一点、人气高一点、年少多金一点、说话好听一点......除开这些，好像也没什么优点啊，简直一无是处！

    看着时间差不多，林嘉欣起身，去厨房端出一杯热好的牛奶。

    这时候，江凡正好洗完澡，围着一个浴巾就出来了。

    来到客厅的时候，接过杯子，一口下肚。

    只有这么爽了！

    喝完之后还用舌头舔了下嘴唇，满足。

    还是学姐弄的牛奶好喝。

    回过头来，看着旁边一身黑色机车服的少女，江凡有个大胆的想法。

    “咦，如果我没猜错的话，你该不会是柳玉怜吧？”

    因为他扫了一眼身材，确实很像柳玉怜。

    完全是按照身材来识人。

    “很抱歉，我就是柳玉怜，让你失望了。”

    柳玉怜咬牙说道。

    我能咋办嘛，打也打不过，身份也没人家高，只能这样咯。

    不过江凡这个身材倒是让她眼前一亮。

    那匀称的肌肉，张力十足。

    黄褐色的皮肤，显得整个人精气神十足，一点都不娘炮。

    特别是那让无数女人都害怕的公狗腰，柳玉怜也只有在书上才见过。

    那本书还是她师姐不知道从哪弄来的‘上古奇书’。

    她师姐特别喜欢看书，经常花大价钱收集孤本，还喜欢去遗迹内寻找遗世藏书。

    江凡也没有管她这么多，看了下桌子。

    “学姐，我的面吃了？”

    刚洗完澡，突然有些饿了呢。

    可听到这里，柳玉怜目瞪口呆。

    卧槽，我原来吃的是他剩下的！

    “嗯，是我吃的，我刚才运动了会，需要补充营养，你还要吃么，我再给你弄点。”

    在江凡没有察觉的位置，林嘉欣给柳玉怜比了一个‘嘘’的手势。

    算是缓解了这场尴尬。

    本来他俩关系就不咋滴，按照江凡的德行，说两句指不定又能打起来。

    大晚上的，街坊邻居还要休息呢。

    “算了，我休息了，你们聊吧。”

    说完江凡就回到了自己房间。

    不过柳玉怜对江凡的好奇心也上来了，因为在灵管局的时候听说，江凡有一位强大而又神秘的师父，连金光咒全覆盖都能做到。

    金光咒可是天师府的入门功法，不过有个缺陷，就是只有上半部分口诀，没有下半部分。

    所以能做到金光咒全覆盖的，神龙国几百年历史来说，寥寥无几。

    而江凡年纪轻轻就会，有可能是得到了全本。

    当然，这个是柳玉怜师姐告诉她的猜想。

    天师府内部局势还很乱，暂时不可能派人过来。

    所以柳玉怜听说钟国威请她下山，去的还是拥有江凡的杭泽市，她就出山了。

    只是没想到，准备露两手，就被江凡给碾压，所以很不服气，一直没问。

    所以，她准备从林嘉欣这里入手。

    女人嘛，都会聊天，搞好关系就行。

    于是乎，柳玉怜开口问道：“姐姐，你和前辈结婚几年了？”

    “噗~~~”

    正在喝水的林嘉欣忍不住喷了她一脸。

    ?  ?感谢书友‘黑色桔梗’‘路过人间’‘脑壳疼别闹’的打赏。

    ?      美好的一天，从书友们的票票开始！

    ?  

    ????  

    (本章完)

