    “还有，这传送阵不对。”

    “我要的，是阵法启动后，能自动将人传送过去的阵法。”

    “而不是打开一条虚空通道，让我自己走过去的阵法。”

    “所以，多宝你明白我的意思吗？”

    想到一事，正要离开的玄清，忽然停下脚步，扭头对多宝说道。

    后世经过多年的研究，传送阵已经濒临完美了，玄清现在要做的，就是将自己记忆中的传送阵，所拥有的功能，都一一实现出来。

    祂要是混元大罗金仙就好了，有了想法，就能直接将其化作现实，那还会像现在这般麻烦。

    不对，祂现在也不麻烦，麻烦的是多宝。

    “明白，这个不难！”

    点了点头，多宝满是干劲的回道。

    传送阵的大致结构已经完成，剩下的就是补充细节，当然不难，就是比较繁琐和麻烦。所以，玄清才不会干，全都交给了多宝。

    现如今，多宝心里想的尽是自己得到功德的场景，就是再麻烦，他都不会觉得累。

    “那好，剩下的事，就全都交给你了，师兄便到一旁休息去了。”

    摆了摆手，玄清悠然的走到一边，小憩去了。

    祂现在在体悟自然，感悟天地脉络，以期增强自己对道的感悟，好突破到更高的境界。

    另一边，多宝则在不断地调试传送阵，好让它达到玄清说的那般。

    ……

    如此，匆匆百年而过。

    “师兄，按照你的要求，都弄好了！”

    这日，多宝跑到玄清面前，兴奋的说道。

    “好了？”

    “这么快？那我去看看。”

    说着，站起身来，玄清带着多宝，朝传送阵走去。

    ……

    一阵清光闪过，玄清和多宝的身影，消失在蓬莱岛上，再出现时，已经来到金鳌岛了。

    “不错，当真不错。”

    “不过，这传送阵有一个弊端，不知多宝你发现没有。”

    点了点头，玄清先是称赞一声，然后话锋一转，直言传送阵的弊端。

    “弊端？”

    “还请师兄明示！”

    拱了拱手，多宝严肃的问道。

    这传送阵，他自觉完美无比，没有丝毫弊端。可以说是他修炼阵道以来，最完美的杰作了。

    可玄清说有，那就一定有。

    无论在修为境界上，还是阵道境界上，玄清都高出他不止一筹。既然祂说有，那这传送阵，就一定有着缺陷。

    只是自己修为太低，无法发现罢了。

    “不用这么严肃，这弊端不在阵法上，而是别的方面。”

    “这套传送阵，你设计的很好，就是我自己来，也不会比你更好。”

    见多宝这么严肃，玄清笑着宽慰道。

    “别的方面？”

    “师兄是指？”

    这下，多宝有些不解了，既然阵法本身没问题，那弊端会在哪里？

    “你看……”

    说着，玄清伸出手来，向着传送阵一抓。

    轰隆隆…

    传送阵剧烈摇晃片刻，忽然拔地而起，化作一张阵图，三个长幡，落入玄清手中。

    “这传送阵图，是后天至宝。这虚空幡，也是后天至宝。你这一座传送阵，足足用了四件后天至宝。”

    “那要是建立，数十上百，乃至上千个传送阵，得要多少后天至宝？多宝，你可曾算过？”

    晃了晃手中的传送阵图，玄清有些好笑的看着多宝。

    截教初立，纵使不如后世，有着数万名弟子。但如今，其门下弟子，细细数来，也不下于千人。

    也就是说，要是为截教弟子，每人都配上一套传送阵，最少也需要四千多件后天至宝。

    呵！

    真当后天至宝是大白菜了不成。

    那可是在威力上，足以比肩先天灵宝的宝物。也是先天生灵的主要武器。

    先天灵宝，那是先天神魔的标配。只有少数的先天生灵，才掌握着先天灵宝，还尽是中下品。

    大多数先天生灵，用的还只是后天至宝，以及后天灵宝。

    可见后天至宝，也不是路上的大白菜，随处可见。

    当然，以截教的底蕴，四千多件后天至宝，还是拿得出来的。但四千件空间属性的后天至宝，想要拿出来，却是有些难了。

    “四千件后天至宝虽多，但以我截教的底蕴，凑一凑，还是有的。”

    “这不算什么弊端吧？”

    过了一会，多宝有些犹豫的说道。

    “截教当然能拿的出来。但是，多宝，你可曾想过，那洪荒之中，能拿的出来，这么多后天至宝的势力，又有几家？”

    “这传送阵，是为了惠及洪荒众生而创造的，若是不能在洪荒普及，又有何用？”

    “仅是为了方便截教弟子，办法多的是，又何必费尽心力的专研传送阵呢？”

    看着多宝不服气的样子，玄清说话间，不由加重了语气。

    造福万灵，教化众生，或是推动天地演变，唯有这样的壮举，降下的功德，才能称的上大功德。

    余者，仅是功德罢了。对大罗金仙之下的修士，有着大用。但对大罗金仙，只能说聊胜于无吧。

    起不到什么大用处。

    所以，要是传送阵，不能在洪荒之中普及，只能在截教弟子中流传。那么，玄清多宝二人得到的功德，无疑要少了许多。

    别说是通往准圣的门票了，就是多宝，想要凭此证道大罗金仙，在玄清看来，都有些够呛。

    “是师弟思虑不周，还望师兄见谅。”

    经玄清这么一说，多宝当即就想通了，连忙说道。

    “多宝啊，把眼界放大点，不要只看着截教，要多看看洪荒的风景。大罗金仙纵观宇宙洪荒，洞察天地玄机。”

    “你不放宽眼界，如何证道大罗金仙？”

    想了想，玄清向多宝告诫道。

    想要证道大罗金仙，心，一定要大；眼界，一定要宽。不在眼于一时之得失，而是要以心，算无尽未来之得失。

    没有吞天之志，如何能有大成就？

    “师兄教训的是！”

    多宝躬身说道。这都是前人的经验之谈，能让他省却不少弯路。

    “此次事了，你多去东海转转，见识一下外面的风景，以放宽眼界，增长见识。”

    “不要老是待在金鳌岛上，温室里，养不出强者来。”

