    香波地的海军驻地，库洛彻底安定下来。

    在香波地已经被清理干净的情况下，他倒是不用操心现在的一些事情，小事情威尔伯就能搞定。

    而库洛现在要注意的，那就是提升自己的实力。

    还有他们...

    “太让我失望了！”

    校场内，库洛把所有下属都召集过来，除了卡斯和唐纳德那个‘热血直男’组合回去飞马岛不在之外，哪怕战桃丸都被他喊过来了。

    库洛站在所有人跟前，一一训话。

    “这点小刺杀，你们居然第一时间着了对方的道，我时常告诫给你们的安全性呢！就特么几个杀手，一个个居然弄的受伤，要不是人家打不过你们，你们早就完了！”

    库洛指着克洛道：“尤其是你！卡斯就算了，肉体凡胎，一个人力量有限，然而就是那样，他都能解决两个，你呢！你特么居然还受伤了！你可是一个动物系你知道吗？！”

    “特么的，不是说狗的嗅觉和感知都很灵敏吗，你怎么就闻不到那股敌意呢！”

    “我是狼，库洛先生...”克洛低下头，小声辩驳道。

    “狗早八百年前也特么是狼，不要跟我狡辩！”

    库洛骂了一句，而后看向莉达，“你...”

    “你也没有发现啊，库洛。”莉达率先说道。

    “我知道，但是我骄傲了吗？我没有！”库洛来了一句。

    莉达：“……”

    克洛：“……”

    “总之，你们需要加强安全意识，我发现你们现在太松懈了，以为我在就是绝对安全的，我特么自己都不安全了！”

    库洛看着他们，恨铁不成钢的说着：“看看你们，哪个不是我亲自收的部下，又有哪个我没有当面接触过。”

    “萨卡斯基元帅把马林梵多的指挥权交到我手里，却被我搞成了这个样子，我是痛心疾首，我愧对海军，愧对正义，我甚至恨不得降职了自己！”

    库洛咬着牙，一字一顿道：“还有你们，你们就那么问心无愧吗？！”

    “我知道，你们有几个比我更特么会享受！”

    这话倒不是假的，他现在觉得这些部下比他会享受多了。

    莉达...

    算了不说了。

    “克洛！”

    库洛冲他喊道：“一天到晚就跟特么老好人似的，怎么着，这里的居民是你儿子还是咋地，天天跑出去让人跟你打招呼！你得了招呼病啊？！”

    克洛脑袋垂下，抿抿嘴，不敢答话。

    “萨兹尔！把任务交给你，你搞了这么长时间才给老子搞完，你特么是个海军不是黑帮！你跟那些垃圾厮混什么，很有牌面吗？！”

    萨兹尔脑袋垂下，战战兢兢。

    “芬妮！你把这里当实验室了是吧！一天到晚找海军给你做实验，你特么开发一个无副作用的药剂也行啊，整天搞什么新药剂，全特么是有副作用的！”

    “我，我下次努力。”芬妮头晕目眩。

    “桔梗！虽然你做的菜好吃，但是你也是海军啊，兼职厨子而已，没事开发开发你的见闻色，给老子看住全岛不行吗？！什么事都要我亲自来？！”

    “什么？你说你菜？还好色？”

    桔梗煞有其事的点点头，“我能理解，你是男人。”

    “我特么...”

    库洛翻了个白眼，得，这一对上下级，上级不好说，下级说不好，也特么是绝了。

    他略过桔梗，痛心疾首的拍拍自己的胸膛，“我劝你们，都把自己的心肺肠子翻出来，晒一晒，洗一洗，拾掇拾掇！”

    他看着他们巡视了两步，探口气道：“我刚当海军的时候，以为东海最大的敌人是海贼，后来我打击海贼，发现最大的敌人又变成了蒙卡，后来蒙卡战败，再后来我就发现了，这海军最大的敌人，一直都是自己！”

    “一个个跟特么冒险团似的，你们以为你们在旅游啊？！不是在吃就是在逛，给老子省点心吧！”

    “你们没有安全意识了，这香波地的海军就没安全意识了，香波地的海军没安全意识了，整个海军就没安全意识了！”

    “你们这烂一块，这大清...不是，这海军就全烂了啊！”

    “这才一年时间啊，你们的安全意识呢，上战争白胡子才死多久啊？！马林梵多还没彻底修好，白胡子留下的血迹还在那摆着呢！”

    “忘啦？！！”

    随着库洛的嘶吼，一群人垂着头站在那，克洛用眼角左看右看，莉达在那毫不在意的吃东西，她手下桔梗一脸懵逼，似乎没听懂...

    库洛又叹了口气，道：“我已经三天三夜没有合眼了...”

    “诶？你不是刚睡醒吗？”莉达举手问道。

    “吃你的东西，闭嘴！”

    库洛横了她一眼，继续道：“想跟你们说很多话，但话总有个头啊，所以，我决定了，今天开始你们要努力修炼，我也会给你们考核。人家弗利萨修炼三四个月就能变成黄金弗利萨，这代表什么，这代表修炼就能从石头变成金子啊！”

    “我也不要你们成金子，我对你们的期望是遇到事不要我处理，要是还让我处理的话，我把你们皮都给扒了！”

    威胁吧，这是威胁吧？

    还有弗利萨是谁啊...

    有这么个人吗？

    和他口中时常说出的‘树人迅’是老乡吗？

    不过...说到底，你就是想偷懒而已。

    很清楚库洛脾性的莉达和克洛同时翻了个白眼。

    但是莉达不会反对，克洛不敢反对。

    底下人就更别说了。

    至于战桃丸...

    库洛是他大哥，说什么就是什么咯，而且人家也没说他。

    再说，修炼变强没什么毛病啊。

    “我，我知道了。”

    芬妮鼓起勇气道：“我一定能做出，没有任何副作用的‘海军药丸’的！”

    “就这样，散了。”

    库洛摆摆手，“跟你们讲话我都费劲。

    那是，卡斯不在，没人回应你的话。

    莉达翻了个白眼，抱着零食一边吃一边跟着库洛走。

    库洛当然知道卡斯不在。

    他要在的话，这话库洛不敢说。

    生怕被误解了又做出什么狗屁倒灶的事。

    对那个大胡子，他是真的怕。

    只是，他在说话的时候，校场的一角，一个满脸正气的人拿着小本本，一边记着一边点头。

    “原来如此，库洛少将的话，是至理名言啊。”

    “这番话，卡斯先生要是没听到的话，太可惜了，我会单独发给他的...”

    威尔伯飞快的记述完，合上了小本本，那上面的封皮有着四个大字。

    【正义语录】。

