    诸葛正我是皇帝贴身侍卫出身，王爷同样有巨大影响力。

    第二天，苏重就接到皇帝旨意。被任命为六扇门总捕，暂代捕神之位。

    “韩兄弟，我已经尽力，你虽然屡立大功。但毕竟年轻资历浅，还有蔡相从中作梗。只能暂代捕神之位。”议事大厅里，只有诸葛正我和苏重两人。前者一脸歉意。

    苏重哪里顾得上他，他刚刚升任捕神，就感觉道技能面板异动。此刻直接调出面板，果然有一大笔本源进账。

    原本5.4单位的本源，直接变成了7.4，一个捕神位子，直接给他带来了两个单位本源。

    “可惜只是在暂代，如果正式任职，必然会获得更多。”回过神压下心绪波动，苏重冷着一张脸：“我要的是捕神之位，而不是暂代捕神！”

    “韩兄弟，不是我不努力，而是蔡相在背后搞鬼。”诸葛正我一脸苦相。

    “神侯府众人劫狱的事情，我可以不管。”苏重淡然道。

    诸葛正我松一口气：“多谢韩兄弟相助。”

    “不过，盛崖余涉嫌谋杀，需要留下来继续调查。”苏重冷声道。

    当初为了抓捕神侯府众人，姬瑶花直接栽赃陷害。让诸葛正我涉嫌暗杀捕神，无情盛崖余也牵连进谋杀案。

    “你！”诸葛正我猛然一滞，死死瞪着苏重，压迫力丝丝蔓延：“韩英！你不要太过分！”

    感受着天地四周传来的隐隐压迫，苏重明悟。这是诸葛正我勾连天地，直接用天地威势来压迫他。

    苏重却怡然不惧，他金鼎功练到九层，达到前人从未有过之成就。心脏处八十一个节点，不断涌出奇异能量。苏重的身体每时每刻都在被改造。

    诸葛正我威势，即便后天巅峰碰上，也得跪。但对上苏重，真好似清风拂面！

    “诸葛正我，是你毁约在先。你出的价码，救不走盛崖余。”苏重瞪着诸葛正我丝毫不让。双臂肌肉纤维一根根弹动，好似拉动弩床弓弦，嘣嘣有声！

    “说吧，你想要什么。”诸葛正我压下心中愤怒，冷冷道。

    “很好，我要神侯府所有医道秘册。包括各种补足元气的灵丹配方。”

    “就要这些？”诸葛正我诧异，他本来还以为苏重会狮子大开口。

    “就要这些。”苏重也无奈。他翻遍六扇门，还真没找到这方面的资料。不知道是捕神藏的太好，出现交接断层。还是六扇门根本就没有。治伤疗毒的房子倒是有不少。但培元固本，增厚气血的灵丹，一个也没有！

    辟谷术练就无形皮膜，能变相存储药力，增强内脏防御加快伤势恢复速度。药膳的方式太粗陋，培元固本丹药才是首选。

    “没问题，我这就让人把东西给韩兄弟送过来。”诸葛正我松一口气。固本培元灵丹药方很珍贵，但又并不珍贵。

    好丹药离不开名贵药材，而且炼制方法也颇为繁琐困难。即便有了药方，也不一定能炼。诸葛正我师承根基深厚，又得皇帝器重，皇家藏书看过不少。这些药方，他还真不怎么稀罕。

    诸葛正我速度很快，派人送了封信，不到一个时辰，两个大木箱子就抬进了六扇门。

    “韩兄弟，这是我神侯府内所有医书秘册。”诸葛正我打开箱子，一本本淡黄色书册整齐摆在箱子内。

    “这都是原本？”苏重满意了：“我会让六扇门的人抄录一份，之后就把原本归还。”

    诸葛正我那么干脆，苏重也乐得投桃报李。他对收藏原本没兴趣，只要其中的内容。反正抄书的又不是他。

    “跟我来吧，我带你去接神侯府的人。”苏重当先走去，诸葛正我紧跟其后。

    六扇门毕竟处于地下，光线阴暗。又因为机关布置，道路曲折。如果不是内部人员，铁定会转晕。

    两人很快来到一处牢房前：“打开门，把人放了。”

    “是！”门口捕快恭敬行礼，直接打开大门。

    苏重抓住杀捕神凶手，又挡住神侯府众人劫狱，武功威望甚高。如今又被任命暂代捕神之位，六扇门捕快大都心服。

    “走吧，你们可以离开了。”苏重对门后一众神侯府众人道。

    众人这几天担惊受怕，今天终于见到诸葛正我，心头送了一口气。知道能无罪释放，顿时欢呼雀跃。一边随着苏重往外走，一边聚在一起聊的火热。

    “慢着！他们不能走。”姬瑶花突然出现，挡住众人去路。

    “神侯府众人擅自闯入六扇门劫狱，犯下大罪，韩大人竟直接放了他们，难道是想徇私？”姬瑶花言笑晏晏。

    “不错，韩大人，即便您暂代总捕之位，也不能私自放走重犯。”姬瑶花身后一人越众而出，指着苏重喝道。正是继承岑冲第一名捕之位的张正。

    不知道什么时候，这家伙竟然已经投靠姬瑶花？或者说是姬瑶花背后的安家！苏重眯起眼睛。转头看向张正身旁刘峰，这人是原本的第三名捕，如今的第二名捕。

    “刘峰，你也是这个意思吗？”苏重严重闪过阴冷。自己刚坐上总捕头之位。安家立刻就把持住三个名捕位置，这是准备要架空自己啊！

    “大人，事情总要讲个程序。神侯府众人都是屡立大功的人，想必官家会宽大处理。咱们只要请他们在这里住几天，结果让官家定夺，可好？”刘峰胖脸上笑眯眯，这家伙是个笑面虎，一直是个骑墙派。如今竟公然站在姬瑶花身后？

    “是吗？看来我这个总捕说话，是没人听啦。”苏重心中平静，一脸漠然道。

    刘峰抱拳行礼，依旧笑咪咪“大人说哪里话，您是总捕头，但也不能……”

    话音未落，苏重突然冲出，空中闪过一道模糊黑影。

    砰砰砰！

    三声闷响。姬瑶花等三人，瞬间消失在原地。炮弹一般撞上岩石墙壁。噗通一声掉下来，狂吐鲜血，已然重伤。

    “既然不听话，那留你们还有什么用。”苏重站在原地，竟好似从未移动一般。

    诸葛正我瞳孔骤然一缩，看向苏重脚下地面，蛛网般裂纹让他忍不住动容。这可是岩石地面，这得多大力量，竟直接把岩石踩裂！

    “姬姑娘！”冷血直接就跑了出去，神侯府众人也呼啦啦为了过去。

    “你对一个姑娘，竟也下此重手！”冷血脸色苍白，前几天被苏重打的伤还没好。此刻扶着姬瑶花，瞪着苏重恨不得吃了他。

    苏重蓦然转头：“诸葛先生，管好你的人。这是我六扇门内部事务，如果有人敢插手……”冷冷扫了一眼众人。

    “来人，带三位名捕去疗伤，好好治一治他们的脑子，别脑袋一热，就把命卖给了别人。”苏重淡淡的扫了张正刘峰一眼，转身走进六扇门深处。

    “是！”周围一众捕快脸皮发紧，连忙应诺。看向苏重背影，眼中满是敬畏。

    诸葛正我看着苏重离开方向半晌，见六扇门捕快已经把姬瑶花三人扶起来，长叹一口气开口道：“走吧。这不是我们该管的事情。”

    “这位六扇门总捕的脾气可真大。”追命头皮发紧，每次面对苏重，总觉得在面对一个披着人皮的怪物。

    