    暹罗的首都有个巨长的名字：

    “神仙的城伟大的城玉佛的宿处坚不可摧的城被赠予九块宝石的世界大都会幸福的城。”

    当地人对其有个简称“天神城”。

    国王在天神城的大皇宫内掌握世俗的一切。

    这座占地21万平方米的皇宫，在暹罗国民心目中具有至高无上的地位。

    现在，它换了主人。

    当然，也并不是所有暹罗国的政府组织成员，都赞成这次政权更替，用‘不赞成’或者有点中性，他们实际上是‘震惊’、‘震怒’和‘坚决反对’的。

    只不过国王动用了他的权利，向外发布了消息，完成了政权交替，还好暹罗是个君主立宪制的国家，国王只是名义上的首脑，而实权掌握在首相手中。

    暹罗首相巴功在大皇宫中等待着。

    皇室大部分时间住在另外一座宫殿中居住，这里是处理政务的地方。

    他的机要秘书素攀则轻声向他汇报各个国家对于此次事件的态度，总结起来就是‘我不知道你们要干嘛但你们还能稳定么？’，或者‘你们需要军事帮助么？’，‘需要经济干预么？’，‘对外政策会否改变，会否改变我们的合作，会否影响我们在你们国家的投资？’

    这很糟，一个不稳定的国家会让很多国家间的合作望而却步，也会让资本外逃，巴功需要知道这究竟是怎么回事，是否可以挽回。

    “如果需要，我们可以动用军队。”素攀说，“外面就有一整支全副武装的卫队。”

    “没有必要，她只是一个人。”巴功摇头。

    “她可不止是一个人……”素攀的声音有些神秘。

    这时。

    脚步声响起。

    一队侍女和侍卫鱼贯而入，之后她走了进来。

    她穿着白色嵌金的僧袍，或者这是僧袍吧，它的形制有点怪，竖起的领子，很配她修长的脖颈，两臂上还戴着黄金臂钏和黄金腕环，脚下踩着露脚趾的木履，巴功觉得总体看来，她此刻的服饰更像是某位电影中的女性人物，埃及艳后。

    这服饰并不合适一位国王，特别是一位僧人身份的国王。

    在她身后，前代国王也跟了进来，亦步亦趋，明显是觉得身份地位更低一等，并且毫无不甘心的神色，只有侍奉佛祖一样的虔诚。

    巴功瞧着前代国王的精神状态，觉得心头一凉，这不对啊……

    “您……”巴功正要开口。

    “我知道你要说什么。”一个声音响彻在他耳中。

    是个女子声音，充满慈悲之意。

    但巴功面前的她，并没有开口啊！

    “不必惊慌，既然你诚信于我，自然会得善果。”她露出一个微笑，“但你身边的这位，却是佛国的叛逆。”

    依旧是没有开口，只有佛音响彻在巴功耳中。

    巴功震惊的表情逐渐转化，变成了一种像是前代国王那样的虔诚，像是水就该归于大海，信徒也理应诚信于佛祖。

    他的机要秘书素攀，先是皱眉，再是悄悄从口袋里掏出一根羽毛，那羽毛就在他眼前骤然起火、生烟，变得焦黑一片。

    不对！

    他猛得转身要跑，同时口中大叫：“准备攻击！”

    砰！

    宫殿的大门被推开，早就埋伏在那里的一队士兵，手中拿着武器，瞄准了宫殿内的她。

    她则是张开双臂，面上显露出慈悲的笑，神秘愿力在宫殿内涌动，它直接作用于这些虔诚于佛的思维，或者说，这不是神秘对人类心灵的更改，只是一种呼唤与回归，于是那些枪口忽得移动，全部都瞄准了素攀。

    素攀当即就站立原地，一动不敢动，因为他在这些士兵眼中看到了森冷的杀意，他们随即会扣动扳机。

    额头冷汗在滴落。

    身后响起脚步声。

    “九天使的调查员么？”她第一次开口说话，她的心念禅音，传不到异教徒心中。

    “是。”素攀慢慢转身。

    面对她，这才发现她很高，并且皮肤洁白无暇到神圣，站在她面前就能嗅到到一种异香，听到她的声音时，耳中仿佛同时奏响了玲珑乐声，这些征兆，都不像是恶魔，不像是异神，而像是一位真正的人类圣者。

    “你究竟是什么？”素攀忍不住问。

    “我是如来。”她说。

    她说这话的时候，宫殿穹顶下宛如降下神秘梵音，她身边所有人，包括国王首相侍从还有士兵们，全部都虔诚跪地，五体投地，而素攀的双膝一软，也几乎跪在地上，但他拼命告诉自己，这不是佛，这是恶魔！

    “我不杀你，当然，不是不能杀你，只是你要回去跟那九个爱管闲事的老头说，别妨碍我的事，否则，我会拔了他们所有的毛，再把他们放在烤炉里做成烤鸭！”她说，“现在，滚出我的国度！”

    九天使调查员素攀被暹罗国驱逐出境，并终身不可再回暹罗国，否则等着他的将是死刑。

    ……

    素攀的报告，很快经由九天使，一字不改的发由STK、掘墓人、南十三区、拉楔特的儿女等调查员组织。

    在报告最后，九天使中的‘时间天使’吕克·维利耶先生附言：

    “此次事件，或可评定为一次即将席卷全球的威胁，我个人判断‘僧王亲凡’并非某位不知名的恶魔代言人，而是真正的‘伟大存在：如来’。

    基于这个判断，各位老朋友，你们能够理解我们将要面对怎样的威胁么？为了应对这个威胁，或许在1999年之后，我们又必须再一次联手。

    在此我特别指出STK的见习调查员，被称为‘画家’的高凡，极有可能与此次污染事件相关，他正在展出的作品《佛》，在纽约市的一次火灾中，展示出了与‘僧王’亲凡极其相似的神秘形态。

    为此，我强烈要求STK对此做出解释，如果《佛》是一个污染源头，而‘僧王’是另外一个，当他们二者合于一处时，毫无疑问，将给人类社会带给来可怕的灾难，因此，作为调查员组织中最为强大的STK，基于人类的立场，也必须拿出应对方法。”

    九天使的信函，到达各个调查员组织时，获得的反应不一，虽然吕克·维利耶在信中将此事说得无比严重，但哪个组织没有点可被称为覆灭人类的危机正在应对呢？所以，他们也只是保持谨慎关注。

    只有STK给九天使回复了信函，信函内容很简单，是一份佳士得冬季大拍的邀请函，邀请函中，有本次佳士得大拍的主题之一，画家高凡的新作《佛》。

