    

    陈律目光正视着前方，没什么语气道：“先不说洛之鹤有没有那个能力跟你熟到那种地步。你昨天很多下意识的动作，全部都是跟我在一起时候的那些。显然你心里打心底知道我是谁。”

    “再者，洛之鹤鼻梁没有我挺，我蹭了你的鼻尖那么多回，我不相信你，分辨不出来。”他停顿几秒，才继续说，“你要真没有认出我，我不会继续。”

    徐岁宁觉得陈律这就是，要把她往死里逼。

    任何理由，全部都给他拆穿了。

    “岁岁，你是想用这种翻脸不认人的方法，跟我撇清楚关系么？只是把我当成解决生理需求的工具？”陈律终于再次把视线转回来看她，认真的说，“不过你要这样想，我也认了。”

    其实他要是不说这句话，徐岁宁倒不想说什么，他把他的地位摆得越低，反而让她有些不好意思。

    她一言不发，一直到下车一刻。

    下车时，简直就像是逃命。

    陈律看着她慌乱又有些不协调的动作，开口道：“要是疼，直接来医院找我。你自己估计不好上药。”

    徐岁宁飞快的逃走了。

    ……

    徐岁宁这一天，都有些心不在焉。

    洛之鹤找她的时候，她也没有那么主动了。现在这种情况，她做不到那么不要脸的跟洛之鹤在一起。

    不过洛之鹤这一回，倒是态度相当强硬的约了她。

    徐岁宁见到他时，心里还是有几分不是滋味。

    “宁宁，我妈问我，我们这段时间，相处如何了。”洛之鹤道，“你觉得，我们的关系，需不需要更进一步？”

    他这一开口，徐岁宁只觉得更加自责，她有些艰难的开口说：“我恐怕不能跟你在一起了，出了点意外。”

    “什么意外？”

    “就是我不能跟你和好这种程度的意外。”徐岁宁说，“就是即便你同意，你母亲也不同意那种程度。你也没必要为了我，跟你家里赌气。还有公司的事情，你可以不用再管我，我也不好意思再麻烦你管。”

    洛之鹤显得有些沉默。

    片刻后，他开口问：“你想清楚了？”

    徐岁宁点了点头。

    她认真的看了他好久，并没有在他眼底看到那种伤心的情绪，不由得松了一口气。

    而她自己，徐岁宁本来以为自己对洛之鹤的好感可能更多一些，只是这会儿说清楚之后，她没想到自己居然会觉得轻松。

    “公司的事，倒是没什么。投资你我也不是不赚钱，赚钱了帮忙就是利己。”洛之鹤半开玩笑道，“看来是我问的晚了。”

    有那么一瞬间，徐岁宁感觉到，洛之鹤似乎并不喜欢她，不然大概率，也不会拖到现在才把这话问出口。

    有句话说，一个人在喜欢一个人时，屡次遭拒，却还是能屡次燃起希望，去往那个人身边。

    徐岁宁脑子里闪过了陈律的脸，一时之间，思绪万千。

    这件事情，她也很快告诉了张喻。

    张喻倒是一点不意外，说：“我一开始也觉得洛之鹤是喜欢你，不过这么长时间过去了，我反而觉得，他是怜惜你心疼你多一点，至于爱不爱的，我觉得他也太不主动了，不太像爱你。”

    她又劝道：“要是你们真有缘，有一天还能相见。现在这样，你也别多想，对你们来说也挺好的。不过我倒是挺好奇，你会拒绝的原因。”

    张喻当然也不觉得徐岁宁喜欢洛之鹤，她不止一次跟徐岁宁说过，她就是对洛之鹤感激，不舍得他因为她为难，所以才主动想跟洛之鹤好。

    男神跟男人，那毕竟还是很有区别的。

    徐岁宁咬咬唇，说：“昨晚我喝醉了，跟陈律回了家。”

    “这个我知道。”

    “我们还干了一点不应该干的事。”

    “……”张喻后知后觉的说，“怪不得陈律叫我今天多陪陪你。你觉得你自己对陈律是怎么想的，当真一点感情都没有了？我是觉得在周意的事情上，你其实有一点过了。不是你做的不对，是你太在意周意了。你自己想想，这里面当真没有陈律的原因？”

    张喻不知道她怎么想，但在她眼里，是越在意一个男人，他去帮前女友，才是越罪无可恕的事情。

    徐岁宁沉默了良久。

    “我不知道。”她最后说，“但是当时不想见陈律，是有他永远不会把我放在第一位的原因。同样现在，我也不觉得陈律就不会辜负我。”

    徐岁宁始终相信，江山易改本性难移这句话。

    所以她觉得陈律真会改变，不是什么容易的事。很有可能，还是故意装好。

    张喻当天特地去做了个体检，跟陈律见了一面。

    “宁宁没答应洛之鹤。”她说。

    “是吗？”看到陈律那副模样，她觉得他或多或少有几分难以察觉的嘚瑟情绪在。

    张喻道：“所以现在，需不需要我帮你一把？”

    陈律看了她一眼。

    第二天，她去见徐岁宁时，给徐岁宁递了一个礼物盒子。

    “陈律说，这个是他去你家那回，送给你的礼物。不过你没要，他当时丢了，不过去机场的路上，到底是又折返捡回来了。”张喻说着，甚至还有几分幸灾乐祸，“我真不敢想，陈律翻垃圾桶的画面。”

    而且居民小区那种大垃圾桶，随时随刻都有人出来丢垃圾。所以陈律，还不是就往垃圾桶里随意一找，是真的还得翻。

    陈律一个西装革履的人干这种事，怎么看怎么奇怪。

