    这……

    虽然现在已经很晚了，但是拼字俩小时的时间还是游刃有余的。

    要以今天字已经写完为由去拒绝也有些不恰当，毕竟……作家哪个还是个早睡早起的家伙。

    只是……

    如果答应下来这个赌约的话，倒是有些不好收场。

    早知道刚才摸鱼好了。

    墨楠北这个狗东西今天就热血四千，按照进度条她至少还有着六千多的余力。

    但是他……

    今天的四千字使用额度已经用光了啊！

    该死！

    但这事儿偏生还不能明说出来。

    他但凡要是说一句话、找一句借口，墨楠北这个狗东西当机立断就能截图然后站在他头上疯狂乱跳。

    深吸了一口气，他搓了搓自己的手手，翻看着今天更新的前文，尽心凝神开始准备整理细纲。

    对于猫南北的手速，他也是心里有abcd数的。

    所以，他应该如何去战胜这位强大的对手呢？

    开始写细纲。

    最起码在拼字之前要跟墨楠北站在同一起跑线上。

    这个人照着细纲疯狂敲字的样子他还是瞧见过的，看着那场面只能说希望那个键盘没事。

    但是细纲啊……

    他是真的不擅长写这个东西。

    经过了漫长的二十六分钟过去……

    正所谓世上无难事只要肯放弃，他选择放弃！

    李子千看着即将到达的决战时间，默默地点开了猫南北的私聊聊天框。

    【千山：爸爸x94】

    滴滴滴。

    正在聚精会神的准备着今日份的细纲准备卷土重来找回颜面的墨楠北看着电脑屏幕右下角跳出来的消息提醒冷笑了一下。

    现在这个时间李子千给她发来私聊？

    果不其然，在打开聊天记录后就看到了李子千的认怂发言。

    “哈，就这就这？？”

    一直没等来墨楠北秒回的李子千逐渐意识到了情况的不对，果然在下一秒他的群特殊提醒就来了。

    李子千看到了她新发的信息。

    【猫南北：（截图）就这？】

    好家伙。

    墨楠北这个狗东西玩不起属于是！

    这是能群发的东西吗？

    反手就是一顿墨楠北管他叫爹的聊天截图发出去，李子千在群聊里又默默地ping了一个问号。

    【李子千：？】

    群里又一次的爆炸了。

    【苏苏子：笑不活了家人们。】

    【冠位大法师：果然，在女仆装面前，尊严什么的都不算什么。】

    【暮色北冥：哈哈哈】

    群消息很快就被一片哈哈哈所淹没。

    李子千：……

    好的！群友永远只会看见自己想看的。

    比如说涩图，再比如说女装。

    只要有一天群友把你默认成女生就再也没有机会替自己的性别辩驳了。

    该死……

    深吸了一口气，李子千觉得这件事还是得从根源解决问题，于是他点击了墨楠北的私聊，敲键盘发送道，

    【千山：你怎么回事小老弟？？】

    【千山：是不是玩不起？？？】

    随后就见着墨楠北在另一边疯狂敲键盘刷屏一般的回复道，

    【猫南北：？？】

    【猫南北：怎么，你之前的骚操作怎么不拿出来说了？】

    【猫南北：啊？？？？】

    【猫南北：摸着你的良心说！】

    【猫南北：在电梯口你那波骚操作把我腰都快给闪了不说？】

    【猫南北：现在就怂了？？？】

    【猫南北：就这就这就这？？】

    李子千：……

    看着墨楠北溢满屏幕的嘲讽李子千战术性的陷入了沉思。

    他好像忘记了，这个狗东西记仇一直都很可以的。

    嘶……

    现在李子千觉得自己的心情应当是用一张表情包来形容会非常的恰当：

    小岳岳翻白眼倒吸凉气jgp.

    【千山：彳亍！】

    就在他觉得自己是不是真的有些咄咄逼人，逼着墨楠北狗急跳墙了的时候，就见右下角又一次的跳起了群聊窗口。

    打开群聊之后他发现，群又一次的炸了，他又一次的被疯狂的艾特。

    【暮色北冥：我好像看见了什么关键词？】

    【暮色北冥：电梯……？】

    【苏苏子：《电梯之无法述说的骚操作？？》】

    【冠位大法师：千山跟猫南北在电梯里怎么了？】

    【苏卿顾：千山跟猫南北在电梯里亲上了？#千山墨楠北状态#】+1

    【冠位大法师：千山跟猫南北在电梯里亲上了？#千山墨楠北状态#】+1

    【暮色北冥：千山跟猫南北在电梯里亲上了？#千山墨楠北状态#】+1

    【这科学吗：千山跟猫南北在电梯里亲上了？#千山墨楠北状态#】+1

    ……

    所以群聊就是这么个情况，只要有加一真相早晚都会被石沉大海。

    就像是群友的性别一样。

    深吸了一口气，李子千觉得他必须要做些什么了。

    抬手快速地敲击键盘随后发送道，

    【千山：@猫南北】

    【千山：草泥马，死废物】

    【千山：来啊！决斗！！！】

    【千山：拼字啊！】

    【千山：刚刚不是很跳吗？怎么现在不说话了？？】

    随着他跳起来开团，看热闹不嫌事儿大的群友欢呼了起来。

    他们这场拼字可是有赌注的啊！

    赌注是什么！

    女仆装啊！

    说实在的，猫南北怎么样他们并不关心，他们只想看千山女装！

    来自男同的兴奋。

    于是……

    诡异的一面出现了。

    【暮色北冥：@猫南北赶紧拿下！】

    【踏浪行舟：@猫南北赶紧拿下！】

    【竹伞：千山女仆装，浪兄狂喜】

    【苏卿顾：千山女仆装，浪兄狂喜】

    【冠位大法师：千山女仆装，浪兄狂喜】

    群聊又一次的往奇怪的方向发展，且一发不可收拾。

    什么鬼……

    此刻李子千的耳旁只有一片死寂。

    这…真要拼的话，他的迎面属实是不算大，跟墨楠北五五开倒是有可能，至于说碾压……

    八千字…一口气……

    嗯……

    好像还真的不是他擅长的。

    另一边的墨楠北倒是不懵了，她忍不住窃喜的笑了笑。

    “笑死，这就能上套，还真是有够好笑的呢！”

    拼字？

    她墨楠北还能怂了李子千？？？

    以她的手速，见到他穿女仆装岂不是简简单单？

    想到这里，墨楠北的心情变好了许多。

    她看了一眼倒计时，在键盘上敲出：

    【猫南北：还有三分钟的准备时间吼】

    【猫南北：我房间已经开好了，想要观战的家人们进快点。】

    【暮色北冥：来了来了】

    【苏苏子：这波不来观战亏一年！】

    【蜜汁鸡：想看，期待，等待！】

    【伊城雪：期待，想看，等待！+10086】

    【竹伞：楼上的你阵型散了。】

    ……

    而在这样的情况下，墨楠北嘴角扬起了一抹好看的弧度，转头去冰箱拿了一瓶冰的肥宅快乐水。

    开盖，喝了一口。

    清凉畅快的感觉在全身舒展开来，让她舒服的伸了个懒腰。

    显然，对于这场决斗，墨楠北已经胜券在握了。

    然而她不知道的是……

    深思熟虑后，李子千决定开挂了。

    某墨楠北不在的群聊内。

    【千山：触手怪有无？】

    【千山：有触手怪么？】

    【千山：我这儿急需一个时速过万的大佬来救命】

    这个信息发出去，立刻就在群里掀起了轩然大波。

    【今天嘉然吃什么：哈？时速过万？活在梦里。】

    【小星星：活在梦里+1】

    【莫有钱：八千字的车车我五十分钟能出，你要救什么命？】

    还没等李子千继续说些什么，就见这个群里以前拼字比较熟悉的大佬私聊了他。

    【云归：？】

    【云归：怎么了？】

    【云归：全勤要没了还是交不上稿子了？】

    【千山：都不是……】

    【云归：那…？】

    【千山：想找个人上号橙瓜帮我跟人拼字】

    【云归：……】

    【云归：你怕不是有个什么大病.jpg】

    李子千：……

    好的，他承认这多少有点病。

    【千山：这不是重点】

    【千山：重点是拼字输了我就要女装】

    【云归：？】

    【云归：再见】

    【云归：女装记得发我一份】

    李子千：……

    该死的朋友，在关键的时候总是不靠谱！

    西内！

    虽然心里恨不得给这个云归两刀，但此时毕竟有求于人，他还是压下了嘴里面的素质三连。

    毕竟云归的码字速度他还是有印象的。

    快的一批，日三万的那种。

    所以，他能屈能伸，十分的识相道，

    【千山：考虑考虑】

    【千山：星期四请你吃肯德鸡】

    【云归：……】

    【云归：要全家桶】

    【云归：额外要辣堡辣翅土豆泥】

    【云归：鸡米花+可乐】

    李子千：……

    什么叫贪得无厌啊米娜桑！

    但是……如果只付出这一点点代价就能避免女仆装的话，也不是很亏！他觉得没有问题！自己完全是可以接受的！

    于是…他欣然回复道，

    【千山：彳亍，当然没问题！】

    提前预支好了报酬，并做好了约定之后李子千终于是舒坦的松了口气。

    一顿星期四折扣肯德鸡换墨楠北一套女仆装，那岂不是血赚！

    而且如果墨楠北想要让他消掉自己的拍照留念是不是也要付出些什么？

    指不定他还可以反讹一手对吧？

    这波啊……

    什么叫做这波在大气层呐？

    而且！

    既然墨楠北不当人在先，那这波他不禁要赢，赢完了还要装杯。

    正所谓人生得意须尽欢，顺风不浪什么时候浪？？？

    上次墨楠北都可以用高科技来喊他爸爸作弊，他这次就不能喊个代打了？

    这河里吗？

    这恒河里！

    终于，码字开始的前一分钟。

    为了观看归云大佬爆杀墨楠北的名场面，他还专门申请了一个小号进去房间。

    这一进去，看傻了。

    什么叫吃瓜群众啊？

    一个小小的码字房间都快被挤破了！

    一看ID，好家伙上面的名字全是群里的。

    一个个的，真就巴不得他死呗！

    “……还好请了代打。”

    李子千眼角一抽，不然到时候输了怕是在群里混不下去了。

    此时，后台传来信息。

    【猫南北：喂！】

    【猫南北：我其实就是有一咩咩生气】

    【猫南北：就一咩咩】

    【猫南北：一兜兜】

    【猫南北：之前说的都是气话来着】

    【猫南北：要不你在开始之前跟我道个歉认个错这事儿就算了。】

    平心而论，墨楠北其实也并不是很想码字。

    她其实也很累的。

    她就是想找个机会，让李子千认个怂…？

    但没想到稍微有点玩儿脱了。

    事到如今，墨楠北也不然不可能低头认怂。

    所以她只能通过游说李子千的方式，来看看这事儿可不可以私了。

    大晚上的。

    拼字什么的。

    有点伤身体啊。

    于是，她继续敲字对着李子千说道，

    【猫南北：你是拼不过我的，一个大老爷们儿多少有点自尊心。】

    【猫南北：考虑考虑？】

    【猫南北：不会生气了叭……再生气也没有面子重要鸭。】

    李子千：？？？？？

    这消息，着实是让李子千看傻了。

    这墨楠北是被盗号了吧？

    以上发言是出自本人么？

    还是说，她其实就是在跳？现在这是在谈和？

    呵！

    事到如今，她竟然还想着谈和？？？

    她做梦！

    就算没有答应归云的那顿肯德鸡，他也必然是不会给墨楠北这个台阶下的！

    只要这个人不主动认怂，他就不会当这件事情有完！

