    蕾娜讲述了自己的经历，还提到了蔷薇在巨侠战役上，但是蕾娜没有见到她……

    “我很想念她……”葛小伦说道。

    “你应该想念她！她为你也付出了不少……

    在后来我就被饕餮抓走了，这次我来就是想跟你商讨一下问题，一直困扰着我……”

    “什么问题？”葛小伦问道。

    “我想把地球的饕餮军团一起，炸了。”

    “好事，支持。”葛小伦同意。

    “但是他们禁贴地面, 这样会对地球表面造成伤害，大概一半吧要彻底的摧毁他们……”

    “不好，不同意。”葛小伦反驳。

    “所以我这次来不是因为我曾经是雄兵连的队长，而是代表烈阳星烈阳的女神太阳之光的继承者，来和地球主神银河之力葛小伦的谈判。

    饕餮让我蒙受羞辱，我要代表烈阳发出复仇的火焰，消灭它们。”

    “蕾娜你……”

    “我也想问你和谁圣凯莎相同的问题，你同意吗？”

    “不同意, 说多少次都是不同意！”

    这是主神之间的谈判，旁人没有资格插话，或许很可笑一个老牌文明，一个新型文明，关于未来的谈判就在这里，但是主神之间的谈判一点也不可笑。

    有人说主神的谈判也没什么啊，都是和和气气的，那是因为你可以和他平起平坐，才可以，比如蕾娜和葛小伦，如果要是葛小伦和神圣凯莎谈判，对不起你*不够资格。

    哪怕你是银河系的主神，那么先混一万年资历在来吧，凯莎跟你谈判是看得起你，不然你真没有资格，凯莎统治天使星云的时候神河之力还没出现那，实力与资格缺一不可。

    二人开始了激烈的谈判，蕾娜表示葛小伦你要用神的方式思考，被看饕餮有多么厉害, 只要你授权，一天地面的饕餮就可以灰飞烟灭。

    “烈阳的主神容不得羞辱，你应该同意。”

    但是葛小伦说什么都不同意，这样牺牲了地球的做法，虽然赢得了胜利，那地球又能的到什么那？

    但是葛小伦也理解蕾娜的想法，任何受辱都是要复仇的，不是谁都是韩信，但是葛小伦不能同意。

    谈话的过程中萧明诚等人第一次见到神的蕾娜，原来在神的眼里，生命只不过是数字而已，如果同意了，那么那些死去的人，都是为了什么那？

    还为什么要反抗，完全可以投降啊，等到在来一个更厉害的神来解救他们，这在宇宙中不是墙头草，而是正常现象。

    你不能指望拿弓箭的和拿枪炮的对拼，这才宇宙法则中是愚蠢的。

    这时候赵信说话了：

    “亏我以前还那么暗恋你……唔……”

    炙心怼了赵信一杵子。

    萧明诚现在怎么看赵信怎么不顺眼，你怎么能当着我妹妹的面前怎么说那？虽然有意缓解一下局面, 但是还是不顺眼啊。

    7

    “蕾娜，你脑子现在不清醒，我现在建议你休息一下，我们可以想办法打掉那些飞船……”

    “你真的需要一个导师……”

    “对所以有了超神学院让我们舍小保大！”

    蕾娜下达了最后通牒，一周时间，然后就会发动耀斑轰炸。

    蕾娜走了出去，葛小伦等人心情很沉重。

    “主人，这烈阳就没有好玩意，女的也一样。”

    “天诛，蕾娜已经很好了，神需要面子，如果我被欺负了你会怎么办？”

    “干掉欺负主人的人。”

    “这是一样的，现在我们要劝导，一定要劝导一定要劝住，不然雄兵连就要内讧了。”

    时间一天天过去葛小伦依然没有想出什么办法。

    这时候林磊出现了，“事情差不多我们也知道了……”

    “那你怎么看？”

    “神啊什么的，我是理解不了的，但是站在你的立场，说实话，要是真一波能烧死他们，也算是报仇了。

    死了那么多兄弟，作为他们的长官，我也没办法为他们报仇报酬这个东西吧，它不是个好东西，但是它发生在谁身上谁难受……

    你自己选择吧，也许一周以后地球就胜利了……”

    夜晚……

    “小伦别听林磊的胡嘞嘞，他就是一个傻冒，打仗不要紧，我们能打，咱们都是军人，怎么能让神救来救去的？

    地球的问题地球人解决，如果说来一波洗地就能胜利，哪那些兄弟们还打什么？打仗是会死人的，直到现在我们都没有动用核武器，为什么？

    一时的胜利，不是胜利，后续问题怎么解决？你别犯傻啊！”

    “我也代表不了地球……”葛小伦说道。

    “哥们真的不怕死，但是兄弟你愿意带着弟兄们杀回尊严，你就能代表坚持怎么久的战士们，真的……

    林磊想的问题跟我们不一样，他不想改善你的想法，但是他的内心一定希望能堂堂正正的打……”

    营帐……

    气氛突然安静……

    萧明诚就怎么看着赵信，赵信被看的发毛，用眼神向炙心求救，结果天诛倒挂在炙心头上展开翅膀炙心看不见赵信的眼神。

    “看谁那？看着我！”

    “大舅哥……”

    “叫我萧明诚！赵信啊赵信我是真没看出来啊，可以啊！暗恋烈阳女神，我说那次表白，你怎么不说是谁那？

    怎么着这都多长时间了炙心配不上你啊？说出来，告诉你我还真不怕这个，父母之命，长兄如父，凯莎是什么？她说话好使吗？

    还有那个鹤熙，她也不好使，告诉你我就是不知道天使星云在那。

    我要是知道我现在就去，我问问她你是不是瞎了，把我妹妹匹配给一个渣男！”

    赵信听了赶紧解释：

    “不是啊明诚！”

    萧明诚打断了他，“明诚是你叫的，没大没小叫我大舅哥。”

    “大舅哥我那不是为了缓解尴尬吗，就是说了那么一嘴，我真没有别的想法，我对炙心是真心的……”

    “听着赵信，如果让我知道你以后出轨了，我就把你的脑袋拧下来当球踢。”

    “是是是！”

    这时候葛小伦进来了。

    “哟~开家庭会议那？”

    “行了这次就过去了回去吧，还有炙心这半个月就呆在我这里了……”

    刚要起身的赵信啊了一声。

    “啊什么？一个月，滚！”

    “哦~”赵信垂头丧气的滚了。

    “呵！这家教真严啊！”葛小伦调侃道。

    “怎么样了哥哥？”

    “明诚我听了你的话，到处走走问问他们的意见，他们说无论如何他们都支持我的决定……你觉得我该怎么办？”

    “他们已经把你当成主心骨了……炙心你去外面看看，天诛你也去……”

    “好！”炙心走了出去，并没有走远天诛则是飞到天上开始了信号屏蔽。

    “怎么了明诚搞得怎么神秘？”葛小伦笑嘻嘻问道。

    萧明诚则是正色道：

    “关于你的未来……”

    “关于我的未来？”葛小伦迷茫了什么意思啊这是。

    “其实我这次让你去问部队的态度，也是想知道部队对于你的态度。”

    “不明白！”

    “你是什么？”萧明诚问道。

    “我就是我啊！明诚你怎么了？”

    “小伦哥哥咱们谈论的是正事，你别跟我装糊涂。”

    葛小伦看了萧明诚一会说道：“好吧，我是葛小伦，雄兵连的战士，国家的兵。”

    “除此之外你还是银河之力葛小伦，未来银河系的主神！整个银河都是你的土地。”

    “你什么意思？”

    “我想知道军队对于你的态度，你看你自己什么官职？资历不如林磊，官职不如秦风，可是他们都听你的。

    其实他们可以利用官职命令你，不让你同意，可是他们却跟你商量，这是为什么？因为你无形中已经成为了他们的主心骨。

    再问你一个问题这整个洛阳周围有多少部队？”

    “四十万！”

    “这些就是你的产业，虽然他们现在不会听你的但是未来只有你能指挥的动他们……”

    葛小伦腾一下就站起来了，“你什么意思明诚？”

    “小伦哥哥战争总有一天会打完的，到时候那，你是银河系主神，如果需要主神与主神的谈判难道还要请示吗？

    这个世界的国家太多了，只需要一个就够了，这个世界的声音也太多了，只需要一个就够了，到时候扫清六合，席卷八荒，已地球为起点，攻略整个银河，你为主神我为前驱，一统银河。

    奋你我等之威烈，振长策而御宇内，吞天下而亡诸侯，履至尊而制六合，执敲扑而鞭笞天下，威振四海。这样的未来，岂不是很美好？”

    “疯了，疯了！你疯了？你在说什么糊话这让别人听到你就完了……”葛小伦起身摸摸萧明诚的头看他是不是发烧了。

    “大哥，现在这里只有天知，地知，你知，我知，大哥你好好想一想，这个世界需要大一统，你是银河之力，舍你其谁啊？”

    “不，不，不！不要再说了，我只是一个兵，我没有什么大志向我只想赶跑外星人然后娶了蔷薇安安稳稳的生活……”

    “大哥，你这样也可以娶蔷薇还可以让她当皇后母仪天下，更可以让地球文明更上一层，知道吗？

    为什么蕾娜只找你谈判而不找别人，因为你是银河之力，你可以代表整个银河……”

    “不……不……别人不会同意的猴哥不会同意的……”葛小伦的声音越来越大。

    “任何阻挡在我们面前不让我们成就大业的那就就碾碎他们……”

    “够了！”葛小伦大喊道。

    “呼~……呼~……呼~……今夜……你什么都没有说，我什么也不知道，以后不要在提了……”葛小伦平复了一下情绪走了出去……

    葛小伦走后萧明诚坐在椅子上，这时候炙心走了进来。

    “哥哥……”

    “炙心，任何一个文明都有主神不是吗？”

    “是的……”

    “那银河之力为什么不能统一银河？”

    炙心也不知道说什么，站在神的角度银河之力同意银河对自己的文明和对宇宙其他文明来说都是好事。

    “我不明白，天使的王有凯莎，恶魔的王有莫甘娜为什么银河的王就不是葛小伦？上下五千年无不是乱世造英雄，现在已经是乱世，怎么到了他这里就怎么费劲那？”

    葛小伦躺在床上想着萧明诚的话，“疯了，战斗太久，压抑太久疯了，不然不能说胡话，我就是一个兵什么主神，爱谁当谁当……”

    “小伦我想跟你说话……”

    “信爷……”

    赵信喝了一些酒，不是因为炙心而是因为蕾娜。

    “蕾娜那孩子啊，你别看她一副臭神的嘴脸，其实就是一个妞……”

    “她看起来那么认真……”

    “其实我不觉得外星人会少根筋什么的，但是我觉得她不会干……一定是受了刺激……”

    “其实这个问题也很犀利啊，倒底该如何选择那？”

    也不知道葛小伦说的是蕾娜还是其它……

    “哥哥你觉得蕾娜会不会那么做。”

    面对炙心的疑问萧明诚想了一下，“如果蕾娜是神的话，她一定会，什么与银河之力的谈判，那就是通知。

    但是蕾娜现在还不是神，她只是一个受了委屈的小女孩，她需要发泄，但是她害怕，害怕失去了雄兵连这些朋友，就是小猫小狗相处久了还有感情，何况我们一起生活了近两年那？”

    “哥哥的意思是蕾娜不会那么做？”炙心问道。

    “她只是想要，别人开解她，银河之力的话蕾娜可以听进去，其实我们的话她也可以听，只不过那天的谈判是烈阳女神和银河之力的谈判，我们都不够资格。”

    “哥哥果然是最聪明的，还未谈判，就已经把结果分析出来了。”

    “妹妹，其实只要你和蕾娜生活过一段时间就会明白她的性格，虽然拥有毁灭者的基因，但是她很善良的。

    虽然善良在宇宙中一文不值，但是，现在对于我们地球这是可以保全地球的发法……

    塞翁失马，焉知非福。”

    “哥哥你有些着急了……”

    “是啊，回想起来我有一些想当然了，其实所有人都没有准备好，我也是看到了蕾娜和小伦哥哥的谈判才突发奇想的。”

    炙心看着萧明诚，不说话。

    “我有一个聪明妹妹……是的，自从我见到小伦哥哥的时候我就有了想法，战争总有一天会打完的，那么地球就是谁厉害谁说的算，那么为什么不能是华夏说的算？

    如果还搞什么共和那就是没脑子，战争后的人类只能有一个声音，我知道到那个时候小伦哥哥的官职一定是最高的，可是别人封自己，哪有自己封别人痛快啊……

    既然华夏的声音都最大了那么华夏的声音为什么不是银河之力那？

    我相信宇宙诸文明无论是利益还是其它都会支持银河之力，现在超神学院，德诺，烈阳，和你们天使这四方都支持，我只不过是给小伦哥哥埋下了一颗种子……

    知道吗炙心，我第一次看到你们女王的时候那无论伦比的霸气让我着迷，大丈夫当如是啊！”

    “哥哥，如果你想我也可以帮助你……”

    炙心的话奇怪吗？一点都不奇怪，哥哥有了梦想难道妹妹不支持吗？

    “不不不……银河是小伦哥哥的，我不会抢的，萧葛是一家，自家弟弟怎么能夺哥哥的未来那？

    如果我真想完全可以离开银河系去别的星球当一个逍遥自在的球长，起不更自由？

    神的思想不应该只在这个小小的地球上，那太狭隘，我们的目标是宇宙星河，那一天会到来的。”

