    檀希图跺着脚，以缓解长安城的冰冷，转头低声道：“哥，你说二郎这次吧咱们叫来是为了什么？”

    檀希程瞪了自己的弟弟一眼，低声喝道：“你被瞎揣测，二郎算无遗策，叫我们来自然有重要的事情, 你一会可别瞎说什么！”

    檀希图不太在乎道：“咱们这几年带着护卫队到处剿匪打仗，与二郎的那些事情也没有什么关联，这一次叫咱们过来，恐怕是真的有大事情。”

    檀希程点点头道：“是这个道理，不过，你还是尽量不要说话。”

    檀希图笑道：“我知道我知道，二郎这些年身居高位, 权威日重，虽然之前见咱们的时候还是那般笑吟吟地，但我在他面前却总是感觉压力很大，想必那就是所谓的不怒自威了吧，所以哥，不用你多说，我也不敢多说啊！“

    檀希程低声笑了起来：“你知道就好。”

    檀希图凑近檀希程的耳边低声道：“哥，你说，咱们这些年带出来的护卫队，没有十万也有四五万了吧，在咱们手下不断地轮转，颇有铁打的营盘流水的兵，这些队员到了咱们手上历练一段时间便会被调走，咱们也不知道他们去哪里，你说，二郎训练这些精兵是要作甚呢, 该不会是要造反吧？”

    檀希程的眼睛顿时有了厉色，盯着檀希图低声吼道：“你想要害死所有人么, 这样大逆不道的事情都敢说出口！”

    檀希图被吓了一跳，继而又笑了起来：“不说了不说了, 没意思！”

    檀希程余怒未消：“二郎忠君体国，你莫要坏了他的名声！”

    檀希图点点头道：“好好，不说不说，不过，哥，如果二郎要带着咱们造反，咱们是跟还是不跟？”

    檀希程的手举了起来，檀希图赶紧躲闪。

    他恨恨地放下手，不过，他的心里有了一些想法。

    卢雪婷从里面出来，笑道：“二位久等了。”

    檀希程赶紧作揖道：“见过卢夫人，许久不见，卢夫人别来无恙？”

    卢雪婷已经长成了雍容华贵的妇人，闻言一笑：“檀大哥，许久不见了，您还是这般雄壮英武。”

    檀希程赶紧呵呵附和笑了笑。

    卢雪婷带着檀希程兄弟两个进入，在大堂拜见陈宓。

    陈宓见到檀希程兄弟两个, 满意地点头：“很好嘛，身材保持得很不错, 并没有髀肉横生。”

    檀希程笑道：“还要为二郎效命，怎么敢放松自己。”

    陈宓笑着点点头，问起两人剿匪的事情，檀希程不敢怠慢，赶紧一一道来，等问了这些事情之后，陈宓点头道：“长安工业园这两年来扩展得越来越快，但国内的消费能力已经跟不上了，想要继续扩张下去，必须开拓更多的市场，这个事情需要你们帮忙。”

    檀希图诧异道：“二郎，这些生意上的事情，我们也能帮上忙？”

    陈宓哈哈大笑：“谁说帮不上的，这些年你们走南闯北到处剿匪，不就是为了生意的事情么，没有你们，央行的没有办法扩张得那么快，其他的商人也没有办法那么放心做生意，你们的作用可大着呢！”

    檀希图笑了起来：“原来是剿匪的事情啊，二郎要我们去哪里剿匪，您尽管说。”

    陈宓笑了笑，转身来到了大堂中央悬挂的地图，拿起用手画了一道：“我想要你们帮我抵达这里。”

    檀希程瞳孔一缩，有些惊疑不定道：“二郎，你的意思是？”

    檀希图吃惊道：“二郎，你的意思是要我们打通河西走廊，打通这一条商业通道，以消化长安工业园的产品？”

    陈宓拊掌笑道：“希程，你总说希图是个蠢货，我却说是你错了，希图哪里蠢啊，分明是大智若愚啊！”

    檀希程苦笑道：“二郎，您就别逗我们了，这通道想要打通比登天还难，大宋倾国之力也办不到，何况是我们呢。”

    陈宓笑道：“大宋办不到，不代表我们办不到。”

    檀希程的眼神定了下来：“二郎你是认真的？”

    陈宓笑这点头。

    檀希程眼睛定定地看着地图，眼神逐渐变得坚定起来，甚至有光亮出现：“二郎，这匪我剿了，但所需的人与钱粮可是不少！”

    檀希图苦笑起来：“哥，你醒醒，这是河西走廊，你说的匪，可是堂堂西夏国以及回鹘，他们即便再怎么孱弱，都是堂堂的国家啊！”

    檀希程笑了起来：“打仗的事情咱们哥俩从来都不怕，即便是西夏人回鹘人又如何，咱们哥俩练出来兵，比大宋最精锐的兵士也要精锐得多，西夏人打不过大宋的军队，他们也一定打不过咱们，咱们不是要灭他们的国，只是想要一条通道而已，他们要是不给，那便打到他们灭国！”

    檀希图呆呆地看着自己的大哥，似乎觉得很是陌生，甚至有些不太认得了。

    因为在他的印象中，他的大哥一向是谨慎且保守的，即便是在喝酒的时候，也不会说这种大话，而且他记得，来之前大哥没有喝过酒啊，怎么就说这般话了？

    他很想狠狠地摇醒大哥，告诉他，这种怪话可不能在二郎面前讲啊！

    陈宓拊掌大笑起来：“好好，希程我没有看错你，关键时刻敢担事……”

    檀希图着急道：“二郎，你可别坑我大哥，这事情干不了啊！”

    陈宓笑着道：“希程，你给希图说说，你的信心来自于哪里？”

    檀希程笑着与檀希图道：“希图，你觉得打仗需要什么？”

    檀希图苦笑道：“需要的可多了，战争乃是国之大事，这是国家需要考虑的事情，咱们剿剿匪是没有问题的，可要与一个国家硬碰硬，这不是咱们该想的啊！”

    檀希程道：“打仗么，一是人，二是钱粮，我这么说没有问题吧？”

    檀希图低头想了想，点头道：“有些粗暴，但说到底还真是这两件。”

    檀希程笑道：“那就是了，打通河西走廊，乃是长安工业园商人最为关心的事情，没有这条通道，他们的东西便卖不出去，所以，最关心的便是他们。

    而长安工业园的商人，大约便是沙市工业园、汴京工业园的的那批大商人，也就是说，这长安工业园里面的大商人，便是大宋朝最有钱的豪商，有他们支持，还怕没有钱么？”

    檀希图愣了愣，但随即点头。

    “至于人么？”檀希程看了一下陈宓道，“二郎手上大约有几万精兵吧？”

    陈宓笑着点头道：“嗯，武装到牙齿的精兵，我称之为快速机动军队，因为他们虽然兵种不同，但每一个人都配了马匹。”

    嘶！

    檀希程兄弟倒吸一口凉气！

