    现场一片寂静，谁啊，口气比脚气都大，你以为你是老六。

    许仙当时眼睛就湿润了，天地间空无一物，心中只有那伟岸的身影。

    是他是他还是他，我永远的救星段王野。

    每一次，都在孤单徘徊中坚强。

    每一次，就算很受伤也不掉眼泪。

    我知道，我一直有段王野在身旁。

    带我走，走过绝望！

    在此特殊的日子里，我许仙携家人白素贞和小青，衷心的感谢段公子，祝您身体健康，万事如意！

    老段不知道，老许给他办了一场个人春晚，场面不大，却很尴尬。

    要知道的话，估计会夸一句：你他娘真是个人才！

    “好大的口气，给我站出来！”

    王金贵很生气，当着考核官的面吹牛，是不是不想在太医局混了。

    李御医和方国忠皱着眉头，太医局怎会有如此狂生，简直是害群之马。

    不约而同的，三人目光瞥了柳叶青一眼。

    “看我干嘛，我没那么狂！”

    柳叶青吹胡子瞪眼，还别说，胡子拉碴，吹起来挺好玩。

    一人走出人群，王金贵眉头紧锁，“你是谁，如此眼生？”

    “啊！”

    李御医一下从座位上站起来，满脸震惊。

    看到考核官如此夸张的表现，所有人一愣，至于吗，对方又不是鬼。

    “李御医，好久不见。”段王野笑着打招呼。

    “段，段公子…好。”李御医磕磕巴巴，说话都有些哆嗦。

    对李御医来说，他比鬼可怕多了，得罪其他人，大不了一死。

    可得罪这位，死了都不得安生，怕得更糟罪。

    一想到鬼差在他面前那唯唯诺诺的样子，他腿就哆嗦，貌似二人不太和睦。

    更恐怖的是，此人能得到灵丹妙药，就连官家都得不到的东西，人家能得到，你说恐怖不。

    他回来后，本想告诉官家此事，可官家几次三番告诫众人，不想听到此人名讳，才无奈忍住。

    “李御医，此人是谁？”

    方国忠差异，你这表现太夸张了。

    “是啊，他是谁？”

    王金贵也奇怪，你见到官家也没这样啊。

    其他人也是好奇，大伙都知道段公子医术高超，却不知他的姓名。

    李御医强装镇静，笑着说：“他就是段王野段公子。”

    “啊，他就是段王野！”

    人群又沸腾了，此人就是鼎鼎大名的段王野。

    这些天一直听到他的事迹，耳朵都快磨出茧子，现在整个临安没有不知道他的。

    可惜，古代没有手机等通讯工具，只知其名，却不知长相。

    据说他才来临安两天，又搞了两件大事。

    众人不知道的是，昨晚老段又把大理寺给搞翻了，还让两位官员官降一级。

    今天更是横扫太医局，说不定明天，你们也成百姓茶余饭后的话柄了。

    “段公子，你医术超神，想必诗词只是爱好罢了。”

    柳叶青忍不住佩服，看看人家，主学医术，其他方面也混的风生水起，真是天才中的天才。

    众局生赞同，以他医学方面的成就，称为神医也不为过。

    只见段王野轻轻摇头，认真道：“不，诗词歌赋乃是主学，医学只是爱好罢了，不值一提。”

    老段没有胡说，医学方面几乎一窍不通，不然也不会给人家姑娘看病闹笑话。

    至于为什么能让人觉得他猛，纯粹是见多识广。

    我不是厉害，只是站在巨人的肩膀上，俯视尔等。

    听到这话，一群局生想撸袖子打人，瞧瞧你说的是人话吗。

    一顿操作猛如虎，我们都要顶礼膜拜了，你却来句只是爱好，太欺负人了。

    更过分的是，你为什么要加上不值一提这四个字，简直是往我们脸上吐痰啊。

    如果你的惊世医术都不值一提的话，我们是不是该把太医局关门大吉，然后排队吊死在门口，以谢天下。

    侮辱人的方式有很多种，你为何要用最残忍的这一种。

    从今以后，天地间又多了一个逼王：不值一提段王野。

    柳叶青很想哭，我觉得整个太医局我已经狂的没边了。

    结果你一来，突然发现，自己只是个弟弟，还是表的。

    看到躁动又羞愧的众人，李御医三人十分疑惑，王金贵问道：

    “到底怎么回事？”

    “那个……”刘正兴不好意思开口。

    柳叶青淡然一笑，“没什么，就是我和段公子比试医术，我输了。”

    “谁，谁输了？”

    王金贵怀疑听错了，开什么玩笑，柳叶青是谁，数十年难得一见的天才。

    方国忠难以置信，柳疯子输给一个唱曲的？开什么玩笑。

    只有李御医沉默，此人越发恐怖了。

    “是我输了。”

    “柳助教，第二场你还未比试，咱们未分输赢。”

    段王野实话实说，不想占人便宜。

    “不，那小孩我救不活，你确能，是在下输了。”

    看到二人争论，刘正兴连忙解释起来。

    “他在产科方面竟有如此见解，还自创救人秘法！”

    王金贵虽不愿承认，可这么多人不可能一起说谎。

    难道这个唱曲的还是医道天才。

    “不管之前是真是假，段公子刚才说可解鹤顶红之毒，那就试试吧。”

    这时，方国忠淡淡开口，一点也没有欣赏的意思，反而想刁难一番。

    没错，他是个主和派，王金贵也与主和派亲近。

    可以这样说，整个朝堂，主和派占了多数。

    一砖头拍五个官，三个半是主和派。

    “是啊，我也想见识一下，弹指间如何个解法。”

    王金贵笑的很灿烂，眼睛都成了一条缝。

    熟悉他的人都知道，这家伙又要使坏心思了。

    李御医张张嘴，想告诫两人不要作死。

    有些人表面看起来是唱曲的，其实恐怖的吓死人。

    最后，他还是没说，一是和二人不熟，二是说了也没人信。

    “对不起，又不想解了。”

    段王野懒洋洋开口，他看出二人的敌意，猜测应该又是主和派。

    既然仇视我，我又不是表演才艺，没好处的事谁干，至少也得坑坑你们。

    “想不到堂堂段王野竟然也耍无赖。”

    王金贵使用了猪都能看出来的激将法初级。

    “你想不到的事多了。”

    段王野盯着他：“依我看，你应该有病，至少是三高！”

    可不是嘛，身高不到一米七，体重足有两百斤，三高绝对没跑。

    “你竟敢辱骂本官！”王金贵气急，感觉心跳徒然加快。

    “没有啊，你就是有病，不信让柳助教把把脉。”

    “你，你……”

    王金贵突然感觉头晕眼花，连忙从身上拿出一个包裹，打开居然是白糖。

    他抓了一把放进嘴里，咀嚼几口咽下，然后又抓一把。

    这一系列动作把段王野看呆了，三高啊，糖尿病妥妥的，你竟敢大把吃糖，不要命了！

    看到他眼神呆滞，身体晃动，段王野淡淡道：

    “我数三个数，你立马晕倒，一，二，三！”

    “你放……”

    王金贵还没骂出来，扑通一声倒底不起。

    所有人目瞪口呆，不会吧，这人会妖法吗。

    

