    

    吴老大夫走到回廊下坐好，抱着一壶温茶说道：“制药作坊是大事，你年纪小，即使有几分聪明劲，没有得力可靠的帮手帮你，制药作坊也很难开起来。木通几个是我精心挑选的人，各有各的本事，都能帮到你，且制药作坊也有我的一份，我得把它办好。”

    再有一个……

    吴老大夫看着顾锦里道：“你吴姑姑跟闵大哥若是运气不好，将来可就要靠着我那份分红过活了，趁着我还活着，能帮他们留点家当就留点家当。”

    顾锦里见吴老大夫主动说起吴姑姑跟闵东家，眼里带着探究问吴老大夫：“吴爷爷……”

    吴老大夫摆摆手，打断她的话：“我知道你想问什么，也知道你心里有很多疑惑，但我们看中你的一点就是，你知道什么事情该问，什么事情不该问。我们的契书做的很好，即使他们两个出事，也不会连累到你，最多是我不好过罢了。”

    而且……

    “你吴姑姑跟闵大哥的事儿，说来也不是很严重，就是我老了，想得多，生怕他们以后没个着落，这才想要给他们找条后路。”

    为了让顾锦里放心，吴老大夫又道：“你吴姑姑跟闵大哥的事儿，早在二十年前就已经告一段落，就算有什么，最多就是家财败尽，性命嘛，应当是无忧的。”

    只是要吃上一份大苦头。

    “你吴姑姑命不好，男人死得早，很多事情只能自己扛着，我帮不了她，只能尽量不给她添麻烦。”

    “你闵大哥原先不姓闵，是做了源字药行的当家后，才改了姓氏，如今他跟他爹那边，已经没啥关系了。”

    也是衍哥儿命大，生得晚，没有上玉牒，要是上了玉牒，那就不好说了。

    “源字药行也不是闵家的，是源药师在梁朝中期建立，从梁朝到前朝，再传到大楚，已经过了数百年。源药师无子，只有两个徒弟，一男一女，其中的男弟子成了源字药行的当家。自那以后，源字药行的当家就从源字药行的弟子里选。”

    “我跟上一任源字药行的当家是同门师兄弟，他继承了源字药行，最后把当家之位给了衍哥儿。”

    吴老大夫用平缓的语气，大致的说了吴姑姑、闵东家、源字药行、以及他的事情：“我能告诉你的就是这么多，你如今该放心一些了吧。”

    吴老大夫知道，既然要合作，那就不能什么都不让顾锦里知道，因此他说了这些。

    顾锦里知道这是吴老大夫的诚意，点头道：“晚辈知道了。”

    吴老大夫笑了笑，指着一直关着的小门道：“把门打开吧。”

    又扬声朝着外面喊道：“木通、小六，你们进来吧，顺便把大山叫进来。”

    他们说的话不好让其他人听见，因此顾大山是一直在前铺等着的。

    “诶！”小六叔洪亮的声音传来，顾锦里去把门打开，小六叔跟木通叔带着麦冬几个，后面跟着顾大山，走进后院里。

    顾大山一进门就看向顾锦里，问道：“货都给了？没出啥事吧？”

    顾锦里笑道：“没事，吴姑姑验过货，已经收下了，要了二十瓶，剩下三十瓶放在悬壶坊寄卖，等卖了钱后，咱家要给悬壶坊四成分红。”

    她跟悬壶坊已经签约，以后做的药，只要她愿意，都能拿到悬壶坊来卖，所得利润给悬壶坊四成。

    顾大山听罢，笑道：“这就好。”

    那位吴姑姑给的药材很贵重，他担心顾锦里把祛疤膏做砸了，人家不收就糟了。

    吴老大夫指着旁边的椅子道：“大山，过来坐。”

    等顾大山坐下后，又问他：“小鱼可跟你们说了，她要跟我合伙开制药作坊的事儿？”

    “说了说了，当晚回家，小鱼就跟我们说了……我们是同意的，就是怕她年纪小，做不好，会拖累吴老大夫。”顾大山有些忐忑，自家二闺女越来越本事，他都有些适应不过来了，对吴老大夫道：“让您老费心了，以后还请您老时常到制药作坊去看看，她一个小姑娘家，虽说学了点医术，却是比不上吴老大夫的，需要您老从旁看着，给她指点指点。”

    吴老大夫看了顾锦里一眼，笑道：“你且放心，你这个二闺女啊，医术是不错的。”

    去年过年前，这丫头来卖药材，他还担心过她的医术，以为她能在路上治好几家人的风寒是凑巧。如今看来，这丫头是在藏拙，她的医术比他认为的要好得多。

    吴老大夫虽然疑惑顾锦里的医术是在哪里学的，但他没有问，只要顾锦里不把人给看坏就成。

    他活了一辈子，很是知道做人需要偶尔糊涂的道理。

    吴老大夫指着木通他们道：“过来见过你们的新主子。”

    木通六个人走了过来，扑通跪下，对着顾锦里道：“小的拜见新主子。”

    又冲顾大山道：“小的拜见老爷。”

    言罢，砰砰砰，给顾锦里和顾大山磕了三个响头。

    顾大山吓得站起身，想过去把木通他们扶起来，可这大半年来他的生意也不是白做的，克制住了，问吴老大夫：“这是怎么回事儿？木通兄弟不是悬壶坊的人吗？”

    吴老大夫笑道：“以前是，这不是要开制药作坊了嘛，他们几个都是懂药理的，我把他们给你家小鱼，让他们到制药作坊里忙活，这样你放心，老头子也放心。”

    顾大山听罢，很是高兴，道：“多谢吴老大夫，有木通兄弟他们在，我就放心了。”

    因着顾锦里要开制药作坊的事儿，他跟崔氏这几天都没有睡好，心里一直惦记着这事儿，生怕小鱼会把制药作坊给搞砸了。

    吴老大夫笑道：“制药作坊老头子也有份，不用谢，你们今天就把木通他们领回去。对了，悬壶坊有辆骡车用不到，你们若是要，拿五十两银子来，我卖给你家。”

    顾大山惊道：“您老说真的？”

    吴老大夫点头：“我家亲戚这回过来，把两辆不用的骡车留给我了，我想卖掉一辆。”

    顾锦里是求之不得：“爹，咱们买，咱家正需要骡车呢。”

    “买，这就买。”顾大山很爽快的拿出五十两银票，给了吴老大夫。

