
　　第38章独孤傅的震撼

　　片刻之后，独孤傅睁开双眼，眼中充满了震惊。

　　“困扰我几十年的毒，就这样被化解了。”

　　而且独孤傅原本九十二级，现在居然一跃成为九十五级封号斗罗，有生之年超级斗罗不是梦！

　　到现在独孤傅都一副像是做梦的样子，如果他能早点遇到古月娜该多好啊，或许他的儿子也不会死掉，只留下独孤傅和一个孙女，两人相依为命。

　　“现在你无需再担心自身问题，从今往后，你武魂修炼所产生的毒素，不但不会影响你的身体，反而会加倍饭铺给你自己，也就是说你以后修炼到速度，要比绝大多数封号斗罗都要快。”

　　听到这句话，独孤傅眼光灼热，若是这样，那么他没了武魂反噬，岂不是连那极限斗罗都有机会触及。

　　“小姐，属下，属下的孙女也是这个武魂，虽然现在还小，可是她已经有中毒的影子了。”

　　古月娜听着独孤傅的描述，独孤雁的发色似乎开始变绿了，这说明她也开始中毒了，但毕竟还年轻，修炼的时间又少。

　　“这个不用担心，你的孙女还小，可经不住我刚才的方法，你给她找一块魂骨，出去头部魂骨都行，到时候让她把自身毒素逼入魂骨之中就行了，说不定还能使魂骨附带的魂技产生毒效果。”

　　独孤傅一愣，马上拍了拍脑袋。

　　“原来还可以这样！我怎么就没想到呢！”

　　独孤傅叹了口气。

　　“对了，现在大陆最强的实力是什么？”

　　古月娜装作不知道的样子，准备从独孤傅这里探听点消息，顺便了解一下，这个世界和原著到底有多少改动。

　　光是下四宗都有封号斗罗就够吓人了，希望不会再有其他变化。

　　“那自然是武魂殿，大陆上少说有六层的封号斗罗都在武魂殿。”

　　“那当今武魂殿的张权人是谁？”

　　独孤傅悠悠说道。

　　“是比比东。”

　　古月娜松了口气，至少武魂殿的情况看起来同原著一样，那么很多事就是可控的了。

　　“说起来这个女人确定厉害，是当今天下第一位双生武魂修炼到封号斗罗境界。”

　　“不过她明面上只有魂斗罗实力，但能当上教皇，紧靠魂斗罗，我可不相信她能在武魂殿站稳脚跟。”

　　“原来如此，那么你多和我说说现在大陆的情况吧。”

　　古月娜原地坐下，听着独孤傅砍砍而谈，通过独孤傅的叙述，古月娜也算是知道了很多事。

　　帝天耗费的时间挺久的，不过古月娜也不无聊，从独孤傅这里知道的事，比帝天打听了几年的都要详细精确。

　　三天之后，古月娜想知道的，差不多都问完了，突然冰火两仪眼泉底有了动静。

　　咕噜咕噜一番动静，帝天腾的一下飞了出来。

　　帝天口吐一口浊气，立马来到地面，跪拜在古月娜面前。

　　“大长老无需如此。”

　　帝天才这想起，这还有外人，压下心中的激动，站起来说道。

　　“小姐，此处收获颇丰，让我一时有点难以平静。”

　　独孤傅好奇的问道。

　　“大长老第九魂环是十万年魂环，不知道现在实力如何？”

　　级别独孤傅已经是九十五级封号斗罗，但依旧看不透帝天，这让独孤傅心里一阵好奇。

　　反正现在他也是自己人了，问一下也没什么。

　　帝天望了古月娜一眼，仿佛在问，能说吗。

　　“独孤傅现在是玄清宗名誉长老，算是自己人了。”

　　帝天点了点头，这才无比“正式”的介绍道。

　　“立巾天，武魂金眼黑龙王，九十九级极限斗罗。”

　　反正人类魂师里没人知道自己，所以武魂的名字直接叫出来也没什么。

　　独孤傅一愣，九十九级。

　　“这！”

　　独孤傅仿佛不敢相信，大陆上有几个极限斗罗？据他所知，只有两个。

　　一个是失踪若干年的昊天宗唐晨，另一个便是很多年没有露头的武魂殿前前任教皇，现武魂殿供奉殿大供奉，千道流。

　　这怎么又冒出来一个极限斗罗？不过这倒是解释得通为什么帝天看起来这么年轻了。

　　“此地非常重要，切记不可让任何人进入，若有人强行闯入，你先记住对方，再捏碎这个。”

　　古月娜直接魂力凝结出一颗珠子，交给了独孤傅。

　　虽然冰火两仪眼最大的机缘已经被帝天收下，可冰火龙王的遗躯所化之地，可是非同凡响。

　　比如那几乎遍地都是的药草，以及一眼望去，少说好几珠极品仙草。

　　这一次出门，目的算是达到了，古月娜也该和帝天回去了。

　　“小姐，我不用跟着吗？玄清宗在哪里我都不知道呢？”

　　“你的任务就是守住这里，别让其他人注意，期间你可以任意活动，待有需要时，我会差人来寻你的。”

　　说完古月娜便开始收集一些用得上的药草，之后就和帝天离开了。

　　“隐世宗门啊，极限斗罗，大陆的格局又要变化了，诶。”

　　独孤傅摸着下巴，不知道在想什么。

　　“小姐，接下来我们回诺丁城吗？”

　　“不然你还想去哪？”

　　古月娜好笑道。

　　帝天不再多问，古月娜肯定有什么不一样了，可她始终是自己的主上，做什么事自己可管不着。

　　两人一路狂赶，刚出落日森林不久，却是遇见了事故。

　　“小姐，前面好像有情况。”

　　古月娜自然也看到了，同帝天一样暂时停了下来，距离前方发生的地点只有几百米。

　　“去看看，反正顺路。”

　　要说麻烦，古月娜也不怕，凭帝天极限斗罗的实力，在这大陆上完全可以随便浪。

　　“哦？似乎是哪家权贵子弟遇到强盗了。”

　　古月娜目视前方，一辆明显豪华的马车被夹在中间，周围十几个全副武装的护卫，同几十个强盗打的有来有回。

　　那些强盗里面居然还有几个魂师，不过几十岁了才十几级，也不知道是怎么修炼的。

　　但这才是正常的，如果不是没有其他出路，又怎么会走上这条道路。

　　“那个领头的好像是个魂尊，真弱。”

　　帝天悠悠道。

　　帝天九十九级极限斗罗是一个魂尊太弱，确实没什么问题，在他面前，普通封号斗罗都算弱。

　　“小姐，那马车里好像是天斗皇室专用的，里面的应该是皇室成员。”

　　帝天看见了马车上的独特标志，出口解释道。

　　闻言，古月娜陷入思考。

　　要不要出手救一下呢？堂堂皇室成员，出门在外居然没有强者保护，仅仅一些强盗都能威胁到其生命。

　　??妙哉妙哉23sK.com

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破逛完逛斗罗更新，第38章 独孤傅的震撼免费阅读。https://xs.23sk.com 