    眼睁睁看着大哥抢走了自己的功劳，小五却又无可奈何，只能无奈的捧着自己的手机，重新坐回到沙发上。

    但现在又面临着另一个问题，虽然知道了姬萱妍这个人的一些黑料，但是终归是有限的，并且不是致命的，现在一定要掐住他的命脉，避免她整出一些什么幺蛾子来干扰苏静安和莫瞿之间的关系。

    毕竟只要不是瞎子，大概都能看得出来姬萱妍对于莫瞿大献殷勤究竟是打的什么主意？

    姬萱妍还不知道苏静安背后究竟有多么大的大靠山呢，还洋洋得意着自己挑起了战争，并且在一段时间内给苏静安抹黑了。

    对于这件事情她自鸣得意，但有的时候自鸣得意并不代表能获得成功。

    小五继续调查和姬萱妍相关的各种资料以及合同，突然发现了一个十分有趣的合同。

    明星情侣契约守则。

    这明晃晃的契约两个大字，一下子就抓住了小五的眼球，他把这份契约守则调出来，仔细查看一番之后，发现了更有趣的东西。

    在电视节目前恩爱无比，保持着紧密关系的姬萱妍与汤迦豪，事实上只不过是一纸合约维持着的关系，根本就没有什么实质的感情。

    不管是姬萱妍还是汤迦豪，对于彼此的认知都并不是十分的良好的。

    甚至于汤迦豪还对姬萱妍充满了厌恶继续深入调查之后发现。汤迦豪竟然曾经向公司里的人提出过要与姬萱妍解除合约原因，自然就是姬萱妍在合约里就不遵守规则，屡屡向别的男嘉宾投递橄榄枝。

    橄榄枝这个词说的太过于纯洁了。

    小五觉得凭借着自己眼睛看到的那些种种迹象来说，姬萱妍简直就是明目张胆的在勾引莫瞿。

    已经被人喧宾夺主抢夺了一次功劳的小舞，可不敢再让大哥或者其他人知道这件事情了，他直接用一个不可查询的IP地址发送了一封邮件给姬萱妍。

    姬萱妍的邮件箱一项都由助理负责的，但今天晚上恰好她自己要续签一份合同，所以她自己登录的时候就看到了这封邮件。

    还以为是不必关注的什么垃圾邮件，但是标题就引起了她的注意，她发现给她发这封邮件的人不怀好意，而且带着明显的目的性。

    标题仅仅是简简单单的两个字，合约他原本忽略不计，但没想到自己点开下面自己需要的那份文件之后，内容竟然是自己和汤迦豪之间签署的，关于公司内部人员的合作协议。

    下面只有简简单单的几个字：“如果你识相的话，希望你能明白，苏静安并不是你能招惹的人，所以尽量离她远一点，离她的男人也远一点，否则的话把这一切公之于众的话，你觉得你还能保持一个良好的热度吗？”

    这个人的危险目的性实在是太明确了，姬萱妍瞬间就慌了，她回过神来看着自己的助理，警惕的看着她：“是不是你跟我搞的鬼，是不是你因为我最近这一段时间对你不好，所以把这段视频给暴露出去的。”

    没错，她不但有当时签署合同的合同文件，还有几个人签署合约时的同时在场的视频看上去画质并不是很清晰，但依旧能够认出两个人的轮廓，甚至还有她标志的大波浪头发。

    助理根本就不知道她在说些什么，走过来的时候慌里慌张的说道：“姐姐您是知道的，我根本就没有资格参加这样的会议，而且当时我也不在这儿，我不是被您只是出去买东西了吗？”

    这件事情小助理记得十分清晰，当天还下着大暴雨，姬萱妍也不知道究竟发了什么疯，非要去吃一些奇奇怪怪的东西。

    要吃外面的草莓圣代，他只得顶着大雨躬着身子，把这一杯草莓圣代护得牢牢的送到了公司，可是等她到了公司之后才知道姬萱妍已经坐上别人的车离开了公司。

    那天的雨实在太大了，天气又十分的闷热，草莓圣代在她的怀里已经化开了，新买的白色衬衫也因此而被蹭脏，她把那件自己用第一份工资所买的白色衬衫，永久的封藏了起来。

    仔细回想似乎确实是这么一回事，姬萱妍点了点头，但心中依旧心有余悸，她不明白究竟是谁做了这样的事情，也不知道那个人的目的究竟是什么。

    伴随着这种莫名的恐惧，姬萱妍陷入了焦虑的状态，她尝试着给那封邮件回消息，但是却发现IP地址根本无法接收任何消息。

    她把这件事情告诉给了经纪人，经纪人让自己的身边的人去解决这件事情，却发现对方是个黑客，而且是高手之中的高手，根本无法破译对面的防火墙也无法根据他的IP地址去寻找她的踪迹。

    “我早就跟你说了，那个女人不是一个简单的人，要知道她身边的男人还有她背后的势力都是不简单的，你偏偏要以卵击石安分一点吧，这次综艺能给你带来的热度已经足够了，别太贪心。”

    可是眼睁睁摆在自己面前的那么，一块大肥肉那么一块上好的蛋糕，谁会不想去吃呢？

    那可是她自己之前都无法接触到的顶头上司是整个娱乐圈的领头羊是能够随意决定别人生死的富商巨贾。

    相比较于那些姐妹们介绍给她的那群七老八十哆哆嗦嗦有着变态癖好的老头子们，这个男人太优秀了，她实在是太想拥有他了，但现如今她连自保都做不到，怎么敢去触碰那个男人的底线。

    她不知道该怎么去回复五弟，但此时此刻的五弟又一次给她发了一封邮件。

    “纠结了这么久，我想你也应该想明白这其中的利与弊了吧，我希望你能够做出正确的决断，不要再让你的粉丝去攻击苏静安了，否则的话。”

    五弟没有把所有的话都说出来，他相信这个聪明的女人一定知道自己想要说些什么。

    姬萱妍并不是第一次被人威胁，但这一次却让她觉得没有脸面。

    因为原本为她而报不平的粉丝，很快也就演起硒鼓了，并没有对苏静安造成什么实质性的伤害。

