    “安如磐石。”

    钟离的瞳孔流露出了金色的光彩，周身的气息凝聚，环绕在他的四周变成了护盾。

    “滋滋……”

    洛绎也不墨迹，反正他知道，自己这点花拳绣腿是伤不到钟离的，那就随意施为吧！

    先是一脚踢到了钟离的护盾上，人和盾都纹丝不动。

    这是当然的，钟离没那么弱，洛绎也没有那么强。

    但是，先前提过的，洛绎攻击凌厉，一击不成，就仿佛是身体下意识反应一般，瞬间又是连续几下子踢了过去。

    钟离依旧是纹丝不动，甚至连脚步都没有动过。

    洛绎的滞空时间已经到了头，便翻转了一圈着地，站在钟离的身前，对他一阵拳打脚踢。

    正如洛绎所言，他的速度很快！夹杂着雷元素力的攻击更是迅雷不及掩耳的速度，让人目不暇接。

    就算靠得近些，也只能看到一团紫色的光芒在不断闪动，不时会迸射出一道道弧光。

    “唰！”

    “呼……”

    洛绎的攻击停止了，单纯的拳脚不可能对钟离造成什么影响。

    作为一个木桩，钟离绝对是最佳人选。

    出于对岩王帝君的信任，洛绎不用担心自己的攻击会伤害到他，所以一开始就是使用的全力。

    而且要循序渐进，拳脚攻击结束之后，钟离的周身又浮现出了紫色的波纹。

    “嗖！”

    锁链适时出现，缠绕上了钟离，把钟离连人带护盾一起捆了起来。

    还有几条锁链窜上了天，正准备从上到下突袭钟离。

    结果，在飞到钟离头顶的时候，锁链的冲击力就被卸去了，紧接着又滑落到玉璋护盾的外围……

    白给！

    “咔咔……”

    但至少，锁链还是把钟离给暂时困住了。

    “喝啊！”

    还没有放松一会儿，钟离便一声清喝，震开了包裹着他的锁链。

    这或许才是正常情况，岩王帝君的强大毋庸置疑！

    “……”

    洛绎沉默了一阵，最终无奈道:“我的武器，仅仅用于后发先至，见招拆招，真用来攻击，反倒是凑不出什么体系了。”

    “那就到此为止吧。”

    钟离散去了玉璋护盾，又颔首沉思:“招式凌厉，倒是不差。你也不必灰心，我也已经是全力以赴了，以你现在的能力，有这般水准也值得称赞了。”

    是吗？

    洛绎不知道钟离这个“全力以赴”到底有多少水分，但他还是做出了一副被安慰到了的样子。

    钟离又继续说道:“既然你的武器路数不擅长进攻，不妨今天，我就先教你一套连续攻击的武器使用技巧。”

    “恳请赐教。”

    钟离又着重说明:“能随心随意变换武器是你的特长，这也就意味着你可以出奇制胜，在这连续攻击的节点，变换出最适合当前攻击方式的武器，也可以作为你之后研究的一部分方向。”

    洛绎点头。

    随后，便是钟离的演示环节了。

    基本动作是看一眼就记住了，洛绎的记性很好，天赋也不差。

    再之后，按照他们先前说的，洛绎有什么不懂的可以直接询问。

    倒也没花费多少时间，今天的教导就结束了。

    按照钟离的话来说:“强大的能力需要的是一步步的锻炼，并不是一蹴而就，今天就到此为止，好好休息去吧！”

    往生堂的客卿相对来说也是钱多事少的工作，在处理完了千岩军的送葬仪式之后，钟离和洛绎的空余时间也变得充裕了起来。

    说到底，偌大一个往生堂，也不可能所有葬礼都由胡桃一个人包办。

    而洛绎和钟离是直属于胡桃的客卿，她如果没有需求的话，两个人基本都很闲，还工资照发。

    哦……洛绎没找胡桃商量过工资，属实是上义工了。

    钟离对于这种空暇时间的休闲就相当上心，这边教完洛绎，转头洛绎就看到他上了一艘花船。

    洛绎:“……”

    也没啥毛病，人家牢苦了几千年，还不准人家快活快活？

    想了想，为了旁人心目中伟岸的岩王帝君形象，洛绎还是跟上去了。

    钟离也不避讳，甚至跟洛绎介绍了起来。

    “此处名为珠钿舫，是璃月难得的奢华场所，船上也不少能歌善舞的侍女，每日在此歌舞直至天明。船上的乘客除了富可敌国的巨贾之外，也不乏富有才情的诗者。”

    洛绎:“那你……是来这里寻欢作乐的？”

    钟离轻笑道:“尘世闲游罢了。”

    说着，他便找了一处空座椅坐了下来，并且也邀请洛绎:“这里的酒水倒也不错，你不妨坐下品尝一番。”

    洛绎:“……我姑且问问，先生，你带钱了没？”

    钟离:“……”

    一阵沉默之后，钟离摇了摇头，满不在意地说道:“无妨，我把账单寄到往生堂便可，你也可以寄到北国银行。”

    洛绎:“……”

    胡堂主养你可真不容易啊！

    摇了摇头，洛绎说道:“我跟达达利亚的契约已经完成了，以后不会再向他寄什么账单了。”

    钟离颔首:“也罢，就随同我一起寄到往生堂吧。”

    洛绎总归是坐了下来，不管如何，来都来了，怎么说也要见识见识。

    “我不喝酒，先生不妨帮我沏壶茶吧？”

    “自无不可。”

    两个人就这么推杯换盏，也不管台上演的是什么……

    钟离多少还看看，看到精彩之处，也不乏掌声应和。洛绎是压根不懂这种阳春白雪，只能说钟离泡的茶很好喝。

    为了这茶，洛绎也不免经常跟着钟离进出珠钿舫，所以说……接下来的画风应该是这样的:

    第一天，跟着钟离喝茶看戏。

    第二天，跟着钟离喝茶看戏。

    第三天，跟着钟离喝茶看戏……洛绎啊洛绎，这不应该是你做的事情啊！

    义愤填膺了一阵，洛绎便向钟离说道:

    “钟离先生，你老是出门不带钱，干脆以后就让我来替你保管你的工资吧？也省得你老是把账单寄回往生堂了。”

    洛绎没有向胡桃要求过工资，所以他是真的没有钱。

    但钟离是有工资的，偶尔还会抹个零，再加上钟离一直要求把账单寄回往生堂，所以他攒了不少钱。

    好巧不巧的是，钟离会抹零，洛绎也会。

    “也好，听说今天云先生会来珠钿舫演出，我们不妨去捧个场。”

    洛绎:“……”

