    东方霏霏看着小妹性急的样子，忍不住笑道“小妹还真是改不了这个坏毛病，整天蹦蹦跳跳的，我估计要不是碰到小宝，还真没人能管得了她”。

    欧阳倩也赞同道“以后我们要看住她才行，毕竟我们跟小宝才认识没多久，他到底是不是真的爱我们现在谁也说不清，我希望最好不是为了利益，否则我们三人这辈子就完了”。

    “算了，既来之则安之，我看小宝这个人也挺不错的，至少他还懂得哄我们开心”东方霏霏感到很欣慰，能碰到这个坏坏的男人，至少比她大哥这类人好多了。

    “倩姐，大姐，我们快走吧，让大长老他们等久了可不好”东方菲菲急冲冲的跑下楼，手里还拿着三个小皮包，随手把其中两个扔给欧阳倩和东方霏霏，催促两女快点出门。

    “走吧，坐我的车回去”欧阳倩在包包里找到车钥匙，拿在手上晃了晃，带领东方两姐妹出了宿舍。

    东方明来到事先商量好的地点，看到西门雷带着七八个手下等在路边，一下车就问道“准备好了没有？”。

    西门雷脸上显露出兴奋的神态，回答道“已经准备好了，你等下最好不要出现，免得被你妹妹发现可不好”。

    东方明看西门雷这家伙好像想把自己的妹妹也算进去了，脸色唰的一下变黑了，厉声说道“你最好不要打我妹妹的主意，否则我扒了你的皮”。虽然这家伙被仇恨蒙蔽了心眼，但这两个妹妹他还是比较在乎的，毕竟血浓于水，要是连自己的妹妹也让人玩弄，那他就是连畜生都不如了。

    “放心吧，东方兄，我绝对不会动你那两个小妹的”西门雷现在的修为比东方明差远了，他可不想因为两个女人而丢了自己的小命。

    “恩，我现在去拦截王君宝，剩下的事情你看着办”东方明转过身，头也不会的钻进跑车。

    路旁只剩下西门雷和七八个小弟愣在原地，待几人回过神来，东方明的车子早已不见踪影。其中一个贼头贼脑的手下忽然开口说道“少爷，听说东方两姐妹是双胞胎，而且艳冠群芳，我们等下是不是连她们也一起玩”。

    “啪”

    西门雷转过身给了那个手下一巴掌，大骂道“你是猪脑袋吗？明知道东方明很在乎他的两个妹妹，还敢打她们的主意，我们跟东方明打架只有送死的份，所以你赶紧把那个想法灭掉，否则丢了小命可别怪本少爷没提醒过你”。

    “哦，明白了少爷”那人低下头退到后面，眼睛里闪过一道恶毒的光芒。

    “美女美女我爱你…天天都想干死你”听到这古怪的铃声，西门雷身后的手下强忍住笑出声，一个两个都憋红了脸。

    西门雷听到自己的电话响，拿出来看到是自己派出去监视的手下打来的，赶忙接通，“她们到哪里了？”。

    “少爷，她们还有十分钟左右就到达预定地点”电话那头的手下说话的语气十分恭敬。

    “让兄弟们继续监视”西门雷吩咐了一句，挂掉电话，对身后的手下命令道“快去把货车开出来，顺便通知那两个交警提前两分钟把路障设好”。

    东方明驱车来到君宝赴约的酒店旁，找到正在盯梢的手下，马上问道“他出来没有？”。

    “少爷，他快出来了，据说今晚他跟西门风在一起，可能是西门风想拉拢他进西门家族”

    听到这个消息，东方明笑得很开心，真是太凑巧了，本来今天安排西门雷去强奸欧阳倩，他的任务就是过来拦截君宝，现在刚好有人做替死鬼，为他省去了许多烦恼。西门风恰恰在这时候请君宝吃饭，那就更能说明这个圈套是西门家设的，根本不关他东方明任何事，人家再怎么查都不会怀疑到他头上来。

    “吩咐大家都撤退，今晚的事情都给我烂在肚子里，明白了吗？”东方明厉声喝道。

    “少爷放心，今晚我们整晚都在喝酒，其他什么事都不知道”手下说了一句让东方明满意的话，给周围的兄弟打个手势，然后向东方明鞠了一躬，马上带着兄弟们走人。

    东方明分析了一下当前的形势，自言自语道“看来我还是得马上回分部才行，否则那里的人见不到我，明天要是追查起来，我肯定脱不了干系。就让西门雷这笨蛋自己去弄吧，玩女人玩到自己的小命都丢了，确实可以算作是做鬼也风流，哈哈”。

    东方明迅速发动车子，沿着另外一条路回了东方世家N市分部。至于西门雷到底怎么个死法，那已经不是他关心的事了，反正西门雷把自己供出去也没多大关系，他有不在场的证据，谁也奈何不了他。

    欧阳倩开着跑车行驶在通往市郊的公路上，因为这条路只是通往一些小乡镇，所以一到晚上过往的车辆都会很少。欧阳倩不知不觉的加大油门，几乎把速度提高到一百八十码，坐在副驾驶的东方菲菲也露出了兴奋的表情，在一旁大呼小叫道“倩姐，难得有机会飙车，要不让我来开一段吧”。

    坐在车后排的东方霏霏实在是有苦说不出，虽然这条路是一级公路，路面宽阔平坦，但是难免会有一些乡镇上的人走出岔道，两女一时兴奋玩起飙车，万一发生车祸可就划不来了。

    “倩姐，能不能开慢点，这条路毕竟不是高速公路，晚上飙车不安全啊”东方霏霏感到头晕脑涨，实在受不了这种速度，这才出言提醒欧阳倩。

    欧阳倩往后视镜瞄了一眼，看到东方霏霏脸色发白，不好意思的吐吐小香舌，歉意的说道“对不起，刚才一时兴奋把油门踩深了点，现在我开慢点就是了”。

    “不好玩”东方菲菲嘟着嘴说道“姐姐真差劲，你的功夫都白学了，连这点车速都受不了”。

    欧阳倩斜眼扫了一下东方菲菲，劝阻道“别闹了，你姐姐现在脸色很不好，让她休息一下吧”。

    东方菲菲回头看看，确实如欧阳倩所说那般，立即笑嘻嘻的说道“哎呀，姐姐，你脸色真差，坐车都能晕成这样，在床上跟那个死大战的时候怎么不见你晕床？”。

    东方霏霏瞪着一脸坏笑的妹妹骂道“死妮子，连姐姐都敢取笑，小心下次在床上我一直缠着小宝，让他不理你，看你怎么办？”。

    听到姐姐拿心灵感应这个弱点来威胁她，东方菲菲连忙讨好道“姐姐，拜托你下次先让我来行不？那个王八蛋每次都先找你，你倒好，晕过去什么感觉也没有，我可就惨了，在一旁看还不要紧，还要帮你受罪。好姐姐，你看以后还是让我先来吧，怎么样？”。

    这两姐妹毫无顾忌的在一旁说着闺中密事，正在开车的欧阳倩被两人的话给蒙住了，差点把车开到路边的水沟里，顿时吓得她惊出一身冷汗，回过神来气呼呼的骂道“你们两姐妹有完没完，不知道我在开车吗？老是说这些羞人的事，丑不丑啊”。

    “好好，不说就不说，刚才只不过是跟姐姐商量一下谁先上的问题，其实也没什么嘛”东方菲菲撅着嘴，毫不在意的说道。

    欧阳倩连忙踩死刹车，害得前排的东方菲菲差点飞出车外，后排的姐姐也被撞到头部，还好没什么大碍。

    东方菲菲被惊吓得还没回过神，欧阳倩连忙拍拍她的脸，说道“快看，前面有交警拦路，是不是刚才我们超速行驶，现在人家来拦截我们呀”。

    “倩姐，怕什么，要是他们敢拦住我们的车子，直接打电话给家里不就行咯”东方菲菲定了定神，她那种天不怕地不怕的性格又完全显现出来，直接把善后的处理方法告诉欧阳倩。

    “哦，对对，我怎么连这个也想不起来啦，幸亏有你在，嘻嘻”欧阳倩拍拍胸脯，稳定一下情绪，慢慢的开向前方。

    西门雷这家伙不知道去哪里请了两个交警过来，装模作样的在路边临检，看到那辆熟悉的红色跑车，他马上吩咐手下准备行动。

    一辆大货车斜着停在大路中央，宽阔的道路已经被堵住大半的车道，让人以为是发生车祸的样子。路旁只留下能通过一辆小车的通道，通道中间的交警正举着一块红色的警示牌，示意缓缓驶过来的红色跑车停下。

    欧阳倩把车停在路边，打开车窗问便看到一个大腹便便的交警向自己走来。

    交警走到驾驶室旁，敬礼道“同志，请您出示两证”。

    欧阳倩没说什么，在车子的储物箱里找到了驾驶证和行驶证，递给那个胖交警。

    胖交警随意看了一眼，严肃的说道“我们刚刚接到总部的通知，今晚有一辆运送毒品的车辆经过这条路，所以我们要例行检查。麻烦你们车上的人全部下车，配合一下我们的工作”。

    “好吧”欧阳倩无奈的应了一声，跟车内的东方两姐妹说道“下车吧，人家要搜查我们的车”。

    东方菲菲气呼呼的走下车，指着那个胖警察问道“你的警官证拿给我看看，我怎么知道你是不是真的警察，这年头假冒警察的人可多了”。

    胖警察冷笑一声，向不远处打了个隐蔽的手势，顿时从路边冲出七八个拿着手枪的蒙面人，把两个交警和三女围在中间。

    为首的蒙面人低喝一声“不许动，全部举起手来”。

    三女被这个突入起来的情况吓蒙了，愣在当场不知所措，反观旁边的胖警察却表演得十分到位，兢兢战战的举起手站在原地。

