    她这几周精神是不太好，大多时间都活在浑噩的幻觉里面，看着死去的父亲，还有那个没成型的孩子。

    每想起这些她就疼得撕心裂肺，在接受心理治疗的时候更是连死的心都有。

    这些痛苦都是厉景深带给她的，她原本想用她余生一年的时间来报复厉景深的，可这人就是个铜墙铁壁，纵使她心如炙铁也难融他三尺寒冰。

    她高估了自己，同样的也低估了厉景深的铁石心肠，她妄想用手去捂热他的心，等伸出手后才发现厉景深根本没有心。

    “厉景深我不欠你什么，或者说欠下的我已经连本带利的还清了。”

    厉景深当没听到，他说：“我知道你心里面怨恨我，我会好好弥补你，除了离婚和夏明玥外，你要什么只要我能办到的我都答应你。”

    看沈知初样是不怎么想搭理他，靠着床头眼睛阖着，像是要睡。

    厉景深等了一会儿，准备把床摇下去的时候，沈知初开口了：“我想出院回家。”

    “好。”

    沈知初接着说：“走之前我要单独和苏渺说话。”

    厉景深犹豫了一下，苏渺这个女人，一张娃娃脸看似老实实则不安好心，谁知道她会不会在沈知初耳边说什么挤兑他的话。

    “你不答应？”

    “我这就去叫她。”刚才答应过沈知初，总不能眨眼就反悔。

    苏渺接到电话看诊完病人就来了，把厉景深赶出去门一关隔断声音，俩人敞开心扉的聊。

    “你已经好了？”

    “嗯。”沈知初强撑起精神，“已经清醒了，不过反应还是有些迟钝。”

    “正常，你这才刚恢复过来，那你接下来怎么办？”苏渺关心问到。

    还能怎么办，当然是，“耗着。”

    沈知初说：“我现在唯一可惜的就是，流产手术那天我疼的说不出话，不然一定让你帮我切除子.宫。”

    苏渺蹙紧眉头，“你应该还是在意那个孩子的吧。”

    能不在意吗？她虽然做好了准备打掉孩子，可当意外来临，她才知道自己心里是那样的舍不得。

    “我以为我不在意的，可当他从我肚子里消失那一刻，我真的好疼，想跟着孩子一起去死。”应证了秦默之前说的那句话，有了孩子有了寄托，她嘴里拒绝，心里却默默的承认了这个孩子。

    “我浑浑噩噩那段时间里，时不时听到孩子的哭声，他让我抱抱他，等我把手伸过去时却看着那个孩子化作了一滩血水。”沈知初把手轻轻放在腹部上，那里面再也不会对她有回应了。她苦涩低喃，“这种痛一次就够了。”

    她是这么想的，可厉景深不会如她的愿，子.宫还没坏，厉景深肯定会和之前说的那样让她怀上孩子，而她也不可能生下来，只能眼睁睁的看着孩子一个个的死，想到这些沈知初就怕的浑身发抖。

    苏渺转移话题：“告诉你一个好消息，秦默在国外的研究有了新的进展。”

    “嗯，这是好事。”沈知初脸上看不出有多高兴。

    其实具体研究进展到哪一步了苏渺也不太清楚，毕竟秦默他们签了保密协议不能对外透露任何消息。

    但对方告诉她有了进展，想必是已经能稳定住癌细胞扩散了，能稳定那就能延长癌症患者的生命，有了更多的时间那彻底治疗癌症患者的距离还远吗？

    “你生病这段时间里我一直有给你开药，厉景深并没有发现异样。”苏渺一边说着一边从兜里拿出采血针。

    “我要采点你的血给秦默寄过去，这个月已经延迟了。”

    沈知初把手伸过去：“你抽吧。”

    苏渺一共抽了五管，用棉签按住针眼止血，直到血迹干了后她才离开。

    厉景深趁着这段时间去把出院手续给办了，回来后苏渺和沈知初刚谈完，他进去并没有发现什么异样。

