
　　江尘眉头紧锁，他没有想到，自己拼尽全力，不顾生死，为所有人赢得一线生机，而这个时候，他们竟然对自己刀兵相向，换做任何人，怕是都难以接受吧。

　　江尘的心中，充斥着一丝苦笑，可是他瞬间明白过来，这些人的眼神，都是充满了暴戾之色，根本就像是没有灵魂一般，但是却有着一股子狠劲儿。

　　“是刚才那道紫色的光芒？”

　　江尘心头一震，不过那道紫色的光芒，的确是极为的诡异。

　　“杨师兄，蛮师兄？”

　　江尘将祖龙塔之中的杨健与蛮帅，叫了出来，他们两个，都是一脸的诧异，看到刘全超等人对待江尘凶神恶煞的一面，都是充满了疑惑。

　　“怎么会这样？他们怎么会调转枪口对付你呢？”

　　杨健难以置信，这一幕，让他震撼无比。

　　“是啊，到底是为什么？他们难道不知道，没有你，他们所有人都得死吗？”

　　蛮帅愤怒的说道，他们两个在祖龙塔之中，才算是逃过了一劫，剩下的所有人，都是已经死无葬身之地了，然而江尘刚刚从饕餮与轩辕苍澜的手中救下他们，但是他们却是将刀兵对准了江尘。

　　“杨健，蛮帅，你们两个干什么，还不快过来，这个江尘就是一个不折不扣的刽子手，难道你们不知道他杀了所有人吗？无数宗派的天才弟子，都是被江尘所杀，这一点，难道你们还不明白吗？”

　　刘全超厉声喝道。

　　杨健与蛮帅一脸苦涩的看向江尘，事情发展到这一步，是任何人都没有想到的。

　　“他们的灵魂，应该被控制了，或者说，他们根本不记得我救了他们，只记得，在他们的记忆中，我就是杀了所有人的刽子手。”

　　江尘低声说道，绝对是那一道紫色的光芒，让所有人的灵魂，似乎都被控制了。

　　“一定是那个轩辕苍澜从中作梗，那个家伙承载了饕餮的部分记忆与手段，看来我终归还是小看他了！”

　　江尘心中想到，这一次的放虎归山，不知道他又会有什么样的动作，到了那个时候，怕是他已经逍遥在外了。

　　“江尘，那现在该怎么办？你必须要好好解释一下。”

　　杨健沉声问道，如今的江尘已经是成为了众矢之的，在这些人眼中，江尘就是最大的祸害，恶魔一样的存在，可是唯独杨健跟蛮帅知道，可是他们两个怎么可能改变这些人的想法呢？

　　“来不及了，只有尽快离开这里了，我不想杀人。”

　　江尘摇摇头，看了刘全超等人，一眼，他们的实力，也在渐渐恢复，这些人如果群起而攻之，自己的处境可是相当危险的，毕竟他现在的伤势，也是颇为严重的，如果不是以灵魂境界的压制，击败了轩辕苍澜，现在孰胜孰负，还是未知数呢。

　　江尘感觉到体内的龙纹，已经是增强了无数道，再加上亿万生灵的灵魂融合，他的实力，怕是要再一次突破了。

　　“那你总不能给轩辕苍澜被黑锅吧？那样的话，岂不是太便宜那个轩辕苍澜了，而且那个家伙还没死，万一让他汇聚了这些人，你的处境就相当危险了。”

　　蛮帅低声说道，言语之中也是充满了担忧之色。

　　“江尘，我万万没想到你竟然是如此卑鄙无耻之徒，所有人出手，斩杀此獠，否则的话，就是放虎归山。”

　　刘全超一马当先，奋不顾身的冲向江尘，江尘眉头紧皱，这群家伙，完全被轩辕苍澜的手段蒙蔽了灵魂，现在这些人的灵魂印记，怕是都被轩辕苍澜以逆天手段给改变了，至于他绝对没有这么强悍的手段，必定是融合了饕餮的手段。

　　江尘面对所有人的全力攻击，脸色无比的凝重，带起杨健与蛮帅，转身就跑。现在的情况，跟他们解释的话，那就是对牛弹琴一般。

　　一直奔袭了数万里，江尘才算是脱离了刘全超等人的追击，但是江尘的心中，却已经有着一股不好的感觉涌上心头。23sk.Com

　　杨健与蛮帅虽然并没有被轩辕苍澜的灵魂印记所蒙蔽，但是现在他们又能有什么办法呢？想要替江尘翻身，可不是那么容易的。

　　“这段时间，我需要好好的修炼一番，我感觉应该快要突破了。”

　　江尘道。

　　“哈哈，你这家伙太恐怖了，神人境中期，就可以把天神境的妖兽当孙子耍，我们可是望尘莫及了。”

　　杨健摇头笑道，江尘的实力之强，那是毋庸置疑的，这将近一年来，如果不是江尘一次次的出现，让他们化险为夷，或许早就已经跟那些人一样，死在这通幽秘境之中了。

　　“是啊，同样的实力，不一样的战力，你真是让我羞愧到死啊。”

　　蛮帅一脸委屈的说道，但是他也知道跟江尘这个变态比的话，自己就真得去死了。

　　“我的实力还远远不够，想要在这神界拥有自己的一席之地，又岂是那么简单的？至少也要有神王之境，才能够有些话语权，否则的话，在这临河界，怕是都会被不知道多少人碾压。”

　　江尘笑着摇头，杨健与蛮帅也都知道，江尘与他们之间的差距，那是非常大的，而他，注定是那个翱翔九天的苍龙，注定不会平凡。能够成为江尘这样的人的兄弟，杨健与蛮帅，都是虽死无憾。

　　江尘感觉到体内的龙纹，已经是达到了前所未有的数量，而且这段时间的战斗以及亿万生灵融合给他带来的增益，已经让江尘彻底的发生了蜕变，这一次，他已经是突破在即了。

　　如今火麒麟重伤垂危陷入沉睡了，红莲也是险些被饕餮灭掉火灵，生死一线，也陷入了沉睡，就连他刚刚知晓的祖龙皇的无上龙魂，也是陷入了沉睡。江尘知道，祖龙皇是祖龙塔的灵魂所在，虽然他不知道自己与祖龙塔之间究竟存在着什么样的关系，但是他想等到祖龙皇醒来的那一天，他也差不多能够知晓一二了。

　　江尘现在不可能依靠任何人，他能够依靠的，只有自己，所以他必须要尽快提升实力。

　　江尘运转化龙诀，体内的龙纹，不断的升腾着，数以百万计，而这一次，他的龙纹已经是达到了两百九十多万道，而且还在以一种恐怖的速度增长着，直逼三百万道龙纹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2435章 处境堪忧免费阅读。https://xs.23sk.com 