山护法呼吸粗重，目光炙热，浑身血液都在沸腾，幽冥之水即便是对太始境强者都有妙用，对他这样的无极始境修为来说，效果则更加巨大，对他的吸引力是致命的，哪怕是出现一滴，都可以让他用性命去争夺，更何况是三滴。

“这剑尘也不知走了什么狗屎运，竟然拥有八滴幽冥之水。在当今的天元家族中，除了冥前辈和许前辈，就属我的实力最强，我只取其中三滴，并不算过分。”山护法无法保持平静，他已经从椅子上站了起来，双拳紧握，暗暗咬牙：“就算得不到三滴，只取两滴也是可以的，两滴幽冥之水，我必须要拿到两滴幽冥之水，当然，如果能拿到三滴的话，那自然是再好不过了。”

“只是可惜，这是在天元家族，有冥前辈和许前辈这两位混元境坐镇，否则的话，若是换在别处，这八滴幽冥之水全部都是我的，一滴也别想逃掉。”山护法心中暗暗想到，他的野心很大，但依然保持着最后一分理智，不敢乱来。

“不错，我需要三滴幽冥之水，有了三滴幽冥之水，我将很快突破到无极境九重天境界，甚至是混元境。家主，你仔细想想，仅仅需要三滴幽冥之水，就可以让天元家族多出一名混元境强者，一名混元境强者对天元家族意味着什么，我想家主心中因该非常清楚。”山护法说道，语气激动而急切。

“山护法，你可知幽冥之水的价值？”剑尘依旧是一脸戏谑的神态。

“自然知晓。”山护法说道，他满脑子里都是幽冥之水，整个心神都被幽冥之水给吸引，失去了正常的判断，并没有察觉到不对劲。

实际上，此刻汇集在这里的始境强者中，已经有半数的人察觉到不对劲，从剑尘此刻的神态与表情上看，怎么看都像是一幅玩弄人的摸样。

不少人都摆出一幅看好戏的姿态，这山护法，可是一位无极境八重天的强者啊，整个天元家族，除了冥邪和许然，再无人能压的了他，不知剑尘要如何处理与对待。

这时，剑尘说话了：“山护法，你既然知道幽冥之水的价值，那你觉得以你不过无极境八重天的修为，值这三滴幽冥之水吗？”剑尘轻描淡写的姿态，提起无极境八重天的修为时，完全是一副满不在乎的神情。

他带给所有人的感觉，就仿佛是无极境八重天，真的不算什么似得。

汇集在议事大殿内的所有始境强者，这一刻皆是目光一凝，一个个目光注视着剑尘，山护法好歹也是一位无极境八重天的强者啊，不少人都认为剑尘即便是对山护法有再多的不满，但这般毫不留情的讽刺，确实是有些欠妥，甚至是有些过了。

而满心炙热，对幽冥之水渴望不已的山护法，也是神情一滞，似没有反应过来，他好歹也是无极境八重天强者，天元家族内所有护法当中的第一人，自认为身份尊贵，地位很高，怎么也不会想到剑尘竟然会以这样的态度来对待他。

顷刻间，议事大殿内寂静的鸦雀无声，落针可闻。山护法足足楞了好几个呼吸的时间，方才反应过来，顿时勃然大怒，目光凌厉的盯着剑尘，强大的气势破体而出，肆无忌惮，厉声喝道：“剑尘，你这是什么意思？莫非你真以为自己是一家之主，就把自己当个人物了？可以目中无人了？哼，真是岂有此理，竟敢以这种态度来对待我们，鸣公子何在，我要向鸣公子提议，剥夺你一家之主的身份。”

“这天元家族真正的主人，可是鸣公子，而不是你，否则的话，你以为凭你的能力，能让我们这么多始境加入天元家族？”山护法说的铮铮有力，既然已经撕破了脸皮，他同样也不留丝毫情面，大放厥词，直接无视剑尘的家主身份。

山护法最后那段话，让不少始境强者都是暗自点头，他们之所以加入天元家族，正是因为鸣东的原因。尽管他们当中还没有人知道鸣东的真正身份，可能让一位混元境巅峰的强者贴身保护，并且让云州上两大联盟都不敢得罪，仅此两点，就说明鸣东的背景大的吓人。

对于这样一个无人敢招惹，没有强大对手的家族，自然是许多始境强者眼中可以安心修炼的不二良地，甚至是当成了可以果腹的肥羊。

因为加入这样的家族势力，不仅不需要你四处拼命，并且每年还能获得大量的俸禄和修炼资源，何乐不为呢。

因此，在许多始境强者眼中，真正认可的人只有鸣东，只有鸣东才能得他们进行发号司令，至于所谓的一家之主，还真没有被他们放在眼中。

剑尘神色没有丝毫变化，道：“天元家族的主人是谁与你没有任何关系，不过从现在开始，你将不再是我们天元家族的护法，我以家主的身份，将你逐出天元家族。惜雨，此人在我们天元家族中，可曾索取过超出他理应获得的酬劳。”

惜雨站了起来，她目光看向山护法，美目中光芒闪闪，犹豫的说道：“山护法在我们天元家族总共呆了十五年时间，按照俸禄约定，实际上他已经收取了超出五十年的俸禄，并且还有三颗神品三级的天材地宝烈焰果。”

”超出的那些俸禄，是山护法提前预支的，也算是……借的。”惜雨补充。

剑尘目光盯着山护法，冷声道：“借的那些俸禄，现在归还，那三颗烈焰果，现在也归还，然后你自行离去。”

剑尘话音一落，全场一片哗然，这一刻，比说是那些始境护法，即便是坐在最后面的一众元老，也是被惊得目瞪口呆。

堂堂一位无极境八重天的强者，剑尘竟然要将他赶走？并且还不留丝毫余地的让对方归还所欠下的所有财富？

这一刻，所有人都不禁怀疑，自己的耳朵是不是听错了。

“剑尘，你太放肆了，看来，我是因该替鸣公子好好的让你清醒一下，让你明白自己在天元家族内究竟算个什么。”山护法脸色铁青，怒不可言，他一声大喝，身上气势攀升，闪电般朝着剑尘飞掠而去，摆出一副想要教训剑尘的姿态。

可实际上，他的目光却是盯着剑尘身前，那仍没有收回去的八滴幽冥之泉，目光中炙热无比。

“幽冥之泉，我志在必得，本来我不好强行出手，可你既然主动挑衅我，那就让我有了出手的理由，就算到时候鸣公子追究，我也站得住脚，不过八滴幽冥之泉，我也不能全部取走，以免引得鸣公子不喜。”山护法心中暗道，他表面看暴怒无比，实际上还没有失去理智，直到该如何取舍。

他的目光锁定了三滴幽冥之水。