    紫昆道人说道：“我也不知道啊，毕竟我也是第一次见到五行尸。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈧Ｚ?Ｗ㈠．?Ｃ㈧Ｏ㈧Ｍ?”

    “行吧，先打了再说。”叶少阳瞥了他一眼，“你可别偷懒。”

    “叶先生，要不要给它来一梭子？”一个士兵凑到叶少阳身边说道。

    “没用的，别浪费子弹了，记住，大家不行就跑，千万不要掉进水里，这水里既然有一只水蛭怪，肯定还有更多。”

    说话间，五行尸已经快走到岸边，突然弯腰下去，双手伸到水底，将之前扔下来的棺材盖提了起来。至少重达几百斤的棺材盖，被他提在手中，倒像是一把称手的兵器。

    紫昆道人吞了一下口水，喃喃道：“估计被击中一下，人就完蛋了。”

    说完摸出铜铃，冲着五行尸的方向，一边摇动一边作法，伸在前面的左手之中，喷吐出数道黑气，在前方凝聚成咒文一般的字符，朝着五行尸飞去。

    叶少阳站着没动，不是不想动手，而是在苦苦思索对付这只五行尸的办法。

    眼下情况看着不算凶险，但是这五行尸非灭不可，不然他们这些在左岸的人根本无法约过池塘。

    轰的一声闷响，有点像是爆炸，但没有那种爆破的巨响，反倒像是什么东西砸在了岩石上出的声音。

    四宝感到脚下震动了一下，接着就是一声惨叫，没一会工夫，身后响起一串脚步声。

    经过一番缠斗，四宝祭出的罗汉金身，已经擒住了马虎子，双方都在用彼此的修为僵持着，进行着一场消耗战。

    马虎子修为虽然深厚，但毕竟是靠灵活和度混的，真的进行消耗战，四宝完全有信心灭了它，唯一需要的就是时间。

    马虎子在斗法过程中，做出各种怪象，不断变换人脸，又哭又笑，试图干扰四宝作法。四宝心智坚定，视若罔闻。

    身后的脚步声不迭传来，四宝不敢移动，边作法边问道：“什么情况？”

    “有邪物，好可怕的邪物！”最先冲过来的士兵嚷起来。这时候冲撞的声音已经越来越近，四宝转头看了一眼，一个有大概两人高的怪物，身上泛着荧光，擦着墓道的岩壁跑来……应该说是飞过来。

    这怪物身后有翅膀，但是身下拖着长长的长满对足的腹部，面部狰狞，犬牙交错，看上去有点像是一只巨大号的飞蛾，不过长长的腹部怪异到极点。

    什么鬼东西？

    好不容易擒住马虎子，眼看就要灭了它，却突然出现这种事，四宝一颗心沉了下去，对那几个道士喊道：“你们别跑，作法替我挡着！待我炼了马虎子再去对付后面那个！”

    这些道士虽然贪生怕死，也知道这是唯一的机会，若是四宝现在放弃对付马虎子，势必会造成前后夹攻的局面，到时候大家都得死。

    于是几道士连忙站住，转身面对飞蛾怪物，集体作法，布置出了一道法术结界，挡在飞蛾怪物面前。

    四宝也将潜力尽数挥出来，加强罗汉金身的法力，炼化着马虎子的修为，想要尽快解决它。

    “砰！”结界被打碎一个口子，飞蛾怪物硕大的脑袋探下来，猛然张嘴，口中吐出一根尖刺，极快地刺中了对面一个道士的脖子，往回一抽，将这道士从结界的缺口吸入口中，大嚼起来，鲜血横流。

    这一幕就在面前生，飞蛾怪物身上自带荧光，几个道士看的清清楚楚，不知谁先尖叫一声，跳了起来，向后奔逃。

    这种情绪是最有感染力的，其余几个道士本来还在硬撑，但是有了第一个逃走的，别人也都坚持不下去，6续爬起来，转身奔逃。

    一群败类！

    四宝眼看着这些道士从自己身边经过，心中愤然不已。马虎子已经快要抵抗不住，如果这些人能再坚持一会，哪怕半分钟，自己也有希望能灭了它，到时候再对付飞蛾怪物不迟，哪里会造成眼前这个局面！

    “大师，来不及了！”那个小道士没有走，在一旁冲四宝喊道，几个士兵也躲在一边，对那飞蛾怪物放枪，子弹打在它身上，根本没什么作用，反而刺激了它的邪性，加快度冲撞过来。

    四宝感受到妖风席卷而来，知道再不起身，自己将有生命危险，暗叹一声，半天的努力毁于一旦，猛然转身，作法控制罗汉今生，将马虎子朝那飞蛾怪物扔了过去，这么做也没别的意思，就是想让它们两个邪物在一个方向，这样至少暂时不会造成前后夹攻的情况。

    结果飞蛾怪物也没什么智商，猛然看到一团黑影飞过来，还以为是四宝使了什么手段，嘴巴一张，尖刺立刻刺了过来。

    马虎子之间被控制，修为并未消失，而是被罗汉金身的灵力一点点压制进心脉，然后法力进入身体，一旦压入心脉，立刻就完了。然而最后关头四宝放弃，将它扔出去，马虎子浑身放松，压力骤然消失，被压制进心脉的修为也立刻恢复，本来正待落地后调整一下，继续进攻四宝，结果面前突然有尖刺袭来。

    马虎子的特点正是反应快，当下矮身避过，对着尖刺抽了一爪子。

    飞蛾怪物也没料到它会反抗，尖刺来不及收，被马虎子一爪子抽个正着，当场就折了。

    “呜……”飞蛾怪物怪叫一身，朝马虎子吐出一股妖风。

    马虎子避过，落地之后，面对体型比自己大了几十倍的飞蛾怪物，也是全然无惧，立刻窜了上去，双爪抓向飞蛾怪物的双眼，飞蛾怪物急忙后退，一只皮皮虾一般的尾巴倒卷起来，裹住马虎子，双方死拼起来……

    四宝仓促出手，本来就是一次本能反应，没想到居然造成这种结果……惊得下巴都快掉了。

    “乖乖，它们两个怎么干上了？”

    其余人也是惊得目瞪口呆，刘凯率先回过神来，惊声说道：“大师，它们不是一头的吗，怎么会打起来？”

    四宝沉吟道：“在一个古墓里，并不一定就是一头的，马虎子虽然狡诈，但本身没有灵智，会攻击自己看到的一切活物，而这个飞蛾一样的邪物，显然是妖，不过没成型，也没什么智商……”