    这个老头子，直接过河拆桥了？收了钱就直接拿出来敷衍他了？

    叶晨接过了这柄重剑。

    说实话，看样子能够使用吧，不过此时黑漆漆的，估计要去洗一洗了。

    没想到，这个老头子这么的不靠谱吗？

    “喂，老头，你这么不靠谱，至少也要搞个刀鞘吧？”叶晨问道。

    “没有没有，哪有这么奢侈的东西啊，要有的话，早就给你了。再说了，好的刀都是没有刀鞘的，你没听过啊。”老头敷衍道。

    那是好的刀呀，你这刀乌漆嘛黑的！叶晨此时都不想要吐槽了。

    “走吧走吧！”此时，老头子再一次的赶着两个人了。

    而叶晨和张涛显然是直接被他给推出去了。

    “那我们走了啊，阿叔！”张涛还不忘说道。

    而此时，门也直接被关了。

    “哇！这个老头子也太不靠谱了把，还巨坑？”此时，叶晨直接抱怨道。

    “不是的，其实阿叔人很好的，也不知道今天是怎么了？”其实张涛也是感到有些奇怪啊。

    平时他的阿叔不是这样子的，而今天却这么对他们？

    就在两人边说边走了之后。

    这个老头子的屋子里多了一个女孩子。

    “嗯？果儿，你来了啊。”这个老头子笑着说道。

    “是啊，好久不见了，爷爷！”果儿笑着说道。

    “他们你觉得怎么样？”老头子问道。

    “我觉得人还不错，应该挺有潜力的把。当然，我指的是哪个叫做叶晨的。不过那个叫做张涛的，估计也不会混的很差。”果儿理性的分析道。

    “嗯……所以……”老头子喝了一口酒。

    “所以爷爷把你的宝刀送给他了？”果儿有些诧异的问道。

    “这是一场赌博，我希望我赌对了！也希望他能够拯救不久的将来会发生的……”说到这里他便不再说下去了。

    果儿也是在那边若有所思着什么。

    此时，两个像是二愣子的人，慢悠悠的来到了当地的一家佣兵协会，说实话，这个佣兵协会不是很大，但是却建造的非常的有意思。

    至少在这个城镇上算是有些突兀的。

    之所以会这么说，因为他建造的非常的洋气，不能说有多么的气派，但是至少有些与众不同吧。

    这也是叶晨此时心目中的一个想法。

    也不知道在淘宝上买这么一栋别墅要花多少的淘宝值。

    “也不贵，两百万淘宝值吧。”淘宝系统提示道。

    次奥？这么贵你还说不贵？真的坑爹呀？

    说实话，来到这边之后，叶晨都不敢和淘宝系统买东西了，什么都买的这么贵，还探险个啥呀？

    “反正宿主爱买不买，你不买，还有别的宿主要买啊！”系统提示道。

    “嗯？你还接别人的单子的？”叶晨问道。

    “不是，我只接宿主的单子，但我没说这世界上只有宿主一个人有系统呀，还有别的人也有机会拥有系统的呀！至少，本系统虽然优秀，但也只不过是其中之一罢了。”系统说道。

    “嗯？什么意思，还有别的人像哥一样，拥有系统，然后拥有开外挂一样的能力？”叶晨问道。

    “那当然了，不然宿主你以为呢？”此时系统反问了一下。

    叶晨瞬间觉得无语了，他本来还以为只有他自己一个人被坑了，却没想到，还有另一个人，哦不，应该说是另外还有很多的人都被坑了？

    此时的叶晨越想越想笑，这么一来，至少他的心理算是平衡了。

    之前他一直觉得，自己是最倒霉的，虽然幸运，但同时也算是倒霉的那一类人，但是这一刻看来，其实也还好，反正还有别的幸运或者更倒霉的倒霉鬼了。

    “大哥？你在笑什么呢？”此时，叶晨身旁的张涛问道。

    显然，此时的张涛见到叶晨在那儿发笑，显然，也觉得叶晨笑的有点儿猥琐了。

    虽然这个人他认定了是他的大哥了，这一点不会变的，但是他没想到自己的大哥还有点儿猥琐的呀？

    “没，没什么！”叶晨说道。

    “哦，对了，大哥，我们到了。”张涛说道。

    “嗯？就是这儿了把！我们要出发的一个起点！”叶晨说道。

    “是呀，就是这儿了！”张涛点了点头道。说实话，此时的张涛其实还稍微有那么一点儿兴奋呢，毕竟这儿将会是他们接下来的一个出发点。

    通过这儿，张涛会实现自己的将军梦，虽然这么说，还有点儿言之过早了。

    但是至少有一点他很确定，那就是通过叶晨以及当佣兵，自己会变强！

    “走吧！”叶晨直接说道。

    显然，此时两个人都兴致勃勃的走了进去。

    而此时，叶晨和张涛都见到了里边的人一个个的都很健硕，显然，哪怕是在这种地方，也是很多的佣兵的一个聚集地。

    哪怕是外地的佣兵，来到这个佣兵团，他都会有一个休息的地方的。

    “哇……这儿就是佣兵团了啊？”叶晨问道。

    “是呀！其实我也是第一次来。”张涛一副崇拜的样子。

    看着张涛的这副样子，叶晨还不由得有点儿想笑，至于这么兴奋吗？

    两个人进来自然也吸引到了其他人的一个视线。

    毕竟都没有见过他们两个人。

    而两人也直接朝着前方走去。

    柜台处是两个长得还算可以的小姑娘。

    “你们好，是来接任务的吗？”此时，两个小姑娘问道。

    “不是的，我们是来办理佣兵团的。”张涛直接说道。

    “嗯？办理佣兵团？就你们两个人吗？”其中的一个小姑娘问道。

    “嗯，是的，可以吗？”叶晨询问道。

    “可以，那请你们两位把自己的资料往上边填一下。”此时，另一个小姑娘地上来了两张纸。

    显然，是要让两位把自己的一些基本信息填写一下。

    而此时，其他人其实都没有再来关注他们了，显然，这种小的佣兵团其实每一天都有新的会诞生的。

    而佣兵团其实也有分类的。

    紫级佣兵团（1000人）、金牌佣兵团（500人）、银牌佣兵团（200人）、铜牌佣兵团（100人）、新人佣兵团（2人）。

