    既然确定了这份处决视频是拼接出来的假视频，也确定了夜鹰和鲨鱼还活着，那自然是要把他们两个人救出来的。八一中文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ   .

    罗昊和云熙两个人带着电脑直奔赵国邦的办公室而去。

    两个人刚走进办公室就看到了子午和赵天宇，子午对着云熙打招呼道：“丫头，看来你也是现这视频的端倪了。”

    云熙在计算机上能有现在的造诣，完全师承于子午，云熙能现视频中的端倪，子午自然也能现。

    办公桌后，赵国邦盯着自己面前的电脑，沉吟一声，说道：“既然人还活着，那就去把他们救出来！”

    有了赵国邦这句话，这次营救行动就是势在必行了。不过，这次是深入阿布都拉大本营捞人，在行动前必须做好充足的准备，行动过程中必须精准迅，战决。

    其中，最需要提防的就是暴天使！他不仅有着强悍的火力，还有着骇人的防御力，如果在行动中不能限制住他的行动，营救就是一句空话。

    罗昊把暴天使的情况简单向赵天宇和赵国邦简单的叙述了一遍。

    “单兵身甲！”

    赵天宇神色有些凝重。尽管罗昊只是很简单的描述了一遍，可赵天宇还是马上说出了暴天使身上那套黑色外甲的名字。

    “师傅你了解这东西？”罗昊当即向赵天宇进行询问，希望能从赵天宇那儿多获悉一些关于这“单兵身甲”的资料。

    赵天宇回忆了一下自己脑海中关于“单兵身甲”相关的情报后，缓缓开口道：“暗月曾经试图打造集强大火力和防御力于一体的最强单兵，单兵身甲就是其中的组成部分。”

    “那有什么办法能对付它吗？”罗昊又问道。

    既然赵天宇了解单兵身甲，想来也应该是有解决的办法。不过，赵天宇这次的回答却是让罗昊失望了，“单兵身甲很难对付，如果它那么容易就能对付，当年跟雷天使那一战，我们也不会付出那么大的代价。”

    这下子罗昊傻眼了，连自己的师傅都说单兵身甲很棘手，很难对付，那岂不是拿暴天使彻底没辙了？

    “想用常规的方法对付单兵身甲的确很难。”赵天宇瞥了一眼，紧蹙着眉头的罗昊，给他提出了一条可行的建议，“你们可以去找老章头，他对单兵身甲的研究可比我要深，他或许会有办法。”

    ……

    龙隐部队武器装备研究所。

    罗昊、云熙、齐凡三人跳下汽车，罗昊大声喊道：“老章头，老章头，快出来，我们来看你了。”

    “你这个小子又来干什么？”老章头从一个房间中走了出来，一脸警惕的看着罗昊说道：“罗小昊，你又跑来干什么？这次我可没有什么宝贝给你。”

    云熙走上前，对着老章头盈盈一笑道：“章爷爷，我们这次来不是问你要装备的，是有点事情要请教你。”说着，就把自己手中从自己爷爷那儿弄来的特供烟塞到老章头手里。

    老章头手中拿着两条特供烟，顿时眉开眼笑，连称云熙懂事，随后虎着一张脸，对罗昊说道：“你小子怎么就不跟你媳妇学习学习，拿了我那么多宝贝，我连一根烟都没看到！”

    罗昊反正是厚脸皮习惯了，嘿嘿一笑道：“你也说她是我媳妇了，那她的心意就是我的心意，她给你送烟不就等于我给你送烟了。”

    老章头眨巴眨巴眼睛，一时间倒是没办法反驳，因为罗昊确实说得有道理。

    “兔崽子！”

    老章头瞪了罗昊一眼，对云熙说道：“丫头，我这儿正好有一样东西要给你。”

    老章头走回房间，拿出一个黑色的塑料盒子递给云熙。老章头递给云熙的盒子有五十公分长，二十公分宽，盒子里面是黑色的阻燃泡沫材料，在这泡沫材料中，赫然是一把龙牙军刀。

    云熙返回龙隐部队是迟早的事情，所以云熙这把在刀身上纂刻着云熙行动代号的龙牙军刀很早就打造完成了。

    只不过龙牙军刀上纂刻的代号是“公主”，而非“蔷薇”。“蔷薇”是云熙在“炼狱”和“龙牙”时所使用的代号，现在她重返龙隐，行动代号自然也是要改回原先的“公主”了。

    老章头这辈子就好两样东西，一个是烟，另一个就是他的研究。老章头办公室内，老章头在拆出一盒特供烟后，把剩余的烟全都锁进了办公桌抽屉里，这种特供烟可是花钱都买不到的好东西。

    老章头点燃一颗烟，美美的吸了一口，对罗昊说道：“我老章头可不是那种拿烟不办事的人，既然抽了丫头的好烟，就再让你敲一次竹杠。说吧，这次来又想干什么？不过事先说好，那件忍者服我可是还没有搞定。”

    “老章头，我们这次来还真不是敲你竹杠。”罗昊脸上的表情变得严肃起来，对老章头问道：“老章头你知不知道单兵身甲？”

    “单兵身甲……”

    听到罗昊的话，老章头眉头微微一皱，整个人都沉默了，陷入了回忆之中，手指间的烟卷“嗞嗞”的燃烧着，直到一截烟灰掉落在裤子上，他才惊醒过来。

    “单兵身甲，原本以为暗月已经放弃了这项研究，没想到时隔那么久，它又出现了。”

    老章头把指间的烟头摁灭在办公桌的烟灰缸中，从椅子上中站起身来，对罗昊、云熙、齐凡三个人说道：“你们跟我来吧，我带你们去看一样东西。”

    老章头带着罗昊、云熙、齐凡三个人乘坐电梯，直接往研究所b4层而去。

    虽然是研究所的b4层，但是电梯下降的深度却是出乎了罗昊的意料，电梯足足运行了二十秒钟才停止下来。虽然罗昊来过研究所很多次，但是对于研究所具体的规模也不是十分了解，罗昊估计他们此时至少在地表下方一百米的深度。

    而这研究所的b4层的布置，也跟研究所其他的楼层不一样。电梯外只有一条十几米长的走廊，走廊上的灯光非常幽暗，走廊尽头是一扇紧闭的精钢门。