
　　“咱们三局定…”还没等邢烈把后面的话说完就被老冰给打住了，只听老冰言语轻松的说道“我们赶时间，就一局定输赢吧！”

　　赶时间？！操场上的犯人包括邢烈听到老冰的这句话差点没栽个跟头，老冰言语间的轻松和对邢烈的藐视让萧天苦笑的摇了摇头，心道老冰这回可托大了，邢烈可不是省油的灯，就单邢烈刚才回手的那一枪就知道邢烈对于把玩枪是绝对有自己功底的。

　　邢烈深吸了一口气以压制住自己心中的怒气，沉声说道“好！就一局！你想怎么比？”这次轮到邢烈问老冰，不知不觉间老冰就掌握了主动。

　　老冰望了一下绿岛的操场四周，除了操场上的一个篮球场地就再无其他，心中已经打定主意的老冰笑着冲邢烈说道“既然是一局咱们就来个最简单的比试方法，你我二人各自站在篮球场两方的罚球线上，以圆圈为界互射一枪，没倒下或者没受伤的就算赢！当然你可以在圈内躲避，但是出了圆圈就算输，你看怎么样？”

　　什么？？当老冰说出比赛规则后绿岛操场的犯人立刻一片哗然，在篮球场罚球线上那个仅一平多的圆圈里开枪互射，这无异于以命博命。相信只要在江湖上拿过枪打过几颗子弹的人在这么多短的距离进行互射，一百人恐怕不见得能有一个人在圆圈里能躲开手枪里射出的子弹，所谓在圆圈里可以进行躲避只是一个空话而已，因为没有人的反映可以快过子弹的速度。

　　所以在那个圆圈里所谓的胜利也不过是染红鲜血的，因为总要有一个人倒下，甚至两个都会躺在冰冷的地上。

　　“老冰…。！你！”听到老冰的话萧天首先急了起来，本想老冰和邢烈二人比试枪法最多也就是黑夜打碎几个灯泡般的容易，却没有想到老冰竟然想到这么一个以命博命的比试方法，这样最好的结果也就是两败俱伤。

　　“老大，放心，我自由分寸！”老冰回头安慰萧天道。

　　“你们俩在一起他也这么固执么？”萧天无奈的问着旁边的火凤。

　　火凤赧然一笑没有答话，但是也没有阻止老冰的意思。

　　萧天知道自己没有办法阻止老冰的举动，所以只能仔细看着二人即将开始的手枪互射。

　　“怎么样，典狱长？”老冰突然异常深沉的问着对面的邢烈。

　　此时也许邢烈无论如何也说不出不行两个字，邢烈深深的望了望老冰一眼，希望能够看出来老冰的斤两，是真的有这个本事还是在故弄玄虚。不过结果很让邢烈失望，老冰气定深闲的气势竟然邢烈看不出半点破绽，看到的只是隐藏在老冰背后的自信，狂傲的自信。

　　这是个可怕的对手，邢烈心中暗道。

　　“现在还能容许我说不么？”邢烈故意反问道。

　　“当然可以！”老冰肯定道，说完老冰大步一迈就朝不远处篮球场走去，他用行动告诉了邢烈这场比拼不能取消。

　　邢烈回头冲几名狱警耳语了几句，几名狱警心领神会答应了几句立刻带领着一部分荷枪实弹的狱警绕到绿岛六大势力龙头和暴龙那里让其手下回到监牢里去。但是此时所有监号的老大都知道今晚不仅对于萧天是不寻常的一晚，对于他们也同样是不同寻常的一晚，所以邢烈的这一命令立刻遭到所有犯人的一致反对。

　　狱警和上百犯人之间立刻引起了一阵骚动，甚至有的犯人和狱警厮打起来，整个绿岛的局势立刻变得紧张起来。邢烈远远望着犯人和狱警之间的小规模冲突，突然心中竟生出一片黯然。今天这个夜晚可以说邢烈是把绿岛的命运全部交给了这一场比拼，不论输或者赢最后对于邢烈来说都将面临一个残酷的结局。

　　如果输的话，难道真的要让萧南天这样安然的离开绿岛么？如果就这样放他走，那么绿岛上的这些犯人会怎么样？难道在放萧南天走了之后，还要把这些犯人重新关进监牢么？恐怕不那么容易。放一个人走和放所有人走其结果是一样的，无论如何绿岛的管制都在这一刻遭到了践踏。但是如果真的要反悔要强行把萧南天留在绿岛，恐怕这个夜晚注定是个充满血光之灾的夜晚，到时候谁输谁赢也未知。

　　即使能够侥幸赢的话，是不是真的能够安然留住萧南天和营救他的这些人么？看了这个架势眼前的这个红衣女人和黑脸汉子对于今晚的营救是智在必得，不惜一切代价也要把萧南天带出绿岛，单看今天夜里的精心布局就可见到这些人的不一般，绝非普通黑帮那么简单。如此训练有素的人马和计划简直和一次敌后的高级首领相媲美，此时邢烈才想到如果不是今晚举行的生死斗局恐怕此时萧南天早已经悄声无息的被带出绿岛了。

　　也许邢烈倒是情愿萧天是被这样带出绿岛的，这样至少不用把所有犯人都压在这场赌局之上了。

　　此时的邢烈是骑虎难下，他招呼过来身边的几个狱警又重新交待一下只要维持秩序就可以了。此时邢烈已经是豁出去了，即使输了这一局也下定决定绝不能让萧天几人就这么安然离开绿岛，否则绿岛上面的管理层给他处罚绝对不会比他的这个决定所引发的后果好多少。

　　也许绿岛的这个夜晚月亮的光辉是最亮丽的，它和绿岛的四盏巨大的探照灯把绿岛操场上的篮球场地照的犹如白昼一般，仿佛篮球场上不是坚实的青石地面，而是北方冬天白雪铺旧的雪地一般。

　　脚踏球场两端的老冰和邢烈，一个沉稳冷酷，一个面色阴沉，双方自身的气势形成十分鲜明的对比。老冰双手自然垂在身体两侧，双眼紧紧盯着不远处右手持枪的邢烈，虽然老冰的双眼告诉了别人他很重视眼前的对手，但是浑身上下流露出的气势却告诉所有人他将是笑到最后的那一方。

　　此时为了避免双方子弹射伤人群，在邢烈的指挥下所有人犯人包括被集中在操场的两侧，数十名荷枪实弹的狱警面色紧张的维持着秩序，绿岛的犯人本在江湖上就是狠角色，此时见到事态的不可预见性更越发的兴致高昂，频频的挑衅着周围的狱警，如果不是由各自龙头克制着，相信早已经演变成暴动了。

　　“你为什么不掏枪？”邢烈望着手中空空的老冰突然问道。

　　老冰笑了笑，先是伸出自己的右手，说道“枪不在这里！”接着用手指了指自己的心脏位置，朗声说道“而在这里！”

　　邢烈微微一愣，老冰的话突然敲动了他内心深处的某个地方，一时间邢烈无言以对，他唯一能做的就是握枪的右手再次紧紧握了一下枪把。邢烈知道在和眼前这个黑脸汉子对峙的这一刻他突然间竟然没有半分自信，是他的自信，还是他随性而发言论让邢烈自己感觉到了眼前这个人的不一般。

　　总之现在的邢烈在不断的调整着自己的状态，这样的生死比斗对于邢烈来说是头一次，也可能是唯一的一次。短短的十几米不到的距离，也许就在片刻之间自己就有可能倒在血泊之中，到时候胜负立分。

　　操场上的紧张气氛在一点一点凝聚，不仅是场上的两个人，场下的包括萧天在内的所有人都感同身受的体会着场中的紧张氛围，所有人都一动不动的睁大了双眼注视着平生难得一见的比拼。如谢必空这些江湖前辈也是头一次看到这样的比拼，各自也都把心脏提到嗓子眼望着场中的两个人。

　　一时间整个绿岛的操场上一片沉寂，城墙外面的海浪声在这一刻变得十分的刺耳，海浪一波又一波冲击海岸的声音仿佛两军对垒不断擂起的战鼓一般，把操场上二人之间的紧张气氛送到顶点。

　　也许那一声致命的枪火就在下一刻响起。

　　就在绿岛操场上整个气氛都要紧张得凝固起来的时候，突然城墙外一只海鸟不经意间落在球场的中间在悠闲的走着，也许它根本就没有注意到现在操场上已经紧张到死的人。

　　一只悠闲的海鸟，两个准备以命博命的男人和一把可以致命的枪火。

　　突然海鸟震动着翅膀飞了起来，它的起飞仿佛一声号令一般，就见邢烈在海鸟震动翅膀起飞的瞬间刷的举起右手的枪，没有任何犹豫的扣动了扳机。“砰”的一声邢烈手中的枪口喷射出了炽热的火焰，枪口中飞射而出的高速旋转的子弹直奔老冰飞去，而此时老冰双眼的瞳扣瞬间放大。

　　炽热的枪火和飞射而出的子弹，这本应该是转瞬即到的一击此时在老冰的眼中竟然变得缓慢无比，老冰清晰的感受到了邢烈扣动扳机的那一瞬间，他看到了激射而出的枪火和被弹药燃烧的炽红的子弹，还有它的运行轨迹。

　　随着枪响所有人的神经全部情不自禁的一阵紧绷，即使看上去异常轻松的火凤，此时眼中也流露出些许的紧张，她也在紧张的注视着场中的变化。

　　战圈中的老冰瞬间挺起空空的右手到半空之中，本来一无所有的右手不知道什么时候出现了一把黑色的手枪，黝黑的枪口在老冰的手中立刻洋溢着无比的杀机，也就在老冰挺起手枪的瞬间，他也毫不留情地扣动了扳机。

　　一道赤红色的火焰从枪口中喷射而出，在半空中划过一道笔直的弹道直奔邢类而去。

　　但是就在所有人都认为老冰的那颗子弹是奔邢烈而去的时候，场中的事实却让所有大跌眼睛，老冰射出的子弹是朝邢类的方向没错，但目标却不是邢烈，而是邢类枪口射出的子弹。

　　就见两颗子弹瞬间在二人中间相遇迸发一阵耀眼的火花，然后两颗子弹各自朝着既定的方向前进，只是弹道却改变了。

　　本来射向老冰的子弹一下子从他的耳边滑过“当”的一声射在了老冰身后不远处的篮球架上，子弹的碰撞声立刻砰发出若干的火星。但是射向邢烈的那一颗虽然改变了方向却没有失去准头，邢烈眼看着子弹直奔自己而来，但是子弹的速度太快了邢烈根本躲避不及，这颗子弹“扑”的一下直接命中邢烈右侧肩头，由于二人的距离太近子弹透过邢烈的肩膀也射在了后面的篮球架上，发出一声脆响。

　　几分钟过去后，所有人才从刚才那一幕清醒过来，接着所有人都爆发出一阵叫好声。萧天和火凤还有王奇终于也露出了久违的笑容，他们为老冰高悬的心总算放了下来。

　　老冰神乎其神的枪法深深的震撼了绿岛中的所有人，所有人简直都不敢相信在这个世界上还有这样的人，如果纯粹是巧合，那么这样的巧合根本就是千万分之一。但是当所有人看到老冰眼中的那份沉稳和自信，就知道所有一切是都在老冰的掌控之中的，所有的一切根本就是老冰在导演的一幕电影。

　　“我输了～！”邢烈捂着流血的肩膀说道。

　　听到邢烈的话老冰只是笑了笑没有说话，但是眼神告诉邢烈这场比斗根本就没有所谓的赢家。

　　场外的很多人都注意到了本来在老冰手里的那把黑枪竟然不见了，仿佛从来就没有出现过一样。没有人知道老冰的枪从哪里来，也没有知道老冰的枪去了哪里，总之在老冰需要的时候它总会出现在他的手里。

　　这就是江湖一代枪神的风范，只是邢烈不知道败在老冰的手里，他虽败犹荣。

　　“我们是不是可以离开了？”老冰沉声问道。

　　邢烈似乎没有顾及到肩膀的疼痛，弯腰把地上的枪又再度握在手中，任由肩膀上伤口的鲜血滴答滴答的落在地上，当他把枪握在手中的时候仿佛他已经从刚才的失败中站起来一般，就听到邢烈坚定的答道“不可以！”

　　邢烈的这三个字一下子又把绿岛操场的上的紧张气氛推到了顶点，火凤、老冰和王奇紧紧围在萧天身边如临大敌一般望着缓缓包围上来的绿岛狱警们……

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第一百一十二章 致命枪火免费阅读。https://xs.23sk.com 