    婚礼结束之后，基辅也渐渐恢复了平静，随着贵人们的离开，随之而来的人群也开始散去。

    床第之乐固然让人沉醉，年轻的夫妻对对方的鲜活肉体都有着强烈的欲望，但罗斯季斯拉夫还是克制了欲望，一方面是出于对妻子身体的考虑，而另一方面则是要继续起往日的写作和训练。

    在这个混乱的时代，唯有手中的兵刃才是安身立业之根基，重现父辈的辉煌要依靠的是它们，瓦兰吉后裔的血管流淌的是战争之血，所以训练必须继续，技艺一刻都不能荒废。

    而在写作上，妻子可以给出的帮助可不少，佐伊毕竟是接受过君士坦丁堡最顶尖的妇女教育，其对文化的造诣可是超过了基辅大部分人。

    就比如神迹剧剧本的编写，来自南方的佐伊比罗斯季斯拉夫熟悉这些多了，毕竟南方不缺这样的剧目，佐伊的改进使得整个表演效果也更加良好。

    最重要的是对于这对小夫妻来说，这样的讨论乃是对夫妻生活的调剂，毕竟没有什么比夫妻同样的爱好更可以增进感情了，就是有时讨论过热，然后变成了肢体的亲密接触，最后时间全浪费（迫真）了。

    不过文学终究是副业，罗斯季斯拉夫大部分时间主要还是花在了战争上，以及对于骑战的研究。

    和很多观念依然停留在老时代的罗斯人不同，罗斯季斯拉夫作为有着后来者视野的人，对骑战是无比的热衷，这使得他自然和基辅城外的黑帽军混在了一起。

    对，就是那个在北方捕奴的黑帽军，那些他曾厌恶无比的人，不过在调整好心态后，他弥补了和黑帽军之间的关系，这些人未来还有大作用呢。

    黑帽军绝大部分时候都是罗斯盟友，作为辅助骑兵参战，他们在罗斯边境上修筑城市，过半定居的生活，也担任罗斯大公的戍边军。

    也是由于这层关系，构成了黑帽军的游牧部落得以在基辅附近活动，甚至是建立营地，他们的民族非常复杂，托尔克人、佩切涅格人、波洛茨克人……

    简直就是草原民族展览会，这些部落大都是草原那永恒斗争的失败者，唯有蜷缩于罗斯的庇护之下方能获得一线生机。

    最近几年波洛韦次人的崛起更是使得聚集于此的部落数量大增，草原新贵的力量正在增强，王子很清楚这些家伙未来将是罗斯的大敌，所以他更是不敢放松。

    罗斯季斯拉夫经常和他的伙伴一起来到游牧者的宿营地，而这些来自大草原上的游牧民也很喜欢这样一位马背王子，同时借着自己的婚礼，他认识了许多草原的权贵并和他们结下友谊，这更是拉近了双方的关系。

    早在婚礼半个月后，在游牧者的跑马场——实际上只是一片野地——之上，他们在今日举行了盛大的庆典，草原的牧民和基辅的市民农夫都纷纷前来参加这场盛会。

    嗅觉灵敏的商人更是直接做起了生意，整个会场人潮涌动、热闹非凡。

    戴着翻边毡帽的身影到处都是，而且牧民很喜欢以羽毛作为装饰，当众骑齐聚一堂之时，那景象是那么的壮观，仿佛是羽毛的海洋。

    他的叔叔们并不热衷草原牧民的集会，他们对于这样的庆典大部分时候都是敬而远之。

    但是罗斯季斯拉夫不同，他明白未来罗斯将要面临的挑战，也知道未来的走向，更明白一支强大的骑兵队伍可以起到什么样的作用，因此他也带着亲随前来参加这场盛会。

    罗斯季斯拉夫骑着1.5米高的红色骏马，肌腱的脉络清晰可见，鼻孔像牛一样，足以见着匹战马的神勇。

    这是来自雅罗斯拉夫的礼物，送给他孙子这个小亚历山大的，也代表了“智者”对自己这个孙儿的期望。

    王公穿着戴马刺的靴子，他的双腿很结实，能够用双腿和缰绳控制马匹的运动方向，他的动作非常熟练，也极其流畅。

    在场的草原酋长们都不由得为这样的骑术所感叹，哪怕是在草原诸部中，在如此年纪就掌握高超骑术也是十分少见。

    一场盛会怎么可能少了活跃气氛的比赛呢，其中绝对少不了草原苍狼喜欢的跑马拔桩与疾驰飞射，这可是最能展现草原之子优越的骑术和马上战技的竞赛。

    罗斯季斯拉夫自然参加了比赛，而他则强势的获得了第一的地位，无论是长矛、长剑，还是弓矢，这位王子展现出来的技艺总是那么精湛娴熟。

    罗斯王公展现出来的战场技艺获得了在场所有人的一致好评，毡帐之民为这哪怕是在草原诸部之中都颇为罕见的武艺所倾倒，而罗斯人则为自己的王公能够在草原盛会上一展才能而欢呼。

    赢得竞赛的桂冠让罗斯季斯拉夫的名声远扬，现在，人们都知道基辅有着一位马背王公了。

    而罗斯季斯拉夫在赛后，招揽了三十位草原好手，这些人里面有罗斯的老朋友托尔克人，也有草原新贵波洛韦次（也可称钦察或库曼）人，还有在更西边活动的佩切涅格人，他们都是骑战高手。

    虽说他的财政紧张，但再供养几十个牧民战士还是没有问题的。

    招揽这些骑手的原因也简单，后来者的记忆告诉罗斯季斯拉夫，罗斯与草原的冲突早晚都会到来。而他得早做准备，加强对草原的了解，有备才能无患。

    ————————

    和平的时光总是非常短暂，当罗斯季斯拉夫还在基辅进行着他一日复一日的日常时，战争不知不觉的到来了。

    在1053年的秋日里，一支波洛韦次大军到来了佩列亚斯拉夫（以下简称佩城）附近。对于游牧民来说，现在这个季节乃是战争的季节，秋高马肥，正是应该发动战争的时候。

    自可萨人的国家崩溃后，大草原就再无秩序存在，战火彻底变成了常态，一个个草原霸主骤然升起，旋即覆灭，草原之上的民族不断地更迭。

    波洛韦次人乃是最近这几十年大草原的新贵，曾经的霸主乌古思人（就是托尔克人）和佩切涅格人已经被他们击败，这些游牧民现在主宰着从横跨欧亚的大草原。

    而现在，这支草原新贵的大军出现在了罗斯的边界，庞大的草原军队前进时的声势简直是惊天动地，无数的战马在大地上奔驰，骑手们的脚上蹬着皮靴（备注1），前进时扬起的灰尘铺天盖地。

    他们的目标是佩城，这里乃是基辅的屏障，也是游牧劫掠者前往基辅的必经之地。

    当年“圣者”弗拉基米尔就是在此与佩切涅格人厮杀，并且在这里建立了一系列要塞城市，还有贯穿整个地区的防御土堤和木墙。

    这个地区人口非常杂乱，有从罗斯各地迁来的斯拉夫人，有从波罗的海沿岸而来的楚德人，还有来自切尔文的波兰人。

    他们被安置在这里只有一个目的，那就是在游牧大军来袭之时，拿起武器，勇敢的和敌人战斗。

    不过现在，由于长久和平导致的松懈，波洛韦次大军已经很轻松的突破了那由土堤和木墙组成的防线，屠杀劫掠了大量反应不及的居民点，然后来到佩城的城墙之下。

    而在佩城统领军队的正是罗斯季斯拉夫的三叔，弗谢沃洛德·雅罗斯拉维奇。

    这位王公在参加完侄子的婚礼后，就回到了他的驻地佩城，此地实在是太过于重要，因此三叔一直代表着留里克家族常驻于此，警惕草原的一切动向。

    由于敌人来得实在是太过于突然，防线也太快被突破，因此三叔只能集结城市的市民和附近的农夫。纵然尽全力征集士兵，但是他手中的合格士兵数量也不过才勉强超过两千人，但是他们的面对敌人数量超过了一万，而且更多游牧民正在到来。

    ————————

    备注1：皮靴一般是游牧居民的标志，罗斯的农业居民主要是穿树皮靴。

