    再次清醒时，还没睁眼，苏晓曼就感觉到脸上湿乎乎的，有人正在用力地亲着她，额头到面颊，半张脸几乎都被口水抹了个遍。

    “别闹！”

    她还沉浸在昨晚的梦境中，刚伸手想要推开那个捣乱的家伙，就被个肉呼呼软绵绵的东西一下子压住，耳边传来小家伙委屈的声音。

    “妈妈我没闹！该起床了，太阳都晒屁屁了！”

    她一个激灵，赶紧睁开眼，就对上了平平那乌溜溜的大眼睛，顿时有些尴尬起来，“呃，平平宝贝！”

    “妈妈还有我！”另一个小家伙也从枕头上爬了过来，一头扎进她的怀里，委屈地控诉，“妈妈！哥哥抢我的牛奶！”

    平平冲着她做了个鬼脸，“是你自己不喝的！”

    安安扁扁嘴，“刚才太烫，我说等妈妈起来再喝的！”

    平平吐吐舌头，“姥姥说牛奶就要喝热的，我是怕你浪费才帮你喝的。”

    苏晓曼无奈地看着两个小家伙，自从会走会说话以后，这两个小家伙每天叽叽咕咕打不完的官司，从吃饭穿衣到玩具活动，就没有一分钟安静的时候。对于父母来说，尽管辛苦，却也是一种甜蜜的折磨。

    等她在两个小家伙的纠缠下，好不容易完成洗漱工作下楼的时候，苏晓曼却发现，程方毅今天居然没去上班，正在楼下跟苏翰文一起下棋，一看到她们母子三人下来，立刻起身迎了过来。

    “我刚才去送思思和熙然上学了，是平平安安吵醒你了吗？”

    苏晓曼摇摇头，揉揉平平毛茸茸的脑袋，“是我自己醒的，你怎么没去上班？”

    程方毅冲着她朗然一笑，“昨晚不是告诉你，有个老朋友来了吗？今天我带你们一起见见她，咱们一家人一起，带她出去转转，去公园或者爬山都行。”

    苏晓曼有些意外，他的老朋友，那个唇印的主人，如此看来，他们真的只是朋友。

    “好啊，要不要叫上老袁和曦然他们？”

    程方毅点点头，“也好，她原来是老袁一手教出来的徒弟，后来复员转业到地方当了警察。喵十三难得过来一次，是该好好聚聚。”

    “喵十三？”苏晓曼愣了愣，这算人名吗？

    程方毅笑着说道：“她叫苗焱焱，火气大的很，当初在队里外号喵十三，人称喵爷。基本上没人当她是女人，这次换了造型，老袁还以为她变性来着……”

    “什么是变形啊？”平平好奇地问道：“是变形金刚吗？”

    程方毅差点噎住，摸摸鼻子，干笑了两声，点点头，“平平喜欢变形金刚吗？”

    平平立刻点头，两眼亮晶晶的，“袁叔叔上次送给我的大黄蜂，就是变形金刚。袁大头也有一个，是擎天柱。爸爸，你也给我买变形金刚了吗？”

    程方毅暗暗擦了下汗，赶紧点头，“先跟妈妈吃早饭，吃完饭咱们出去玩，到时候爸爸带你去商场看，你喜欢哪个，咱们就买哪个。还有安安，想要什么玩具，今天爸爸一起买。”

    安安立刻扑上去，冲进爸爸的怀里，甜甜地亲了他一口，“安安不要玩具，安安要好多好多好吃的！”

    程方毅很痛快地答应了两个小家伙的要求，结果小家伙们一兴奋，就催着苏晓曼以最快的速度吃完早饭，一家人换了衣服，就直奔袁长峰家喊人。

    结果刚一进袁家的大门，里面传来的动静就让乘兴而来的程家四人停下了脚步。

    “老婆我错了，我真的知道错了！”袁长峰被关在门外，一边敲门一边求饶，一回头，看到程方毅一家人，顿时眼睛一亮，如同看到救星一般，立刻大叫了起来，“曦然，晓曼他们来找你了，快开门啊！平平安安都来了，大头！大头！”

    房门终于打开，圆滚滚的袁大头立刻蹿了出来，一手拿着块蛋糕朝着平平安安跑去，肉呼呼的小脸上满是兴奋之色。

    “平平平平，安安安安！”

    袁大头虽然比平平安安大了一个多月，块头也大了近一半，可说话还没他们利索，或许是双胞胎每天互相斗嘴争吵比较能锻炼语言能力，他们基本能清楚表达自己意思，长句也没问题，袁大头却还有些困难，大部分时候，都是直接用行动来表达自己的情绪。

    还好程方毅动作敏捷，抢在他扑到女儿之前，将他抱住，“小袁拿这么多蛋糕是给弟弟妹妹的吗？”

    “吃！”袁大头用力点头，从他怀里努力探出头来，把两只手里的蛋糕都递给安安，“好吃！”

    “我也要！”平平立刻抢了一块过去，“我帮安安吃，她肚皮小，吃不完的！”

    安安接过蛋糕来，不满地看着哥哥，气鼓鼓地说道：“吃不完我也可以留着明天吃！”

    袁大头挠挠头，憨憨地一笑，“安安喜欢吃，明天还有！”

    袁长峰立刻拍了一下他的大头，没好气地说道：“就知道讨好小丫头，你老爸我还没吃呢！”

    “你不是就喜欢吃外面的吗？家里这点东西你还能看在眼里？”林曦然啪的一把拍开他的手，冷笑道：“不想回来就甭回来，偷偷摸摸的何必呢？”

    程方毅一听，就知道昨晚的事东窗事发，同情地看了袁长峰一眼。

    “老婆我真不是故意的！”袁长峰立刻拉着他作证，喊起冤来，“昨晚阿毅也在，我们一起回来的，喵爷怎么说也是我徒弟，大老远来玩一趟，我总不能把人自己丢那吧？”

    “喵爷？你以为我连男女都分不出来吗？”林曦然嗤笑一声，“袁长峰你说谎之前，先把自己身上洗干净！倒了几瓶香水，也不怕把自己给熏死……”

    “老婆，我真没骗你！”袁长峰被呛得差点想哭，“喵爷……是个妹子，以前我带过她。是女的没错，就是性格比较爷们，我们一直都没把她当女人看……”

    “是啊！师父从没把我当女人看，这我绝对可以作证。”

    随着一把沙哑妩媚的声音，一个穿着小黑裙长腿细腰，留着大波浪披肩长发，五官极致明艳的女人款款走进来，径直走到袁长峰身边，伸手勾肩搭背，大半个身子都快压他身上，朝着林曦然抛了个媚眼。

    “师娘好！”

