    　　见此，墨凉羽惊呼：“诶诶，聿哥，干嘛去啊？还没吃饭呢！”

    　　他懵逼的捧着手机站在拉伸架旁边，望着两人远走的身影，隐隐感觉卓寒好像很同情的看了他一眼。

    　　同情他？

    　　疯了吧！

    　　不解的搔了搔头，墨凉羽盘腿往地上一坐，继续刷八卦。

    　　三秒后……

    　　“我艹！砚时柒？是不是聿哥那个总裁夫人？聿哥，等等我……”

    　　……

    　　清吧里针锋相对的一幕已经被顶上了热搜。

    　　对此，砚时柒一无所知。

    　　十分钟前，叶夕暖已经在燕少十分不悦的目光里，回到了他的身边，砚时柒所在的雅座，也得到了片刻的安宁。

    　　应菲菲一脸担忧的望着砚时柒，她的表情平静的过分，好像方才的一切从没发生似的。

    　　可从她又点了三杯鸡尾酒的举止来看，平静只是暂时的。

    　　裴唐回来，连她也没预料到。

    　　当初豪言要在好莱坞闯出一片天的男人，现在竟然带着经纪人回来完婚。

    　　渣滓！

    　　“十七，别喝了，你醉了！”

    　　应菲菲心疼又生气，清丽的脸上满是纠结。

    　　砚时柒端着酒杯一饮而尽，又因吞咽的动作太快，猛然开始咳嗽。

    　　咳着咳着，眼眶红了。

    　　“我没事。菲菲，你明天还要上班吧，你先回去吧，不用管我！”

    　　“上班没你重要！”应菲菲气鼓鼓的像只河豚：“你说你，刚刚就不该和叶夕暖废话。还不如打她两巴掌呢！”

    　　砚时柒被应菲菲的表情逗笑，摇晃着酒杯摆手，“打了她能怎样？无非又给她创造了话题！”

    　　“好了好了，你们圈里的那些事我是不太明白，别喝了，我送你回家！”

    　　应菲菲强行夺走砚时柒的酒杯，拉着她离开了清吧。

    　　楼上二层，叶夕暖正挺着胸给燕少倒酒，看到他目光追随着砚时柒，心下不悦，“燕少，你看她干什么，人都走了，你还看！”

    　　燕少邪佞的弯了弯唇，“她就是你说经常针对你的那个模特？”

    　　“可不是嘛！”叶夕暖添油加醋的将砚时柒贬低了一遍，再看向燕少的目光时，眉心一紧。

    　　因为她看到了独属于男人猎艳时的那种神色。

    　　这……

    　　“既然她总是针对你，那改天找个机会把她叫出来，爷帮你教训教训她！”

    　　叶夕暖心生不妙，笑着摇头，“教训就不用了。大家都是一个公司的，也不好闹得太僵！”

    　　燕少没搭腔，眼神里却闪过一抹嘲讽。

    　　……

    　　离开酒吧后，应菲菲把墨镜戴在了砚时柒的脸上。

    　　再怎么说也是个公众人物，深夜醉酒的确不是什么好事儿。

    　　她拉着砚时柒往停车场走去，才走了两步，兜里的手机响了。

    　　应菲菲一手拎着两人的皮包，费劲的接起电话，“喂，林总监！”

    　　“……”

    　　“啊？数据有错？”

    　　“……”

    　　“好的好的，我知道了，我马上回公司！”

    　　挂了电话应菲菲一头黑线，她负责的报表竟然数据出错，直属领导劈头盖脸骂了她一顿，让她立刻赶回公司去处理。

    Ps:书友们，我是漫西，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

