    “你俩的搭配其实有点问题，两人都是左手横板，在走位方面会有很多麻烦，对方如果盯着正手大角度打，你们很难处理。”

    范小仙说话倒也实在：“但没办法，你们三个人级别全都不同，完全没法调整，一点机动性都没有，所以……练吧，我也不强求，练成什么样就是什么样。”

    她忍不住看向田争光和高明：“你俩也要加油啊，如果哪天你俩都能上场比赛，我也就可以试着让王超打打一单了。”

    言下之意，对这俩货还是有些嫌弃的，毕竟黑桃q俱乐部的薪水不低啊……

    同时她也有些纳闷，整个联赛范围内的左撇子少之又少，自己队伍里咋就还过剩了呢？

    王超却第一时间给了范小仙一个巨大的惊喜。

    他直接祭出了正手直板。

    正手直板加左手横板，立刻从坑爹组合变成了天作之合。

    王超的正手直板攻击力不算强，但在处理小球上的细腻程度却比左手横板尤甚，在双打中他是完美的辅助定位，可以为陆甲创造最好的进攻环境。

    更何况，他还擅长发球，擅长技战术指挥。

    这两样，正好是双打中最重要的东西。

    于是接下来的几天，田争光与高明组成的临时陪练组合就被打得鬼哭狼嚎、丢盔弃甲，堪称苦不堪言。

    后来耿帅看着好奇，试着跟田争光组合，想要试试王超和陆甲的威力，结果场面上倒是好看了些，但最终依然是一局胜利都难求。

    于是耿帅干脆不练了，天天迟到早退。

    别误会，他不是在发脾气，而是这些年来一直都是懒洋洋的，据陆甲说，耿哥很少苦练，俱乐部也很少强迫他训练。

    从某种意义上说，耿哥是在摆烂，拿着高薪却每场比赛只拿一分，浪费自己的天赋和所剩不多的职业生涯，妥妥的养老模式。

    但这依然是黑桃q沉寂多年后充满希望的一个赛季。

    虽然还未正式开赛，但所有工作人员和队员脸上都有着笑容。

    大家都觉得，今年有盼头。

    然后，范小凡来了，他带来了关于联赛的正式通知。

    第十七届华国乒乓球甲级职业联赛秋季赛即将正式开赛！

    揭幕第一天，两场比赛将在两个不同的城市同时开打。

    一场在苏省太湖市开打。

    主场队伍“太湖美俱乐部”，迎战来自川西省天府市的客场队伍“鸭脑壳俱乐部”。

    另一场在鄂北省江城市开打。

    主场队伍“黑桃q俱乐部”，迎战来自湘南省星城市的客场队伍“湘水河俱乐部”。

    第一场暂且不提，咱们说说第二场。

    鄂北、湘南，古代被统称为“两湖之地”，建国后则同为华中三省之一，以洞庭湖为界划分南北，百年来一直被相提并论，两省人民始终在各方面都处于暗暗较劲的状态。

    而江城与星城，作为两省的省会，又各有一支乒甲队伍，正是天命注定的死对头。

    开幕第一场，就是恶意满满的德比之战！

    ……

    比赛当天，坐落于江城市中心的红杉体育馆的某个场馆内，观众相对冷清。

    红杉体育馆占地面积接近一万五千平方米，这样的庞然大物自然不是黑桃q俱乐部有资格拥有的。

    事实上，所有的乒甲球队都没有自己独资建造的场馆，他们只是与自己市内的大型体育馆签订长期合同，包下对应的场地作为自己比赛日的主场。

    譬如今日开赛的这片场馆，既是黑桃q俱乐部的比赛主场，也是鄂北省另一支乒超球队的比赛主场。

    乒超开赛时，通常开放的是能容纳两三千人的中型场馆，而乒甲开赛日，开放的则是千人左右的小场。

    但今天的比赛现场，却连三分之一的座位都没坐满，售票情况可谓糟糕之极。

    就这，还是因为有大量来自隔壁星城市的球迷来到了现场。

    他们自然是给他们的主队“湘水河俱乐部”助威的。

    于是场面就变得颇为微妙了，原本是黑桃q的主场，但客场球迷的声势却反而隐隐占据了上风。

    “不要紧的，别看现在很冷清，但只要我们一直赢，最多三场，观众就会全部回来的！”

    王超等人正在热身，尚未回到座位，范小仙已经在努力的给众人打气：“等上了场后，一定要集中注意力，不要去看观众席，也不要受到现场声浪的影响，就当他们统统不存在。”

    这些话主要是说给王超听的。

    她知道，几乎所有的新人在第一个赛季的表现都不会太好，不是因为他们实力不够，而是因为他们心态不稳。

    平时在基地练球，四周都是安静的，心态也是放松的，什么样的球都敢打，但到了现场，四面八方都是嘈杂声，被无数双眼睛盯着的感觉会让第一次经历的人如芒刺背，手足无措。

    而若是客场的话，这种不适应更会放大到极限，因为当你赢球之后你会听到许多嘘声，而当你输球之后便会听到热烈的喝彩声，其间还夹杂着大量的嘲笑声。

    有些素质很低的球迷，甚至会专门卡在你即将发球的时候忽然发出喧哗声来，一次次打断你发球的节奏，直到你被裁判警告，给你一张“发球拖延”的黄牌。

    市队基地相对纯净，职业赛场鱼龙混杂，有些类似于学生在学校和在社会的差异。

    “先检查你带的毛巾、运动饮料，还有你专门让我买的香蕉，哦，还有备用的球衣，还有球拍，以及备用拍……”

    范小仙嘴巴就没停过，一遍遍的重复和强调着，告诉王超如何调整心态、调整状态，以至于王超有些想笑，因为他觉得这一刻的仙姐像极了老妈王梅。

    而且，这些东西他真不需要别人教，以前都是他教别人的。

    所以他在热身完毕后就回到选手位，安安稳稳的坐着，平静的看范小仙上交比赛出场名单，随后比赛正式开始。

    乒超比赛的具体规则是这样的。

    第一场，单打，我方一单vs对方一单。

    第二场，单打，我方二单vs对方二单。

    第三场，双打，我方二单三单vs对方二单三单。

    这三场是定死的，不能随意更换顺序。

    后面的第四场和第五场都是单打，分别由双方的一单和三单出战，至于谁先谁后，可以交换顺序，但必须赛前确定下来并且告诉主办方，也就是华国乒协。

    王超是三单，所以他不急，可以先看两场单打，感受一下现场气氛。

    他看向观众席第一排正对球台的某个位置，那里已经搭好了台子，有官方人员现场解说，江城市和星城市电视台体育频道都会现场直播这场比赛。

    除此之外，整个场馆四周还架设有非常之多的摄像头，以供网络直播之需。

    王超之前和队员们一起看乒乓球世界杯决赛的“银球飞舞”网站，也同样已经开启了直播，在乒乓球分类中人气最高的房间里，众人熟悉的大马哥正在给不了解的观众介绍情况。

    “今天是揭幕战，有两场比赛，分别在太湖市和江城市同时开打，我们呢，今天选择看黑桃q打湘水河这场，原因大家也都懂，这是一场德比之战，两队恩怨纠缠，很有看点。”

    “黑桃q呢，算是老牌强队，但这几年不行了，今年据说四处找关系想买队员，但最后好像一个新人都没抢到，所以具体怎么样了我也不是很了解。”

