    贪污案了结后，黄少瑜坐上了大理寺卿的位置。

    陆云鸿约见他，是将安郡王逼迫宋家赔银子的证据递过去。

    黄少瑜看了以后，忍不住笑道：“现在这个节骨眼上弄他，你就不怕皇上说你落井下石，以后不肯用你了？”

    陆云鸿笑道：“若真是那样，我求之不得。”

    黄少瑜眉头微挑，狐疑道：“就真的这么不想入京？”

    陆云鸿道：“想入京，只是不想再入朝堂了。”

    黄少瑜道：“那行吧，这件事我去办。”

    “当初那笔银子虽然有严家出面赔了，但谁都知道，那是安郡王的手笔。我现在拿到证据，没有道理不弄他。”

    陆云鸿道：“你还没有媳妇吧，这件事办成了，我给你做个媒怎么样？”

    黄少瑜哑然失笑，连忙道：“不用了，我还不想成亲。”

    陆云鸿皱眉：“我还有两位妹妹没有定亲，你不要不识抬举。”

    黄少瑜第一次遇见这种情况，偏偏对方是对他有大恩的陆云鸿，他只能给自己找个台阶道：“你是不是想贿赂我？”

    结果下一瞬，只听陆云鸿嗤道：“你也配？”

    “我只是想着你人品不错，如果我哪位妹妹瞧中了，便也只能便宜你了。”

    黄少瑜：“……”

    这是做媒人的态度吗？这不是把他诓骗回去给他那两位妹妹选的？

    简直太无语了。

    恰逢这时，计云蔚来了，刚到楼底下就给他们挥了挥手。

    随即急匆匆上楼，楼梯间都是他的脚步声，听起来特别雀跃。

    不过在看清楚黄少瑜的面孔时，计云蔚莫名有点怵。

    他回京比陆云鸿早，关于这位铁面无私的，雷厉风行的大理寺卿，他也是见过几次的，不过每次黄少瑜都是一副冷漠面孔，哪里像在陆云鸿面前这样，神色和煦，宛如闲话家常的老友。

    “计大人。”

    “黄大人。”

    黄少瑜先站起来行礼，计云蔚连忙还礼。两个人看起来十分客气。

    陆云鸿道：“两位大人，要不你们先论一下国事我们再谈？”

    黄少瑜和计云蔚尴尬地落座，却见陆云鸿破天荒地给他们倒茶，一副要伺候他们的样子。

    黄少瑜去抢茶壶，计云蔚去抢茶杯，两个人配合得到也默契。

    就在这时，小二敲响了房门。

    他端着一壶好茶，站在门口正准备进来。而他的身边站着一位容貌清丽的女子，女子大约十七八岁，打扮得很得体，穿着立领大衫，带着价值不菲的金镶宝石头面，而最醒目的，应该是她鬓边那一朵栩栩如生的牡丹，像是新培养出来的魏紫，这个时节，唯有宫中才有。

    就在计云蔚和黄少瑜都显得一头雾水时，却见陆云鸿抬眼，微微颔首道：“郑三姑娘。”

    郑思菡抿唇一笑，目光如水，盈盈动人。

    “难为陆状元还记得，既然几位落座小店，那就由小女子做东吧。”

    说完，便叫小二把茶水送进去。

    黄少瑜低垂的视线慢慢扫过去，落在计云蔚的脸上，想问问是怎么回事？

    计云蔚挤眉弄眼，比他还想知道，但碍于陆云鸿就在旁边，他也不敢表现太过。

    只是笑了笑，给黄少瑜介绍道：“郑三姑娘，太子妃娘娘的亲妹妹。”

    随后又对郑思菡道：“这个茶楼是你家开的？”

    郑思菡并没有否认，而是道：“小小茶楼，哪里入得了户部计大人的眼。诸位请慢用！”

    郑思菡说完，微微福了福身，转身下楼去了。

    小二放下茶也走了。

    黄少瑜拎开茶盖看了一眼，惊讶道：“普洱生茶。”

    计云蔚倒了一杯，品了品道：“是正宗的巴达山茶，这一壶市价可要二百两。”

    “说吧，你跟人家姑娘怎么了？人家怎么会拿这么贵的好茶来招待你？”

    陆云鸿漠然道：“我托两位大人的福，这茶是给你们喝的，我不过是个凑数的罢了。”

    黄少瑜和计云蔚闻言，当场面露鄙夷。

    这时，楼下传来马车离开的声音。

    计云蔚从栏杆那里探头看了一眼，发现是忠勇伯府的马车离开，而马车里的人正撩起车帘，抬头朝楼上看来。

    当看见是计云蔚时，她的目光微微一暗，很快便放下车帘。

    马车驶离，渐行渐远。

    计云蔚“呦呵”一声，坐回去道：“还说不是为你来的，她要走了还撩开车帘回头看了一眼，看见是我，眼里满是失望。”

    “陆云鸿，你说是不说，你若是不说，我这里有一个秘密，你也别想知道了。”

    陆云鸿头也不抬，淡淡道：“我不想知道。”

    计云蔚愤然，突然想到刚刚自己来的时候，好像看见东宫的马车停在了长公主府。

    他眼眸一亮，又道：“嫂嫂去了长公主府了对不对？你怎么知道我这个秘密是跟嫂嫂无关的？”

    陆云鸿闻言，果然意动，当即抬起头来。

    他看向狡诈的计云蔚，轻嗤道：“你想知道什么？”

    计云蔚果然来了兴趣，拉着黄少瑜，两个人一左一右地靠拢来，准备倾听秘密。

    计云蔚好奇道：“我们一起长大，又是同窗，你认识哪个姑娘我都知道，唯独这个郑三姑娘，她怎么会眼巴巴跑来请你喝茶，要说巧遇，这未免太巧了。”

    陆云鸿道：“应该只是巧遇。三年前的时候，她在护国寺被她表哥算计，意图毁掉她的清白。她慌不择路进了我的禅房，我见她可怜，便没有赶她走。”

    计云蔚迫不及待道：“然后呢？你们共度良宵了？”

    “哎呦！”

    “疼！”

    计云蔚被狠狠敲了一下，疼得他脸色都变了。

    陆云鸿却没好气道：“闭嘴。”

    “她待了大概半个时辰，等她的家人找来，她便离开了。”

    计云蔚听后，深感遗憾。

    “那个时候，她是不是依依不舍地离开。”

    陆云鸿实话实说道：“没有。当时她问我姓名，说是日后好报答，我怕她派人来灭口，就没说，只是撵她快走，然后她就生气地走了。”

    黄少瑜：“……”这警惕，他一个办案的自叹不如！

    计云蔚：“……”人家想跟你风花雪月，你怕人家拔刀砍你？？

    “无趣。”黄少瑜说，一点深挖的兴趣都没有了。

    “无趣。”计云蔚说，面露鄙夷。

    只有陆云鸿冷笑道：“你们两个蠢货知道什么？太子妃的亲妹妹若是传出名节有损，她一定活不了。所以当天晚上郑家就派人灭口了，她那表哥，现在坟头都长草了。”

    黄少瑜：“……”

    计云蔚：“……”

