    

    韩副厂长：“是否荒唐，我自有判断。”

    舒颖抿唇，表情认真，不做隐瞒，把她多次做梦梦到刘慧琴和宋时年私会一事道出，同时，为确保韩副厂长相信她所言，她又把梦到韩臻韩昭差点出事，及帮助顾彦破获一件人命案等几件事告知韩副厂长。

    “爸要是不信的话，回头你问问顾同志，他会告诉你我说的全部属实。”

    “预知未来？”韩副厂长低喃：“这太离奇了！”

    舒颖扯了扯嘴角，说：“一开始我也挺难相信，但在我那日及时出现在家里，及时喊出声那刻，

    我信了……后来经过好几次验证，爸，我确实可以预知未来，一个是通过梦境，一个是通过眼睛一瞬间看到的画面，不过，不管是做梦还是眼睛看到的，都没什么规律可言。”

    韩副厂长满目关心，问：“有没有给你带来不适的地方？”

    舒颖：“爸是相信我说的了吗？”

    “我相信我的孩子不会撒谎。再说，你做的梦前前后后有那么多次得到验证，还有你在学校救下你那位同学，爸没理由不相信你说的。”

    韩副厂长说不出自己现在是什么心情，闺女做梦能够预知未来，眼睛看向一个人，能够预知到这个人即将要发生什么，这真得很不科学，却又是事实。

    忽然间，韩副厂长似是想到什么，他神色郑重说：“不可在外随意对人说起你有预知未来这个能力，要不然，会给你带来麻烦，记住了？”

    舒颖“嗯”了声，点头：“现在只有爸爸和顾同志知道。顾同志也是这么叮嘱我的，不让我对人提起我这个特殊能力。”

    “这就好。对了，你还没告诉爸爸你身体有没有不舒服的地方？”

    “我身体很好，一点事都没有，爸爸不用担心。”

    舒颖说着，想起最近做的一个梦，这个梦和韩副厂长有关，她禁不住道出。

    听完舒颖道出的那个梦，韩副厂长沉默半晌，说：“爸爸知道了，到时会多留意。”

    “那咱们抽空把家里那些书整理整理，然后搬到我妈留下的那个院落里收好？”

    “嗯，听你的。”

    “爸爸……我不想你有事！”

    “不会的，你这不是都说了那个梦么，既然爸爸已经知晓在我身上未来会发生什么，自然不会坐以待毙。”

    他会出事，会死在一个冬夜里。

    如若不知，那只能说他命该如此，但现在他知道了，又怎会让自己遭受那种命运？

    “那爸爸一定要说到做到，万不可掉以轻心！”

    韩副厂长颇为无奈地点头轻“嗯”一声。

    舒颖眼珠子一转，忽然娇声问：“忘了问了，爸爸不觉得我在刘姨的事情上耍了手段？”

    “……”韩副厂长怔了下，这才反应过来舒颖所言何意，他摇摇头：“爸爸知道你在防着夏丽那丫头。”

    “没错，我就是在防着她！”

    舒颖坦然承认，继而冷冷说：“从到咱们家那年就开始算计我，在我不遗余力地败坏我的名声，两次险些要了小臻小昭的命，

    简直像只疯狗，张嘴便咬人，我得提防着她，免得这疯狗背地里不知什么时候咬咱们。”

    “你刘姨会管好她女儿的。”

    为免身败名裂，刘慧琴肯定不会让其女由着性子乱来。

    舒颖面色清冷：“说实话，要不是顾及那女人和您之间的关系，我是恨不得将夏丽扭送到公安面前。”

    韩副厂长：“人家公安抓人讲究的是证据。”

    舒颖：“……”她没有。

    公园里发生的事，她只有原主留下的记忆，只知道韩夏丽可疑；韩屿差点将韩臻韩昭从二楼推下来，她是做梦梦到的，

    即便后来有亲眼看到韩屿意欲伸手去推韩臻韩昭，即便韩屿能作证是韩夏丽教唆他做坏事，估计也难作为证据给韩夏丽定罪。

    -

    韩夏丽很高兴，得知其母和韩副厂长离婚，得知其母已和宋时年领证，高兴得挽着刘慧琴的臂弯，直赞其母做出的选择有特别明智。

    “真就这么高兴？”

    刘慧琴坐公交车从学校接韩夏丽回宋时年居住的那个院落，这会儿，母女俩走在通往宋时年住处的巷子里，感受到韩夏丽由内而外散发出的高兴劲儿，刘慧琴的心情相当复杂。

    “嗯嗯嗯，妈，我好高兴好高兴呀！”

    韩夏丽丝毫不掩饰自己心底的愉悦，她娇声笑说：“宋爸爸各方面条件不比韩爸爸差，而且宋爸爸是真心喜欢妈，

    和宋爸爸在一起，等于妈拥有了爱情，我很是为妈妈感到开心呢！”说得冠冕堂皇，实际上，韩夏丽是在为她自个高兴，为她的未来高兴。

    可她又哪里知道，自她重生那天起，这个世界的一切就已和她上辈子所经历的发生了偏差。

    何况如今还多了舒颖这么个意外。

    以后会发生什么，又岂会如她前世那般？！

    刘慧琴没接女儿的话，她说：“有句话你给我记牢了，任何时候都不可找韩家那边的麻烦，这是我对你的警告，

    也是你宋爸爸要我转告你的，一旦你不听我们的，由着性子继续耍那些小手段，若被你宋爸爸知道，绝对不会插手去管你的事！

    和宋爸爸在一起，等于妈拥有了爱情，我很是为妈妈感到开心呢！”说得冠冕堂皇，实际上，韩夏丽是在为她自个高兴，为她的未来高兴。

    可她又哪里知道，自她重生那天起，这个世界的一切就已和她上辈子所经历的发生了偏差。

    何况如今还多了舒颖这么个意外。

    以后会发生什么，又岂会如她前世那般？！

    刘慧琴没接女儿的话，她说：“有句话你给我记牢了，任何时候都不可找韩家那边的麻烦，这是我对你的警告，

    也是你宋爸爸要我转告你的，一旦你不听我们的，由着性子继续耍那些小手段，若被你宋爸爸知道，绝对不会插手去管你的事！

    也是你宋爸爸要我转告你的，一旦你不听我们的，由着性子继续耍那些小手段，若被你宋爸爸知道，绝对不会插手去管你的事！

