    一个大约普通螺旋丸大小的血球落在了浅镜的右手之上。

    里面封印的正是斑的灵魂。

    “臭小子！放开我！”

    斑难得发出这般气急败坏的声音，浅镜却毫不在意，他只是说道：“别着急，我还不会送你回净土。我想让你看看，你的所谓的计划，到底是什么样子的。”

    “你什么意思？”

    斑闻言，冷静了下来，一脸疑惑。

    “月之眼计划，只是一个笑话而已。你以为将所有人都困在无限月读之中，便是结束吗？不，你错了，远古世界的事情，远比你了解到，要更加惊人。”

    血球之中沉默了，似乎在思考浅镜这话语中的意思。

    “不用着急，很快你就会知道真相，现在，好好看着吧。”

    浅镜右手一张，将那血球直接收入了星间戒中。

    他暂时隔绝了星间戒，等合适的时候再让斑看看外面的世界。

    对于斑，浅镜觉得他有点惨。

    一辈子都在谎言中度过。

    所以，浅镜想让斑在去净土之前，知道所谓的真相。

    在知道了自己被利用之后，这位枭雄也能死得明白一点。

    浅镜解决了斑，四处的树木顿时散去。

    忍者联军早已经被他们的攻势逼退到数千米之外，一时间是赶不过来了。

    “不知道鼬那边成功了没有。”

    浅镜喃喃低语，仙轮瞳的视野放开，顿时将整个战场笼罩其中。

    一个个秽土转生的强者变成了工具，对忍者联军反动疯狂的攻击。

    忍者联军虽然已经取得了优势，但伤亡还在增加。

    就在这个时候，秽土转生解除了！

    一个个灵魂飞升，秽土转生出来的强者变成了一具白绝，同时伴随着纸屑消失不见了。

    “看来鼬成功了。”

    浅镜喃喃低语，嘴角露出了一丝笑意。

    洞穴中，鼬的肩膀上，一只黑色的乌鸦正战在他的肩头。

    只见那乌鸦的眼睛在一瞬间从猩红之色，变成了白色，失去了所有光彩。

    伊邪那美！

    以写轮眼的光明为代价发动，用肢体接触的方式，让误入歧途的人陷入幻术之中。

    只有认清自己，才能够从中解脱出来。

    浅镜从一开始就知道只有这个人忍术才能够对付兜，所以便让鼬用乌鸦准备了一颗写轮眼，以便施展伊邪那美。

    毕竟现在的鼬也不是秽土转生之躯，用自己的写轮眼去施展这个忍术，实在是太亏了。

    不得不承认的一点是，鼬这个角色被创造出来，实在是太偏爱了。

    他的每一个技能第一次用，都是完全为了破解当下的局面而出现的。

    月读第一次使用，秒杀当时木叶的顶尖战力之一卡卡西，展示了万花筒写轮眼的强大，同时破解了被三个三忍围攻的局面，得以安全离开木叶。

    要不然，当时的木叶再萎靡，想要留下鼬和干柿鬼鲛两个人也够了。

    一个凯就够他们喝一壶的。

    再来，天照第一次出现，完美破解了自来也施展的蛤蟆口束缚之术。

    一招天克，破局。

    这两次的大招出场，还算正常，到后面就越发离谱了。

    须佐能乎第一次出场，克制佐助的天降之雷，麒麟。

    同时封印了不可能被杀死的大蛇丸，为佐助彻底解决后顾之忧。

    八坂勾玉第一次出现，远距离攻击，为了破解长门的地爆天星。

    最后，伊邪那美第一次出现，为了让兜中幻术。

    而以瞳力幻术著称的写轮眼施展一个幻术居然是以身体接触为触发条件。

    为了让药师兜中幻术而出现的触发条件。

    当年浅镜看到这里的时候，都有些无语了。

    他并不拒绝鼬的强大，只是很难接受鼬的每一次大招出现，都刚好克制眼下的危局。

    而且一点铺垫都没有，这个强大的忍术就出现了。

    哪怕是以力破之，也比刚好克制要好接受一点。

    就好像斑的强大就没有给人这般刻意的感觉，只觉得震撼。

    不过或许正是如此，才让鼬如此神秘而强大。

    好似他所掌握的术无穷无尽，所以才能够每次都刚好拿出克制对方忍术的技能出来。

    鼬要做的事情，好像也从来没有失败过。

    这也是浅镜愿意将这些事情交给鼬去办的原因。

    因为他知道，鼬不会让他失望。

    ”鼬，你做好了！这是什么忍术？居然让隔绝了视力的药师兜中了幻术，被你控制？”

    “伊邪那美。”

    “那不是宇智波一族的禁术，你怎么会？”

    泉惊讶道。

    “当年灭族的时候，父亲大人给我的。”

    鼬说到这里，有一些惆怅。

    灭族之夜，是他这一辈子的痛。

    佐助也握紧了拳头。

    虽然知道了事情的真相，但提起这件事情，他们心中又怎么会好受。

    一时间，三人都陷入了沉默之中。

    “这里已经解决了，我们赶往战场吧。大决战应该快要开始了。”

    鼬打破了沉默，低声说道。

    “好，我们走！风头不能让浅镜一个人都出了，我们也得上正面战场，好好地展现一下我们宇智波一族的实力。”

    泉兴奋道。

    “嗯，我也该去找鸣人了。不知道他怎么样了。”

    佐助有些担心地说道。

    毕竟这场战争的关键就在于鸣人的九尾。

    晓组织的目的便是为了捕捉九尾，融合成为十尾。

    鸣人是重中之重。

    “我们走！”

    三人离开山洞，将兜一个人留在这里。

    远处，大蛇丸停下了脚步。

    “兜被制服了吗？真不愧是鼬。这种情况下，还有办法破局。难怪浅镜君如此相信他。”

    大蛇丸喃喃低语，看向了前方的小木屋。

    那里，是五位大名，还有五代水影照美冥。

    失踪的人居然都在这里。

    这一切都是大蛇丸做的？

    “前面的铺垫都已经完成了。剩下的，便是最后的决战了。浅镜君，你能够做到什么程度呢？还真是让人期待啊。”

    大蛇丸低声说道，随后看向了远处的天空。

    天色已经暗了。

    黑夜之中，那一轮明月，显得格外明亮。

    大蛇丸好似要透过那月亮，看到月球之上的东西。

    只是距离太过遥远，他只能看到一片月光。

