    自从发现上古时代发生的许多事情与自己了解的洪荒世界存在不小差异之后，李安然就一直在打探上古时代的种种信息，与自己知道的事情进行印证。

    前有杨戬、哪吒、通风大圣，后有荡、蚩尤，甚至他还向太乙真人打听过一些。

    因为这些事情已经过去了无数年，这些人只当李安然好奇心重，基本上都是知无不言言无不尽，很少有隐瞒的。

    这也让李安然对上古、远古之事，有了颇深的了解。

    巫妖两族结怨的时间不好确定，但两族决战却是有着一个准确的时间点或者说是标志性事件，那就是十日当空！

    这一点，无论是在杨戬的口中还是他前世了解到的洪荒神话都是一致的。

    只不过按照杨戬的说法，十只金乌是因为耐不住寂寞贪玩，一齐从汤谷跑了出来，导致洪荒大地温度急剧升高，又间接引发了各种浩劫灾难，闯下了滔天大祸。

    而在李安然所了解的洪荒神话中，它们是中了接引道人算计，这才会枉顾帝俊的旨意，一起出谷。

    除此之外，两人所知道的事情就没有什么出入了。

    因为十日当空，导致洪荒生灵涂炭，大巫夸父怒而逐日，却在逐日的过程中被十只金乌活活晒死。

    他的大巫后羿为了给夸父报仇，以夸父尸首所化的桃木，支撑弓箭，将九只金乌射杀，只有一只金乌，也就是日后的昆仑散修陆压侥幸逃过一劫。

    十个太子死了九个，帝俊和东皇太一暴怒失去理智，不顾一切与巫族全面开展，直至两败俱伤。

    这决战到底打了多久，杨戬哪吒不知道，荡和蚩尤也不知道。

    太乙真人倒是可能知道，但李安然与太乙真人也就在血海上方聊过一段时间，他向太乙真人打听的都是关于血海冥河的事情，这种与血海冥河无关的是，却是没办法开口。

    李安然瞅了眼系统面板上的三十七年的倒计时，心里有些发苦。

    【我该不会真的这么倒霉，一头就撞上了巫妖决战吧？】

    造化！真是造化！

    俺老孙来的正是时候！

    猴子两眼放光，心潮澎湃。

    他所创的齐天战法乃是在一门战斗中不断精进提升的功法，而这场巫妖决战哪怕从开天辟地算起，也绝对能排进前三了，他若是能参与其中，对修炼定然是大有裨益。

    “这些金乌在做什么呢？不好好呆在汤谷的扶桑树上，怎的全都跑出来了？”

    “我也不知道。这该不会是那妖族又想搞什么幺蛾子吧？”

    “不可能。帝俊东皇太一把他在这些小崽子看的比眼珠子都金贵，为了让他们能够获得巡日的功德，不惜将太阳星给遮住，自己承担业力！怎么舍得把他们放出来冒险！”

    “不过几个金乌小崽子，连大罗金仙都不是，管他们作甚！”

    “就是！就他们那点本事，能做什么？以我巫族的肉身强度，就算再热上十倍，也无所谓！”

    “对，喝酒喝酒！”

    ……

    一众巫族看着太阳落而复升，而且一下子就出现了十个，纷纷议论起来。

    但很快，他们就把这事放到了一边。

    区区几个太乙金仙，就算他们是三足金乌又能如何？

    若非众生离不开太阳星光，他们又暂时没有实力杀入天庭，将满天星辰放出来，他们早就将汤谷里的十只金乌给宰了！

    每日里看着它们在头顶飞来飞去，众巫族心里不爽已经很久了。

    共工刚刚才在祝融那里吃了瘪，被祝融一句话差点噎死。

    趁着这机会，他将右手一挥，招来一片云雾将头顶刺眼的阳光遮挡住，又拿起酒坛远远躲开了祝融，正准备找李安然和猴子喝上两口，便看见东王公眉头紧皱神情凝重，手指掐算个不停。

    共工心中奇怪，一屁股坐在了东王公身侧，勾着他的肩膀，笑道：“不过就是几只小崽子在闹腾，你至于如此担心吗？”

    东王公却是没有理会他，依旧在那里不停掐算着，脸色越发难看，沉声说道：“这事可没有那么简单！”

    见共工面露疑惑之色，又解释道：“十日当空，世间阴阳失衡，带来的影响可不只是温度升高、阳光变强那么简单！冰山雪峰会融化，有的地方会洪涝，有的地方会干旱，阴属性的花草树木会全部枯死，亡魂来不及进入阴曹地府就会魂飞魄散，到时候整个洪荒都会……”

    正说着，东王公的声音忽然一顿，猛地转头望向了其余祖巫。

    他注意到一众祖巫神色平静，除了他身侧的共工之外，没有一个露出惊讶意外之色的。

    “你们都已经想到了？”东王公见众祖巫颔首承认，胸中怒火腾的一下子烧了起来，怒道：“那你们还能在此安座饮酒？”

    奢比尸淡淡说道：“作恶的是帝俊的儿子，是妖族的金乌太子，和我巫族有什么关系。”

    东王公眼睛猛地睁大，有些难以置信，一字一顿地质问道：“妖管天，巫管地！这不是你们先前已经约定好的？如今十日当空，大地上生灵涂炭，怎么与你们无关？”

    奢比尸说道：“那些愿意伏我巫族管辖的，我巫族自会保他一族平安。不伏我巫族管的，死便死了，和我巫族有什么关系？冤有头债有主，他们要找也该找妖族算账！”

    其余祖巫虽然没有开口，但那神情显然是对奢比尸的话赞同无比。

    十日当空的时间越长，死的生灵越多，十只金乌身上的业力也就会越重，背弃妖族投奔巫族的生灵也就会越多。

    这事对巫族只有好处，没有半点坏处。

    他们不去煽风点火推波助澜就算是好的了，难道还要去帮那帝俊管教儿子不成？

    东王公目光扫过一众祖巫，只觉得这些曾经的至交好友如今变得陌生无比。

    当初，他们能为了素不相识的人去得罪妖族天庭，和妖族大圣厮杀，现如今却能为了对付妖族，置洪荒亿兆生灵不理。

    共工这才反应过来了其中的门门道道，露出了恍然之色，看着东王公的神情难看，有些不忍，劝道：“长痛不如短痛。如今洪荒大陆上就我巫族和妖族针锋相对。等我们将妖族灭掉统一了洪荒之后，这些事情也就不会发生了。”

    “呵！呵呵！”东王公一阵冷笑，说道：“好一个长痛不如短痛！好一个以后就不会再发生！说的真好！”

    说的是夸赞的话，但谁都能听出来他那浓浓的嘲讽意味。

    帝江等人脸色渐渐沉了下来，神情不悦。

    气氛一下子凝重了下来。

    一众大巫也不说话了，目光齐刷刷地盯在东王公身上，有的更是带上了怒色。

    东王公与一众祖巫相熟，但与这些大巫多是交情浅薄。

    众祖巫纵然是生气了，也不太可能会对他动手，但这些大巫就不一样了，一时之间，血气汹涌，直冲云霄。

    但，东王公却是理也不理，只失望的看了他们一眼，冷声说道：“今日的巫族和当时的妖族又有什么不同！一统洪荒？呵，当时的妖族一家独大都没能做到，你觉得你们能做到？凭什么？”

    东王公的修为不过是大罗金仙中阶，比不上一众祖巫，甚至连少数几个大巫都比不过，但此时，一身气势却是将所有人都镇住了。

    “轮回……”东王公好似忽的响起了什么，嘴里轻声念着，摇头失笑：“后土妹子倒是取了个好名字！罢罢罢！你们不管，那我去管！你们不救，我去救！这世上总有些事要人去做的！”

    说罢，他没有犹豫，头也不回地朝着殿外走去，但刚走两步，胳膊就被人拽住了。

    回头，是李安然。

    “东王公说的在理！我陪你同去！”李安然说道。

    “俺老孙也去！”猴子也跟着站了起来。

    东王公乃是这个人生副本的核心，他和猴子无法离开东王公太远。

    此时东王公起身，他和猴子不管乐意不乐意，都得跟上去。

    除此之外，他也想试试能不能拖延一下巫妖决战爆发的时间。

    巫妖两族决战爆发的导火索是十日当空，但根本原因是后羿射日，他若是不让夸父被太阳晒死，不让后羿射日，只将这些金乌撵回汤谷，这巫妖决战会不会晚上一些？

    至于说，他这么做会不会引来圣人注意，李安然倒不是很担心。

    先前在哪吒的人生副本中，他已经遇到过准提道人，对方看出了他的跟脚，却没有看出他是个穿越者。

    也不知是系统起到了作用，还是浩劫之中天机被遮掩的缘故。

    此外，在杨戬给他讲述的官方版本的巫妖浩劫中，一众圣人都是紧闭山门不理尘世，一直到共工撞到了不周山，天塌地陷，天河倒灌，一众圣人才出手救世的。

    这版本肯定不全，但也说明了一点——

    一众圣人们不会明着出手！

    以李安然和猴子如今准圣修为，圣人只要不直接对他们动手，他们保命还是没有问题的。

    当然了，李安然也只是试上一试，若是圣人再次出手，将一切又引到原有的道路上，他就准备直接开溜。

    巫妖两族的这一战，连两个妖帝、十一个祖巫都尽数陨落，他实在是没有信心活下去！

    东王公一愣，根本没有料到猴子和李安然这时候竟然会出来赞成支持他，旋即心头大喜，连声说道：“多谢两位兄弟！”

    有李安然这个新晋祖巫和猴子这个准圣境界的大妖在，他无论遇到什么事情，都有十足的底气了。

    “东王公，不必如此！我和师兄从小都在人族部落长大，若是不能将这十日当空的劫数化解，人族恐怕会死伤惨重。我不能坐视不理。”李安然随口编了个理由。

    一听这话，本来还准备阻止李安然的祖巫大巫们也不好开口了，其中好几个天更是面色一变，却也是想到了自己族中的凡人。

    伏羲虽然带着一部分人族离开了不周山，不再参与巫妖两族的争斗，但还是有大量人族留了下来。

    人族虽然生来羸弱，但因为他们的肉身是女娲娘娘参照着盘古真身捏成，修炼九转玄功的效率远超其它种族。

    再加上人族与巫族混居通婚最早，这么多年来，人族中诞生的巫一直是洪荒万族中最多的，其中有不少，比如说刑天、后羿这些修炼成大巫的。

    他们不怀疑奢比尸所说的“那些愿意伏我巫族管辖的，我巫族自会保他一族平安”，但难免也有些担心自己族人。

    “等等！”共工忍不住了，开口喊住了李安然他们，又扭头望向了帝江，带着几分恳求叫道：“大哥！”

    共工虽然没有明说，但态度已经十分明显——他想出去救人，想帮东王公一把！

    其余一众大巫祖巫也都望向了帝江。

    就像妖族两个妖帝却始终以帝俊为首，巫族也从来是以帝江为首，其它祖巫可以发表意见，但最后拍板的始终是帝江。

    帝江略一沉吟，很快就做出了决定，朝着共工摆了摆手，示意他随东王公一起去。

    共工喜上眉梢，直接反客为主，拉着东王公的胳膊就往外走，催促道：“走走走！赶紧去把那几只妖族小崽子撵回汤谷去，我们回来继续喝酒！”

    “好。”东王公神色复杂，看出这里面至少有八分是因为李安然祖巫的身份，不过他也没有拒绝。

    他最主要的目的是为了拯救苍生，其余的都不重要。

    一行人出了巫神殿，驾起共工的黑龙朝着虚空中的金乌飞了过去。

    这些金乌看似是化作了太阳，其实只是在狐假虎威，就和他们代日巡天一样，完全是借助着太阳星的星力才能发挥出如此大的威力，直接影响到整个洪荒。

    若他们自己就有这番能耐，别说是后羿了，就算是祖巫亲至，也很难在短时间内诛杀他们。

    黑龙速度极快，不过片刻功夫就横穿了半个洪荒，远远看见一座巍峨绵延百万里的大山正在熊熊燃烧，火光冲天。

    “烧死他们！一个都不要放过！看他们还敢不敢对我们妖族出言不逊！”

    山顶正上方，十只金乌哈哈大笑，神情猖狂得意。

    一团团光焰笼罩在他们身周，翅膀挥舞间，化作熊熊燃烧的太阳真火不断坠落，如同流星火雨，爆发出巨大的轰鸣，地动山摇。

    火焰当中，赫然是一个已经被烧成废墟的巫族部落。

    地上，东倒西歪躺着数千身高百丈的成年巨人，也有许多百丈高面容稚嫩的孩童巨人，他们有的已经被烧成了灰烬，有的还在拼命挣扎，神情狰狞，不断将巨石举起，拼命朝金乌砸去，但却都被金乌轻松躲开。

    【不好！】

    李安然心中咯噔一声，但却是为时已晚。

    “你们这群扁头畜生！找死！”共工怒极，直接化作了蟒头人身的本来面目，伸手抓过一只金乌，一用力。

    嘭！

    那只金乌就像是一团橡皮泥，直接被共工捏爆，一缕缕太阳真火从共工指缝里溢出，但却没能伤得了他分毫。

    【完了！】

    李安然心头一阵绝望。

