    厄土！这

    里的山河地势非常不同，没有灰蒙蒙的雾气，仅有那让天神心颤的洁白。

    雪落天静！

    这是初期的画面，虚空中刚开始还在落雪，可后面却停止，寒凉的气息像是能够渗透到天神的血肉中，让他们的力量运行变得不顺畅。更

    让他们的血肉变得寒凉，像是要冰封一般。

    毋庸置疑。

    这是一座非同寻常的冰河世界，那寒力已经达到一个非常可怕的地步，能够影响到天神这个级别，要是神级人物，亦或者凡俗人物出现在这里，只怕当场就被冰封殒命。

    此刻。凌

    风、叶魔女便出现在这里，立于天叶上，以急速向着那冰河世界中而行，四周的寒力让人们心颤，可处于仙力中，他们却并未受到影响，这让天神雀羡慕不已。

    这属于仙力的霸道！呼

    ！

    天叶横空而过，禁自撕裂空间，于冰河世界中形成一条光道，推向中心，可凌风还是觉得这速度太慢，恨不得现在就出现在凌清面前啊。时

    间匆匆。当

    凌风他们进一步飞向中心时，这里的画面更显森然，虚空中正在飞落冰雹，每一颗冰雹都像是一座山，而其中孕育的寒力达到让顶级天神都心颤的地步。但

    ！这

    并不会影响到凌风与天叶，在寸仙急速中，于仙力与完美虚空中，天叶爆发出诡谲的速度，可直接躲闪而开，在冰雹中穿梭。

    更非凡的则是仙力。即

    便冰雹压落下来，在遇到仙力时，直接融开，即便是恐怖的寒力在仙力面前亦不够看，要是搁在以前，凌风肯定要停下来研究，并且狂喜不已，但现在他没有这个心思。

    快！更

    快！人

    们的脸色更难看，只因往里后，这里的天气变得更森然，寒力可冰封天力，达到半帝的顶级水准，并且于虚空中还掀起狂风，如寒刀可劈开天力，更可劈开血肉。而

    那地面上的殷红血水，更是在向人们诉说她的坚持与惨烈。“

    那只魔追到这里！”叶

    魔女望着远方，地面上不仅有凌清的鲜血，更有天魔的血，显然即便是顶级天魔，在这般残酷的天地间，亦扛不住的。由

    那血水的干涸程度，人们可以推算出凌清离开的时间以及天魔离开的时间。

    他们并不远！

    但！他

    们进来这冰河世界的时间已经很长，这意味着顶级天魔与凌清都可能遭受冰封。

    再向前！

    诡谲的画面出现，狂风消失，出现在人们面前的则是寒雾，这是水的第三种形态，看似寻常，实则非常诡异，至少这寒雾不该出现在狂风后面。

    事实上，正是这般。那

    寒雾虽然没有狂风那般激烈，却可浸透天神的血肉，流淌于他们的鲜血间，仅仅片刻，就可将一位天神冰封，而且这冰封针对的不仅仅是血肉筋骨，还有神魂。

    不过。体

    域空间与仙力非凡，竟是能够让寒雾惊颤，忌讳不已，它们充满灵性，不敢碰触到那可怕的仙力，这才让凌风等人能够轻而易举地闯过寒雾范围。

    然而。就

    在他们闯过时，出现在他们面前的则是一条冰河，那河水并非是平静，而是沸腾一般，冒出森然的寒气。

    凌风等感觉到危险。

    刺啦！

    忽然，那冰河水面爆裂，一头大鱼自冰河中飞出，完全由冰水铸就，上来便咬杀向凌风的仙力空间，没有实质性的力量，完全就是寒力打来。“

    找死！”叶

    魔女神目冷冽，知道现在非常重要，凌风没有多余的心力来应付，因而直接动用，盖世天涯打出，形成天虹横推而出，当场便将那头大鱼劈杀。

    可！

    这像是一个开端，那些大鱼汹涌而出，像是一场狂潮，咬杀向凌风等天神。

    “尽灭！”

    此刻，独孤雨月动手，道琴出现在其手中，而当其十根纤细的手指波动琴弦的那一刻，整个冰河平静下来，等到她将道琴收起时，那河面才沸腾起来。哗

    啦啦。

    像是下雨一般，那些飞起的大鱼尽皆伏诛，没有一头能够侥幸活下来。显

    然。

    这仅仅是冰河寒力铸就的鱼，实力并不够可怕，但要是被其碰触到，那天力就会被冰封，届时就没有逃跑的可能，将死于非命。“

    她曾来过这里，并闯过去！”寒如月说道。

    虽然。

    他们并不知道凌清是如何办到的，但这对于他们来说却并不重要，重要的是现在凌清还有可能活着，当然那天魔亦闯过去，正在步步紧逼。

    凌风很快，但还是飞驰整整一天时间。

    他们穿过冰河，更闯过雪山。

    他们翻过天际，更轰开空间。要

    是一般天神还真办不到，特别是处于凌风现在这个境界，但完美虚空与仙力却让他不受束缚，而等到翌日时，他们出现在一片灰蒙蒙的天地间。他

    们遇上正在疾驰的烛龙、毕方等顶级天神。

    初期。

    烛龙、毕方速度很快，但在这冰河世界却不同，他们需要全力打压，才能够顶住冰河世界的寒力，而凌风则没有这等顾忌。“

    这不仅仅是对力量的考验，更多的则是对天资！”烛龙说道。这

    就是虚天星辰的不同。

    ……

    步步喋血！这

    就是现在凌清的写照，她的血肉已经在冰封，她的寒力在眼前这可怕的冰宫面前显得微不足道，她能够走到这里完全是靠着非人的毅力与冰凰的能力。曾

    经。她

    以瘦弱的躯体，闯过千山万水来到神武学院。她

    更以非人的毅力熬过那悲催的岁月！这

    个躯体内有一个执着的灵魂，有着不屈的意志。

    现在。那

    意志变得更坚强，更顽强，只因她知道活着才能够回去，才能够看到那个人。

    可！形

    势比她想象的严重，灵素还在追来，这些寒力对她来说很可怕，对于灵素来说就要容易一些，这让她不得不走的更远，直到再也没有回首的可能。

    她来到冰宫！

    这里充满扭曲的空间与不可测的力量，而那寒力已经不局限于寒力，而是寒力空间的规则力量，即便是冰凰在其面前亦渺小的像是一粒尘埃。

    她一步一步向前，飞驰是奢望。而

    。在

    其向前时，他的衣裳正在冰封，她的血肉正在冰封，她的神魂正在冰封，她的意志正在消亡，生命烈火正在熄灭，她已经坚持到这里，却已经坚持不下去。

    非意志可抗衡，仅有力量才是唯一。

    她并不知道此刻灵素已经止步，不敢再向前，凌清本就修炼寒力，因而这里的地势对她有利，但灵素不同，他的魔力扛不住这等级别的寒力，哪怕是半帝级别的天魔。

    虽然他很想生擒凌清，但还犯不着用生命来生擒。因

    而。他

    在边缘坐等几天后，便立刻倒飞，由另一个方向飞出这冰河世界，并且在那里坐等，只要凌清活着出来，便立刻生擒。“

    还是坚持……不住吗？”立

    于冰宫中，凌清意志变得模糊，神目变得灰暗，而冰封的寒力正在渗透到她的血肉间。玉

    手僵硬，不可挪动。身

    躯僵硬，迈不出一步。最

    后。

    她立于冰宫中像是雕塑一般，仅有意识还保持着清醒，神魂还没有被冰封而已，但也越来越黑暗，而且，那冰封的寒力正在摧毁她的神魂与意志以及力量。生

    命在熄灭！

    喀擦！

    忽然间，她的双腿龟裂，衣裳在这龟裂中灰飞烟灭，变成一块块斑斓的冰晶，而此刻凌清已经完全感觉不到疼痛，她只是觉得变矮了几分。接

    着。

    她的身躯瓦解，仅剩一个脑袋，而那是她意识最灰暗的时刻。

    “对不起……我没能陪你一起走下去！”凌

    清恸哭，可已经落不下泪来，她真的尽力了，但她还是没能做好。他

    们曾说过要孤苦相依！

    他们更曾说过要一生一世。

    可！她

    仅能够坚持到这里。“

    以后……你要好好的活着，一个人一定要……照顾好自己，她应该比我更适合你。”这是凌清的意识，可就在她意识最昏暗的时刻，却隐隐的发现，远方一道奇光正破虚而来。回

    光返照的那一刹那，她看到那张熟悉的脸，看到他的哀伤与悲壮。是

    他！

    他还是来了！

    但，她却已坚持不住。

    “小风，此生相遇……便不辜负这满天柔情！”

    凌清努力的仰望，却发现她已没有身躯，就是那张玉颜亦出现裂痕，在冰封的力量中瓦解，带着凄美的微笑，凌清盛放出最后的斑斓。一

    只冰凰自其眉心飞出，冲向虚空，像是不满这世间的结局。

    那是她最后的叹息。啵

    ！冰

    凰于冰宫中瓦解，仅换来那冰宫的点点波澜。

    “姐！”一

    声凄厉的巨响在虚空中炸响，一片天叶横空而至，推开万道，推开这世间的束缚，哪怕是冰宫的巨威亦不可瓦解仙力的伟大。

    急速出现，让冰宫都出现波澜。

    下一刻。凌

    风便落在冰宫中，在那最后一刻，他看到那个脑袋在瓦解，看到冰封的力量在她身上落下，看到她最后的凄婉与落幕。

    她在等他！那

    顽强的意志啊。可

    他还是姗姗来迟！“

    姐！”

    凌风一步摔落下来，捧着凌清散掉的衣裳水晶与那血肉晶莹，他仰天恸哭，悲壮而凄婉，整个人的意志崩了，整个人的心神空了。

    此生，不见！那

    声音似杜鹃泣血，似黄鸟悲鸣。凄

    婉如歌！

    晚安。 

