    第988章  剑道天才，不过如此   

    福山和也交叉于胸前的手，缓缓放下，“既然如此，就让我看看你的实力，是否配得上你的猖狂！”

    

    轰！   

    话音刚落，福山和也动了。

    

    他一脚跺地，身形如同一只腾空的猎鹰，直接跨越百米之距，逼近陈奇面前。

    

    一道寒芒乍现，原是福山和也托剑而出。

    

    刹那间，寒芒延伸数丈长短，朝陈奇的脖颈激射而去。

    

    福山和也果然不愧号称日国第一剑术天才，光是眼前这一剑，就已经堪称登峰造极。

    

    他深得剑圣柳生真弘的真传，虽三剑只习得其一，不过凭此剑术，已经足以在同辈之中，鹤立鸡群。

    

    嗖～～～   

    寒芒划过虚空，惊现道道波纹，好似连这空气都被一分为二。

    

    此乃柳生真弘所创【神道流剑术】第一式，其以速度著称，练到极致，可突破音障。

    

    柳生真弘年轻时，也就是凭借这一式，击败了当时日国第一剑道大家，鬼千舞。

    

    如今，福山和也习得此招，作为他的看家绝活使用。

    

    却见陈奇轻抬右手，准确的说，是抬起两根手指，曲指微弹。

    

    叮～～～   

    金属碰撞的刺耳声响，震得满场众人耳膜嗡鸣。

    

    观其那道来势汹汹的寒芒，瞬间暗淡。

    

    而福山和也只觉手中传来一道不可思议的力量，通过剑身蔓延到他全身，震得他头皮发麻。

    

    这一刻，手里的剑都差点持捏不住，几欲脱手而出。

    

    噔噔噔～～～   

    福山和也狂退数十步，借着脚底力量，才将这股力道卸去。

    

    而后他惊骇抬头，“你……”   

    “剑圣的弟子？”

    陈奇嗤笑摇头，“如果剑圣的弟子，也才这点实力，那么剑圣本人，看来也好不到哪里去。”

    

    福山和也目眦欲裂，“你敢辱我师父？

    找死！”

    

    福山和也怒喝一声，身形再次原地消失。

    

    这一次，他并未选择正面进攻，而是利用自身速度优势，以迅雷不及掩耳之势，闪至陈奇侧身。

    

    “给我死！”

    

    哗！   

    福山和也双手握剑，斩出数道森寒剑芒。

    

    可陈奇仅仅几个侧步，就将其轻易躲过。

    

    “这招不错，不过还是欠缺火候。

    给你个机会，拿出你的真本事。

    你看这么多人都看着呢，总不能扫了大家的兴？”

    

    “闭嘴！”

    

    福山和也气得几欲吐血。

    

    拿出他的真本事？

    

    其实一开始，他就已经是全力以赴。

    

    陈奇之前扬言要杀穿日过武道界，他若能将陈奇击败，定能为自身涨一波人气。

    

    故此，他本就打算漂漂亮亮的赢下这一战。

    

    可，几番交手下来，他竟丝毫奈何不了陈奇？

    

    一招不中，福山和也再次出招。

    

    “这次我看你怎么躲！”

    福山和也面目狰狞。

    

    只见他挥剑的速度愈加猛烈，数十道剑芒凝聚成一张密不透风的网，朝陈奇碾压而去。

    

    陈奇的确无处可躲，但，他也没打算躲。

    

    他又一次抬起右臂，五指微张，面对迎面而来的剑网，五指一合。

    

    轰～～～   

    顷刻间，福山和也费了九牛二虎之力，斩出的一张剑网，竟瞬间分崩离析。

    

    “捏，捏碎了？”

    

    福山和也倒吸一口凉气，仿佛看到了如何惊骇恐怖之事。

    

    他深知自己的剑芒威力如何，即便一块数十厘米厚的钢板，都能如同削豆腐板轻易斩断。

    

    而，陈奇竟然仅凭血肉之躯，徒手将其捏碎？

    

    这这这……   

    一旁的天启川木，也是看得目瞪口呆。

    

    福山和也号称日国当今第一剑术天才，研习的还是剑圣柳生真弘的剑法，武道境界更是已经达到了化境七周天。

    

    即便无法跻身顶尖强者行列，但在顶尖强者之下，也可称之为无敌的存在。

    

    可眼下是什么情况？

    

    福山和也在面对这个华夏武者，竟弱得像个孩子，毫无优势可言。

    

    先前天启川木观察陈奇时，见对方身上气息虚无，真气萎靡，与一个肉体凡胎的普通人无异。

    

    而在刚才与福山和也的交战之中，天启川木也在细致观察。

    

    至始至终，陈奇身上也没有散发出半点真气波动。

    

    天启川木深觉不可思议，既然陈奇没有真气波动，他是如何挡下福山和也，那一次次狂风暴雨般的攻击？

    

    “难不成……”   

    天启川木好似猛然意识到了什么，浑身一颤。

    

    这时，只听陈奇对福山和也说道。

    

    “听说你是日国当今第一剑术天才？

    陈某有些不解，凭你这点实力，如何称得上天才。”

    

    陈奇捏了捏手指，“说句不客气的话，像你这种人，在我们华夏那边，只配给寻常宗门当个门童。”

    

    言外之意，福山和也这种级别的武者，在日国这边被称之为‘天才’，但放在华夏那边，只配做个门童。

    

    一句话，不仅辱了福山和也，就是连日国武道界，都被贬得一文不值。

    

    此话一落，福山和也双眸被血色所充盈。

    

    他十岁开始习武，十五岁成名，二十岁成为年轻一辈的佼楚，如今三十岁的他，正值气势如虹阶段。

    

    他能拥有如今的成就，绝对有资格以惊才艳绝自居。

    

    即便称之为后起天骄，也完全担得起这份殊荣。

    

    而今，有人竟敢怀疑，他一直引以为傲的这份荣耀。

    

    这实在是欺人太甚！   

    福山和也剑指陈奇怒吼。

    

    “华夏人，你成功激怒了我，今天不是你死，就是我亡！”

    

    天启川木突然喊道，“福山君，切莫冲动，那个人是……”   

    但天启川木话未说完，福山和也就怒怼了回去，“天启先生，此人辱我师父在先，现在又践踏我的尊严。”

    

    “今日我与他不死不休！你不要阻止我！”

    

    也不待天启川木反应，福山和也再次提剑而上。

    

    他身形化为数道残影，闪至陈奇面前，一剑刺下。

    

    叮！   

    这是金属折断，所发出的清脆声响。

    

    福山和也瞳孔凝聚，看着自己手中那把被只剩下一半的剑身，陷入呆滞。

    

    “不死不休是吗？”

    陈奇手中拿着折断的剑尖，浅笑说道。

    

    “你和我现在的想法，出奇的一致。”

    

    说罢，陈奇只手一翻。

    

    剑尖化为一道流光，随之抛射而出。

    

    陷入呆滞的福山和也，被这道流光击中，以无可比拟的速度，倒射而回。

    

    直至撞击在神社大门，被牢牢的钉在门上，生机尽断。

    

    

    

