    什么！

    胡戈露出了怒容，虽然沧耳说的的确是真的。

    若是碧江龙王还在，现在肯定已经是引天九境。

    可是沧耳说的话，这是在直接挑战东方妖域的威严。

    六个妖王，全都朝着沧耳出手，恐怖的气势席卷着整个东方妖域。

    滔天的光芒，掺夹着恐怖的气机锁定了沧耳。

    看着朝着自己袭来的力量，沧耳只是不屑的笑了笑。

    “东方妖域真的是没落了，当初九尾妖皇、龙族妖皇汇聚在东方妖域

    那个时候的东方妖域才是真正的辉煌。”

    造化之力！

    沧耳身前一尺，好似是人间屏障。

    将六个妖王的攻击，都隔绝在了一尺之外。

    这就是沧耳的初始领域之力。

    身前一尺，我既是无敌！

    “滚吧，今日我来只是要雷灵族而已。”

    沧耳他猛地挥袖，将除了雷晓之外所有人都给击飞。

    紧接着

    一道巨大的屏障，整个雷灵族都给笼罩了起来。

    沧耳一步踏出，直接来到了雷晓身上。

    他一脚踩在了雷晓的身上。

    “垃圾，你在我眼里和底层的垃圾没有什么两样。”

    “能够被我看中，你应该感到荣幸。”

    沧耳一脚将雷晓踢到了一旁，然后把整个雷灵族汇聚过来。

    被击飞的胡戈等人，狼狈的从地上爬起。

    他们如今全都被封锁到了这屏障之内。

    胡戈他狼狈的爬了起来。

    “若是雷灵族被覆灭，那东方妖域那可就真的要塌了。”

    沧耳看向了胡戈。

    “六尾妖狐，当初九尾妖皇的族群，如今就只有这个实力吗？”

    沧耳神色无比的高傲，此刻他完全的沉迷在了力量之中。

    沧耳瞬步来到了胡戈面前，直接就是一巴掌扇飞了胡戈。

    “我要是你，我估计就羞愧的自杀了。”

    胡戈被扇了一巴掌，整个人都飞了出去。

    脸部遭受的巨力，让五官都有点变形。

    “垃圾，底层的垃圾，底层的垃圾就因为成为高层的奴隶。”

    沧耳他对于东方妖域有着仇恨。

    数千年前，当初碧江龙王还在，自己进入到东方妖域偷猎。

    就在自己快要成功的时候，碧江龙王出手了。

    自己差点死亡，而自己要偷猎的只是一个百窍境的垃圾罢了。

    实力不如自己的垃圾罢了，自己要杀他根本就毫无问题。

    可碧江龙王却要偏护这些垃圾！

    这就让沧耳这几千年来，隐藏在心中不能抹去的仇恨。

    现在自己已经是造化，人间的至高强者。

    那些修为不如自己的垃圾，他想干嘛干嘛。

    其他几位妖王，全都靠近了金羽鹰王，他们传音给鹰王。

    “鹰王，如今看来只能寻找外援了。”

    “你的速度和虚空跨越能力，是我们当中最强的

    我们等下齐力送你出去，你去六尾的女儿哪里，荒凉之地有什么你是知道的。”

    鹰王看着身边的屏障，立刻就爆发自己的血脉之力。

    其他三位妖王的力量，全都灌注在了鹰王体内。

    轰嗵

    恐怖的力量汇聚在一点之处爆发。

    屏障刹那间，出现了一道细微的漏洞。

    嗖——

    鹰王立刻顺着漏洞，离开了这屏障之内。

    鹰王还燃烧了体内的妖血，将自己的速度提升到了最大。

    “嗯？居然跑了一个。”

    沧耳露出了不满之色。

    “你们这些垃圾，居然敢让他逃走，该死！”

    “你们以为放走了他，就能够让人来救你们吗？”

    “我可是造化，这天地间谁不敢不给我面子？”

    沧耳走到那三个妖王面前，直接凝聚了三道雷枪。

    将他们全部钉在了一处高山之上。

    那雷枪之上的雷电之力，无时无刻的在侵袭他们的内脏。

    “垃圾就要老实一点。”

    沧耳漠视着，他直接就控制一个雷灵族的雷灵，直接将其体内的雷电之力都吸光了。

    金羽鹰王，他燃烧妖血将速递提升了上去。

    片刻后，他就到了荒凉之地木屋书店之前。

    鹰王看着这一座平平凡凡的木屋，低声开口。

    “胡萱儿就在这里，跟随着那个冰凰都要重视着强者。”

    咚咚

    鹰王叩开了门。

    “来了！”

    木屋内，传来了龙彦的声音。

    她缓缓将门打开，看见是鹰王后不由得一愣。

    “你是父王的麾下，金羽鹰王。”

    龙彦看着鹰王的模样，气息无比的驳杂，这显然是出了什么事情。

    鹰王看到开门的是龙彦，也愣了一下。

    他没有想到，开门居然是殿下之女。

    龙彦看到鹰王这个样子，立刻就反应了过来。

    她语气十分的急迫。

    “难道是妖域出事了！”

    “是的，有人向雷灵族动手了，其他妖王全都被困住了。”

    “我来是想让那个高人帮忙出手的，对面是造化境。”

    龙彦的神色立刻就变得焦急了起来。

    东方妖域是父王一生都在守候的东西，她不允许妖域出事。

    龙彦赶紧让鹰王进入到了书店之中。

    然后

    她去找房间里面找林启。

    林启躺在床上，看起来有那么一点的不适。

    这是之前林启呕吐的太过厉害，所以就到床上去好好的休息了一下。

    “老哥，有人来了。”

    “什么人？”

    “父亲的朋友，父亲以前的地方现在出了点事情。”

    林启看着龙彦的神色，他从她的双眸中看到了担忧。

    林启心中一想，却也是明白了。

    毕竟那是和父亲有关的，肯定是想要去看看的。

    “彦儿你去吧，带上书架上的八味地黄丸和抽屉里面的云南白药。”

    林启觉得还是不太放心，就让龙彦取来了笔墨，写下了归来二字。

    这是林启保佑龙彦平安归来，这可是自己的妹妹，他不想让龙彦出事。

    龙彦带上了林启说的那些东西，然后带上了黑蛋走到鹰王面前。

    “走吧。”

    “就你一个吗？”

    “老哥不能离开荒凉之地，不过我带了老哥的宝物，让我去看看吧。”

    鹰王眼中流露出了失望之色

    不过听到了龙彦带了宝物，还是带着龙彦前往了雷灵族之地。

    雷灵族

    紫色的草地上，已经是被鲜血染红了。

    数百雷灵族族人的尸体，横七竖八。

    沧耳全部吸干了他们！

