    热门推荐：

    　　李忠信看到李明飞抢着帮他把行李拆解开来，并开始给他铺床，他的嘴角不知不觉微微地翘了起来。

    　　李忠信对于李明飞还是有一定了解的，这货岁数小不小的不说，毛病很多，首先是爱玩，然后就是懒。

    　　爱玩的事情寝室的人都知道，从上大学开始，这货就各种玩，什么台球厅了、电子游戏厅了，一直到后面出现的电脑屋，这货各种东西都玩，基本上没有闲着的时候。

    　　这货的懒，寝室里面的人也都领教过了，很多时候，这货两三天都不洗一次袜子，洗脚水有时候直接放到床底下不倒，总之，这货懒到家了。

    　　因为这个事情，他没少挨寝室里面的人批斗，现在居然屁颠屁颠地给他铺床，说明了李明飞有了一定的进步，知道对他溜须拍马是一件很重要的事情了。

    　　“我说五哥啊！你这棉被是什么做的啊？咋这么轻呢？比我的那个被子要轻上一半还带拐弯的，好像没有什么重量一样，这被能暖和吗？”李明飞有些疑惑地问了起来。

    　　在九十年代的这个时候，大部分学生盖的被都是棉被，稍微好一些的人，会弄一些轻一些的真空棉，那也是极少数人有这样的一个待遇，而李忠信的这个棉被则是蚕丝被，李明飞之前没有见到过。

    　　“这个是蚕丝被，是用蚕丝做成的被子。蚕丝这种东西十分轻，那被子当然也十分轻了，不过呢！要说暖和程度，一点都不比那些个十斤八斤以上的棉被的暖和程度低，甚至有些时候比那个还要暖和。”李忠信正色地回答起来李明飞的问题，并没有因为被子好而说其他的，只是把被子暖和的事情说了个明白，毕竟李明飞问了这样的一个问题。

    　　“咋还有这样的一种被子呢？我家在山东那边，我们那边有很多的养蚕基地，我咋就不知道蚕丝还能做被子呢！”李明飞挠着脑袋开始仔细地回想着这个事情。

    　　“你不知道那是你孤陋寡闻，这个蚕丝被很多地方都有卖的，特别是大城市的大商场当中都有。

    　　不过呢！这个出来的时候也应该是这两三年的事情，你一直在上大学，不知道也正常现象。”李忠信淡淡地对李明飞说了起来。

    　　对于李明飞不知道蚕丝被的这个事情，李忠信相当理解，先不说这货一直是那种不学无术的货色，就是正常的年轻人，也是很少有人知道这个时候有蚕丝被的。

    　　毕竟这个时候的蚕丝被的价格高昂，一般人家是买不起的，而且，这种手工的蚕丝被是专门的几个地方生产，其他的地方还没有想到做这样的一种东西。

    　　“不对啊！我家里面的三姨就是养蚕的，她们整个乡里面，不说家家户户都养蚕也差不多了。要是有这样的好东西，我三姨至少应该给我弄一套吧！”李明飞继续挠着脑袋说了起来。

    　　李明飞觉得李忠信给他的解释不对，他家里面的三姨对他特别好，要是有啥好东西，他三姨自然会给他弄的，养蚕的地方应该能有这样的一种东西。

    　　“咋，你三姨养蚕，就得给你弄套蚕丝被，那你三姨要是养龙，是不是还得给你一条龙啊！”王明和看着李明飞给李忠信溜须拍马，他颇为不屑地对李明飞说了起来。

    　　对于李明飞这种什么好东西都得有他一份的想法，他十分鄙视，这家伙，总觉得别人有什么好东西必须得有他一份一样，还有，这货一天到晚懒得够呛，现在李忠信过来住，居然去给李忠信去铺床，这德行，让王明和理解不上去。

    　　“三哥，你咋说话呢？啥叫我三姨养龙，那玩意是传说中的东西，你给我养一个看看。

    　　我就是问问李忠信这个蚕丝被是怎么回事，你咋还这么说弟弟呢？你这当哥的，一点哥哥样也没有。”李明飞恨恨地翻了一眼王明和，对王明和说了起来。

    　　对于王明和的讽刺，李明飞很是不高兴，他觉得，王明和至少要有一个哥哥样，这一早上的，他也没有得罪王明和，凭啥嘲讽他。

    　　“得，我不说你总成了吧！你这小子，也没有见你给我铺过一次床。”王明和鄙夷地翻看了李明飞一眼以后，端着洗脸盆，把手中的毛巾往肩膀上一搭，直接转身出去到水房那边洗漱去了。

    　　“怎么，你对这个要是有兴趣的话，到时候我可以给你问一问这个方面的事情。

    　　你要是真能有想法，等你毕业以后，你可以找一些人专门来做这个蚕丝被卖，一床蚕丝被这个时候四百多元钱，也算是一个比较暴利的东西。”李忠信看到李明飞沉思的样子，他正色地说了起来。

    　　对于李明飞这个寝室当中的小老八，李忠信还是比较惦心的，这货当老师不当，一门的想进企业去工作，今后早晚是个事情，真要是老八有着这样的一个资源，他资助一下老八，让老八去专门做这个蚕丝被，也算是一个稳定的生意。

    　　蚕丝被这种东西，工艺并不很复杂，李忠信做进出口贸易的时候，也是出口过不少的蚕丝被，他对这个的印象还有一些。

    　　蚕丝被制作过程并不难，一般呢！都是选用优质的双宫茧煮烂、剥出蚕蛹，将无蛹的茧子先套在小环上，再套在大环上，制成薄片，取下，消毒烘干，手工弹松逐渐退缪拉大，一层一层铺起来，最后套上纱布袋，制成各种规格的被子。整个操作过程全部为手工制作，做工精良，厚薄均匀经久耐用。

    　　蚕丝被特性蚕丝被的原料为蚕茧、蚕茧为天然蛋白长纤维，无杂质，尘埃，无静电，具有防蛀，防霉的特点，有回归大自然的色彩，是真正的绿色保健产品。

    　　李忠信在做进出口贸易的时候，没少卖这个东西，这个东西在日本以及欧美国家那边都很受欢迎，一般都是贵族来用这样的一种东西。chaptere

