    郑立农在碧田呆了两天，主要是听取了水南省化工厅的工作汇报，又做了一些重要指示啥的。

    这样的活动，高凡自然是不便参与的。好在水南省化工厅对于这种情况也颇有经验，专门从办公室安排了一个小伙子陪着高凡在碧田游览，招待他吃饭之类，这些自不必细说。

    到了第三天, 郑立农离开碧田，前往黄澜市，去视察黄澜化工厂。水南省化工厅派了一位副厅长陪同。一行人乘坐两辆小车出发，前面一辆坐的是郑立农、吴哲夫和那位名叫冯连松的副厅长，后面一辆则是高凡和化工厅一位名叫潘越的副处长。

    “潘处长，黄澜化工厂是个什么情况, 您能向我介绍一下吗？”

    车子上路, 高凡坐在后排向副驾位子上的潘越问道。

    这个年代里, 基层官员坐车是比较推崇副驾位的，觉得副驾位宽敞，视线也好，属于好位子。至于大领导坐车喜欢坐后排，一是出于安全考虑，另一个就是因为大领导坐的车原本也是后排更宽敞，不像基层官员常坐的吉普那样憋屈。

    郑立农他们坐的，是黄澜化工厂的那辆皇冠。而高凡和潘越坐的，就是一辆很显旧的北京吉普。上车的时候，潘越也没向高凡客气，直接就拉开副驾门坐进去了，高凡自然就只能坐在后排了。

    “你想了解什么情况？”

    听到高凡的问话，潘越头也不回，瓮声瓮气地问道。

    “这家厂子是干什么的？”高凡问。

    “生产聚酯的，聚酯懂吧？”潘越道，语气里颇有一些冷淡，也不知道高凡怎么就招惹他了。

    “略懂吧。”高凡没在意潘越的态度, 估摸着这位仁兄是不是早起的时候和老婆干仗了，又异或是孩子期中考试没考好。总之，这事与他高凡无关，他何必多想？

    上车之前，冯连松专门交代过，让潘越要“照顾好小高”，潘越就算不在乎高凡的身份，他总得在乎厅长的交代吧。自己向他问话，他就算心里再不乐意，也得回答。

    “是从哪个国家引进的技术？”高凡继续问道。

    他这样问，是因为前天他们刚到碧田的时候，薄柄元向郑立农说过，那辆皇冠是黄澜化工厂为了接待外国工程师而买的，而黄澜化工厂的设备，就是从国外全套引进的。

    “日本。”潘越简洁地回答道。

    “日本冈谷的PTA路线装置吗？”高凡问。

    “你知道冈谷？”潘越的声音里透出一些惊讶。

    高凡没有回答，而是继续问道：“年产量是多少？”

    潘越稍停顿了一下，又恢复了刚才的态度，答道：“6万吨。”

    “难怪。”高凡轻轻嘀咕了一句。

    这回，潘越终于把头扭过来了, 上下打量了高凡一番，问道：“你说什么难怪？”

    谷樐

    “五个多亿的投资, 买几辆好车也不算过分了。”高凡乐呵呵地说道。

    “你听谁说黄澜化工厂的投资是五个多亿？”潘越问。

    黄澜化工厂的投资数不算是什么秘密，但也不属于家喻户晓的知识。高凡刚才连黄澜化工厂是干什么的都不知道，现在张嘴就说投资五个多亿，怎不让潘越觉得奇怪。

    高凡说：“不是你说的吗？聚酯设备的投资，差不多就是一吨产能一万块钱，你说它的年产量是6万吨，算下来差不多就是5个多亿了。”

    “你不是个大学生吗，怎么会懂这个？”

    “看书的时候偶然看到了，就记住了。”

    “你到底是郑部长的什么人？”潘越终于把困在自己心里的问题提出来了。

    今天一早，化工厅办公室通知他，让他去一趟黄澜化工厂，任务是陪同跟着郑部长来的一个大学生。

    如果没有高凡，冯连松陪着郑立农和吴哲夫三个人坐一辆小轿车，就是正合适的。到了黄澜，自有那边的人负责接待，冯连松是不需要再带其他人一道的。

    可现在多了一个高凡，让他坐到郑立农的车里，未免显得太挤。让他单独坐一个车，又显得不太好看，于是，办公室就派了潘越去陪高凡，潘越算是受了无妄之灾。

    关于高凡的身份，化工厅这边也没搞清楚。

    郑立农倒是向薄柄元介绍过高凡的身份：北大学生，茂林那边一个县化肥厂厂长的儿子。然而，这么一个人怎么会跟着郑立农一块到水南来了，大家就不明白了。

    对这个人，过于殷勤似乎也没必要，但太过冷淡，又不合适。让潘越陪他，就是既显得没有冷落他，但同时又没太重视，算是取了一个折中。

    潘越其人，今年46岁，原先是化工厅下属化工研究所的。因为技术上有两把刷子，被提了个副总工。但此人不太会做人，在化工研究所颇得罪了一些人，呆不下去了。厅里也是怕闹出事情，才把他调到厅机关，当了情报信息处的副处长。

    情报信息处在厅里是个冷门处室，没有对口的下属企业，因此也就没啥权力。至于说搞什么情报，纯粹就是说说而已，化工厅哪有搞情报的能力？

    把潘越安排在这里，其实就是把雪藏起来，让他别惹事。只要他消消停停地呆着，熬到退休年龄，就可以滚蛋回家去种花下棋了。

    潘越知道自己的位置是怎么回事，索性也就自暴自弃了。日常除了整理几条科技快讯之类的东西应付差事，余下的时间就是潜心钻研象棋，慢慢居然还上瘾了。

    早上办公室通知他出门的时候，他正在读胡荣华写的一篇《56炮进3兵对反宫马飞右象》，才看到一半，就被拽出来，说是去个劳什子的黄澜化工厂，他能没有气吗？

    想着自己一个岁数奔五的副处长，居然被安排去陪一个半大孩子，据说只是一个跟着郑立农的大学生而已。他心里一直在嘀咕，不知道这个大学生与郑立农到底是什么关系。何德何能，能让郑立农去黄澜考察的时候都带着他。

    “我说我是坐火车的时候恰好和郑部长在一个包厢，所以才认识的，你相信吗？”

    高凡笑呵呵地问道。

