    滴答，滴答。

    走进厕所里，水滴声清晰了不少。

    女厕的正门对着洗手台，两个水龙头都是关紧的。洗手台的上方，是面大镜子。

    小百合朝镜子里瞥了一眼。

    不知道是不是紧张的心理因素作祟，她觉得镜子里的自己看起来分外陌生。

    “石野同学，你拿着这个。”

    长友正男用空着的手拿出自己的手机，打开摄像模式。

    石野也用空着的那只手接过。

    青春期的少男少女，偶尔是会有些作死无比的念头，他们打算把在厕所里试胆的过程拍摄下来。

    作为证明的证据。

    然后，两人便走到第一间厕所隔间的门口。

    滴答，滴答。

    屏住呼吸，寂静的女厕里只听得见水滴声，一下一下好像敲击在两人的心脏上。

    长友正男像是恐怖电影中不怕死、不信邪的主角一般，伸出手，轻敲了三下厕所门。

    而石野小百合则将手机摄像头对准了他。

    嗒、嗒、嗒。

    “花子同学，你在吗？”长友开口，声音在寂静的厕所里听起来有些变调。

    空无一人的厕所里，自然是不会有人回应的。

    下一间。

    嗒、嗒、嗒。

    “花子同学，你在吗？”

    依旧是无人应答。

    只是滴答、滴答的滴水声，似乎是变得更加清晰明显了几分。

    接下来，就是传说鬼娃娃花子会出现的厕所第三间了。

    石野小百合感觉自己心跳的非常快，紧张道略微有些胸闷，不由将长友正男的手握紧了一些。

    嗒、嗒、嗒。

    “花子同学，你在吗？”

    三下敲击。

    不知道是不是长友用力过重的缘故，第三件厕所本来就是虚掩着的门，猛地打开了。

    哗哗——

    本不该有人的厕所里，响起了巨大的马桶冲水声音。

    同一时间里，石野小百合那只稍微有点故障的左耳助听器，响起滋滋的电流声。

    似乎有一个小女孩的模糊声音，夹杂在其中，贴着她的耳朵：“在、的、哦~”

    “啊！”小百合失声尖叫起来。

    连同手里的手机，都被她甩飞出去。

    小平头自然也是被吓了一跳，但当他向厕所里看去的时候，里面确实空空如也的。

    打开的马桶里，冲出来的水正在形成漩涡下流。

    “别怕别怕，只是马桶冲水不灵而已。”长友这样说道，也不知道是在安慰小百合，还是安慰自己。

    “刚刚，刚刚……你听到了吗？”石野小百合惊魂未定，整个人都是呆的。

    她能感受到手心两个人的冷汗。

    滴答、滴答。

    抽水声过去后，厕所里静得只能水滴的声音。

    “你指什么？”

    “没、没什么……我们出去吧。”

    小百合也不敢确定的说，自己刚才一定听见了花子的回应声。毕竟那一瞬间，助听器里的电流声实在太嘈杂了。

    “嗯。”

    小平头没有坚持试胆探灵，将地上的手机捡起，便拉着小百合出了女厕。

    踏出女厕的那一瞬间，石野小百合用余光回瞥，看向洗手台，镜子里的自己，看起来依旧陌生。

    而两个水龙头都是拧紧，没有水滴滴落。

    小百合突然意识到一个问题。

    既然洗手台的水龙头都是拧紧的，那么她和长友同学试胆探灵过程中，自始至终都存在的水滴声，又是哪里来的呢？

    石野小百合实在不敢细想这个问题来吓自己，也不敢在现在就把这个问题问出来给长友听。

    而且，兴许只是那个马桶在滴水呢？

    或者是某根水管漏了？

    黑洞洞的走廊里面，两个高中生脚步越走越快，最后几乎是牵着手，一路跑回了三年C班的教室。

    “怎么了，是见到花子了吗？看你们两个人吓得。”

    高大帅气的棒球部主将长崎尤马，本来坐在教室门边的桌子上，和女友搂抱着亲昵，看第一组试胆的二人狼狈回来，不禁开口揶揄。

    “我觉得我们得离开。”石野小百合喘着气讲道。

    “哈？你们也太没出息了吧？”长崎松开怀里的女友。

    “不，长崎前辈。那间厕所，怪怪的。”这时候，长友正男也开口，表情也是惊魂未定的样子。

    教室里的几个高中生，看这第一次出去试胆的两人全是煞有其事的样子，脸色也起了些变化。

    “走吧，走吧。反正也没什么意思。”莫名其妙落了单的松岛第一个开口。

    这位漂亮的女高中生，对今晚的试胆已经没有任何兴致了。

    因为快半数的人都在打退堂鼓，剩下的人也开始动摇。

    “那下周说起来，就说我们都去那间厕所走过一遍了。”本来坚持要和女友一起去试胆的长崎尤马，最终也放弃，“对了，长友。你们有拍下视频的吧？”

    “有的。”

    小平头把自己手机拿出来，却发现在厕所里拍摄的那段探灵试胆视频，不知道为何全是雪花盲点。

    播放以后，只能听见声音。

    他和石野小百合说话的声音，敲厕所门的声音，马桶抽水的声音，以及那断断续续的水滴声。

    “可能刚刚不小心是摔坏了。”长友挠了挠后脑勺。

    “真没用啊，你们。这该怎么向田径部那些家伙证明我们来过啊。”长崎尤马语气不快。

    “抱歉，前辈。”

    “算了，算了。”

    “走吧，走吧，没劲。”

    一群人最终还是提前结束了今晚的试胆，离开了三年C班的教室。

    同一时间。

    走廊尽头的女厕所。

    声控的白炽灯依旧忽明忽暗。

    洗手台的水龙头没有滴水，但滴答滴答的水滴声却依旧在诡异地响起。

    台面上的镜子，倒映出的一切都分外陌生。仿佛镜面上的景物，不是现实的反射，而是另一个世界的投影。

    镜子正对着厕所门，但如果站得角度尽量靠右，可以从里面看到厕所的几个隔间。

    只见，第三间隔间的隔板之上，有一个人影静静挂着。

    那是一个女孩，一个留着娃娃头，穿着红色背带裙的女孩。

    女孩的脑袋以90度的直角扭曲着，注视着女厕所里的一切，从她的红裙上，有鲜红的血珠不断滚落。

    滴答，滴答。

    下一秒，女孩的身影消失不见。

    厕所里的水滴声，也戛然而止。

    ……

    试胆的一行人，走在教学楼的不开灯楼梯通道里。

    石野小百合依旧和长友正男依旧牵着手。

    黑暗不知道是队伍里谁的脚步突然快踩，和脚下的阶梯发出清晰的三声回想。

    嗒、嗒、嗒。

    与此同时，小百合那只有些失灵的左耳助听器，又一次响起了嘈杂的电流声。

    她下意识的回头，但身后漆黑一片。

    好像什么都没有。

    小百合有些害怕，转回头，低下脸只管走路。

    嗒、嗒、嗒。

    不知道又是谁快踩了阶梯三下。

    黑暗之中，一个不被注意的短发红裙女孩身影一闪而过。

    嗒、嗒、嗒——

    “在、的、哦~”

