
　　“大梦谁先觉？平生我自知。”

　　昨夜李恪心情大好，喝多了些酒，夜间晕乎乎地便睡了，大梦初醒已是次日早后，身在烟雨楼萧月仙的闺房之中。

　　李恪少年意气，萧月仙一曲之后两人对面谈了许久，萧月仙果非寻常人家女子，谈吐见识俱是不俗，与李恪竟能谈到一处。

　　两人自曲中事谈到扬州治下，谈到官令得失，又谈到时政针砭，最后甚至还谈到了些许朝中之事，萧月仙总能接下李恪的话。

　　李恪曾接触过许多女子，但如萧月仙这般的倒还是第一次，一时间讶异非常，畅意之下便多喝了几杯。

　　昨夜的酒似乎烈地厉害，李恪酒量原是不差，可连着数杯下肚后竟也晕乎乎地有些醉了。

　　李恪也是血气方刚的少年，若是清醒时，面对美色自然还能自持，可待他饮多了酒，便难免失了定力。

　　“云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度。苦短日高起，从此君王不早朝。”李恪昨夜虽是醉了，但也依稀记得自己昨夜做了什么。

　　佳人一曲“凤求凰”之后，李恪岂能不知佳人心迹，面对如此美色，李恪坐立不住，该做的，不该做的，李恪也都做了。

　　昨夜的画面还在李恪的脑海中回荡，李恪结实的后背也被指甲抓地有些生疼，李恪转身望去，原本应该躺在身旁的佳人也已经没了踪迹，转而在床边的矮凳之上，李恪瞧见了一方白丝帕。

　　李恪好奇地坐起身子，捡起矮凳上的丝帕，展开望去，最先入眼的竟是雪白的丝帕上几点血迹，宛如盛开在雪地之上的红梅。接着，李恪便看到了丝帕一角写上的一句小诗：“愿得一心人，白头不相离。”

　　丝帕上的诗句，出自白头吟，乃汉之才女卓文君赠与其夫司马相如的小诗，诗中之意自是望李恪记她于心，勿要相忘。

　　至于这丝帕上的血迹，李恪便更清楚了，只是李恪没想到仙娘在青楼之中谋身，竟还能保得处子之身直到昨日，殊为难得。

　　“殿下醒了。”李恪正拿着丝帕在看，烟雨楼中的侍女恰巧端着洗漱之用的一应物什进来了房中。

　　“现在是何时了？”李恪看着侍女问道。

　　侍女回道：“回殿下的话，已是巳时了。”

　　李恪闻言，挠了挠头道：“什么？竟已是巳时了？”

　　李恪习武，往日俱是卯时而起闻鸡起舞，不曾想今日却睡过了头，多睡了两个时辰。

　　侍女回道：“娘子早起时专程交代过，殿下昨夜歇地迟，要我等不得搅扰了殿下清梦。”

　　李恪昨晚一夜，自然是睡得迟了，仙娘倒是个可人儿，知道心疼李恪。

　　李恪点了点头，问道：“仙娘现在何处？”

　　侍女面露难色，对李恪道：“娘子晨间不愿再见殿下，已然退避，娘子吩咐了婢子，若是殿下醒了，便为殿下梳洗一番，便送殿下回宫，不必相寻。”

　　李恪闻言，微微一愣，这才知道，原来仙娘竟已不愿再见他，而这方手帕便是仙娘留于他的唯一念想。

　　李恪问道：“仙娘这是何意？”

　　婢女叹了口气，颇有些感同身受地回道：“殿下乃天潢贵胄，自不知我等低贱女子的难处。昨夜娘子委身殿下便也罢了，可今日若再不同殿下分了干净，一来有辱殿下威名，二来娘子也会叫旁人在背后指点，平白多受了委屈。”

　　萧月仙实在是聪明地紧，她很清楚，李恪非是薄情寡义之人，以自己的姿色，她同李恪一夜露水之后，若是挟情想邀，求着李恪带她回临江宫，李恪自不会回绝。但这样一来却落了下乘。

　　她要的是李恪自己心甘情愿地带他回临江宫，这样她才能在李恪身边待地长久，才能寻觅良机，一步步地实现自己的计划。

　　果然，正如仙娘所想的那般，李恪听着婢女的话，低头又看了看手中的丝帕，心中反倒越发地不舍了。

　　李恪握紧手中的丝帕，似是自言自语，又似是对婢女道：“仙娘这又是何苦，本王做事，向来但凭本心，又何曾惧过外面的那些闲言碎语。”

　　李恪刚一到扬州，便敢对东南各州的统军府下手，自不会是懦弱的性子，李恪听了此话的反应正是在萧月仙的预料之中。

　　李恪说着，自己已经披上了衣袍，作势正欲出门寻她。ŴŴŴ.23sk.com

　　“末将拜见殿下。”李恪刚欲出门，便看到了正站在门外守卫的席君买，席君买一见李恪出门，俯身拜道。

　　昨夜李恪进了萧月仙的闺房后，秦怀道和向充等人便识趣地退避各自回去了，而席君买职责所在，便带着麾下卫率在此守了一宿，几乎未曾合眼。

　　李恪见席君买脸上带着些倦色，于是关切地问道：“君买可是昨夜未歇？”

　　席君买回道：“殿下夜宿宫外，末将担心殿下安危，岂敢松懈。”

　　席君买为李恪侍卫统领，统帅李恪带了南下的王府卫率，还有五百豹骑精锐，身系李恪之安危，自是恪尽职守。

　　李恪对席君买道：“此时天色已然大亮，你命外面守卫的卫率进来轮值便是，你且回去歇息吧。”

　　席君买摇了摇头道：“末将不累，末将在日出之时已经同卫率换班打了个盹，歇够了。”

　　席君买身子健壮，仿佛是铁打的一般，在门外宿卫整夜，除了脸上的一丝倦容，精神竟还与往常无异，这一点李恪自问是做不来的。

　　李恪对席君买问道：“你一直守在此处，可瞧见仙娘去了何处？”

　　席君买回道：“一个时辰前仙娘姑娘自房中出来，往内院去了，末将见殿下还在熟睡，不敢走远，故而未敢跟随。”

　　席君买的职责乃是护卫李恪的安危，旁人如何与他无干，既然李恪安好，席君买自不会多问旁人。

　　李恪闻言，点了点头，转而对身后烟雨楼的婢女道：“你速去传知此处的东家，告诉他，仙娘已是本王的女人，既是本王的女人又岂能在此久待，受人冷眼。本王欲带他回临江宫，着他一炷香之内把仙娘请到本王眼前来。若是能成，昨夜的一万贯和赎身的银钱本王一文都不会少了，若是不成，本王便着扬州军士封了这烟雨楼。”

　　“诺。”

　　以李恪之能，想找个由头查封烟雨楼还不是手到擒来之事，婢女听了李恪的话，心中一惊，连忙应了下来，往后院赶去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第四十二章 欲擒故纵免费阅读。https://xs.23sk.com 