    “总舵主，你把人家当做明主，人家却没把你当国士看！”夏跃没理会疯狗一般的郑三，转头对陈近南说道，“瞧见没有，人家直把你当奴才！”

    “我天地会要覆灭清廷，却不想推翻一个清廷的主子，再给自己找个姓郑的主子，今日你郑三来得正好，夏某正式通知你，今日之天地会已不是昨日之天地会，先代延平郡王夏某佩服，却不代表现如今的延平郡王亦或是下一代延平郡王便能命令夏某及天地会众兄弟。从今以后，延平郡王府是延平郡王府，天地会是天地会！”怼了陈近南一句，夏跃盯着郑三冷冷说道。

    郑三本就是世家公子哥一个，从小在岛上养尊处优，行事色厉内荏，典型的狗仗人势，如今被颇有气势的夏跃如此逼视，顿时手足无措。

    天地会和延平郡王府的人大打出手，阿珂一直站在旁边插不进手，此时瞧见心上人如此狼狈猥琐的模样，原本只是陷于对方言谈举止彬彬有礼气质的她，顿觉大失所望。

    这不是她印象中的贵公子！

    这也不是她幻想中儒雅高贵的郡王世子！

    “你……”冯锡范闻言大惊失色，延平郡王府如今有多大实力，他再清楚不过，舰船数百、兵丁四五万，若是因为自己二人失了天地会这数十万会众，怕是延平郡王不会轻饶啊！

    “陈某受国姓爷临终嘱托，又得王爷信重十余年，如此深恩，岂能不报！”陈近南心中难受到了极点，特别是听夏跃隔断双方关系后，更是心下滴血，朝着后者深深一抱拳，语气萧索的说道：“如今夏总裁执掌天地会，声势大振，反清复明大业兴复在即，陈某德才不足总裁万一，如今甘愿辞去总舵主之位，惟望总裁瞧在陈某这十余年为会众上下奔波的份上，今日放过郑三公子！”

    夏跃没想到他如此决绝。

    嗯，这才是义薄云天的陈近南啊！

    为人不识陈近南，便称英雄也枉然的陈近南啊！

    “总舵主言重！夏某不敢！这总舵主之位舍你再无他人能承此重任！”夏跃抱歉回礼，接着上前扶住对方，“夏某也不愿让总舵主为难，但也不能置天地会百万会众福祉于不顾，如此，就如我所说，自从以后，天地会与延平郡王府再无瓜葛，今日郑三公子和冯锡范擅闯秘舵、伤我兄弟之事亦不再追究，可好？”

    夏跃选择了让步，但该坚持的底限却丝毫不退。

    此时还能再说什么呢？

    陈近南颓然发现，若是不接受，恐怕以夏跃的手段，三公子和冯锡范都逃不过去这个坎儿，只得无奈应下。

    “好，公私分明，不以小义毁大义，这便是我天地会总舵主的气度！”夏跃见他点头应下，顿时大喜，笑哈哈的上前一把抱住对方。

    “来人，郑三和冯锡范如何处置，由总舵主决定！”夏跃心中最大的一个结斩断，虽然有些事不是说断就断，可有了这个决断，日后有些事便可以光明正大的操作。

    “三公子，你们且走吧！”陈近南意兴萧索的拱手说道。

    身后之人放手，郑三公子狠命的一扭身子，故作凶狠的扫视屋里众人一眼，想要放句狠话，却又心怯，便怒哼一声扭头就走。

    冯锡范目色复杂的在陈近南和夏跃直接来回瞧了几眼，想过许多，也想说些什么，最终只化作一声叹息，紧身跟了出去。

    倒是阿珂今日看了回西洋景儿，瞅见了江湖第一大势力天地会掌舵人的气魄，顿时高看夏跃许多，却也没停留，赶忙小跑几步便要去追郑三。

    韦小宝见状眼珠子一转，也跟着跑了出去，压根儿没把刚才发生的事情放在心上。

    虽说夏跃的举动让自己最最敬爱的师父十分为难，不过初衷在他看来却是极好的，总算是把师父跟郑家分开了，嗯，要是他们放弃推翻小玄子的江山，那便更美了！

    不小会儿，只见阿珂姑娘又跟着小宝一起走了进来，也不知道这厮到底跟人家说了什么，有一点可以肯定，人家绝不是因为在郑三和他之间选了跟他，因为，瞧着小姑娘面对小宝的殷勤一脸不耐烦甚或生不如死的表情，便知道，这厮肯定又用九难师太压制阿珂了。

    没理会这两小冤家，夏跃奉请陈近南自去商议其他事情，八部《四十二章经》已得其七，剩下一部此次南下想必便能到手，别看他一直以来表现的都很平静，其实心中早已急的火烧火燎。

    夏跃不轻易许诺什么，但只要许诺过，便一定要践行。

    恒！

    这便是他无论在现实世界还是任务世界，都能做成事的关键。

    当初尹香主灵前，自己许诺定要再造乾坤，那便一定要做到。可若是八部《四十二章经》收集齐全，任务完成，自己还能否滞留任务世界，恐怕连他自己心里都没底。

    更何况……

    夏跃想到了沐剑屏和苏荃！

    心中很不舍！

    若是自己突然消失，两个同自己关系如此亲近的女子，日后又该如何自处呢？这是个很实际的问题啊！

    权力的斗争，自己在与不在，结局将大大不同。

    所以，这也是他一直不肯将陈近南拉下马的重要理由，他害怕了！

    当晚，夏跃难得的没去找屏儿或是苏荃，同陈近南开诚布公的秉烛夜谈，之后几日，除开安排一些重大事宜，其他时间两人也是形影不离。

    陈近南如同被洗了脑，几十年的人生在这短短一段时间里来了个翻天覆地的变化。

    何谓小义？何谓大义？

    何谓家国？何谓天下？

    ……

    如此种种，无异于彻底改造了他的三观。

    时间过去总是在不知不觉中，韦小宝南下的日子到了。

    除了双儿被小皇帝钦封御前女侍卫驻守建宁公主身边，两千骁骑营官兵几乎一半都换成了天地会的好手。建宁身边的侍女中，更有九难、阿珂乔装打扮。

    提前他们两日出发南下的夏跃，也带上了沐剑屏、苏荃二女，沈安升率二百余好手随同护卫。

    一时间，整个江湖顶尖的势力，全都随着送亲队伍，聚焦西南。

    吴三桂，你天大的麻烦就要来了！

