    “这小子为何如此平静？”

    “莫不是通天教主就在附近？”

    帝俊看着一脸平静的玄羽，心里不禁感到有一丝不安，于是身形一闪，瞬间来到了东皇太一的身边。

    “太一，不可鲁莽，小心有诈！”

    帝俊拉住将要出手的东皇太一，语重心长的说道，甚至时不时还用眼睛扫视一下四周。

    “大哥，你不要拉我，我今天一定要宰了这小子！”

    东皇太一怒气冲冲的说道。

    对于东皇太一的愤怒，帝俊自然也十分的理解，毕竟从天庭建立以来，但凡是和玄羽有关的事情，天庭几乎捞不到任何好处，甚至有的时候还要折损自己的家底赔偿玄羽。

    玄羽与妖族乃是不死不休的仇恨！

    而今日，眼看到手的灵植，现在却又被玄羽给抢了，这让东皇太一怎么忍得了？

    但帝俊还是一脸严肃的盯着东皇太一摇了摇头，轻声说道：“不要冲动，贫道怀疑那通天教主就藏于附近，正等着你我兄弟二人出手呢！”

    经过帝俊这么一说，东皇太一也是冷静了下来，一脸严肃扫视着四周。

    玄羽见此，便知东皇太一和帝俊被自己唬住了，于是嘲笑道：“杂毛鸟，你倒是来啊！”

    “怎么？难不成怂了？”

    东皇太一在听到玄羽的鄙视后，顿时老脸一黑，气不打一处来，要不是旁边有帝俊拉着，东皇太一早就冲了上去。

    玄羽见此，咧嘴一笑，道：“东皇啊，你说哥站在这里让你打，你都不敢，既然你不打哥，哥可就走了啊！”

    说完，玄羽还故意拍了拍自己的衣袖，一脸惬意的向三霄和九天玄女走去，随即带着四人便离开了此处。

    在这期间，众多修士目光直直的看着玄羽，恨不得将玄羽直接解剖了，但是看东皇太一都未曾动手，他们自然也不敢胡乱出手。

    “大哥，难道就这样放他们离开？”

    东皇太一心有不甘的问道。

    帝俊看着缓缓离去的玄羽，一脸凝重的说道：“不放他们离开还能有什么办法？难不成你觉得自己是通天圣人的对手？”

    被这帝俊这么一问，东皇太一也不知该如何回答，只能咬牙切齿的看着玄羽远去的背影。

    然而就在这时，帝俊轻声说道：“太一，不必执着于此，毕竟来日方长，今日之事暂且记下，来日定让他双倍奉还！”

    此时玄羽一边走，一边招手，似乎是在和帝俊、东皇太一告别一般。

    实则，此时玄羽则是冷笑一声，轻吐一口气，声音呢喃说道：“这东皇太一和帝俊还真的是好骗..............”

    自己并不是怕东皇太一，但若是真的打起来，三霄和九天玄女难免受到牵连，没必要与东皇太一硬刚。

    九天玄女一脸疑惑的看着四周，问道：“玄羽师兄，通天圣人不是闭关了吗？为何你说通天圣人就在此处？”

    “那不过是唬他们的？师尊平日怎会就跟着我？”

    玄羽随意说道。

    但九天玄女却是一脸惊讶，她怎么也没有想到，从始至终玄羽一直都在骗人，不仅骗了帝俊、东皇太一还诓骗了西方二圣！

    休息过后，五人再次踏上了去往西昆仑的路。

    ………………

    “你们听说了吗？堂堂一代妖族战神竟然连和玄羽上仙交手的勇气都没有！”

    “你胡说什么，明明是玄羽上仙一个眼神让东皇太一受了内伤！”

    “玄羽上仙好帅啊，要是可以和他结为道侣该多好啊！”

    …………

    一时间，偌大的洪荒都在议论当初东皇太一不战而退的事情，而玄羽的名号也是彻底响彻洪荒。

    妖族天庭内！

    “岂有此理，若不是因为玄羽身后站着通天圣人，贫道又怎会不战而退？”

    怒气冲冲的东皇挑一不停的咆哮着，致使大殿之中的诸多妖将一脸畏惧的跪于大殿中央，身形巨颤，头也不敢抬。

    “太一，何必在意这些虚名？”

    一旁的帝俊缓缓说道，随即摆了摆手，示意众人退去。

    众人见此，就像是得到一张免死金牌，二话不说，一溜烟的跑出大殿之外。

    “大哥，这玄羽实在是欺人太甚，他不过大罗金仙修为就想踏着本皇上位，也不怕跌死！”

    东皇太一气急败坏的说道。

    帝俊见此也是无奈的摇了摇头，东皇太一生性要强，如今被世人如此贬低，他自然有些气愤。

    不知过了多久，东皇太一逐渐平静了下来，帝俊才是缓缓说道：“既然你想报仇，马上就是蟠桃盛会，届时你可以当着众人面击败他，甚至击杀他，相信即便是通天教主也无法寻我等麻烦！”

    听帝俊这么一说，东皇太一顿时眼前精光一闪，道：“玄羽，本皇倒是要看看没了你师尊，你拿什么和本皇斗！”

    随即二人便起身向着西昆仑而去。

    而此时的玄羽完全不知道此事，一行五人一路玩山游水的向着西昆仑赶去，这期间九天玄女总是被玄羽弄的大红脸，而九天玄女也是渐渐习惯了玄羽的不要脸。

    这一日，西昆仑之上霞光万丈，紫气席卷，浓郁的香气回荡于天地之中，高大的山门上金莲涌现，显得更加的宏伟壮观，门前的碧玉雕柱如同两条真龙一般盘踞于此……

    “恭迎女娲圣人！”

    “恭迎太上老子！”

    “恭迎通天教主！”

    “恭迎元始天尊！”

    一时间，六位圣人尽皆到场，而西王母也是扫榻相迎。

    “大哥，这便是西王母举办的蟠桃盛会吗？”

    东皇太一看着壮观的门柱，不禁感慨道。

    只见帝俊颔首轻点，并没有多说什么，只是静静的看着。

    但是许久过后，还未有人出门相迎，这让帝俊和东皇太一的脸色逐渐阴沉了下来。

    就在这时，西王母从门内走出，帝俊还以为西王母是来迎接自己，急忙迎了上去，但万万没有想到，西王母竟与自己擦肩而过！

    “恭迎玄羽小友！”

    只见玄羽带着四人不慌不忙的从远处走来，丝毫没有因为西王母的迎接而加快自己的脚步。

    但让人惊讶的是，西王母竟还是一脸的笑意，没有任何不悦，反倒是东皇太一却是咬牙切齿的看着玄羽……

