    这些人刚坐下就引起了高进的注意，其实遵义城里有官员来喝酒这是最正常不过的了，毕竟他前面从店小二口中得知，醉仙楼是遵义城内最有名的酒楼之一，尤其是醉仙楼的茅台烧酒更是出名，不要说来往的客商了，就连遵义府的知府大人也会经常光顾。

    不过，引起高进注意的其实并不是这几个官员，反而是那位身着普通的“先生”。

    一来，同官员同行，这些官员中三个是下级武官，一个虽然没穿官服却有着文官样子，而这位先生穿着是最普通的，但五人中却似乎以他为尊，更重要的是这先生一开口高进就听出来了，他的口音中带着一股不易察觉的绍兴味。

    假如是旁人的话，或许分辨不出，但要知道高进之前久在江南，所处之地离绍兴很近，而且当年袁奇起兵，其大军又攻占过绍兴，对于绍兴方言高进并不陌生。

    就算是现在，他的义军中也有不少绍兴人，都是当年一直跟随自己的老兄弟。这位先生口音中的绍兴味虽然不重，可却瞒不过高进的注意。

    “奇怪，绍兴人怎么会出现在此？难道是南京那边的人？”高进下意识地想到，但很快他就把这个怀疑给排除了。

    如果这位先生是南京方面的人，那么为何自己没有听到任何风声？再加上高进起兵多年，无论是同清军还是明军都打过交道，尤其是清楚朱怡成的个性。

    大明和满清是无可协调的，他们之间只有你死我活，虽说大明的锦衣卫厉害，这些年来策反了不少满清官员，其实最为有名的就是岳钟琪了。可是那些行事都是在暗中，从来没有听说过大明的探子大模大样地如此行动的，更何况眼下这里可是遵义，四方力量错综复杂，或许有人会私下和大明联络，但绝不可能明面上大明的人大摇大摆这样出现。

    假如不是大明的人，那这人又是什么来头。这时候高进猛然间想起了张淼打听得来的消息，那就是赵弘灿所派的代表。根据消息，赵弘灿那边的代表不是郭永，而是一位副总兵和一个师爷，对了！那个师爷！

    这位先生一口绍兴口音，穿着又是普通，不正是师爷的打扮么？如果高进猜的没错的话，这人就是赵弘灿那边的代表之一。

    想到这，高进忍不住竖起了耳朵细听，但由于离得有些距离，再加上屏风的隔挡，他们说话的声音很难听清。听了好一会儿，高进才听到对方称呼那人为彭先生，而且话里话外一股奉承语气。

    可究竟他是不是赵弘灿那边的人，因为他们并没提起，所以高进也不得知。又听了会儿，那边的声音更轻了，根本就听不清楚，碍于无法接近，高进最后只能作罢，看看时辰差不多了，高进结帐起身，带着两个亲卫离开了酒楼。

    第二日，遵义方面告知高进这边，具体的时间确定下来了，也就是第三日的上午在知府衙门会晤。张淼得知后第一时间告诉了高进，高进不置可否地点点头，让张淼照着安排好的做就行了。

    至于他，这一日继续带着人逛遵义城，把昨日未看仔细的，或者漏看的地方一一转了一圈，然后牢牢记在心中。一日无事，很快这一日就过去，等到第三日的一大早，高进依旧穿着亲卫的衣服，充作张淼的随从，一行人朝不远处的知府衙门而去。

    “张相。”衙门口，知府早就等候着了，见到张淼等人前来连忙迎了上去行礼，同时看了一眼他所带的亲卫。

    对于这次会晤，大家已确定好每方所带亲卫人员的数量，所以知府心里点了点张淼的随从，确认在范围内后后笑呵呵地把张淼往里请。

    遵义的知府衙门看起来建造时间有些久，占地也不小，会晤的地方设在了二堂，二堂已做了整理，正中摆着一张大方桌，桌前摆了两把椅子，看来是给各方人员准备的。

    所有人的随从和亲卫必须留在外面，但同时可以带进去两人。不过跟进去的亲卫就没有位置了，只能站在各方人员的身后不远处，这也是为了照顾各方的情绪。

    张淼和另一个义军官员先行进入，高进同一个亲卫跟着他们迈步进了二堂，知府领着他们在东边坐下，随后笑着赔了个不是，说是还需去门口接其他人。

    张淼他们是头一个来到的，自然对这不无不可，当即点头坐下。坐下后，很快就有人上了茶水，张淼坐在那边双眼微闭，也不去碰面前的茶水安安静静等着，而高进和另一个亲卫站在他们身后几步的距离，同样一声不吭。

    过了片刻，传来一阵脚步声，二堂的众人不由得把目光投向了堂外，转眼间就见到一行人在知府的陪同下走了过来。

    “张相，这位是范清范副镇，赵大帅所部大将，这位是彭荣彭先生，两位代表赵大帅前来。”知府笑着为双方介绍着。

    高进这边一听就知道对方是赵弘灿的代表，尤其是高进一见到这个彭荣就认了出来，他就是前日在醉仙楼所见到的那人。

    看来，自己的猜测没错，这彭荣果然就是赵弘灿那边所派的师爷，也是这次谈判的主要人物之一。

    双方虽然是对手，可实际上赵弘灿部同高进部之前并没有什么仇恨，之间虽然打了几场仗，各有损伤，但实际上都是为了占据贵州一地而已。各自见面，范清却显得有些看不起张淼这边，在他看来张淼所谓的相爷充其量就是反贼头子而已，而他自己却是堂堂副总兵，高级武将，从二品的大员。

    倒是那彭荣会是做人，拱着手笑着说了一番久仰的话，然后他们二人在张淼的对面坐下，双方隔着一张桌子交谈了几句。

    张淼当年在教中就是常同人打交道的，和彭荣之间交谈不露声色各自摸底，两人聊了几句后就各自知道对方不是普通角色，当即对视着一笑，相互之间倒是有了些欣赏。

    又坐了好一会儿，放在面前的茶水都凉了，还不见田仁统出现，张淼这边倒是坐得住，不过范清有些不耐烦了，正当他要喝问田仁统究竟来还是不来的时候，终于一阵脚步声从外面传来。

