    

    康弘之一见到姚平，双目中立刻亮了起来。

    他仿佛抓到了救命稻草一般，连忙回头朝高盛说道：“大人听见了吧，这几日三姑娘一直昏迷不醒，有大夫可以为我作证。大夫你说，我请你过来，是不是替家妹看病的？”

    康弘之摆出一副和善的模样，把全部希望都放在大夫身上。

    大夫一脸纳闷的抬起头来：“公子是不是记错了？在下是今天下午才来的，至于之前几日的事情，在下不知。”

    “你。”康弘之没想到这大夫竟然这么老实，说话连点余地都不留，面上露出一阵尴尬。

    他讪笑了一下：“是，大夫虽然是今日才来，但是来的时候，家妹正昏迷着，这总没错吧？”

    高盛同样看向姚平：“是否如他所言？”

    姚平听到高盛问自己，低下头掩去目中的精光，先是点了点头。

    “这倒不假，不过——”

    姚平说到这里，一脸为难的停顿了一下，高盛开口：“有本官在这里，你有什么话都可以直说。”

    “是，大人这么说，那小人就放心了。”

    姚平脸上露出一丝喜色，似乎终于有人替他撑腰，畏惧的看了康弘之一眼，康弘之迎上姚平的目光，有些不解的回视着他。

    姚平开口：“大人，小人听这位公子说，这位姑娘患了风寒昏迷不醒，所以替姑娘开了普通风寒的药方。不过依脉象看，这位姑娘似乎有中毒迹象，跟这位公子说的风寒完全不一样。”

    “你胡说什么？”

    “中毒？”

    几道惊呼声同时从房间里响起来，其中一道来自康弘之，另两道来自孙氏和苏如月。

    康弘之听到大夫颠倒黑白，脸色已经难看到了极点，不明白一个大夫为什么要栽赃自己。

    而孙氏和苏如月却是听见中毒两个字，母女两人紧张的对视了一眼，见苏如月好端端站着，没有任何异常，孙氏才微微放下心来。

    康弘之上前一步，朝着姚平怒吼道：“大夫，明明是你诊断月儿是因为风寒昏迷的，现在怎么反口冤枉我？”

    “公子，小人不知道你在说什么，小人替姑娘把脉之后，你还特意把小人扣留在宅子中，这难道不是心虚了？”

    “我那是怕你出去乱说，走漏了风声。”康弘之脑袋一热，想都没想就脱口而出。

    他这话一出口，周围众人看向他的目光再次变了，康弘之这句话说的含糊，在众人听来，反倒像是侧面证明了大夫的话。

    “大人，小人还有一件事禀报。”

    这还不算完，姚平转过头看向高盛，十分认真的拱了拱手。

    “你说。”高盛双目深沉，见康弘之满面怒火，避开了他的注视。

    姚平开口：“还有，这位公子说那位姑娘是他妹妹，可是小人看他的眼神暧昧，二人不像兄妹，倒像是情人。”

    这句话一出口，康弘之一口气憋在胸口，差点气晕过去。小厮连忙冲上去扶住他的胳膊，这才没让康弘之直接栽倒，不过也气的够呛。

    苏淮瞅着一脸淡定的姚平，再瞅瞅对面气的脸色发青的康弘之，眨了眨眼睛。

    这大夫是个人才啊，三两句话就把康弘之气成这样，啧啧，真过瘾。要是不知道的，还以为是上天专门派下来帮他们的呢。

