    两个小萝卜头并未让何亮久等，在房间里窸窸窣窣的寻找了一下。

    几个来回，桌子上便是有了六样不一的老古董。

    “这就是全部了咳咳。”林秀在一旁，一边咳嗽，一边虚弱道。

    何亮微微点头，随后上前几步，看着这几个古董，仔细打量。

    随后，锁定了一块约莫拳头大小，形状宛如锯齿状的玉。

    “很正常的和田玉，价格不会超过十万。”

    何亮对这玉的价格有判断，但是眼睛并未移开，反而微微一亮。

    因为，这玉上边萦绕着丝丝的邪异性质的特殊能量！

    赫然正是林秀身上的。

    “不过......有些少。”何亮微微摇头：“而且，似乎还在缓缓减少？”

    他心中也有了大概猜测。

    这玉之中或许有部分邪异的特殊能量封存，但在半年前一场意外泄露，让林秀染上了怪病。

    “只是，到了现在，已经消耗的差不多了。”何亮有些失望：“对我而言，用处不大，就算拿来研究也未必能研究出东西。”

    但很快何亮便是调整心态，看向其他几样物件。

    “有几样东西不错，应该能卖个几十万到百万。”何亮有中级鉴宝的能力，粗略一扫，能大概判断价值如何。

    算上先前的王惜之真迹，林秀一家祖辈保存有价值的老物件倒是不少。

    若是能卖出去，他们肯定不愁吃喝，只可惜运气不太好，碰上了一个赌徒。

    “鼻烟壶，手环......”何亮一个个看去。

    当然，也有两三样何亮有点儿判断不准。

    犹豫了一下，何亮便是定心，有了决定。

    “终极鉴宝术，用了！”

    下一刻。

    眼前景象与先前陡然不同！

    面前的六样古董，泛起了光华！

    何亮猛地后退半步，本能的闭上了眼睛。

    “这？！”何亮此刻也有些发蒙。

    一道惊人的光华，瞬间掩盖所有，最初甚至让他感到刺眼！

    那道光华，比起先前在这里发觉的王惜之真迹，还要亮！

    亮上一大截！

    何亮缓缓睁开眼睛，打量眼前光华来源。

    “居然是这奇形怪状的玉？”何亮一愣，没想到光华来源是这里。

    可很快，他眼中精光一闪。

    终极鉴宝术，加上他中级鉴宝能力和知识库，让他快速推算出了一种可能。

    “这块玉里面.....还有玉！”

    “而且，恐怕是极为特殊的玉！”

    “是在特殊能量长期封存情况下，出现的异变！”

    何亮深吸了一口气，这种可能性很大很大！

    毕竟，他对特殊能量了解颇多，知道这种特殊能量很神奇，有着诸多不可思议的妙用。

    至于其他几样老物件，虽也有颜色不一的光华，但也属于正常范畴，与这玉相比差得太远。

    随后，何亮转身看向林秀，拿起那块锯齿状的玉，询问道：“这块玉，我五个亿买下，可以吗？”

    郑智和郑举两兄弟都听到了，表情凝滞在脸上。

    五个亿？

    这块破玉，何亮甚至愿意出钱比上次还多？

    他们脑海中第一的想法就是，冤大头！

    可看着何亮俊朗认真的容貌，这个念头又有些动摇。

    这个大哥哥，貌似也不像冤大头啊......

    红玫瑰也是表情微微一怔，可随后便是带着深意的看了一眼何亮手中的玉。

    她知道何亮的事迹，知晓何亮鉴宝能力相当可怕，比起孙家那个小怪物都要厉害。

    林秀也被这个价格弄得神情一怔。

    随后，她便是摇了摇头，反而是轻声道：“郑智！”

    “妈！”郑智神情微微一怔，转身看向林秀，神情疑惑。

    “把银行卡退还给这位哥哥。”

    郑智顿时表情一凝：“妈，为什么？”

    何亮却明白了，深深的看了一眼林秀。

    随后他便是平静道：“不需要这样，我既然愿意买，就说明我觉得它值这个价，无论是真是假。”

    林秀张了张嘴巴，但何亮神色很坚定，打断她的话语：“这钱，你们也需要。”

    红玫瑰在一旁，眼神闪烁了一下，对何亮又有了新的认识。

    看着何亮，她忽然一笑，自己这家里的少主，挺有魅力的呢。

    交谈几句，林秀发现何亮意见坚定，再加上两个孩子，她心中一软。

    最终，作出了妥协。

    “这些古董，您要是需要，全部拿走就行了，不用其他钱。”

    何亮也笑了笑，点头：“我就拿走这块玉就行。”

    交谈几句，何亮便是准备离去了。

    “如果还有其他事情，打她电话就好了。”

    何亮指了指红玫瑰。

    出了小区，红玫瑰有点儿好奇的询问道：“少爷，这玉真的值几个亿吗？”

    何亮点点头，微微一笑：“这玉啊，里面大有玄机。”

    红玫瑰越发好奇。

    何亮笑道：“不过，这块玉留在今晚开，算是给二叔留个惊喜吧。”

    这里面的特殊邪异能量很薄弱，对他并无太大益处，当作礼物是个不错的选择。

    红玫瑰白了何亮一眼，娇慎道：“少爷您可真会吊人胃口。”

    这副模样，别有风情。

    “走吧，回家。”何亮笑了笑，东西到手，之后就不需要再逛了。

    回到何家之后，时间尚早。

    何亮对玉进行了一番研究。

    当然，主要研究是不是其中蕴含什么，而是这特殊的邪异能量性质。

    不过由于数量太少，消散的差不多了，所以没什么太大收获。

    但他也看出来了，心中越发肯定，这是一块“玉中玉”，里面蕴含“奇玉”。

    外边，敲门声传来。

    仅凭气机，何亮就知道来人。

    他站起身来，径直上前数步开门，露出笑容：“二叔，有什么事情吗？”

    “今晚不是为了庆祝你拿下特训第一吗？到时候来人很多，你也得提前准备一下。”

    何亮摇摇头：“不，今天主要是为了给二叔你庆祝生日。”

    何钱肥胖脸颊一愣，心里头有些感动。

    何亮接着道“我可是为二叔你，准备了不少的惊喜。”

    何钱大笑道：“那我可是很期待啊！”

    “对了，狂一和狂六都回来了！”

    何亮眼睛微微一亮，朝外走去。

