

　　    丁益说：“可以啊，把这件事情闹到省里去，省里起码会处分一下何飞军的吧？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“处分什么啊，这事又不是何飞军干的。再说了闹到省里去这就成了一个大丑闻，孙守义现在是海川市的代理市委书记，这个丑闻闹出来，他也是颜面无光的。他现在还在争取成为海川市的市委书记呢，这个时候也不想海川市乱的。他这一次滞留顾明丽四十八小时，表面上看是毫无收获，但是实际上却是起了吓阻何飞军顾明丽这两口子的作用。经过这一次的事情，顾明丽肯定不敢继续让人跟踪他了，这才是孙守义真正的目的吧。他心中有鬼，自然不想身后始终有一双眼睛跟着他的。”
　　
　　    丁益说：“那就这么放过何飞军两口子了？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“放过是不可能的，现在孙守义是忙于争取成为海川市市委书记，还腾不出手来收拾这对夫妻。一旦孙守义正式成为海川市市委书记，那下一步等着何飞军夫妻俩的，将会是极为残酷的打击。”
　　
　　    说到这里的时候，傅华忽然脑海里浮现了一个想法，也许将来他是可以利用一下何飞军这两口子的。傅华认为将来孙守义必然会使出手段来对付何飞军这夫妻俩的。何飞军与顾明丽这夫妻俩虽然狡诈，但是跟孙守义相比根本就不是一个档次上的对手，因此何飞军将来的下场必然是不妙的。
　　
　　    但是也不代表说何飞军就此就完蛋了，傅华知道何飞军也并不是一点头脑没有的庸庸之辈，单从何飞军为了保住权利，不惜跟妻子离婚娶了顾明丽这一手上看，这个人不但是有头脑，还心狠手辣下得去手，因此何飞军应该也还是有还击的能力的。
　　
　　    这种对手双方互有短长的战斗才是最有看头的，也是可以利用的，傅华觉得在适当的时候参与一下，扶持一下博弈中的弱者，也许马上就能改变什么人的命运的。
　　
　　    这个时候傅华从这件事情中隐隐的悟出了点什么，事关在这诡诈多变的官场上能够屹立不倒的法门，但是他这个东西现在只是心中清楚，还无法完整地表述出来，形成一个系统的理论。
　　
　　    结束了跟丁益的通话的时候，傅华回头再去看安检口的郑莉，却看了个空，郑莉已经办好了安检手续进去了，傅华心中未免有些怅然。
　　
　　    不过郑莉已经跟他承诺说这一次米兰之行之后，会减少工作时间，把时间多留给他和儿子，这让傅华心中燃起了新的希望，他觉得他们夫妻之间的关系将会很快就会得到扭转，很可能再度回到亲密无间的状态去了。
　　
　　    傅华就离开了机场回了海川驻京办，刚坐下来，傅华就接到了项怀德的电话，项怀德说：“傅主任，准备好去香港了没有？”
　　
　　    傅华笑了一下，说：“还没呢，我还没跟市里面的领导打招呼请假呢。”
　　
　　    项怀德就有些不满意了，说：“怎么回事啊，你这可不应该啊，办事情怎么能这么拖拉呢？”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“项董啊，我这边也还有一堆的事情要处理呢，我总不能为了你什么事情都抛开吧？”
　　
　　    项怀德说：“也不是让你什么事情都抛开的，去香港也不需要多长时间，你就请个假走开几天又能怎么了啊？赶紧的，你给我赶紧的请好假，我们好一起飞香港。”
　　
　　    傅华知道项怀德是急于去见江宇，就笑了一下说：“好了，我马上跟市里面请假。”
　　
　　    傅华就把电话打给了曲志霞，曲志霞是分管副市长，跟曲志霞请假正合适。
　　
　　    曲志霞接通了电话，笑着说：“傅主任，找我什么事情啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“是这样的，曲副市长，我想请假去趟香港。”
　　
　　    “去香港，”曲志霞问道，“什么事情要去香港啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我有一个朋友给我提供了一条香港投资商的线索，想让我去接洽一下，所以我想在这个周末请假去香港看看，也许能帮我们海川争取到一笔投资呢。”
　　
　　    曲志霞笑了笑说：“不错啊，傅主任，复职这么短时间就能重新进入到工作状态中。行，我批准你去香港，希望你能帮我们海川市争取来大笔的投资。”
　　
　　    傅华心虚的笑了一下，他这一次去香港并不真的是为了争取投资，而是回报项怀德对他的帮助，说：“我会努力争取的。”
　　
　　    曲志霞批准了，傅华就打了电话给项怀德，让他准备机票这些东西。安排完这些，傅华接到了冯葵的电话，冯葵说：“在干吗？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“正在办理跟项董一起去香港的一些东西呢，诶，你要不要一起去香港玩一趟啊？”
　　
　　    冯葵笑了笑说：“还是不了，一来香港那个地方确实也没什么好玩的，二来项董那个老狐狸鼻子很尖的，我担心会被他发现我们之间的事情。”
　　
　　    傅华就笑了起来，说：“那就算了，诶，你打电话给我什么事情啊？”
　　
　　    冯葵说：“想要介绍一个人给你认识一下，你有时间吗？”
　　
　　    傅华愣了一下，说：“介绍人我认识，什么人啊？”
　　
　　    冯葵笑了笑说：“一个美女，怎么样高兴吧？”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“我倒是想高兴地，但是我怕某些人肚子里面会泛酸水的。”
　　
　　    冯葵笑了笑说：“去你的吧，我才不会为你吃醋呢。好了，你现在到底有没有时间啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“你召唤我，就是我没时间也不敢说没时间啊，说吧，你让我去哪里见她？”
　　
　　    冯葵笑了笑说：“你嘴挺甜的啊，就来我家吧。诶，到时候表现的好一点，别让我失望。”
　　
　　    傅华笑了，说：“到底什么人啊，会让你这么重视？”
　　
　　    冯葵笑了笑说：“什么人你来了就知道了，赶紧过来吧。”
　　
　　    傅华就开车去了冯葵的家中，按了门铃之后，冯葵给他开了门，傅华笑了笑说：“美女到了没有啊？”
　　
　　    “小葵啊，这就是你说的海川市驻京办主任吗？”一个中年女性从客厅那里走了过来，笑着问道。
　　
　　    傅华看到这个中年女性气度雍容，身材略微有点丰腴，身材保持的算是不错的，可以看出来这女人当年肯定是美女一枚。不过时光是一把残酷的刻刀，不管你想怎么去避免，它还是能够在你身上留下岁月的痕迹的。
　　
　　    这个女子的模样跟冯葵很多地方是相似的，傅华就猜测这个女人很可能是冯葵的妈妈，他未免窘迫，他和冯葵并没有明媒正娶，他还是一个有妇之夫，两人却已经厮混在一起，这见到了冯葵的长辈他还是很不好意思的，毕竟这种行为并不为长一辈的人所接受。
　　
　　    冯葵却丝毫没有窘迫的意思，笑着说：“是啊，就是他，您看他这个人怎么样？”
　　
　　    中年女性上下打量了傅华一下，笑了笑说：“中规中矩，气息内敛，这好像不是你喜欢的类型。”
　　
　　    中年女性的审视让傅华后背直发麻，这可有点丈母娘看女婿的意味，难道说冯葵跟她妈妈说了他们两人的关系了吗？这让傅华全身都不舒服。
　　
　　    冯葵笑了一下，说：“都跟您说了，我们就是普通朋友，现在相信了吧？”
　　
　　    冯葵这么说让傅华松了口气，这么说冯葵的妈妈并不知道他跟冯葵的关系了，起码不用去面对这女人的质疑的目光了。
　　
　　    傅华笑了笑说：“阿姨，我跟冯葵就是朋友罢了。”
　　
　　    中年女性笑了笑说：“嘴还挺甜的，你知道我是谁啊你就叫我阿姨啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“您不是冯葵的妈妈吗？冯葵说让我来见一位美女，我还以为她跟我开玩笑呢，没想到居然还真是见到了一位美女。”
　　
　　    中年女性笑了起来，说：“小葵啊，这下我相信你们之间没什么了的，我知道你绝对不会喜欢一个油嘴滑舌的男人的，这家伙嘴太油了。”
　　
　　    冯葵笑了笑，对傅华说：“行了，你闭上嘴吧，这不是我妈妈，而是我姑姑。来我介绍你们认识，我姑姑冯玉清。这位是傅华。”
　　
　　    冯玉清笑着伸手跟傅华握了握手，说：“很高兴跟你认识。”
　　
　　    傅华也笑了一下说：“不好意思，刚才是我搞错了。”
　　
　　    傅华说着转头看了冯葵一眼，心说这家伙闲着没事介绍她姑姑给他认识干什么，他不知道他们两人这种关系是见光死的吗？这要是被看穿了，该有多尴尬？
　　
　　    冯葵笑了笑说：“你不用看我了，我介绍你们认识是有原因的，我姑姑马上就要去东海省工作了，所以有些事情需要跟你了解一下。”
　　
　　    傅华愣了一下，居然这个女子会是要去东海省工作的。目前来看东海省即将出缺的重要位置有两个，一个是书记，一个是常务副省长，这家伙是接任常务副省长的吗？
　　
　　    傅华第一时间还没想到书记身上，毕竟在东海省这块土地上，女性出任书记的比率是很低的，傅华印象中还没有这样的先例。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

