    珠宝铺子的事情好不容易消停，李氏刚准备全力对付孙娇兰的时候，却忽然得知孙娇兰为夏志河抬了一个妾室进门，而这件事，自己竟然是最后才知道的！

    当李氏知道这件事的时候，那妾室已经进了门，连院子都分配好了！

    李氏愣了许久才回过神来，怎么都无法相信，这件事是怎么瞒过她的？她竟是连一点风声都没有听到！

    “夫人！那妾室已经开了脸，老爷今晚就歇在那屋子了！”嬷嬷慌张地回道。

    李氏脸上犹挂着震惊之色，她刚用过晚膳，本还想问问嬷嬷夏志河在何处，结果竟然等来了这么一个消息。

    “什么时候的事？！那贱人是什么时候进府的？为什么我不知道此事？到底谁才是这正室夫人？纳妾竟然都能越过我去了？”李氏好不容易回过神来，脸上满是惊怒和不可思议的模样，声音尖锐地叫道。

    “那女人是傍晚的时候抬进府的，听说是户部一位大人家的庶女，是老夫人做的主，孙姨娘办的这事，就连那院子都是孙姨娘安排人收拾出来的。”嬷嬷知道李氏听到这消息定会大发雷霆，所以提前将消息都打听了清楚，这才敢来回话。

    不过即便如此，嬷嬷脸上也满是惊慌之色，因为此时李氏的脸色可着实是难看得有些吓人。

    夏老夫人做主？孙娇兰操办此事？！

    可就算那只是一个妾室，不像孙娇兰这贵妾进门之时还要摆酒席，但也没有越过自己这个正室夫人的道理！

    李氏气得浑身颤抖，眼中的怒火几乎要喷薄而出！

    这几人分明是商量好了要瞒着自己！直到将人抬进府里，如此一来自己就算再反对也没有用了！难不成她还能像安亲王那样，把皇上送的侍妾给退回去不成？！

    这种事，安亲王做的，可不代表夏府能做！

    早在孙娇兰进门的时候，李氏就想过此事，有孙娇兰开了这个先例，以后夏志河指不定会再有纳妾进府的念头。

    只是让李氏没想到的是，这天会来得这么快！

    距离孙娇兰进府，可是连一个月都还不到！

    这贱人还真是大度得很，进府不到一个月，竟然就有心思帮着夏志河纳妾，还前后给夏志河送了两个通房丫鬟！

    李氏气得双眼通红，一副恨不得吃人的模样，把一旁伺候的嬷嬷和丫鬟给吓得头都不敢抬。

    纳妾之事让李氏气恨，而这几人联合起来瞒着自己，才是更让她生气的事！

    如今夏老夫人、夏志河以及孙娇兰三人，竟然能联合起来瞒着自己，直到妾室都已经抬进门了都不告诉自己一声，那以后岂不是还会瞒着自己，背地里做更多的事？！

    到底谁才是这个府上的女主人？谁才是夏家的正室夫人？！

    这个夏家，若是没有自己和李家，能有今日这般风光？！

    夏志河和夏老夫人倒是好本事，如今出人头地了，就想着抛开自己了不成？！

    李氏越想越气，双拳攥得死紧，气得浑身直颤抖，就在她刚想开口叫身旁嬷嬷的时候，忽然眼前一黑，脑中阵阵眩晕的感觉传来，让她再也支撑不住，软软地朝后倒去。

    “夫人！”

    “夫人！您怎么了？！快叫大夫啊！”

    一阵兵荒马乱之后，李氏被丫鬟们抬到了床上，没过多久大夫也进了府。

    再之后，就是刚宠幸完新进门妾室的夏志河，被主屋的下人从温柔乡里给挖了出来，满脸不悦地去了主屋。

    自从孙娇兰进府之后，夏志河已经快一个月没踏进过主屋了，若不是刚才大夫进府，下人来禀报，说是李氏突然昏迷，他压根就不会踏进这个门槛。

    想到近来越发像个傲慢泼妇的李氏，夏志河只觉得倒胃口得很，若不是岳父李大人那边还不能得罪，他怕是早早夺了李氏的掌家权。

    想到孙娇兰以及后来的这些通房丫鬟，甚至是刚进门的新妾，哪个不是温柔体贴？

    而李氏呢？颐气指使得好像自己是她李氏的下人一般！甚至还动不动就直呼自己的名字，谁家夫人会像李氏这般？

    这么想着，夏志河越发对李氏没了好眼色，刚踏进内室，他便不耐的开口问道：“到底是什么事？不是叫了大夫过来吗？”

    这话里话外的，可不就是在说，既然大夫来了，那还叫他过来干嘛？他又不是大夫！

    若是放在平时，李氏听到夏志河说出这么一番话来，定是要气得当场再跟夏志河吵上一架的。

    但此时，她竟然只是面色微微一僵，但却没有爆发起来，反倒是重新扬起了笑容看着夏志河，满是得意的缓缓说道：“老爷，我……我怀孕了。”

    说实话，连李氏自己都很惊讶，她的年纪已经不算小了，虽说这年纪并不是不能怀孕，但却着实算不多了。

    一开始她还以为自己是被气着了，可没想到大夫来了一瞧，竟是有了身孕！

    此时的夏志河已经惊呆了，愣愣的看着李氏好一阵，这才有些迟疑的开口再次确认道：“你说什么？你……”

    “我怀孕了，已经一个多月了！老爷！你又要做父亲了！章儿和露儿要有弟弟妹妹了！”李氏脸上满是喜悦，以及难掩的得意！

    如今她又怀上了夏志河的孩子，孙娇兰还拿什么跟自己斗？！以后这整个夏府都会是她儿子夏弘章的，孙娇兰难不成还能越过自己去？做梦！

    听到这么一个消息，夏志河心里的第一个想法却不是高兴，而是在想李氏怎么又怀上了？到底是什么时候的事？！

    按照李氏所说的时间来看，应该是孙娇兰进门之前，二月那会儿的事。

    那时候自己还没有说出孙娇兰即将进府的事，李氏也还没有闹起来，他们二人之间的关系虽然没有以往那么好，但却也勉强还算过得去，也就是在那时候，自己在主屋歇过两三次。

    难道就是那时候怀上的？

    “怀孕了啊……好，好事，是喜事。”

