    嘭！五颜六色的光芒以碰撞点为中心，朝着四周迸发扩散，景象如同超新星爆发。

    两百多位超A级合力掀起的能量海啸，一下子吞掉了周遭大片大片的舰队，瞬间爆表的高能反应惊动了这片战场不计其数的战舰雷达，刹那间成了全部战区中最引人注目的区域。

    一道道来源于机械神明体表的光炮接连不断轰击在一个翠绿色的流星之上，但无法洞穿这层护体气焰的防御，尽数在护盾上炸成光屑。

    包裹在绿色气焰之中的镇树王运转能量，抬手一拳凿出，闪烁着耀眼光线的拳头击打在重重劈下的诛星刃刀锋之上，交击处登时炸开一环猛烈的冲击波，发出黄钟大吕般的嗡鸣声，铛的一下，响在生命体的灵魂深处。

    “外乡人，果然是你。”镇树王抬手架着诛星刃，放出一道冷厉的精神波动。

    韩萧懒得揣度对方的想法，浑身械力勃发，运转盖塔波动拳，诛星刃维持定势，幽能自行沿着刀锋喷薄而出，雄浑的幽蓝色斩波将镇树王劈飞出去。

    但下一刻，镇树王便刹住身形，一个旋身绕了一个弧线，再度发起冲锋，继续正面硬刚机械神明的攻势。

    拳脚带起疾影，无止境喷薄着翠绿色的离体波动，凝缩到接近实质化，宛若一发发光矛插在机械神明的幽能护罩之上，而镇树王得到世界树的加持，护体气焰像是金刚不坏一般，不断在正面碰撞中炸出无数的电弧与能量火花，打法透着一股以力镇压的强势风格。

    诛星刃刀锋卷起水波般的深蓝色幽能，一刀快过一刀，眨眼间便和镇树王发生了上千次碰撞，两人的身影不断高速分分合合，各式力场的叠加使得周遭空间发生了细微的弯曲与错位。

    “要不是不适合用聊天流战术，我高低也要给你整两句……”

    韩萧抿了抿嘴，按捺住发消息喊招式名的冲动。

    在交战的同时，他还眼观六路耳听八方，观察局势。

    在这种战场可没有什么军队不打高级战力的默契，四周不计其数的战舰并没有停止对这边的攻势，大股大股兵力投入这片战区，阵列犬牙交错。

    只不过两边的舰队一边想杀死敌方的高级战力，一边又想保护己方强者，于是彼此形成了牵制，间接留给双方超A级辗转腾挪的余地。

    也是由于这个原因，包括韩萧在内的多个机械师都没有召唤出太多机械部队，否则目标太大，不得不承受周遭舰队的集火，产生大量额外损耗，徒减兵力，好钢用不在刀刃上，这就不划算了。

    飒！

    正分析着局面，镇树王突然浑身光芒大作，动用了武道技巧，冲锋速度陡然暴增，直奔机械神明的躯干，仿佛整个人突然间变得无坚不摧，竟然一头撞穿了幽能护盾，绿色流星轰击在机械神明的腹部装甲，砸出一个巨大的凹坑，震出大片裂纹。

    紧接着，镇树王脑袋顶着凹陷中央，猛然旋转起来，像是要化作一个钻头，要把机械神明钻个对穿，显然头不是一般的铁。

    但就在这一刻，机械神明腹部装甲凹陷处突然渗出大片大片黑乎乎的纳米粒子，迅速凝聚变形，化作无数机械触手，猛地抽向镇树王，一节节轴承进行着力学传导，力量抵达末梢时触手骤然绷紧，从鞭子一下子化作长矛，整齐的一轮突刺戳在镇树王的护体气焰上，一下子将他顶了出去。

    紧接着，韩萧一转刀柄，空出一只手，像拍苍蝇一样，一巴掌糊在对方身上，镇树王翻翻滚滚飞出去，撞翻了沿途交战的三四个超A级。

    “还想钻进我的体内，做梦。”韩萧拍了拍机械神明的腹部，凹陷迅速恢复完好。

    武道家对付机械师基本是斩首本体或主宰分身，这是最高效的常规操作，镇树王便是想要钻进机械神明的体内，攻击他的本体。

    虽然上次去世界树疆域闹了一场，在上百名超A级围攻之中支撑了十分钟左右，但还不能让世界树强者彻底接受他的肉度，依然会尝试突袭本体。

    毕竟三大文明这边接受不灭之躯的名号，是见证了韩萧多年来的战绩，深入人心。但这些情报并未在世界树流通，韩萧在对方疆域只展露了一次肉度，最后重伤撤离，所以大部分世界树强者对韩萧的了解依然不够多，并不会轻易放弃突袭本体的打法。

    “树王级的战力果然不一般，一时半会拿不下他。”

    韩萧心念转动。

    上次仓促交手，没有体会到镇树王的全部本事，现在一看，对方确实不简单，在卡罗特彻底成型之前，镇树王毫无疑问凌驾于自己目前遇到过的所有武道家之上，什么兽祖戈鲁坦、群星粉碎者塞拉昂，在他面前都是弟弟，绝不是对手，若是打起来了，估计在镇树王手里活不过一天。

    不过，即便镇树王是个猛男，自己的硬实力还是骑在了人家头上。

    同时，镇树王还完美符合“世界树阵营的敌对巅峰超A级老年人”这一标准，此时的面板上，【世界树克星】、【文明领袖刺杀者】、【老年人杀手】、【无畏之心】四个专长一起亮了起来，全部齐活了……

    “稳扎稳打，操翻他。”韩萧眼神闪烁。

    自己战力、职业都有优势，不过镇树王也不是吃素的，还是能和自己过几招的，一时半会拿不下人家。

    两人翻翻滚滚激斗，打得天翻地覆、光波四射，其他超A级同样混战成一团。

    这么多超A级爆发的能量不断挤开旁人，导致各人的战场逐渐远离彼此。虽然大部分人没有单挑的意思，只不过两边都想要逐个击破，可都可以支援彼此，于是便顺其自然组成了一个个小团体作战，凶悍厮杀。

    ……

    嘭！

    械皇三叉戟一记突刺，被一杆阔面巨剑卡在了侧刃上，两边缠绕着械力的幽能彼此碰撞，炸开球形的浅蓝色冲击能量团。

    两尊机械神明你来我往斗得旗鼓相当，如同两个不断碰撞的模糊残影，频繁迸开冲击波，其中一尊是银色的，另一尊是金红为底，身上缠绕着绿色能量，配色极其赛狗屁。

    “好犀利的家伙……”

    麦尼逊一戟震开对手，不禁眯了眯眼睛。

    他已经从黑星处得知了世界树的个体伟力十分发达，可实际交手了，他才亲自体会到了对方的厉害之处。

    虽然遭到黑星一连串的打击，他的实力已不是巅峰状态，但依然稳稳处于第一梯队之中，普通的巅峰超A级照样不是他的对手。可现在这个敌人却和他打得有来有回，甚至让他感到了不小的压力，即便麦尼逊发觉自身实力略微超过对方，可并不足以产生压倒性的优势。

    而且这个人并不在韩萧提供的上百位世界树强者资料之中，是个底细未知的强敌。

    就在麦尼逊内心思索之时，对方忽然发出一道精神波动，在他心里响起。

    “你很厉害，叫什么名字？”

    闻言，麦尼逊毫无所动，没有回应。

    没有得到回答，但对方并没有停下来，继续发出精神讯息：

    “不说也没关系，我盯上你了，你有资格成为我的战利品，世界树三叶执行官林恩·凯伦，记住这个名字，你的生命注定是我的。”

    “多话。”

    麦尼逊心情波澜不惊，这种骚话对他产生不了影响。

    经过黑星的熏陶，他已经不怕聊天流了。

    不过他倒是记住了对方的名号，按照黑星的说法，十位执行官都是世界树顶层的战力，排名越前越厉害，第三叶处于世界树强者的第一梯队，在前十五之中必有一席之地。

    “看来是条大鱼……”

    麦尼逊眼神一闪，默默加大了出力，攻势一轮比一轮狠辣，杀气四溢。

    ……

    某处局部战场，一黑一白两道能量洪流轰然相撞，溅起无穷光屑，仿佛水花一般。

    暗帝克洛蒂操控着澎湃的暗能量，正和一个体型纤细瘦弱的世界树成员对轰。

    对方也是异能者，操控着一种耀眼的白色能量，宛若流动的白金，质感如轻纱般飘逸，如同翻卷的雾气，但威能却极具侵蚀性。

    “这是什么异能，和我不相上下。”

    克洛蒂微微皱眉。

    异能者的实力一部分取决于阶位，一部分取决于自身异能的作用，若是阶位相当，那么异能级别更高则占据稳定的优势，比如高德的能量操控就是最上位的异能之一，要是成长到了相同能级，克洛蒂基本没有胜算。

    克洛蒂的暗能量操控已是超高危异能，对方的异能却可以分庭抗礼，同样不简单。

    虽然对方并未打中他的身体，可他发现自身的细胞变得虚弱，气力消耗远高于平常，像是对手以能量为介质将某种攻击隔空作用在了他的身上。

    这时，此人突然发出精神讯息，淡淡道：

    “你的能力很不错，把你献给母树，母树一定会很高兴。”

    “世界树也喜欢收集异能？”克洛蒂念头一转，试图开口打探情报。

    但对方这时却不说话了，没有回应。

    克洛蒂还以为对手不想回答，便打消了探听的意思，继续默默作战。

    可激战了一会，对方又忽然开口：

    “我是世界树四叶执行官，安瑞因·萨罗。”

    克洛蒂楞了一下，还以为对方要说什么，立即打起精神等待。

    然而对手说了这句话之后，迟迟没有下文，又沉默了下去。

    克洛蒂眉头皱起，只觉得一头雾水……这突然自我介绍，完了啥也不说，没头没脑的是几个意思？

    又过了一阵，安瑞因又说话了：

    “等你投入世界树的怀抱，咱们能成为同僚。”

    这番话讲完，他又沉默了下去，不再开口，仿佛是自说自话，没指望对方回答。

    克洛蒂眼皮一抽。

    ——确认了，是个我行我素的怪人。

    ……

    另一边，身穿赤蛇机甲的海拉正在应对着四人围攻，猩红的死亡能量泄洪般喷吐，打得激烈无比。

    比起其他局部战场，海拉这边有个显著的区别，那就是她在遭到围攻的时候，并没有其他超A级支援过来，仿佛所有人都在放任她一个人面对复数敌人的围攻。

    嘭！

    一名武道系世界树强者穿过死亡能量构成的海洋，逮着海拉一顿连打，最后在她即将挣脱之时，一腿重重扫在她的腹部，将她一脚踢了出去。

    而在海拉倒飞的过程中，另一位世界树强者拦在了中途，一连串法术倾泻而出，轰击在海拉的背部，将她打向了另一个方向，造成二段伤害。

    海拉尽力稳住身形，突然一个死亡潜行，瞬间闪烁到另一处位置，获得了短短的喘息之机。

    她全身都是血迹，看上去犹如狰狞的恶鬼一般，重伤虚弱。

    距离最近的克苏耶扫了这边一眼，很快收回了目光，没有过来支援的打算，甚至带着对手越打越远。

    见状，这四名围攻者之中的一位圣树使者玩味开口：

    “你都快被打死了，你的同伴依然视若无睹，没人过来帮你……没想到面对我们的入侵，你们竟然还有心情内斗，有意思。”

    海拉伸手擦掉脸上的鲜血，仿佛毫无痛觉一般，表情依旧漠然。

    “没人来帮我……那是因为我不需要帮忙。”

    话音落下，一道金光骤然从她体内勃发，所有伤势以肉眼可见的速度消失。

    海拉直起了腰，凌乱的能量波动重新恢复巅峰，精炼的死亡能量源源不断溢出，神色肃杀，气势飙升。

    “不疼不痒的，就这点水平，想杀我还早了一千年！”

