    黄昏已至，夕阳透过云彩，为浩气仙门的雪景覆上一层红衣。

         自从漠狂野三人进入药房后，药房大门就一直紧闭着，没有一点声音传出，没有人知道里面发生了什么，直到现在已经过去五个时辰了。

        面对如此缓慢的疗伤速度，门前排队的众人心烦不已。

        “我记得那三人伤势并不严重，按照禾灵医仙以往的疗伤速度，治疗这种伤每人也就花上半个时辰。

        可现在天都要黑了，里面怎么还是一点动静都没有啊！”

        “是啊，禾灵医仙不是说，有柳念参与进来，疗伤速度会变快吗？怎么反而慢下来了，难不成又是柳念在里面搞事？”

        “说不准，他们三人不久前刚得罪了柳念，被柳念趁机报复也不无可能！”

        “柳念！唉，又是他！”

        ……

        正此时，药房大门突然打开，众人顿时收声。

        漠狂野与札狼天两人的身形从门框中走出，与进去时的样子有些不同，此时的他们脸色憔悴，整个人都瘦了一大圈，就好像在药房里面经历了上万种酷刑一般。

        但令人奇怪的是，他们身上不仅寻不到一点伤痕，皮肤还光滑细腻了不少，个人气质也发生了巨大的改变。

        正当一人壮着胆子，打算询问一下这两位元婴修士，里面到底发生了什么时。

        漠狂野与札狼天分开伫立在药房大门两侧，站姿挺拔，就像两个没有感情的机器人，异口同声地说道：“请大家稍等片刻，等柳爹发出通知，大家就可以进去了，在这段时间里，请大家事先拿出断肢，准备好接受治疗。

        另外，接下来的疗伤速度可能会有些快，请大家陆续走进药房，不要拥挤，注意保持间隔，免得发生踩踏事件。”

        众人一脸诧异，不明白一个元婴境的修士和出窍境的修士为什么会在这里当门卫来了，而且言辞如此的……诡异。

        瞧着门户大开的药房院落，排在第一位的瘸腿男子顿时生出几分胆怯，不禁空咽了两下。

        他思考自己是潇潇洒洒走一回，还是就这样瘸着算了……

        丹药房内。

        可吴娇手持热腾腾的湿毛巾，为躺在石床上酣睡的禾灵擦去脸上的墨液，原本因为肌肉而身材走样的可吴娇，此刻变成了一位体态瘦弱的娇美人。

        她的动作很慢，力道很轻，似乎惊醒面前的少女，就会发生极为恐怖的事情一样。 

        随着墨水不断被洗去，一张安静甜昵的睡脸从中显现，瞧着禾灵那白皙俏丽的脸蛋，可吴娇抿了抿嘴唇，脸上有些羡慕，也有感激。

        一位白衣男子出现在她身后，来人面容冷肃，蒙眼长发，不是柳念又是何人。

        当柳念靠近时，可吴娇脸上有明显的惊恐神色，健硕的双腿微微颤抖，拿着毛巾的手掌也有些发颤。

        一只手掌搭在可吴娇肩头，后者身形顿时一僵。

        “如果没有禾灵的那句话约束我，漠狂野与札狼天也不一定会死，但是你一定会死的。而且会在无尽的痛苦中死去……

        相信我，你死亡前的每一次呼吸都是凝聚着你此生从未体验的痛楚，每一分，每一秒你都无比期望真正的死亡来临，可即便是你真的死去，也无法将这种痛苦带走！”柳念贴耳，语气森冷地说道：“不过，你很幸运，有禾灵那句话，所以你可以免去这种惩罚！”

        可吴娇脸色惨白，神情惊惧，沾满墨液的毛巾被她紧紧握在手中，她毫不怀疑柳念的话语。

        三人之中，可吴娇是唯一一个打算动杀手的人，正所谓杀人者人恒杀之，可吴娇在动手前就已经有了觉悟，她是一位魔修，本身并不怕死。

        可当她见识过柳念折磨人的手段后，她觉得这世上还有比死亡更恐怖的事。

        “贱婢知错，多谢大人有大量……”

        “嘘~！小声点，莫要吵醒了她。”柳念做了个噤声的手势，打断了可吴娇激动的言语，他轻声说道：“你该谢的人不是我。”

        伴着一声娇息，禾灵猛然睁开一双水灵灵的大眼睛，瞧着距离自己不过一尺之距，还在滴落墨液的毛巾。

        她一个激灵就从床上坐起，用娇嫩的小手指着床边勾肩搭背的两人，随即发出一声惊喊：“你们俩想干啥？”

        可吴娇一脸惊恐，用祈求的眼神望向柳念，她脑子里只有一句话想说：自己不是故意吵醒她的，求原谅！

        短暂时间过去，柳念顽皮地后跳与可吴娇拉开距离，双手指着可吴娇，像一个找老师告状的学生一般，义正言辞地说道：“她想涂你一脸黑，被我发现了！”

        柳念前后剧变的气质让可吴娇大为震惊，她脸上除了惊骇之外，还多一分不可思议。

        可吴娇完全无法想象，刚刚还用那么恐怖骇人的冷酷语气威胁自己的狠人，居然会用这么调皮捣蛋的语气诬告自己。

        “这样的人，这样的性格，到底是怎样养成的？这世间真的该存在这样的人吗？

        另外……”可吴娇眼神复杂地看着禾灵，心道：“说这么简单的谎话，真的能骗到人吗？”

        “哼，坏人！”禾灵气呼呼地看着可吴娇，瞪眼道：“我就知道你没有好心思！”

        ……

        红阳落山，天色迈入昏暗。

        药灵峰上的长队不知何时变成了两排，一排用来走进丹药房，一排用来离开丹药房。

        队伍前进的步伐很是迅速，完全可以配得上“跑”这个字！

        在漠狂野与札狼天两位门卫的敬业工作下，这条队伍一直维持着良好的秩序，既没有交头接耳的谈话声，也没有拥挤和踩踏事件的产生。

        柳念亲自出手凝聚出一片白芒，好似云彩一般，填充了整个丹药房。

        众人未曾有半刻停留，视野中只有白茫茫的一片，如同置身伸手不见五指的雾霾之中，可吴娇与禾灵负责引导众人前进，让众人走着走着便完成了治疗过程。

        如此快捷的疗伤体验，可谓是毫无体验！

        那些试图窥探枯木逢春疗伤过程的药师们，还没准备好，就已经结束了。

        正应了那句话：悄悄的我走了，正如我悄悄的来；我挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

        治的真好……，下次不来了！

        夜幕降临，飞雪隐藏于夜空。

        药灵峰上，由几百号人组成的残疾队伍，仅剩下了两人，分别是一位驼背老太太和陪她一起来的中年男人。

        “终于等到你来了！我这蓄谋已久的美男计，可等候你多时了！”    端坐在木椅上的柳念露出微笑，挥袖散去药房内的白芒。

        马上就要一只脚踏进丹药房中的阴婆，突见眼前奇异的白芒不见，不由得有些错愕，还以为是自己坏了什么规矩。

        正当她打算致歉时，一段清朗的话语从前方传来。

        “在下浩气仙门传艺长老，柳念，见过前辈！”

        阴婆抬眼望去，就见一位男子出现在自己面前，对方虽然布带遮面，却难掩俊郎容貌，一头乌黑长发，两鬓如柳垂肩，配上一身干净无染的白衣，甚是好看。

        两人不是头一次见面，不久前在药师盛会上，阴婆不断忍让柳念，柳念疯狂挑衅阴婆，都给各自留下了深刻的印象。

        阴婆不明白为什么柳念要在这里自我介绍一番，但出于礼貌，她也要介绍一下自己。

        “幽罗门客卿长老，阴婆。”阴婆抬手指向身后的中年男子，轻声道：“这位是我的护卫，名为仇三。”

        仇三闻言动身朝柳念作揖，柳念也很有礼貌地回礼。

        他的神识忍不住在仇三身上多停留了一瞬。

        这还是刘大念第一次用神识探查仇三，虽然对方肌肉并不像漠狂野那般明显，但却带给柳念一股十足的力量感，完全不是那三人可以比拟的。

        如果真要比拼力量，刘大念觉得自己胜算不大。

        “如此想来，我也能明白了，为什么一个元婴境的阴婆陪在禾灵身边，就可以压住那么多修士不动手了。

        果然，体内存有血气的体修就是不一样。”

        刘大念心中略有感慨，同时热情地邀请阴婆进入丹药房。

        在仇三抬脚打算跟随时，柳念出声道：“仇三道友，在下有一些私事要找阴婆谈，你能不能先回避一下，让我跟阴婆前辈单独聊上几句呢？”

        仇三没有理会柳念，而是将视线转向阴婆，请求对方的回应。

        阴婆对仇三摆了摆手，仇三立刻退到院中，柳念也挥手示意可吴娇与禾灵一同出去。

        待门扉彻底关闭，并布置上隔音结界后，阴婆对柳念解释道：“仇三这小子，还是筑基境的时候就跟在我后面。

        他能有今日这番成就，少不了我丹药的支助，再加上他性子狂野，除了我的命令，基本谁的都不听，还请柳念小友莫要太放在心上。”

        柳念含笑回了一句无妨。

        阴婆又道：“另外，你我修为相差无几，我也就年长你几岁，这没什么可骄傲的。咱们还是以道友相称，前辈小友什么的，听起来别扭。”

        这还是刘大念在这个世界上，第一次如此正常地与人交谈。

        以往情况下，刘大念不是威胁对方，就是套路对方，跟阴婆谈话的感觉，真的好自然，好轻松……

        “可惜啊！

        如果不是因为我的计划早已蓄谋已久，并事先告知了柳二念仔细观赏表演。

        真的好想就这么正常下去……”

        柳念扫去心中杂绪，朝阴婆作揖问道：“阴婆道友，在下有一事想问，还请你能认真回答。”

        “但说无妨！”

        柳念空咽了一下，言辞略带紧张地道：“你可有婚配？”

        ……

