    云若月摇了摇头，“没有，我睡得好好的，没听到什么声音，怎么，真有人闯进来了？是谁看见的？”

    “回王妃，是老奴看见的。”月嬷嬷立即上前道。

    “你？你不是在雨柔阁当值吗？雨柔阁离绯月阁这么远，一个在东边，一个在西边，八杆子打不着一点。这半夜三更的，你居然会看到贼人闯进绯月阁？你是有千里眼？还是一直守在我绯月阁门口监视着，才知道的？”云若月冷声问。

    月嬷嬷顿时吓得腿有些软，“老奴……老奴岂会监视王妃，老奴是出来出恭，正好看到了那贼人。”

    “你雨柔阁没有茅厕？要跑到这边来上？”云若月道。

    众人一听，也恍然大悟。

    雨柔阁离绯月阁这么远，正常人不会舍近求远，跑到绯月阁来上茅厕。

    很明显，月嬷嬷在撒谎。

    看来，真如王妃猜的那样，她是专门来监视王妃的。

    mark(“zhong“);

    凤儿一听，也冷冷的道：“月嬷嬷，你说实话，你为什么会跑到绯月阁来？你是不是跑来监视王妃的？那贼人到底有没有，是不是你杜撰出来的？”

    月嬷嬷根本不怕凤儿，她沉着脸，冷声道：“我可没说我是来绯月阁出恭的，当时雨柔阁的茅房被丹儿用了。我内急，怕憋不住，就跑到王府中央的公用茅房去了。等我用完茅房时，突然看到一个穿红色衣裳的贼人朝绯月阁飞去，我怕那贼人伤害王妃，就赶紧跟了过去。然后，我果然看到那贼人跳进了绯月阁的院子里，我才赶紧跑回雨柔阁通知了柔夫人。这王府中央的公用茅房，离绯月阁本来就不远，我在那里看到贼人跑进绯月阁，有什么稀奇的？难不成，这样就代表我在监视王妃？”

    说到这里，她一脸委屈的道：“我是好心担心王妃，带夫人来救她，没想到你们却倒打一耙，不识好人心。”

    “是啊，姐姐，月嬷嬷也是为你好，你怎么能这样说她呢？这样，会让其他下人心寒的。”南宫柔一脸指责的道。

    云若月勾唇，冷笑，“她若真为我好，在看到贼人的那一刻，就应该直接通知隔壁的王爷，或者是巡逻的侍卫。她为何还先跑到雨柔阁去？先通知了你，再叫你通知王爷，这岂不是浪费了救本妃的时间？”

    “对啊，月嬷嬷看到贼人，不先通知王爷，为何要大老远的赶过去通知你？难道，要不要救王妃，还需要先经过你的同意？”凤儿冷声道。

    南宫柔被怼得脸色一白，她突然睨向凤儿，“凤儿，今晚是你在外头值夜吗？为何我们刚刚赶来的时候，你却躺在地上？你别说你在睡觉。因为我们这么大的动静，都没吵醒你，还要用冷水才能泼醒你，你是不是被贼人打晕了？”

    “我……我也不知道我怎么会睡在地上。”凤儿一愣，她迷糊的摸了摸自己的头，发现自己的头倒是不晕，不像被人打过的样子。

    但是她也觉得奇怪，她刚才在站着打磕睡，怎么会躺到地上去。

    

