    ……

    张献忠站在高台上，麻子脸满是杀气。

    马元利和钱文选跪在他面前，微微颤抖。

    两人原以为，肯定是要被重责了，不想张献忠狠狠瞪视了他们两眼，忽然笑了：“哈哈，今日打的不错，明日继续这么战，额老张等着给你们摆庆功宴！”

    “谢大帅！”马元利欢喜叩首，钱文选长长地松口气，仿佛是捡了一条命，然后才发现，自己的前心后背不知道什么时候已经湿透了。

    ……

    与此同时，岳州城中却是欢呼一片。

    对于长沙水军，对于蔡道宪的及时到来，众人都是感激，更不用说，蔡道宪还带来了城中急缺的粮草。

    “江西巡抚郭都宪有信到，他江西筹集的粮草已经在途中，少则二十天，多则一个月，就可以运到岳州！”

    此外，蔡道宪还带了另一个好消息。

    由此，李乾德和王章都是心情大定，短时间之内，他们再不用为城中的粮草担心了。

    但水军面对的情势，依然严峻。

    “长沙水军愿和岳州水军，一同死战！”蔡道宪却一点都不惧，他今年刚二十九岁，面目俊朗，虽是文官，但却不乏武人的慷慨之气。

    李乾德和王章默然，以现在的情势，即便死战，怕也不是流贼水军的对手，江面控制权，迟早要落入流贼之手。

    “诸位大人也不用太过担心，南京水师……应该快到了。”刘肇基忽然道。

    众人都是惊喜。王章急问：“刘总镇何以得知？”

    刘肇基望向东北方向，长江的下游：“太子殿下在密令中说，只要岳州战起，少则三四日，多则五六日，南京水师就会出现在岳州江面上。流贼到岳州城下已经三日了，明日是第四日，只要我们坚持，南京水师一定能赶到！”

    ……

    半夜? 岳州东门外忽然响起枪声。同时伴随着火光? 却是李定国挑选了精锐，发动了夜袭? 不过官军早有准备? 双方在暗夜里交火，胡乱的放箭打铳。

    天色大亮时? 原野中又多了一千具流贼的尸体。

    ……

    流贼大营。

    天刚蒙亮。

    营中各处，隐隐都有哭声。

    一夜在城外指挥夜袭? 快天亮才回到帐中? 休息了不到半个时辰的李定国，忽然被人推醒：“少将军，少将军？”

    李定国猛地睁眼，翻身而起? 左手习惯成自然的抓住了榻边的长刀? 循着声音望去，发现是黎叔，这才长长松了一口气，握刀的手也松开了，坐直了? 打着哈欠问道：“怎么了？”

    “八大王传你去。”黎叔的老脸没有表情。

    “出什么事了？”

    从黎叔凝重的表情，李定国意识到一定是出了什么急事。

    黎叔摇头。

    李定国急忙穿靴。

    黎叔为他取衣? 同时小声说道：“八大王昨夜醉酒，亲手杀了两个侍寝的美妾? 今晨忽然有军报送来，八大王看后大怒? 又杀了前几日? 刚回来的几个探马……”

    李定国脸色沉沉? 他知道，黎叔是在提醒他，义父性子正在暴虐期，一会见了义父，可千万不要乱说话，以免义父生气。

    又想，为什么杀探马，难道是探马的情报有误？

    虽然是义父义子的关系，但李定国在张献忠面前始终是小心翼翼，如履薄冰，每说一句话，都会反复考虑，只恐一句不对，就会惹的张献忠大怒。

    不是他李定国过于小心，实在是因为张献忠的脾气，太难以琢磨，有时喜，有时怒，即便是义子，只要是惹怒了他，他同样也不会放过，轻则板子，重则就是杀头。

    从起事到现在，张献忠正式收了二十几个义子，但现在还留在献营的，只有孙可望，李定国，刘文秀，艾能奇和刘志五人了，其他人不是失踪战死，就是因为做事不利，又或者是被张献忠怀疑有异心，而秘密处死了。

    因此，李定国一直都很小心。

    穿好衣衫，披上甲胄，穿过晨起做饭的炊烟和营中乱糟糟地百姓和兵士，李定国急急来到张献忠的中军大帐，远远就看见中军帐前的高高木栏上，悬着两颗呲牙咧嘴的人头，正是前些日子，去往武昌打探消息，还被孙可望赏了两颗金豆的那两个便衣探马……

    大帐前。

    一个全身甲胄的大将正在帐前踱步，却是中军副将冯双礼，见李定国来到，他向李定国点头致意。

    李定国站住脚步，用目光问询。

    冯双礼压着声音：“官军水师，已经过了石头口了……”

    李定国脸色骤然一变，急急进入大帐。

    石头口，距离岳州不过一百五十里，刨去探马回报的时间，现在说不定已经不到一百里了。

    官军水师来的好快！

    大帐内。

    孙可望汪兆麟已经到了，连着中军王尚礼，正围在桌上地图前，脸色都阴沉，张献忠正扯着胡子，坐在大椅子里，一张麻子脸，因为过于愤怒和焦灼，而变的有点变形了。

    “石头口，石头口，过了石头口，就是鸭栏矶和临湘……”汪兆麟正在说：“如果快的话，今日中午，他们就能出现在岳州。但我义军却未必能在中午之前击溃岳州水师，就算击溃了，也来不及渡人过江……”

    “探马误事，娘贼的！”王尚礼怒。

    孙可望却还冷静，他仍有信心的说道：“来的是南京水师，战力有限，不必太担心……我军布置重兵在岳州前方，架设火炮和弩箭，于岸边吓阻，南兵孱弱，必不敢靠近岳州。”

    李定国两步近到张献忠面前，抱拳行礼：“大大安。”

    张献忠扫帚眉一挑：“官军水师马上就要到了，步军虽然还没有消息，但估计也不远了，今日攻城，你还得再加把力！”

    李定国默了一下，忽然单膝跪倒：“大大，昨日一战，我义军精锐虽然损失不多，但那些新兵，却是损失惨重，儿算了一下，只昨天一天，我义军就损失了两万余人，伤者更是不计其数，入夜后，营中哭泣不断，士气十分低落。官军火器凶猛，战力不俗，我义军奋战一天，所得的，不过是城外的一道壕沟，壕沟之后，却还有岳州坚城，如果照这么攻下去，不等攻下岳州，咱献营的士气，倒是要先败了……”

    “你什么意思？”

    张献忠麻子脸顿时涨成了酱紫色，眼里猛地迸出寒光，像是要杀人。

    李定国不敢回答。

    孙可望察言观色，立刻大声道：“老四，你该不是胆怯了吧？”

    “大哥。”李定国抬起头，看向他：“我什么时候胆怯过？只是岳州并非正面强攻就可以拿下……”

    “别以为我不知道你在想什么？你不就是担心官军的水师吗？”

    孙可望说道：“但事情远没有你想的那么严重。官军水军虽然到了石头口，但其步军主力，却还远在武昌，南京水师虚有其表，战力孱弱，武昌之战就已经证明了的，我们又何必为他惊慌？昨日一战，我义军已经基本肃清岳州城外的壕沟，岳州只是州县，城墙不过八九尺，城中缺少火炮，只要我义军全面进攻，沙袋在前，填平壕沟，盾车云梯在后，勇士登城，又或者使用掘墙之术，多管齐下，攻陷岳州，不过就是两三日的时间，老四，在这紧要关头，你可不能没有了胆气啊？”

    李定国脸色沉沉：“大哥所说的是争胜，是最理想的状况，我所说的是图存，是最危险的情况，如果我军胜了，三两日之内攻下了岳州，那自然皆大欢喜，但如果攻不下呢？岳州城防坚固，我义军又缺少火炮和攻城的器械，唯一能凭借的，不过就是兄弟们的血肉，但血肉之躯能抵过官军的火器吗？如果岳州迟迟不下，官军杀来，我军该如何？又或者损失过重，最后就算是拿下岳州，我义军也没有实力入川了……”

    “说来说去，你还是没胆！”孙可望带着讥诮、。

    李定国不语。

    张献忠的扫帚眉却一阵乱跳，他抓着胡须，盯着李定国：“你说图存。怎么个图存法？”

    李定国抬头，声音沉稳的说道：“大大，恕儿子直言，岳州非一时可以拿下，武昌的官军，又随时都可能杀到，各中危险，不可不察啊。儿以为，在南京水师即将杀到的情况下，强攻岳州，已经不是上策。”

    “那什么是上策？”张献忠的麻子脸毫无表情。

    “儿有两策，请义父斟酌。第一：放弃攻打岳州，集中所有的力量，使用所有水军船只，全力搭建浮桥，而后大军依序撤到长江北岸，先离开有可能被官军前后夹击的包围圈，徐图再举。”

    “放弃岳州，全部撤到北岸？”孙可望皱眉道：“老四的意思，是回襄阳承天府吗？不，绝不可以。”

    向张献忠抱拳：“大大，承天府襄阳一带已经被我义军走过好几次了，州府县城，已经没有什么存粮了，当初咱们为什么要离开那里，不就是因为那里没粮了吗？现在反身杀回去，没有道理啊？”

    “前些日子传来消息，李自成被孙传庭围在了商洛，常理推断，李自成怕难是孙传庭的对手，估计用不了多久，就会被孙传庭击败，一旦孙传庭击破了李自成，继而带兵进入湖广，加上朱家太子左良玉马士英，咱献营岂不是要陷入重重包围？”

    听到此，张献忠脸色不变，眼角却跳动。

    孙可望的话说到他心坎里了，这本就是他一心想要离开的一个重要原因。

    孙可望最后说道：“眼下朱家太子左良玉的兵马都聚集在湖广，湖广已经是一个危险地。但四川等地的官军却薄弱，只要咱们进了四川，将大门一关，天险一守，就可以和官军抗衡，因此，入川的大策略，绝不能轻易改变，岳州非是啃下不可。”

    李定国脸色憋的有点红，说道：“湖广广阔。未必就要去襄阳和承天。我军过到北岸，可走监利、荆州，勋阳，先杀官军一个措手不及，等官军往湖广救援，我义军再杀回岳州也不迟！”

    孙可望反驳：“监利、荆州等地，水多地少，河流湖泊众多，极难行军，也无处隐藏，我大军走监利荆州，就如同是秃子头上的虱子，迟早被官军包围。”

    “路都是人趟出来的。再难，也不会难过岳州。”李定国道。

    “岳州有何难？”孙可望还要反对。

    “不要吵了！”

    张献忠却已经打断了他，阴沉地问道：“浮桥架设的怎样了？中午前能完成吗？”

    孙可望面色一窘，抱拳，低声回道：“不能。”

    “为什么？不是加派人手了吗？”张献忠眼中闪过寒光。

    孙可望微微哆嗦了一下，躬身更低：“架设浮桥，关键是连接船只的铁索，如果铁索不牢，中途开裂，就前功尽弃了，而营中没有合适的铁索，工匠们从烧炉、熔铁到串联，都需要一定时间。此外，对岸有官军骑兵在游走，隐隐好像是朱家太子得三千营，他们一直在袭扰……”

    张献忠不说话，只是冷冷瞪他。

    孙可望打了一个寒颤，不敢再解释，急忙跪下请罪。

    张献忠目光这才又转向李定国：“你刚才说有两策，第二策是什么？”

    李定国默了一下，抱拳：“那就只能同官军决战了！”

    “决战？”张献忠那两道扫帚一样的眉毛又拧在了一起。

    “是的。”

    李定国的声音却是越来越坚定，生死关头，他抛开了惯常的小心，开始将胸臆直抒而出：“从各方面的情报看，武昌官军约在七万人左右，且多是精锐，这一次浩浩荡荡，明显是想要将我义军全歼于岳州城下。如果我义军驻守不动，顿于岳州城下、被他们前后夹击，必败。但如果我义军能摆脱前后都是敌人的困境，忽然出现在官军面前，在我义军选择的战场，和官军决战，说不得能有反败为胜的机会，一旦胜了，击溃了这七万的官军，到时，就算岳州不下，也没有人能阻止我义军入川了！”

    ————感谢“书友37793、33509、灵犀009”和“lion1978、西贝宀丁”的打赏，谢谢~~~

