
　　末世一来，什么牛鬼蛇神都出来了。

　　特别是有了异能后，平时老实巴焦的人，也许会变得极为狂妄霸道。

　　平时很斯文有礼的人，也许会变得一遇事就骂骂咧咧。

　　平时生活困苦的人，也许会无缘无故地对曾经富有的人十分仇视，甚至辱骂动手打人。

　　平时看着特别温和的人，也许拿下眼镜，就变成了爱折磨女人或孩子的变态。

　　总之，混乱的社会，突然拥有的异能，将人类所有藏在心底的黑暗都释放了出来。

　　他们开始澎胀，开始狂妄，开始变得有野心，最后变得面目全非。

　　就比如顾以行之流。

　　“这就完了？”

　　云渺没听到自己想要的，有点不爽。

　　“我看你是小黑屋呆得太少了。”

　　本来还想等着她来主动求自己一回的444，立马清醒了，不作梦了。

　　【咳咳，薛子墨，马上二十三了，父母离异，他妈是驻外大使，八岁时前去看望他妈，结果那个小国突发战乱，他妈为救他和几个国人而死，他滞留在当地，两年后才被找回。】

　　【应该是心理上受到了一些刺激，性子很冷，所以很少与人来往，一般都是独来独往的。】

　　【我就查到这么多，其他我也不知道了。】

　　“这些就已经够了。”

　　云渺也不需要了解得太多，只要知道个大概就行。

　　*

　　黑暗的天空下，一道黑色身影，静静地站在小区外的围墙下，就着微弱的忽闪忽闪的路灯，静静地低头看着自己的双手掌心。

　　他……已经很久很久没有触摸过活物了，久到，他都已经忘了这种拥抱时的感觉。

　　刚才那个女孩的身体……温温的，软软的，还香香的。

　　声音……也特别地好听，好像蕴含着一种能安抚人心的力量。

　　第二人格：【怎么样？是不是很久没有感受过这种与人拥抱的感觉了？是不是动心了？】

　　【你动心也不意外，这女孩长得很漂亮，还香香软软的，却又很有个性的样子，别说你，连我都动心了。】天籁小说网

　　第二人格的声音里带着浓浓的盅惑。

　　【既然心动了，那就去追啊，直接扑上去就行了，难道还要我教你吗？】

　　【要不直接绑回去也行，反正现在都是末世了，也用不着什么正常的手段，想要，就去抢去掠夺，这才是真正的你，不是吗？】

　　“你给我闭嘴！”

　　薛子墨阴沉着脸，往下按了按头上的帽子，却并没有继续出去，反而双手插兜，低头转身，快速走向了大楼。

　　他喜欢黑暗。

　　只有黑暗才能给他安全感。

　　这个末世，就好似为他而生。

　　在他感觉自己快要疯了的时候，突然来了，拯救了他。

　　他不再只能像只见不得光的老鼠一般，只能躲在自己的堡垒里。

　　刚才那个女孩，她……应该不喜欢这样的黑暗吧！

　　第二人格：【哼，我闭嘴是可以，但是你要是犹犹豫豫的，你可别后悔。】

　　第二人格：【小心哦，要是动作不快点的话，你的猎物可是会跑的，也许这会早就被别人盯上了，毕竟这么漂亮的猎物，是很难遇到的。】

　　回到家后，破天荒地，薛子墨走进暗房里，打开了整幢大楼的监控。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第374章 小哥哥他入室抢‘劫’ （10）免费阅读。https://xs.23sk.com 