    被关在铁箱子里面的金刚狼，已经被史崔克用特殊仪器洗脑，完全忘记了自己的过去和名字。

    当罗杰和琴把金刚狼从笼子里面放出来的时候，头上还带着洗脑仪器的他，就像是一只野兽一样，对着救出他的两人呲牙咧嘴。

    “别害怕，我们不是来伤害你的。”

    琴柔声的对金刚狼说道，试图连接金刚狼的思想。

    罗杰则是走到金刚狼身边，抓住他的两只手臂，说道：

    “用你的能力让他回忆起来自己的身份，放心，我控制着他呢。”

    这个时间点的金刚狼，虽然已经被史崔克安上了艾德曼合金，但在罗杰强大的力量之下，金刚狼除了将自己的两只狼爪弹出来吓吓人之外，就再也没有任何的用处。

    他甚至都没办法和动弹自己的手臂。

    因此在罗杰的控制下，琴很轻易的就将金刚狼头上的洗脑仪器摘掉，并将双手放在了他的头上。

    过了一会，琴忽然说道：

    “不行，我做不到。”

    “怎么了？”

    “他脑袋里面的记忆已经完全破碎了，我根本没办法让他回忆起来自己的经历和身份，我只能让他想起来自己的名字，罗根。”

    金刚狼的记忆因为长时间的洗脑，已经变得支离破碎，就算是换成查尔斯来，他也没办法找回金刚狼过去的记忆。

    琴能够做到的只有让金刚狼想起自己的名字和姓氏，这就已经是琴的极限了。

    “那就让他想起来自己的名字。”

    罗杰控制着金刚狼对琴说道：“尽量快一些，我们时间不多。”

    “什么？”

    忽然听到罗杰说时间不多，琴一下子愣住，不明所以的看向了罗杰。

    罗杰回答说道：

    “我听到了直升机的声音，应该是这里朝军方求援了，我们要在他们进来之前把他带走，不然…我们就只能再大闹一场了。”

    基地外面武装直升机的声音传入罗杰耳中，罗杰知道这是史崔克找自己上级要来的军事援助。

    虽然史崔克在暗地里研究变种人，这是在破坏人类和变种人之间的友谊，可目前为止除了金刚狼之外，罗杰和琴没有证据能够证明他在研究变种人。

    冒然和军方对上的话，罗杰倒是无所谓，可到时候会让包括琴在内的X战警们难做。

    所以罗杰决定先带着金刚狼离开避避风头，等回头跟查尔斯说一下这个事情，让查尔斯来解决。

    毕竟再怎么说这也是变种人的事情，跟罗杰没多大关系。

    琴的动作很快，只是找回金刚狼的名字而已，根本用不了多长时间。

    没过多久琴的手从金刚狼的脑袋上离开，随后对罗杰点点头道：

    “可以了。”

    “很好。”

    罗杰说着放开了金刚狼，让还很迷茫的金刚狼独自从军事基地中离开。

    琴看着金刚狼的背影问道：

    “就…这么让他走了吗？”

    “他自己会找到回家的路的，这样就好。”

    在电影剧情里面，琴等人也只是将金刚狼放走了而已，之后金刚狼去了哪里谁也不知道。

    但如无意外的话，金刚狼应该会安全的离开这里，并开始自己全新的人生，直到未来的某一天，再次和X战警们见面。

    罗杰没打算把金刚狼带在身边，这个男人正如他的代号一样，是一头应该生活在山林间的野兽，只有把他放出去，他才是真正的金刚狼。

    当然，罗杰绝对不承认他是因为觉得麻烦才不想带金刚狼一起走。

    目送金刚狼离开，罗杰和琴也准备离开大闹一场的基地。

    本来罗杰是打算找到史崔克并弄死他一劳永逸的，但大概是猜到了罗杰是奔着自己来的，史崔克已经从基地中逃离。

    整个基地到处都有隔绝透视的特殊隔层，也让罗杰无法追踪史崔克去向，因此罗杰只能遗憾的和琴一起离开。

    但让罗杰和琴都没想到的是，他们刚刚走出基地大门，就看到了一架战机停在远处，而X战警们的成员，正依次从飞机上下来。

    瑞雯、汉克、亚历克斯。

    他们三个人穿着X战警刚刚成立时穿的服装，从飞机上下来，看着刚从基地里面走出来的罗杰和琴，一脸懵逼。

    “你们…怎么会是你们？”

    汉克惊讶问道，似乎完全没想到罗杰会在这里。

    倒是魔形女见到罗杰之后露出‘果然如此’的神情，对罗杰道：

    “还真是你们，军方对我们求援，说是有个自称超人的变种人袭击了他们的军事基地，我就猜到可能是你了。

    “所以超人先生，能解释一下这是怎么回事吗？”

    魔形女说着，还看了眼站在罗杰身后的琴，眼神中隐约有着对罗杰的质问。

    碰到了X战警的成员，罗杰稍微有些尴尬。

    之前答应了人家要把琴给带回去，结果现在罗杰不仅没把人给带回去，反倒还带着琴来这边的军事基地把人家军事基地给砸了个稀巴烂。

    虽然罗杰觉得这不算什么大事，可多少也要考虑一下X战警们的感受。

    这也就是X战警们还算是理智，这要是换成某些不理智的‘长辈’，现在指不定骂的有多难听。

    干咳一声，罗杰瞥了眼远处正朝着边飞来的直升机，对瑞雯解释道：

    “因为我们发现这个地方在研究变种人。”

    “什么！？”

    瑞雯一下子瞪大眼睛，汉克跟亚历克斯也各自皱眉，表情不太好看。

    研究变种人，是他们这些第一批X战警心中绝对不能触碰的禁区。

    十年前哨兵机器人的开发者玻利瓦尔·崔斯克，为了制造哨兵机器人暗自研究不少的变种人，让那些变种人死在了试验台上。

    第一批X战警的成员海妖，和曾经跟在万磁王身边的红魔鬼，全都是那次事件的受害者。

    原本随着十年前的那次事件结束，军方已经决定不再研究变种人了，却没想到现在竟然在这里再次听到了这个糟糕的消息。

    瑞雯的表情不是很好看，维持着人类模样的她面色铁青的询问道：

    “你确定吗？”

    “当然，琴也可以作证，而且我们还有证人。”

    “在哪里？”

    “在琴的家里，她叫克拉丽丝，是一个被我们从军方手中救下的变种人，还有一个叫罗根，我们刚刚放走，应该还没跑多远。”

    罗杰一五一十跟瑞雯讲述着。

    原本瑞雯对罗杰的说法半信半疑，直到罗杰说出了史崔克这个名字，瑞雯便不再怀疑罗杰的话。

    史崔克这个名字瑞雯当然熟悉，当年跟在哨兵之父玻利瓦尔身边的小弟，就是史崔克。

    因此时隔多年，史崔克再次重操旧业去研究变种人也不是令人难以理解的事情。

    知道事情的起因，X战警们瞬间没有了战斗的欲望。

    瑞雯深吸一口气对罗杰道：

    “这件事关系重大，我们要先回去找查尔斯说明情况，如果史崔克真的还在暗地里研究变种人，我们绝对不会放过他！”

    “那就让琴和你们一起回去吧。”

    “什么……？”

    原本躲在罗杰背后的琴，听到罗杰的话惊讶的看着他。

    罗杰回头对琴说道：

    “这个时候就别闹别扭了，虽然我的确可以带着你继续满世界的乱跑，可你总不能忍心看着克拉丽丝也和我们一起流浪吧？”

    “……”

    “把克拉丽丝送到学院，然后好好照顾她，就像查尔斯照顾你那样，你应该也就能理解查尔斯了。”

    罗杰认真的说着。

    琴低下头思考着。

    瑞雯见状问道：“你不和我们一起回去？”

    “不了，我该做的已经都做完了，接下来也没我什么事，我就不跟你们回去了，而且……”

    罗杰说着指了指天空上的直升飞机，对瑞雯笑着道：

    “我如果和你们一起走的话，你们也会有麻烦的，对吧？”

    不管罗杰出于什么样的目的，他袭击了军事基地也是事实，现在在M国军方眼中，罗杰就是一个仗着自己拥有超能力而胡作为非的变种人，他们不会这么简单的放过罗杰的。

    而罗杰也不可能乖乖的跟X战警们回去给军方和政客认错，他们还不配。

    所以在X战警世界的英雄游戏已经结束了，罗杰接下来要去做自己想做的事情，反正在这个世界，没有人能够拦得住他。

    罗杰跟X战警们说完，不等他们有所回应，身体腾空很快消失在了众人眼中。

    而琴则是看着罗杰离去的方向暗自出神。

    虽然和罗杰相处的时间很短，可琴却已经习惯了罗杰在自己身边，尤其是跟着对方在一起时，能够肆无忌惮使用能力的那种感觉。

    还有她从罗杰记忆中看到的那些画面，那些精彩纷呈的世界，让琴一直都念念不忘。

    她很想亲眼看看那些只存在于罗杰记忆中的画面。

    心中怀揣着如此想法，琴望着罗杰消失的地方，暗自做出了某种决定。

