    罗克的话音刚落下，立即有声音响起，并通过某种魔法波动传遍了整个城堡，让里里外外都能听得一清二楚。

    “玛格丽塔，你这个卑鄙的家伙，竟然趁我外出追寻魔法真谛，夺走本该属于我的爵位，快点出来见我，我是雷纳德·利科克，我才是利科克伯爵。”

    “是雷纳德少爷，天啊，雷纳德少爷竟然没有死，原来是去了远方学习魔法----”

    “嘘，你想死啊，别忘了伯爵的手段。”

    “----”

    以巫师的感知，不仅那个冒然响起的声音听得一清二楚，连城堡门口卫兵的声音也听得很清楚。

    这让丽塔很是尴尬，她刚才还说什么城堡尽在自己掌控，此刻就像被抓了现行。

    “一起去看看吧，同行的有一名二阶大魔导师。”罗克提醒道。

    “好，有议长您撑腰，可不用管来的人是谁。”丽塔转而笑道。

    她这话自然是开完笑，哪怕她自己只是一名一阶中期巫师，对付一名二阶魔法师的办法还是有的，她可不想因为这一点小事麻烦议长。

    靴子踩在青石地面上，发出‘哒哒哒’的声音，紧接着女伯爵出现，躁动的人立即安静下来，对于女伯爵身边的冒险者，他们也都选择了视而不见。

    的确，化身为女伯爵的丽塔在城堡内很有威严，让卫兵、仆从等都不敢直视。

    “玛格丽塔----”城堡前，站着一老一青年人，均作法师模样打扮。

    “放肆，哪来的流浪魔法师，胆敢在我利科克城堡前胡言乱语。”丽塔杏目含怒，怒斥道。

    “玛格丽塔，看清楚点，我，雷纳德·利科克，你的哥哥，爵位的第一继承人。”听到她的话，青年法师有点不敢相信。

    “是吗？你用什么证明？”丽塔质问道。

    “我就是雷纳德·利科克，还需要什么证明？这太荒谬了。”青年法师喝道。

    “也许是冒充的，谁又知道了，长得像的人从来都有，有什么好奇怪的。”丽塔讥笑道。

    “这是父亲的信件，上面留有父亲的魔能，还有我的血脉足以证明。”青年法师回头了看了老法师一眼，强忍着怒气拿出了一信件。

    在魔法技巧的作用下，信件飘荡着飞向了城墙上。

    然后落到了丽塔手中，她只看了一眼，手指轻轻一捻，信件立即化为了一堆粉末，随风飘荡开来。

    “你---你做什么？”见此一幕，青年法师瞪大眼睛。

    “假的。”丽塔冷声道，“我以利科克伯爵的名义保证。”

    “你变了，我亲爱的妹妹。”对方如此无耻，简直和自己记忆中的不是同一个人，雷利德愣了半晌，脸色铁青地叹了一句。

    “这很正常，爵位让人腐化，她不是第一个。”老法师终于有所动作了，他走上前来，安慰着自己的学生。

    “阁下是？”丽塔没法再装作看不到对方。

    “卡尔·基特，来自第十一环高塔——坦尼森法师塔。”老法师悠然地介绍自己。

    “原来是来自第十一环高塔的大魔导师，不过这里是第九环高塔的领土，希望阁下不要插手我戴维斯法师塔的事情。”丽塔不卑不亢地说道。

    话语中，她着重强调了‘第十一环’和‘第九环’字眼，让老法师卡尔脸色有些糜。

    众所周知，在坎德兰位面，魔法师是这个位面的主人，魔法师们汇聚在一座座法师高塔下，最顶尖的法师高塔却只有九座，从第一环到第九环高塔。

    这九座高塔主宰着坎德兰的一切，相当于九个高高在上的国度。

    至于第九环以后的高塔，就只能依附在前九座高塔之下，比如坦尼森法师塔，就是第一环高塔的附庸，差了戴维斯法师塔一个层次。

    不过，卡尔是大魔导师，而玛格丽塔只是魔导师。

    “听着，我只说一遍，雷纳德马上就要加入第一环高塔了。”卡尔脸色也冷了下来。

    “是吗？和我利科克领又有什么关系呢。”丽塔说道。

    如此不顾忌一位大魔导师的颜面，这是让远道而来的师徒俩没有想到的事情。

    卡尔目光余光瞟了学生一眼，暗道眼前这女人的性格和他描述得截然相反，也不知道他是怎么看人的，跟瞎了眼没差别，真是耽误事情。

    “好，好得很，我们走。”丽塔态度一直很强势，半点不让，卡尔没有其他办法，只能招呼学生离开。

    尽管雷纳德不情愿，在卡尔的带领下，两人离开得很是干脆，被魔宠载着飞速远离，一会就不见了踪影。

    “看来你麻烦不小。”

    “之前一直不知道这人在哪，现在算是知道了，竟然跑去了第十一环高塔，又让您看笑话了，些许小事我会处理好的。”

    待两人离去后，丽塔返回了罗克身边，刚才罗克没往城墙上去，对于过程却感知得一清二楚。

    “这些给你，一些没有太大价值的东西，给你防身正好。”罗克没在这件事上多说什么，顺手递给了她几样物品。

    一颗二阶的魔法海能珠，以及几个二阶的魔法卷轴，还有一个三阶的防护魔法卷轴。

    “感谢议长。”罗克给得很随意，丽塔没有客气。

    随即，她反应过来了，问道：“您是不是要离开？”

    “当然，我该去办正事。”罗克理所当然地说道，临离开时他补充了一句，”实在有麻烦，也可以传讯我，如果我还在坎德兰的话。”

    “等等议长，这个给您，也许您用不上。”丽塔送上了一枚信息水晶，里面存有她骗过魔素网和商业网的手段。

    商业网和魔素网一样，都是坎德兰的独特法则，前者对应了商业女神。

    “再会。”

    罗克收下，然后直接飞走了。

    速度让丽塔望尘莫及，对此她唯有苦笑，双方实力差距实太大了，自己想被议长使唤都没有什么资格。

    好在有了手里这一堆东西，虽然只是议长随手赐予的，对于她而言价值很大，也算有了不错的收获。

    “回去就将实力提升至一阶后期，不然连格瑞丝都追不上，听说她正准备晋升二阶。”丽塔喃喃自语道。

    她早就没了和罗克较量的心思，但是对于格瑞丝，她可从来没有放弃暗中的较量。

