    无边无际的混沌之中，混沌兽王亿里长的身躯，急速的横穿广袤的混沌，所过之处，犹如开天辟地。

    在他身后，还跟着一群。

    忽然，他停顿了下来，犹如海洋一般大的眸子中，冰冷之中忽然闪过奇异之色。

    “光明佛，来自混沌之外？”

    “超脱圣境之法为合道？”

    “三千法则合于世界？”

    “合道、合道，鸿钧早已言明，可惜，却没有一个能够看到！”

    “开辟的原始仙界，已经被吞噬！”

    “光明佛，楚阳，很好、很好，这笔账先记着！”

    混沌兽王的方向本来是禁地山脉，停顿片刻，接受创始元灵化身的记忆后，就调转方向，奔向了洪荒世界。

    禁地山脉之外。

    原始仙界本是命运开辟，经过亿万万年的演化，早已达到了大千仙界的程度，虽不如洪荒世界，却也勉强处于一个等级上。

    楚阳将这里的圣境强者斩杀之后，就盘坐九天之上。

    在这里，有无穷星空，广袤无边。

    仙界之下，是犹如恒沙数目一般的空间位面。

    然而随着他的吞噬，这一方宇宙开始崩塌毁灭，亿万万生灵，最终回归本源，化作造化之气流入了楚阳体内。

    直至最终，原始仙界被吞噬干净。

    楚阳呼吸间，逆转时间，笼罩自身，刹那芳华，弹指永恒，吸收的原始仙界已经被他的内世界彻底的消化：“内世界，直接演化到了中千仙界的后期！”

    “内世界，返回自我！”

    力量笼罩，重塑身躯，提升修为。

    整个内世界化作一个巨大的鼎炉，将他置于正中进行淬炼，楚阳的混沌圣魂被飞速的重铸，境界也开始飙升，直接达到了圣境八重之境。

    他的肉身，也被淬炼到了极致，达到了混沌钟、盘古幡那等程度。

    这等提升，太过剧烈，太过可怕。

    “这就是优势！”

    楚阳嘴角噙笑。

    进化内世界，提升本源，一旦有所进步，就能飞速的反馈自身，一同提升，达到相应的等级。

    内世界为中千仙界后期，天道的本源之力相当于准圣八重。

    作为掌控者，创始者，主宰者，楚阳也就提升到了这种程度，而且是全方位的提升。

    混沌之体，混沌圣魂，可谓圣境八重最强的存在。

    气息收敛，力量已经完美掌控。

    哪怕愤怒之极的创始元灵看到这一幕，都不禁心神震撼。

    “开辟内世界，吸收外在的力量进行演化，提升世界的等级，然后反馈自身，弹指间打破壁垒，境界飙升？”创始元灵顾不得自己的世界被毁，而是双眼流淌出一道道智慧之光，最终化成火焰，明悟了楚阳能如此快速提升的原因，最后得出了结论，“莫非这才是最为正统的修炼之路？以内世界为源泉，到了圣境八重天，掌握内世界的三千法则，一步就可迈入圣境第九重。圣境九重，可合道，然后自身有内世界，又完美掌控，岂不是说突破到下一个境界，也就是合道，根本没有任何阻碍？”

    这个结论，让扬眉大仙、罗睺、兽皇、光明主神、混乱君主等无不动容。

    “就是这个道理！”

    光明佛点头。

    “那你？”

    创始元灵转过头来，看着他，心神猛然一颤。

    “我已经能够更进一步，只是，对于合道之境，却还有很多未知，不能贸然突破，不过……！”光明佛微微一笑，方圆百米之外，时间骤然逆转，弹指间化作亿万年。

    在众人眼中，就见他的身躯被一股股浩瀚的力量充斥着，似乎难以承受，筋骨蹦碎，血髓横流，最终以三千法则为骨，以内世界的本源之力为血髓，重铸身躯，成为一具完美的混沌之体。

    这是一具真正的先天混沌之体，堪比混沌至宝。

    时间法则消失，光明佛再次微笑，同时舒展双臂，就引动无边的混沌之气掀起狂潮。

    “盘古之体！”

    创始元灵盯着光明佛，眼睛就瞪圆了，他说出这四个字时，语气发颤，身子都忍不住颤抖，“怎么可能？你怎么会重铸完美的盘古之体？”

    “莫非你是盘古转世不成？”

    扬眉大仙也被吓到了。

    光明主神、兽皇、罗睺、混乱君主都好似见鬼了一般。

    “我就是我！”

    光明佛说着，却摇了摇头。

    “铸就混沌之体，莫非内世界承受不了？”

    楚阳走了过来，他比其他人知道的更多。

    光明佛点头：“我的内世界虽然达到了大千世界的程度，然而沉淀不足，构架不完美，如今反馈自身，淬炼混沌之体，消耗太多的本源之力，几乎让内世界崩溃。若是你，应该不会有这种情况发生！”

    “恩！”楚阳道，“我的世界，只要达到相应等级，就能完美的反馈自身，不用担心内世界消耗过度！既然如此，那就将这几个世界吞了吧，弥补消耗，否则，一旦内世界崩溃，以后再想提升，那就困难了！”

    “就是这个道理！”光明佛道，“等内世界稳定之后，我在参悟合道之谜，蜕变圣魂，真正的踏入下一个层次！”

    “你还要吞我们的世界？”

    扬眉大仙脸色巨变。

    兽皇几位，纷纷警惕。

    “不错！”光明佛道，“原先就可以，一直等到现在，不过是想从创始元灵口中得知以前的隐秘罢了。如今尽数知道了，留着你们也没有什么用处了！”

    唰……！

    扬眉大仙，兽皇，罗睺，光明主神和混乱君主纷纷化作流光，要进入自己开辟的世界中，却身子一僵，却发现已经动弹不得。

    “认命吧！”不知何时，楚阳已经张开内世界，形成了禁锢之力，哪怕扬眉大仙等几位都动弹不得。

    现在的他们，不过是圣境六重的分身罢了，如何抗衡？

    若是在他们的世界中，或许还能挣扎片刻，如今？只能成为待宰的羔羊，不能反抗丝毫。

    “实际上，你们也怪可怜的！”楚阳古怪道，“先是被命运算计，搏杀盘古，却被反杀。后还是被命运算计，想要谋划鸿钧，本体最终全部被困在了禁地山脉中。以后，即使你们的本体能够出来，也没有了纵横的资本！”

    话音落下，他就将罗睺几人全部镇压在了内世界，直接粉碎，化作滚滚造化洪流，提升内世界的本源。

    就连创始元灵都没有逃脱。

    “你们也过来吧！”

    与此同时，光明佛也出手了，他将一直静静听着，此时准备逃遁的天刹，黑暗，幽泉和圣翼这四位圣境八重的强者，镇压在了自己的内世界中。

    “我呢？”

    钟山露出苦涩的笑容。

    “你应该庆幸，早已被我降服！”

    楚阳笑道。

    “唉……！”钟山放下心来，却不尽感叹，“万古以来，感觉就好似一场梦。这一场梦啊，除了阴谋还是阴谋，只是有一点我不明白，鸿钧既然已经踏入了另外一个层次，为何还会被困在禁地山脉？为何不将他们六位杀了？要知道，鸿钧早已镇压了命运的一具分身，他肯定知道的更多，为何还主动的被困住？”

    “恐怕只有鸿钧知道了！”

    楚阳皱眉，却最终摇头。

    对鸿钧的身份，他早已有了猜测，只是对于鸿钧的目的，他始终不明白。