    内弗泰尔，美澳联军的前线指挥部，美国6军中将约翰·德·维特，负责指挥这一次的作战。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ美军的9个步兵师，编成了一个集团军，另外，两个装甲师也加强到了这个集团军当中。澳大利亚6军的15个步兵师，则编组成了两个集团军。

    “将军，麦克阿瑟将军的电话。”一个通讯军官对约翰·德·维特中将说道。

    维特中将立刻接起了电话：“司令官阁下，我是维特，请讲。”

    “维特中将，中国人已经停止了向内弗泰尔的进军了，我们推测，他们应该是识破了我们的计划了。所以，a计划取消，执行B计划。不管怎么样，尽全力在半个月之内解决掉中国人的第14集团军。我会命令其他的部队，尽可能的为你争取到足够的时间的。”麦克阿瑟上将在电话那头说道。

    “是，司令官阁下。请您放心，B计划立刻开始执行，我们一定能够完成任务的。”维特中将说道。

    电话挂断，维特中将立刻下达了向东进军的命令，两个美军装甲师，9个美军步兵师，加上15个澳大利亚步兵师，一共57万多人，开始大举向帝国6军第14集团军和扶桑6军的防线起进攻。

    黄帝纪元4638年3月3日，美澳联军开始大举进攻帝国6军第14集团军的防线。其中，帝国6军第14集团军的正面防线，尤其承受了巨大的压力。防守正面防线的帝国6军第29步兵师和第44步兵师，压力更是非常的大。当然，也仅仅如此而已。帝国6军的两个步兵师，在大量的炮兵和空军战机的支援下，依旧牢牢的把守住了长达五十公里的正面防线。

    “轰！轰！轰！”正面防线上，美军调集了15个野战炮兵旅，动用了4oo门155毫米重型榴弹炮和8oo门1o5毫米轻型榴弹炮，对帝国6军的防线起猛烈的炮击。

    而帝国6军也不甘示弱，集团军第14自行榴弹炮旅的144门21o毫米自行榴弹炮，第29步兵师和第44步兵师的炮兵团各24门155毫米重型榴弹炮和72门1o5毫米轻型榴弹炮，以及第14步兵师的炮兵团。至于第59步兵师的炮兵团和第74步兵师的炮兵团，则加强给两翼的扶桑6军了。虽然帝国一直将扶桑6军当做是炮灰来使用。但是，这些炮灰也要在战场上挥出足够的用处才行。总不能战斗一开始，就被美澳联军的猛烈炮击解决的差不多了吧。

    正面战场上，帝国6军的炮兵实力，无疑要弱于美国人。144门21o毫米自行榴弹炮，加上72门155毫米重型榴弹炮和216门1o5毫米轻型榴弹炮。火炮的数量，连美澳联军的一半都还不到，只有三分之一多一点。即便21o毫米自行榴弹炮的威力很强大。但是在火炮数量严重处于劣势的情况下，想要在炮战当中打败美澳联军，依旧非常的困难。尤其是美澳联军的士气依旧被激出来的情况下，他们宁愿承受巨大的损失，也要将帝国6军的前线阵地摧毁，这也就给驻防前线的帝国步兵，造成了不小的损失。

    “轰！轰！轰！”美军一千多重炮，疯狂的开火。密集的炮弹落到帝国6军的阵地上面，留下一个个的弹坑。躲在战壕内和防炮洞内的帝国士兵们，只能够咬着牙承受着。

    “干得漂亮，让炮兵们再加一把劲，二十分钟内，必须要把炮弹都打光，然后隐蔽。”维特中将命令道。他从望远镜当中，可以清楚的看到帝国6军的阵地，已经完全被一片火海和硝烟给覆盖了。不用想也知道，脆弱的人体肯定是无法在如此猛烈的炮击当中生存下来的。维特中将甚至乐观的认为，经过了这一次的炮击之后，美澳联军可以轻易的突破中国6军的阵地。

    “加把劲，度快一点。要不然的话，中国人的飞机就来了。到时候，我们就会遭到他们的轰炸了。”维特中将对那些炮兵说道。现在的澳大利亚，正处于炎热的夏季，炮兵们搬运炮弹，已经弄的浑身汗流浃背了。但是，在听到中国空军的战机很快就会飞来进行轰炸后，他们还是不由得加快了动作。

    这些美军炮兵也知道，一旦遭到了中国空军的轰炸，那他们恐怕是很难逃过一劫的。中国空军的轰炸有多么的厉害，他们是非常清楚的。之前就有不少的炮兵同仁，在中国空军的轰炸当中丧生了。

    “轰！”一枚21o毫米炮弹从天而降，正中美国海军的一个炮兵阵地。这个炮兵阵地上面的六门155毫米榴弹炮，顷刻之间就被掀飞了。炮兵更是被撕成了碎片，死的不能再死了。

    “混蛋，中国人的大口径重炮，还真是厉害。真不知道我们什么时候才能够装备这种大口径重炮。”一个美军炮兵将领说道。

    中国6军向来是重视炮兵的，这一点，美国6军也是一样。不过，即便是这样，美国炮兵也认为，他们在这方面的投入太少了，以至于他们根本就无法和中国6军对抗。别的不说，美国6军的每个步兵师，下辖一个野战炮兵旅。但是，这个旅只有四千多人而已。下面的三个团，每个团也只有24门155毫米榴弹炮或者1o5毫米榴弹炮而已。相比之下，中国6军的美国步兵师，下辖一个炮兵团，三个炮兵营当中，一个是装备24门155毫米重型榴弹炮的，其余的两个都是装备36门1o5毫米轻型榴弹炮的。比美军要多出了足足24门1o5毫米轻型榴弹炮。更别说中国6军的美国集团军，还配备了一个装备21o毫米自行榴弹炮的重炮旅。美国6军虽然也有这方面的计划，但因为21o毫米榴弹炮太过沉重。所以即便到现在，都还没有拿出样品来。

    虽然，在帝国6军的猛烈反击之下，美军炮兵付出了惨重的损失。但是，他们也成功的将帝国6军的防线炸的一片狼藉，整个阵地，就好像是被人用犁给犁过一遍一样。

    帝国6军构建的很多防御工事，如战壕、固定火力点、铁丝网以及雷区，都被美军的猛烈炮击毁的不成样子了。只不过，在人员方面，因为帝国6军对于防御工事的构建向来都是非常严格的。因此，即便美军的炮击很猛烈，但躲在战壕当中和防炮洞内的帝国步兵，伤亡实际上并不大。

    帝国空军赶到战场的时间，远比维特中将预料的要早很多。在美澳联军的炮兵还在疯狂开火的时候，帝国空军的一个大队的战斗机就掩护着一个中队的俯冲轰炸机和两个中队的对地攻击机赶到了战场了。

    “上帝啊！中国人的空军怎么会来的那么快？命令炮兵，立刻转移。”维特中将扯着嗓子大声的喊道。他深知，如果想要消灭掉帝国6军第14集团军的话，保住炮兵，那是非常有必要的。如果没有一支强大的炮兵，想要消灭帝国6军第14集团军，那根本就不可能。

    正在炮击的美澳联军的炮兵们，慌忙的停止开炮，手忙脚乱的收起大炮，准备用卡车拖到树林里面去。

    帝国空军已经现了他们，并且起了攻击了。

    “战斗机先起攻击，压制美国人可能会有的防空火力，然后俯冲轰炸机和对地攻击机再起进攻，解决掉美国人的大炮。”指挥官下达了命令。

    机翼下面挂着25公斤小炸弹的帝国空军的F9战斗机，率先起了攻击，他们飞跃美军炮兵的头顶，扔下了机翼下面的炸弹。炸弹落入人群当中，炸飞了不少的美军炮兵。

    随后，这些投掉了炸弹的战斗机，开始用机炮和航空机枪扫射美澳联军的炮兵，密集的机炮火力和机枪火力，在美澳联军的炮兵当中，带起一场接着一场的腥风血雨。无数的美军炮兵，直接被威力强大的航空机枪子弹撕成了碎片。一些打破，都被炸成了废铁。

    “咚咚咚！”美军的高射炮开始了怒吼，想要驱散天空中的中国空军。只不过，他们的努力，完全就是徒劳的。反而被帝国空军的战斗机给压制住了。

    一架俯冲轰炸机从高空开始俯冲投弹，机腹下面挂载的5oo公斤航空炸弹，直接落到了美军的炮兵当中。炸弹爆炸后，将一群美军炮兵撕成了碎片，那些大炮，更是被彻底的摧毁了，连炮管都被炸的扭曲了。

    对地攻击机因为携带的炸弹和机炮炮弹更多，也可以长时间的滞空。所以，这些对地攻击机对于美军炮兵而言，无疑才具有更大的威胁。

    在对地攻击机的打击之下，美军炮兵损失十分惨重。大量的炮兵被射杀，大炮也被炸毁了。对于帝国6军的炮兵，更是只有停止。

    当帝国空军的这些战机投完了炸弹，子弹也全部打光，然后大摇大摆的离开后，只留下了一片狼藉的美军炮兵阵地。(未完待续。)