    姜漱玉可能无所谓，但是他修罗至圣不行。

    所以现在这个时候，只有一种办法，改变攻击轨迹。

    不然的话，岂不是成全了姜漱玉。

    因为此时，修罗至圣也应该心生感应，自己若是不抵抗的话，绝对躲不过这一击。

    姜漱玉这一击，不知道动用了什么手段，竟然锁定了他的气息，锁定了本尊的气息。

    也就是说，不管他修罗至圣，如何的瞬间转变本尊所在之地。

    最终，姜漱玉的这一击，都会一直追踪过去的。

    所以现在，心中清楚的知道，自己必须要把姜漱玉的这一击，彻底的挡住。

    否则的话，就凭自己现在的状态，根本就没有办法，在斩杀了姜漱玉之后，还有自保的能力。

    所以，在最后的时候，修罗至圣心念一动，直接催动至圣之剑，改变了攻击轨迹，朝着青色长剑撞了过去。

    这一次，不求能够击败姜漱玉，只求能够化险为夷。

    这样的话，优势依然还是在他这边。

    所以现在这个时候，这也是一种最好的方式。

    修罗至圣突然之间改变攻击轨迹，姜漱玉心中早就已经清楚。

    因为她知道，修罗至圣的心思，他不想死，所以在这一点上，算是输给了姜漱玉。

    不过好在，现在他的优势，依然存在，无数的血分身，就是最大的优势。

    也就是说，现在就算是他修罗至圣，这一击没有办法对姜漱玉造成什么损失。

    但是，却不代表着，没有其他的方式，来灭杀姜漱玉。

    无数的血分身，在这一刻，分成了两个方向而去。

    一个方向，自然是依旧朝着姜漱玉而去，进行之前一样的攻击方式。

    而另外一边，就不一样了。

    另外一个方向而去的血分身，其中的一部分，依旧朝着修罗至圣的身上融合。

    另外一部分，则是组成了人墙，从四面八方，挡住了可以攻击修罗至圣的方向。

    修罗至圣此时，相较于姜漱玉，优势可以说是十分的明显。

    姜漱玉现在，仅能够凭借着身上的至圣之衣来防御。

    而修罗至圣，不但有血分身补充自身，也能够防御自身。

    另外，还能继续攻击姜漱玉。

    再加上，姜漱玉有至圣之衣的防护，同样的，修罗至圣也不差。

    现在这个时候，总的来说，姜漱玉有的防御方式，他修罗至圣有，姜漱玉没有的防御方式，他也有。

    看起来，好像姜漱玉此时，没有什么优势。

    唯一可能存在的优势，只有一点。

    那就是现在，姜漱玉攻击的这一剑，带有自动锁定的能力。

    不过，这种能力，也是建立在修罗至圣会逃离的时候，才能够发挥出最大的优势。

    可是现在，修罗至圣并没有移动，就这么站在原地。

    站在原地，也就意味着现在这个时候，这个功能，其实没有了什么作用。

    毕竟，现在修罗至圣要跟姜漱玉对一招。

    此刻对招，就算是最终这一剑，算是修罗至圣略逊一筹。

    可是，剩下的力量，好像也不足以，直接将修罗至圣重创的了。

    毕竟现在，修罗至圣还有攻击手段呢。

    姜漱玉在此时，自然也是想到了这一点，但是她现在，别无选择。

    此时此刻，只能硬扛着无数的血分身自爆之力。

    就在此时，姜漱玉和修罗至圣，在这里进行终极对决的时候。

    另外一边，独孤清影她们，和魔族那边的至圣境强者，也已经战斗到了最关键的时刻。

    他们等了一段时间，都没有等到自己想等的人。

    所以在此时，不得不进行最终的对决了。

    其实，倒也不能说，是独孤清影她们想要如此。

    而是因为现在这个时候，魔主他们有了这个想法。

    因为就在此时，凌寒焰终究是没有护住周无殊。

    在魔族强者那边占据数量优势的情况下，凌寒焰在出手搭救其他人的时候，周无殊，被魔族那边的一名至圣境强者，瞬间斩杀。

    周无殊的陨落，成为了一个导，火，线。

    凌寒焰此时，大发神威。

    无数的冰焰，在这一刻布满了整个天空，方圆数十万里的区域，顿时都是冰焰在燃烧。

    没有了周无殊在身边，现在他也不用在继续护着谁了。

    而且，凌寒焰心中也清楚，一味的防守，最终只能是被对方一个个的斩杀，绝对没有可能，反败为胜的。

    所以现在这个时候，也只能看谁更加拼命了。

    你杀我一个人，那么我就杀了你那边的一个至圣境的强者。

    一换一，也不算是吃亏，至少在数量的折损上，并不吃亏，这就足够了。

    至于说之后的时候，现在管不了那么多了。

    现在若是不能改变这样的局面，哪里还有什么以后，根本就没有了，想都不要想。

    所以现在，不仅仅是凌寒焰如此，青鸾至圣，独孤清影，以及其他的所有人，都是如此。

    “哼，这才杀了你们一个，就这么迫不及待了。”

    “告诉你们，这不过是一个开始，之后才是真正的大戏。”

    “在我们魔尊大人到来之前，你们就算是不死完，也至少陨落一半的至圣境。”

    魔主在此时，看到凌寒焰他们，不顾一切的出手，顿时心中清楚的知道。

    此时的凌寒焰他们，是真的急了，也想着现在直接拼命，不再多想其他的什么了。

    可是，仅仅是有这种想法阿和决心，那是不够的。

    现在，杀了他们一个至圣境的强者，不过是开胃菜罢了。

    之后，才会让他们知道，什么才是大戏，什么才是最终的结果。

    魔主此时，直言不讳的表示，在姬靖荷到来之前，这些天玄域阵营的至圣境强者，必然是死一半的数量，这是最低的标准。

    现在，才不过是陨落了一个，有什么好着急。

    听到此时魔主所说的话，九圣子也不能够说什么。

    因为九圣子现在，终究还是在魔族那边的，现在的立场，还是在那边的。

    至少，在姬靖荷没有被确定，已经回到了从前的时候，他的立场，至少表现出来的立场，都只能是如此。

    现在，能够跟风华一战，或者说是演戏，保证风华不会陨落，已经是很不容易了。

    想到这里的时候，九圣子心中暗自安息了一声。

    也想到，林清尘若是再不出现，怕是魔主所说的话，真的要实现了。

    因为现在，形势对于独孤清影她们来说，真的是很不利。

    不过，就在九圣子的这个想法，刚一出现的时候。

    独孤清影在此时，配合着凌寒焰，直接强行斩杀了一名至圣境的魔族强者，并且，还是至圣境二重境的存在。

    不仅如此，也就是在此时，被斩杀的周无殊，在这一刻，再次出现了。

    没错，现在这个时候，周无殊出现了。

    虽然，现在看起来重伤未愈的样子，脸上看起来极其的苍白，精神匮乏。

    可是，他终究是没有陨落。

    原因很简单，本源界的强者，也就是现在本源大陆的强者，修行的体系，和其他人是不一样的。

    他们，除非是将其所以的肉身，以及血液和灵魂，以及本源都给碾灭一点都不剩下。

    否则的话，还是可以重聚灵魂，重塑肉身的。

    只不过，会因此遭受到重创，很长一段时间，都不会有什么起色罢了。

    这一幕，自然是被魔主看到了，看在眼里。

    “没有想到，终究还是让你逃过了一劫。”

    看到这一幕，魔主心中自然是有些不畅快的。

    因为刚刚，独孤清影和凌寒焰，联手斩杀的至圣境二重天强者，就是他麾下的。

    现在，周无殊没有陨落，只是现在状态更差劲。

    反到是自己麾下的一名实力极强的至圣境二重天强者，在独孤清影和凌寒焰的联手之下，被斩杀于此地。

    现在这个时候，心中能够好受，才真的是怪了。

    不过，这只是一瞬间的事情，下一刻，魔主终究还是笑了。

    因为，本来隶属于九圣子麾下的一名至圣境强者，终于找到了机会。

    在这一次，被他击杀之人，断然没有可能，跟周无殊一样，还有活着的机会了。

    不过，也正是因为如此，此时双方的激战，到之后的时候，也会越发的激烈。

    因为陨落之人，乃是林清馨的师尊，北冥玉宸。

    “夫君。”

    “玉宸大哥。”

    “玉宸大哥。”

    “玉宸伯伯。”

    ……

    在这一刻，南宫慕灵，独孤傲剑，独孤素心，以及独孤清影，顿时心中悲痛至极。

    这其中，特别是独孤素心更加难过。

    因为，刚刚北冥玉宸，是为了替她挡住致命的以及，而陨落的。

    本来，要陨落的是她独孤素心，可是现在……

    “哈哈哈哈哈哈……”

    “痛快，痛快啊，怎么样，感觉如何？”

    “本座早就说了，这是一个开始，你们谁都不要想着，能够脱离此种境地。”

    此时的魔主，心中真的是畅快极了。

    因为北冥玉宸一个人的陨落，导致了现在，场中至少有四人，心中气息不稳。

    心境，在这一刻，出现了极大的波动。

    先不说，北冥玉宸是为了帮着独孤素心挡住致命的一剑而陨落的。

    就算是，北冥玉宸自己陨落了，并非是代替谁。

    可别忘记了，北冥玉宸，是林清馨的师尊。

    所以，就仅凭着这一层关系，独孤清影就不可能淡漠的了。

    心境在这一刻，必然出现极大的变化。

    更不要说，北冥玉宸，和独孤清影的父亲母亲，都是圣族至圣的记名弟子，除了圣族子弟以外的，仅有的四名弟子。

    他们之间，关系本就莫逆。

    独孤清影是如此，独孤傲剑和独孤素心，现在自然也是如此。

    正是因为彼此关系深厚，所以北冥玉宸，才会毫不犹豫的，代替独孤素心去死。

    因为他们之间，本就经历过多次生死，是上一次大战留下的，为数不多的有天赋的强者。

    现在这个时候，北冥玉宸陨落了，他们几个人，自然是心神动荡。

    而南宫慕灵，在这一刻近乎可以说是没有了理智。

    因为北冥玉宸，是她的夫君啊。

    一直相伴了那么多年，彼此多次历经生死，才有了进入的修为。

    他们想过，以后可能两人都会死。

    但是，那也是两人一起战死，却不是一人先陨落，剩下的一人活着。

    虽然，他们也希望，若是仅有一人可以存活，都希望是对方活着。

    可是，真到了这一天，眼看着自己的爱人，死在自己的眼前，那是何种心情。

    此时此刻，连停下来的时间都没有。

    看着此时的北冥玉宸，从空中坠落，北冥玉宸的至圣之剑，哀鸣着朝着下方坠落，去接住自己的主人。

    “天宸，带着夫君离开。”

    在这一刻，南宫慕灵能做的，只有让北冥玉宸的至圣之剑，其中的器灵，带着北冥玉宸的尸体，离开这里。

    北冥玉宸陨落了，但是他的尸体，不能在这一战之中消失。

    总不能，落得个死无全尸的下场。

    当南宫慕灵此时，开口说话的时候，顿时双眸绽放出无尽的杀意，无尽的哀伤，化作的杀意。

    “你必须得死。”

    南宫慕灵在这一刻，看着那名斩杀了北冥玉宸的魔族强者，心中对其产生的杀意，怎么都抑制不住。

    现在，也不想压制，她的夫君陨落在这里，陨落在那人的手中，仇人就在眼前，此仇怎可不报。

    所以在这一刻，南宫慕灵直接施展出无解的秘法，实力瞬间提升到了至圣境二重天的地步。

    “不要。”

    就在此时，独孤素心痛呼一声。

    因为她知道，这种秘法，所造成的伤害，是没有办法弥补的，也是没有办法终止的。

    一旦施展，那么就意味着，最终就算是活了下来，那也是一个废人了。

    “我和玉宸哥哥，曾经说过，若是他先一步离开，我便紧随其后。”

    “现在，玉宸哥哥不在了，我要为他报仇，然后随他而去。”

    “傲剑，素心，你们要好好的活着，照顾好影儿，也照顾好馨儿，还有雅儿那丫头，也都拜托你们了。”

    南宫慕灵在这一刻，并没有停止下来。

    之前施展了不可中断，没有转圜余地的秘法，就在此时开口说说话的时候，也开始燃烧自己的灵魂本源，以及体内的至圣小世界。

    很显然，现在已经是抱着必死之心一战了。

    这一战，她没有想要活着。

    北冥玉宸的陨落，也就意味着，她南宫慕灵也从此世间除名。

    不过，在此之前，她要做一件事情，那就是杀一个人。

    斩杀北冥玉宸，她南宫慕灵夫君的人，必须要死。

    如今，北冥玉宸陨落，她南宫慕灵也将要在不久之后陨落，这一点已经没有办法改变了。

    所以现在，只能拜托独孤傲剑和独孤素心夫妇。

    虽然现在，独孤清影，林清馨和林清雅，都已经长大了，实力也都成长起来了。

    可是，在她们的心中，却依然只是一个孩子。

    若是在平时，这话肯定是不会说，但是现在，已经到这种地步，再不说，也就没有机会了。

    她和北冥玉宸，是没有办法以自己的全部，来为她们遮风挡雨了。

    所以，剩下的时间里，只能依靠独孤素心和独孤傲剑了。

    “慕灵阿姨，不要……”

    在此时，性子一贯清冷的独孤清影，心境也是乱了。

    北冥玉宸的陨落，加上此时南宫慕灵的举动，让她再也保持不了，在外面之时的那种冷若冰霜的样子了。

    此时的她，就是一个小女孩，一个被长辈用生命来宠爱的小女孩。

    心中一直敬重的长辈，接连的发生这样的事情，她独孤清影的心，又不是石头的，怎么可能会没有感触。

    所以此时，喊出来的时候，都是带着哭腔的。

    “好好活着。”

    此时，南宫慕灵仅有一句话。

    看着独孤清影现在的样子，微微一笑。

    随后，带着毅然决然的表情，冲向了那名，趁机斩杀北冥玉宸的魔主至圣境强者。

    “哼，你死就死了，还想拉着我魔族的强者一起，别异想天开了，这是不可能的事情。”

    此时的魔主，自然也是看的出来，南宫慕灵此时，到底想要做什么。

    现在这个时候，怎么可能任由南宫慕灵出手。

    就在此时，魔主的话音刚落下，所有的魔族强者，顿时往后退去。

    因为他们都知道，现在的南宫慕灵，是惹不起的。

    只要他们暂时的后撤，拖延一段时间，那么南宫慕灵，直接就得死了。

    “想走，问过本座手中的剑，答应不答应了吗。”

    此时的独孤清影，心中清楚的知道，她不得不承认，南宫慕灵，再也没有可能活着了。

    既然，这是南宫慕灵临死之前的愿望，那么就一定得帮着她实现。

    她要杀了魔族的那位至圣境强者，给死去的北冥玉宸报仇。

    那么，那人就必须得死。

    你们想走，不是不可以，但是想要全部在这一刻，抽身而退，那不可能。

    所以现在，独孤清影强忍着心中的悲痛，少见的，待着仇恨的语气，开口说道。

    不仅仅是独孤清影，在这一刻，独孤傲剑和独孤素心，以及凌寒焰，赵逸轩，凌寒焰他们所有人，都瞬间有了动作。

