    许富国之前也听说过关于天音电子厂的一些事情，但是没有想到的是，在这次聚会上，在座的几个电子厂主管对这个天音电子厂的反响如此之大。

    “这个厂以前就是靠的央视做广告起家的，其实说起产品质量来也就那回事儿。”高个主管脸上闪过一抹不屑，接着说道：“说起来这就太不公平了，本来我们厂的录音机产品比他们天音电子厂强多了，可就是因为没有钱打广告，导致销量上不去，你说这有什么办法？”

    高个主管名叫田丰，是深圳春梅电子厂的厂长，40出头就已经成为了厂里的一把手，也算是年富力壮前途光明了。

    他说的这番话明显带的几分埋怨，事实上，谁都知道在央视电视台打广告肯定能够给产品带来很好的销量，但对于他们这些国企来说，并不是一件容易的事情。

    因为首先国企效益的好坏其实主动权并不在企业本身，计划经济年代，所有产品都是统购统销，如果你是省级部级的重点企业，或者是国家某项产品的指定生产厂家，那么就会有不错的效益，但是因为生产定额有上限，所以效益始终不可能太高。

    另外就是国企身上背负着太多的税务，大部分利润都会被国家抽走，导致企业没有足够的资金对设备进行升级改造以及做广告，最多也就是能给工人多发点福利，所以从一定程度上，也制约了国营企业的发展。

    另外就是当前很多国企本身并没有生存的压力，花费巨资在电台电视台打广告在很多国企领导的眼中感觉没有迫切性，另外就是需要上级主管部门领导的批准，程序比较复杂，拖延的时间也比较长，而且能不能获得批准还是个未知数。

    所以国企在制定和执行商业计划的时候，始终不如私企灵活，如果说在80年代之前全国计划经济时代的话，这种规则没有任何问题，然而进入80年代中后期，随着民营企业私营企业的雨后春笋般发展崛起，全国进入市场经济时代的时候，国营企业已然就成为了一个跛脚的巨人，体量大，却步履艰难。

    “我也觉得田厂长说的没错，我们要是有那种铺天盖地的广告宣传模式，现在产品肯定也能畅销，天音电子厂现在订单这么多，实际上就是因为一个广告效果，劣币驱良币，现在国内的消费者还不成熟，只知道选商品选名牌，其实有些厂家的产品就是广告打的响而已，质量跟咱们国营企业没法比。”新雷无线电厂的厂长周怀忠也跟着说道。

    “那这次咱们是录音机质量评比大赛是怎么回事？天音电子厂为什么能得到冠军？”许富国疑惑的问道。

    “谁知道呢？可能就是因为这个天音电子厂的经理段云和咱们市长关系好吧？”

    “就是，今年过年时候的企业家年会，我见咱们的梁市长还当着马主任的面当面称赞过段云，好像对他还挺器重的，这是全市录音机质量评比大赛，梁市长也当面表扬过段云，我看这里面肯定有猫腻……”其他几人也纷纷附和道。

    “这是很严肃的问题，你们不要乱说！”许富国面色一沉，接着说道：“这次的录音机质量评审专家都是来自咱们电子工业部，按你们这么说的话，那岂不是说咱们电子工业部的专家徇私舞弊？”

    “我们没这么说……”

    听到许富国语气严厉，在场几人纷纷摇头。

    “不管怎么说，能获得这次录音机大赛评比第1名，说明人家确实是有点实力的，咱们有时候需要认清现实，不能一味的抹黑。”许富国顿了顿，接着说道：“我知道你们现在企业面临的很多困难，但是咱们需要一步步的来，等咱们的集团公司正式成立之后，我和马主任会想办法帮大家在电台电视台和其他媒体宣传你们企业的产品的，另外就是打铁还需自身硬，技术设备不行，就只能被市场淘汰，所以还会拨出一部分资金，给你们引进国外的先进生产线和设备技术，大家不用担心……”

    “可问题是我们厂现在的处境不太好，还有咱们好歹也都是国营企业，现在反被一个私营企业压着打，这算什么事儿嘛，要我说市政府应该出面，对这些虚假宣传的不良企业进行一些打压，只有这样才能让市场走向良性循环，让那些搞投机的不法自营企业和商贩永无翻身的机会。”

    “说的没错，咱们是社会主义国家，怎么可以让私营企业占了上风？”

    “如果不打压段云的电子厂，我们的订单会越来越少，这是当务之急的事情，不能再拖了……”

    同桌的几人纷纷说道。

    “你们的意思我都明白，可咱们国家现在走的是市场经济路线，人家又没违法，你怎么能强制干预？再说了，你们也都知道这个段云和咱们梁市长关系不错，就连这次全是录音机，评比大赛第1名都给了他，市政府那边怎么可能会去打压天音电子厂，那不是在等于打他们自己的脸吗？”

    许富国头脑还是非常清醒的，他知道以目前的情况来看，深圳市政府是不可能对天音电子厂进行行政干预的，毕竟深圳是特区，主导的是市场化经济，政治干预打击一家私营企业是很容易的事情，但是这样容易牵一发而动全身，负面效果非常严重，深圳市政府将来想造成影子就会困难很多，所以这是几乎不可能的事情。

    “可是……”

    “你们首先要搞清楚，咱们集团公司现在也是一家企业而已，抢占市场不能靠政府干预。”许富国打断了众人的话，接着说道：“不过既然是市场经济，咱们完全可以按照市场化规则来玩，天音电子厂虽然看起来现在效益很好，不过这毕竟是一家小厂，如果各位能够团结起来，这个厂子撑不了多长时间的……”

