    “墨七公子没听错。”洛青辞终于放下了笔，转过头，一双清澈的眼睛平静且认真的望着墨七公子，让他看清楚自己并不是在说假话。

    “我之所以愿意嫁入墨家，看上的不是你，待我嫁过去之后，你这辈子都不进我的房，我也没有丝毫的意见！”

    “毕竟，你喜欢玩血淋淋的人皮这种脏东西，我还很觉得有些恶心……”

    “你……”墨七公子瞪大了眼睛，却一时找不到合适的话来怼洛青辞。

    又听见她说：“不过，既然墨七公子以后还是我名义上的夫君，那么，这几天帮我赶制赶制婚服，想必也不会很困难吧。”

    她将图纸拿给了墨七公子：“我想了，新人拜堂是要互扯衣带的，旁人不似我这般一嫁多，寻常的喜服便可以了，然我这里肯定是不行的。”

    “那就劳烦七公子为我做一条这样的喜服了。”

    这是一款改良版的红色婚纱，洛青辞将之在现代版本的婚纱上做了改良，加入了这个世界的一些热门元素。

    而后除了主裙，还从腰间的位置，加了九条软纱，除了身后的华丽大拖尾算一条之外，其余八条都可以作为衣带的延伸，到时候捏在八位墨家公子的手里……

    头部的位置，也从炎国传统盖的特别严实，而是一层绣着唯美立体花朵的细纱，罩在头上拉的很长，朦胧且唯美……

    爱好服装设计和缝制的墨七公子顿时就瞪大了眼睛：“这……这衣裙如何能缝制的如此华美？”

    “这是用的何种的布料，为何花纹样式如此精致又美丽？”

    “而且这纱如何能做到如此透明？”

    【叮！墨七公子对主人画的华丽婚纱极度感兴趣，对主人的心动值上升5个点……】

    【叮！墨七公子觉得主人寥寥几笔就能将衣裳穿在身上的感觉画的如此传神，对主人的心动值上升5个点！】

    【叮！墨七公子注意到主人画的衣裳的布料从未见过，激动的想要主人告诉他面料从何而来，对主人的心动值上升10个点……】

    【叮……】

    洛青辞勾了勾嘴角：“七公子说的没错，这种自带花纹的的确是一种布料，我将它称之为蕾.丝，是我……自己研制出来的，只有一匹……”

    “这些纱也是一种布料，倒是多些，足够用来缝制这件衣裳了。”

    “不过……因这布料需得小心处理，让下人送到墨府去我不是很放心，不如七公子今晚便与我一同回洛家，这几日就留在洛家给我衣裳？”

    “你要本公子去洛家？”墨七公子下意识的就觉得不妥。

    可不等他说出拒绝的话，洛青辞又说：“那如果七公子不愿意的话，也无妨！我多找几个绣娘子一起帮我做这件衣裳便是了！”

    “夜已深，七公子请回吧！”

    说完，她将身子往前压了压，作势要喊外面的丫鬟和侍从。

    才微微张嘴，就被墨七公子捂住了嘴巴：“不用送本公子回去！本公子决定了！你既是本公子日后的媳妇儿，这喜服，理应由本公子亲手来做……”

