    这一下，场面真是血腥惨不忍睹。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    仅一个转瞬间，死伤一片。

    岛屿真是人间地狱。

    墨连城是估算失误了，他没有料到情形会这样。原本以为引走一批，不会再来，只是可惜，那些人走的路线还是有人知晓，而当初，那一批人距离的位置原本不算远。在曲檀儿无法隐藏岛屿的情况，被找到也不算奇怪。

    这个时候。

    秦岭真是要拼命，只是他红玄修为，再怎么拼命，和人家青玄也不是一个挡次，何况，来了不少青玄后期。

    曲檀儿一把按住秦岭，“退！带小景宏快走，快。”

    “一起走！不然主子回来，我还得以死谢罪。”秦岭不肯一个人退。

    曲檀儿一咬牙，“好，一起走。”

    蓦然，她收起了寂灭鞭，取出了一条箫！带着秦岭，还有小景宏和晓安等人，数十名伤员往后撤。秦岭知道撤到那一边，有一只大船，伤员不能长时间施展玄气，没有船是不行的。而他这样的修为，也不能长时间在海上飞行。

    但是，五行大6的人，会轻易让他们走么？

    没撤退多久，便再度让五行大6的人围上。

    曲檀儿紧紧握着箫，表情冷凝，真要用到箫的时候……那情况真是不妙。这箫可用，却也非常浪费精力，凭她目前的伤仅能用一次而已，同时也坚持不了多久，也不能瞬间杀光所有的人。

    然，一次过后呢？

    曲檀儿眼中露出一丝绝望。

    城城不在？难道她就什么都不行？

    不，再熬到天黑，便会有妖兽们，只是，它们能斗得过这些人么？不行。仅是增加死亡而已。小萌萌也嘶嘶想说话，格外紧张。这种情况，它也感应到了，而一度迷茫的眼睛，也像露出智慧之光。

    曲檀儿看向它，像是听懂了什么，不由一亮，忽略跟秦岭低声道：“熬到天黑！只要天黑，幽厥雀兽便能出来，它们能带着众人飞离岛屿。”

    秦岭焦急道：“天黑？现在离天黑至少得一个时辰，根本顶不住啊。”

    她打量了一下，的确是顶不住。

    别说一个时辰，一刻钟都不行。

    倏地，箫声起。

    白衣宛然，飞上空中，箫声如歌如泣。

    周围的人大惊，忽而激退。这一次，曲檀儿的箫，操纵的不是人，而是周围的灵气，正不断往她身上汇聚，犹如一个巨大的漩涡。

    “嗷！……”小萌萌瞬间飞起，身影扩大数十倍，小心地飞到了曲檀儿脚下，让她停在它的背上，那是甘心的臣服，接着，四面八方，飞来出无数的幽厥雀兽。因为周围有灵气，无数的灵气汇聚，所以，这些妖兽们都不惧阳光了。

    很快，曲檀儿下命令，让它们带着虚无乡修者瞬间飞起来。

    这突然冒出的妖兽，都让五行大6的人吃了一惊。

    其中有人惊呼，“是幽厥雀兽！！五行大6已经灭绝的幽厥雀一族。原来那女的肩膀上的小妖兽，真是幽厥雀王！”

    “？！！……”