    翌日。

    黄龙真人驾临汜水关，五十万大军出城十里相迎，天穹压落，乌云滚滚。

    哈哈哈，我黄龙真人已经练成水漫金山神通，区区百万殷商大军，都要成为河里的蚂蚱，皆要被我活活淹死啦，哈哈哈！

    殷商大营中。

    截教弟子一片愁云惨淡。

    黄龙真人法力高强，神通广大，尤其擅长施云布雨之术。

    如今暴雨已经连下数十天，营中的士兵长期受到雨水的侵扰，吃不好睡不好，兵器和铠甲都被雨水泡的发软，甚至开始损坏。

    再这样下去，百万大军会不攻自破！

    云霄琼霄碧霄站立在飞蓬身前，今日召开会议就是为了商议此事。

    大师兄，不能再任由这黄龙真人嚣张下去了。

    再这么下去，我们的士兵就全都完蛋了！

    云霄仙子秀眉微蹙，张嘴说道。

    是啊！

    现在军营中到处都是水，有些低洼之地，雨水甚至已经漫过膝盖，不少士兵都得了风湿病，有些士兵疼得连武器都拿不起来了。

    飞蓬眼眸深邃，目光中带着沉思。

    确实不能再任由这种情况继续发展下去。看来我们必须要采取一些措施。这个黄龙真人虽然厉害，但是我们这边也不是没有对付他的修士。

    碧霄仙子，你带着我赐给你的金蛟剪，前去把这个黄龙真人收服，黄龙真人好歹也是十二金仙，你看着办，可以的话让他直接上封神榜，如果你觉得他不配，那直接将他击杀不要管就是。

    碧霄仙子听到飞蓬的话，立刻浮现出欣喜之色。

    多谢大师兄，我一定将黄龙真人抓住，并把他的头颅割来，并且送他上封神榜！

    说着碧霄仙子从怀里取出了一把金光闪闪的剪刀。

    这就是大名鼎鼎的金蛟剪！

    金蛟剪乃是两条蛟龙所化。

    采集天地之灵气吸收日月之精华，在和敌人交战的时候只需要祭出去，金蛟剪就会变成一把巨大的金色剪刀，哪怕是准圣强者，甚至是半圣强者，都有可能被此宝剪为两截。

    碧霄仙子带着金蛟剪就走出了帐篷。

    随后来到了两军交战之地。

    黄龙真人，枉你也是昆仑名士，没想到竟然有如此下三滥的手段。

    黄龙真人哈哈大笑，神色傲慢的说道：真刀真枪是真本事，我这施云布雨的神通也是学来的真本事，怎么就成下三滥的手段了？

    碧霄仙子根本不听这些，只见碧霄仙子将脸撇向一边，语气高傲的说道，我给你一个机会，只要你认输。并且乖乖跟着我回去向大师兄请罪，我就让大师兄放了你，但是从今以后，你必须要当我的坐骑。

    黄龙真人听到这话顿时勃然大怒。我凭什么认输？你又没有打赢我。

    碧霄仙子听到这话不但不生气，反而露出了感兴趣的神色：照你这么说，只要我打赢你，你就可以当我的坐骑了？

    黄龙真人目光中带着不屑，他根本就不相信碧霄这个小娃娃能够打得赢他。

    哼哼，等你打赢我再说吧。

    黄龙真人随意的回到，在他看来这根本就是不可能发生的事情。

    可是碧霄仙子却露出了兴奋之色。

    金蛟剪，去吧。

    金蛟剪化作一道流光瞬间飞出，笔直对着黄龙真人的脖子剪去。

    黄龙真人身躯一个摇摆，瞬间将金蛟剪的攻击闪避了过去。

    黄龙真人看到金蛟剪，眼睛顿时瞪得大大的，脸上也布满了震惊之色。

    你怎么会有我龙族的法宝，这是天生克制我龙族的法宝，哪怕是大罗金仙，也逃不出此法宝一击。

    没想到你们竟然准备了这么凌厉的手段，今日看来我凶多极少！

    可是黄龙真人毫不畏惧，只见黄龙真人腾飞上天，瞬间便和金蛟剪斗在了一起。

    两者斗的难分难解，一直从天上斗到了地下，又从地上斗到了天上。

    就在这时，黄龙真人突然从后面取出了一个铜钱，随后突然将铜钱打向碧霄仙子。

    铜钱化作一道金光猛地从碧霄仙子手中刷落，碧霄仙子所操控的金蛟剪顿时失灵，如同石头一般坠落在地。

    看到这一幕，碧霄仙子眼眸中充满了震惊。

    你这是什么法宝？竟然能把我的金蛟剪都给刷下来。

    哈哈哈，你一定没见过，这就是传闻中能刷法宝的落宝铜钱。

    无论是什么法宝，只要被落宝铜钱一刷，立刻便会失灵，今日你遇到了我，算你活该，是你命中该有此劫，怨不得别人。

    黄龙真人哈哈大笑，一手叉腰，一手操控着落宝铜钱，继续朝着碧霄仙子身上照去。

    落宝铜钱发出灿烂金光，一片又一片的旋光犹如薄纱，一般向着黄龙真人的身躯落下。

    随后黄龙真人再将这些光芒全部刷向碧霄仙子，碧霄仙子神色大变，连忙施展遁术往后方退去。

    碧霄仙子不甘心，又连忙祭出了一个黄橙橙的葫芦，结果被黄龙真人用落宝铜钱再次刷了下去。

    这一次碧霄仙子脸色煞白，他没想到落宝铜钱竟然这么厉害，真的可以把这些法宝全部刷的失灵。

    这下麻烦了，难道我只能不动用法宝和黄龙真人战斗吗？

    在洪荒世界中法宝的作用性不言而喻，如果一方可以动用法宝，一方不能动用法宝，那么碧霄仙子一定会非常吃亏。

    就在这个时候，碧霄仙子泪眼朦胧，显得楚楚可怜。

    上古之时，我等三姐妹还未化形，本体还是三朵彩云，老师在昆仑山讲道。说有缘者皆可以来听，到那个时候，我们兄妹三人只有灵智，但是却没有什么办法可以赶往昆仑山。

    恰巧此时，一缕清风路过。清风看见了哭泣的彩云，随后就不辞辛劳的一路推着我们到了昆仑山，正是这样，我们三兄妹才有性化形，并且拜入截教门下，成为通天教主的弟子，而那一缕清风就是我们的大兄赵公明。我们三姐妹能修炼成人形，真的是非常的不容易。你如果就这样杀死我。你真的忍心吗？

    黄龙真人看着可怜兮兮的碧霄仙子。顿时心中一暖，有些下不了手。

    作为一个昆仑山的老宅男，他何曾见过有妹子这般可怜兮兮的撒娇求饶？

