    万岛宗内，被万千绝用于放置分身的密室中。

    徐天刀与太古吞天鲲，于此找到了叶辰。

    徐天刀：“万岛宗早就已经人心涣散，今日之战，更是毫无斗志，现在，全部人都已经缴械投降。”

    叶辰嗯了一声，道：“该杀的杀，可以留的，酌情考虑。”

    徐天刀见叶辰眉头紧蹙，道：“发生什么事了？”

    叶辰：“这里，残留有真神的气息。”

    太古吞天鲲：“那流浪道人便是真神，应该是他在这里待过。”

    叶辰摇头，道：“流浪道人的气息，透着破败腐朽，而这里残留的气息，虽然也有几分破败腐朽之意，但却是另外的真神所留。”

    徐天刀：“也就是说，万岛宗内，有两尊真神？”

    叶辰点头，道：“我怀疑，有另外一尊真神，趁着我与流浪道人交手之际，带走了万千绝的三具分身。”

    “看来，自从我们与天道一战之后，隐藏在暗中的手，都开始蠢蠢欲动了。”说话的，是徐天刀，他的神色，显得凝重。

    未曾踏入神级之前，他觉得，成神之后，应该就能在天葬海掌控一切。

    可现在……

    他发现，神级，不过是另外一个全新的起步而已。

    处理寻常的事，神级的确足以镇压一切。

    可……一旦牵扯到了纪元的争夺，神级，仅仅只是勉强有资格参与，说句不好听的，神级，其实也只是炮灰！

    “无所谓了。”

    叶辰忽然说道：“我能灭万千绝的本体，就不怕他的分身卷土重来，至于暗中伸出来的一只只手，出现在我面前，有一只，我就砍一只！”

    反正事情都这样了。

    担心毫无意义。

    积极的去面对便可。

    说罢，叶辰看向徐天刀，道：“天刀老哥，万岛宗从天葬海抹除后，我们的力量，足以将天葬海各方统一，不过，这件事我没什么经验，所以，得劳烦天刀老哥处理。”

    经验什么的，当然只是随口一说。

    主要是这事麻烦，得耽误太多时间。

    交给徐天刀去做，叶辰放心。

    而他，将要在这段时间内，把其他事处理好。

    待天葬海统一之后，也该回东域了。

    东域的异族之祸，也得尽快解决！

    徐天刀：“放心交给我吧，反正我短时间内，修为也无法迎来什么提升，我的时间充裕。”

    叶辰朝着徐天刀拱了拱手，而后看向太古吞天鲲，道：“鲲兄，走，去海兽的栖息之地看看！”

    …………

    海兽栖息藏身之地，位于海底，穿过无数曲折的海底峡谷裂缝，太古吞天鲲带着叶辰，于一个巨大的漩涡边缘停下。

    叶辰目光一闪，道：“海底之下，还有海域？”

    太古吞天鲲点头，道：“漩涡的另一端，的确是一片全新的海域，当年，所有强大的海兽，都迁徙至此地。”

    叶辰：“海兽迁徙一事，已经过去了数万年，当年迁徙于此的海兽强者，如果还活着的，实力恐怕都非同小可吧！”

    太古吞天鲲：“当年最先一批迁徙于此的海兽，如今还活着的，就剩下我，龟仙人，以及四海兽王了，海王有所不知，里边有大凶险，海兽全族强者，付出了巨大的代价，才将那些凶险镇压下去。

    数万年过去，存活着的四海兽王依旧卡在大帝的层次，也与此事有关，当年，四海兽王都遭受了严重的伤势，也就最近千年，他们的伤势才陆续恢复。

    不瞒海王，最近，里边的凶险又有出现的迹象。

    海兽全族，现在面临的选择只有两个。

    一，是重复曾经做过的事，以巨大的代价，重新将凶险镇压下去。

    二，便是离开此地，海兽全族重归真正意义上的天葬海生存。

    你是海王，你来决定。”

    叶辰：“先进去看看。”

    说罢。

    叶辰与太古吞天鲲，一同冲入了漩涡内，进入了另外一片全新的海域。

    在太古吞天鲲的引路下，叶辰来到了一座宫殿前。

    “这里，是海王殿，上一任海王将海王殿搬迁于此，留下过交代，除非新的海王出现，否则，海王殿不得开启。”

    叶辰向前走去。

    “嗡！”

    一层无形的强大屏障，挡在了他的身前。

    可紧接着。

    叶辰体内的海王之心震动，一股力量主动席卷而出。

    那拦在叶辰面前的无形屏障，顷刻间消失。

    进入海王殿的叶辰，来到了大殿的中央殿堂。

    殿堂正上方。

    摆放着一张镶嵌了大量珍稀珠宝的湛蓝色宝座。

    宝座的旁边，杵着一把三叉戟。

    叶辰此前听闻关于海王的传说时，就听说过海王手中，有一根三叉戟，三叉戟，可调动天葬海的力量！

    看来，就是眼前这一根三叉戟了。

    叶辰脸上，浮现一抹激动，身形一闪，便出现在了三叉戟的旁边。

    他的手掌探出，将三叉戟握住。

    下一刻。

    一股玄之又玄的感觉，浮现于叶辰心头。

    无垠的天葬海，似乎与他连接成为了一体。

    他能感受到天葬海每一片区域的风暴，也能察觉到每一处区域的人族动向。

    位于距离此地极为遥远的辰盟内的情况，都在他的脑海中，清晰的呈现出来。

    片刻后。

    叶辰那不断在天葬海掠过的感应力，忽然发现了一座荒岛，荒岛中，有流浪道人的气息。

    除此之外。

    还有他在万千绝隐藏分身的密室中发现的真神气息。

    在他的观察之下。

    邋遢的流浪道人，已经重聚了肉身。

    而流浪道人的旁边，站着一个容貌枯槁的老者。

    以及一个隐约间已经踏入了神级的……万千绝！

    叶辰可以肯定，万千绝的三具大帝分身，一定完成了融合！

    就在这时。

    荒岛上的流浪道人，枯木道人，相互对视一眼。

    两人的神色骤然出现变化。

    “哼，叶辰，想凭借海王之心来对付我们？你还太嫩了！”

    说罢。

    两人的气息变得无比狂暴，然后震散了叶辰的感知。

    “走，天葬海，待不得了！”

    枯木道人低喝一声，然后一把提起万千绝，便与流浪道人一同离开。

    海王殿中。

    叶辰脸色煞白，一屁股瘫坐在那海王宝椅上。

    以三叉戟感应天葬海，效果惊人，但……对精神力的消耗，极为恐怖。

    而且。

    他有直觉，三叉戟不仅能感应天葬海，还能调动天葬海的力量进行攻击。

    但想以三叉戟调动天葬海的力量形成隔空攻击，对精神力的要求更高。

    以目前的状况，也就只能掀起一些水浪……隔空对付圣境估计都够呛，总之，暂时没什么意义。

