    黄金裹尸布内，面对着一出场就惨死的赵勇，小倩有些呆了！

    一开始，当林修带着自己寻找当年诅咒事件真凶的时候，小倩一度以为这位曾和父亲激烈争夺过院长位置的赵勇，就是主谋，也早就做好了和赵勇激烈一战的准备。

    结果这赵勇死后重现，竟还没有流露出任何本事，就被父亲大人所在的古老铜棺也秒杀了！

    ？？？

    嘶。

    旧青山医院内，由于赵勇的出场，是在最后一名初代试炼者陨落之后发生的，因此惊悚论坛上，关于这天晚上究竟发生了什么，一点记录都没有。

    没有人知道这天晚上最后到底发生了什么！

    此时，和小倩一样，对于青山医院内发生的一切，水友们充满了好奇。

    “父亲。”

    黄金裹尸布内，望着自己身下帅气的男子，小倩脸上流露出一丝紧张和疑惑的神情。

    突然！

    就在这个时候，废墟一般的血池之地，一股无比强横的气息降下，通过水友们的视野来看，青山医院上空，黑云流转，异常恐怖！

    与此同时，一道前所未有的法阵，自青山医院地下翻涌而出，大量诡异的星芒，如同黄泉引路的绳索一般，将青山医院整个地界牢牢地串联起来。

    可怕的法阵里，一时之间，呜呜咽咽，鬼哭狼嚎！

    同一时间，血水干涸之地，古老铜棺瑟瑟发抖。

    那恐怖的颤抖声，一下子将300万水友的恐惧预期拉到了最高值！

    所以这青山医院到底发生了什么事，以至于古老铜棺的反应，竟会如此激烈！

    ……

    青烟弥漫，阴气森森的青山医院内。

    就在恐怖法阵亮出光芒的片刻之后，法阵深处，一道令人诧异的声音传来。

    “陈江，想不到在你师兄弟二人的斗争中，终究还是你取胜了！”

    “好，好一个【血池诅咒】，你这家伙差点坏了我的好事！”

    “哈哈哈！”

    “但可惜，运气终究没有站在你那边！”

    “先前异人们的古老卷轴，还有赵勇的突袭，耗费了你最后的一丝力气，现在，你拿什么反抗我？”

    “今天晚上【长生法阵】过后，我将无敌于世间！”

    可怕的身影下，一道散发着无尽诡异气息，足以震撼四野的身影，凛然落在了铜棺上方。

    他双脚凌空，一手握着古老的龙头拐杖，一手轻轻按向铜棺。

    强大的气息落下，一瞬间，原本还在莫名作响的铜棺，瞬间安静！

    无声的气息，一下子让直播间的水友们屏住了呼吸。

    眼下，所有人内心都十分清楚，血池之地的铜棺，在老者的按压之下，突然失去动静，绝非铜棺里的强者突然静下心来，而是因为他彻底地被这名诡异的强者所震撼住了！

    如果说先前一出场就被秒杀的赵勇算不上最终BOSS的话，那么这个制作了【长生法阵】，一露面就震撼四方的高手，有资格让人害怕了吧？

    此时此刻，突然出现在青山医院里的强者浑身上下蒙着一层逆天的黑雾，叫人看不清楚他的容颜。

    但是，他的声音，水友们却有点耳熟！

    可恶啊，所以这家伙到底是谁？

    面对着强者的声音，林修直播间里300万水友绞尽脑汁，可是每到水友们脑海中冒出某个形象的时候，和那声音对比，却仍旧差点意思。

    ……

    是夜，一股无比肃杀的气息，在整个青山医院内蔓延。

    眼看着父亲的根基再度受到威胁，黄金裹尸布内，美女小倩的心跳越发加速，那傲人的胸口，不住起伏。

    “林医生，我们还要多久才能从这里出去。”

    此时小倩脸上虽然仍缠着一层淡淡的薄纱，但是透过这小小的薄纱，林修还是能够感受到小倩双唇的挪动，和淡淡的湿润。

    额。

    这。

    “再等等。”

    讲真，林修此刻其实也不喜欢和小倩一起呆在这狭促的空间里。

    但是，在将真正的惊喜给到最终BOSS之前，林修确实不方便露面。

    此时一旦林修稍稍打开黄金裹尸布，暴露出自己的气息和下落，别说今晚自己的布局将会全部落空，自己和小倩也很有可能会遭遇到致命的危险。

    虽然黄金裹尸布内有点狭促，但咱们还是得等一等。

    ……

    另外一边，在按住了不断颤抖的古老铜棺之后，黑雾中的神秘人脸上露出了一抹淡淡的笑容。

    那神器在手，天下我有的豪迈之感，使得神秘人眼角堆满了笑意。

    “亲爱的陈江院长，让我看看你现在状态怎么样！”

    强者一边说，一边轻轻地用手推开铜棺，随后，一尊身高超过1.8米，身材匀称，浑身散发着战栗气息的极品血尸出现在了强者面前。

    血尸，没有皮肤，只有恐怖的血肉。

    铜棺里的家伙，四肢发达，腹部肌肉夸张，没有脸皮的脑袋上，那圆鼓鼓，白愣愣的大眼睛，还有，额上仿佛第三只眼的一道金线，让人感觉有几分眼熟！

    血尸是极品血尸，但他绝不是陈江院长！

    啊，这！

    铜棺之前，邪性冲天的神秘强者望着面前一幕，彻底惊呆了。

    他仔细看着铜棺里的极品血尸，愣了半天，这才诧异地说道：“你不是陈江……你是那个实习医生！”

    眼下，面对着怪异的血尸，林修直播间的水友们正发愣呢。

    当听见神秘强者说到【实习医生】的时候，几乎所有的水友都忍不住瞪大了双眼。

    齐声惊呼道：“是林修！”

    是了。

    在旧青山医院内，除了林修之外，谁能练出这么完美的一副身材，谁都额头上有金线似的第三只眼？

    好家伙！

    望着铜棺里的血尸，无数水友直呼好家伙！

    “妈呀，林修大佬，你所变化的血尸未免也太呆萌了吧！”

    “这具血尸是怎么来的，是之前那个在冰库里的影分身吗？”

    “我的天，我从未想过影分身竟还有如此妙用！”

    “这夸张、强力的造型，配合上你那没有半点恐惧感的大眼睛，不得不说，你这具血尸有点意思！”

    “呜呜呜，官方大神，咱什么时候出个林修血尸手办啊，人家想每天抱着修修老公睡觉！”

