    叶辰现在从战略的角度上看，他想要与冥道中人逐渐抗衡。

    就必须要有自己的根据地，以及不断的打下各座城池。

    而他不能从中间区域的那些城池开始。

    因为一旦他将第一个根据地，设置在苍冥界中部的某座城池当中。

    接下来面对他的，将会是其周围其他各座城池的围攻。

    因此，一开始叶辰就将他的根据地，选择了最边陲的天河城。

    清理完了天河城之后，叶辰心念一动。

    立马就有几道身影出现在他的身边。

    而这几道身影，正是他的妻子闻雪琪，以及他的女儿朵朵。

    他的旁还站着另外两个人，正是那位虚空道长和灵逍子。

    闻雪琪他们出来之后，立马看向叶辰。

    朵朵好奇的问道：“爹爹，你终于舍得放我们出来啦？哼，我在里面可都憋死了，都没有人陪我玩！”

    叶辰看着朵朵宠溺的一笑，他抬起手，在朵朵的脑袋上轻轻的揉了揉。

    “之前不让你们出来，是因为你们实力太差，在这个满世界都是敌人的苍冥界，你们的安全得不到保证。而现在不一样了，我已经恢复了当年的巅峰实力，现在我已经有足够的实力来保护你们的安全。另外，我们再也不需要再过以前那种躲躲藏藏的日子了，从今天开始我们五道要对冥道发起总攻！”

    听完他的话，闻雪琪等人顿时瞪大了眼睛，眼神中充满了惊喜的神色。

    “夫君，你真的已经恢复了当年的修为？真是太好了，这一来，我们重新发杨五道就指日可待了！”

    一旁的虚空长老和灵逍子也赶紧道贺。

    “恭喜圣墟始祖，修为重回巅峰！这真是我五道之幸，天地之幸啊！”

    虚空道长和叶辰的关系本来就比较好，他也比较放得开。

    当得知叶辰恢复了修为之后，他立马哈哈大笑，脸上充满了喜色。

    而灵逍子则是比较沉默，他只是对叶辰点点头道：“恭喜！”

    叶辰早就习惯了灵逍子这副冷漠的样子，他也不以为意。

    只是微笑着对灵逍子点点头，算是回应。

    这时候，闻雪琪开口问道：“夫君，既然你方向已经确定了，那么接下来你要具体如何去做呢？而你现在让我们出来，肯定是有什么事情需要我们帮忙吧，你不如直接说出来，我们也好从现在开始准备了！”

    叶辰点点头说道：“我让你们出来，的确是需要你们的帮忙。在刚才，我已经将这座天河城全部清空，现在这座城池之内，再也没有任何冥道之人存在。我打算以这天河城为根据地，不断的攻打冥道的城池，一直打到冥帝宫去！我要重新收回苍冥界，被冥道之人攻占的土地。重新振兴我五道，让五道在这沧溟大陆上重新绽放光彩！”

    听到叶辰的话，其他几个人脸上纷纷绽放出了激动的神色，一股热血沸腾的感觉在他们的心底升起。

    随后叶辰接着说道：“我已经让灵元和恶元一起，去将在外面散落的五道弟子全部集中起来。这么多天下来，他们应该已经聚集了不少五道弟子。一会我会联系灵元，让他们将五道弟子全部带到这天河城中来。然后我们在这里整顿一番，便开始攻打冥道的城池！

    我们既然要以这天河城作为根据地，那么这座城池却需要有人来打理，所以雪琪、朵朵，我需要你们帮我打理这座城池！而且不仅是这天河城，以后我们攻打下来的所有城池，都需要你们二人帮忙打理与安排！”

    听到叶辰的话，朵朵顿时苦着一张小脸：“啊？爹爹，你就是让我和娘亲来给你当苦力的呀！光是整理一座城池，我就觉得很累了，你居然还想让我们管理那么多城池？干脆累死我得了！”

    说完之后，朵朵气呼呼的站在一旁，不看叶辰。

    叶辰摇头失笑，目光转向了闻雪琪。

    闻雪琪和朵朵是他在这个世界上最信任的两个人。

    而她们两个人由于目前修为太低，叶辰也不可能让他们上战场，去冥道中人拼杀。

    所以最好的方法就是让她们待在后方，一是可以为叶辰管理城池。

    另一方面就是可以保障她们两个人的安全。

    只要在前线打仗的叶辰他们不出事，那么闻学琪和朵朵就一直是安全的。

    这才是叶辰所想。

    而作为跟随了叶辰这么多年的妻子，闻雪琪当然知道他心里的想法。

    闻雪琪走上前，轻轻握住叶辰的手，对着他说道：“夫君，你尽管放心，你的后方，我一定会尽全力替你守好！不过你要答应我，如果遇到危险，你一定不要逞强，因为只有你不出事，我和朵朵就才是安全的！”

    叶辰脸上闪过一抹柔色，他反握住闻学琪的双手。

    温柔的笑着对她说道：“谢谢你，雪琪！在这个世界上有你能够理解我，我感到非常的荣幸！”

    闻学琪微笑着摇摇头说道：“你我本来就是夫妻，一家人不说两家话，这种话你以后还是不要再说了，免得我感觉生份。”

    叶辰轻声说道：“好，以后不说了。”

    他们几人来到了城主府，这天河城虽然是边陲城池。

    可是这里的建筑却一点也不差。

    至少这城主府就建造的恢弘大气，冠冕堂皇。

    “以后我们就暂时住在这城主府内，你们先去挑选自己喜欢的院落，因为接下来有一段时间我会住在这里。”

    叶辰对着身后的几人说道。

    虚空道长和灵逍子对着叶辰一抱拳，随后飞出了城主府的大殿。

    虚空道长和灵逍子两个人各自选了一间比较僻静的院落住了下来。

    而叶辰一下则直接在城主府的后殿之中居住了下来。

    安顿好了之后，叶辰便开始联系灵元他们。

    由于灵元他们现在根本不知道在什么地方，而且距离叶辰的位置肯定非常的遥远。

    所以叶辰只能先在心灵当中感应他们大致的位置，然后再利用他神出鬼没的空间手段与他们取得联系。

    一盏茶的功夫之后，叶辰终于感应到了灵元和恶元的气息。

    他们两个现在果然在一起。

