    “食材我已经都准备好了，和丁家的一模一样，”亓珩一撇头，示意路唯可以自己去看。

    路唯却是拿起沙发边上的一个靠枕抱在胸前，一副我根本就不想动的样子。

    “怎么？不想做？”亓珩见路唯那副样子就很想一把把她揪起来，然后直接扔进厨房里。

    “我很累，根本不想动，”路唯叹出一口气，“如果只是一顿简餐我可以做，但是像丁家那样的大菜我是做不了的，没有人帮我我根本不行，”

    亓珩终于明白过来路唯赖着不想动的原因了，说话语气也变得有些恶劣，“又是秦清，没有他你就什么事都做不了了吗？你为什么老是想着要依靠别人？”

    “我就是想要依靠他，我还想要依靠他一辈子呢！”路唯只要一提到秦清眼圈就会泛红，“清什么事都会帮我，都会替我想好，他就是什么事都会帮我做好，我就是想要一直这样依靠他，不行吗！”

    亓珩也因为路唯的话而提高了嗓音，瞪着路唯，“你一个人类族为什么非要跟一个暗寒族的人在一起！暗寒族也就算了，他还是冷家人，你知道冷家人是做什么的吗！”

    “他就是他！我不管他是什么冷家人，我只知道他关心我，喜欢我，而我也喜欢他，我就是想要跟他在一起！”路唯也愤怒地瞪着眼睛对着亓珩大吼。

    “你连他是什么人都不知道，你还敢说要跟他在一起！”亓珩简直气节，“秦清就是冷言，他是冷家培养的专业杀手！你知道杀手是什么意思吗！他的工作就是杀人！”

    “那又怎么样！他以前是什么样我不管，我就知道他现在是秦清，是我喜欢的人，你就不要再在这里诋毁他了，这样只会显得你很没品！”路唯是绝对不会让亓珩挑拨了自己和秦清的关系的。

    “你敢说我没品！你以为你是什么人！”亓珩很生气，这还是第一次有人敢这么跟他说话。

    “我就是我，你别以为你帮了我一次就可以在我这里耀武扬威！我不吃你这一套！”路唯怒瞪着亓珩，“你要么把我赶下飞船，要么就自己去做吃的，要我给你做什么菜，你就别做梦了！”

    “没有我，你根本见不到那个人！你可想清楚了！”亓珩真的是恨不得立刻把路唯丢出去，可是自己还要利用她，无奈只能忍着。

    “厉害就了不起吗！秦清比你厉害多了，可是他要比你好上一万倍！你就是全宇宙第一我也看不上！”路唯也是气极，她不明白这世上怎么会有亓珩这么混蛋的人的。

    “我不需要你看得上！”亓珩努力克制着自己想要一巴掌扇死这个女人的冲动，“你赶紧去厨房给我准备好午饭，做什么随你，”

    亓珩说完话就转身准备离开舱房了。

    就在舱房门快要关上的时候，亓珩突然想到了一件事，回头瞥向路唯，“你别想着在我的饭菜里加什么药，我的飞船的每一个角落都有监控和检测扫描仪，所以你放的任何药物都逃不过我的眼睛，明白了吗？”

    路唯恨恨地瞪着亓珩，什么话都没有说。

    “如果你不去，我会在进入尤利乌斯星后直接把你交给冷遇，这样的话，你和你的秦清就彻底没有见面的机会了，你自己好好考虑考虑吧！”亓珩狠狠丢下一句边离开了舱房，回去了自己的控制室。

    回到控制室的亓珩也终于冷静了下来。

    他对于自己没有控制好自己的情绪感到很烦躁。

    亓珩不明白自己这到底是怎么回事，为什么自己一遇到路唯就会忍不住想要发脾气，特别是她在自己的面前提到秦清的时候。

    自己以前明明不是那种会轻易情绪失控的人，可是这段时间偏偏被秦清和路唯扰得一直心绪不宁，烦躁不安，都不像是自己了。

    亓珩在心里不断地告诉自己，不能再因为他们而影响了自己的情绪了，自己有很重要的任务要做。

    亓珩知道自己不能再因为他们而失去一个身份了，要不然官家那边肯定不会轻饶了自己的。

    终于冷静了下来的亓珩，冷眼瞥向自己厨房的监控视频。他看到路唯正一边咒骂着自己一边做着饭菜，样子像极了一个受气的小媳妇。

    亓珩看着看着嘴角不自觉地露出了一抹浅笑，完全没有意识到自己的情绪又被路唯带走了。

    一直到路唯炒完菜，离开厨房了，亓珩才转回神，收敛起自己的笑脸。

    亓珩慢步走进餐厅的时候，看到的只有一桌子的菜和一碗白米饭，而路唯已经不在餐厅了。

    亓珩用自己的通讯环打开监控，搜索了一遍后才发现路唯已经回去了自己的房间了。

    看着自己面前的一桌子饭菜，亓珩突然就没有了兴致，感觉这些菜都变得索然无味。

    亓珩皱了皱眉，心情又变得恶劣，“就这么不喜欢看到我吗？我还就非得让你看着我，”

    亓珩将饭菜放到了餐厅旁的一个推车上，直接推着一车子的饭菜去了路唯的休息的舱房。

    亓珩这次没有按门铃，而是直接打开了舱房的门。

    一进门，亓珩就看到路唯正盘腿坐在沙发上吃着自己背包里准备好的干粮，似乎还吃得津津有味。

    “你就宁可躲在这里吃干粮，也不愿意跟我一起吃这些饭菜，是吗！”亓珩气闷得不行，眉心也是紧紧地拧到了一起。

    “这些是给你吃的，我是不会吃的，万一我吃了，到时候你又要说我的船费不够什么的，我可经不起你折腾，”路唯一边嚼着干粮一边说着，眼睛始终是盯着自己的食物的，并没有看亓珩。

    亓珩用力吐出一口气后，将餐车推到了路唯的面前，还拉了一把椅子坐到了餐车的一边。

    “既然你不吃，那么你就看着我吃，”亓珩一脸得意地瞟着路唯，“如果你实在想吃也可以吃一点，我不会介意的，”

    路唯看都不看亓珩一眼，就像是这个人根本不存在似的低着头，“还是不用了，清说了，出门在外一定要吃自己的东西，任何时候都不可以吃别人的东西，”

    “行，算你狠！”亓珩不得不承认这个女人就是有本事把自己惹得分分钟都想要把她扔出去，可自己现在还偏偏不能这么做。

