    如果地狱兰心火曾在这里被封锁，那压道山下的又是什么？

    姜空很想要尝试着去接触那钵盂，仔细看看那佛道的符文，理智最后还是控制住了他的行为。

    至少现在还不是时候，这个钵盂决定着他的生死。

    时间过去了一天一夜，占卜那钵盂的难度远超过姜空的认知，他甚至是隔着一大段距离亦是能够感知到安陵飞身上此刻在不断流逝的生命力。

    星师一道，可以说是将命途用以己身强大的道统，也是极其凶险的道统。

    若命数不够强大，无法支撑起那强大的生命力消耗，甚至是一些星师在道统未有建树前就死在了修行之下。

    在雷海之外，气氛颇为凝重。

    剩余的三大势力看着原本属于碎星门的地方一片空旷，皆是以为碎星门死在了探雷海的路上。

    他们并不知道这群人死在的是姜空手中。

    无形的恐慌在蔓延，如同一双在黑夜中伸出的手，遏制住了众人的喉咙，让每一个人都感到压抑与来自与灵魂之深的窒息感。

    “下一次弱雷期是什么时候？”

    有人问皇道陵。

    皇道陵看了看那片波诡云谲，不断无序变化的紫色雷海：“三日以后，这会是倒数第二个弱雷期。”

    “三日！”

    这个时间公布出来的时候，不仅仅天星学府的弟子，就连一些紧挨着天星学府的散修都有点难以言说的沉闷。

    三日，好像是一个死亡倒计时般，有的人看了看碎星门空旷的地界，顿时感觉这片原本灼热的焦土吹过来的风更冷了。

    安陵飞的占卜一直持续了两天两夜，终究才结束。

    他原本一头黑色的头发开始夹杂着根根银丝。

    “你没事吧？”

    姜空关切的问道。

    他也想不到这个东西能够安陵飞带来如此的巨变。

    安陵飞那一对稚嫩的眼神带着一抹肉眼可察觉的难色，有点惊惧的看了眼前这个钵盂。

    “没事，在极短的时间内消耗大量寿命就会这样。

    这两日我耗费了一百年的寿元去占卜，这个钵盂，并非什么佛道之物。

    而是魔道之物。”

    “魔道之物？”

    姜空看着那佛文遍布的钵盂体表，有点震惊安陵飞的话。

    “这个东西就像是一张大口，能够吞噬掉所有靠近过去的力量。

    无论是是否有生命力的，都会被吞噬进去，转化为它本体的力量。

    只不过现在的这个东西还在沉睡，它还没有觉醒。

    一旦此物苏醒过来，这里，或者可以说这片天地，整个黑魔窟都会化作葬土。

    所有的一切都会被吞噬进入其中，全部炼化！”

    安静。

    姜空有点无法回过神，不敢相信眼前这一尊现在还散发出微弱神圣光芒、佛道符文烙印的钵盂会是那等如同巨兽般的东西。

    “你的意思是，至少在它苏醒过来之前，它不会有任何的动静？”

    姜空问道。

    安陵飞点头：“没错，至少我们可以在它苏醒之前，倚仗着它在这里度过安全的时期。”

    “那你觉得它还有多长的时间才会苏醒？”

    安陵飞沉默了一会儿，面对姜空的问题回答道：“长则半个月，短则五天。

    这取决于那紫海雷火何时被炼化。

    而且我敢保证，这片雷海不是紫海雷火的杰作，而是这个东西在以这片天地为容器，将紫海雷火炼化出来的力量暂时安置在这里。

    等到紫海雷火被完全炼化完毕之后，它会将这片雷海全部吞噬。

    到时候也就是它复苏之日，黑魔窟很有可能也不会存在了。”

    姜空没有说话，几呼吸之后越步上前，一把抓住了钵盂。

    安陵飞大惊，惊慌道：“你要干什么？”

    “用它去这片雷海的深处。”

    “去雷海深处？”

    看着安陵飞错愕的表情，姜空道：“去那边找压道山。

    我现在有一个猜测。

    压道山镇压的或许并非是地狱兰心火以及紫海雷火，而是这个东西。

    镇压的是此地的雷海！在紫海雷火被完全炼化，雷海成为这个钵盂的力量来源之前，压道山或许还有着镇压此物的力量。

    而一旦过了这个时间，这里的雷海让压道山都无法镇压的住，到时候就为时已晚。”

    “行，现在就出发。”

    安陵飞回到姜空的兽灵戒内。

    姜空将钵盂拿起来的一瞬间，这片雷海变了。

    压道山与钵盂两个东西就像是两个极端，在雷海中互相制衡，犹如太极的两极之力。

    钵盂源源不断炼化出雷海之力，而压道山在不断镇压这股力量。

    两者之间的平衡原本已经稳定下来，可姜空将钵盂拿起来的时候，平衡也被打破。

    一丝的变化，牵一发而动全身，整个雷海上空无数雷气风起云涌，爆发出炸裂性的雷气风暴！ 

