    有一个贤惠女朋友是什么体验？

    算了，不多说了。

    免得被人砍。

    毕竟……

    不是每一个人都能找到一个即便再忙，也不忘给你做饭，还美若天仙般的女朋友的。

    嗯，睡梦中都不太可能。

    所以……

    这话题就此揭过。

    反正这顿饭虽然味道只是一般，但江南吃的却很开心(*′╰╯`?)?。

    第二天。

    兴许是这一个星期他耗费脑力过度，所以江南一口气睡到中午，才意犹未尽的从香甜无比的睡梦中悠悠然醒转过来。

    哎，好梦了无痕啊！

    不说了，先洗个澡，虽是深秋，但温度有点儿高，身上有汗不舒服。

    “莺莺？”

    走出房间，江南在白莺莺门口呼唤了一声，不过里面静悄悄的并未回复。

    不用说。

    白莺莺肯定早就去学校了。

    毕竟人家可是非常努力滴，可不像江南一样，课都不上，咸鱼的一批。

    不过……

    白莺莺虽然一大早就去上课了，但这早餐却也没忘记给江南准备。

    没有米饭。

    一大早做饭会把人吵醒的。

    而就简单的买了点豆浆，油条，小笼包+蒸饺，煎饼和鸡蛋汤(o^?^o)。

    嗯！

    不算丰盛，就是有点儿多。

    若是普通人，肯定吃上几天都吃不完，但江南的饭量，大家是知道的。

    就跟个无底洞一样，打底都是三五人的饭量，就算再多也能包圆。

    所以……

    大家丝毫不用担心早餐会浪费。

    ?(????)?！！！

    在洗完澡，并汤足饭饱之后，江南舒舒服服的打了个饱嗝，然后就准备去图书馆，继续开启自己的熬书生活。

    嗯！

    这次要去燕北图书馆。

    只因……

    华清图书馆的五百多万册书，已经被他看的七七八八了。

    但燕北图书馆有一千多万册，除开重复的，可还有不少没看。

    不过……

    就在他要动身之际。

    却被易丘一个电话。

    给叫到了华清校长办公室。

    不用说大家也能猜到，易丘找他的目的为何，肯定是论文写出来了。

    ……

    江南再次来到校长办公室，并敲敲门走了进去，但下一秒，便是一声惊呼：“咦，老易，老陆，你们这是怎么呢？”

    不要问他为何惊呼。

    只因……

    当他进去的时候。

    校长易丘和陆成舟两人，正顶着四个熊猫眼，在那里喝茶提神了。

    嗯，虽然喝了茶，但那脑袋却时不时的在钓鱼，似睡非睡的样子。

    看上去……

    颇有些可怜的样子。

    见此一幕。

    江南惊讶之余，也很是感动。

    若他没猜错，无论是易丘也好，还是陆成舟也罢，这四个熊猫眼都是多日熬夜熬出来的，而且就是为了他的论文。

    值得提一句。

    写论文就是如此。

    大家可不要觉得这东西简单。

    之前网络上曾流传有一位超级学霸，在读研的三年期间，共发表了84篇sci论文，平均13天一篇，如果除去睡觉的功夫，撑死一周一篇搞定，貌似轻松可谓一批。

    但……

    那大家听了笑笑也就行了。

    如果当真的话，那被笑的可就是你了。

    嘿嘿！

    sci要是真那么容易发表。

    那也就不会存在那么研究生直到毕业都没发表过一篇了(???ω???)。

    正常来说，一人发表几篇还正常，发表8篇，乃至14篇，都可以相信。

    毕竟学霸么？

    总有一些超乎寻常的能力所在。

    但还要再多的话。

    除非是小说主角，拥有某种金手指，不然的话，那就是做梦。

    毕竟写论文就跟炒菜一样。

    如果想炒一道名师大厨级的精品菜系，比如开水白菜，那就要这个大厨亲自切菜，切刀，然后掉汤煮完之后才算成功。

    这个虽然好吃，不过却很贵，只因它既费工又费力，包含一个厨师心血。

    但你让这个大厨，在一个小时内做出十桌开水白菜，那估计就是料理包了。

    不是汤有问题，就是菜有问题。

    一篇sci论文，如果你是自己从头切菜，颠勺，擦锅，洗菜，甚至买菜买菜的话，它是相当费时费力的。

    若这样一整个环节……

    才出了一道菜或一篇文章，这文章所付出的时间精力和金钱都非常巨大。

    而什么情况下能快速出菜呢？

    那无非就是中/央厨房，是料理包，是别人把菜切好，洗好，买好并预热，最后等客人一来，该厨师再啪的一炒搞定。

    写论文也是如此。

    为何有许多牛逼的教授博导大佬，他们写文章快？

    还不是因为他们手底下一堆的博士生，研究生，给他做基础研究，整理数据，以及各种基础数据的核验等等。

    总之！

    该教授只需要定个菜色，定好方法，中间啥事不干，最后署上大名就行。

    不过……

    与上边这位三年84篇sci相比。

    即便是超牛逼的教授博导看了，也会沉默，杰青看了更会流泪痛哭。

    这简直是学术界的神话。

    一人发表的sci论文，比许多三甲医院发表的总数还要多的多。

    只能送上一句话，牛蛙可辣死。

    当然。

    既然人家真发表出来了，并信誓旦旦的说随便查，那肯定就是真的。

    且事后据了解，第一作者其实也就三十多篇而已，其余都是二三四五作者。

    但这样也很厉害了。

    如果不存在违规操作的话，只能说明其是真的强，且这人际关系处的不错。

    一般甲的论文给乙挂一个2345作者，那下次乙的论文也该给甲挂一个，这叫1+1等于4，互惠互利，合理合规。

    就是含金量有多高，就另说了。

    要知道即便是以校长易丘和陆成舟两人之力，没日没夜的干，也花了足足一个星期，才帮江南把两篇论文写出来。

    不。

    错了。

    他们都不叫写。

    而单单只是把江南的证明过程，整理到电脑上，并弄一下格式而已。

    但即便如此，他们也精疲力尽了。

    不过……

    看见江南一进来。

    两人心中一喜，立马变得生龙活虎。

    校长易丘将笔记本电脑递给江南，“来，你看这关于【孪素数猜想】和【周氏猜测】的论文还有啥要修改的没有？”

    “这你们拿主意就好，我便不用多看了。”

    江南并未接过电脑，而是将其推了回去，显然是对易丘和陆成舟很是放心。

    尼玛！

    一个大学校长，一个资深的数学大家给自己写编辑论文，能不放心么？

    看着易丘和陆成舟那憔悴的样子。

    他忍不住又补充了一句道：“对了，老易，老陆，你们可别忘了挂上自己的名。”

    虽然孪生素数猜想和周氏猜测的主体部分都是江南证明出来的。

    但陆成舟也结了尾，且和易丘两人，花了一个星期辛苦编撰论文。

    凭此功劳。

    挂个二三作者不成问题。

    但陆成舟却摘下了鼻梁上的眼睛，摇了摇头道：“这我挂名就算了，编撰论文大部分都是老易做的，我就是帮忙修改了下。”

    “老陆，这话可就不对了……”

    江南几乎下意识想反驳，毕竟他对老陆印象不错，且人家七十多岁高龄，还帮自己改写论文，该有的感激之心是要有的。

    但陆成舟却直接挥手打断了他的话，“这事就不用再说了，虽然署上我的名，对我的名声帮助很大，我也十分乐意。”

    “但若真那样做的话，那国际上那些阴谋人，十有八九会以为是我证明了这两个猜想，而不是你这个第一作者。”

    “这无论是对你也好，还是对整个东云也罢，都不是一件好事儿！”

    “……”

