    更有甚者，甚至对楚桓害怕到了一个点，直接被吓得双腿一软，竟坐在了地上。

    “你们怕什么，我的剑又不乱杀人，我只是想告诉你们，如果去举报的话，你们的后果就会跟这根柱子一样，倒不是我害怕。”

    “只是因为，鄙人……向来讨厌这种人……”

    楚桓的声音不大，甚至有点小，但却准确无误的传入了每一个人的耳中。

    所有人闻言都倒吸了一口凉气，虽然楚桓说的话听起来好像没有什么肯定的语气，但是他们已经对楚桓的话深信不疑。

    毕竟刚才所有人都没有看见楚桓是怎么出的剑。

    甚至不说怎么出的剑，就连光都没看到，有的人甚至连眼睛都没眨，都不知道那根柱子是怎么断的。

    从这一点就可以看出，楚桓的实力的惊人，绝非一般人可以比拟。

    气氛就此变的死静，所有人仿佛都能听到自己的心跳声。

    楚桓等人没有开口，见气氛凝固，楚桓也没有在这里多停留，只是淡淡的眨了眨眼，变转过了身子，继续前行。

    直到楚桓等人走了将近，一分钟后，周围的气氛这才逐渐缓和了下来。

    从此又是一个传闻，在帝都流传。

    无情剑客，眨眼间取人首级……

    ……

    离开帝都，楚桓等人在平民的带领下，再次路过了镜湖。

    只不过此刻的镜湖已经不再像刚刚结束战斗时的那样惨烈，许多尸体都已经消失不见。

    至于这个问题怎么解释，哪怕活了一世的楚桓也不是很清楚，最可信的就是这里的某种高等生物，为了维持这是游戏的假象所做出的举动。

    当然，这些事情跟现在的楚桓没有丝毫关系。

    大概又走了一个小时，终于，在楚桓等人穿过一片森林之后，眼前逐渐出现了一个小镇的轮廓。

    这个小镇不是很大，大概只有，两三百号人住在这里，甚至可以用村庄来形容。

    因为这里地处偏僻，然后呢，又最靠近怪物出没的地方，所以说住在这里的人I大部分都走了，留在这里的大多都是一些舍不得这里的人。

    正是因为这个原因，所以说她们才到处求救兵，而没有立刻逃跑。

    因为他们对这里有一种非常深厚的感情，这个感情与他们的性命无关。

    “好了，几位大人就在前面了……”

    平民的声音很是恭敬，但同时看着楚桓等人的眼中，却又划过了一抹犹豫。

    像是他也不知道楚桓等人能不能应付这波兽潮一样。

    要知道，这可不是一两个怪物啊！

    而是兽潮……

    难道说等一会儿，这些人还会叫人吗？

    虽然平民的心中很是疑惑，但碍于，楚桓等人和他身份的差距，所以说平民连问都不敢问。

    只能把这个问题藏在自己的心底。

    “嗯。”楚桓闻言点了点头，随后正视了一下，眼前的这个小镇。

    小镇不大，人口也不多，但让楚桓感到意外的是，就连这里的防护措施也非常的低级。

    原本应该至少七八米高的城墙，在这个小镇，居然只有五米不到，甚至可以说是四米。

    这么矮的城墙能防什么？

    防兽潮？

    这可能吗？要知道，每一次兽潮的到来，所到来的怪物，至少都是成千上万。

    成千上万有多少？就算，他们踩着同伴的尸体，至少也能冲上十几米的高处！

    这么高，而这里的防护却只有不到五米，这还拿什么挡？

    这不是扯淡呢吗？

    “大人怎么了？有什么问题吗……”平民发现了楚桓的不对劲，当即小心问道，声音非常的恭敬，生怕把这好不容易请来的救兵给弄走了。

    “没事，没什么问题，挺好的……”

    楚桓摆了摆手，并没有明说，只是目光看了一眼身后的众人，叹了口气，随后跟这个贫民补充道：“你先去把你们管事的叫出来吧！我们在这里等你们，顺便看一下地形。”

    楚桓缓缓说道，平民哪里敢不从？闻言当即点了点头，随后匆匆离去。

    连带着那两个其他的平民也跟在他的背后里离去。

    至此，城门口就只剩下了楚桓等人。

    “楚桓，咱们现在真的要看周围吗？”

    黄志远闻言走了上来，声音带着一抹犹豫。

    “嗯。”楚桓点了点头：“这里的防御这么垃圾，要是连周围的地形都不看的话，那等一下兽潮真的来了，可就真的麻烦了……”

    楚桓说完，又叹了口气，本来以为这一次可以轻松的帮他们守住的，但现在看来，还是有一点小小的难度。

    “好吧……”黄志远不好说什么，只得点了点头。

    随后，在楚桓的带领下，众人查看了一下这个小镇周围的地形。

    这个小镇处在森林旁边，属于平原地形，周围并没有什么比较好的，可以借助的地形。

    也就是说，如果兽潮真的来了，那么他们就只能靠蛮力和那些怪物肉搏，而不能依靠什么陷阱之类的。

    因为时间紧迫，如果楚桓没记错的话，这一批兽潮的到来就是今天晚上。

    如果设置陷阱的话，那将会浪费很多的准备时间。

    “真的是难搞啊……”楚桓心中划过一抹凝重，眉头紧锁，他倒不是担心自己的安危，就算他对抗不过这个兽潮，他也可以随时随地的逃离这里。

    但问题是，其他人以及这里的居住镇民，这些人的安全，他没有办法保证。

    “唉……但愿这些人好人有好报吧！”

    楚桓没了办法，不再想这些事情。

    这时，这里的管理者走了过来，穿着一身还算华丽的衣服，如果按照价值来说的话，至少要20约币左右，长的也是雍容华贵。

    活脱脱一个大胖子的形象。

    身后跟着那三个求救弹平民。

    “您好，您就是皇家守卫团I派来的大人吗……”

    这位管理者对楚桓的话很是恭敬，虽然他的地位是这里的最高，但楚桓可是皇家守卫团的代表。

    而且通过那三个人的口述，他已经知道了楚桓的身份，不是一般的皇家守卫团成员，而是皇家守卫团的队长之一。

    也就是说，比一般皇家守卫团的代表还要高上那么一个等级。

