    蓝钰和刘云等六人，从玛雅神殿逃出来以后，他们就等候在古城了。

    一方面，古城距离昆仑比较近，随时都可以返回昆仑；另一方面，他们也想等候龙隐，让龙隐把他们身边的两个金丹期给解决了。

    那两个金丹期可没有魂种，又知道了一些他们的秘密，他们不敢轻易带着两人回去。

    本想干脆杀了两人，但是，两颗金丹就这么浪费了也可惜，只能就这么继续等候龙隐了。

    可是，等候了龙隐好长时间，龙隐一直都处于忙碌中，根本没有时间来处理他们的事情。

    实际上，龙隐才是主人，怎么可能被蓝钰等人一召唤就跑过来了？

    就在蓝钰等人还在等候的时候，没有把龙隐等来，却把昆仑送信的人等来了。

    听到星空中有两万多修士到达，蓝钰和刘云等人都震惊了。

    “公子，大事不好了，天外的修士到达了。”

    蓝钰惊慌地向龙隐禀报。

    他们现在和龙隐都是一体的，知道龙隐在防着天外的修士。

    现在来了两万多修士，这不得不说是一个天大的噩耗。

    正在地下城催生悟道神莲的龙隐，听到蓝钰传来的消息，他也不由得大吃一惊。

    “什么情况？”

    龙隐焦急万分地询问道，“来了多少人？

    都是什么境界？”

    他没有办法不震惊，按照他的估计，天外的修士根本不可能这个时候到达。

    要是来的是低阶修士还好，要是高阶修士，整个星球全部玩完。

    就连他自己，恐怕也得考虑撤退的事情了。

    他就算是巫族传人，也没有办法应对太高境界的修士。

    “据说有两万多人，现在还不知道具体的境界。”

    蓝钰心中很慌，“他们现在全部都在昆仑里面，我们接下来应该怎么办？”

    “两万多人？”

    龙隐倒吸一口凉气。

    天外到来的修士也实在是太多了，怎么突然之间到来这么多修士？

    不过听说到来的修士都在昆仑里面，他心中又松了一口气。

    根据以往的经验证明，从昆仑出来的修士，最高境界也不过金丹期，没有一个会超过元婴期。

    就算星空中来的修士，恐怕也得征询这条规律。

    火神帕拉鲁曾经说过，平衡守护结界连他过去的境界都破不开，而帕拉鲁可是真仙以上的强者。

    所以，这群人应该也无法打破平衡守护结界。

    也就是说，不管这群人到底有多强大，只要从昆仑出来的人，应该也不可能超过金丹期。

    即便如此，两万多天外修士，也是无比可怕的一股力量了。

    就算有十分之一是金丹期，那也是两千多名。

    以目前整个星球的实力来看，都没有两千多名金丹期层次的力量。

    想到这里，龙隐不由得深深吸了一口气，严肃地对蓝钰说道：“你们现在立刻返回昆仑，探听清楚情况以后，把所有情况第一时间向我通报。

    我要搞清楚这群人修士的实力，以及他们的宗门情况。”

    他现在就希望这群修士有药神宗的人，那样的话，他“端木海”的身份能够有点用，可以约束一部分天外修士。

    当然，更大的希望，还是在龙井等人身上。

    每个人约束一部分，这天下还可以暂时稳定，否则的话，天下大乱了。

    蓝钰也知道事情的紧急，她急忙说道：“公子，我们马上返回昆仑......对了，公子，这群天外修士的金丹要是能够利用起来......”要是这无数金丹可以用来补充她的金丹，她的金丹会巨大到什么程度？

    想到这里，她不由得激动得浑身打抖。

    龙隐了然，立刻鼓励蓝钰等人：“放心，有机会的话，少不了你们的好处。

    只要你们认真为我办事，我会竭力培养里面的。”

    “多谢公子厚爱！”

    蓝钰感激地说道。

    随后，蓝钰和刘云等人相视了一眼，返回了昆仑境内。

    快要进入昆仑，在荒无人烟的区域，六个人突然出手，把跟随他们的两个昆仑金丹杀死了。

    这两个金丹知道他们的一部分秘密，绝对不能留着。

    他们本来想等龙隐来摄取金丹，只是现在事情紧急，他们也只能浪费两颗金丹了。

    再说了，天外修士那么多，还缺两颗金丹吗？

    彻底把两名金丹毁尸灭迹以后，蓝钰六个人才返回昆仑。

    刚刚进入昆仑，裴真一把拉过蓝钰，神色有些焦急地问道：“你们在玛雅神殿没有做出什么事情来吧？”

    这段时间，通过昆仑的不断摸底，昆仑的这群人都知道玛雅一族在天外的实力。

    那是占据了一个星球，雄霸一片星域的种族。

    现在他们偏偏把人家的祖地给掀翻了，后果可是很难意料得很。

    偏偏这其中有他的得意弟子，裴真心中怎么可能不担心？

    蓝钰急忙说道：“师父放心，我们虽然都进入了玛雅神殿，也造成了一定的破坏，但是，我们破坏得不是很多。”

    裴真心中松了一口气，喃喃自语道：“要是破坏不多的话，说不定还有回还的余地。

    对了，怎么只有你们几个，其他人呢？”

    蓝钰有些恼怒地说道：“我们在玛雅神殿发现了一些情况，感觉不太妙，就提前退出玛雅神殿了。

    可惜的是，其他人根本不听我们的命令，坚持要留在玛雅神殿。

    那群人，现在还在玛雅神殿呢！”

    “这群废物！”

    席泽宇的声音响了起来，同时身影也出现在蓝钰等人的面前，“既然这群人没有撤出来，肯定是要被玛雅人抓一个正着了。

    我们得罪不起玛雅一族，尤其是他们还是我们本星球的人......留在玛雅神殿的那群人，就任由玛雅人杀了赔罪得了。”

    席泽宇心中真的有些恼火，明明他们都确定了，所有人都必须要听蓝钰等人的命令。

    现在有人公然不听蓝钰等人的命令，那就是不把他们的话放在耳边。

    既然如此，那就统统去死好了。

    “这件事情，你们做得对！”

    席泽宇转头又对蓝钰等人称赞了一句，“接下来，还需要你们和他们交流。

    无论如何，我们都要把握好大造化的先机。

    他们的天赋，大多数我们都查看过了，也就是那么回事。

    你们的资质，即便是放在星空中，也是顶级的。

    所以，在他们面前，你们也不用妄自菲薄，好好和他们比试一场，一定要向他们展示我们的力量。”

    

