杨小霜什么话都没有说，她卷起袖子就开始干活，然后走进厨房做晚餐。

杨家在很多年前就破产了，这些年杨小霜跟弟弟相依为命，她是半个娘，将弟弟拉扯大的，所以她虽然年纪小，但是什么家务都会干，还烧的一手好菜。

夜二迅速走过去训斥夜三，“夜三，你搞什么，你是不是看上人家了，她才多大，这么小的你都想搞？”

夜三这个人就好色，尤其喜欢年纪小的，他猥琐的擦了擦掌，“二哥，我都好久没遇到对胃口的了，这件事你就不要管了吧。”

夜无忧很平静，不过他缓缓抬头，那双蓝瞳从文件落到了厨房里那道纤瘦的身影上，杨小霜生的精致又漂亮，不过18岁五官还没有长开，巴掌大的雪孵小脸上镶嵌着一双黑葡萄般的杏眸，看着孤立清冷，像是空中一朵幽兰，很是特别。

夜无忧勾了一下薄唇，那张病娇的俊脸上露出了几分玩味的笑意，他认出了杨小霜，她就是多年前咬了他一口的那个小女孩。

这么多年过去了，他右手臂上还有一个牙印，是她留下的。

好巧啊。

怎么能这么巧呢？

夜无忧像是想到了什么，他兀自笑开，笑容阴森而诡异。

……

夜无忧回了一下卧室，然后下楼，他走到餐厅里给自己倒了一杯水，这时耳畔就传来了悉悉索索的脱衣声。

厨房里，夜三强制性的抱着杨小霜，上下其手，“小霜，我很喜欢你，对你一见钟情，现在你就从了我吧，我会让你快活的，欲仙欲死。”

刺啦一声，夜三将杨小霜身上的衣服给撕开了。

杨小霜用纤臂护着自己，这时她一抬头，就看到了门外的夜无忧。

夜三一僵，乞求里带着讨好，抱着杨小霜不肯撒手，“少主，我…”

夜无忧站在昏暗的光线里，脸上的表情看不真切，他那双蓝瞳从夜三的脸上移到杨小霜的脸上，淡淡的瞥了一眼，然后冷漠的开腔道，“快一点。”

说完，夜无忧拔腿离开。

夜三大喜，夜无忧这是纵容他在施加强爆，他反手一推，直接将杨小霜推趴在流理台上，然后急哄哄的去脱自己的裤子，“小霜，我已经等不及了。”

夜无忧本来想走进客厅的，但是走了两步，后面传来了噗嗤一声，是那种刀插入血肉里的声音。

夜无忧停下脚步，然后回头，只见杨小霜手上拿了一把水果刀，现在刀子已经全部捅进了夜三的腹部。

瞬间，鲜血如注。

有血溅到了女孩儿稚嫩却精致的小脸上，但是她眼睛眨也没眨，一双孤立清冷的杏眸静静的看着他。

“夜三！”这时夜二匆忙跑了过来，伸手接住了倒下去的夜三，还捂住了他鲜血如注的腹部，“来人啊，快来人！”

外面的手下都进来了，将夜三抬了出去，直奔医院。

很快，别墅里就剩下了夜无忧和杨小霜。