    终于，老天似乎是看自己已经彻底发烂发臭，一个女人找自己，扔给了自己一袋还冒着热气的饭食，看模样应该是快餐店里刚出的那种，但对于自己来说，这就是比过年还要幸福的事！

    多久没有吃过热腾腾的饭餐了？

    多久没有尝过没有带着一丝臭味的饭餐了？

    垃圾桶，泔水桶，这是自己常年流连的地方，为了饱腹，为了在这个世界在多看一眼迷了眼的霓虹灯，不得不这样谨慎小心地活着。

    没有丝毫的询问，便跟着那个女人来到了这儿。

    自己并不是愚笨的，虽然一路上女人并没有交代该做些什么，该怎么做，但是，那阴冷的气息时不时从身上窜出，自己就清楚，可能自己这样一去，就真的再也回不来了，再也不会看到黑夜之中，霓虹灯虚幻地倒映在河面上，闪烁着的五彩光芒了！

    进到这废弃的仓库，看到被绑住的女人，心中就已经明白，自己不过就是个工具人，玷污人家清白的身子罢了！

    心中已经对瘫在地上的女人早已没了同情，自己似乎对于这种事情早已看淡，只是没有想到这种事会落在自己头上，不知是该说幸运还是不幸！

    所以当女人说玩游戏的时候，自己立马回应。

    看着女人虽然表现出了应有的慌乱，但是神情却依旧镇定，自己心中就已经清楚，这个女人一定是有所依仗，玩游戏什么的，不过是在拖延时间罢了！

    但是这又怎么样呢！

    自己虽然已经彻底变成了一个烂人，一个只配生活在阴暗潮湿地方的虱子，但是还是不想如带自己前来的那个女人心中所想的那般，将面前这个没有任何交集的女人玷污。

    自己的生活已经足够地黑暗，何必再拉着素昧平生的一个人也同样陷入这样的境地呢！

    已经不再奢求阳光照进自己的生活，但至少，自己的心还是不能像表面黑黝，不然，自己艰难生存在这个世界上还有什么意义呢！

    苏米似乎是没有想到会有人回应地这么迅速果断，抬眸看了眼出声的人，是一个脸上沾满脏污，甚至带着点淫笑的男人，但不知为何，苏米从他的眼中并没有看到与之神情相匹配的恶意。

    来不及多想，脸上带着应有的媚态，看着几人道：“那我们就来玩石头剪刀布如何？”

    “石头剪刀布？”有人疑惑，看着女人的眼中带着谨慎，“你可别动什么歪脑筋！想让我们解开你的绳子逃跑，想得美！”

    “是啊！没想到你是想要这样！”说话的人立刻得到了另外几人的应和，纷纷怒目，看着苏米的眼神带着些许警惕，似乎是在为刚刚被美色迷惑后差点犯了大错的后怕。

    “你们别急啊！”苏米连忙解释，神情稍有紧张，没有想到他们竟是这般警惕，“你们没有听清我说的规则，是你们几个来剪刀石头布，谁赢了谁先来！毕竟，我只有这么一个，要是真一起来，你们不能尽兴，我也会嫌弃你们不行，对不对！”

    “没有人愿意在这方面比别人差吧？”苏米忍着心中的恶心，继续引诱着。

    “来！”果真，受不了女人激将法的一个男人终是有些愤怒地对着周边的几人吼道，“快点！”

    苏米眼神微眯，看着聚在一起的几人，心中松了口气。

    只差一点，一点就可以割开绳索了！

    幸好昨日就做好了一下防范准备，自己在身上各个小的隐秘口袋装的有些小工具，现在手里就拿着一块小巧的刀片，扭着手不停地摩擦着粗重的绳索。

    心中不停地激励着，快快快！

    看着已经分出胜负的男人，瞳孔逐渐放大，紧盯着朝自己走来的男人，看着他脸上油腻反光的模样，配上淫意的神情，甚是作呕。

    苏米背在身后的双手用力挣扎着，感受着已经只有一点细长的绳索捆住，心中一喜，慌乱之中瘫在地上用力地朝后抵着撤退。

    “别怕啊！我会轻点的！”男人以为苏米是害怕了，不顾嘴角流出的一丝银光，双手朝前伸着，缓步上前，脑中已经开始想象女人在自己身下婉转反侧，娇喘滚烫的模样，一想到这，男人更是难掩脸上的红润。

    “呼！”苏米重重地呼出一口气，双手终于挣开了绳索，眼神微眯，警惕地看着身前站着的几个男人，在想着该怎么样逃离这群男人的魔爪。

    双手依旧假装被捆缚，背在身后，“哥哥，你能帮我把腿上的绳子解开吗？这样我们也好办事，不是吗？”

    说着，苏米还动了动紧紧靠在一起的双腿，在男人面前划过。

    男人“吸溜”了一下嘴边的口水，忍不住伸手摸了摸嘴角，眼中的光越发刺眼。

    “好好好，你想得可真周到！待会儿可得好好服侍服侍我！”

    男人连忙上前，伸出手，一把抓住苏米的腿，感受到掌心的柔软，眼里的淫意越发浓厚，卸了力，顺着苏米的膝盖缓缓地往上摩挲，呼吸声越发粗重，胸膛不停地上下起伏着。

    “哥哥，别心急啊，先把绳子解开，不然多不舒服！”苏米双腿用力地架住男人作乱的手，媚眼如丝娇嗔着。

    男人再也忍不住，重重地吞咽了一下口水，口腔立马再次泛滥，像是没法关紧的水龙头一般，眼睛定定地看着苏米。

    “去嘛！”苏米挑了挑眉，微微仰下巴，露出光洁白皙的脖颈。

    男人立马扭转过头，双手抚上苏米腿边的粗绳，心跳加速，慌乱地将绳索解开，“不急，不急，我现在就解开！”

    站在不远处的一个男人见状，微皱了一下眉，正想要上前阻止，手臂却被另一人拉住，正是之前率先同意玩游戏的男人，对着他微微摇了摇头，眼中闪过一抹光亮，示意他看女人背在身后的手。

    “这怎么...”被拉住的男人吃惊，似乎在讶异于女人什么时候解开了绳索。

    “刚进来的时候就发现她并没有想象中那般害怕，所以，”男人停顿了一下，看着周身的三人，眼中带着些许的轻松，“就让我们站这儿好好看一场戏吧！”

    “毕竟咱们也算是好好吃了一顿饱饭，不亏，不是吗？别惹事了就！”

