    “老大，根据现场痕迹来看，这里之前显然发生过一场他们与某种体型相当庞大的怪物的战斗。而看这怪物留下的痕迹，这个未知怪物的实力恐怕无限接近了星战神实力。这么大的体型，这么强的实力，恐怕我们也会无可奈何。而他们明显是战胜了那只怪物，并且没有受什么伤的样子。这事，透着古怪。”内菲尔谨慎地说道。

    “是呀老大，内菲尔说得有理。我觉得我们需要谨慎从事。”格利特小心地说道。

    “没错。我也是这么想的。等下上去与他们接触时，你们可不要贸然惹怒对方。”米维斯点头说道。

    10人当即带着友好的笑容慢慢地向着传送阵走去。

    看着米维斯等人走近，有与他们进行接触的意思，传送阵上面的人都不由得看了陈岳一眼。这支队伍本来就是陈岳出头组建起来的。陈岳六人都展露出强大机甲之后，四名九级星战士也不再认为陈岳的实力弱小，隐隐中就愿意多听从陈岳的意见。

    陈岳苦笑了一下，对龙浩略微示意，意思是还是让龙浩出头。

    没办法，龙浩是男人，外显实力又是九级顶峰的星战士，让他出头什么话他都好说。

    龙浩就对着米维斯的队伍略微靠近了半步。

    米维斯让队伍停在了距离传送阵几步远的地方。他自己上前了一步。

    “阁下你好。我们是星空学院乾元星域莫良星系分院探索队伍。我名米维斯，这位是内菲尔，这位是格利特，这位是......。我们很高兴见到你们。”米维斯对着龙浩一抱拳，真诚友好地做了自我介绍。

    “朋友你好。我们同样属于星空学院，是乾元星域黑龙星系银河河系分院的学员。我名龙浩，这位是......，这位是......。我们也很高兴认识你们。”龙浩很有风度地回应了米维斯。

    既然对方露出一幅无意找茬的温和样子，他们也用不着摆出恶人面孔。

    听到对方也是属于星空学院一系，米维斯等人的脸上顿时露出了一丝亲近之色。

    这次探索拔山小宇宙，虽然是星空学院的下属单位人员居多，但来自其他宇宙级巨无霸组织下属单位的也不少。比如说宇宙银行、宇宙佣兵协会、宇宙超能者协会等等。

    “龙浩阁下，还有你们诸位阁下，既然我们都是星空学院一脉，那可要多多亲近一下。”米维斯语气亲切地说道。

    “米维斯阁下既然有心，那我们亲近一下也是无妨。”龙浩微微一笑，大度地说道。

    “那就谢过龙浩学兄。敢问龙浩学兄，这座传送阵应该是你们首先发现的吧？”米维斯打蛇随棍上，立即改了称呼，并指着传送阵问道。

    龙浩等人相视一笑。

    “不错，确实是我们首先发现的。”龙浩随即点头承认道。

    “那容我冒昧地问一下学兄，学兄方便把发现传送阵的过程说一下吗？我想这可以让我的队伍在下一关寻找传送阵的事情上多一些参考因素。”米维斯真诚地问道。

    “米维斯学兄，告诉你过程自无不可。只是我很遗憾，我们其实也并没有找到什么规律性的东西。你们可以看得出来，这里原本是一片琉璃木的产地。我们是在采集琉璃木的过程中，一只接近成熟期的推山兽忽然破土而出......。我们拿下推山兽之后，这座传送阵就从地下冒出来了。”龙浩简单介绍道。

    “推山兽？浑身都是宝的推山兽？啧啧，你们这可是发财了。”米维斯赞叹道。

    米维斯队伍里的其他人脸上顿时露出了又羡又妒的神情。推山兽既然浑身都是宝，在宇宙中又非常少见，那价值自然就比一般能正常发现的资源价值高出了太多。

    根据现场遗留下的战斗痕迹，他们很容易就能把推山兽的大概体型还原出来。

    艾玛，那么大一只推山兽，他们却只有10个人分。不，说不定就只有四个九级星战士分。这四个九级星战士只此一票恐怕能够心满意足了。

    “呵呵，幸运，幸运而已。”说到资源宝物，龙浩的语气就含糊起来。

    “学兄这可是过于谦虚了。你们能拾掇下这只推山兽，可不是单靠幸运就能办到的事。学兄们的手段想也是无比高段才行。”米维斯恭维道。

    龙浩淡淡一笑，没有接这个话题。他用不着向米维斯讲述具体的战斗过程。

    “那敢问学兄，你们现在还停留在传送台上，是个什么讲究？”米维斯知趣地不再谈推山兽，而是问出了心中的疑问。

    “这个么？这是因为每座传送阵被发掘出来之后，都要等待一个时辰才会开启传送进程。所以我们就在这台上等待。目前的时间差不多已经过去了两刻钟。再有两刻钟，传送阵就要启动了。”龙浩在这点上毫不隐瞒，很是坦率地说道。

    “原来如此。谢谢学兄为我等解惑。那我等现在就暂且退避一边，静待学兄等传送完毕之后，再来享受学兄留下的好处。”米维斯乖觉地说道。

    “学兄你们请便就是。”龙浩点头说道。

    米维斯队伍中的人向着传送台上所有人点了下头，离开到传送阵几百米远的地方，略微清扫了一下地面，坐下调息起来。

    “米维斯，我怎么感觉到我们与他们的实力其实相差无几，甚至觉得他们队伍在总体实力上甚至比我们还差点呢？”一片静默中，米维斯队伍中忽然有人传音问米维斯道。

    “哼，戴米尔，你恐怕是灵智被蒙蔽了。我知道，你是从对方的表面实力上进行评价，认为对方的实力不如我们。但是，戴米尔，我明确无误地告诉你，你错了。”米维斯肃然说道。

    “你说我错了？我是错在了哪里？”戴米尔有点不服气地说道。

    “戴米尔，我知道，你之所以得出了这个判断，是因为你只重点感应了对方四个九级星战士的实力。你对那六个一级星战士完全无视了对吧？”

    

