    基里艾洛德人挺过黑暗纪元，挨过三千万年，确实有他们的独到之处，虽然一开始对人类和迪迦都太过轻敌导致失败。但很快吸取教训，调整战略，再一次出现就将迪迦逼入了绝境。

    一旦没有人类之光加持，迪迦就不是基里艾洛德人的对手。

    “大家，一定要相信迪迦。”

    “但他在对天使出手，绝对不能原谅这个家伙。”就算是迪迦，也不能对天使出手。

    丽娜很伤心，为什么大家就是不明白？基里艾洛德人是要统治人类所以才说人类的好话，而迪迦是在帮助人类，孰好孰坏不是很清楚了么？

    “可恶啊，他们根本不听人话。”新城也觉得很无奈，他恨不能开枪打人：“大家都太傻了，真的太傻了。”

    基里艾洛德人终于压制迪迦了，感觉真的好，三千万年的颓废一扫而光，今天他们就要重新登上地球舞台。果然强不强无所谓，主要能苟就能获得最后的胜利，基里艾洛德人熬死了那么多同行，现在又有打败迪迦的希望，幸存的基里艾洛德人自我感觉相当良好。

    “迪迦，认输吧，失去地球人的信任，你根本不是我们的对手。”假扮天使的巨大基里艾洛德人一拳将迪迦打趴，抖动肩膀笑了起来。

    两人在高楼大厦之间战斗，周围全是围观群众，此时天已经黑了，整座城市都黑漆漆的，因为所有人都在户外见证天使和迪迦的战斗。

    这么神圣的战斗不能通过电视看，必须要亲眼见证才行。

    迪迦很狼狈，这次真的是绝境了。

    “迪迦！”丽娜大喊道，她希望能将自己的力量传递给他。

    “太狼狈了，我都看不下去了，变身！”杜兰拿出闪光棒，一下就变身成为了奥特曼。

    “黑色的巨人？”大家看到了，一个新的巨人出现了，只是那个巨人却是黑色的。

    基里艾洛德人一看到黑色巨人，当时就吓坏了：“不可能的，怎么可能还有暗之巨人幸存？你们不是都已经被迪迦消灭了么？”

    杜兰没有说话，而是一挥手就扫掉了半截楼房，飞溅的石头如雨般落向人群。

    恐惧和尖叫瞬间爆发，杜兰得到了更多的力量，果然黑暗之力很有感觉。原来杜兰将光之力量给了迪妮莎，而他自己保留了黑暗的力量。

    只要有人害怕，杜兰就感觉力量源源不断地涌上来了。

    黑化强三倍，洗白弱三分，杜兰对迪迦说道：“迪迦，你太让人失望了。”说完就对基里艾洛德人发动了攻击。

    还是当年的感觉，还是当年的味道。

    基里艾洛德人再一次被黑暗巨人碾压：“不！”他们忍耐了三千万年，为什么总是会遇到黑暗的反击？他们不明白为什么会这样，他们不够努力么？他们不够坚持么？

    他们做了这么多，为什么就是不能打败黑暗巨人？

    “这就是天赋的差距。”杜兰一拳将基里艾洛德人打飞，终于打碎了他的天使外貌。

    大家一看这么丑的怪兽怎么可能是天使？一下子就醒悟了过来，原来他们是被骗了。

    不过现在的情况可不太好，新出来的黑暗巨人也不像是好人，最后能相信的果然还是迪迦：“大家，快把光给迪迦！”丽娜喊道。

    民众也不太懂什么光不光的，既然要光，那就用手电筒吧，把能照明的东西都拿过来。现在这个情况还是听胜利队的。

    迪妮莎看到这一切也只是无奈摇头：“他们之前讨厌迪迦是出自真心，现在要帮迪迦也是出于真心，人心果然难猜。”其实只要符合他们的利益，自然就是诚心的。现在他们的生命安全有了危险，当然希望迪迦能站起来保护大家。

    手电筒、车灯的光照向迪迦。

    “迪迦，站起来。”

    大古听到了，力量回来了，人类对他的信任回来了。不过那个黑暗巨人也太强大了，竟然将基里艾洛德人完全压制了。

    “你到底是谁？”基里艾洛德人完美的计划被破坏了，怒不可遏。

    “我是伊莱温奥特曼。”杜兰报上大名：“基里艾洛德人，永远活在黑暗的支配下吧。”

    绝对不能接受这种结果，三千万年了，他们一直被黑暗压制，凭什么人类可以占有地球？而他们却只能在暗中瑟瑟发抖？

    “三千万年，也该轮到我们基里艾洛德人统治地球了。”然而他们虽然有雄心壮志，可惜能力实在是有限。只能搞搞阴谋诡计，一旦计谋被揭穿，他们就没有什么能力了。

    小姐的心丫鬟的命，说的就是基里艾洛德人，每次他们有点起色，就立刻会被黑暗之力打压，大写的一个惨。

    当年那么多基里艾洛德人来到地球，意气风发，都认为自己可以打败远古人类占领地球，黑暗迪迦一巴掌把他们打趴下。好不容易巨人内战，迪迦封印，基里艾洛德人以为自己的时代终于来了，没想到邪神崛起，地球陷入无尽黑暗，他们不得不蛰伏三千万年。

    现在人类还是原始不开化的猴子，迪迦也因为光明化而惨遭削弱，本来胜利是基里艾洛德人手拿把攥的事情，竟然又出现了一个黑暗巨人。

    绝望瞬间吞噬了基里艾洛德人，他们最后似乎也只能说一句‘天亡我也，非战之罪’。是老天爷不给他们机会，不是他们自己的问题。

    轰隆，巨大的怪兽倒下了，压塌了一栋居民楼，周围的居民表情都扭曲了，他们没地方住了，只能住tpc准备的应急楼了，太倒霉了。

    “住手吧。”迪迦看到杜兰单方面欺负人，要帮怪兽说情。

    黑暗对光明，两个巨人就这么相遇了，所有人都没想到原来奥特曼也有假的。

    “让我住手？目前为止这么多外星人和怪兽，也不见你抓过活的。”这倒是事实，tpc到目前为止还真没有抓到过任何一个俘虏，外星人不是跑了就是巨大化后被迪迦干掉了。

    迪迦哑口无言，但这也不能怪他，毕竟是你死我亡的战斗，他也是无奈才下杀手的。

    “就是因为你太弱了，所以只能用杀招结束战斗，你以为自己的温柔是对生命的尊重，可是在我看来是一种残忍。”杜兰表示只有强大才能主宰敌人的生与死：“就比如现在，就比如这个基里艾洛德人，我可以杀了他，也可以让他活下去，全凭我一念决定。而换做是你呢？你会被他打得毫无还手之力，最后只能用哉佩利熬光线终结他。”

    还真是如此，因为迪迦每次都是五五开，最后都得用杀招才能压制对手，根本不能如杜兰这样游刃有余地结束战斗。

    其实迪迦有实力做到这点，只是他太温柔了，反而想不到这些细节。被杜兰这么一说，大古整个人都不好了，难道以前自己真的做错了？

