    这种反应美国之外的地方混乱和肮脏的影片，一向是奥斯卡外语片最喜欢的题材之一，罗南非常清楚，张国师的那部《英雄》，在《上帝之城》面前毫无优势可言。

    甚至，《上帝之城》天然就具有竞争奥斯卡最佳外语片的优势。

    竞购会很快开始，听到鸥图公司总裁报出底价之后，现场瞬间陷入沉寂。

    对于一部巴西电影来说，五百万美元的底价相当高了。

    罗南看了看旁边的纳瓦斯，纳瓦斯低声说道：“制片方非常自信啊。”

    “嗯。”罗南轻轻点头：“我记得还没有一部巴西电影能在北美卖出500万美元。”

    纳瓦斯摇头：“从来没有过。”

    但《上帝之城》在多伦多电影节上引起的巨大轰动，给予制片方足够的底气。

    这样深受媒体和评论界一致好评的影片，并不缺乏下家。

    罗南没有报价，很多人还在犹豫，纳瓦斯第一个报价：“600万美元。”

    一次性将底价提高了100万美元。

    罗南看向纳瓦斯，纳瓦斯只是笑了笑。

    焦点影业的买手紧跟而上：“650万美元。”

    米拉麦克斯的哈维尔也出价了：“660万美元。”

    相比起哈维-韦恩斯坦在东方那疯狂的出价，现在的米拉麦克斯显得相当保守。

    这里毕竟是好莱坞，电影还有洛杉矶的投资商，不可能用对待那些普通海外电影的方式对待这部片子。

    福克斯探照灯的谢丽尔报价：“700万美元。”

    纳瓦斯刚准备加价，罗南率先说道：“800万美元！”

    这是他的心理底线。

    会议室内一时间安静下来，米拉麦克斯的哈维尔舒缓身体，靠坐在了椅子上。

    福克斯探照灯的谢丽尔端起水杯喝了起来。

    他们明显已经放弃了。

    纳瓦斯看了罗南一眼，又一次报价：“900万美元！”

    罗南暗自叹了一口气，心中再次盘算起来，这部片子必须走冲奖的路线才有可能引起北美观众的兴趣，但这样一部现实主义到残酷的巴西电影，究竟能带来多少商业收益？

    影片非常出色，这一点毫无疑问，但好片并不意味着利润。

    为一部好片赔本？过去这样做的公司，大都完蛋了。

    罗南很清楚自己该站在什么角度考虑影片的价值。

    纳瓦斯又看了看罗南，颁奖季即将开始，狮门影业非常需要出色的片子去运作。

    去年的《死囚之舞》，让狮门影业在颁奖季大获成功，影片也带来了不菲的收益。

    这部《上帝之城》很有奥斯卡种子的潜力，运作得当的话，有希望去冲击奥斯卡最佳外语片。

    纳瓦斯记得很清楚，罗南的使馆影业通过奥斯卡最佳外语片，将《卧虎藏龙》运作出了北美1亿6000多万美元票房。

    可谓名利双收。

    《上帝之城》的质量明显在《卧虎藏龙》之上……

    罗南没有再报价，焦点影业的买手突然喊道：“950万美元！”

    到了这一步，纳瓦斯不会轻易放弃，立即跟进：“1000万美元。”

    罗南看向纳瓦斯，纳瓦斯以为罗南要出价，低声说道：“你还要出价？”

    “没有。”罗南压低声音回道：“我只是觉得这部片子不值这么多。”

    这话看似很诚实，但放在这种环境下说出来，纳瓦斯怎么可能相信？

    “1050万美元。”焦点影业那边也没有放弃。

    这家新成立的独立电影公司，也需要一部出色的作品来打开局面。

    纳瓦斯咬了下牙，朗声说道：“1200万美元！”

    罗南不禁微微摇头，这出价风险太大了。

    焦点影业终于安静了下来，没有再出新的报价。

    “还有新的报价吗？”鸥图公司的总裁相当满意，连续问了三遍之后，看向纳瓦斯这边，宣布道：“《上帝之城》的北美版权属于狮门影业了。”

    纳瓦斯终于笑了起来。

    会议室内响起一片礼貌性的掌声。

    罗南也对纳瓦斯说道：“恭喜，恭喜狮门影业。”

    “你太客气了。”纳瓦斯虽然以超出预算的价格拿下版权，但觉得物有所值，说道：“罗南，我们都是发展中的中小公司，更应该合作而不是竞争。”

    罗南看似赞同的点头：“你说的很有道理。”他直接问道：“纳瓦斯，你打算用这部影片去竞争奥斯卡最佳外语片吗？”

    竞争奖项是独立电影最能体现价值的运营方式，在座的都是行家里手，纳瓦斯也没有否认的必要，当即说道：“是有这么个想法。”

    罗南直接说道：“我从东方买了一部类似《卧虎藏龙》的电影，也准备冲一下最佳外语片。”

    “是多伦多电影节期间的那部《英雄》吧？”纳瓦斯已经在电影节上看过影片了：“我知道那部片子。坦白地讲，这片子与《卧虎藏龙》可是有差距，竞争力有点不足。”

    他仿佛一片好心：“用这片子竞争最佳外语片，罗南你要控制好投入，我认为这种纯粹东方式的片子，弄不好就会产生亏损。”

    罗南似乎很坦诚：“这片子确实比不上《上帝之城》有竞争力，但总要试试。纳瓦斯，《上帝之城》也要控制好投入……”

    纳瓦斯笑了笑：“谢谢提醒。”

    开什么玩笑，只要《上帝之城》能拿到奥斯卡最佳外语片，就像《死囚之舞》一样，投入肯定会得到回报。

    罗南没有再多说，跟其他公司的人打了个招呼，随即告辞离开。

    回公司的路上，还是忍不住算了下《英雄》和《上帝之城》两部片子的帐。

    前者版权费500万美元，后者1200万美元。

    罗南计划在《英雄》包括冲奥在内的总宣传发行方面投入800万美元，其中除了奥斯卡宣传公关费用，大部分都是例如拷贝和保险等必须的发行费用。

    《上帝之城》真想拿到奥斯卡最佳外语片，并且利用奥斯卡效应来获取票房的话，宣发投入只会比《英雄》多。

    毕竟罗南的目标仅仅是一个奥斯卡提名而已。

    《上帝之城》这种片子，即便拍摄的非常出色，也堪称是今年最好的电影之一，但2000多万美元的总成本，真的有点吓人。

    不是没有盈利的可能，只是承担的风险实在有点大。

    罗南回到公司，看了下最新的工作邮件，沙海娱乐已经发布招聘公告，公开招聘适合《荒野求生》需要的专业人手，康妮已经与调查咨询公司达成一致，后者将派遣人手前往东西海岸的知名学府，收集可能存在的****圈子的相关资料。

    沙海娱乐动画工作室方面，经过两次试音之后，敲定由泰勒-斯威夫特担任小猪佩奇的配音演员。

    目前《小猪佩奇》的动画短片已经拍摄完毕，只等颁奖季到来之后，申报奥斯卡最佳动画短片提名。

    动画工作室也将《小猪佩奇》项目专门交给一个新老员工组成的团队负责，而克里斯-雷诺德带领其他主要团队成员，开始筹划《小黄人》动画短片的前期事宜。

    这部动画短片完成之后，罗南会推动动画工作室第一部真正的动画长片业务，首选当然是《卑鄙的我》。

    比起皮克斯那群挂逼的动画长片和迪士尼动画工作室的项目，《卑鄙的我》投资相对较低，拍摄运营周期也比较短，但所能产生的商业价值并不少。

    像皮克斯的动画制片，如今基本上都是1亿5000万美元以上，而曾经《卑鄙的我》，貌似只用了六七千万美元就完成了。

    具体数字罗南记不清楚，但应该不会超过8000万美元。

    另外，罗南打电话将琳赛-比尔叫了过来。

    “琳赛，《女王蜂与跟屁虫》的剧本完成了吗？”罗南直接问道。

    “初稿早就完成了。”琳赛-比尔回答道：“目前正在进行修改，估计这个月底能定稿。”

    罗南说道：“我有一项新工作交给你，一部女性题材。”

    琳赛-比尔立即来了兴趣：“改编还是原创？”

    罗南轻轻摇头：“都不是。目前在坐一些前期准备工作，未来你会是编剧团队的主要成员，我计划让你前期准备阶段就参与进去。”

    “没问题。”琳赛-比尔说道。

    罗南将康妮在伦敦期间整理好的材料交给琳赛-比尔，说道：“我打算以现今名门学府的部分大学生作为主角，你先看看这些资料。”

    琳赛-比尔接过来认真看了起来，没多大会就说道：“没想到英国这种保守国家也有大范围的这种事啊。”

    听到这话，罗南好奇问道：“你知道这些？”

    “我上学的时候听说过。”琳赛-比尔直接说道：“我有个女同学，做过这方面的事。她长得非常漂亮……嗯，怎么说呢？我已经算是比较漂亮的了，她比我漂亮多了。但她家庭条件比我还差，所以走上了这条路，开始的时候是为了学费和生活费，后来就变了。”

    罗南很清楚金钱的力量，尽管琳赛-比尔没有明说，却也能想到她那位女同学变成了什么样。

    确实，很多人最初从事这个行业，可能有各种迫不得已的原因，但时间长了之后，非难难以摆脱。

    习惯了躺下就能赚钱，再想要让她们劳心劳力的去工作，改变的几率太低。