    

    江少枫将两人的反应看在眼里，想笑，却又笑不出来。

    那两人的手段算不得多高明，可对当时的他而言，却犹如晴天霹雳。

    原本疼爱自己的父母可能有一天会不要他，自己最爱的弟弟，更是有可能会在未来的某一天与其反目成仇。

    年仅五岁的孩子不知所措，下意识的想要寻求父母的帮助，却又被两人警告，一旦让他们知道他已经知道真相，正好给了他们理由不要自己。

    极度恐慌之下，几乎是对方说什么，自己就信什么，对方问什么，他就答什么。

    就这样，他们利用了孩子的脆弱心理，打听到了两人日常出门的时间，找准时机让人绑架了江家的小儿子。

    “什么，绑架？他们疯了吗？”高敏的脸色有些难看，明明不是自己的事，心里却说不出的膈应。

    这世上，还真有这么多为了钱不择手段的人。

    江少枫低头苦笑：“他们把我打晕，把我弟弟带走，伪装成绑架，跟我爸妈勒索一笔钱，并且警告他们不能报警。我当时吓坏了，回去后一直哭，我妈看我哭也跟着我哭，抱着我一起哭。”

    “后来呢？”

    “后来我爸还是报了警，警方来问我的时候发现不对劲，将调查方向转移到了那两人身上。”

    江少枫很感激养父母，因为他们在知道真相之后很克制，并未在自己面前大发脾气，也并未责怪他。

    可等安抚完他之后，那个他认为是这世上最最温柔的妈妈会忍不住跑到别的房间怒吼、痛哭、砸东西，歇斯底里。

    而那个虽然有时候会严厉告诉他什么该做，什么不该做，却很爱家人的父亲，偶尔午夜梦回的时候也会独自一人起来，抽着烟一坐就是一宿。

    他们把一切负面情绪都藏了起来，不希望他看到。

    可越是这样，江少枫就越愧疚，是他毁了这个家，害了最爱他的爸爸妈妈，更害了他最爱的弟弟。

    “没有……救回来吗？”高敏听到这，明知道江少枫的弟弟凶多吉少，却还是忍不住抱有一丝侥幸。

    “他们从一开始就不打算让他活着回来，勒索不过是贪心不足想再要点钱罢了。”

    从问出第一句话后就没怎么吭声的叶婉汐，听到这

    “所以，他们被抓了，你弟弟却丢了。”

    “嗯，那两个人被抓之后告诉警方，是我嫉妒弟弟得父母的疼爱，拜托他们把弟弟带出去扔掉的。我才是主谋，他们只是帮凶。”

    高敏听到这终于忍不住爆了句粗口：“把责任推到一个孩子身上，亏他们说得出口！”

    江少枫抿了抿唇，警方自然不可能相信这两人的胡言乱语，可两人这一举动还是间接的给江少枫带来了不小的心理阴影。

    “那孩子……”

    “最初被抓的时候，他们谎称孩子已经死了，后来得知孩子死了，他们要判的刑罚会更重，改口说只是把孩子带到一个偏僻的荒山野岭丢了，孩子并没有死。”

    江少枫说到这顿了顿：“我爸妈带人过去找的时候，并没有找到，而且那个地方是真的很偏僻，据说还有野兽出没……”

    “你们怀疑他被野兽叼了，不幸遇害了？”高敏恍然大悟，怪不得刚刚江少枫听到他弟弟还活着时反应那么大。

    漫无目的的找了这么多年，都不知道对方是生是死，这会确认对方还活着，好歹证明这么些年他们做的并不是无用功。

    仅这一点，就足够江少枫激动了。

    更别说，他这些年恐怕还一直陷在可能害死了弟弟的愧疚与恐慌之中，如今知道自己所犯下的错误并没有到无可挽回的地步，可不得喜极而泣吗？

    “当时很多人都这么说，但是我跟爸妈都不愿意相信弟弟就这么没了。这些年，我们从来没放弃过找他。”

    江少枫闭了闭眼，当年他爸妈几乎把那座山翻了个底朝天，都没能找到弟弟。

    回家后紧抱着他说的那句：“我已经失去他，不能再失去你。”深深刻印在江少枫心里，这么多年过去了，他都不曾忘记。

    江少枫红着眼眶，满含期待的看向叶婉汐。

    叶婉汐盯着他看了好一会儿，给出了自己的答案：“半个月后，凌晨两点，城南机场。”

    江少枫浑身一震：“你是说，他就跟我在一个城市？”

    “现在没有。”但是半个月后，就来了。

    江少枫激动得小心脏都快跳出胸膛来了，恨不得现在就穿越到半个月后，把人带回家。

    好在，他的经纪人还没有被喜悦冲昏头脑，急忙问道：“还有别的吗？具体长什么样子？或许地方能不能再具体点，城南机场很大的。”

    叶婉汐但笑不语，经纪人蹙了蹙眉，还要再问，便被江少枫拦住了。

    “谢谢。等我跟我爸妈找到弟弟，一定好好谢你。”江少枫顿了顿，补充道，“只要是我们做得到的，条件随你提。”

    他这一说，叶婉汐倒是想起了正事。

    “其他就算了，听说你们家人脉挺广。”

    江少枫的经纪人闻言心便是一咯噔，还以为叶婉汐是想利用这个人情让江家人多送她几个顶级资源。

    江少枫也是一怔，不过他想的倒是与经纪人截然相反。

    如果叶婉汐要的真是只是资源，反而叫他松了口气，毕竟这世上最难还的就是人情。

    而一旦人情有了具体价值，对他们这种人而言，未尝不是好事。

    “我爸妈相熟的朋友确实不少。”

    “我最近急需一批比较珍贵少见的中药材，可市面上的假货太多，我没门路。要是能顺利找到你弟弟，麻烦你爸妈帮我打听下，从哪才能买到真材实料。当然，如果能顺便帮我搭上线的话，就更好了。”

    江少枫面上的神情僵住了，经纪人也不禁面露惊讶。

    “就只是……这样？”

    “不然你以为我想说什么？”叶婉汐一眼看穿他们的想法，轻笑道，“急人所急，忧人所忧。你们所以为值得的并不一定是我需要的。”

