    次日一早。

    吃完早饭，封棋就与迷雾之主请假离开了旧日学府。

    早上八点，他们来到了旧日城北区的一家屠宰工场。

    即使已经想好了答应灵能族的招募，但在加入前迷雾之主还是想要尽可能的恢复实力，防止出现预料之外的突发情况。

    付款下了车，呈现在他们眼前的是一座现代化的加工厂。

    这里的道路整洁，能看到不断有运输车辆从工厂内驶出, 将处理后的货物发往北区的不同地点。

    封棋这时好奇望向了屠宰工厂的另一侧。

    那里搭起了很多帐篷，缕缕炊烟从帐篷前的一口口铁锅中升起，随风吹来浓郁的肉香味，还能看到有许多衣衫褴褛的身影在附近闲聊，或是玩闹。

    看似落魄，但这些人的脸上却洋溢着笑容，似乎对眼前的生活无比满意。

    “他们是旧日城最近接收的一批人类拾荒者, 暂且被安置在这里, 由这座屠宰工厂负责供养, 在这里毫无意义的混吃等死。”迷雾之主在这时开口介绍道。

    听到这番话，封棋仔细打量起这些拾荒者。

    随后脸上浮现笑意：

    “看他们多开心。”

    “开心有什么用？不就是在浪费时间。”迷雾之主摇头道。

    “他们能从浪费时间中找到快乐才是真正的在使用时间与享受时间，像你这样为种族崛起而努力才是在浪费时间，即使迫不得已。”

    迷雾之主听闻，正想开口反驳，却忽然意识到了什么。

    短暂思索后，他不由得点头：

    “你没说错，为种族崛起才是迫不得已的浪费时间，但最终目的还是为了让族人享受时间……阿棋你看的比我远。”

    “我也就随口一说，你别当真，如果人人都选择享受时间，一个种族哪还有希望，负重前行的开拓者才是一个种族的未来。”封棋咧嘴笑道，随后目光望向了屠宰工厂：

    “走吧。”

    迷雾之主听闻, 当即点头。

    两人随后来到了屠宰场门口, 提供预约信息后，他们被放行。

    随后与负责人商谈订购了一批血食后，迷雾之主交付了定金, 随后两人返回了旧日学府。

    接下来血食会由运输车辆发往旧日学府。

    ……

    接下来几天，封棋与迷雾之主开始等待黑玄的再次归来。

    对于黑玄的神秘消失，班里有过一段时间的讨论，但旧日学府的高层却显得十分淡定。

    对此封棋与迷雾之主并未感到意外。

    整座旧日城都已经在灵能族的掌控下运转，想要塞个插班生进入旧日学府根本不是问题。至于黑玄的消失，甚至不需要过多的对旧日学府高层解释，只需要给出一个理由即可。

    很快一周时间过去了。

    这天黑玄的身影再度出现在旧日学府。

    短暂交谈后他们来到迷雾之主的宿舍，随后被再次传输至神秘区域。

    当视线恢复清晰，出现在封棋眼前的是熟悉的场景。

    广场中心高耸的金色能量树，脚下的透明水晶地面，上空如血管般蠕动的能量传输设备……空气中不但灵气浓郁，且灵气的质量也是极高，绝对算得上是一处修炼宝地。

    不同之处在于，他们所在的传送平台前方不远处，多了一池子的血色液体。

    黑玄在这时微笑望向迷雾之主：

    “吸收这一池子的血液足以让你的实力完全恢复，甚至获得不小精进，这是我灵能族赠你的见面礼……迷雾族长，你是个聪明人, 作出你的选择吧？”

    这时候的迷雾之主显然也没有了隐藏想法的念头, 毕竟这时候再不答应, 灵能族显然不会再耐心商谈了。

    他在这时点头道：

    “好，我同意为你们灵能族服务一段时间，但有一個前提要求。”

    听到这番话，黑玄眉头微皱，但最终还是点头道：

    “说出你的要求。”

    “我的兄弟封棋也要与我一起加入灵能族。”

    黑玄听闻，转头望向了站在一旁的封棋，随后毫不犹豫地点头道：

    “没问题，但我族不会浪费任何资源在废物身上。”

    封棋：@%!&amp;amp;x？

    听到黑玄毫不遮掩的骂自己废物，封棋心态爆炸，想要当场化身血源形态将黑玄按在地上使劲摩擦，然后一拳打爆他的狗头。

    但他也只是想想。

    毕竟退一步情报多多，进一步英年早逝。

    这个道理他懂。

    “我兄弟可不弱，我觉得你们可以试着培养一下。”迷雾之主在这时忍不住皱眉，望向黑玄沉声道。

    “如果能够证明有潜力，我们自然愿意扶持他成长。”黑玄面带微笑道。

    迷雾之主在这时转头望向封棋：

    “阿棋，如何？”

    事态已经发展到了这一步，封棋自然不好再隐藏，当即点头道：

    “好，如何证明。”

    黑玄望向封棋的眼中浮现一抹好奇，随后微笑道：

    “我就是你的目标，用伱最强的手段攻击我。”

    “如果破坏了这里的建筑你不会怪我吧？”封棋的眼神在此刻发生变化。

    “来吧。”黑玄当即点头。

    迷雾之主在这时接连后退，拉开了距离。

    深吸了一口气，封棋果断激活了血源天赋。

    顿时心脏跳动的频率开始加快，好似战鼓擂动，震慑心灵，属于狂战士的野性气息终于不再压抑，透体而出。

    血雾将躯体包裹，他的身形开始以肉眼可见的速度拔高。

    黑玄望向封棋的眼神在此刻发生了变化，显得十分惊讶。

    封棋能够变身另一种形态他通过星城的领域联盟早已知晓，但亲眼见证才发现这种变身远比自己想象中更强。

    浓郁的气血之力扑面而来，好似完全换了一具恶魔身躯。

    封棋的变化还在继续。

    肉芽交织生成如钢铁般结实的肌肉纤维，眨眼间他的身高就已经接近五米。

    “轰！”

    墨绿色的火焰骤然在双眸中燃起，随后快速席卷全身。

    紫色的纹路从胸口中心向外蔓延扩张，最终形成了一幅诡异的图案，游走于胸口至背脊处。

    手指缓缓收拢，骨骼交错发出爆裂声响。

    恐怖的力量在封棋体内酝酿，身上的气势节节攀升，凶焰朝前席卷。。

    站在封棋跟前不远处的黑玄表情发生明显变化。

    封棋在这时缓缓抬头，眼中的火焰骤然暴涨，脚下的地面突然浮现裂纹，身形瞬息之间出现在黑玄面前。

    在黑玄猝不及防中抓住了黑玄的脖颈，猛地按向地面。

    轰！

    透明水晶碎屑四溅，这一下按摔让黑玄的血肉之躯崩碎，露出了血肉包裹下的黑色能量躯体。

    “摔死你个臭傻逼！”

    内心怒吼间，封棋右臂上的青筋凸显，掐着黑玄的脖颈将其一把抓起，随后身体倾斜向前，右臂顺势抡向地面。

    这时黑玄额头的金色印记发出光芒，一股无形的力量骤然撞在了封棋右臂上，顿时手臂一麻，紧接着胸口处受到无形力量冲击，身形径直朝后弹飞了出去。

    封棋的身形在空中翻滚，稳稳落地。

    黑玄也在这时悬浮离地，单手朝他一抓，顿时无数金色符文自额头溢出在空中组合成一串神秘符号。空气中的灵气顿时受到神秘符文的牵引朝封棋汇聚，将他包裹形成了一座金色囚牢。

    面对囚禁，封棋毫不犹豫地挥拳向前。

    澎湃的气血携恐怖的力量骤然打在金色屏障上。

    轰！

    一声巨响后，狂风能量涟漪朝四周席卷，金色屏障上顿时出现一道裂纹。

    轰！轰！轰！

    接连的重拳下，金色屏障很快不堪重负，闪烁飘忽不定，似乎随时都会崩散开来。

    这时黑玄再度出手。

    排列在身前的金色符文打乱顺序后重组成新的序列。

    这方天地的灵气在金色符文的牵引下快速勾勒出术法轨迹，一条条金色锁链在金色屏障被封棋打碎的同时欺近，将封棋的四肢缠绕，金色铁链的另一端没入虚空中消失不见。

    封棋就这般被封锁成“大”字吊在空中。

    铁链的束缚力不断加强。

    面对压迫，封棋眼中的墨绿色火焰暴涨，肌肉逐渐绷紧。

    想要获得灵能族的关注，他就必须拿出像样的实力来，这时候他不打算再隐藏实力。

    身上的肌肉在此刻逐渐鼓起，紫魂纹路闪烁光芒，削减金色锁链带来的压迫感，他发力一点点撑开了缠绕周身的金色能量锁链。

    伴随着一声咆哮，封棋全身力量瞬间迸发。

    金色锁链顿时被肌肉撑爆，碎成点点金光散逸。

    双脚落地的瞬间，他的身体前倾如猛虎扑食般跃向黑玄。

    就在这时，黑玄挥手间身前的符文再次重组，紧接着封棋的右侧忽然浮现一个虚空通道，内部伸出一只金色大手一把将他一把抓住，拎起来猛地砸向地面。

    轰！

    地面震颤，封棋被摔得结实。

    但强大的恢复力仅让他短暂恍惚就回过神来。

    拳势火焰在胸膛燃烧，他骤然挥拳迎向来了自头砸下的金色拳头。

    碰撞的瞬间，肉眼可见的灵气波纹涟漪向四周席卷。

    气血消耗的速度加快，封棋选择让身体进入负荷运转状态。

    可就在他准备全力以赴之际，凭空浮现的金色手臂忽然消失不见。

    抬头望去，只见黑玄正面带微笑望着他：

    “没想到你竟然拥有如此强悍的血肉之躯，这才是你的本体吧？恭喜你，通过我的初步测试，你有资格获得一份扶持资源，果然能被迷雾族长认可的不可能是弱者。”

    封棋听闻，忍不住好奇询问道：

    “我的扶持资源和老迷相比如何？”

    “没法比，完全不是一个档次。”黑玄很诚实道。

    “为什么，你也没对他进行测试啊？”封棋忍不住翻白眼。

    “他不需要测试，我们很了解他，他曾是我灵能族需要仰望的存在。”说着，黑玄微笑望向了不远处的迷雾之主。

    对于黑玄的吹捧，迷雾之主表情淡漠，丝毫不受用。

    对此封棋倒是能够理解。

    效忠灵能族对迷雾之主而言绝对不是一件光彩的事。

    灵能族曾经只是被迷雾族剥削的附属势力，就连普通的迷雾族成员都看不上，更别提迷雾之主这个族长了。

    这种感觉就像是曾经的宠物忽然反客为主。

    在消失许久后的某天再次相遇时，拦着主人告诉他自己现在很牛逼，希望主人别不识好歹，乖乖听话做宠物，只要听话往后伙食管饱、管够。

    所以听到灵能族的夸赞，迷雾之主内心只会有屈辱感。

    接触了这么多年，老迷的心思他早已拿捏。

    可即使内心屈辱，他也不会为了尊严舍弃掉性命。

    毕竟活着才有无限可能，还是有翻盘的概率存在，死亡才是最卑微的结束方式。

    迷雾之主在这时望向黑玄：

    “现在我已经答应，是该告诉我们到底要我们做什么了吧？”

    黑玄在这时摇头：

    “不着急，我们先签订契约。”

    说着，黑玄迈走向远处的平台。

    封棋与迷雾之主见状，当即跟了上去。

    待古朴的契约卷轴浮现，黑玄挥手间上面的血色文字被抹去，变成了一张空白古朴卷轴，随后一道金光自黑玄额头飞出，开始飞快在卷轴上勾勒文字。

    十余秒后，卷轴上重新写满了神秘文字。

    黑玄在这时转头望向迷雾之主：

    “用你的血液在右下角写下你的名字。”

    迷雾之主却在这时眉头微皱，因为他也看不懂古朴卷轴上的神秘文字到底是什么意思。

    信息不对称下，他无法判断卷轴上的内容是否有潜在隐患陷阱。

    似乎看出了迷雾之主的心中想法，黑玄挥手间额头伸出半透明的金色触手，往封棋与迷雾之主的额头刺来。

    封棋与迷雾之主见状，并未选择躲闪。

    事实上他们现在的性命已经在灵能族的掌控之中。

    如果黑玄真想要杀死他们，他们连逃跑的可能都没有。

    当金色触手与额头接触，尖端缓缓没入其中。

    这时候封棋并未感觉到身体有任何不适，只是觉得额头一阵清凉，似乎有什么东西缓缓流入脑海中。

    渐渐地，他们的额头浮现一缕金色印记。

    烙印在古朴卷轴上，原本无法读取的的文字也忽然变得能够理解了。

    这时黑玄的声音传入耳中：

    “关于文字的知识已经灌输，现在帮助你们建立与圣灵意识库的深层连接，不要有任何反抗，全程保持放松。”

    听了黑玄的解释，封棋当即闭上眼睛，放松心神。

    不知过了多久，他的眼前浮现点点星光。

    就像是穿梭在星河之间，无数星辰在身边划过，他不断飞向远方。

    许久后，一座布满锈迹的恢弘石碑出现在他视线中。

    只见石碑上印着一行字：

    【我可以在苦难中度过余生，但我的族人不可以！】

