    当卓野喊出这番话的时候。

    整个夜狼氏族都爆发出惊天的杀意。

    这番不是轰人。

    是杀人。

    这意味着夜狼氏族与裂牛氏族彻底决裂。

    一声令下。

    整个夜狼氏族都迸发出可怕的战意，所有的战士都举起了手中的武器，运转功法，气力暴增，威势十足。

    忍无可忍，无需再忍。

    不就裂牛氏族呢。

    干他丫的！

    先知大人都说过了，我们已经比对方厉害多了。

    有什么好怕的。

    卓野取出了背后的大弓。

    拉弓满月。

    杀气十足。

    “你们干什么！真是好大的胆子。”小首领脸色冷冽：“看来得给你们一些教训了，小小的部落，也敢......”

    嗡！

    弦声迸发。

    毫无预兆的。

    反应再快的人也只看到一道残影。

    轰！

    小首领的身躯直接箭轰飞了出去，直接被钉在了数米外的大树上，身上精制铠甲直接碎裂，胸口出现一个巨大血洞。

    “怎么可能，这力量。”小首领瞪大了眼睛，不可置信。

    他无法接受自己穿着的可是最坚固的精铁铠甲，怎么会被一箭射穿身躯。

    明明在他看来弱小无比的夜狼氏族。

    怎么突然变得这么厉害了。

    卓野冷声道：“没有什么不可能，知道我们修炼仙法，却还没半点防范，你简直比最蠢的剑猪还蠢。”

    他再次取出一箭。

    挽弓，射箭。

    砰！

    小首领脑袋整个炸裂。

    两箭射杀。

    裂牛氏族的小队顿时一阵骚乱。

    “天啊！”

    “疯了疯了，夜狼氏族造反了。”

    “你们完蛋了，竟然敢对我们出手。”

    他们厉声低吼，但却怎么也掩盖不掉内心的恐慌。

    “你们以为自己是皇帝吗！还造反。”第一勇士望鲁出手了，整个人气息爆发，如一头闯入羊群的猛虎。

    他从后方窜了出来，直接把两个裂牛氏族的人给生生撕碎了，鲜血凌厉，原始而血腥。

    “夜狼氏族，永远不是谁的奴隶！”

    他狂吼着。

    夜狼氏族的战士们倾巢而出。

    切瓜砍菜一般，将眼前裂牛部落的人杀光了。

    战斗只在一瞬间。

    因为对方根本没有任何反抗的能力。

    “原来我们已经这么厉害了。”

    “谁能想到，有一天我竟然能和裂牛这种凶兽角力。”

    “甚至感觉还没有打过瘾就结束了。”

    “你们看到了没有，刚刚我亲手打死了一头裂牛！”

    夜狼氏族的人都沉浸在大获全胜的兴奋中。

    “好了，把裂牛都抓住，接下来，我们有更重要的事情要做了。”族长卓野喊道。

    众人这才冷静下来。

    大家很快打扫战场。

    望鲁问道：“族长大人，我们接下来怎么做？”

    族长卓野不由自主的看向了林夕，欲言又止：“先知大人......”

    他似乎想询问林夕的意见。

    “看我做什么。”林夕平静道：“这件事都发生到这种程度了，难道还能善了不成。”

    卓野当然知道该做什么。

    但如果一旦真正开战，死伤是必不可少的。

    夜狼氏族或许这段时间实力提升很大，但是裂牛氏族实力也确实很强，就算能赢，肯定也是惨胜。

    他还是有些下不了决心。

    “这或许就是部落强大的代价吧。”卓野叹了口气。

    既然变得更加强大了，那必定要经历强弱更迭，他们不可能放弃仙法，而裂牛氏族肯定也不会坐视他们拥有仙法。

    这是最根本的矛盾。

    终于，卓野眼中闪过一丝坚定。

    先知大人说的对，都到了这个地步，已经没办法后退了。

    虽然不知道裂牛氏族为什么知道他们拥有仙法。

    但既然战争已经开始，便停不下来了。

    而这时林夕说道：“不过这件事也确实因我而起，我也有很大的责任，我可以传授你们几门体修专用的战斗法。”

    卓野喜出望外。

    《修持功》已经如此神奇，大大增强了他们的体质。

    若是能拥有战斗所用的仙家法门，那能发挥出来的实力肯定更加厉害了。

    “我念口诀，你们记，就算掌握的不纯熟，应该也能发挥出不小的作用才对。”林夕开始念动口诀。

    他传授给众人两种战斗法。

    一种攻击所用，名为《破山》，能够将力量汇聚在一点爆发出来，能够释放出远超平常的爆发力。

    一种防御所用，没错，就是石重如今仍然在修炼的《厚土极壁》。

    破山林夕不知道厉不厉害。

    但厚土极壁的防御力肯定是没的说的。

    夜狼氏族的人得到两门法决，如获至宝，当即开始认真研习起来，哪怕只是入门一点点，也足以有很大的变化了。

    这就像是赤手空拳打手握兵刃。

    自然是有武器的人厉害一点。

    而战斗法门，就是利刃。

    时间留给他们的不多，因为这一小批裂牛氏族的人没回去，肯定会引起裂牛氏族的注意，所以他们必须抓紧时间。

    所有战士全都努力的修炼着战斗法门。

    趁着这个时候，林夕向卓野发出了询问：“发生了什么，为什么裂牛氏族会知道仙家法门的事情？”

    “我们也不知道。”卓野苦笑。

    照理说，双方其实都是对修仙一知半解的半吊子。

    彼此也感应不出对方是修士。

    林夕虽然知道会有这么一天。

    但只是没想到来的这么快。

    快到夜狼氏族还没有任何准备。

    小念怯生生的举手：“也许是因为我......”

    “因为你？”林夕不解：“你怎么了？”

    “我去修仙者的集市买东西，然后遇上了两位风雷宗的弟子，虽然什么都没有说，但我觉得可能是因为我所以部落才会被注意......”

    林夕眉头一蹙。

    风雷宗是正儿八经的修仙宗门。

    虽然不顶尖，但也算的上中等了。

    其中是有元婴老怪坐镇的。

    修炼的是正统的修仙法门，所以能感应出来小念身上的修士气息，以及功法强弱，这倒是正常。

    “看来是这样了，没想到直接接触到风雷宗了。”林夕若有所思，盘算接下来该如何做，随口说道：“下次要小心了。”

    小念有些委屈的点了点头，鼻子莫名一酸。

    我明明已经很小心了。

    真的不能再小心了。

    林夕注意到了小念的异样：“怎么了？”

    “这些给你。”小念把自己买的游记、图鉴和几十份旧地图都递给林夕，眼眶微微有些泛红，低头说道。

    她太委屈了。

    林夕翻看了一下，惊讶道：“哪儿来的？”

    “今天去修仙者集市专门买的......”

    林夕一下子明白了。

    原来是为了给自己买东西，所以才会和风雷宗的弟子碰上的。

    这么说来，这个锅还是得自己背

    毕竟弄书这件事，确实是自己吩咐的。

