
　　林羽就知道会有这么一个结果，这一段时间林羽也算是看出来了，太阳国的人都是欺软怕硬的废物，只要他强势一些，那些太阳国的人立马就会乖乖的将他需要的东西都交出来。

　　特别是他现在还是以太阳国强者的身份，只要他想要的东西，就没有一样他得不到的，除非是遇到了比他还要强大的太阳国强者。

　　很快城主府的人就将城主府的宝藏都给拿了出来，然而这些东西没有一个是林羽能够看上眼的，而且这些人连一根紫参都没有拿出来，这下子林羽有一些怒了。

　　“耍我呢？你们城主府就这么一些破烂？不要告诉我，这么大的一个城主府，连一根紫参都没有？”

　　林羽差点儿没有一剑将这些人都给灭了，他就在这里站着呢，这些人竟然还敢这样玩儿，这明显是不将他的话当回事儿。

　　不过林羽又哪里知道，不是山本五十六不将紫参拿出来，而是因为来这里的强者几乎都不会要紫参的。

　　整个太阳国之中知道紫参作用的人有很多，但是能够利用紫参的也就只有那些练体之人，而太阳国之人又是典型的不喜欢吃亏，所以整个太阳国之中，练体的人也绝对不会超过一千人。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且那些练体之人也不敢随便用紫参来锻炼身体，特别是上了年份的紫参，在山本城之中都没有什么用，所以山本五十六才没有让自己的手下将紫参拿出来。

　　“大人，您……您确定是要紫参？而且还是年份儿大的紫参？”

　　山本五十六有一些傻眼了，他怎么也没有想到林羽竟然是想要紫参，哪怕是他都不敢随便使用紫参，然而现在林羽竟然会要，一时间山本五十六有一些转不过来弯了。

　　“哪里有这么多废话，赶紧将你们城主府的紫参都拿出来，记住了，不要私藏，所有上了年份儿的紫参都必须拿出来。”

　　林羽一剑将山本五十六身后的一名抱元境强者斩杀了，吓得山本五十六立马就让人赶紧将紫参都拿出来。

　　相比较那些他们都不能够使用的紫参，他更加在乎的是自己的性命，毕竟这些紫参他也没有什么用，而他的性命就只有这么一次，如果他将自己的性命给弄丢了，那么这一切的荣华富贵就与他无关了。

　　一会儿的功夫城主府的人就送来了一大堆的紫参，这些紫参都是一些上了年份儿的，最低都是两百年的紫参，最好的是一株万年紫参，这一株万年紫参都已经有了一起灵性，再过个数万年，恐怕他们就可以成为参精灵了。

　　“就这么一点儿？”

　　虽然城主府已经拿出来了一大堆的紫参，但是林羽依旧不满足，他对于这些紫参是非常的喜爱，别人用不了，那是其他人的功法不行。

　　拥有《鸿蒙涅槃决》的林羽对于这紫参是没有一点儿害怕，要知道《鸿蒙涅槃决》之中练体的部分就是需要将自己的身体不断的打碎，然后再不断的重组，最后成为一具宝体。

　　所以这让别人都害怕的紫雷反而成为了林羽的练体圣物，不要说这仅仅只有一株万年的紫参了，就算是有那么一株数十万年的参精灵，林羽都不会拒绝。

　　“大人，我们城主府之中最好的紫参都在这里了，您一定要相信我们，对了，我知道哪里有更好的紫参了，我听说他们家族还收集了一株十万年的紫参，而且那一株紫参都已经快要成为精灵了。”

　　山本五十六突然想到了一个地方，他知道哪里有更多的更高年份紫参，而且还有一株即将成为参精灵的十万年份儿的紫参。

　　“走！”

　　听到山本五十六的话以后林羽眼中闪过一丝精光，刚才他还在想如果能够有一个参精灵就更加完美了，没想到她才刚刚这样想，就立马有参精灵的消息了。

　　山本五十六听到林羽的话以后立马屁颠屁颠的为林羽引路，这紫参对于他是没有一点儿用处，而且这即将去的地方还是他老对头的家族，如果那个家族再惹怒林羽，被林羽给灭了，山本五十六就更加兴奋了。

　　一会儿的功夫山本五十六就带着林羽来到了一座非常漂亮的房子面前，和破破烂烂的城主府比起来，这一座房子简直就是宫殿。

　　“不知道城主大人来我们安培家族干什么？难道不知道我们安培家族不欢迎你们吗？”

　　林羽他们都还没有进府中呢，就碰到了一个刚刚准备出来的人，这人在看到山本五十六时就立马嘲笑起来。

　　然而平时听到嘲笑就会炸毛的山本五十六今天竟然没有说一句话，而是站在一个看上去只有三十多岁的人后面，这下子就让安培三猪愣住了。

　　在这山本城之中，能够让山本五十六这样的人还真没有，哪怕他们安培家族的实力比山本家族要强大一些，但是山本五十六见到他们的家主也不会出现这种情况。

　　这种情况在他们太阳国之中只有一种可能会出现，那就是林羽的实力远远强于山本五十六。

　　“我今天来不是和你吵架的，这位大人看重了你们安培家族之中的紫参，如果识相的话你们就赶紧将所有的紫参都拿出来，如果不识相的话，那就不要怪大人不客气了。”

　　山本五十六狐假虎威的模样让林羽都忍不住想要笑出来了。

　　林羽知道山本五十六这是在利用自己，想要让自己和安培家族的人打起来，他好坐收渔翁之利。

　　当然了，山本五十六也知道，如果他和安培家族动手的话，安培家族肯定就会被灭，到时候这山本城之中就没有能够和他们山本家族相抗衡的家族了。

　　“想要我们安培家族的紫参？呵呵，你不是在做梦吧，我们安培家族的东西时这么容易拿的吗？我……”

　　安培三猪还想要说什么，然而林羽根本就不愿意多听他说一句话，所以就直接一剑将他灭了。

　　“废话真多，杀进去，一定要将所有的紫参都拿到手里。”

　　林羽将安培三猪灭杀以后就让山本五十六带人杀进去。

　　这样的事情山本五十六当然开心了，立马就带着山本家族的人冲向了安培家族之中，而且他在暗中下了死命令，一定要将安培家族灭了，或者是打残，让安培家族再也没有能力去个他们山本家族作对。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三百二十一章 计谋免费阅读。https://xs.23sk.com 