    司徒浩南继续摩挲着拇指上的扳指到：“暂时还不确定，不过很快就会知晓了，你们小心行事，别让药仙宗那些人发现了你们的踪迹。”

    小四到：“主子放心，我都将他们养在养魂钟里，到时只要找到合适的身体就可以复活他们，不过主子，为何我们在天域城下手。”

    司徒浩南看着小四到：“因为药仙宗的丹药问世，之前修仙界那些还存活之人，想要恢复如初，那必定需要药仙宗的丹药，药仙宗很快就会招收新弟子，我们没有时间也没有条件去培养人才，只能借助药仙宗之手。”

    “主子的意思是他们救人，我们杀人夺舍，他们培养出来的弟子我们在夺过来，让他们成为我们的人。”

    司徒浩南没有回答，只是到：“晚上的晚宴就说本宫喝多了，让太子妃自己前去便好，宴席上出了什么状况，你们都无需插手，太子妃若是惹了事，便让她自己解决。”

    小四闻言也不觉得自己主子薄情，心里反倒窃喜，他到是想看看那蠢女人会闹出什么笑话来。

    小四告退离开后，司徒浩南挥手布下一道结节，拿出一道符咒滴上一滴血随后燃烧，符咒燃烧尽一道光幕突然呈现在司徒浩南面前。

    “属下参见鬼帝，属下已经到达北境，距离不死仙山很近，不知道鬼帝的肉身在不死仙山何处，属下如今的实力怕是暂时进不去不死仙山。”

    光幕中黑暗之火熊熊燃烧着，火苗不断的狂躁跳动不停，暗哑带着愤怒的声音传来。

    “鬼君，你到人间三年，三年你都无所精进，难道我交给你的方法，你没用，哼！你还是一如既往的妇人之仁。”

    司徒浩南闻言立马匍匐在地上，“鬼帝，属下没有妇人之仁，只是属下需要的是纯阴体制的女子，如今找到的纯阴体制女子都是凡人，完全没有修为，只靠每日双休难以供济属下，且属下如今并非真身，此副身体也”

    “行了，别找理由开脱，我己经感应到我的真身，就在不死仙山内，且被冰封在地底，你想办法混入药仙宗替我找真身。”

    “鬼帝，属下进不去，属下已经找到合适的人选，不过鬼帝知道想要找到您的真身容易，或许还有阵法之类困住您的真身。”

    “三月后，药仙宗招募弟子，到时我会分出一缕魂识在玲珑锁上，你将我们的玲珑锁交于那人，让他将我带入去死仙山，我劝你还是尽早换一副身体，你亲自前去我会更放心。”

    鬼帝话落不等司徒浩南回答，便随着光幕一起消失。司徒浩南站起身突然想到今日遇到的一人，瞬间消失在原地。

    天域大酒店12楼，1208房内，宇文拓一巴掌扇在宇文宣萱脸上。

    宇文宣萱咬牙切齿的吼道：“三哥，你疯了，为什么打我。”

    宇文拓冷冷看着宇文宣萱，到：“师父与我一向纵容你没错，可那是在清幽山我们自己的地盘，如今这是北境，师父派我们来做什么你可记得，为了一己私欲你今日犯下大错，要是你被驱离北境，你可想过你要怎么跟师父交代，还有三月后药仙宗招募新弟子，算了，你自己反省反省。”

