    姜玄随手一挥打出最后一张牌后结束了这场牌局。

    白色山羊的脸顿时黑了下来，不情不愿的拿出了两件纯黑的软甲递给了两人。

    “不来了不来了，没意思。”

    听到山羊的抱怨，老龟有些失笑：“公孙衡，这也是你赢了几盘后提出来的加点彩头，这个叫扑克的游戏一共才54张牌，这点变化你都记不住吗？”

    山羊的脸更黑了, 他憋了半天也不知道说什么。

    他总感觉自己被下套了，但是总不能承认自己蠢吧？

    姜玄黑色的尾巴晃了晃，三人面前银色的扑克牌顿时开始随机排列了起来，洗牌结束后一张一张的又悬浮在了三人面前。

    “那随便玩玩吧，不加彩头。”

    “行。”

    听到没有彩头，公孙衡又开心了起来。

    这个叫扑克的游戏还挺有意思的，灵界没什么娱乐活动, 平常他都闲的发慌。

    只不过想起自己输掉的两套如意甲心里就有点发堵, 等自己再熟悉熟悉，一定要赢回来。

    老龟一边调整着悬浮在自己眼前扑克的顺序，一边随口问道：“姜玄，你确定要和那个龙国结盟了吗？”

    “那不然呢？”

    随着姜玄话音落下，一张彩色照片出现在了三人面前。

    照片上正是当时在杨镇办公室里的情节，姜白白、方林等都吃饱喝足在沙发上摊成一片。

    公孙衡看着这张照片来了兴趣：“这东西有点意思，能够直接成像，不过看起来白白在那边过的不错。”

    “哼，一点她娘的气质都没有。”

    老龟摇了摇头：“行，那我们再仔细商量商量后续吧。”

    ......

    ......

    “这地方感觉怎么样？”

    “不错。”

    方林和姜白白站在起飞坪边眺望着远方交谈着。

    很多时候登高远眺就是想要这种心境开阔的感觉，只不过登上很多高山向下望去的时候视野总是不那么清晰。

    而在这700多米的高坡上向下望去，无垠的平原一览无余, 在自然面前生灵总是能感觉到一种亲切感。

    姜白白仔细感受了一番后说道：“而且这个地方似乎灵气浓度也比别的地方高不少。”

    “嗯？”

    听到这话方林也放开了自己感应，飞鹰滑翔伞俱乐部的这片区域确实灵气浓度比别的地方高了那么两三成。

    不过方林心里倒是有些异样，每次自己遇到灵气浓度上升就会出现一些奇妙的事情，希望这次正常一点吧。

    “大家看哈，这个就是我们一会儿要穿的伞具，而这个东西就是坐袋。”

    “等到天上的时候这个坐袋就会像沙发一样横在下面。”

    “我们现在就是在等风，你们看, 那边那个彩色的就是风向标。”

    “等到风来的时候，我们就会逆风而上。”

    刘静举着手机拍着自己和网友聊着天，而网友们的注意力则完全跑偏了。

    “静姐好大，不，好漂亮。”

    “在现场，我就是那个坐袋（呆滞）”

    “话说静姐有男朋友吗？性别能不能别卡的那么死？”

    “卡卡呢？看看卡卡。”

    成为视频博主以来刘静就做好了充足的心理建设，尤其是面对众多评论和弹幕的时候。

    那些夸自己身材的等等乱七八糟的弹幕她就全当没看见。

    真是烦恼呢，她今天还特意穿的比较宽松的套头衫，但是没想到似乎这件套头衫和她的胸围产生了十分微妙的化学反应，显得更加饱满了。

    她看到有人询问卡卡，便把镜头切向了崖边。

    方林正和姜白白并肩蹲坐在那里，蔚蓝的天空成了他们的背景，无瑕的白云似乎就在他们头顶漂浮。

    “诺，卡卡和将军在那边呢，我是不敢过去的，有点怕高。”

    她刚才稍微凑近看了一眼就感觉有些腿软。

    “啊，好磕的感觉。”

    “话说猫狗之间是否有可能.....”

    “不可能！绝对不可能！”

    “你们都在说什么啊？郡主不可爱吗？”

    “雪球才是yyds！”

    看见沙雕网友们吵作一团刘静笑了笑又把镜头调向了自己。

    旁边的林雨清已经在齐南的帮助下穿戴好了全套的设备，这次比在下面的训练套庄重得多。

    头盔、护具一应俱全，而林雨清惊喜的发现这里的头盔居然还可以挑选图案，她选了一个蓝白云彩图案的。

    众人一致决定由齐南带着姜白白和卡卡一起先玩，而方林此时也被齐南叫了过去开始穿伞。

    风已经来了。

    起飞坪一侧的风向标高高的漂浮的了起来，方向正正指着自己这边。

    林雨清通过齐南更加频繁的提醒声中看出了自己即将起飞，于是她骤然紧张了起来，心脏怦怦跳个不停。

    小时候她做过很多次从高空掉下来的梦，每次都会把她吓醒。

    第二天向杨妈说起的时候，杨妈都会笑着告诉她那是她在长高的表现，但是她心里总有一种莫名的害怕。

    到现在为止无论是出去旅游还是去游乐场，玩过最刺激的项目就是海盗船了。

    但是她发现自己最近好像长大了，对高空的恐惧也不再像以前那样浓烈，相反隐隐有一种期待感。

    自己的生活似乎从卡卡到来之后变得更好了。

    “因为你是坐袋，等会你就稳稳地坐好就行，起飞助跑交给我和卡卡。”

    “在空中地时候抓紧旁边地安全带放轻松。”

    齐南卸下了墨镜，明亮传神的眼睛和林雨清对视着：“相信我，这非常安全，好好的享受天空吧。”

    林雨清的小手握住自己身上的安全扣点了点头。

    方林此时也在齐南的帮助下穿上了自己的伞具，他身上的小马甲上复杂的安全扣和林雨清的坐袋连在了一起。

    “卡卡~感觉怎么样？”

    “嗷呜~”

    方林对着镜头嗷了一嗓子，他是一点也不害怕。

    齐南这么牛的空降兵在这里他担心个屁啊，而且只要不是直直地摔下来，但凡有点缓冲和降速，他感觉自己都不会有什么事情。

    似乎是为了呼应林雨清的头盔，齐南准备的滑翔伞也是蓝白交加的。

    起飞坪上，巨大的滑翔伞像展开的被子一样摆放在林雨清身后。

    齐南也已经穿上了专业套装站在了林雨清身后，方林则是站在前面精神抖擞。

    “可以起飞！”

    风向标旁的教练向齐南比了个手势，齐南点了点头开始最后一次检查林雨清身上的安全扣确保万无一失。

    七百多米无遮拦的高度风还是不小的，方林感觉自己都仿佛在风中飞扬了起来。

    林雨清默默的做起了深呼吸缓解着自己情绪。

    而一家人也在不远处大喊着鼓励她。

    “加油姐姐！”

    “清清加油！”

    “喵~”

    “嗷呜~~”

    小杰叫的最为卖力，上下跳动着活脱脱的气氛组。

    一声声鼓励伴随着风声进入林雨清她耳朵，她扭头像众人点了点头，露出了甜美的笑容。

    “哇，清清居然长的这么可爱！！！”

    “你才知道吗？之前老帐号里露过脸的。”

    “呜呜，我妹妹要是有清清这个样子，我什么零食都给她吃。”

    “加油啊！”

    齐南已经带上了自己酷炫的墨镜，整个人的气质也莫名的认真凌厉了起来。

    “准备好了么？”

    “嗯嗯。”

    “3，2，1，跑。”

    随着齐南向前发力，躺在她们身后的巨大的滑翔伞瞬间在风力的作用下骤然升起膨胀了起来。

    和头顶堪称壮观的滑翔伞比起来，林雨清就像是个小不点。

    而巨大的伞面带来的阻力让众人身影一滞，顿时开始了慢动作。

    尤其是林雨清。

    因为她是坐袋，所以当齐南站起来又被身上巨大的阻力一带，她直接双脚悬空开始了太空漫步，双脚碰不到地面的她干脆直接坐在了坐袋上。

    风压和重量直接作用在了齐南身上，她一言不发的努力保持着稳定。

    滑翔伞起飞是最危险的时候，如果游客和教练都没有掌握好平衡被风吹歪，那很有可能直接被刮下起飞坪。

    刚开始的助跑总是最艰难的，不过经验丰富的齐南已经掌握好了平衡正在向前缓慢奔跑着。

    一开始听到齐南的话方林犹豫了一下，因为他不知道自己要使多大的劲。

    不过现在感受到齐南有些吃力的样子，他最终还是撒开腿向前感受着风向奔跑了起来。

    随着方林的奔跑，齐南感受到一股巨力作用在自己腰间。

    卧槽

    兵王在心里暗骂一声，为了跟上速度，她两只腿开始飞速的向前交替着。

    而方林时刻记着齐南对自己的叮嘱，一直跑，不要跳。

    因此哪怕他已经抵达了悬崖边下一秒就要前脚悬空，他依然坚定的平稳迈出了步子。

    滑翔伞飞速的在起飞坪上划过，最终成功的开始在天空上翱翔。

    “芜湖！！！”

    “加油！！”

    “姐姐再见啦！！！”

    听见小杰的叫喊，杨妈不满的在他脑袋上来了一下。

    ......

    因为滑翔伞已经进入了滑翔姿态，接下来的事情就和方林林雨清没有关系了。

    坐在坐袋上的林雨清紧紧的抓着身边的伞袋，一双清澈的眼睛好奇的打量着四周的景色。

    齐南不愧是王牌，滑翔伞在空中异常的平稳，哪怕有些湍急紊乱的风不断地刮过，整个伞依然安稳如故。

    相较于林雨清，方林就没那么舒服了。

    他直接是被吊在半空中的，还好受力点是他整个身体，要不然真有点奇怪了。

    但是身体上的些许不适依然阻挡不了方林心中的热情。

    你根本难以想象征服天空的快感，风从脸颊刮过，云彩仿佛就在眼前，风景如画的大地任由你俯瞰。

    会当凌绝顶，一览众山小，也不过如此了。

    “感觉怎么样！”

    齐南大声的在林雨清身后喊着。

    林雨清努力的说道：“很好！”

    收到林雨清回应的齐南想逗逗这个看起来文文静静的女孩，她喊道：“女孩就应该有一股英气，来，大声嚎一嗓子。”

    “啊？”

    林雨清有些羞涩：“我不敢。”

    “嗷~~呜~~~~”

    “对，就像卡卡这样。”

    林雨清犹豫了一下有些拘谨的喊道：“啊！”

    然而声音还是没有放开，依然有些收着。

    齐南见状嘴角勾起一丝坏笑，左手的伞环顿时向下一拉，整个滑翔伞顿时开始向下盘旋。

    一股猛烈的失重感向林雨清袭来，在肾上腺素的刺激下她顿时喊了起来：“啊啊啊~！”

    齐南满意的点了点头，然后随机控制平稳了滑翔伞，毕竟林雨清看起来文文静静的，还是不能太过分。

    然而林雨清开心的喊声出现在了她耳边。

    “能再来一次吗？好刺激！”

    “？？？”

    齐南眼中闪过一丝诧异，没想到林雨清这个文静的女孩子内心还是挺狂野的。

    不过谁规定女生就只能柔柔弱弱的？

    依然可以英姿飒爽从天而降端着机枪突突突。

    于是齐南直接操纵着滑翔伞在空中盘旋起来玩起了花活，林雨清的呐喊声在湛蓝的天空中绵绵不绝的回荡着。

    ......

    ......

    苏城特事局，南省情报部总部小楼。

    温羽的办公室里一份份情报不断地被人送到她面前，看着这些情报温文尔雅像是散发着光辉的她眉毛不禁皱了起来。

    一边沙发上翘着二郎腿的杨镇有些好奇。

    他这两天因为卡卡中秋节后要对练的事情，一直跑到温羽办公室里纠缠她，想要套出一些自己不知道的情报。

    而从这两天的接触里他也算是对温羽熟悉了很多，在她面前也没有以前那么发怵了。

    称呼也从羽姐-师娘一步步变化成了现在简单的姐字。

    没办法，虽然连他都看出来了温羽对邓介甫的态度，然而无论是邓介甫还是温羽好像都不太好意思提这个事情，平常相处来也都是公事公办。

    他喊了一天师娘后直接被穿了小鞋，一天上班打游戏时当场被抓，扣了两个月的工资。

    不过温羽对姐这个称呼倒是挺满意的，杨镇看她默认也就维持了下来。

    同时他也对温羽的工作能力十分佩服，整个南省在她手下就像透明的一样。

    现在看到温羽都皱起了眉头，杨镇不禁问道：“姐，出什么事了？”

    “德安县有遗迹开启的迹象。”

    “遗迹？那是好事啊，在人口密集区域吗？。”

    等等，德安县？

    杨镇眼里闪过一丝惊愕，不会是那个什么滑翔伞俱乐部吧？

    仿佛是读出了杨镇的心里活动，温羽点了点头说道：“就在卡卡去旅游的那个地方附近，具体遗迹类型还不明确，我已经让周边的特事分局出发了。”

    “我也去！”

    “随你。”

