    “滕兄，我只是随便猜测而已，你又何必如此激动。”

    张横看了一眼气急败坏的滕志高，笑道：“你看你，如同被踩了尾巴的猫儿一般，张牙舞爪，面色狰狞，连官家气度都没了，如此不稳重，如何能带好手下兵士？”

    他嘿嘿笑道：“你这等废物都能成为朝堂武将，可见定然通关系，走后门，才有今天这般官职。滕兄，你这后门走的太勤了也不好，万一哪天松了，漏出屎来，那可就尴尬了！”

    “你！”

    滕志高气的胸膛不住起伏：“张横，你若是好汉，咱们手底下见真章，何必徒逞口舌之利！”

    张横道：“好啊，你过来，某家不把你屎都打出来，我就不姓王！”

    滕志高：“……”

    他又气又急，外加刚才被张横重创，此时怒急攻心之下，只觉得眼前一阵阵发黑，“哇”的一声，喷出一股鲜血，身子在独角兽上摇晃了几下，向地面跌落。

    独角兽发出一声悲鸣，急忙卧倒横移，将滕志高托在背上，不敢让主人落地。

    张横鼓掌大笑：“老大人你看，果然被我说中了！这滕志高畏罪自杀，吐血身亡了！”

    “我没死！我没死！”

    滕志高趴在独角兽上，喘息大骂：“直娘贼，你都没死，我怎么可能会死？”

    激动之下，又喷出了一口鲜血。

    五年前大殷朝武举开考，张横跋山涉水，一路横推，要考武状元，当时滕志高也参与其中。

    两人在校场相遇，比武论高低，滕志高依仗坐骑之利，吓死了张横胯下战马，由此惹怒了张横，被张横戟里夹锏，用杀手锏打的重伤，以至于昏迷多日，失去了继续争夺武状元的资格。

    两人从此结下仇怨。

    张横被敖东光打出武科场，返回四方城时，滕志高专门率众截杀张横，要报被打之仇，又被张横以杀手锏打在后心，差点当场打死，这仇怨又深了一层。

    四方城外地龙翻身，有真人演法，祥瑞漫天，朝廷派遣庞元赈灾。

    滕志高听闻消息，登时动了心思，自告奋勇，讨来差使，作为护送庞元的铁卫首领，一起赶来四方城。

    他乃兵家子弟，家传的沙场本领，十分的高明，一向心高气傲，目无余子，便是在京中也是嚣张惯了在主。

    结果刚上武科场，就被名不见经传的张横打成重伤，多日不愈。

    这等事情对他来说，那是前所未有之耻。

    在拦截张横不成之后，滕志高痛定思痛，收拢心思，专心习武，平日里打坐练气，熬炼筋骨，提升气血，之后又率军镇压灾民，斩杀叛军，五年来，修为勇猛精进，与昔日相比，已然判若两人。

    自忖若是再遇到张横，不出十招，便能将其打倒在地。

    这次听闻庞元要到四方城赈灾，滕志高知道张横就在四方城，他为求心中念头通达，也要随军前来，准备到四方城后，要当面羞辱张横一番，以报昔日之仇。

    只是未曾想到，自己努力修行，进步神速，人家张横也没闲着，修为提升的比自己还要快。

    五年前他还能硬接张横五十招而不败，如今竟然连其一招都经受不住，双方差距已经到了令他绝望的地步。

    他又羞又恼又是不解：“我有家传功法，又有兵家大圣亲自指点，方才有如今这般修为，这张横地处偏方，穷乡僻壤，不见龙蛇，如何却也修行到了这般惊人的地步？”

    “滕将军，休要乱了心神。”

    庞元撩开车帘，看了一眼喷血的滕志高，淡淡道：“张教头精通话术，言语如刀，你是兵家战将，口舌之利非你所长，你不要理他。”

    他吩咐身边随身书童：“取我龙虎丹来，给滕将军服下一颗。”

    书童从车内跳出，来到滕志高身旁，取出一粒丹药：“滕将军，这是当今圣上赏赐给我家老爷的龙虎金丹，有生死人肉白骨之能，吞下此丹，你今天倒是因祸得福了！”

    滕志高接过金丹，张口吞服，恨恨看了张横一眼，跨坐在独角兽上，凝神运功，不再言语，头顶上一道青气升腾，凝儿不散。

    庞元坐在马车上看了张横几眼，捻须笑道：“张横，老夫来四方城赈灾，这满城官员都不曾前迎，你一介白身，居然第一个率众迎接，倒也稀奇。”

    张横站在队伍面前，抱拳行礼，道：“我四方城被地龙所摧，已然成为一片废墟。如今饥民遍地，百废待兴，药奇缺，满城百姓嗷嗷待哺，情形凄惨无比。可巧老大人就拉着钱粮来了，元伯心中感念，特与城内诸君前来迎接天使。因我走的快，因此第一个拜见老大人。”

    庞元点头道：“哦？原来如此。你且退下，让他们前来。”

    他是当场从一品的大佬，张横纵然有点本领，又打伤了他的开路先锋，但毕竟是一介白身，庞元能与张横说上几句，便已经算是看得起他了，若是再说下去，整个队伍都因为张横停了下来，那也太不像话。

    他懒得与张横多费口舌，伸手指了指张横与其身边众人：“去罢！”

    张横道：“是！”

    带领众人缓缓退到路边。

    庞元马车继续前行，一队人马拉着粮草辎重，从张横等人面前走过，人影憧憧，如同一条河流一般，向前流淌。

    “张横，你怎么也怂了？”

    一名骑士路过张横身边时，嘿嘿笑了，手中马鞭指了指张横：“真有你的，连钦差大人的开路骑士都敢打，我看你接下来怎么收场！”

    张横闻言看去，发现这骑士有点面熟：“你是丹碧城的那个姓澹台的小子？你怎么混进钦差大人的队伍里了？”

    澹台敬明下巴抬起，从鼻孔里哼了一声：“张横，咱们俩的事儿还没完！有庞大人在，这次我看你还能在四方城作威作福多长时间！”

    张横摇头失笑：“小子，你以为跟着钦差就有资格跟老子叫板了？别说是你，便是你爹来了，也不敢对我说这种话，你脑子不行，胆子倒是不小。”

    他懒得跟这脑残废话，眼睛扫视眼前的大队人马，只见不少人驱赶马车，车内东西用油布包裹，隔绝了众人视线，很难看清楚里面装的是什么，但绝不是赈灾需要的粮草和药物。

    澹台敬明狠狠瞪了张横一眼，兜马转身，跟着队伍向前走去：“张横，你不用嘴硬，这次钦差大人入城，第一个便要拿你说事！”

    张横眼睛扫视眼前兵士，对澹台敬明浑不在意的摆了摆手：“去去去，大人在做正事，你撒尿和泥去吧。”

    澹台敬明气的满面通红，想要说些什么，终究没能说出来，胸口高高鼓起，差点憋成内伤，归入队伍内，很快走远。

    这支队伍有三千人还多，队伍蜿蜒如长蛇，从张横等人面前一直延伸到四方城，沿途尘烟四起。

    “大帅，他竟然没有处置你！”

    曲典站在张横身边，看向庞元远去的马车，面露不解之色：“你冲撞了他的车驾，他竟然没有动怒，这人与传闻中的脾气秉性不太一样呐！”

    张横笑道：“藏龙，这才刚开始，好戏在后面呢。这庞梦吉连我冲撞他的车驾都懒得理会，可见还有更重要的事情要做，嘿嘿，搞这么大的阵仗，他到底要做什么？”

