    “怎么会这样？”

    道九言愣住了，他明显感觉到青龙那来自内心的害怕。

    他目不转睛地看着龙思雁，想不通为何会出现这种情况。

    “哼，算你听话！”

    龙思雁微微一笑，很是得意，随即目光看向远处的那条黑龙残魂，“你也给老娘过来！”

    黑龙闻言，浑身一颤，目光看向了青龙。

    青龙连忙扭头，口吐人言说道：“看什么看，还不快点滚过来！”

    “是！”

    黑龙顿时飞来，在飞行的过程中，它那庞大的身躯渐渐变小，最终变成一条小蛇，落在龙思雁的脚下。

    “挺乖的吗？给我当坐骑怎么样？”龙思雁看着黑龙问道。

    “……”

    黑龙看着龙思雁，又看了看青龙。

    青龙直接一爪子拍了过去，“你敢不答应吗？”

    “答，答应！可是我只有一道残魂！”黑龙颤抖着声音说道。

    轰！

    它的声音落下，只见青龙腾空而起，而后朝着虚空咆哮。

    吼……

    一道长长的龙吟声瞬间响起。

    下一秒，就见它的身上散发出强大的青光，直接将黑龙的残魂笼罩。

    同时，一道道散发着古老气息的符文出现在黑龙身上。

    众人看去，只见黑龙的躯体，竟然在慢慢地凝实。

    吼！

    黑龙发出一声嘶吼，而后冲入虚空，身躯渐渐变大。

    此时的黑龙，已经不再是残魂状态，在青龙的帮助下，它已经彻底恢复。

    看着那足有千米长的黑龙，龙思雁无比激动，大声喊道：“太好了，从今天起，你就叫小黑，是本姑娘的坐骑了！”

    “吼……”

    黑龙发出震天的龙吟声，头顶的两只龙角上，瞬间闪动出一道契约符文，而后快速地没入龙思雁的体内。

    龙思雁立即与黑龙产生了联系，而且龙思雁感觉只要自己想要灭掉黑龙，那也只是一念之间的事情。

    当然，她可不会那么做。

    做完这些，青龙看了一眼龙思雁，连忙飞回道九言的体内。

    顿时，一道惊恐的声音在道九言的识海中回荡起来。

    “真是太可怕，怎么会遇见这位姑奶奶，还好本龙跑的快，可惜了那条黑龙……”

    声音很明显是青龙发出的。

    道九言很是疑惑，当他出声询问时，却没有得到任何的回答。

    另一边，妙音和龙帝两人依旧在战斗着。

    哪怕是发现这里有所异常，他们也仅仅是看了一眼，继续战斗着。

    龙帝很是愤怒，毕竟黑龙是他的，可现在，却成为了别人的坐骑。

    妙音与龙帝两人，可谓是势均力敌，谁也奈何不了谁。

    突然，道九言却是面色凝重地抬起头，目光看向远处的虚空，淡淡地开口：“既然来了，那就出来，难道让本帝亲请你出来吗？”

    “哈哈哈……”

    轰隆隆！

    道九言的声音一落，远处的虚空之中，立即传来一道大笑声。

    紧接着，无声无息之间，虚空中炸裂，出现一个黑洞。

    一个看上去温文而雅的青年男子，背负着双手从里面走了出来。

    这个青年的脸上挂着温和的笑容，看上去就好像是古代的书生一般。

    “封仙仙宫的少宫主！”

    莫钰看到这个青年，脸上不由地露出凝重之色，“这个家伙怎么也来了！”

    “大哥收服了光明空间，这些人自然坐不住，自然会跑来想看我们的真正实力！”

    桓俊神色淡然，并没有因为这位封仙仙宫的少宫主出现，而感到丝毫的紧张。

    对于桓俊的话，道九言很赞同。

    如果道九言是对方的话，他也会这么做。

    几人看向这位少宫主，这一刻，他们不由地感觉眼前的这个少宫主很是恐怖。

    周围的虚空，接到少宫主的时候，直接炸裂，变成一个巨大的黑洞。

    其实应该说是少宫主的本身就是一个巨大的黑洞。

    周围的一切，包括那些空间乱流，只要被他接触，就全部被吞噬吸收。

    “他的吞噬力量，太强了！”

    龙思雁和莫钰两女的眼神中，满是凝重，瞬间释放出了自身最强大的力量，准备随时出手对付封仙仙宫的少宫主。

    “本少宫主是应该称呼你为帝神呢，还是称呼你为道阁主？”

    封仙仙宫少宫主淡淡地笑着，目光直接落在道九言的身上。

    “称呼什么都无所谓，名字只是一个代号，一个区别与别人不同的称呼罢了！”

    道九言微微一笑，平静地看着对方，说道：“你是封仙空间的人？既然出现在这里，想来也是对付本帝的吧？可是，你觉得你有那个把握吗？”

    此刻，道九言的一举一动，都散发着一股强大的帝威，使着一直观察道九言的少宫主，也摸不准道九言的实力如何。

    封仙仙宫的少宫主笑道：“道九言，好像这句话，应该是本少宫主问你更加合适吧？”

    “哦？这么说你已经做好准备了？”

    道九言淡淡一笑，眼中涌现一抹不屑的笑意。

    看到这一幕，封仙仙宫少宫主的眼睛，顿时眯了起来。

    就这样，两个人隔着老远，相互对视着。

    道九言的脸上挂着淡淡的笑容，丝毫不将封仙仙宫少宫主放在眼中。

    如果不是大家知道道九言之前并不认识这位少宫主，他们还以为道九言和这位少宫主是多久未见的好朋友呢！

    此刻封仙仙宫的少宫主，眯着眼睛看着道九言。

    他想从道九言的身上看到畏惧之色，然而，他看到的却是浓浓的战意。

    没错，正是战意！

    “他的战意好浓！”

    这位少宫主看到道九言的样子，心中不由一惊。

    若是道九言表现出丝毫的胆怯，他就会毫不犹豫地出手。

    可是，他在道九言身上看到的却是浓浓的战意，甚至隐隐地感觉到一丝压制感。

    封仙仙宫少宫主心中无比诧异的同时，直接放弃了动手的准备。

    “真是个废物！”

    他暗中吸了一口气，扭头看向另一边交战中的妙音和龙帝，不由地摇了摇头。

    再怎么说两人也是修罗族的尊者，竟然在这里内斗，打得不可开交。

    原本他还想了解一下道九言的手段，可来了以后，就没看见道九言出过手。

    同时，他对道九言身边的几人也产生了浓浓的兴趣。

