
难怪了，陶七妮看着管家赶紧客套地说道，“没关系，郭副帅最重要。”

“请随我来。”郭忠打着手势说道。

陶七妮跟在他身后进了郭府，坐在了偏厅，偏厅烧着炭盆，一点儿也不觉的冷，但也没感觉热乎，还没自家火炕舒服。

因为偏厅太大，两个炭盆感觉不太够用。

反正自己穿的厚，不太在乎。

陶七妮不要风度要温度，将食盒放在了茶几上。

郭忠命人上茶，恭敬的站在一旁，“请喝茶。”

“嗯！”陶七妮朝他点点头，端起了茶盏，揭开茶盖轻抿了一口，放下茶盏。

这郭青山的病重要了，所以陶七妮一直坐在偏厅，被郭忠一直劝茶。

幸好陶七妮这茶喝的慢，照郭忠这种劝法，几杯茶水下肚，她不知道得跑几趟厕所了。

在放下空茶盏，终于有人来了，环佩叮当，香气袭人，美人跨进了房间，“陶姑娘，不好意思，我公公的老寒腿发作了，我们……”

陶七妮闻言站了起来，“没关系，郭副帅的老寒腿怎么样了？”

“你送来的药酒真管用，已经消红止痛了。”新嫁娘郭夫人岳静云看着她忙说道，“我们坐下说话。”

两人落座，陶七妮看着眼前的美人，还真如钟姐姐所说，人不但长的美，气质更胜。

新婚的缘故，这身上穿的喜气洋洋且金光灿灿却一点不俗气，三千青丝挽成凌云髻，头上戴着鸾凤双飞碧玉嵌金步摇、绾着含珠吐蕊大团簪，金钗珠宝，高贵华丽。

项上戴着白玉珍珠项链，颗颗饱满圆润，发着莹莹玉光。

身上穿着缕金百蝶穿花雪花洋红金丝缎做的窄袖掐腰小红袄，边角缝制雪白色的白狐绒毛，外罩火红的红狐裘衣，没有一丝杂毛。

进得屋来，将狐裘解下，被身旁的丫鬟拿走。

在哪看下着翡翠撒花洋绉裙，脚蹬红色的小羊皮靴子。

纤腰不足盈盈一握，显出玲珑有致的身段。

精致的玉颜上画着清淡的梅花妆，新婚的喜悦中透着丝丝妩媚，勾魂慑魄；若是原似嫡仙般闭月羞花，沉鱼落雁，现却似误落凡尘沾染了丝丝尘缘的仙子般足以令任何男人失魂，但最另人难忘的却是那一双灿然的星光水眸。

就在陶七妮直勾勾的看着人家的时候，岳静云自然也看着她，那眼神她并不讨厌，只是单纯的欣赏与赞叹。

也许是陶七妮的眼神太清澈，没有任何的攻击性，岳静云看着她脱口而出道，“好看吗？”

“好看！”陶七妮下意识的说道，随即又不好意思道，“抱歉，我没别的意思。”

“这容貌给我带来尽是……”岳静云轻叹一声，一切尽在不言中。

这乱世长的好看了，可不就是灾难了。

让美人伤心，真是罪过，罪过！陶七妮赶紧说道，“有郭公子呢！不怕，不怕，他会保护你的。”笑着又道，“再说了，相貌是爹娘给的，她们那是嫉妒，没办法。”赤果果地看着她说道，“我还羡慕呢！”

岳静云真是第一次见如此直白，毫不掩饰，非常的可爱。

“其实陶姑娘长的也好看。”岳静云眸光真诚地看着她说道。

“你就别说笑了，我自己知道自己啥样子，不丑可也跟美沾不上边儿。”陶七妮神色坦坦荡荡地看着她说道。

岳静云看着裹着跟个熊似的陶七妮，这身上狼皮袄，灰扑扑的，里面的冬衣也是暗沉的颜色，“陶姑娘，你应该穿的鲜亮点儿。”

“不行啊！家里的活儿多，这绸缎衣服可不经穿，颜色太鲜亮了也不耐脏。”陶七妮清澈的眸光看着她认真的说道，没有一丝的不好意思。

“这冬天了，地里应该没有那么多活儿了吧！”岳静云明亮的大眼睛看着她说道。

陶七妮眼底闪过一丝讶异，还以为只是个会琴棋书画，这娇娇女还懂这个。

陶七妮的眼神太明显，岳静云想忽略都难，“我懂庶务的，可不是整日里赏花扑蝶，无所事事悲春伤秋。”

“我表现的有那么明显吗？”陶七妮长睫轻颤看着她道。

“有，看得一清二楚。”岳静云透亮的双眸看着她纯净的双眸坦率的说道，上下打量着她道，“你的底子不错，就是风吹日晒的，皮肤不好，好好的养养，也是小美人。”重重地点头道，“真的我不说假话。”

桃心型脸蛋儿，秀眉如柳弯，一双桃花眼湛湛有神，仿佛会说话似的，颊边梨一抹涡微现，眉目流露出温润气韵，如深山溪流般清甜却甘冽。

陶七妮双眸盈满笑意，笑而不语，她说的她都明白，一白遮三丑，现在就是以后也不可能窝在家里！

有些事情她真的躲不开，必须亲力亲为。

“你们在聊什么？”郭俊楠大踏步地走进来看着她们俩说道。

“没聊什么？”岳静云站起来看着他说道，“爹如何了？”

“外敷后，现在睡着了。”郭俊楠看着陶七妮双手抱腕，一揖到底道，“今儿谢谢陶姑娘送来的药酒了。”

“使不得，使不得。”陶七妮腾的一下站起来，避开了他的行礼，“我没想那么多，这人上了年纪，本身腿脚就不便。希望郭公子不觉我这样好像在咒人似的。”

医不叩门，上赶着増药，有可能被主家骂！

郭俊楠闻言一愣，随即笑道，“不会，不会。”忽然不好意思地说道，“今儿真抱歉，我们急着要去勇义，陶姑娘留下，我让忠伯招待你。”

“不用，不用。”陶七妮看着他们立马说道，“不要因为我打扰你们的行程。”又高兴地说道，“去勇义啊！见到我哥和姚先生，代我问声好，我们在家很好。”

“那好吧！”郭俊楠抿了抿唇道，这礼该怎么回，给银两显然不合适，承了这么大的人情。

“不打扰你们了，这个食盒，你们带着路上吃好了。”陶七妮回头提着食盒道，“就是有些凉了，热热味道更好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="66028358"  chaptername="第401章  见之难忘">加入书签</a>
</div>
