    这一天，也就是战后的第二个月，星灵帝国举行了祭奠仪式，祭奠此次大战死去的军人。

    帝国英烈祠已经完成了竣工，徐平安，徐乾，等帝国高层都出现了祭奠仪式，敬献了花圈之后，所有人单膝下跪默哀一分钟。

    当天还下了大雨，无论是徐平安还是徐乾，都没有打伞，帝国的一众高层也同样没有打伞，毫不在乎地面的水迹，该怎么做就怎么做。

    在现场，你根本就看不到雨伞的存在，唯一的防雨工具的就是周围站岗执勤士兵身上穿着的雨衣。

    这一幅画面在星灵帝国引起了很大的震动，帝国所有人都为皇室成员以及帝国高层的做法鼓掌。

    这幅画面也传到了地球，很多人在网上点赞留言，地球祭奠英雄的画面很多，可都出现了雨伞的画面，唯独星灵帝国的皇室跟政府高层不怕雨淋。

    有什么样子的领导层就有什么样子的军队，星灵帝国的崛起绝非侥幸！

    地球，外汇市场开始出现剧烈的波动，四大团体的货币开始急速贬值，星灵帝国的星币，鹰国的鹰镑，开始升值。

    一个月的时间过去，星币就升值到一星币兑换十五欧元的地步，鹰镑也升值到一鹰镑兑换1.9426欧元的地步。

    更加诡异的是，星灵帝国公布了针对地球的禁令之后，地球各国的股市反而稳定下来了，一些个股还出现了反弹迹象。

    这说明，投资者开始安心了，开始将资金重新投入市场。

    不少国家开始支付第一笔罚款，星灵帝国财政部资金开始变得充盈起来了。

    徐文涛大笔一挥，开始大采购，趁着现在星币价值创造的历史新高，必须狠狠的采购一批才行。

    反正现在帝国建设新家园很缺乏物资。

    一张张的订单发出，不少国家的企业开始接到订单，开始安排生产，经济开始恢复。

    各国现在没有了折腾的本钱也老实了，开始对内加大治安，开始出台刺激经济的政策，开始对星际运输舰进行审查。

    按照星灵帝国的要求，全面降低星际运输舰的速度，对那些可以加装武器的星际运输舰下达改造命令。

    天启机械集团此刻也将所有星际战舰的订单推掉了，开始接收星际运输舰改造订单，将这些运输舰留有的武器改造位置彻底封死。

    对不少星际运输舰的动能系统进行降速改造。

    随着时间的推移，地球各国都重新开始稳定，重心已经不放在军事上称霸了，四大团体开始进行裁军，精力全部都转移到经济方面了。

    星灵帝国留下了三艘星际战舰监控地球，其余星际战舰返回火星，国家重心开始向建设新家园天启星转移。

    时间一天天的过去，很快，今年就过完了，星灵帝国高层开会的气氛也非常的不错，会议结束就直接放假了。

    星海市，徐乾，徐文涛，徐坤都带着家人到徐平安这里过年了，今年一切顺心，过年也都比较开心。

    春节之后，时间慢慢的过去了两个月，政务院发出公告，第二批家庭移民启动，现在开始接受报名。

    一个月后，移民家庭开始有序的上了卡车，通过传送门前往天启星球，每半个月送一批人，直至传送完六百万人。

    又过了两个月，星灵帝国公布了第二批被剥夺国籍的人员名单，这些人都已经累计犯罪三次，剥夺国籍签送出境。

    这一次，非裔数量开始下降，从原来的百分之八十多下降到百分之六十，谁都不能说星灵帝国有意针对某个种族。

    所有人员都是第四次违法犯罪，总人数高达七万多人。

    地球的博坎塔王国，每接受一批人就可以获得星灵帝国一批援助，这些人到了博坎塔王国之后，直接被安排到国有农场矿场干活。

    你干活五年才能恢复自由之身，这五年没有任何报酬，只要不饿死你就行。

    不干活想要反抗，直接一枪崩了粉碎之后做化肥。

    现在非洲好几个国家都这么干，这些人过来干活可以让国家不缺粮食，可以养活军队，可以让自己这一系的人过上舒服的生活。

    可以说，这些非洲国家过的完全是奴隶主生活。

    现在四大团体被限制了军队，国际上能够约束非洲各国的力量只有鹰国了，可鹰国本身也往非洲送了很多剥夺国籍的人，因此只能睁一只眼闭一只眼。

    禁止普通懒惰非裔移民天启星球，同时在火星这里修改生育补贴政策，一举改变非裔人口野蛮增长的局面。

    虽然才执行了半年时间，却也可以看到成效，各个城市内医院非裔出生人数在下降，虽然现在下降的不多，随着时间的推移肯定会越来越少。

    前期移民没有什么限制，后期想要移民到天启星，这就需要你提供资产证明了，穷人是不被允许过去的。

    时间慢慢的过去，这一天，政务院，星宫，国会发布联合公告，明年，星灵帝国的高层将会迁移到新家园天启星球。

    国内七所大学也会跟着迁移过去。

    消息传出去后，很多人都在政府网站留言，希望政府开通新的移民通道，很多人都想要移民到天启星。

    都不傻，从政府公告就可以看出，天启星才是星灵帝国的未来。

    现在，很多企业都在天启星开始投资，虽然现在投资很难赚取利润，可随着天启星人口越来越多，亏损在一点一点的减少。

    现在天启星上面已经有六个城市了，首都星灵市，九天市，千星市，首山市，丰收市，祁阳市。

    各个城市直接都距离很远，唯一被公路联通的就是星灵市跟九天市，不过，这两个城市之间的距离也超过了一千公里。

    首都星灵市已经建设了差不多了，新的星宫，新的政府部门驻地，新的国会大厦，新的科研场所，新的星空港，新的学校，新的医院。

    第三代再生资源系统，新的生活小区，等等，都已经完成建设，就差大规模的人员入住了。

    星灵市的生活小区暂时采用租赁的方式，等将来在进行改革，租金价格也比其他城市高了两倍。

    按照规划，星灵市不是普通人可以居住的，你没有足够的财力是无法在星灵市生存的，这里是首都，必须控制人口。

    九天市，那边已经在对一个新的庄园进行装修了，庄园面积不小，拥有一个私人码头跟一片私人沙滩。

    这里是徐平安跟几位夫人的养老地，明年也会迁移过来。

    今年星灵帝国的主要任务就是全力加强天启星的建设，为明年高层搬迁到天启星打好基础。

    每个月都有上百万人离开火星这里，人口减少了，各个城市的房价跟物价都开始急剧下跌，再加上生育政策的变更，出生人口数量也在减少。

    按照规划，将来火星的人口规模只维持在两亿左右，这是一个最佳的人口比例。

    时间一天天的过去，转眼间，今年过去了。

    去年星灵帝国的新出生人口为三百万多一点，高出生率的势头已经被阻止了。

    天启星，去年新建立企业高达四千八百二十九家，预计到今年五月份就可以全面开工，天启星的物资供应紧张局面会有所缓解。

    去年，十七个农场建立，九个畜牧企业建立，虽然暂时无法做到粮食自给自足，可也仅仅是时间问题。

    预计两到三年就可以彻底解决这个问题。

    部队人员派遣到天启星二十七万人，这个数量在未来不会在增加了，会一直保持下去。

    去年，铁树山基地经过扩建已经兴建了八个巨大的传送入口，已经竣工，今年四月份开始，所有从地球采购的物资都不需要在运送到冥王星。

    哪怕是天启星那边完成建设，在未来很长一段时间内，火星这里还是星灵帝国经济第一的星球。

    春节很快就过去了，时间慢慢的到了六月份，这一天，星宫发出公告，皇帝徐乾下旨，册封徐文涛为火星的镇守使。

    旨意已经送达国会，待国会批准之后，任命就会生效。

    镇守使是干什么的，很多人都不清楚，两天后，国会给出了镇守使这一职位的解释。

    星灵帝国未来肯定不会只有两颗人类宜居星球的，未来帝国中央想要更好的控制，就必须在每个星球设立镇守使职务。

    这个职务只由皇家嫡系人员可以担任。

    镇守使将会跟这个星球的各个行政单位形成相互监督的态势，如果地方行政部门或者司法部门出现腐败问题。

    一般的问题镇守使可以直接通过监察部进行处理，涉及到该星球高层人物了，这需要上报帝国，帝国会派遣专人过来进行查处。

    每一位镇守使都是该星球监察部的名誉最高长官，监察部人员由帝国只管并派遣。

    这个时候所有人都明白了，这是一套多效相互制约机制，针对的是未来星灵帝国控制的星球越来越多现象。

    这下都放心了，皇族在人民的眼里是讲规矩的，是维护宪法公正的，是普通人维护自身权利最后的依靠。

    议员不可靠，这一点已经被再三证明了，所有星灵帝国的公民都明白这一点。

    在地球，很多国家的议员很牛逼，可在星灵帝国，议员是一点都牛逼不起来，被多条规矩给严格的限制了。

    时间一天天的过去，半个月后，国会批准了徐文涛的任命。

    又过了两个月，政务院发不公告，星宫，国会等行政部门开始搬迁，迁往天启星新家园。

    当皇帝搬迁到天启星后，现在的星宫将会改名为火星宫，作为镇守使居住地。

    消息传开之后，很多人都开始议论起来了，所有人都没有发现，徐平安跟四位夫人当天晚上已经通过传送门到达了天启星球九天市。

    庄园已经完成装修并且空置了一段时间，徐平安过来后可以直接入住，这个庄园被徐平安命名为天启庄园。

    雷贺远等人也跟着过来了。

    差不多十五天时间，众人才算是适应了天启星的重力环境，一切开始正常。

    没过几天，徐乾也带着家人传送过来入住星宫，通行的还有一批高层人员以及家属。

    一个月之后，帝国高层人员以及各个部门人员都已经到达天启星，国会人员也不例外。

    徐文涛跟火星各个城市的市长以及副市长也都过来了，准备参加半个月后举行的祭天仪式，告诉上苍，帝国首都迁都了。

    祭天仪式，是徐平安强烈要求举办的，什么原因也不说，只是告诉徐乾，这件事事关国运，必须举办。

    原本徐平安还认为徐乾会反对这件事，可没想到徐乾一口答应了，这一点出乎徐平安的意料。

    徐乾离开之后徐平安在房间内思考，这个时候星灵给了徐平安一个答案“徐乾不反对，应该是当初接位祭天时有所感应”。

    听到这个答案，徐平安就不在考虑这件事了。

    时间一天天的过去，祭天仪式举行前一周，军队就进入星灵市了，开始接管一些道路。

    到了祭天仪式举行这天，多条道路封闭，通告已经提前发出了，因此没有出现任何问题。

    祭坛是在距离星宫一百多公里的一个小山上，车辆开到山下的停车场，众人徒步上山，不少人都实现给自己穿戴了一个外骨架。

    从山下到山顶，走路需要一个半小时，很多人年龄都不小了，已经不具备正常上山的体力。

    徐平安，徐乾，徐文涛三人，没有穿戴外骨架，保持平稳的登山步伐上山，别看徐平安年纪大了，体力照样强悍。

    来到了山顶，众人休息了十分钟，就开始进行祭祀大典。

    徐乾站在最前面，徐平安跟众人站在徐乾的身后，毕竟现在徐乾是帝国的皇帝，规矩不可逾越。

    献上各种祭品，有肉有水果有糕点。

    徐乾拿着三根大粗香，其余众人拿着三根正常的香，对着祭坛三鞠躬之后，徐乾带头将香插入香炉，然后大步流星的走向供桌后面的祭坛。

    这个时候，众人依次上前将手里的香插入香炉，然后排队站好。

    在祭坛上的徐乾已经开始抬头望天高声的朗诵祭文，这个祭文可不是随便写的，而是经过徐平安把关形成的祭文。

    朗诵玩祭文，徐乾对着天空三鞠躬，

    礼成之后返回供桌前，带着所有人再一次的三鞠躬。

    完成了这一切，众人这才开始下山，等众人走到半山腰的时候，天空开始飘下蒙蒙细雨，所有人都产生一种神清气爽的感觉。

