
被称为先生的徐阳子，笑看着萧鹤京，点了点头。

“我知道，这乡野之地的民风最是淳朴了。邻里之间的一点好意，又会有什么问题呢？”

徐阳子说着，动动鼻子道：“闻着味道确实不错，小鹤啊，你去给我拿双筷子来，我尝尝。”

萧鹤京立刻露出了笑容，他转身出门去拿筷子，朱昆却不悦的走了进来。

“徐先生，越是这等人生僻静的地方，我们越要小心为上。”

徐阳子摇摇头，半眯着眼睛看朱昆：“我们带着小鹤几经流转，好不容易能在这里安顿下来，就不能叫他过个安生日子吗？”

“这孩子从小到大，就没几个朋友。如今能有两三个玩伴，也算是好事。”

听徐阳子这般说，朱昆抿着唇，最后到底没说什么。

萧鹤京拿来两双筷子，又拿来两个陶碗。

他们家中三人，都靠他和师父朱昆打猎为生。

虽然没有庄稼之类的做个支撑，但每日靠卖猎物，生活得还也不错。

就是徐先生身体不大好，总需要吃药。

药物又很贵，每次都得花上好几两银子。

想到家里的钱罐又空空如也，萧鹤京开始犹豫，要不要下午去镇上卖猎物。

但师父向来不允许他单独出门，今日肯定又去不了镇上了。

但没想到出门时，朱昆突然喊住他说道：“小鹤，你半个时辰内回来，我们一起去镇上把今日的猎物卖掉！”

萧鹤京顿时露出喜意，用力点了点头。

他小跑着出去，一溜烟儿赶到了河边。

穆家人果真还在等着他，萧鹤京有些不好意思，快到四人跟前的时候，才慢了步子轻声道：“我先前吃过了，大伯婶子不用特意等我。”

穆妈爽朗一笑，将碗筷塞到他手里：“哪能不等你呢？若没有你的援助，今日这顿饭我们还吃不上呢！”

见萧鹤京也拿起了筷子，众人这才开动。

山鸡块炖得又嫩又香，加了野蒜后，腥味儿更是被除去不少。

穆家几人的身体都没吃饱过，今日这一顿虽然不多，但至少都吃了个七成饱。

吃饱喝足，五人一起刷碗收拾东西，随后穆爸穆妈去了地里，三个孩子则又把东西带回了萧家。

朱昆这次见穆青青和穆淮来，没有再给脸色，只瞥一眼就去了旁边。

萧鹤京却给两人说道：“我等下要去镇上卖猎物，你们需要我帮忙带什么东西吗？”

一听这话，穆青青眼睛顿时亮了起来。

穆淮也在旁边道：“我们能一起去吗？”

话音刚落，朱昆就站在不远处说道：“不能！”

他面无表情的看着姐弟两，冷漠道：“村子离镇上要走大半个时辰，你们两个都是半大的孩子，谁照顾的过来？”

穆淮立马昂头傲娇道：“我姐会照顾我。”

穆青青：“……？”

萧鹤京迟疑的看了眼穆青青，见穆青青愣神后又点了头，不由得再次看向朱昆。

朱昆本来不同意，后来不知想到了什么，思量许久最终还是同意下来。

见朱昆同意，萧鹤京比穆家姐弟两还高兴，立马转头问穆青青：“那你们快去准备吧，我们等下在村口见。”

穆青青说道：“借你家一个背篓可以吗？我们在村外见！”

一听又借东西的萧鹤京：“……也行。”

穆家是真的什么都没有啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="68955785"  chaptername="第031章  去镇上">加入书签</a>
</div>
