        刘安惊呆了，居然还有这等操作！滋滋滋！

    青灵派也没想到这一点，大家目光都在后面的时候，就在最边上的角落里面，一道金光一闪。

    大蛮出现了，一把抢过黑色的长枪，然后在地面上用力一顿！

    无数的雷光从长枪上爆发！

    啊！

    前排的世家，门派弟子哀嚎连连，刘安早在看到一道金光的时候，扭头就跑，但是还是被雷光击中瘫软在地。

    “走！”大蛮怒吼连连。

    吼！

    两名虎巫怒吼一声，这个拍卖场里面的所有修士感觉神魂一荡，虎巫居然擅长神魂攻击！

    “孽障！”刘安恍惚听到这样一个声音，这声音就像是夏天的热风一样，刚才虎巫的怒吼声就像寒冬一样，让人神魂颤栗，那么现在这个就抵消了虎巫的攻击。

    轰！

    又是一声巨响，刘安抬头一看，就看到了太阳。

    “我~艹！”刘安差点就惊呼起来，那大蛮手里的长枪居然一下子就捅破了房间。

    “哈哈，道门的老杂毛，也不过如此！”这大蛮哈哈一笑，然后化作一道金光，包裹着几名蛮族遁空而去。

    拍卖行后面一个怒吼声：“孽障别走。”

    轰隆隆！

    又是一阵地动山摇，刘安都差点站立不稳，然后几道灵光才冲天而起。

    刘安赶紧跑出去，就看到又是十几道飞剑飞了出去，这都是筑基期修士。

    吼！

    一道道剑光飞跃一片山头的时候，山头下面怒吼一声，一头巨大的老虎飞跃而起，几个起落之间就把这十几个修士拍飞了出去。

    “孽障！”周围一声声愤怒的声音，这一次十几名修士一跃而起，又是一道道灵光。

    但是那大老虎已经跃入山林了。

    “……。”刘安知道这些修士别想了，这次事情简直是让刘安大开眼界了。

    拍卖会的三层房子直接被暴露在所有人的眼里，这边城里的很多人是惊愕不已，这里原来是有阵法的，但是现在阵法被破了。

    周围的其他散修纷纷的离开，刘安也离开了，这次事情肯定不是那么简单的，不是谁都有实力进入拍卖会的。

    不过具体是怎么回事，刘安不清楚，究竟是散修勾结蛮巫，还是说蛮巫使用了手段，更或者是这些门派与蛮巫一族本身就有纠葛。

    “诸位道友，先等一下。”不过散修都没有成功离开，那些世家，门派修士看样子被大蛮的那一次攻击伤害的不轻，有些都昏死过去了，一名中年人悬浮在空中，开口说道。

    没有人反对，大家也知道这次事情有多严重，不过青灵派这次损失大了，特别是名声。

    这次这些散修穿着斗篷，互相靠拢了，首先是各个门派，世家的弟子被一一的带走，不知道是干什么去了。

    然后是散修，中途那些追击的修士回来了，看样子有些狼狈。

    而最开始追击的几道剑光也回来了，脸色都十分阴沉。

    “不知道能不能见到金丹大道的修士。”刘安心里嘀咕。

    “诸位道友，谁接待你们的，你们就跟谁走，这次的损失我们会解决好的。”青柠这个时候出来，开口说道。

    刘安点点头，周围的人都纷纷的朝青灵派的修士走了过去，刘安这边有四个人。

    青灵派修士纷纷的带着散修离开了，刘安四人被带进了一个房间里面，然后里面还有一个房间。

    “大家一个个进来，处理完了就可以离开。”青琮开口说道。

    第一个进入一刻钟就出来了，第二个进去半个时辰就出来了，出来之后大家就纷纷离开了。

    “刘道友，见笑了。”青琮开口说道。

    “那些蛮巫胆子太大了。”刘安开口说道。

    “刘道友，你稍等一下，我把剩下的打发走了再说，金雕的灵石还没有跟你计算。”青琮开口说道。

    刘安点点头，心里琢磨开了，这一次可以说青灵派损失巨大，就看他们怎么解决。

    青琮进来了，拿出一枚玉简说道：“四百五十上品灵石，这里面都是六百左右上品灵石的宝贝，这次就便宜卖个道友，道友看仔细了。”

    刘安意念深入玉简里面，青琮开口说道：“飞剑的信息一般不会泄露出去的，这次让刘道友受惊了。”

    “没有，能不能让我看看飞剑？”刘安开口问道。

    “我去问问。”青琮开口说道。

    青柠等人现在聚集在一起，老者开口说道：“上报吧，这次蛮巫已经打上门来了。”

    “这次事情不简单，查仔细再说，是那些散修已经查出来了。”一名中年人开口说道。

    “查什么查？这次蛮巫打上门来是事实。”一名青年开口说道。

    “不是那么见到的，我们青灵派这个拍卖行，多少人眼红，只是散修没有这么大胆子，打容易，但是我们不能让有些人如意。”有人又开口说道。

    “咚咚。”外面响起了敲门的声音。

    “那就发布悬赏，虎巫，熊巫一名一颗筑基丹，大蛮就给上品，二品吧，法宝飞剑。”一名青年说道。

    “是，总管。”其余的修士纷纷答应。

    然后老者，青柠留下，全程青柠没有说话的机会。

    “进来吧。”总管开口说道。

    “大总管，刘安想要看看飞剑。”青琮深深鞠躬，然后低声说道。

    “带他去看，师弟，金雕就麻烦你了，这一次要是有攻防一体的法宝，那蛮巫巫师就不能得逞了。”大总管点头说道。

    “没问题，师兄，交给我，一年之后交付一件。”老者开口说道。

    “师父，这次事情与刘安有关系吗？”青柠开口问道。

    “不至于，那边已经查清楚了，王川与刘安准备去巫山，也活该他们不知道巫山是什么地方。”青年摇头说道。

    “巫山，那地方可是有妖族出没的。”青柠惊呼一声。

    “王川从两名蛮族士兵知道巫山的奇异，所以想去看看，后来不知道怎么遇到蛮巫巫师了，不过刘安是怎么逃脱的，还不清楚。”大总管开口说道。

    “去吧，发布悬赏。”大总管看到青柠还想要说什么，挥手说道，抬手打出一道传讯飞剑。

    这边青琮带着刘安进了地下室，刘安惊讶的问道：“这些是不是不行啊，没有放进阵法里面？”