    “当然，如若我能在三日内淬炼成本命天神器，就能反叛。我掌握了他的致命弱点，也只有我能打败他！”

    秦叶故意卖了一个关子，说他掌握了化身的弱点。崔芷荷不得不相信，毕竟他们同出一体，一些破绽秦叶绝对看得很透。

    “莫说不给你，你实在承受不起。融合本命天神器需要很大的机缘！”

    崔芷荷目光转向一旁，说话的时候她脑海回想当初自己融合本命天神器的时候。她师傅曾经讲过，在你挑选本命天神器的时候，天神器也在挑选你。一些天神器的品阶虽然不是最高，但它却可以发挥更强威力。

    这也就是应了老人说的那一句话，没有最强的神器，只有更强的人。对于那些巅峰而言，一草一木都能成为他们的宝物。

    “是吗？我秦叶从来就没有不行的时候，崔小姐有什么好宝贝就拿出来吧。哪怕是被我损坏，也比落到这个魔头手中要好得多。这个家伙，可是什么事情都干得出来。实力越强，越是一个隐患！”

    秦叶皱了皱眉，化身过于邪恶。如今三星天神都敢弄出如此大的乱子，若是让他突破更强的境界，也只会闯出更大的祸端。秦叶还是不希望让这个家伙在大千世界败坏自己的名声。

    不过这点他有些担心过头了，他的名声从始至终都好不到哪去。从未好过又何谈来败坏？只有更差，没有最差。

    “有本事你就把它征服吧，这是七星的穿阳天锁，我师傅曾经期望我能把它征服。只可惜我并不喜欢……”

    崔芷荷将一个漆黑的锁链拿了出来，对于穿阳天锁她并不是特别喜欢。这件七星的天神器消耗的神力比较夸张，而且很多时候是个鸡肋。比起她手中其余的天神器，要差上一截。今日她突然拿出，也是想要看一看，秦叶到底有什么本事。

    穿阳天锁，对于锁链我秦叶从来没有征服过，也不懂其中的玄妙。今日崔芷荷既然拿了出来，不论是否适合我必须拼尽全力。不成功，便成仁。

    秦叶打量着锃明瓦亮的穿阳天锁，从外表看去能够明显的感受到它非常重。接着秦叶用手拿去，单只手居然未能将它拖动。

    “果然很重，这件天神器我很喜欢！”

    秦叶口中说了一句，接着他双手用力一握，终于将穿阳天锁拖了起来。

    “融合本命天神器，就要进入到内部空间。与器灵交流，让彼此成为各自的一部分。选择本命天神器的机会只有一次，一旦成功不论是否满意，都只能随波逐流。”

    崔芷荷的声音犹在耳畔，不过这一番话并不是现在说道。而是在洞房花烛夜的时候，崔芷荷对秦叶讲述的这一番话。在修炼的时候，秦叶也是非常的认真。一些核心的东西也会一字不落的记载脑海之中！

    “进入内部空间，我怎么能进去呢？”

    就在秦叶思考的时候，他脑海中突然闪烁，接着眼前一黑，进入到了穿阳天锁的内部空间。一个身穿黑衣，头戴斗笠的中年人坐在桌子前，在他手中还端着茶。似乎古时候的大侠一般，气度十足。

    “你就是器灵？”

    秦叶看着面前之人，他开口问道。通常器灵都是神兽所化，很少能够演绎成真正的人类。由此看来这穿阳天锁并非是凡物，比想象中的要好得多。

    崔芷荷的师傅都看得上的天神器，自然不能是寻常之物。崔芷荷没有那样的福分，关键时刻还是便宜了秦叶。

    “羽仙门的弟子吗？不过身上少了一丝的仙气。怎么，你的师傅让你来挑选我？”

    斗笠男子显然误会了，他误以为秦叶是羽仙门的弟子。毕竟被羽仙门得到的天神器，都被羽仙门的那些大能强者们淬炼过。可以说比野生的天神器凶性要减少许多，淬炼也要容易的多。

    这个完全可以理解，大宗门拥有优秀的资源，自然要对自己的晚辈们好一些。否则的话谁也不会想尽一切办法拜入到大宗门内。纵然大宗门是残酷的，但机遇也要远远强过外面。

    “自然，穿阳天锁你应该有个主人了。这对你，对我也都有好处。家事曾说你顽固不化，要把你回炉重练，还是我求情，给了你一次机会！”

    秦叶看着斗笠男子，他的话语中充满了咄咄逼人。装13，人人都会。但若是装的真实，装的让人信服，这就是非常困难的一件事情。

    但秦叶却可以做得到，在他身上的自信，比起历代帝王还要更甚。在任何人面前都不会消散，而且也不是故作姿态。斗笠男子听到后，当即相信。

    没有成为本命天神器的天神器，只会被囚禁在其中。外界发生的任何事情，它都无法察觉。否则的话斗笠男子，也不会被秦叶所骗。

    “人有心，天神器亦有心。在没有遇到合适的人选之前，哪怕是泯灭，也不会屈尊去成全那些无用之人。否则生不如死……”

    斗笠男子喝下杯中的茶水，他冲着秦叶说了一句。这一番理论听起来也很有道理，而且也说出了天神器的霸气。天神器犹如生命一般，如若是在外面出世，它们也能够幻化成为人形，和人类一般无二，都是有心的存在。

    被人类束缚后，它们重新化成了天神器。但这并不意味着它们没有思维，也不意味着它们可以可以乖乖就范。潜意识之中，它们已经和人类达成了共识。被它们看上的人类，可以称为它们的伙伴。而那些庸才与废物，是没有一丝的机会。

    “说的不错，良禽择木而栖,英雄择主而侍。你不出世，是因为没有遇到盖世英雄。而今日，你遇到了。在朕的手中，朕会让你绽放属于你的光芒，让天下人都知道有一件天神器，名穿阳天锁……”

    秦叶的声音中充斥着浓浓的蛊惑，犹如洗脑一般。斗笠男子被他的这一番话说的也是有些愣神，论口才，秦叶绝对是极佳。

    “是吗？如此我倒是要试一试你究竟有几斤几两，敢有这样大的口气。”

    斗笠男子说完后将手中的茶杯朝着秦叶飞了过来，直接敲向了秦叶的面门。在接近面门的时候，茶杯一变二，二变四，四变八……

    极短的时间内，茶杯已经经过成千上万次幻化。幻化的程度让人眼花缭乱，不过秦叶不是凡人。他的瞳孔转化成为了紫色。紫云无极眼能够看破一切幻阵，他直接看破了茶杯依旧是茶杯，就在自己的面前。

    接着秦叶伸出了两根手指，将茶杯直接接住。强大的气场将他身体镇退了八步，不过在这八步之内秦叶还是稳住了。

    “雕虫小技，也敢班门弄斧？”

    秦叶声音不高，但是逼格却是极高。尽管他右臂已经麻木的无法动弹，尽管在一瞬间气血翻腾，血脉接近凝固。尽管身体已经受了伤，但是他仍旧是稳稳地站住了。而且给人一种极强的态势，犹如武林宗师叶问一般。

    “小子，吹牛是要付出代价的！”

    斗笠男子自然看出了秦叶身体的异样，这点眼界他还是有的。但是对于这个男子，他依旧是出乎意料之外。从打见到秦叶到现在，秦叶的每一个举动，都在震撼他的心灵。尽管秦叶并不是他遇到的年轻人中修为最高，实力最强的。但一些独有的东西却不是之前那些人能够比拟的。

    “代价有多大？死我都不怕，更不要说其他的了。器灵，有什么手段都施展出来吧，让我也看一看穿阳天锁这件天神器的真正威力。能够称之为七星的天神器，自然不同凡响。在毁灭之前我必须要好好领教一番！”

    秦叶冲着斗笠男子再度说道。

