
　　等服务员将菜全端上来时，近二十个菜摆满了圆圆的一大桌子。

　　星河抬眼看了看楼上，微皱下眉后，向戴沐白问道：“赵老师不下来一起吃吗？”

　　戴沐白摇了摇头：“不用了，老师和我们出来虽然不会为我们支付任何费用，但也不会仗着自己身份占我们任何一点好处，这是弗兰德院长制定的规矩。”

　　胖子笑道：“这样不是也挺好的么？一切都清清楚楚的，我最喜欢的就是学院这种毫不做作的感觉。”

　　星河点了点头，随后叫来酒店的服务员，让人也做了一些好吃的送到赵无极的房间去。

　　面对戴沐白马红俊他们有些奇怪的目光，星河笑着道：“赵老师跟我们一起出来，吃东西却把他排除在外，我感觉有些不自在。”

　　“行，反正你是大款，你说了算。”

　　戴沐白笑着拍了拍星河肩膀。

　　正说话间，酒店柜台处传来几声声响，引起了众人的注意。

　　“什么？你们的大厅里就坐了这么几桌人，你却告诉我房间开完了？

　　你在耍我是不是？”

　　服务员从这一行八人装束上就能看出，这些人明显都是魂师，自然是不敢得罪，只能陪着笑脸道：

　　“真的很抱歉，我们酒店的房间确实都被开出去了。

　　就是这大厅中央的客人，他们开了八个房间，现在酒店只剩下一间房了，肯定是不够你们住的。”

　　星河一行都神色舒适的夹着桌上的饭菜，时不时的你来我往两句，偶有视线瞥到柜台那方，也懒得看上一眼便移了回来。

　　可柜台那边的一行人却将视线打量了过来，随意看了两眼后，一人来到戴沐白身旁，拍拍他的肩膀道：

　　“听说你们一共开了八个房间？你们也没多少人，开八个房间不是浪费钱吗，要不我出点钱，转给我们几个？”

　　戴沐白听到了身后那人的话，却仍懒得理他，自顾自的夹着桌上的饭菜。

　　那人等了一下后，见戴沐白没有回应，抬手要再拍一下他的肩膀。戴沐白的右手却飞快的闪过，手上筷子极为精准有力的夹住了后面那人的右手。

　　他这才转过头来，冷冷看着后面人道：“滚！”

　　“你……你说什么？叫我滚？

　　你知不知道我们是谁？”

　　那人一脸怒不可遏的看着戴沐白，一旁奥斯卡不屑的撇了撇嘴。

　　“不就是苍辉学院嘛，又不是遇到过。”

　　马红俊则将口中的鸡骨头吐到那人跟前，淡淡道：“小小的苍辉学院而已，在我眼里就是个屁！”

　　戴沐白他们在说话的时候，都没有刻意压低自己的声音，此刻大厅中又没剩下多少人，是以柜台外的苍辉学院一行，很是轻易地就听清了他们满是嘲讽的话语。

　　苍辉学院的人都是高傲的魂师，现在却被人如此侮辱，试问他们如何能忍。

　　有个脾气火爆的直接抓起柜台上的木质装饰品，朝着星河几人围坐的桌子，猛地用力砸了过来。

　　戴沐白他们看都没看这飞速砸来的装饰物，星河随意挥手，以魂力裹住砸来的东西，将其原路奉还回去。

　　“砰”的一声轻响，这块不大不小的木头精准的砸到那名学员的头上，给他砸出一个大包来。

　　苍晖学院一行人还怎么忍得住，剩余的六名学员齐刷刷的朝着史莱克学院这一桌怒目而视。

　　他们第一时间想要冲过来，却被那为首的中年人拦住了。

　　中年人沉着脸向戴沐白喝道：“你们这群小孩儿是哪个学院的？”

　　戴沐白邪眸双瞳光芒闪烁，冷冷哼了声：“盘道么？你还不配。”

　　胖子的动作很快，尤其是在吃东西的时候，一边吃着还一边说道：“恩，不错不错，不枉星河花了这么几个金魂币，这些菜可真好吃。”

　　见对面一桌的人一点都没把自己放在眼里，苍晖学院的那名老师的脸已经被气成了铁青色。

　　“好一群嚣张的小子，给我教训他们。”

　　苍晖学院的学员们就等着他发话了，除了那唯一的女学员以外，另外五个人立刻就朝着唐三他们这一桌冲了过来。

　　“打架吗？我喜欢。”小舞兴奋的从自己的位置上跳起，毫不犹豫的就迎了上去。

　　星河戴沐白七人人自顾自的吃着东西，脸上没有半点担心的神色。

　　而冲过来的几名学员，包括终于从戴沐白的手中脱出的那个人，在看到冲上来的小舞后，都是眼睛一亮，神色兴奋的眨了眨眼。

　　但他们的高兴之色没能持续多久，因为小舞开始动手了。

　　她并未说话，看着有些较弱的身子却极为迅速闪动而出，接着便是一阵噼里啪啦的声响，苍辉学院的六名学生，都被她轻而易举的打趴在地上。

　　在这六名学生的哀嚎声中，小舞有些不够尽兴的嘟嘴，看着他们道：“你们怎么这么弱啊？”

　　在一旁站着的中年魂师皱了皱眉，看向小舞的目光有几分凝重之色：“这小姑娘，怎么会这么厉害？”

　　苍辉学院的六名学生轻呼着爬了起来，中年魂师怒声喝道：“几个笨蛋，还不快开武魂？”

　　那六名学生立时醒转，一阵华光闪耀中，武魂开启。

　　看着对方释放出武魂，戴沐白邪眸中不屑的光芒更盛几分：“这就是所谓高级魂师学院的弟子么？

　　鹿武魂？干嘛用？顶人啊？

　　羊武魂？用脚后跟踹人？

　　竟然还有马？来来来，过来让大爷骑一骑。”

　　马红俊奥斯卡都哈哈大笑起来，星河唐三，还有小舞她们，脸上也不禁浮现出一抹笑意。

　　马红俊道：“这高级魂师学院的学生，竟然还有十年魂环的？兄弟们，开魂环给他们看看。”

　　“白虎，附体。”

　　“凤凰，附体。”

　　“蓝银草，环绕。”

　　戴沐白马红俊，还有唐三，三人都将自身武魂唤了出来。

　　星河将星辰剑握在手中，小舞头上生出一对可爱的兔子耳朵，朱竹清眼含冷光，指尖利爪伸出，冷冷对着他们。

　　就在史莱克学院几人开出武魂的一刹那，对面几个苍辉学院的学生，几乎在同一时刻不由自主的发起抖来。

　　尤其那三个兽武魂魂师，马、羊、鹿，在平时都是老虎和凤凰的食物。

　　此时面对戴沐白与马红俊的武魂压迫，三人都下意识的往后退了两步，就连自身魂力的运转速度，都变得缓慢了许多。

　　“住手！”

　　苍晖学院的那位老师终于忍不住站了出来，向自己的学员挥了挥手，“你们都退下。”

　　学员们心理不平衡，这位老师的内心却是极度震撼，他清楚的认识到，面前的几个少年，都可以说是天才中的天才。

　　尤其那两个面色稚嫩的少年，还有那可爱乖萌的少女，看上去才十二三岁的样子，竟然已经有了超过三十级的魂力。

　　那少女脚下踩着的第三枚紫色魂环，又是如此的耀眼。

　　他的眉头紧紧皱着，原本平静的脸色在这一刻变得沉重许多。

　　“我是苍晖学院外事部主任叶知秋，请问，你们是哪个宗门的？”23sk.Com

　　眼看着叶知秋缓步走到他们面前，在众人释放的魂力面前并没有使用处武魂就顶住了压力，很明显，这个中年人的魂力远在他们之上。

　　“我们是史莱克学院的。”

　　没等戴沐白开口，胖子已经得意洋洋的说道。一边说着，他那灼热的目光还狠狠的盯了苍晖学院那名唯一的女学员一眼。

　　叶知秋愣了一下，眼中流露出思索的光芒。

　　“史莱克学院？好像没听说过。”

　　戴沐白冷哼一声，“那是你孤陋寡闻。”

　　“难道他们，真的不是大宗门的弟子？”

　　叶知秋闻言惊讶了下，当然，心中虽然被对方的实力所震撼，可要是就这么退缩了，苍晖学院的脸面也就丢尽了。

　　学员们不行，自己多少也要给苍晖学院挣回几分脸面。

　　想到这里，叶知秋不再犹豫，眼中光芒一闪，也释放出了自己的武魂，“玄龟，附体。”

　　五十多级的魂力波动在这大厅之中流转，戴沐白还有唐三等人，都是不自觉的皱了皱眉。

　　“你们几个小孩子不懂事，以后不要乱说话。叫你们学院的老师出来。”

　　胖子怪叫一声，“就凭你这个老王八，还想见我们的老师？我们几个就足够收拾你了。”

　　“各位，各位魂师大爷，求求你们，不要在小店内打，小本生意，小本生意……”

　　店主此时已经不得不跑出来，如果再不劝阻，下一刻恐怕整个店铺就要被暴风雨洗礼了。

　　叶知秋拥有玄龟武魂，一生之中最忌讳的就是王八二字。

　　本来他只是想吓唬眼前的几个少年一下也就算了，毕竟，他可不想担上以大欺小的罪名，更何况他对眼前这些孩子背后的学院实力如何并不清楚。

　　可胖子触犯了他的忌讳，叶知秋心中大怒，怒极反笑。

　　“好，我就替你们的老师教育教育你们。我们到外面去。”

　　说完，他转身就向外走去。

　　“这老乌龟的魂力至少在五十级以上，但我们有小舞星河两个怪物，打过他不成问题。”

　　戴沐白简单分析了下，在后面站着的小舞忍不住抿嘴笑了笑，对星河道：

　　“哥你看那矮大叔后面的龟壳，都快把他人整个盖住了，连**都看不到。”

　　“扑哧”

　　“哈哈哈”

　　宁荣荣朱竹清两个女生，终是没忍住笑出声来。

　　戴沐白还有马红俊他们，更是在原地哈哈大笑，口水四处乱喷。

　　叶知秋头上一脸黑线，在路过门口的时候听到小舞这话，一个脚步没踩稳，险些栽倒在地。

　　看到身旁的学员都快克制不住自己脸上的笑意，叶知秋怒气冲天的瞪了他们一眼，随后大声对戴沐白一行喝道：

　　“还不给我赶紧滚出来！”

　　星河戴沐白这才慢悠悠的走出去，小舞有些奇怪的问道：

　　“哥你们都在笑什么啊？

　　那大叔的龟壳盖住**虽然挺滑稽的，但也没这么好笑吧？”

　　众人的脸上又浮现出笑意，星河一脸无奈的揉揉小舞脑袋。

　　“等以后你就懂了。”

　　一行八人来到了酒店门外，星河脸上的神色始终平静，他低声道：

　　“玄龟武魂，再看他身上背着的大龟壳，明显主防御的，还是全方位防御，没有多少死角。

　　玄龟属水，他的武魂可能有玄水的特性，冰冷，寒气。

　　但胖子有火属性凤凰武魂，虽然魂力差距过大，应该也能对他产生一些影响。

　　防御，寒气，是他的强项，或许也有着不错的强攻能力。

　　但是速度，绝对是他的弱项。

　　而为了弥补他速度的短板，只要他不是个蠢材，就一定会给自己准备一个控制魂技和一个魂力外放型魂技。

　　控制魂技，或许是减缓一定范围内的敌人速度，甚至是冰冻敌人。

　　而外放型魂技，很可能是水属性喷射，冲击，或是冰冻敌人。

　　玄龟喷水，你们应该听说过吧。”

　　“嘿嘿，我不仅听说过，还亲眼见过！不过不是玄龟……”

　　胖子那淫荡的笑容配上那满是歧义的话语，众人听到后均是一脸黑线。

　　唐三则深深看了星河一眼，由衷佩服道：“星河你居然能从那老师的玄龟附体四个字中，分析出这么多的情报，很厉害。

　　我刚才也试着分析了下，和你的想法差不太多，却还是没有你的全面。”

　　戴沐白马红俊也是深以为然的点点头：“唐三说得不错，星河你真是个怪物。”

　　星河摇头笑了笑，淡淡道：“这不过是简单的战前分析罢了，所谓知己知彼，百战不殆。

　　结合自己已知的情报推导出敌人的能力，就能在战斗的时候有所准备。”

　　众人都一脸赞同的点点头，对面的叶知秋明显有些不耐烦了，抬眼看向戴沐白等人，大声问道：

　　“你们动作能不能快点？磨磨蹭蹭的，还打不打？

　　不打就老老实实道个歉，今天这事儿就算了。”

　　“你个老乌龟急什么？仗着五十多级的魂力欺负我们，还不许我们商量一下战术啊？”

　　脸皮极厚的马红俊大声回了一句，叶知秋听到后用力咬了咬牙，怒急之下，他身后那厚重的龟壳都开始不住地颤抖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第三十二章 苍辉学院 多谢书友们的打赏和票票免费阅读。https://xs.23sk.com 