    秦风笑道：“你是好心不错，不过你也的确冒犯了我，你在没征求我的意见之后，就要送我车子，这就是不在乎我的意见了，你怎么就知道我一定会喜欢好车子呢？”

    秦风的话顿时就让大家无语了起来，哪有这样的人，送这么好的车子，居然不要，你不要也就算了，你还要说人家侵犯了自己，这也太过了吧。

    可是偏偏张成不但没有生气，反而是唯唯诺诺，生怕得罪了秦风，赶忙陪笑道：“是小弟错了，小弟马上就改正，马上就改正。”

    秦风笑道：“好了，你也不要担心，我还是觉得我的大众很好，你先回去吧，我要走了。”

    身边的华飞扬将车门打开，秦风和孟可带着囡囡上车之后，华飞扬也坐上了驾驶室，直接开车，在众人的无比崇拜的目光之下离开了。

    直到秦风的车子没有了影子，那张成才是收回目光，一脸敬佩的说道：“这才是真正的高人，我这一辈子能碰到这样的高人，实在是三生有幸呀。”

    旁边的那些老板也赶忙过来附和着，都说秦风的好话。

    “秦先生真是高风亮节呀，我等在他的面前那就完全不堪直视呀。”

    “秦先生气度不凡，简直不是凡人，今日能见到秦先生这样的高人，我们也是三生有幸。”

    秦先生是我见过的最厉害的人，我才疏学浅，实在是想不出什么好的词语来形容了。“

    大家对秦风是一片的喝彩，不过张成并没有什么表情，他等到大家说完之后，这才慢慢的说道：“我在这里对你们说一次，也只说一次，今后如果有人再敢得罪秦先生的话，那刘方圆等人就是你们的下场，希望你们能记住，不要到时候说我翻脸不认人。”

    众人看着张成那严肃的表情，自然心里非常明白，他说的是真的，刘方圆这样的大佬，他都能眼睛都不眨一下，为了秦风直接给打成残废，他们这些人谁敢得罪秦风。

    大家连连点头，纷纷表示自己的决心。

    “张总你放心，日后只要是秦先生的事情，我马某人就算是肝脑涂地也在所不辞。”

    “张总你说的对，只要有需要，我王某愿意倾家荡产为之效劳。”

    ……

    大家纷纷表示自己的忠心，不过张成却瑶瑶，对他们的话毫不在意，反而是说道：“你们不要以为这样就可以和秦先生拉上关系，我还有一句话，你们也要听清楚，从现在开始，如果有人敢擅自去打扰秦先生的清静，那下场和刘方圆也是一样，听到没有？”

    众人顿时就是一片的惊愕，不过马上就是连点头，张成挥挥手，示意他们离开，这些老板们哪敢违抗，赶忙都主动告辞。

    等他们离开之后，张成看了看这些人说道：“你们这样的人，怎么能跟秦先生这样的高人有什么瓜葛，就连我，现在都不敢说自己能和秦先生再续交往。小凌，吩咐下去，让省城所有的老板都知道，秦先生我的赖家的恩人，谁敢得罪他，就是跟我赖家作对，我赖家绝对不会轻饶。”

    小凌连忙点头，不过他说道：“张总，今天这个事情，估计现在马上就省城都传遍了，谁还敢得罪秦先生，那不是找死吗？”

    张成却瞪了小凌一眼喝道：“我叫你去做就去做，你废话什么，万一有哪些不长眼的，或许不知道今天的事情呢，我可不能让任何人去打扰秦先生，更不能让任何人去得罪秦先生知道吗？”

    小凌顿时就有些惶恐起来，他很少见到张成这样跟他说话，因为他一直都深得张成的信任，上下级几乎都像是朋友，可是现在他的表情告诉自己，这件事情，比他以前任何一件的事情都要重要得多。

    秦风返回，在车里，华飞扬一边开车一边笑道：“老大，今天这个事情，那赖家的小子算是识相呀，如果他今天敢不听老大的，我就亲自出手了。”

    秦风笑道：“我都说了这样的小事不需要华老出手的。”

    华老却是笑道：“老夫跟着老大，现在都闲的出毛病了，感觉自己有点多余，不知道什么时候能派上用场。”

    “很快了，你放心。”秦风回答道，他的心里知道，不但是省城的修真家族，在华夏京都，慕容家族，还有那个纳兰家族，都会派高手过来，到时候自然是要华飞扬出手。

    “对了我还忘了通知陆北川，让他不要动手了，有人帮我解决了问题。”秦风赶忙拿起电话，拨通来了陆北川的手机。

    “小川，事情已经处理好了，你那边不用动手。”

    “真的？老大你是怎么做到的？”陆北川在电话里很吃惊道：“是不是将那帮家伙都废了。”

    他以为秦风直接将那帮家伙收拾了，不过秦风却笑道：“不是，赖家的人帮我处理了他们，我没出手。”

    “赖家？我知道了，这可是省城最大的财团家族，他出手，肯定是没问题了，老大还有什么吩咐吗？”

    “没有了，你好好打理我的生意就行，以后我可能要对付京都的大家族，你将我生意也做到京都去吧，能做到吗？”

    秦风知道，自己迟早会去京都，就算是他不去，京都的那些大家族也会来找他，让陆北川生意做到京都，或许也对他有所帮助，毕竟有些事情不需要靠武力，用钱财就能摆平。

    “老大你放心吧，我早就将生意布局到了京都了，给我一点时间，我就可以让我们的集团在京都都是响当当的。”

    想要在京都响当当，那可不是随随便便就能做到，因为京都那真是藏龙卧虎，有人常说，京都随随便便在路上走过几个人，最低也是处长。最次也是亿万富翁，你想在那里想要出名，能有多难。

    可是秦风相信陆北川，他一直觉得陆北川跟自己修炼是委屈他了，他完全就是一个商业奇才，甚至可以说是一个商业巨鳄，让他完全投入生意上去，恐怕日后世界经济领域，都会出现一个商业大鳄的名字，他就叫陆北川。

