    一时间，网络上关于陈达科技这个公司讨论的热度愈来愈高。

    网络上忽然就开始冒出许多记者，争先恐后的报道关于陈达科技的待遇、薪资、上班时间等等一系列内容。

    原本这些内容其实早就被爆料过，只不过那个时候陈达科技还没有被推上热搜。

    所以看到的人大多都是感叹一句，不会特意的去转发。

    不过现在就不同了。

    大家对陈达科技这个公司的喜爱度越来越高，现在但凡是关于陈达科技芝麻蒜皮的小事，都会被人扒出来讨论一阵儿。

    其中，就属一位叫‘陈晓秀’的记者，在微博中总结的最到位，点赞和转发数也最高。

    陈晓秀：鄙人曾有幸采访过陈达科技，已经总结出了一张关于陈达科技目前已对外公布的所有福利项目与制度，如有遗漏，可提供信息私信博主补充。

    1.基本工资：陈达科技的所有员工基本工资大约在1-3万左右，其中不包括奖金、绩效、补贴等。

    2.绩效与奖金与补贴：目前陈达科技并为公布具体的绩效计算方式，不过我根据采访得知，陈达科技员工每个月平均的绩效大概在5万元左右/月（PS：注意是平均）；奖金平均在10万元左右/月（PS：同注平均）；补贴平均每月1万上下浮动（包括住房补贴、吃饭补贴等等）。

    3.上班时间：这条比较特殊，陈达科技的上班时间为周一至周五的：9：00-18：00，但其中有一条非常特殊的规则：个性上班制度。

    简单来说，个性上班制度的意思就是：想上班就上班，想休息就休息。

    在个性上班制度下，所有陈达科技的员工上班都必须要向部门主管申报，如未申报，将无法进入公司门禁。

    一周五天，每个员工最多申报5天，最少申报3天，真正的上不上班全凭心情（PS：一个月只要上12天班，就算全勤）。

    *可以毫不夸张的说，陈达科技就是所有摸鱼爱好者的圣地！

    4.假期：周六周日全休，所有日历上的节假日全休，个性上班制度未申请上班时间的日子全休，年假一般为30天；除此之外，每位陈达科技的员工还可享受每个月三次的情绪假。

    情绪假：员工如果感受到自己今天心情不佳，可随时向主管申请情绪假，每位员工每个月三次，次月清零，不可累积。

    且使用情绪假时，不会扣工资，不影响绩效、奖金、全勤等。

    5.季度评选：每个季度，都会由陈达科技的唯一的老总：陈总，挑选出一名本季度的最佳优秀员工，给予的奖励非常丰厚。

    6.晋升途径：陈达科技的晋升途径非常简单粗暴，会由陈总亲自提拔，目前已知‘陈达金融’、‘陈达互娱’、‘地美工作室’、‘达达快运’等公司的老总，都是从HE部门中的一个小职员直线提拔上的。

    7.保险：陈达科技入职即买七险二金：养老保险，工伤保险，医疗保险，失业保险，住房保险，交通保险，残障保险，公积金，企业年金。

    此外，在陈达科技年满入职三年以上，如员工选择离职、退休，即可享受额外专属的休积金。

    【休积金=（离职/退休前一年的平均月工资）*60%*T，T为乙方工作的总月数。】

    【例：小王工作10年后退休，且退休前一年，每个月的平均月工资为10万，则小王退休后可一次性获得‘休积金’=10万*60%*120=720万元】

    以上七条总结内容，均是由陈达科技内部员工亲口爆料，绝无弄虚作假。

    这条微博发出来之后，迅速被顶上了热门。

    一群网友看了之后，都直呼好家伙。

    “基本工资1-3万……我能说我一年的工资可能才3万出头吗？”

    “绩效和奖金这么高就苏三了，为什么连每个月连生活补贴都有一万？？？”

    “个性上班制度也太草了吧？要是遇上了我，那我一直不上报，岂不是能一直摸鱼休息了？”

    “楼上的兄弟格局小了，我的老板要是开出这么好的福利待遇，我他妈能给他打工到死！偷懒一分钟我特么自己都会觉得自己不是人！”

    “长这么大，没听说过还有情绪假的，心情不好就能不上班，这也太任性了点吧……”

    “原谅我孤陋寡闻，只听说过五险一金，都没听说过七险二金……更别说休积金这种离谱的东西了。”

    “草！三年前我刚毕业那会儿，有幸看到陈达科技在招人，还约了面试时间，但是面试当天，我嫌距离太远，所以没去……这里有图为证【图片】”

    “噗哈哈哈，楼上的哥们儿太惨了吧？这怕不是肠子都要悔青了？”

    网友们对于陈达科技这个‘神仙公司’的讨论越发的火爆。

    尤其是在踏入社会工作之后的人群之间，讨论的声音格外的大。

    不过，华国那么大，总归还是有一些奇葩的。

    例如一些还没有踏入社会的高材生，在看到陈达科技的待遇之后，就表示的很不屑。

    “在我看来，陈达科技这种公司的福利待遇，也就还算不错吧，但是非要把陈达科技神化，我觉得陈达科技还完全不够格。”

    “兄弟，终于遇到知音了，我也觉得陈达科技的待遇其实也就一般，像我211本科毕业，再出国进修两年，随便找个跨国企业，待遇就绝对足够吊打陈达科技了。”

    “确实，感觉在哪里说羡慕的人，基本都是一群臭屌丝，没什么能力，但凡考个一本，毕业找工作月入几十万不是轻轻松松？”

    对于这些还没出身社会，就在那逞口舌之快的学生，一群社会人没有骂他们，反而都只发了一张表情包。

    表情包分为上下两个图，上面的是毕业前，一个小人叉腰道：月薪低于1万我不去。

    下面是毕业后，一个小人拿着饭碗，灰头土脸道：球球让我面试吧，3000我也可以……

    这些已经在社会里摸爬滚打了很多年的人，其实在毕业之前，都和这些学生有过一样的想法。

    谁年轻的时候，没有拥有过一些不切实际的幻想呢？

    可是当他们真正踏入社会才知道，生活真的没有想象中的那么简单。

    月入过万只能是奢望。

    大部分人的目标都会从一开始的：找个适合自己、工资不低、且自己热爱的工作，逐渐转变为：工资不低的工作，再到最后的：活下去。

    ……

    翌日。

    陈煜并没有注意到网络上的讨论，毕竟他现在有太多事情需要处理，实在是分身乏术。

    一早，陈煜便驱车来到了陈达科技，所有员工严阵以待的聚集在会议室。

    因为他并没有说过今天开会的具体内容，所以大家此时都是一脸迷茫，低头私语猜测今天究竟要说什么。

    大家都知道，陈总可是很少主动来公司开会的。

    而一般只要开会，基本上都是要有大事要宣布。

    只不过这次，陈总实在是一点风声都没泄露，所以大家也只能盲猜。

    “你说，陈总到底要宣布啥？难道是关于这个季度的优秀员工评选？”

    “不会吧，季度评选不是6月底吗？现在说也太早了。”

    “总不可能是要涨工资吧？”

    “哈哈哈，怎么可能，我记得上个月我们的基础工资才上调过。”

    “说的也是，唉，算了，等陈总来了就知道了，现在猜那么多也没用。”

    就在众人议论时，陈总终于踩着清澈的步伐，走进了会议室。

    众人的目光跟随着陈总的身影，一刻都没有离开。

    陈煜来到会议室，环视一圈，微微叹了口气。

    可就是这一声叹气，却让所有人心都提了起来。

    看陈总面色忧愁，难不成是有坏消息要宣布？

    陈煜抿了抿嘴，终于开口道：“今天把大家全部叫到一起，主要是要宣布一件关于大事。”

    众人闻言，立马正襟危坐。

    “陈达科技目前的情况大家也很清楚，”陈煜继续道：“陈达能够有今天，和在座的每一位，都脱离不了关系。”

    “我很感激大家，所以我也一直在尽力，希望能够让每一位员工，由衷的把陈达科技当成自己的家。”

    “我自省过很多次，深知自己有很多方面其实做的都还不够好，很不完善，所以心中十分愧对于大家。”

    这话说的底下员工都是一愣。

    陆小彤率先说道：“陈总，您做的已经非常好了，绝对没有亏钱我们呀！”

    其他人也相继说道：“如果陈总都做的不够好，那这世界上就没有好老板了。”

    “不管其他人说什么，反正在我心中，陈总就是我这辈子唯一的老板。”

    “生是陈达人，死是陈达魂，我就算死，也要死在陈达的工位上！”

    陈煜闻言，嘴角抽了抽。

    生是陈达人，死是陈达魂……还特么念的很顺口。

    他现在总之就是非常的后悔。

    之前和员工签合同，有一条就是如果员工并没有犯错，除非员工自己提出离职，否则公司不得以任何理由开除员工。

    当初陈煜设立这条规则，主要是为了保护混子员工，以防混子员工因为能力太差被开除。

    可是谁知道，这特么进来的全是大佬！

    等他反应过来，却发现已经没有办法把他们给踢出去了。

    最关键的是，这群人对他还贼忠诚，撵都撵不走的！

    你能想象，一个公司开了三年，离职率0%是什么样的感受吗？

    就特么的离谱！

    他现在真的很想扇以前的自己几巴掌。

    真是没事给自己找事，闲的蛋疼啊！

    他强颜欢笑道：“你们有这份心，我就心满意足了，不过今天我还是要宣布，关于陈达科技整体薪资问题，我要做一次大调整。”

    众人闻言，貌似瞬间就明白了。

    看陈总这意思，应该是陈达科技目前遇到了困难，资金周转不开了？

    如果是这样的话，那这次会议，陈总应该是想要给他们降工资吧……

    经过三年的时间，大家早就习惯了陈总动不动就给他们涨工资。

    而且无论发生什么事情，陈总都没有以任何原因，扣过任何员工一分钱。

    也正是因为这样，所以当公司面临危机，不得不宣布降薪的时候，他才会那么犹豫，表情才会那么的沉重吧。

    现在的陈总应该是很难为情，不知道如何开口？

    众人你看看我，我看看你，全都不约而同的笑了。

    吴晓蝶率先道：“陈总，如果是要降薪的话，我个人一点意见都没有。”

    其他人也纷纷附和：“陈总，我也愿意降薪，誓与陈达共存亡！”

    “我在最困难的时期遇到了陈达，是陈达救了我，现在陈达科技遇到困难了，我怎么也不可能袖手旁观，只管降吧陈总，我第一个同意！”

    “别说降薪了，就算是不发工资，只要每天包饭，我也愿意与陈达奋斗到最后一刻！”

    所有人众志成城，眼神中迸发出强烈的不屈意志。

    要论忠诚度，说实话哪怕是世界排行第一的公司和企业，都没有办法和陈达科技相提并论。

    然而，当陈煜听到他们的话，整个人却愣住了。

    啥…啥玩意儿？

    降薪？

    我什么时候说过要降薪了？

    他的脸色一变，顿时一脸严肃：“降薪是不可能降薪的，这辈子都不可能降薪！”

    众人一听，都乐呵呵的笑了。

    “陈总，您不用不好意思，更不用觉得愧疚。”

    “就是，陈达科技就是我们的家，现在陈达有困难，我们岂能袖手旁观？”

    “您要相信我们呀，我们是真的愿意跟陈达科技共存亡的。”

    “苦难总会度过去的，陈总您累了的话，就把这天交给我们，我们虽然不及您，但是帮您顶一会儿还是没问题的。”

    陈煜越听，脸色就越黑。

    这都什么跟什么啊！

    “我再次重申一遍，陈达科技永远不可能亏待任何一名员工，降薪、扣工资都是绝对不会发生的事情。”陈煜十分严肃的道。

    众人见陈总的表情确实不像是难为情，顿时就迷茫了。

    只见陈煜继续说道：“我今天要宣布的是，从今天开始，陈达科技的每个人基本工资还是太低了，没有达到我心目中的标准。”

    “所以从今天开始，每个陈达科技的员工，基本工资上调1000%，其余的奖金的悉数、绩效、补贴统一按照我制定出来的表格进行上调。”

    “陈达科技从来不会亏待任何一名员工，以前是，现在是，未来永远都是！”

