    周舟的眼神怪怪的。

    叶小天看到他的眼神后，顿时就明白了他的想法。

    “你是不是也觉得为师去过凤仪楼？”

    “师父去了吗？”

    “你说呢？”

    周舟心头一震，紧接着顿时恍悟过来，有些事情，就算看破了，也不能说破啊。

    “没去。”

    叶小天满意的点了点头，接着拿出了一样东西。

    “你今天去凤仪楼，把这个东西交给玉玲珑，里面有使用的方法，她看过后自然明白，接下来，我教你治疗她脸上的红斑，她脸上出红斑，多半是由内分泌失调，导致了一些血管毛囊的堵塞，你用银针…………”叶小天把治疗方法跟周舟说了一下，周舟听完，对这个治疗方法半信半疑，而且什么内分泌失调，他听都没有听说过。

    不过，他也是见识过叶小天银针刺穴厉害的，所以他并没有提出任何的疑问，点头就应了下来。

    周舟离开后，叶小天便把小乙给叫了来。

    “小乙啊，我们又要赚大钱了。”

    “驸马又弄出了什么好东西吗？”

    小乙有点兴奋，因为叶小天每一次弄出来的东西，都让他们赚了大钱，他和小甲也能从中拿不少提成。

    “这个东西，可是好东西，能够让女人的皮肤变的更好，让女人变的更漂亮的，你拿着这个东西去制作吧，过一段时间，就可以拿到店铺卖了。”

    如今的叶小天，在长安城外开设了一个厂子，这厂子现在生产蚊香，同时也生产炒茶和酸梅汤，生产的东西，都会拉到叶氏杂货铺卖，同时，也供应给一些商人。

    每天的利润还是很大的。

    不过这些利润跟叶小天现在要弄的东西比起来，却还是差一些的，因为这个东西是面膜。

    古往今来，女人的钱向来都是很好赚的。

    女人爱美啊，为了能够保留住青春，为了能够让自己看起来漂亮，他们在花钱的时候，可是很舍得的。

    上一世的叶小天，见过很多女人买化妆品随随便便就是一万块钱，这放在他们男人身上，多半是不舍得的。

    小乙听完叶小天的吩咐后，也没有迟疑，连忙领命退去。

    既然他家驸马说这东西能赚钱，那肯定能赚钱，他所需要做的，只是生产，不停的生产。

    小乙离开的时候，长乐公主这边，小荷已经把情况跟长乐公主说了一下。

    “让周舟去凤仪楼？”

    长乐公主凝眉，刚刚她还欣慰叶小天不曾去凤仪楼，可现在叶小天的行为，却明显跟凤仪楼有些关系啊？

    “去凤仪楼做什么？”

    长乐公主让自己镇定了一些。

    “好像是去看病。”

    “看病？”

    “是的，凤仪楼有一个叫玉玲珑的姑娘有脸疾，驸马教周舟医术，让他去看病。”

    长乐公主哦了一声，多少没有之前那么生气了，如果是看病的话，那好像也不能说明什么。

    只是她很好奇，叶小天就算会医术，可玉玲珑的病他能看吗？

    ------------------凤仪楼。

    昨天大唐的公主在这里闹了一场，不过今天这里，很快就又照常营业了。

    这里仍旧恩客很多，好像完全没有受到昨天事情的影响。

    周舟以前来过这里，所以倒也轻车熟路，很快，他便被人领到了玉玲珑的房间。

    不再是头牌，玉玲珑的房间跟以前比起来，可以说是差远了，一应用度，都是最次的那种。

    “周神医前来，有什么事吗？”

    玉玲珑有点奇怪，不知道周舟来此做什么。

    “特来给玲珑姑娘看病。”

    “哦，看病？”

    玉玲珑越发的奇怪了，周舟以前给他看过，他当时对于自己的病，也是束手无策啊，怎么现在他能治了吗？

    “不错，看病，家师听闻玲珑姑娘的病情后，便教了我医治之法。”

    “不知令师是谁？”

    这个时候，旁边的丫鬟小红连忙说道：“姑娘，是叶驸马。”

    “叶驸马？”

    玉玲珑倒是一惊，她只知叶小天写诗不错，还真不知道叶小天竟然是周舟的师父。

    周舟尴尬的笑了笑，连忙岔开了话题 。

    “玲珑姑娘，要不医治吧，家师医术了得，能治好你的病。”

    玉玲珑犹豫了一下，接着还是点了点头。

    她准备好后，周舟便按照叶小天说的几个穴道扎了进去，这样扎完穴道，他又把叶小天交给他的东西给了玉玲珑。

    “这是家师给的，你按照上面说的敷脸就行了，告辞。”

    周舟没有在这里多待，做完这些后便直接离开了。

    小红看到这些，有点咂舌。

    “这未免也太随便了吧，就这样扎几针，就能治好姑娘脸上的病？”

    小红不信，此时的玉玲珑也觉得过于随便了，随便的让人都不敢相信这是在治病。

    但她好像也没有什么损失，所以也就没有多纠结这个。

    她打开了那个包裹，看到了叶小天留的纸条，纸条上只写了面膜的使用方法，其他的什么都没写。

    其实叶小天是想感谢一下的，不过他又怕落人把柄，所以也就作罢了。

    “姑娘，要试一下吗？”

    “既然是叶驸马给的东西，那就试一下吧。”

    小红点点头，然后便把面膜给玉玲珑给敷上了。

    黄昏将尽，晚霞很美。

    一阵晚风吹来，竟也有了丝丝凉意。

    翰林院这边，其他官员已经陆陆续续的离开了，不过翰林院藏书阁这里，却是有两个人还在不停的翻阅着书籍。

    “房大人，古籍之中，真有除蝗的办法？”

    “我也只是听说过，有没有，恐怕还得我们两人查阅一遍才行，秦王殿下在河南道除蝗遇到了困难，我们必须帮他排忧解难啊。”

    杜如晦点了点头：“也是，我们再辛苦辛苦吧。”

    两个人很快就又翻阅了起来，可就在这个时候，房玄龄抽了抽鼻子。

    “杜大人，你有没有闻到一股味。”

    “怪味，什么怪味？”

    “不好，好像着火了。”

    两个人扭头，便看到他们后面一排书籍烧了起来。

    “快救火，走水了，快来人救火…………” 

