    201班的板报袁圆那个组负责，三贱客之一的秦二妹和程阳也在其中。

    武波最了解那两人，肯定不配合。

    所以，出版报的事情就落在了袁圆和方静身上。

    透过开着的门看着黑板上留着的空白处出现了简笔画的线条，是三个男孩张开手臂，向着远方奔跑。

    武波惊讶的瞪圆了眼睛。

    距离有点远，但是，武波还是看出了三个男孩，中间的那个无论是动作还是神情，像极了他。

    对方画的很快，换手中彩色粉笔的时候才停顿一下。

    线条一气呵成，没有一丝丝改动，填色也非常大胆。

    武波的画技也非常出众，欣赏水平更经过专门培训，他看到这样用彩色粉笔画出的三个人，一眼就看出了是他，程阳和秦二妹。

    栩栩如生。

    没错，这个时候的武波，只能用这四个字来形容他看到了板报画。

    画的人背对着他的方向，侧着身子，耳朵上还带着耳机，耳机线随着她的动作微微晃动。

    画完了，她后退了一步，似乎在观察她画好的人物。

    武波站在教室门外很久，里面的人后退一步的时候，他看清楚了画者的脸。

    短发随着她的动作飘动，好看的墨玉眼弯弯的带着笑意。

    那是夏初！

    夏初在欣赏她自己画的附中三贱客。

    创意是程阳和秦二妹想出来的，夏初画出了创意的真谛。

    武波这个时候才深刻体会到外公冷禅为什么那天特意跟他谈话，说夏初的画能继承他的画风，举世罕见了。

    的确是……举世罕见。

    尽管那仅仅是粉笔画。

    武波起初对插班生夏初还是特别关注的，校门前暴力离开，后来又听说打了牧野，让外公冷禅退让，还上了校园论坛热搜，最后被夏初的成绩打脸。

    这一系列事情发生在附中201班，说实在的也算是轰轰轰烈烈的。

    对于武波来说，任何事情都没有冉豆蔻重要。

    可是！

    他还是发现了冉豆蔻的虚荣，发现了冉豆蔻的欺骗，发现了冉豆蔻的表里不一。

    夏初，才是最深藏不露的哪一个，才是活的最真实的那一个。

    武波没有进教室，他看到夏初又换了彩色的粉笔，进行最后的染色，悄悄转身，离开了教学楼。

    第二天一早。

    201班。

    程阳和秦二妹刚上楼梯，就发现别的班的同学都围在了201班教室门口，连走廊都水泄不通的样子。

    怎么了？

    “程阳，好帅！”

    “秦二妹，平日里感觉你特娘，原来你是标准的俊男。”

    “傲骄武少才最好看，我喜欢。”

    “我在那一群人里找到了袁圆，方静，陈念，李子豪……就是没有找到我。”

    “四十八个人都有，我数了，好好找，人太多了，挤不过去。”

    ……

    程阳皱起了眉，挤开人群，满脸还没有消散的起床气：“让开，让开，让不让人进教室了。”

    “窝草，秦少，程少，你们二位可算是来了。”几个男同学见两人挤进来，兴奋的上下打量两人。

    “干什么干什么，没见过帅哥啊？”程阳瞪了几个男生一眼，走到自己的座位上，放下书包。

    “怎么了，这是哥伦布发现新大陆了，201班咋这么热闹，成集贸市场了。”秦二妹跟着也吐槽。

    “程少，秦少，看后头，后头有惊喜。”那男生兴奋地指着后头的黑板报，满脸兴奋，激动不已。

    与此同时。

    刚来学校的冉豆蔻和牧野到了201班门口，正好碰到激动不已的袁圆。

    “袁圆同学，教室里怎么回事？”冉豆蔻惊讶的问袁圆。

    “板报啊，教室里的板报引发了轰动，附中三贱客凤舞九天，创意第一，画技第一，别的班的同学都来先睹为快。”

    “哦，谁的创意？”冉豆蔻不以为然，要论画技，她是第二，没有人敢称第一。

    牧野当然不会说他来插班时候同夏初比赛的一幕，嫌丢脸。

    牧野一心想的是把夏初踢走，最好踢出附中。

    “创意当然是三贱客了。”袁圆藏不住兴奋：“就是不知道谁画出来的，我等武少来，同学们说了，只有深刻接触三贱客的人才能用就简笔画的方式画出三个人的神韵。”

    “袁圆，哪里是神韵，五官神情一模一样。”

    冉豆蔻和牧野对视一眼，武波的画技她知道，201班内也算是佼佼者了。

    “说不定就是武少画的，昨晚很迟了，武少陪我在画室内画画，我离校的时候武少说要回教室一趟。”冉豆蔻想了想猜测着说。

    “武少画的，很有可能！”袁圆点头：“所以我要等武少来了问问。”

    冉豆蔻和牧野坐到座位上，回头看向了黑板报，顿时震撼到了当场。

    外行看热闹，内行看门道。

    201班有二十多个艺术类考生，都是学画画专业的。

    凡是提前来到教室的艺术类考生们都围在黑板报前，或是心里临摹，或是用笔在白纸上勾勒。

    “喂，听说那是武少画的，男神，男神！”

    “简直了，附中三贱客就像在黑板报上一样。”

    “那神情，那动作，啧啧啧……”

    武波今天来的稍微迟了点，一靠近教室，有几个同学就围了上来。

    “武少，你画的真好。”

    “我靠，武少，我对你的佩服如滚滚黄河水，奔流到海不复回……”

    “武少，武少，没想到你深藏不露，能把全班同学都画上去！”

    ……

    啥意思？

    众人让出一条路来，武波走近教室，这才看到了昨晚他没有看全的黑板报。

    袁圆巧妙的把板报中间空出了画的部分，两侧突出主题，励志的名言围绕。

    无论是谁，一眼就能看出三幅画像的主题是他，程阳，秦二妹。

    靠左边的三人是背着书包，进入校园的样子，三人的神情动作，活灵活现。

    居中的三人才是主题，高举上臂，迎接美好的明天。

    靠右边又是三人，一个西装领带，一个宇航员装扮，第三个则穿着户外登山服，完全是三个发展方向。

    过去，现在，未来，代表着附中学生的成长和奋斗。

    整个黑板报被画成了浩瀚星空，班主任李伟说的主题正好镶嵌在水星，金星，地球，火星，木星，土星，天王星，帝王星，太阳，月亮等宇宙星球上，熠熠闪亮。

    各色的粉笔渲染，成为一幅完美的宇宙星空未来图。

    就连竖着的右边，也被画成了哈雷彗星模样，高考倒计时就在哈雷彗星长长的尾巴内。

    最震撼的是黑板报的底层，画了仰望未来的四十多个人像，简笔勾画，抓住了每一个同学的特殊神韵，而且是一笔勾勒出来的，让每一个201班的同学都能找到上面对应的自己。

    即使是昨晚亲眼所见，也不如现在看到全貌感觉到震撼。

    “太帅了，武少，还是哥们，知道我要有宇航员的梦。”秦二妹两眼闪亮。

    “我想登珠穆朗玛峰想很久了，考上大学，我一定要完成我的登山梦。”程阳也震撼着自我鼓励。

    他的梦想是将来驰骋商界，画，正好画出了他的愿望。

    “武少，失敬失敬，就这一面板报，证明了你才是我们201班的满级大佬。”袁圆兴奋的过来。

    “不是我画的。”武波拿出手机，连拍十几张，镇定的告诉了袁圆，也告诉了201班的所有同学。

    “武少，不是你是谁？”

    “不知道。”武波看了正靠着桌子看书的夏初一眼，摇头。

