    这一天，已经是大学全面放寒假了。

    沈澈和苻笑尘在面包坊门口的空地上玩跑酷，落地翻滚，猫爬，精准跳远，月亮步等高难度动作，两人玩的不亦乐乎。甚至还买了滑板在玩。

    张娜娜担当裁判，在一旁给两人的动作打分。她当然是什么都不懂，在瞎打分，看谁的动作漂亮，就给谁高分。

    得益于各种丹药的强化，和【气质丹·刺客信条阿泰尔】的跑酷加成，沈澈自然是遥遥领先了。

    苻笑尘做了一个高难度月亮步后，停下来，道：“老板，我不玩了，我得去做蛋糕了，今天闵叔叔给了五百块钱，从店里订了一个顶好的生日蛋糕，说是她女儿过生日用的。”

    “五百元退给闵叔，就当是员工福利，咱们店员包括家属，过生日的蛋糕都是免费的，店里出。”沈澈道。

    “万岁！”张娜娜开心道，“我表妹下个月就是生日。”

    “表的不算！”苻笑尘道，“对了，老板，闵叔叔的女儿和你是高中同学吧，你没去生日会吗？”

    “我？我有事，去不了啊。”沈澈道。

    “你不是没什么事，在这和我玩跑酷的吗？”苻笑尘不解道。

    “你，回去做蛋糕去。”沈澈道。

    苻笑尘回了店里。

    张娜娜在店门口晒太阳，沈澈看了她一眼，她有些自觉地也回了店里，练习泡咖啡了。

    鉴于快放年假了，沈澈已经把1月份的工资发给了店里的四个员工，按照约定，春节前的这个月是发两个月的工资。

    所以，这几天的每日4万额度，沈澈也没乱消费，都发给了员工。并且，他从超市订了一些生鲜果品礼盒，也当做春节的福利，分发给员工。

    300元一箱是三只袋鼠坚果礼盒，沈澈买了20箱，每个员工分了4箱。

    这种坚果零食，深得张娜娜，崔莉两个女生的喜爱，她们最爱吃这种零食。

    闵泽旭也很开心，因为他家的女儿也爱吃这种坚果零食。5大箱坚果，足足够吃一个正月。

    其他的牛肉干礼盒，进口曲奇饼干礼盒，海鲜礼盒也都有5盒，加起来每人10箱礼品。这些礼盒也都不便宜，单独买的话，都要三四百元一箱。

    当晚，鉴于大家都无法把这些礼盒带回家，沈澈让苻笑尘用店门口的揽胜极光挨个送。

    送到最后还剩下闵泽旭。

    闵泽旭今天拿到了2个月的工资，也就是2万块，他说：“沈澈，能在你这工作特别开心，也特别感谢你，今晚婷婷在外面过生日会，她妈妈在她姥姥家伺候着，家里没有人，所以，我想请你去我家，今晚就咱们两个，我炒两个小菜，咱们喝点？”

    沈澈沉吟着没立刻答应。

    因为，对于闵叔叔的家，上次在那里对闵婷使用了【好感度转化卡】，所以，心里多少有愧，不是很想去。

    闵泽旭又道：“其实，也是想借这个机会，和你聊聊开分店的事。拿你这么高的工资，却没有给你创造相应的价值，叔叔心里过意不去。所以，在分店的事情上，我格外上心，都做了不少笔记了，去我家，我给你看下？”

    “行，我过去。那今晚就打扰你了，能和你喝酒，想必也会挺开心的。”沈澈道。

    两人把闵叔叔的十箱礼品搬上了揽胜极光，上了车，闵泽旭开车，直奔星河嘉园小区。

    到了楼下，两人一起把礼盒搬上去。

    把生鲜从盒子里取出来，放进冰箱里，其他的零食盒子，闵泽旭都搬到了闵婷的房间。

    “闵婷回来看到这么多好吃的，肯定会高兴坏了。”闵泽旭开心道。

    沈澈重回闵婷的家，站在屋子里，心里充斥着一股莫名的情绪。

    但闵泽旭哪里知道他的这些小情绪，他给烧了热水，泡了茶，洗了水果，打开了电视，道：“沈澈，自己在客厅看会电视，喝喝茶水，我去厨房收拾几个菜出来，一会儿咱们下酒！”

    “好的，闵叔，你不用太忙，简单点就好了。”沈澈道。

    厨房里，闵泽旭哼着轻快且有年代感的小调，看得出来，心情舒畅。

    这让沈澈想起小时候老爸在厨房做饭的样子，感觉是差不多的。

    只不过，自己家里的装修可没闵婷家这么好。

    屋子里的摆设和上次来没什么变化，依然是整洁到一尘不染，摆放的各种小摆件也符合美感，阳台上亮着闵婷的各种衣物，短裙，真丝衬衫，蕾丝边等。

    闵婷的房间是开着门的，但沈澈并不好意思走进去观看。这毕竟是女生的闺房。

    房间里整体是一种清新的淡粉色，并透露出一种淡淡的清新香气，这种香气，在闵婷身上闻到过。

    沈澈出了房子，下了楼，到楼下的商店里买了两壶酒，鉴于今日额度还有不少，沈澈买了两瓶1200元一瓶的五粮液。

    在楼下的水果店里，又买了智利车厘子头批货200元一斤，买了三斤，大荔冬枣头批货320元一斤，买了三斤，红美人90元一斤，买了五斤，阳光玫瑰60元一斤，买了三斤，冻鲜荔枝……

    拎着2400元的酒和2200元的极品水果上了楼，客厅里顿时飘满清新浓郁的水果香气。

    他把水果洗了，从厨房拿了几个果盘装了，放在茶几上，慢慢吃。

    闵泽旭以为他下楼买了普通水果，便道：“还买水果干嘛，家里有好多。”

    沈澈一笑，也没解释，一会儿他过来吃就知道好吃了。

    ……

    傍晚六点半，茶几上五个小菜，糖醋鲤鱼，爆肚丝，爆炒腰花，酱牛肉，炒花生米。

    沈澈打开在楼下买的五粮液，浓郁的酒香扑鼻。

    闵泽旭看看酒瓶，顿时无语震惊，直道：“喝不起，喝不起。”

    但是嘴上说着喝不起，身体却很诚实，两人斟满一盅，碰杯后呷了一口，然后互相确认了眼神并露出陶醉的表情。

    只能说酒香浓郁，口感厚重，回味悠长，绵柔甘冽，绵香醇厚……

    闵泽旭的手艺，也让沈澈惊叹了，这位善于烘焙的大叔，想不到做菜也是一绝，跟自己老爸比都不遑多让。

    两人吃吃喝喝，一杯又是一杯。

    闵泽旭拿出他这段时间做的笔记，是考察了各个商场，观察了人流量和购买力的记录表格，看得出来非常用心。字迹也工整漂亮，这一点，闵婷倒是得其父真传了。

    沈澈向来以为，和美女喝酒才有意思。没想到和一位四十多岁的大叔对饮，也颇有乐趣。

    闵泽旭还给沈澈讲了年轻时候在西班牙小镇长大的趣事，原来早些年间，闵叔叔的爷爷一辈是在欧洲的劳工。到现在，他们家还有一些老人住在欧洲，并入了当地的籍。

    酒过三巡，两人天南海北的聊着，酣畅淋漓。

    由于酒喝得有点急，再加上这酒顺口，一不留神酒喝多了点，沈澈在八点多时，有点昏昏欲睡了。

    闵泽旭道：“婷婷今晚是生日会，和我说晚上不回来睡了。她的闺蜜从沪市回来，她们可能会玩通宵。小澈，你要是困，今晚就不要走了，在婷婷房间休息就好，来，咱们继续喝。”