    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　老大夫收回了手，看了一眼床上闭着眼睛装昏迷的老周头后对钱氏笑道：“没事，我给他开两副药就好，人年纪大了，毛病就多，所以戒大悲大喜大惊大惧。”

    　　老大夫笑眯眯的道：“年轻人都不一定受得住悲喜惊惧，何况老人哟。”

    　　并不觉得自己多老的老周头：……

    　　见老大夫还要啰嗦下去，老周头忍不住睁开了眼睛。

    　　周大郎眼尖的看见，高兴的道：“娘，爹醒了。”

    　　满宝立即从后头伸出脑袋来，然后被周大郎按回去了，他觉得这会儿他爹可能不太会想看到满宝的圆脑袋。

    　　满宝忍不住嘟嘴，她明明就把爹给扎醒了，他眼睑微动，显然是一直醒的。

    　　哼，老爹在装昏。

    　　老周头“醒了”就要坐起来，周大郎连忙扶住他，给他背后垫了一个枕头。

    　　老周头的目光就在屋子里扫来扫去，含糊的问道：“东西呢？”

    　　老周家人一听就知道他问的是啥，周大郎看向周二郎，周二郎立即道：“爹，在房间里呢，就在屏风后头，您要看吗？”

    　　老周头就松了一口气，这才对老大夫道：“劳烦您跑一趟了，我没什么大事。”

    　　老大夫深以为然的点头，只是也有些好奇，“你这是看见什么了，又惊又喜还又惧的？”

    　　惊和喜连在一起他理解，惊和惧连在一起他也理解，可这惊喜惧三个连在一起就让他有点儿懵了。

    　　老大夫还以为是自己学艺不精把错脉，看错脸色了，可这会儿观察老周头和老周家人的脸色，他便知道自己没猜错。

    　　便不由更好奇了些。

    　　老周头轻咳一声，又扶着脑袋喊起疼来。

    　　老大夫便知道这是不能当闲话听的，他笑着摇了摇头，背着手和周大郎出门去下药方。

    　　正好，老大夫来前仔细问过了，周大郎说他爹可能是气晕的，也有可能是高兴晕的，所以他随身带了些对症的药。

    　　此时开了药方，便顺手在药箱里捉了两副药给他们，然后道：“若是两副药后还不好，就让他来大集上找我。”

    　　周大郎觉得一副药就差不多了，没见他爹刚才都知道问东西了吗？

    　　因此笑着应下，拿了板车要送老大夫回家。

    　　谁知道老大夫挥了挥手道：“不用，不用，既然来了，一会儿就去看看白家老太太，自有他们家送我回去。”

    　　“白老太太又吃不下去饭了？”

    　　老大夫笑着点头，摇头道：“老太太就是肉吃多了不消化，这么大热的天，又有些苦夏，这才吃不下饭的。”

    　　周大郎咋舌，难以想象肉都能吃多了的场景，不过……“这都快中秋了，还苦夏？”

    　　“那你觉着现在热不热？”

    　　周大郎点头。

    　　“那就对了，天气热，饮食不振是常事。”

    　　虽然老大夫说不用送，但周大郎还是背着药箱，把老大夫给送到了河对岸的白家，这才回家。

    　　小钱氏已经把药熬上了，一副药熬两次，两副药便能吃两天。

    　　老周头装着头疼好一阵，听说老大夫走了，他立即对周二郎道：“去，把银子拿来我看看。”

    　　钱氏瞥了他一眼道：“去堂屋吧，屋里昏暗，哪儿好看？”

    　　两箱银子摆在了老周头跟前，他先看了一眼书箱里的五锭银子，这才去看竹箱里摆放整齐的四十九个，他伸手摸了摸，觉得神清气爽了，于是大手一挥道：“抬进屋里放好，让你们娘收着。”

    　　满宝立即不愿意了，道：“爹，这是我挣的，有四成是我的呢。”

    　　老周头瞥她，“你年纪那么小，拿这么多钱干啥？让你娘给你收着，以后当嫁妆。”

    　　满宝：“我要花钱！”

    　　老周头立即大气的道：“我让你娘给你拿十文钱，随便花！”

    　　满宝眼珠子都快要瞪出来，嚷道：“不要，十文钱，十文钱哪里够？”

    　　“怎么不够了，你这么小呢，我像你这么大的时候哪里有十文钱花哟。”

    　　“你像她这么大的时候，也没看着你几十个银锭子的往回挣呀。”钱氏道：“你别拘着满宝，他们那农庄也是要花钱的。”

    　　老周头记起来了，“满宝收麦种的事你一早就知道了，就瞒着我呢，我信你们才怪。”

    　　钱氏就看着他不说话。

    　　老周头的气势就矮了下去，嘟囔道：“好吧，不给我知道就不给我知道，那，那孩子身上是不应该带这么多钱……”

    　　“行了，”钱氏放柔了声音道：“那满宝能和一般的孩子一样吗？你今日要是坏了规矩不给她分钱，下次她就能还瞒着你在外头挣钱。”

    　　老周头心中一堵。

    　　钱氏幽幽地道：“这可是白得的钱啊，满宝，你算一算，上交六成的银子是多少？”

    　　满宝早算好了，“是三百二十四两。”

    　　老周头瞪大了眼睛，摸着手里的银锭许久不说话。

    　　周大郎从外头回来时，就见大家正围着他爹看，他左右看了看，不知道出了什么事，只能再次劝慰他爹，“爹，你别生满宝的气了，她没闯祸，还给家里挣了这么多钱不是？”

    　　他一脸憨厚，乐呵呵的道：“这么多银子，六成不老少呢。”

    　　老周头这才翻了个白眼道：“你们倒是会享受，白长这么大个了，七个人加在一起都没你们妹妹挣得多。丢人！”

    　　周大郎领着弟弟妹妹们一起沉默，不过心里并不服气，因为老爹您挣的也没有满宝多呀。

    　　不过老周头总算是松口了，他叹息了一声道：“行吧，那就分吧。”

    　　他率先出手，“三百二十四两是吧，我来挑。”

    　　他将满宝书箱里的五个银锭也拿了出来，放在一堆里慢慢对照挑选，满宝一脸无奈，“爹，它们都长得一样。”

    　　见他磨蹭，满宝直接出手，选了二十一个银锭子就往自己这边哗啦。

    　　老周头连忙喊道：“多了，多了。”

    　　满宝和他抢，叫道：“没多，我的四成就是二十一个，你还得再给我六两呢。”

    　　论算账，十个老周头也不是一个满宝的对手啊，很快他就被满宝算的账绕晕了。

    　　满宝把二十一个银锭塞进书箱里，转身就冲老周头伸手，“还有六两！”

