    “抓起抓起再抓起，所有的厉鬼都抓起，啊啊啊啊！”

    杨间听着耳边传来的曲调不由得心里面无语。

    这调调明显他觉得耳熟的很，貌似是一首叫“叹”的改编歌的节奏，被身边的大哥改了改歌词，听起来特别魔性。

    两人一路走来，关系也好了很多，至少有了一丝基础的信任，可以让他们两个在不涉及自身利益的时候谈谈。

    “林凡，这个村子里面有一只可怕的厉鬼……”

    杨间也向林凡介绍了一下村子里的情况，他们来的时候没有看见林凡，他明显是后来才到的。

    “嗯！我知道！这只厉鬼就是我的财产！”

    林凡淡定的说道。

    是的，被他林凡盯上了的厉鬼就是他的财产！

    不过当初他只是想要找到鬼棺，看看能不能躺进去享受一下鬼棺的孕育，但是最近获得了很多厉鬼，尤其是鬼眼之主那里得到的黑色鬼血后，林凡已经不满足于只获得鬼棺了。

    他全都要！

    原本林凡并没有把握完全关押鬼差，因为鬼差的那个无限自启的能力特别烦人，但是林凡得到了鬼血后林凡就知道自己有很大的机会可以将鬼差驾驭了，因为他已经掌握了一个十分克制鬼差重启的灵异。

    “什么？”

    听到林凡的话杨间惊讶的出声，同时看着林凡的眼睛已经变得警惕起来。

    看着小杨的变化，林凡无奈了，你可真是小心啊。

    “当初我就发现了这里有灵异出现，只是当时忙着另外的事，就让当地的刑警帮我看看……被我先盯上，自然是我的……”

    林凡解释了一下。

    “哦哦，原来如此！”

    杨间这才明白他想差了，他还以为这厉鬼是林凡放出来的呢。

    杨间还想趁着林凡这个一看就是有恃无恐的神秘大哥在的时候探索一下周围，被林凡三言两语给打消了。

    “我们直接去停放鬼棺的地方！”林凡说道。

    “嗯！”

    你是大佬，你说什么就是什么。

    看到小杨没有作妖林凡松了口气，他要不是是为了和小杨加深一下信任，早就去将冯全给揪出来了。

    很快的他们就来到了停放鬼棺的那间屋子，同时另一边也正好有一个人到来。

    杨间暗自戒备起来，走进才发现是那个叫张韩的驭鬼者。

    “张韩，你有什么发现吗？”

    杨间松了口气后，连忙问道。

    张韩没有说话，而是看向一边的林凡。

    林凡也看了他一眼，没有理会他，径直走向了屋子里。

    走近屋子后，林凡一眼看到了灵堂中的鬼棺，顿时眼睛一亮。

    上前去仔细的看了看鬼棺，黑漆漆的外表是那么的朴实，丝毫看出来就是其孕育了一只强大的厉鬼。

    是一件非常特殊的灵异物品。

    在林凡观察的时候，杨间和张韩也已经进来了，此刻他们也交流完了，杨间也将林凡的身份给张韩说了一下。

    他们两个进来，就看到了摆弄着鬼棺的林凡。

    “没用的，先前我们试过，根本打不开棺材，棺材里面似乎有厉鬼！”

    杨间上前站在了林凡身边说道。

    “厉鬼？我看是装神弄鬼才对！”

    林凡冷笑了几声。

    杨间闻言心里一动，难道这个神秘的林凡已经发了什么吗？

    一旁的张韩也是这么个想法。

    林凡也不在多言，而是将手放在了棺材盖上，抚摸了一下，而后开口说话，声音有些冰冷。

    “冯全！故人来访，还不出来相见？”

    林凡的声音在灵堂中响起。

    “嗯？”

    难道里面的就是他的熟人？

    杨间念头闪过，不过看着毫无动静的棺材疑惑的看向了林凡。

    张韩同样也是这个想法，这货该不会是在装逼吧！

    见到棺材里没有动静，林凡的面部表情也没有什么变化。

    只是开始催动起了自己的灵异力量。

    “咚咚咚！”

    林凡的手指轻轻的在棺材盖上敲击了几下，诡异的敲门声顿时响起。

    让在场的众人瞬间色变，张韩是感觉到了那股侵袭而来的恐怖的灵异力量，那股轻而易举的将他体内的厉鬼给压制了，可怕！这是张韩的想法。

    杨间则是因为这熟悉的敲门声。

    那是杨间难以忘记的一段记忆，那个敲门鬼！被他上报给了总部的敲门鬼，没想到已经被人驾驭了。

    杨间抵挡了一波灵异，面色沉默的看向棺材前的林凡，眼神不停地变换着。

    林凡没有管他们的心里变化，也不畏惧他们知道自己的灵异，就是知道了他驾驭了敲门鬼又有什么问题？

    难道哪个有胆子对他有什么想法？

    那他倒是却之不恭了！

    若是有不开眼的找来，他们的厉鬼正好可以喂养鬼差！

    平日里看到这些家伙无论怎么变态，但是确实守护了些人，他虽然不能舍己为人，但是也不愿意去破坏。

    但是他们自己找死就不同了！

    是的，林凡对鬼差有想法，这种可怕的厉鬼，若是有机会，哪个不想驾驭？

    不说其他，此时棺材里直面林凡灵异的冯全面色大变。

    林凡的到来他自然是看到了，并且对于他来的目的他也清楚，但是他发现了鬼棺的妙用后，他就不愿意放手了，因为在鬼棺中，他体内的厉鬼似乎被弥补了一般，冯全感觉只要自己待在其中，就可以完美的压制住厉鬼的复苏，说不定可以成为厉鬼。

    想着到时候自己可以毫无顾忌的使用厉鬼力量的画面，冯全自然不把林凡放在眼里。

    或许几个月前林凡对他来说很可怕！但是现在经过了鬼棺的孕育后，冯全觉得自己行了！

    林凡，不过是一个奸商罢了！到时候心情好可以收来当个小弟，毕竟听说这家伙察觉到厉鬼的时间很早，前期收集了很多东西。

    不过当林凡的灵异作用在鬼棺上时，冯全就明白是自己想多了！

    那股恐怖的灵异力量瞬间将冯全经过鬼棺孕育的平衡给打破了，同时冯全还发现这灵异力量要将他体内的厉鬼分割，这个发现让他亡魂大冒！平衡打破还可以想办法压制，要是被分割了他就得立刻死。

    “咳咳……林凡……有话好说，先别动手！”

    眼看林凡的手指再次动了下，冯全连忙说道。

    杨间和张韩也是一愣，还真有人啊！

    接着便见到一个面色苍白，眼神麻木的男子从鬼棺中坐了起来。

    “现在舍得出来了？”

    看着眼前的冯全，林凡似笑非笑的说道。

    冯全有些恐惧的看了眼面前的年轻男子一眼，嘴角扯出了一个僵硬的微笑。

    “这便是你违背我们的约定的代价！你认不认？”

    看着努力压制厉鬼复苏的冯全，林凡平静的说道。

    冯全无声点了点头，要不是杨间他们一直盯着，还不一定能发现。

    “那就好！你从鬼棺里出来吧！”

    冯全闻言却是面色一变，接着将自己的发现说了出来。

    什么厉鬼会压制其他人得厉鬼，他在鬼棺里是为了压制厉鬼，达成平衡什么的！

    “行了，冯全！出来！”

    林凡懒得跟他废话。

    见他不想出来，顿时手一抬，冯全见此立刻跳了出来。

    “你别忘了是哪个先知道这里的异常的！”

    林凡的声音响起，让冯全面色一变。

    他这才想起来，当初正是这个家伙让他帮忙盯着这里的，那个时候黄岗村可是好好的，还没有灵异力量出现，虽然这家伙几次都说有，他也没有察觉过，还以为是他瞎说的，没想到后面真的出现了灵异。

    深深地看了眼林凡，冯全闭口不言，看来这个家伙比他想象的要神秘。

    同时经过刚才的灵异力量的对抗，冯全不由得想起了以前流传的一个关于这个年轻人的传闻，他的朋友说是有一个先期的灵异组织被他灭杀了，冯全一直觉得是林凡放出来的烟雾弹，是为了防止别人盯上他而放出的假消息。

    毕竟他和林凡接触过，感觉出了面色不正常，其他方面都很正常，不像是被厉鬼侵蚀太多的样子，平平无奇！

    现在冯全才知道或许是自己错了！正如神龙见首不见尾一样，他看到的，不过是人家显露的一角而已！

    在冯全出棺以后，他们就凝神以待起来毕竟冯全可是说了，这是一个可怕的厉鬼，可以压制其他人的厉鬼，没有厉鬼的他们和普通人有什么分别？

    当然冯全也说了鬼只可以压制三只鬼，所以杨间觉得现在非常安全！毕竟他本来就驾驭了两只，加上张韩和冯全就足够了，更别说神秘的林凡了。

    与此同时，在冯全离开鬼棺不久后，一道脚步声开始响起！

    “踏踏踏……”

    似乎有什么东西在接近灵堂。

    不一会儿，他们就见到了一道人影来到了灵堂门口。

    这是一个脸色苍白，看着没有血色，容貌英俊的男子，男子双眼无神的盯着里面的众人，但是到了门口却一动不动的站在了那里，不时的徘徊着，没有走进来。

    他们知道这个就是厉鬼了，一时间有些犹豫，不知道是出手还是不动，看着那厉鬼徘徊的样子让他们摸不着头脑。

    而林凡看见鬼差，也是面露惊讶，好家伙！凭啥别的厉鬼都是奇形怪状的，就你鬼差特别，长得如此帅气？你想干什么？

    几人各怀心思，一时间场面静止下来。

