
　　经过一个多小时的快速行驶，飞行机车缓缓地降落在了龙滨新城区的一个偏远小区内，这里是龙滨新规划的高科技园区，周围有许多高科技的自动化工厂，也是龙滨经济发展的重点地区。

　　这里的住宅也不算太多，都是零零星星的几座高层建筑，大部分都是周围工厂的技术人员入住，这跟周易辉之前所居住的公寓差不多，不过这里的房子不仅仅有居住权，还有买卖权，有不少人都把这里当做投资的一部分。

　　只是这里几乎算是睡楼了，入住这里的人都是不愿意跟市区拥挤的交通做抗争，这里的设施虽然有些简陋，维持生活还是足够的，只是没有那么便利而已，非常适合那些技术人员的想法。

　　人少不麻烦，能够维持生活，这些就足以让那些单身狗宅男们满足了。

　　飞行机车停靠在了一座公寓楼的顶端，周易辉扫了一眼，这里停靠了不少飞行机车，这些飞行机车都价值不菲，看来住在这里的人还都是挺有钱的。

　　楼顶上还建设了一些机库，专门用来停放这些飞行器。

　　等到机车停稳之后，周易辉这才有机会向对方致谢，“非常感谢救命之恩！请问您怎么称呼？”

　　“怎么称呼就不必了，你怎么感谢我？”对方卸下了身上的防护服，露出了里面的真实面容。

　　周易辉看了一眼自己的“救命恩人”，不由得就愣在了那里，嘴里还嘀咕了一句，“这怎么可能！”

　　“怎么没有可能！”方媛笑眯眯地看着周易辉。

　　周易辉看着方媛，脑袋里一片混乱，自己在方媛家里被当做盗贼给抓了起来，而且还是他多次打电话无果的情况下，随后自己被确定是通缉要犯，还是盗取了记忆交易所大量资金的那种。

　　随后，他被警察送往龙滨警局，那些黑衣人半路上要从警察的手中把自己带走，方媛又把自己从黑衣人那里救了出来。

　　如此令人眼花缭乱的一幕，到底是演的哪一出啊？

　　“这到底是怎么回事儿？”周易辉望着方媛问道，他想知道方媛怎么得到自己的位置。

　　面对这种疑问，方媛则是淡淡一笑，好像早就知道周易辉的问题了，就冲着他讲道：“跟我来吧，我有一件东西交给你，到时候你就明白了！”

　　周易辉疑惑不解地跟在方媛的后面，通过楼顶的车库内的电梯直接到达了大楼中层的一间公寓中。

　　方媛到达门口之后，房门自动打开了，周易辉只看了一眼，就断定这里面才是方媛真正的住所，因为里面的陈设与云海路那里是截然不同的，那里倒像是一间客房，这里是一个真正的家。天籁小说网

　　除了各种各样的实体照片之外，还有大小不一的玩偶、手办以及毛绒玩具等等，都井然有序地放置在房间的各个角落中。

　　令周易辉感到惊诧的是，方媛的房间里竟然还养着一只猴子，这可是一只真正的猴子，虽然他看不出来这是什么品种，可真假猴子还是能够认出来的。

　　小猴子端坐在一个架子上很是听话，方媛为猴子跟前的小罐儿里面添加了一些坚果，拍了拍对方的脑袋，小猴子就在那里吃了起来，丝毫没有上窜下跳的迹象。

　　“随便坐吧！”方媛到冰箱跟前拿出了两罐饮料放在了周易辉的跟前。

　　“你不是说有东西要给我吗？到底是什么？”周易辉一面打量着这里的环境，一面问道。

　　方媛则是笑了一声，她看着周易辉讲道：“如果我说我也不知道，你相信吗？”

　　“额？这个我信！”即便他不信也没用，只有见到东西才能够确定！

　　方媛则是微微的摇摇头，然后在墙壁上操作了几下，整个房间内立即充满了各式各样的光线，特别是能够通往外界的地方，全都布满了这种光线，显然是某种防御措施。

　　周易辉提高了一丝警惕，他盯着方媛的一举一动。

　　方媛来到了餐厅当中，冲着墙上一幅精美的画作笑了一下，没想到这幅画竟然发生了变化，缓缓的变成了一个保险柜的模样。

　　周易辉目瞪口呆地望着墙壁上奇怪的变化，这也太神奇了吧？

　　“这是记忆金属，只有发出特定的信号之后，才会激活金属的记忆特性，算是比较好的掩饰手段！”方媛为周易辉解释道。

　　周易辉也当然明白这玩意儿绝对价值不菲，只是他并没有提及这件事情，毕竟保险柜里面的东西才是最重要的。

　　保险柜倒是有些普通，只是镶嵌在了墙壁里面，周围全部都是防火材料和厚重金属制成的。

　　打开的方式也比较简单，指纹和虹膜还有挂在门口钥匙架上的一把普通钥匙就行了。

　　保险柜缓缓地打开了，里面除了一些贵重金属之外，就只有一只牛皮信封了。

　　看到这个牛皮信封，周易辉顿时惊愕不已，这跟自己当初身上唯一携带的物品一模一样。

　　信封被蜡封着，上面手写了启封的字迹，看起来非常的重要。

　　“这东西交给你了！”方媛将信封递给了周易辉。

　　周易辉看着信封，又看看方媛，“你怎么知道是给我的？”

　　方媛微微一笑：“自然是你告诉我的，我这里还有一份录音！”

　　显然，方媛对于自己的保护还是非常严密的，竟然留下了当初的录音。

　　录音被激活之后，里面传出来的声音并不是周易辉的，而是一个老人的声音。

　　“这是周易辉让我给你的，等到他被通缉的事情出现之后，就可以把这个交给他了！”

　　这个声音他似乎听过，周易辉听着这个声音立即警觉起来，这就是当初下雨的时候把他从郊野公园里的那个家伙！

　　“他是谁？”周易辉问道。

　　方媛摇摇头：“不知道，他只是你跟我的联络人而已，他说告诉，你只要看了这封信里面的内容之后，基本上就明白这里面的情况了！”

　　周易辉犹豫了一下，立即撕开了蜡封，他仔细地看着这封信，然后不时的还看看一旁的静静等待的方媛，似乎想要分辨出这封信的真假来，因为当他看到这封信的时候，心中疑惑依旧没有解除，他不敢保证这封信不是方媛伪造的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的记忆陷阱更新，第72章 又一个信封免费阅读。https://xs.23sk.com 