 从龙隐刚才的分配方法，大家都看出龙隐还是比较公正的，所以，自然是对龙隐相信。

当然，不相信大家也不会合作。

只是想到洗心丹的功效，大家虽然离开了药房，却纷纷都在药房外面守着，等着看一个究竟。

在等候龙隐炼丹的时候，玉成辉开始联系家里，主要是为了给家里报告一声平安，同时也是有一些打算。

他是真的想去把黄崖村抢下来，因为，那个地方的灵气对于玉家同样无比重要。

可是，当他打电话给家里的时候，他也就知道了华家的消息了。

“什么？

华家有天位了？”

玉成辉惊讶地说道。

“是华云飞！他还没死，现在突然进入天位了。

这老家伙对华家可是非常重要的，现在成了天位，恐怕是有些动作了。”

听到回答，玉成辉更是说不出话来。

华云飞？

没死的话，一百多岁了吧！这样老的人，还有机会进入天位？

这简直是一个奇迹啊！“家主，你什么时候回来？

九月初三，华家可是要给华云飞举办一百一十岁生日，几位长辈都等你回来商量，看看应该怎么处理这件事情。”

玉成辉瞟了药房一眼，说道：“反正还有一段时间，我耽搁一阵时间，自然会回来的。

告诉几位长辈，等我回来的时候，玉家恐怕也要腾飞了。”

他自然清楚，华家举办寿宴，不是寿宴本身那么简单，而是有其他目的的。

不管怎么说，华家成为二等家族，那就想要“说话”。

而华家想要说话，就得干扰到其他世家的利益，所以，到时候恐怕又是一次盛会。

放下电话，玉成辉有些沉重地对身边一起等候的几个人说道：“华家有天位了！”

“什么？”

几个人也是惊讶地说道。

大家都在面面相觑，知道华家有天位意味着什么。

那就意味着，他们今天干的这件事情，要是被华家知道了，统统都有巨大的麻烦。

尤其是石井，内心更是苦笑不已。

在座的其他家族都有天位，他们桃源洞没有天位啊！这要是被华家知道了，他们桃源洞恐怕得灭顶之灾吧？

也有可能不是桃源洞灭顶之灾，而是他石井一家灭顶之灾，毕竟，这件事情和桃源洞没有绝对的关系。

“我们还是小心点吧！”

玉成辉苦笑道，“大家一定要保密，千万不能把这件事情泄露出去了。”

众人纷纷点头，都表示一定要保密。

反正事情已经干了，好处也马上就要得到了，多想其他无益。

在药房外等了一天多时间，龙隐才走出药房，把众人招呼进了药房。

“小子，炼制出多少？”

玉成辉急忙问道。

龙隐瞟了玉成辉一眼，给了玉成辉三十粒洗心丹，说道：“这是给你的部分！”

“我问你炼了多少？”

玉成辉没好气地问道。

龙隐轻描淡写地说道：“和你有什么关系吗？

早就说了，超过一百颗的部分算我的。”

“老子.......”玉成辉指着龙隐说不出话来。

会炼丹了不起啊？

他心中真的无语，处处被动啊！原本他还想摆一下老丈人的架子，但是，想着那女儿也是强行嫁过去的，他也不好意思说了。

再说了，人家还没有同意呢！龙隐镇定自若地把另外属于云汐和石井的洗心丹也给了两人，说道：“这丹药太珍贵了，希望你们不要轻易给其他人，要不然解释不清楚了。”

云汐和石井接过洗心丹，神情都有些沉重。

看到两人沉重的神情，龙隐讶异地问道：“怎么了？

拿到这么多洗心丹还不开心？”

玉成辉苦笑道：“华家出天位了。”

“我靠！”

龙隐也是怪叫起来，他呆了一阵，苦笑道：“不会是因为我们拿走了天坑的药材，这群家伙受到刺激，然后就怒发冲冠成为天位了吧？”

华家有了天位，时间就更难办了。

他现在有点担心华天山会不会把他给卖了。

这小子要是为了华家的利益，把他给卖了，那就什么秘密都藏不住了。

当然，华天山自己肯定也死定了。

只是这世家里面的事情，万一这小子因为家族荣誉感，连死都不怕呢？

“各位，我不得不告诉你们一个严肃的事情，赶紧盯着华家的举动。

只要有举动，我们就赶紧拖家带口的逃跑吧！”

龙隐苦笑道。

“他应该不会把我们供出来的吧？”

石井苦笑道。

沿途都没有留下线索，但是，华天山就是最大的破绽。

“要不，我们想个办法去灭口算了？”

石井又说道。

龙隐摆了摆手，说道：“灭口不现实，现在华家根本无法靠近。

行了，你们的丹药，要给其他人的话，最好妥善，绝对不要暴露一丝可能。

现在，我得先回家一趟。”

他得回家安排一下，同时也要把洗心丹给余锦秋送过去，免得余锦秋身上的妖性发作了。

回家给余锦秋十颗洗心丹，余锦秋至少就可以再管五个月了。

同时也要安排一下，要是被华家发现，他们好逃跑啊！而此时，被龙隐提到的华天山，心中是无比惊惶的。

当华家开始清查内奸的时候，华天山就着急了。

因为，他就是华家最大的一个内奸。

他把南太平洋华家军队的岛屿告诉了龙隐，甚至还把天坑的位置都告诉了龙隐。

他不知道是不是这两处出了问题，但是，他很清楚，只要查到他和龙隐的关联，他就死定了。

只是他和龙隐之间的关系，从头到尾，都没有留下任何证据啊！最开始他和龙隐势同水火，还因为龙隐的关系，导致丹田被废。

后来传递消息给龙隐的时候，是在众目睽睽之下，而且还是他被龙隐逼迫下跪的时候，应该不会有人怀疑他吧？

他现在就希望龙隐不要被抓住，要不然他肯定危险。

可是，等到家族通知他前往黄崖村的时候，他心中就顿时一凉。

妈的，不会被发现了吧？

要不要提前逃跑？

他想要提前逃跑，但是，看到前往黄崖村的不只是他一个人，还有家中其他很多年轻一辈的天才，甚至连华清风都在，他顿时又压制住了逃跑的冲动。

反正有这么多人，应该不一定知道是我。

华天山抱着这样的念头，前往了黄崖村。

 