    “走开，大骗子！”文朋道气嘟嘟往外推着寸头男。

    “就是，赵叔叔，我们不会原谅你的！”赵百身后跟着程陈几人。

    “诶，不是？”赵志前摊开的双手在空中晃动僵持，终是无力地垂了下去。

    先前为了让孩子们乖乖回家，赵志前可是七嘴八舌花言巧语。

    明明一直都很想家的几人，竟是口口声声喊着，“我们要等楚靖回来，不然我们不走！”

    小孩子能不懂事，赵志前可不行，他眼睛一转，“嘶，不回就不回吧，不过我可是听说楚靖和齐虞馨已经回去了。”

    也就这样，赵志前才难得把八个娃带到了兰溪。

    可这不是还没到齐越城嘛，孩子们就说没看到楚靖，都不爱搭理赵志前了，给亲爱的赵叔叔戴上了衣冠禽兽的帽子。

    “孩子们呐，咱这才到哪啊，可不能这样说赵叔啊？”

    赵志前苦口婆心，“等到回家后，你们再看看？”

    “哼！”文朋道皱了皱鼻子，拍屁股回身，坐在屋内的爱床边，双手环抱胸前。

    早知道，就跟靖哥一起去了！

    两个噢哒都不见了，就留下我一个人。

    靖哥、齐虞馨你们快回来吧。

    文朋道的脑袋里到没那么多弯弯绕绕。

    但没看到好朋友们，他心里就是说不出来的不开心，连着晚饭都没怎么吃。

    大骗子说回去了就能见到噢哒们，可要是回到家见不到呢？

    文朋道可是问过了他老爹，然而文瑞海除了笑，什么也没保证。

    以往文朋道如果想吃什么，老爹笑一笑，话一说，晚上必定会安排上。

    这次，什么都没说。

    想着想着，文朋道肥嘟嘟的脸颊肉上滑下几缕湿线。

    屋内其余的小朋友们也都号召成一团，挨在文朋道近处，也不说话，就看着赵志前。

    老赵这个心呀，一下就被堵住了，唉，这叫什么事啊。

    本来他就是来劝孩子们睡觉的，现在好了，大家都不用睡了。

    就在气氛低沉之际，屋外响起一道欢呼。

    “回来了！回来了！”

    一挑眉，赵志前回头看向屋门，难道兰溪村外出的祝队长回来了？

    “我要不要？。。”

    赵志前正想跟孩子们说一声，自个出去探探消息，谁知刚把头摆正，八个小朋友整齐地挤到了他身前。

    “叔叔，是不是楚靖回来了？”

    “骗子叔叔，谁回来了呀？”

    “赵叔叔。。”

    “...”

    “呃，我，我出去看看啊？”指了指屋门，赵志前支吾道。

    他可不敢说是楚靖回来了，不然这话说出去了，又不好圆，现在的孩子，比赵志前小时候精多了。

    话问完，孩子们就干站着眼睛一眨一眨。

    “还有事吗？”赵志前试探一问，在数道希冀的目光下，他难免有些心虚。

    “还不快去！”八人齐声道。

    “嘿~”赵志前气提至胸口，吐出一声，“去就去。”

    打开门，背着孩子们，赵志前将额头的汗抹了去，脚还没踏出。

    “赵先生，您怎么知道我要来？”

    门外站着跑得快的小涂，个头到赵志前鼻梁。

    “呃，我。。”赵志前想说自己只是去打听一下情况，不料小涂快人快语，“赵先生，祝叔把人都带回来了！”

    “哦，对，有邬镇的邬部长、育儿园的顾老师，还有楚靖和齐虞馨两个小孩。”

    小涂迅速补充，庞适他没说，反正自己村的。

    “啊！”

    “耶！！”

    “太好了！”

    “赵叔叔没有骗人！”

    “叔叔你真好！”

    “谢谢哥哥！”

    “...”

    突然间，赵志前就在欢呼声中懵了，人回来了？

    呵，呵呵。

    赵志前喜极而泣，瘫坐在地上，什么责任，什么重担，全都没了。

    “唉，没事就好，没事就好。”

    摇了摇头，既然都没事，他明天回城也能安心上班了。

    不过，现在，赵志前还有个任务。

    起身，拍了拍腿上的灰，寸头男双手扶额理发，而后高举右手，“孩子们，走，我带你们汇合！”

    当然，领路还得靠小涂，但是小涂看着大伙儿这么开心，心里也乐啊。

    一行人出门，走着走着，不知是谁先带的头，步子飞快，跑了起来。

    等到在医务室见到大大小小，让孩子们进去后，赵志前嘴角轻扬，孤身退了出去。

    医务室内，有阳晓琦、解南，还有楚靖几人。

    “晓琦姐姐，楚靖他们睡着了吗？”

    文朋道打头，凑向了阳晓琦旁，想扒上病床上瞅瞅。

    “想看楚靖是吗，来。”

    阳晓琦直接将小胖子拎了起来，放到楚靖床边。

    闭眼的楚靖呼吸均匀，也不知睡了多久。

    “姐姐，我也要！”

    “我也要，我也要！”

    “...”

    小朋友们争先恐后地嚷着，最后女孩们去了齐虞馨那，男孩们挤在了楚靖这。

    反倒是邬贵孙、顾丹琼无人问津。

    “放心啦，他们为了赶回来，累了一路，睡一觉明天就能和你们一块儿玩了。”

    与孩子们不相熟的解南开口了。

    至于墨染等人，与祝义武还有文瑞海去了旁边的村务办公楼，有些要是商谈。

    解南也就是帮忙照看着，楚靖几人生命体征都非常旺盛，完全不需要她出手。

    倒是齐虞馨，解南费了点功夫将女孩体内过剩的木系异能调和至水平状态。

    也就是说，齐虞馨现在体内的能量处于她自身可以承受的范围，不再需要药物压制。

    同时，齐虞馨目前已经算步入了异能者的范畴，往后只需稍加引导锻炼，很快便能成长为A级甚至S级的异能者。

    原本解南等人是打算在佰仟山左端与祝义武一行分开直接回齐越的。

    谁料途中遇见了齐越的缉私署的刘署长，得知齐越派了人到兰溪，才又折到了村里。

    “诶，你们悠着点，尤其是你，文朋道，别压着楚靖了。”

    看着五个男孩挤在楚靖的病床上玩了起来，阳晓琦叮嘱着。

    赵百四人还好，就坐在床沿，可那文朋道，脱了鞋爬到了床中间。

    然后，就见小胖墩站起身，想往床头挪，结果脚丫子绊到了被子，整个人一倒。

    .

    楚靖做了一个梦，他梦见自己被人打晕塞进了后备箱，醒来后却在黑黝的环境中找到了失踪的齐虞馨。

    这还没完，他施展异能带着昏迷的齐虞馨突破车厢，砰的一声撞到了一辆黑车。

    黑车上坐着小庞子、一个不认识的大叔叔还有顾老师。

    术业不精的小庞子给齐虞馨解了毒又补上了，楚靖看得一脸懵。

    正为齐虞馨觉醒异能高兴时，楚靖感觉自己脸蛋被人捏了捏，可四下一看，并没有人碰他。

    突然，前方不远处传出巨响，白车被无形的力量举至高空，狠狠地向楚靖砸下。

    令楚靖意外的事，旁边的小庞子、大叔和顾老师对此仿若无知。

    白车越来越近，破碎的车身近在眼前，楚靖吓得闭眼。

    “呕~咳~咳！”

    楚靖感觉全身被重物压着，腹部更是被个圆鼓鼓的东西顶了一下，一阵恶心。

    可是，他动不了，感觉全身被封印了。

    闭着的眼皮只感觉光影一暗一明，随即压迫的感受更清晰了。

    不过，为什么车子没把他压死？

    楚靖甚至能察觉到自己没受任何伤。

    怀着忐忑的心情，楚靖眯着眼，接纳了白皙的光。

    “卧。槽。（前世国语）”

    睁眼下意识抬头的楚靖，就看到了一个肥头大耳的家伙，两人的鼻尖差点碰到一块。

    “啊！靖哥！”

    文朋道兴奋极了，没想到自己不小心摔倒，居然把楚靖叫醒了。

    激动的小胖墩顺势坐起身，屁股坐着软软的东西不停扭动。

    “噗！”

    楚靖舌头都要吐出来了，他算是明白了，梦里压着他的就是文朋道，圆鼓鼓的东西一开始是肚子，现在变成了肥臀。

    被封印的感觉，更是因为文朋道刚才死死的压住了被子，而床尾左右各有两位看官压着褥子。

    “胖！你给我下去！！！~咳~咳咳！”

    真是垂死梦中惊坐起，忽看竟是肉弹冲击。

    “啊哦。”

    文朋道讪讪一笑，这才发现自己坐在靖哥身上，屁颠屁颠地挪回床尾，溜下了床。

    赵百几人也是眼尖，自觉落地。

    接着，楚靖的眼中变了幅画面。

    褶皱的被单，乱腾的床铺，突然闯入一道心胸宽广身影，面容很陌生，但着实是个漂亮大姐姐。

    这位姐姐你是不是跑错场了？

    楚靖身体一僵，突然不敢动了，因为那位陌生大姐姐细滑的双手摸上了他的脸。

    ？？？

    一顿操作，楚靖逐渐软了下来，他从对方眼中看到了关心的意味，上手只是为了查探他的瞳孔。

    “真没想到，你这么快就醒了，小静静。”

    鼻尖被玉指轻点，女人笑得很好看。

    可楚靖身子一颤，刚才那个动作让他想到了璐璐姐。

    男孩顾自站起，踩在床上观望室内。

    他看到了站着的晓琦姐、躺着的四人、脸上挂着笑的男孩女孩。

    只是剩下几张床铺空无一人，璐璐姐怎么不在？

    不对，我为什么会觉得璐璐姐应该躺在床上？

    摇了摇头，楚靖想着，好像上次和璐璐姐分开，还是昨天在兰溪村村北的大巴上。

    难道璐璐姐她们先回城了？

    脑袋突然有些胀痛，楚靖按了按头，狐疑地看向阳晓琦。

    “晓琦姐姐，你有看到璐璐姐吗？”

    （本章完）

