    ，

    　　魂师军团制定的计划也很简单，子弹很难破坏掉防护盾的防御，因为护盾的能量实在太过充足了。

    　　想要对耗的话，他们需要消耗掉大量的弹药，而对于这种非正规的军事组织来说，弹药从来都是稀缺的。

    　　缺乏重火力的他们也很难让自己的伤害突破护盾的上限，将护盾直接打破。

    　　但如果有魂师可以隐身靠近机甲，将大量烈性炸药堆积在机甲身旁。那么爆炸的威力很可能直接将护盾撕碎。

    　　偷袭的两人正是抱着这样的目的。储物魂导器中各自堆积着500公斤烈性炸药。

    　　虽然只有500公斤，看起来和核弹动辄几万吨相比简直毛毛雨，但如果安装的位置好了，这500公斤炸药绝对能把皇宫都全部炸成废墟。

    　　如果都安装在机架身旁的话，其破坏力可将而至。隐身的两人为了不被命中，在枪林弹雨之中几乎是匍匐前进。

    　　机架不会向无人的地面扫射，所以匍匐前进的中弹几率是最小的，有好几次子弹都是擦着他们的头皮上飞过去的。

    　　但终究是没有被打中，魂师军团也帮着他们打掩护，吸引机甲的注意力。

    　　两人在靠近机甲十几米的范围后，站起身来，快步朝着机甲冲了过去。

    　　刚好赶在机甲转身的时候，他们现出身形，在机甲的背后贴着护盾的位置，释放出500公斤的炸药。

    　　两人对视一眼，当即设置成了定时引爆，没有办法，机架一共有两台，即便干掉了其中一台。也没法根本性的解决问题。

    　　突然出现在原地的炸药已经吸引了守军的注意力。他们正在疯狂呐喊着试图提醒机甲驾驶员危险。但枪林弹雨之中实在太过吵闹了。机甲中的驾驶员根本听不到他们的声音。

    　　没有买来配套的无线电设备的弊端就展现出来了。两位驾驶员根本不知道发生了什么。

    　　这种时候就只能靠皇城中的魂师亲自来解决隐身的敌人了，反隐设备不到家就这点不好。

    　　坐镇皇城的两位魂斗罗第一时间来到了另一台机甲身旁，另一边也有人冒死去拆除炸弹，或是提醒驾驶员。

    　　可惜已经晚了，轰然巨响之中，伴随着一阵宛若玻璃破碎般的声音。半透明的护盾像是玻璃要碎掉了。

    　　内部的机甲驾驶员受到了极大的冲击，一口血喷了出来，中台机甲也被掀翻到了天空之上，从几十米的空中落下，在地上砸出一个大坑。

    　　此时另一台机加载这么迟钝，也反应过来不对了。枪口转向空地，四处寻找着隐身敌人的位置。

    　　两位魂斗罗也全力戒备着。只是他们还没反应过来发生了什么？突然斗转星移。正被他们保护在身后的机甲突然不见了。再次出现之时，已经位于了一堆炸药的上方。

    　　那里正是一道白色光芒闪过的地方。传送这种神奇的技术可不只能对自己人用，对敌人也是有效的。虽然精神力强大，可以反抗这种传送。

    　　但第一次接触的时候相当容易中招。特别是机甲驾驶员的修为只有四环。精神力并没有特别强大。毫不意外的被传送走了。

    　　一屁股坐在炸药堆上的，他连躲的机会都没有，就连同护盾一起被炸上了天。护盾破碎，他也猛的在机甲内喷出一口鲜血来。虽然说护盾发生器并没有坏掉，但重载护盾至少需要一分钟的时间。

    　　这一分钟对于那些战斗力强大的魂师来说，已经足够手撕了这台机甲的了。只见大量魂石一拥而上，两位魂斗罗根本抵挡不住如此多的魂圣围攻。

    　　节节败退，而另一边强攻系魂师则纷纷施展出自己最强的魂技，对着钢板的连接处招呼。被炸懵了的驾驶员根本没办法操控机甲，爬起来就被蚂蚁一样的魂师们趴在身上拆了个稀巴烂。

    　　巴拉克王国的皇室现在肠子都悔青了，早知道有今天。当初就应该多跟郁金香公爵订购几套机甲，就算是阉割版本的，在这场大战之中只要能再多出三五台就绝对能让这5000魂师喝一壶的。

    　　可惜现实里没有如果，两台机甲已经被一大堆魂师扑上去拆成了废铁，皇宫中已经没有其他的强力防御武器了。

    　　巴拉克王国皇帝此时的心情极为复杂。当初郁金香公爵占了他一座城的时候，他还很不服气，想要报复回来。

    　　现在他唯一想要的就是郁金香公爵能快点回来，让这群暴徒住手，这心态颇有种被猴子大闹了天宫之后玉皇大帝的感觉。

    　　只可惜对方挑的就是郁金香公爵不在。巴拉克王国这个合作伙伴，就算再怎么球员也没法得到援助。

    　　皇宫中仅有的几台无线电发报机向郁金香公爵领那发送电报，但得到的回应都是需要等公爵大人回来才能定夺。

    　　这一结果让巴拉克王国皇室极为绝望，他们根本没有足够的时间了，恐怕用不了一天时间，他们皇室就都要被送上绞刑架。

    　　皇宫大门被暴力的状态，陆续传送过来的高层和更多的魂师涌入皇宫之中。多年以来皇室积累的财富被他们扫荡一空。

    　　特别是最近他们变得富有起来之后，压榨的民脂民膏也全都被这些入侵的魂石抢了去，新来的魂师帝国国王，一脸懵逼的雪文，面对的就是一座空空荡荡的皇宫。

    　　连镶嵌着黄金和宝石的王座都被人搬走了。想来一个传承了上千年的国家的王座，在拍卖场上一定能卖上很多钱吧？

    　　特别是郁金香公爵领那些爱慕虚荣的收藏家。他们最喜欢收藏这些上个时代封建统治者的权利象征了。

    　　吴冲却不着急，对于他来说，财富反而不是最重要的，最重要的是现在有了一片根据地质后，他终于有地方可以将。神秘组织提供给他的黑科技发扬壮大了。

    　　新大陆……

    　　“巴拉克王国沦陷了啊！这不正好吗？魂师帝国自投罗网，那不正好刺探他们的技术吗？”承影笑了，论潜伏能力，他要成第二大陆上，绝没人敢称第一。

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　手机站:

