    回到家，秦芷爱将许温暖扶到她的床上，刚准备起身，去帮她倒杯热水，许温暖忽然就搂住了她的腰，将脑袋埋在了她的怀中，小声的哭泣了起来。

    秦芷爱没说话，静静地坐在床边，搂着她，任由她哭。

    可能是喝了太多酒的缘故，尽管伤心欲绝，到哭到最后，许温暖窝在秦芷爱的怀里，还是沉沉的睡了过去。

    秦芷爱将她轻轻地放躺在床上，拿着被子，仔细而又轻柔的盖在她的身上，然后在床边又坐了许久，才回了自己的卧室。

    ……

    第二天的许温暖，将自己反锁在卧室里，一整天都没出来。

    秦芷爱很担心，时不时的会去敲一下门，隔着门板和她说两句话。

    直到晚上十点钟，许温暖才卧室里出来，秦芷爱将煮的饭菜，端到她面前，她没什么胃口，喝了小半碗粥，就又回了卧室，反锁了门。

    半夜，秦芷爱去洗手间时，经过许温暖的房门口，隔着门板，清楚地听见，里面传来许温暖刻意压抑的很小声的哭泣声。

    许温暖接连好几天，都是这种浑浑噩噩，不吃不喝的状态。

    这几天里，吴昊过来过很多次，许温暖不想见他，秦芷爱自然也没敢给他开门。

    吴昊每次来，手里都会拎着大包小包的礼物，他大概也知道，秦芷爱不大想跟自己讲话，所以每次都是他站在门外自顾自的说。

    有些话是说给许温暖听的，也有些话是说给秦芷爱听的，大多数都是拜托她好好照顾好许温暖之类的话。

    第六天，秦芷爱起床时，意外的看到许温暖竟然坐在客厅里。

    她画了很精致的妆容，穿了她衣橱里最喜欢的衣服，一看到她，就弯着唇，灿灿的笑了：“小爱，早安。”

    倒不是秦芷爱兮希望许温暖一直哭，可她忽然看她笑，她心底却更怕了。

    许温暖像是看出了她的担忧，站起身，踩着精致的高跟鞋，走到她面前，挽了她的胳膊，笑盈盈的又开了口：“小爱，你快点去洗漱，等会儿我请你去吃饭，然后我们去A中转一圈吧？”

    秦芷爱盯着许温暖，仔细的观察了两眼，才轻轻地点了一下头，说：“好。”

    许温暖没开吴昊前几天买给她的那辆车，而是直接叫了一辆专车。

    她们在A中旁边的店里，吃的早餐，在吃完最后一个小笼包时，许温暖蓦地出声来了句：“小爱，你知道吗？当初吴昊追我的时候，每天早上都会给我送这家的小笼包，这么多年过去了，小笼包依旧是以前的味道，可吴昊却不是以前的吴昊了。”

    秦芷爱握着筷子的指尖，微颤了颤，无言以对。

    许温暖垂着眼帘，勾了一下唇角，起身招呼了服务员，结完账，对着秦芷爱又开口说：“走吧，我们去学校里逛一逛。”

    春节还没过，学校还未开学。

    校园里空荡荡的，没什么人。

    许温暖每到一处，都会停下脚步，然后开口说句话，句句不离吴昊。

