    如果没有之前那件事情，李岳是绝对不会多嘴，但是那一家人的嘴脸自己早就看的太清楚了，所以李岳决定做些力所能及的事情。

    “意思其实很简单，相信不久之前，李洪云已经给你保证过很多事情吧，比如说城里买套房子，或者是买辆车子之类的。”

    刘慧点点头，瞪着大眼睛说道：“没错，原本我们说，住在这边也没有什么大问题，但是前几天他忽然说，有钱了，可以先到城里买一套房子，问他哪来的钱，他也不说。”

    “呵呵，这个钱，当然是从我这里拿了。”李岳苦笑一声，然后简单将这两天发生的事情说了一遍。

    听完了李岳说的话，刘慧脸上露出了震惊神色，不敢相信看着他，诧异说道：“怎么可能，他之前不是这样说的啊！”

    “谁知道呢？不过我也没有答应他们就是了，所以这次回去，你可以多问问，他肯定不会说买房子的事情了。”李岳笑了笑，准备将一些事情都说清楚。

    刘慧现在沉默了，一时之间也不知道该说什么好了，只是沉默不语。

    该说的李岳都说过了，忽然有些好奇问道：“你好像说过你也上过大学，学习的是什么专业呢？”

    “广告设计。”刘慧沉声回答了一声。

    这个专业么？不过自己是室内设计，虽然都是美术专业一类的，但是多少还是不一样，不过很快李岳就想到了一个人。

    脸上露出了一阵微笑，对着刘慧伸出手，“手机给我。”

    刘慧虽然很奇怪，但还是点点头，然后从口袋里面掏出手机，递给李岳。

    李岳飞快在上面输入了自己的号码，微笑说道：“这是我的电话，如果……我是说如果，未来有什么变化，你可以打我的电话，我认识一个二货，他虽然不靠谱，但是好歹也有蛮大的一家广告设计公司。”

    说完之后，李岳站起身子，轻声对着刘慧说道：“我说的话不一定你就要听，但是我只想说一句，对于你来说，李洪云并非良配。”

    刘慧太单纯了，自己家里的情况太复杂了，至少不适合这个年轻姑娘，所以还是得要说清楚一点。

    留下这句话之后，李岳就站起身子，离开了这边，对着刘慧说道：“好了，差不多要吃饭了，一起吃个中饭吧。”

    “好！”

    刘慧似乎想明白了一些事情，站起身子，脸上没有了之前的迷茫，望着手机里面的电话号码，心中忽然莫名有了一根主心骨。

    吃饭的时候，表叔跟大家说起了以前李岳经常光屁股想要下水库抓鱼的事情。

    李岳一脸无奈，说道：“表叔，差不多得了，这些不都是小时候的事情么？”

    “虽然是小时候的事情，但依旧是你不对吧，都说过多少次了，水库水深危险，每次还是偷偷摸摸想要下水。”表叔喝了一口白酒，满面红光。

    莫妮卡好奇问道：“老板，你不是不喜欢钓鱼么？怎么还老是想着下河抓鱼呢？”

    刘慧咽下嘴里的饭菜之后，乐呵呵说道：“这一点，我有发言权，下河抓鱼跟钓鱼还是两码事儿，目的都不是为了鱼，但是一个是喜欢玩，一个是喜欢静。”

    李岳这个时候也点头说道：“下网抓鱼或者是下河抓鱼，都跟喜不喜欢钓鱼没有关系。”

    莫妮卡小时候没有感受过，毕竟那个时候她都是不幸福，所以也就一知半解的样子。

    “好了好了，我小时候喜欢光屁股下河的事情就到底为止！”

    李岳见到事情说的差不多了，连忙拦住了大家，免得继续说这件事情了。

    中午吃完饭之后，李岳就开车回家了，表叔虽然一再挽留，但是多少还是从李岳话语之间听出来了他跟老家这边发生的一些纠葛。

    虽然不知道具体发生了什么事情，最后表叔也没有挽留李岳继续住几天，直接目送他出发了。

    表婶娘站在丈夫身边，微微叹了一口气，说道：“看样子，这可能是我们最后一次见到小岳了。”

    “嗯，之前不小心听到了他跟小慧的聊天，看样子，小岳已经跟老家闹翻了。”表叔也是叹了一口气。

    那么多晚辈，小岳算是比较中意的一个了，那么多小孩子，小岳算是相当乖巧的一个了。

    拥有小孩子的顽劣，却又能够及时意识到自己的错误，并不会让大人们操心。

    只是没有想到，以后他可能都不会回来了，不免有些意外。

    两人收拾东西的时候，忽然表叔诧异喊道：“嗯？这里怎么有钱？”

    “钱？什么意思？”表婶娘疑惑走上前，然后就看见小慧之前带来的辣味里面，放着两万块钱现金。

    “难道我大哥送过来的吗？”

    表婶娘有些疑惑，大哥为什么忽然会给自己两万块钱呢？

    表叔想到这里，就直接给小慧打电话了。

    “表姑父，我还没到家。”

    刘慧以为表姑父是打电话过来问自己有没有到家。

    “不是啊，小慧，你带过来的那一袋子腊味，是不是掉了什么东西在里面呢？”表叔一下子也不知道该怎么开口了。

    “掉东西？没有啊！里面都是我妈给你们准备的腊味啊！”刘慧算是相当迷茫了，不就是腊味么？怎么还有东西了呢？

    表婶娘这个时候抢过电话，奇怪问道：“你爸没有让你给我送钱吗？”

    “送钱？为什么要送钱？小姑姑，你们是不是有什么困难？我这里还有一点钱，我可以……”

    刘慧一听到钱，还以为小姑姑是不是遇上了什么困难，所以爸爸才特意送了钱，偷偷咪咪的那一种。

    “可是……我们没有困难啊！小慧你别瞎担心了。”表婶娘说完之后，心中有了一个可能性，连忙挂断电话。

    表叔疑惑望着妻子，后者深吸了一口气，苦笑说道：“这个钱，难道是小岳留下来的？”

    小岳？很快，表叔就明白过来了，直接给自己钱，自己是绝对不会收下来的，但如果是这样的话，那么还可能还真的是他留下来的。

    “这孩子……”

