    年贡，这是草原部落的赋税。

    与农耕定居百姓不同，草原是非常广阔的，每一个部落甚至有数百里的间隔，再加上一年四季的游牧，如同派遣官僚管理，收税，那是得不偿失的。

    于是，就有了年贡。

    每个部落人口的不同，就有不同的年贡，然后交给草原的霸主。

    如今的霸主，自然就是契丹人，幽云地区的统治权转移，那么就变成了大唐。

    而年贡，基本上是在十税一左右，这个比例看上去不高，实际上却是草原上中等水平，对于小部落来说，更是极限。

    如，在草原上，如果想要活下去，每个家庭，至少要养活百头羊，平日里吃马奶，羊奶，只有过节时期，才能吃点肉。

    天天喝酒吃肉，那是贵族的生活。

    而且，除了这一成的年贡外，还得上缴首领贵族的，百来头羊，一年来繁衍数十只，除了缴税外，自己留下来的很少。

    如果碰到天灾，那就只有饿死，根本就没存粮这一说。

    所以，牛羊的储备，就决定了一个部落的前途，拥有的草场越大，储备就越多，就越能扛过天灾。

    而年贡，对于普通的部落来说，是极为重要的负担。

    对于弃里斤部来说，五十帐，近百的丁壮，以及三百多余口的小部落，年贡是最大的负担。

    六千多头羊，每年就得交出五百头羊，五十匹马，这般压力，几乎是泰山压顶了。

    即使在幽云地区压力那么大，她也不愿意回去，因为年贡重些罢了，至少能够活下去，平日里与汉人交换一些粮食，铁骑，还能凑活。

    但，在北方草原，灾害频繁，土地贫瘠，收年贡很少，但却不一定能活下来。

    像他们这样的小部落，能活下几十年，已经算是奇迹了。

    “拔里，再多一些，日后会更难了！”

    乌尔乞摇摇头，一脸凝重道：“汉人贪得无厌，交得更多，日后恐怕会更难熬！”

    “没办法！”拔里摇摇头，说道：“这边草场太好了，咱们舍不得离开，如果唐人好对付，就将就着过着吧！”

    乌尔乞看着弃里斤部放牧的羊群，以及快活的孩童，不由得沉默了：“罢了，乌满部也折腾不起了，就看看唐人是怎么说的吧！”

    乌尔乞这才述说，自己是准备迁徙而走的，毕竟唐人与契丹人不同，谁知道是什么心思，几个部落一起走的话，怕是安全许多。

    不过最终他还是被说服了。

    实在是这里的草场太好了，如飞必要，谁想走！

    整个幽州西北，蔚州，檀州，儒州，顺州，武州，新州等地，大大小小的部落数以百计，千帐以上的部落，也有十来个，定居在这片土地的牧民，超过了十万人，就连契丹人自己都分不清。

    甚至比邻奚王府，也就是耶律阿保机所征服的奚人六部，就在辽西走廊北部，六部奚人自由生活在这片广阔的草原之中，服从契丹的调派，具体的内政则不会被干涉。

    这些奚人自由放牧，跨域是很正常的。

    杨廷璋一到武州，也就是契丹人的武定军，立马就组织人手，在麾下上万铁骑的威慑下，统辖下的部落，必须要听从号令。

    由此，他甚至遵从皇帝的意思，召开了部落联盟大会议。

    大大小小的部落都必须来参加，若是不从者，皆被处决。

    凭借着夺取幽云的威名，这场部落会议，来的人特别多。

    七月初一，在草原上都算是十分炎热的时日，数百名部落代表，参与了这次会议。

    来往的，要么是头人首领，要么是儿子兄弟，都是重要的人物。

    人人都对唐人的想法很好奇，各种咋七八啦的话语不断。

    杨廷璋则看着众人，他数了数，约莫两百三十七人，千帐以上的部落都来了，一些太过于偏远的部落，也不再作考虑。

    见此，他面对众人，刀削一般的脸上，满是郑重：“此次召集大家，主要是想来说一句，赶走契丹人后，诸位照常的在本地生活，但却要遵循大唐的律法！”

    “尊敬的将军，我们对于汉字并不认识，怎么学习唐法？”某个部落的头人，瞪大了眼珠子，直接问道。

    其他的部落也是叫好，对于草原牧民来说，口口相传才是王道，律法对他们完全无用。

    “汉人有汉人律法，你们自然也有，天可汗规定，草原律法只有三条。”

    “凡杀人偿命——”

    “偷盗者为奴一月——”

    “部落私斗者，头人剁左手——”

    这几条出来，许多人拍手叫好，这是最公平，也是最容易被人接受的。

    “将军，这个律法，可是大部落也要遵从？”

    拔里抬起头，目光炯炯地问道。

    “没错！”

    杨廷璋大声道：“这是最简单的三条，也是铁律，任何部落都要遵从，从此以后，大部落，绝对不能随意欺负小部落，只要被发现，就是严惩。”

    面对小部落的欢呼声，大部落脸色难看，又莫名的松了口气，能够安稳的过日子，某种意义来说也是一种福分。

    “将军，不知大唐年贡是怎么样的？”乌尔乞站起身，恭敬地说道：“早在四月份开春，契丹人就已经收了年贡，天可汗还收一次吗？”

    “年贡，这是必须要有的，这是臣服者必须做的事情！”

    杨廷璋义正言辞地说道，赋税在某种意义上来说，就是统治的根基，岂能随便免除？

    不过，考虑到契丹人已经征了一次，幽州的皇帝自然需要安抚人心，不可能横征暴敛。

    “年贡的话，自今年开始，将会有两种方式，一种是牛羊战马，另一种，则是丁税！”

    杨廷璋看着目不转睛地众人，又看了一眼翻译，这才继续说道：“每十帐，就得出一个年满十二岁的男丁，他们将在天可汗的身边，充当亲卫，享受着最好的训练，衣食无忧。”

    “也就是说，交不起年供的，可以用丁税替换。”

    “将军，那男丁去当亲卫，多久回来？”拔里忍不住地问道。

    “等到他们三十岁的时候，就会回来，带着金银珠宝满载而归——”

