    “这是上一次的电弧枪？”

    周扬看见放在展柜之中，作为展示的电弧枪问道。

    “不错，上一次实验以后，我和阿方索将其进行了进一步设计，现在确定了电弧手枪和步枪两个型号。分别命名为TKS2009电弧手枪，和TKB2009电弧步枪。”

    赵圆介绍说道。

    “已经是成品了？”

    周扬拿到手上，电弧枪的外形相比上一次毛糙的样子，现在已经非常的精致，握在手里大小合适，重量适中，手感细腻，非常适合打手枪。

    “已经定型了，这一把电弧手枪，以电磁力激发，已经属于能量枪械的范畴，相比底火爆炸产生推力的普通枪械，威力要大很多！

    这一把电弧手枪，威力堪比大口径步枪，之前在测试的时候，百米之外，一枪就射穿了消防斧。

    现在，两款电弧枪，已经可以在工厂里进行小规模的生产，计划在下半月开始生产。

    不过产量难以提升上去，随着史密斯他们从水塔工业以及周边几个城市拉回来的工业母机，车间自动化生产线已经成为了吃电大户，以工厂现在的耗电量，水电站以及光伏电站已经供电不足，必须等着正在建设的火力电站完成以后，才能全力生产。

    不过，以现在的小镇的人口，即便是小规模生产也足够用了。”

    赵圆详细说道。

    “电站选址在河边？”

    周扬一边研究着电弧手枪，一边问道。

    建设火力电站，李阳是向周扬汇报过的。

    赵圆点点头：“是的，因为凝汽器需要冷却水，锅炉给水等，电站建在河流旁边。

    现在是阿方索带人在那里建设，据他所说，电站建成以后，相比普通电站，他所设计的电站，对于燃烧材料的利用率基本上能达到百分之九十五以上。

    建成以后，发电站整体供电能达到25000度电每小时。”

    “发电量还是太少了，可以建设大型电站，以后小镇会一直加速发展。

    李阳，一切的配套设施，按照百万人工业城市规划，给你一个月的时间，设计一份规划书。

    规划书侧重于基础工业发展、高科技发展、轻重武器研发等方面。”

    周扬吩咐说道。

    “是。”

    李阳应下，心里却感到震撼。

    老板的格局是在是太大了，生化危机三年以来，现在整个废土世界幸存的人口还不知道有没有十万人，老板却张口就要建设一个百万人口的城市。

    不过，

    一想到老板带回其他世界人口来的手段，李阳立即又觉得老板鬼神莫测，一百万人口的城市并不是不可能的。

    “赵圆，给我那一盒子弹，我回去试试枪。”

    周扬直接拿下展示柜里的硬质枪套，将这一把电弧手枪和电弧步枪收了起来。

    虽然脉冲枪的威力更大一些，但脉冲子弹却已经所剩不多了，电弧手枪正好能作为补充，平常应对敌人的时候使用。

    赵圆马上叫助手拿来一盒一百发子弹：“下午我再给您送几把枪，和一批子弹去。还有，老板你让我打造的弓也已经造好了，用的弹性极强的合金钢，力量非常大！

    下午给您一并送去。”

    “行。”

    周扬拾起几颗子弹看了看。

    无论是电弧手枪还是步枪，它们的子弹都偏向流线型的细长，不过子弹周身自带螺纹，打出去以后带动强雷的电磁流和气流，所能造成的伤害，远比普通的枪械大得多。

    收起子弹，周扬在赵圆的讲解下，了解了一下实验室的正在开展的几个项目，和已经获得的一些有实用性的成果。

    “赵圆。”

    周扬把自己带来的笔记本电脑放到了实验室西南角的工作台上，打开了一个文件夹。

    里面一共十几张图纸，占据2G的内存。

    “这是我得到的几张图纸，一个是导弹发射车及其操控系统，一个是卫星屏蔽系统，一个是天空战车，你来看一看。”

    周扬招呼赵圆说道。

    至于天空战车，是周扬给这一辆战车起的名字。

    赵圆坐在工作台前，打开一张张设图纸。

    (⊙o⊙)

    看了一会儿，赵圆的嘴巴慢慢张大。

    “这、这这些图纸，真是、真是太厉害了！”

    赵圆忽然激动了起来，像是看到了正从温泉里走出来的，细腰大屁股的极品美女一样，眼睛都要放出光来。

    “设计出这些武器，尤其是这一辆天空战车的人，绝对是一个高手，一个天才！”

    赵圆不停的转动鼠标滚轴，放大图纸，观看其中的细节和数据参数。

    “这一辆战车，和钢铁战衣同出一人。”

    周扬说道。

    “怪不得！”

    赵圆说道：“这是一个真正的天才，设计之中有着无数令人惊叹的精妙之处，真想和他见一面，请教一些东西。”

    “说不定以后会有机会。”

    周扬拍拍赵圆宽大的肩膀：“这些东西，你能制造出来吗？”

    “没有问题。图纸信息非常完善，导弹发射车以小镇现在的工业基础，在安装调试完了新的生产线以后，按图索骥，就能生产。

    卫星屏蔽系统也不难，最重要的是加大功率，会消耗更多的电能，在新的电站没有建成以前，就算研制出来，也无法二十四小时开启。”

    “最后，这一辆战车，所包含的科技含量很高，想要制造出来，需要耗费非常多的时间。

    合金金属即便有成熟完整的方法，也需要进行数次实验。

    其中的惩罚者导弹，好像是一种新的元素，需要配置出来。

    除此之外，车辆内部的硬件设施还好，其中的操作系统却非常的复杂······”

    赵圆脸色认真的，一双眼睛紧盯着设计图纸说道。

    实际上，托尼已经是考虑周扬这边的科技水平，来设计的这一辆战车了。

    但是对于小镇来说，还是有一些地方需要时间来攻克。

    “操作系统不需要你操心，只需要搞定硬件就可以了。”

    小镇现在没有厉害的程序猿，但周扬也并不操心这个。

    有露西在，只需要露西分身出一个子程序来，或许在没有联网的时候，子系统没有露西人性化的智能，但作为普通的人工智能，也超出市面上普遍的人工智能操作系统了。

