    叶小天和钟青两个人离开之后，贾府这边，很快出现了一个人。

    这个人并非是从外面进来的，而是走的密道。

    这个人出现之后，贾远的脸色就变的有点难看了。

    “你怎么这个时候来了，万一被叶小天的人发现了怎么办，到时候我们都得死。”

    来的那个人[笔趣阁 www.biquwu.biz]神色有些不安。

    “我不得不来啊，山上的人跑了一个，若是这个人被叶小天找到了，我们的秘密可就全完蛋了。”

    听到这个消息，贾远噌的一下就跳了起来。

    “你刚才说什么，有一个人逃走了，他怎么可能逃走的，被圣药所控制，他怎么敢逃走？”

    圣药发作的时候，那种感觉是生不如死的，所以他们只能每天服用圣药，才可以减轻痛苦。

    没有人能够承受住那种痛苦，所以没有人会逃走离开。

    可现在，竟然有一个人逃走了。

    “那个人应该每次都私藏了一些圣药，所以才敢逃走的，不过，他的那些圣药支撑不了几天的。”

    贾远哼了一声：“我不管能支撑几天，这样的人绝对留不得，他离开之后，很可能会回家找他的家人，你派人盯着他的家人，一旦发现那个人出现，就给我立马杀了。”

    贾远根本不需要知道那个人叫什么名字，他既然敢做出这种事情来，那他的下场就只有一个，那就是死。

    贾远这样说完，很快有人领命退去。

    那个来通风报信的人，则又从地道那里离开了。

    栾水县，一个小宅子这里。

    一名妇人抱着自己的孩子哭泣，发呆。

    她的男人叫阿良，是个做小本买卖的人，他一向很老实厚道，违法犯纪的事情他从来不做，可就是这样的一个男人，却跟一群人袭击了县衙，还把县衙里的人给杀了。

    这个妇人怎么想都不敢相信这是真的，自己的男人怎么可能会做出这种事情来呢？

    可是，不管他觉得这件事情是不是真的，这件事情都已经发生了。

    他的男人成了通缉犯，她和自己的孩子也吃了一段牢饭，如果不是叶小天叶驸马仁慈，放他们回来了，他觉得他可能会在大牢里渡过很漫长的时间。

    只是，如今回家了，他却是心头再不起波澜了，仿佛心已经死了一般。

    家里已经没有了自己的男人，这家还是家吗？

    妇人心里想着这些事情，越想越觉得难受，越想越觉得委屈，忍不住，她的眼泪顺着脸颊便流了下来。

    他的孩子四五岁的样子，看到自己的母亲哭了之后，他顿时也忍不住哭了起来。

    那孩子一哭，妇人便连忙哄起了孩子，来不及去想其他的事情了。

    而就在这个时候，她家的门突然开了，接着一个看起来有点狼狈的男人冲了进来。

    妇人先是一愣，等他发现那个男人正是自己的男人阿良的时候，他突然就哭出了声来，紧接着整个人就扑了过去。

    “你个坏人，你……你怎么就做出了那种事情，你让我们娘俩以后怎么活啊，你个坏人，你个坏人啊…………”妇人心里是有很多话想说的，可是真的见到了自己的男人，她却是什么都说不出来了，自己的男人的确做了违法的事情，可他现在这个样子，真是看着让她心疼啊，他这段时间在外面，肯定没少吃苦吧？

    她是真的心疼自己的男人了。

    只是，两个人刚这样楼在一起，还没来得及说什么，外面突然又冲进来两个人，这两个人的速度很快，手里拿着刀，而且一副凶神恶煞的样子。

    阿良看到这两个人后，心里顿时一沉，接着直接推开了自己的女人。

    “走，走的越远越好，永远不要回来。”

    他冒死下山，就只是想看看自己的女人和孩子，如今看完了，他的心愿便算是了了，只是他又有点后悔，被那些人给发现了，自己的家人会不会有危险？

    自己的家人能逃走吗？

    现在好像也顾不得这许多了吧？

    他冲自己的女人喊了一声之后，便朝着那两个人冲了过去，他要用自己的死，来给自己的女人和孩子争取逃走的时间。

    不过，他显然太过高估自己的实力了，他在这两个杀手面前，恐怕连挣扎的机会都没有。

    就在他冲过来的时候，一名杀手已经准备挥刀将他砍杀，他们接到的命令就是这样的，见到阿良之后，直接杀了。

    眼看那一刀就要结果了阿良的性命，可就在这个时候，两支利箭飞射而来，直接射中了那两个杀手的脖颈处，利箭穿透了他们的脖子。

    两个杀手瞪大眼睛，有点不敢相信这是真的，紧接着他们便直接倒在了地上，死的不能再死了。

    阿良满头大汗，虽然已经做好了赴死的准备，但刚才他真的很害怕，面对死亡，没有谁会觉得不恐怖，特别是面对这样的死亡。

    好在，他活了下来。

    不过，他并不敢有丝毫的松懈，因为显然还有人，只是不知道这一伙人是不是也想要他的性命。

    就在他这样想着的时候，便有几个人冲了进来，直接把阿良给包围了起来。

    “我们是叶驸马的人，你就是阿良，那个参加了暴乱的人？”

    听到这些人是官府的人，阿良反而松了一口气，至少，他的家人应该不会有事了吧？

    “我是阿良，我是阿良。”

    “带走。”

    那些人听到阿良的回答之后，便直接把阿良给带走了，当然，阿良的家人和孩子也被他们给带走了，这里不安全啊。

    他们想从阿良这里得到他们想要知道的东西，那就得保护好阿良的女人和孩子。

    不然，已然没有了什么盼头的阿良，还会跟他们合作吗？

    他们急匆匆的向叶小天所在地方赶去。

    与此同时，已经有人向贾远汇报起消息来了。

    “什么，刺杀失败了？”

    贾远一下子跌坐在了地上，坏事了啊，坏大事了。

    阿良被叶小天的人给抓住了，那么阿良岂不是会把什么都给说出来的？

    当然，也并非真的会这样，如果阿良不能忍受那种痛苦的话，他应该……不会说吧？

    贾远谎的很。

    

