    黑山老妖被四大金丹强者压住，动弹不得，喷出黑色怨气想要灭火，可那些怨气一遇到太阳真火立刻被熔炼，消散无踪。

    “啊啊啊~！”

    黑山老妖不断发出惨嚎，在真火灼烧下，巨大的黑山开始剧烈收缩。

    原本黑山把整座枉死城顶在头顶，收缩变小之后，枉死城轰隆一下掉了下去，只剩下一座黑山漂浮在半空。

    此时正是关键，四大金丹强者没有一丝放松，死死困住黑山，江浩加紧催动城隍法印，太阳真火不断熔炼，黑山继续缩小。

    五百丈。

    一百丈。

    十丈。

    一丈。

    最后黑山缩小成一块只有一尺见方的黑黝黝石块，啪嗒一下掉在地上，撞到石头上，发出铛啷啷精铁交鸣之声。

    不止如此，

    一块乒乓球大小的黑色珠子，也一同滚落在地。

    江浩收了城隍法印，托在掌心走上前去，用神识法眼探查那黑色石块和黑色珠子。

    他发现，那石块平平无奇，就好像一坨铁块，只是颜色黝黑至极，江浩心想，那么大的一座黑山，被太阳真火炼制，最后炼化只剩这么一点东西，估计是好东西。

    在看那珠子，江浩发现珠子上散发着浓重怨气，不过上面并无神魂，他猜测这是黑山老妖的内丹，被太阳真火炼化还能留下，肯定也是好宝贝。

    这时四位金丹真人也走过来，众人看看那珠子，玄贞真人道：“这珠子恐怕是黑山老妖全身怨气所化，是极其阴邪之物，绝对不能落到逮人手中，否则如果被炼做法器，恐怕会成为一件极其歹毒厉害的法器！”

    “确实如此。”凌云真人点头道。

    江浩道：“既是阴邪之物，那我就收起来，以免落在坏人手中。”江浩说着一挥手，把那黑铁块和怨气珠一起收入黄金空间，不管是多邪恶的东西，放在黄金空间都安然无恙。

    当初他连潘多拉魔盒都收进去过，一点影响都没有。

    黑山老妖被彻底炼化，剩下的那些冤魂没了控制，胡乱飘荡在周围，江浩对几位真人道：“还请几位师兄一起出手，收了这些冤魂。”

    城隍有令，所有人一起出手，各自施展手段，这里要数璇玑真人最厉害，祭出紫金大葫芦，对着天空无数冤魂就是一通猛吸，灵力大手一抓一大把，顿时收了无数冤魂。

    黑山老妖已死，枉死城还在那里，里面还有不少鬼吏鬼差，众修士就想全部杀掉，这时江浩喊道：“那些鬼吏鬼差能留则留，以后可以改造成城隍鬼差，供你们差遣使用。”

    众人一听，是这么个理啊！

    杀了做什么，自己现在做了城隍、判官、将军，手下正缺人手，这些不就是现成的吗。

    几千修士冲入枉死城，开始疯狂抓捕鬼差。

    江浩又叫来诸葛卧龙，吩咐道：“诸葛先生，咱们城隍府如今物资匮乏，黑山老妖经营枉死城千年，想来好东西不少，只要咱们需要，你就带人收集起来。”

    诸葛卧龙立刻领着人去了。

    这是朱光和赤蝎过来，江浩又吩咐他们，带人打扫战场，那些被杀死的鬼卒身上，有不少铠甲武器，这些全都用得上，现在城隍府比较穷，蚊子腿也是肉。

    江浩飞回自己座驾，看看整个战场，现在大局已定，只剩下收割。

    闲来无事，江浩从空间拿出那块由黑山炼制成的黑铁块，刚一入手，江浩就感觉自己的手猛地往下一坠，赶紧用出灵力这才托起来。

    好家伙，还真沉啊！

    自己的力气，托起四五百斤都没什么感觉，现在竟然让自己用出灵力，他掂了掂，心里估摸了一下，这块一尺见方的黑铁块，竟然有千多斤重。

    江浩猜测，应该是炼器的好材料，或许可以用来炼制一把飞剑。

    看看铁块造型，依旧是一座小山，这让他想起了番天印的传说，番天印是由半截不周山炼制而成，不周山高万仞，最后只炼制成一方印，放出去可以变得巨大无比，是砸人的利器。

    这个由黑山炼制的铁块，是不是也能炼制成番天印那种砸人的法宝呢？

    收起黑山铁块，江浩又拿出怨气珠，这个名字是他自己起的，珠子黑黝黝，上面散发着氤氲怨气，如果不是江浩身上有城隍神光护体，恐怕怨气会直接钻入他身体内。

    不知道这东西能做什么，先收着吧。

    时间不长，四位金丹强者落在江浩旁边，璇玑老道举着紫金葫芦道：“那些冤魂已经全部收了，都在这里葫芦里，城隍准备怎么办？”

    江浩看着大葫芦，想了想说道：“这些枉死之人，被黑山老妖折磨不知多少年，怨气深重，不过现在黑山老妖已经被咱们诛灭，我想也能消除他们大部分怨气。”

    “我准备在阳间做一场法事，超度这些冤魂入地府，重新投胎轮回。”

    “理应如此！”几位真人点头。

    江浩和几位真人商议做法事的事情，十万冤魂可不是小数字，需要召开一场超大法事，好在七十二仙门都在这里，人手充足，只要择一个阳日做法事就可。

    就在他们商议的时候，枉死城的那些鬼差倒了霉，被各门修士一通猛抓，时间不长就被扫荡一空。

    诸葛卧龙的收获也非常大，黑山老妖经营枉死城千年，家底非常丰厚，给城隍府大大补充了物资。

    等这些人撤出枉死城，整个枉死城为之一空。

    这下真的变成空城。

    “此间事了，咱们回去吧！”

    江浩说着，运转法力打开通道，众修士纷纷撤出阴界，返回阳间城隍庙中。

    城隍庙门打开，江浩就发现门外街道上聚集着无数百姓，就连知府和同知一众官员也在这里。

    江浩并没有对他们表明自己城隍身份，所以璇玑老道走上前，对知府打了一个稽首，说道：“知府大人，明日我们将在城外寻一处空旷之地，举行一场法事，一为祛除恶蛟，彻底解决水患之事，二也为金华城百姓祈福。”

    外面的百姓一听，顿时欢呼起来。

    知府对着璇玑老道连连躬身，“城外五里福洋山边有一片宽阔空地，符合仙长要求，我现在就派人去收拾一番，也好明日使用。”

    “如此多谢了。”璇玑老道稽首。

    知府连说应该。

    翌日。

    春光明媚，花开四月。

    金华城郊外热闹非凡，中间摆了一个超大祭台，紫金大葫芦放在上面，仙门众多修士坐在周围摆出阵势，百姓被挡在远处，只能远远的看着不能靠近。

    到了时辰，众修士开始口诵经文超度亡魂。

    一股股法力在空气中震荡，即便是极远的人，都能听到诵经之声。

    忽的，

    紫金大葫芦打开，无数冤魂从葫芦里冲出来，他们刚一出来就想逃跑，可却被一层阵法困在其中，一开始这些冤魂还在不屈的吼叫，想要攻击修士，可却根本无法突破阵法。

    慢慢的，随着经文法力传播，这些人心中的怨气逐渐被化解，而在怨气化解的瞬间，这些冤魂也恢复神智。

    看着为自己化解怨气的修士，众冤魂深深鞠躬，鞠躬之后，身子就会刷的消失，被传送到地府去，重入轮回转世投胎。

    这一切，

    普通人根本看不到，只以为这些道士在不停念经。

    就这样，

    一直从中午念到傍晚，最后一个冤魂被送走，这场法事终于完成，一次解救十万冤魂，这绝对是一场大功德。

    原本人们以为念经到现在会非常疲惫，可站起来后却发现，根本没有疲惫之感，反而有种心意圆满的快乐。

    或许，

    这就是自己的功德。

    法事结束，

    知府和一众官员靠过来，璇玑老道对他们道：“法事已经结束，此灾消除，金华城无忧矣，明日我们就会陆续离开，这些日子多谢知府大人招待。”

    知府赶紧回礼：“应该的应该的，仙长们为我金华府千里奔波，是我们应该感谢。”

    就在这时，有人从远处狂奔过来，离得进了那人大声喊道：“大人，大人，河水退了河水退了！”

    百姓们一听金华河水退了，知道仙长们的法事起了作用，很多人立刻跪下感谢。

    当天晚上，

    江浩请各门派掌门来到别院，说道：“如今各位都已经分了衙门驻地，回到各自衙门后，有几件事情要完成，考察当地已故官员、名臣、正直之人，可收入城隍系统者，考察当地善翁，可收做土地者，考察当地妖怪，可收做山神者，上报我这里，都城隍会复核，一旦通过，我会进行封受。”

    “回去之后清理地方，一切害人之妖邪鬼魅，尽数诛除，尤其要注意当地五通神情况，那等邪神淫祀坚决铲除，不过也要小心，五通神实力不弱，如果有事，立刻报我，我们集合力量诛杀之。”

    之前江浩实力弱，没有正面招惹五通神，现在他布局完成，统一道家力量实力大增，再也不怕五通神，他准备直接把五通神逼出来，只要他敢露头，立刻召集力量剿灭！

