    “你为什么会跟到这儿来？”

    苏酥几乎要气笑了:“关你什么事？”

    “你一直缠着墨琛我可以理解，但是现在墨琛忙的是正事，你可不可以不要这么不懂事？”司马琳琳咄咄逼人。

    “我当然有我自己的安排，这就用不着司马大小姐操心了。如果你实在看我不顺眼，你大可以闭上眼睛。现在，请别折腾我了，我很困，需要睡觉。”

    司马琳琳敏锐道:“有你自己的安排？在漠江你能有什么安排？”

    苏酥眼神一动，她当然不可能对司马琳琳这个不相干的人再透露更多的内容，对于司马琳琳的逼问，她只当作什么都没听见。

    随即她懒洋洋地靠在门框上，淡淡道:“我就是为了黏着墨琛所以才来的，你如果想要这么理解，也没错。”

    她顿了一下，道:“往后退退。”

    司马琳琳皱眉，往后退了一步，然而，下一秒，面前的门就砰地一声关上了！

    她不可思议地看着紧闭的房门，吼了一声:“苏酥！”

    苏酥在门内打了个哈欠，转身趴回到了床上，闭上了眼睛。

    下了飞机之后还有很多事要做，她才没那么多时间陪司马琳琳闹。

    “我说，那个司马琳琳为什么跟来啊？”盐水打开自己的盒子，一边擦枪，一边问。

    “我也很想知道。”眼镜凑过来。

    “不是很明显吗，老大的烂桃花呗。”青桂撇撇嘴。

    “不对啊青桂，我感觉我们俩执行任务回来没多久，这天都要变了啊。”眼镜觉得不太对:“按理来说，不应该是公平竞争吗？”

    杜文坐在地上，一边打开电脑一边道:“嗯，公平竞争。”

    态度敷衍至极。

    “杜文，你和青桂到底知道什么啊，怎么一个两个的，都这么神神叨叨的。”眼镜持续八卦。

    盐水坐直了身体，一脸等待八卦的模样。

    “苏小姐是老大的未婚妻，这件事你们不是知道吗？”杜文抬头:“名副其实。”

    “未婚妻？你说什么呢！我们走之前，老大身边除了那个司马家的大小姐，其他的连个母蚊子都没有。”眼镜的下巴都差点合不上了。

    “合上你的下巴。”杜文没好气道:“我和青桂保护了苏小姐很久，她人很好，和老大很般配，你们不要打馊主意。”

    众人急忙点头。

    基本上，杜文和青桂说出这一类的话，大概意思就是，苏小姐是自己人了。

    自己的属下讨论什么，墨琛并不知情，他坐在房间里，看着灰狼的悬赏信息陷入了沉思。

    苏酥和灰狼的联系是不是太密切了？

    他怎么都过不了自己心里的那道坎儿，但是却又没有立场重复询问，只好一个人坐在房间里生闷气，一时之间，整个飞机的休息舱里，居然只有苏酥的房间是安稳的。

    从京城飞到漠江，大约需要两三个小时，苏酥一觉醒来，飞机已经准备降落了，青桂刚敲了两下门，苏酥就打着哈欠走过来打开。

    “苏小姐，漠江到了，您可以准备了。”此刻的青桂，穿着一身毛呢连衣裙，戴着一个金丝框眼镜，看上去温婉优雅，一点儿也不像一个把那些兵按在地上摩擦的样子。

    “这是我们这次的伪装。我们是以一个考察团身份进入边境的，我的身份是老师，吓到苏小姐了吗？”青桂注意到她的眼神，便耐心地解释道。

    “没有，你穿这身很好看。”苏酥摇摇头，由衷道。

    青桂抿唇一笑，想起房间里那些不解风情的人，忍不住暗暗吐槽了一句，还是设计师会欣赏。

    苏酥倒是没什么好伪装的，她明面上是墨琛的助理，自然跟在墨琛身边。

    只是她刚走进客舱就着实被众人的伪装惊了一下。

    盐水身上仍旧背着那个大盒子，但是那个盒子被伪装地很好，反倒是像背着三脚架之类的东西，脖子上挂了一个相机，身上穿着的工装也变成了随性普通的牛仔衬衫和厚风衣。

    眼镜则穿了一身黑大衣，配了西装打领带，手上提着一个鼓鼓囊囊的公文包，明面上好像是项目经理，实际上，那个包里，装的可都是可拆卸的冷兵器。

    杜文则是低调的羽绒服，青桂就是一身修身的毛呢裙，配一件大衣，走在墨琛的后面，也气场十足。

    “我看起来反而是最普通的那一个了。”苏酥忍不住调侃。

    司马琳琳从后面走出来，闻言轻笑:“看来苏小姐还是有点自知之明的。”

    苏酥懒得理她，站在墨琛的轮椅后面，对墨琛道:“一会儿什么安排？”

    墨琛思索片刻后，把漠江的基本情况发给了苏酥。

    看到这份电子版的资料，苏酥这才想起自己做完的防窃听程序，急忙对墨琛道:“我拜托灰狼写了几个防窃听的程序，你们都装在手机里。”

    尽管盐水和眼镜已经非常清楚苏酥的身份，但是听到这种话还是迟疑了一下。

    反观杜文就比较坦诚了，他直接上前:“苏小姐，你的防窃听程序可以先给我看看吗？”

    苏酥表示理解，直接将程序传到了杜文的电脑上。

    杜文也不矫情，立刻开始破译。

    半晌后，他端着电脑直起腰来，表情一言难尽:“只能说灰狼不愧是灰狼。”

    苏酥听到耳朵里就当是夸奖自己了，目光落在墨琛的身上。

    这次行动，墨琛是总指挥，她不会在这种小事上不给墨琛面子。

    “那就都装上吧。”虽然墨琛心里有一丝丝的不痛快，但在大事上他到底不是个拎不清的人，不然手底下这一个个单独拎出来都能顶小半边天的不可能都服他。

    “苏小姐，你好厉害啊！当时我们老大找灰狼打听消息他都不回复，你居然还能让灰狼给你写防窃听程序。”眼镜忍不住八卦:“苏小姐，冒昧地问一句，灰狼是您什么人啊？”

    “你都知道是冒昧了，还要问？”墨琛直接打断了他的话，冷哼了一声。

    眼看眼镜还要不要命地问，青桂直接把人往后面一拖，假笑道:“老大，他脑子出了点问题。”

