    众人很想把苍空亲王摁在地上摩擦，嚣张，太嚣张了！
    这一次，并没有其他人举牌，他们已经见识过了太虚的财力了，太虚是志在必得，继续加价，也没什么用。
    干脆让太虚买了了事。
    不过在这时，武夫却是笑道：“两万四千亿，看不起谁呢？两万五千亿！”
    苍空亲王看向武夫，这货跟燕国是一伙的，自己明明吓住了其他人，但是武夫却是在这个时候出来搅局！
    苍空亲王道：“武夫，你是跟太虚过不去是吧？”
    武夫摇头，然后道：“我这辈子，最恨别人看不起我，两万五千亿而已，在下，玩得起！”
    苍空亲王闷哼一声，然后道：“两万六千亿！现在呢，我倒要看看，你玩不玩得起！”
    武夫伸手摸了摸脑袋，“额，等等，我刚刚干了啥，哎呀，燕国的酒，醉人啊，一不小心就喝多了，不好意思啊！”
    苍空亲王：我tm.......
    这个时候，终于是没有其他人加价了，太虚被武夫阴了一手，多花了两千亿。
    步留痕落锤，而后道：“现在，是第五轮！”
    天庭的铁判亲王刚准备开口，却是听到一个熟悉的声音响起，“两万四千亿！”
    众人看向苍空亲王，开口的，居然是已经拍下了两千颗的太虚！
    谁能够告诉我，这到底是个什么情况！
    这已经不仅仅是吃了药了，这是鸡血打多了啊！
    目前已经是第五轮，看样子，就剩下最后的两千颗了，这个时候，天庭也是不客气了，“两万四千五百亿！”
    苍空亲王笑道：“两万四千八百亿，来，我们慢慢玩，不急的。”
    就在这个时候，苍空亲王忽然听到了一个讨厌的声音，“哎呦，我的酒醒了，才这个价啊，两万五千亿，在下，玩得起！”
    苍空亲王脸色由青便红，如同是涂了油彩，他看了武夫一眼，咬咬牙，然后道：“两万六千亿！”
    武夫揉了揉头，然后道：“一不小心又醉了，我做了什么来着......唉，真是酒醉一时爽，一直酒醉一直爽啊！”
    苍空亲王咳了咳，差点一口鲜血喷了出来。
    步留痕看没有人竞价了，这个时候才是落锤道：“成交！”
    “好，下面开始第六轮！依旧是老规矩。”
    众人很是默契地看向苍空亲王，只见苍空亲王正在剧烈的喘气，显然被武夫气得不轻。
    还好还好，太虚的药劲儿终于过去了！
    天庭的铁判亲王试探着举牌，然后道：“一万八千亿？”
    月宫的皓月亲王终于是发现，现在自己终于有了用武之地了，“两万亿？”
    两人叫价的时候，一直注意着苍空亲王和零号麾下的无免者，却是发现他们没有任何动作。
    武夫笑了笑，然后道：“我的酒又醒了，诸君，燕国的酒，实在是太有意思了！”
    皓月亲王：......
    铁判亲王：......
    这不高于两万五千亿，是没得玩了，皓月亲王第一个开口道：“两万五千一百亿！”
    铁判亲王咬了咬牙，然后道：“两万五千两百亿！”
    天庭和月宫，还是没有零号和太虚那么狠，玩得比较温和。
    最后的价格定格在两万五千八百亿，被月宫买走。就在所有人都以为拍卖已经结束了的时候，步留痕忽然道：“好，下面，开始第七轮拍卖！依旧是老规矩，诸位。可以开始了。”
    众人都是看向步留痕，感情好你们还不止这么多啊！
    天庭的铁判亲王问道：“这到底有多少轮？”
    步留痕思考片刻，然后道：“不多，还有两轮。总共，也就九轮而已。”
    最后的结果，并没有如同仙林预料的一般，有一万多颗，只有九千多颗，不到一万。
    众人都想要破口大骂，“奸商啊，奸商啊！让我等以为只有六千颗，所以疯狂的加价！”
    “燕国的人，坏透了！”
    “特别是这步留痕，以后，别让老子在战场上看到你！”
    步留痕摊开双手道：“我可没说只有六轮，诸位自己瞎猜的，我可不负责。”
    众人咬牙切齿，简直想把步留痕吊起来打！
    不过天庭的铁判亲王，却是露出一抹笑意，好像，有钱的只有自己了啊！
    天庭的铁判亲王开口道：“一万一千亿！”
    众人看向铁判亲王，盖九幽麾下的无免者道：“阁下，是瞧不起无冕者议会？”
    他正欲开口，武夫却是豪迈无双道：“燕国的酒，到底是怎么酿造的，我也就意思意思，两万四千亿，玩得起，在下玩得起！”
    铁判亲王看了武夫一眼，然后道：“反正还有两轮，你既然玩得起，就让你来呗！”
    武夫拱手笑道：“多谢了！”
    武夫拿下了这一轮，步留痕道：“成交，那么，开始第八轮，老规矩，可以开始了。”
    天庭的铁判亲王露出一抹喜色，武夫应该已经没钱了，其他人估计也没钱了，现在轮得到他来了，“一万一千亿，唉，一万一千亿买一千颗，想想就觉得亏啊！”
    你一万一千亿叫亏，那我们这两万多的怎么算？
    就在这时，众人忽然听到了千秋亲王的声音，“别说，燕国的酒，确实奇怪，我也酒醒了！”
    铁判亲王：我tm真是日了狗了！
    你们没完了是吧！
    千秋亲王悠悠道：“要不，我两万亿买下来？”
    宰四大仙国这个事情吧，无眠者也是乐于看热闹，就在这时，不少无免者都是道：“燕国的酒，当真是奇怪，回去的时候得多买几坛，我的酒也醒了。”
    铁判亲王心说就算是这一轮让给瑶池，后面的无眠者也不会善罢甘休，看来，只能大出血了。
    铁判亲王心中一横，当即道：“都别喝了，两万五千亿，谁要是敢继续叫价，我就不要了！”
    众人都是瞬间沉默下来，千秋亲王笑道：“有钱，有钱！佩服，佩服！”
    步留痕落锤，而后道：“下面，是最后一轮，老规矩，开价吧！”
    最后一轮，竞争地并不是特别猛烈，瑶池竟然是以两万亿的价格便是买走，整个龙鸦蛋的拍卖，也是到此处彻底告终。
