    伊东佑亨说的没错，意军冬装的确不够。不过想想也知道，谁会在热带城市储备冬装，潮湿闷热的环境下，厚实的冬装根本储藏不了多少时间就会长霉。

    所以此时最为忙碌的不是准备出征的近卫军官兵，反而是为其筹措物资的殖民地官员。

    “牲畜先别忙着准备，清国会准备的。”

    “给上海发电报，我们需要的棉花和毛皮，什么时候能送到。”

    “别给我说困难，我不管上海目前有多缺棉花，告诉张树生，如果他不能在三天之内筹措齐，那么以后就别想得到我们的物资采购单了。”

    正在不断下达命令的是坤甸物资处副处长陈永和，是兰芳殖民政府众多中层官员其中一员，也是少数华人中层官员之一。

    作为原兰芳国的陈家，那也是很有实力。不过现在世道变了，没看到连刘家都紧抱意大利人的大腿，陈家又怎么会不知趣。

    所以作为陈家的未来家主，陈永和自然需要为意大利政府做事。当然不光是做事，而且还需要将事情办的漂亮，不然怎么表忠心。

    这不，这次为大军出征做准备，陈家更是使出了全力。能动用的关系全都用上，力图能挣一个亮眼的表现。

    其实不只是陈家，兰芳原有的几大家族，还有从东南亚移民而来的家族，基本都在争取利用这个机会，向意大利展现自己能力。试图在分给华人的权利中，获得更大份额。

    别说这些人不爱祖国，这些人基本都在东南亚繁衍数代，已经在与当地联系足够紧密了。与故土虽说还有一些乡情，但主要是殖民者将他们当做财富收割，人没了安全感，自然就指望大清出头。

    不过可惜大清这身皮在东南亚不好用，而且朝廷才不管他们这些弃民，反而认为其离开了朝廷管辖已经成为无君无父之辈。

    这也是未来孙博士，为什么在南洋那么受欢迎，虽然其都是胡乱许愿行，但多少给了他们希望。

    而现在意大利放下成见，将他们当成国民看待，自然得到感激，以及想要展现自己的想法。

    这也是当地华人官员比其他殖民官员更加积极的原因之一。

    从某种意义上来说，意大利这是在挖孙博士的墙角。

    但是不管怎么说，华人官员的努力，让意大利准备时间得到缩短，根据派遣军司令官阿尔瓦罗中将（同时也是特遣舰队指挥官）的预计，再有个半个月时间，意大利援军就可以北上了。

    在意大利为准备出发忙碌的时候，位于辽东半岛的旅顺港内，大量的船只云集在这里。

    同时大量的日军士兵，正在军官的指挥下，陆续的登船。

    第一军司令官山县有朋，一脸忧愁的看着正在上船的士兵，开口对身后第一师团师团长山地元治中将说到。“我们在旅顺浪费了两天，两天时间就这样被浪费了，早知道会因为缺少人手花费更多时间，就不该那么做了。”

    身为下属的山地元治中将，当然知道山县有朋说的是什么。他也知道这次他们的任务有多重要，夺取威海卫只给了他们二十天时间，就在旅顺浪费两天，从兵学上来说叫延误战机。

    “大将阁下，这也是没办法的事，士兵奋战已久怨气较重，如果不让他们发泄一下，会出问题的。都怪那些外交官，他们开战前不是说已经取得各国支持了么？怎么会突然冒出意国人，完全就是打了我们一个措手不及。”

    山地元治所说正是在这个时代被掩盖，或者说是被列强无视的旅顺大屠杀。战前旅顺拥有人口两万多中国人，而现在只剩下36人。这36人还是因为需要他们掩埋日军的罪行，所以才存活到现在。

    当然日军的罪行也不是没有记录，据英国人艾伦在《龙旗翻卷之下》记载：“日本兵追逐逃难的百姓，用枪杆和刺刀对付所有的人；对跌倒的人更是凶狠地乱刺。在街上行走，脚下到处可踩着死尸。”

    另外还有美国的记录，《纽约世界》记者克里曼描述：“我见一人跪在兵前，叩头求命。兵一手以枪尾刀插入其头于地，一手以剑斩断其身首。有一人缩身于角头，日兵一队放枪弹碎其身。有一老人跪于街中，日兵斩之，几成两段。有一难民在屋脊上，亦被弹打死。有一人由屋脊跌下街心，兵以枪尾刀刺插十余次。”

    不过这些记录都被其背后支持日本的英美两国按下了，而在日本，任何关于这场大屠杀的只言片语都不得登报。

    两万多人的冤魂，就这样被掩盖。

    现在两位日军指挥者的悔意，更多是因为怕延误战机。这多可笑啊。

    至于山地元治中将后面这句抱怨外交大臣的话，其实在陆海军中非常普遍。

    此时的日本可不是日俄战争获胜后，消除了对各国列强的恐惧。

    现在的日本和大清一样，都患有列强恐惧症，见列强骨头软三分也是常事。

    别看后世日本将摩萨藩抵挡英军来袭，都快夸出花了。但这不过是英军一只七艘船的小舰队还没带步兵，与鸦片战争的英军规模相比，连小场面都算不上。

    也正是因为如此，日本才会对意大利参战，有那么大的恐惧。

    这可是数万的大军，意大利在欧洲也是战功赫赫，让原本只想打个小怪练练级，没想招惹boss的日本，怎么能不恐惧。

    但是现在没办法啊，大腿英国人又不愿意下场，只能自己顶了。

    “还好在威海卫附近的清军较少，不然这仗就难打了。”

    “这说明我国这些年对清国的情报工作做的很不错，能够洞察清国的举动。不过接下来的战斗，还需要情报部门更多的帮助才是。”

    正当这两位聊的起劲的时候，一名传令兵赶了过来。

    “报告，联合舰队司令官伊东佑亨中将已经抵达。”

    一听到伊东佑亨抵达，山县有朋随即说到。“走，去迎接一下我们的联合舰队司令官，接下来能不能拿下威海卫，还需要海军的鼎力支持。”

    “行，那我就陪大将去见见这位计划的制定者。”

