    “啊，洞房？”

    陈珂没想到老熊猫会来这么一句，赶紧苦笑着解释到：“前辈误会了，我对那女子并无意思，再说人妖殊途。”

    “哼，没有意思，你掳人家回洞干嘛。”逍遥仙似乎对这个解释大为不满。

    他神色一禀，随即又激昂道：“天下之大，人妖合和算什么。三海龙女皆嫁凡人。且莫谈远的青丘国主与西陵纠缠不清。”

    “单论这蜀川纵横三万里，人人尽知，青城山妖王花蕊夫人，便是先蜀王妃。你个小妖还讲究起这个来了？”老熊猫看着有些生气。小胡子都吹起来了。

    “这，那晚辈只好收下了，可怜晚辈蒙受前辈大礼，无以为报。”陈珂见老熊猫莫名有些气恼，生怕得罪了他，于是赶紧言谢。

    “报个毛啊！”没想到陈珂却被老熊猫给这样突然吼了一句。

    接着老熊猫气色稍定，又说道：“别谈什么报答，你身为妖族，自当心胸豁达，无拘无束。老夫就是看你那两句短歌顺眼，怎么滴？小小东西，送你玩罢了。”

    逍遥仙一边拍着屁股一边站起来扭扭身子，又把肥头凑过来，淫笑着：“再说你掳那女子。老夫啊，就是喜欢这个调调，看好你哦。”

    “艹，原来这个熊猫是个老淫媒啊。”瞅着贴近的那张胖脸，陈珂不禁恶寒。

    “好了，天不早了。我也该往山里继续走了。”逍遥仙拿好酒壶竹竿，转身就往林子里走去。

    “啊？？前辈不留在洞里住一晚嘛？露宿不太好，这被子我给您盖。”陈珂挽留道，本想还多问点东西，没想到这逍遥仙竟突然就要走了。

    “哈，幕天席地，天地皆入梦，有何不好？老夫立誓要看遍天下河山，不能耽搁。”转眼间，逍遥仙便已经隐入了密林。茫茫大山，暮云红彤，只听见他悠长的歌声传来。

    陈珂目送走了这倏忽而来，又飘忽而去的逍遥仙。摇摇头，提上甲胄锦被，转身上到石台上。吩咐守岗的木叉鼻涕去找点柴火。自己进了山洞。

    山洞里，一个衣着单薄的美人坐在石床上，葱白纤细的手臂抱膝，收起来的大腿带出完美的身材曲线，看得陈珂是喉头一动。长发披在肩头，却又掩饰不全那耀眼的皮肤。一双剪水双瞳不时的眨动下，似是在发呆臆想着什么，并没有注意到陈珂进来。

    “这.......”陈珂看着发呆的美人，再看看手里的锦被，“难道真要洞房？”

    也不知道是不是这赵宛的第六感超人，我们的黑熊妖刚起了一点想法，正在发呆的她突然就清醒了过来。见到陈珂站在洞口，又是一声尖叫，随即飞快的回到石床角落，一把拥住虎皮。

    “算了吧。”看着这女子的惊慌模样，陈珂又是一阵可怜。低头瞅瞅这副熊躯，让他这样和女孩子亲密接触，他可嫌恶心。

    “大王我终归还是个好人啊。”陈珂从心里给了自己一张好人卡。

    走到石床边，把那一榻锦被丢到上面。然后冲着犹自瑟瑟的赵宛道：“呐，这被子送给小姐御寒了。”说完，陈珂自己坐在了石床边上，翻检起那被撕的破烂的登山包来。

    赵宛哆哆嗦嗦的伸出手拉过锦被，一下就把自己裹了个严严实实。

    陈珂刚刚收拾完自己的“遗物”。这会儿，木叉和鼻涕，抱着一堆干竹叶和枯枝走了进来。

    “大王，烧火的我们找来啦。”木叉早就等不及开饭了，放下柴火，眼神不住飘向洞里的两个大布袋。鼻涕则对着石床上的那位流着口水。

    “嗯，干的很好。”陈珂从布袋里翻出几个果子，丢给它们。拾起背包里被咬了半截的肥皂，提着铠甲水杯，指着赵宛道，“看好她，大王回来就开饭。”

    “唔，好的大王，没问题，大王。”两个小妖一边啃着果子，一边含糊不清的回应。

    出了山洞，转下石台，陈珂立马把自己脱了一个清洁溜溜，跳进小溪洗起澡来。

    趁着手里被吃剩下的肥皂，他赶紧搞起了个人卫生。

    洗了好一会儿，终于是差不多了。陈珂迈出水，找个草丛，撇了大号。拿那旧袍子擦了屁股，端的是神清气爽。换上逍遥仙的新铠甲，看来也颇有一番威武雄壮的感觉。

    再去小溪的上头灌了半肚子水，把壶补满，米淘了。随手掰了一株小碗粗的灵竹。陈珂拖着竹子一摇三晃的回了山洞。

    火塘里的树枝滋滋的燃烧起来，带着一股略呛人的香味。陈珂从布袋里找出一条腌肉，拿树枝穿了，架在火上。又把灵竹给劈成几节，破成两半，往里装进洗好的大米豌豆。随便拿草一扎，便成了简易版的竹筒饭。放在火塘边上煨起来。

    眼巴巴的等了许久，终于估摸着要好了，陈珂这才招呼赵宛下来。

    那赵宛小心翼翼的爬下了床，似乎因为陈珂是妖怪的缘故，丝毫没有顾及自己单薄的衣衫，让他是饱足了眼福。扯了块虎皮垫在身下。赵宛侧着坐下来，还不敢正眼看木叉和鼻涕。

    陈珂扒拉出竹筒，哈了好一会儿的气，才拿手打开。一瞬间，清香传了出来，就连赵宛也不由得惊奇，两只小妖干脆已经被口水淹没了。

    “咕~”

    最先响的竟然是赵宛这个美女的肚子。这让她瞬间羞红了脸。粉腻的颜色更是蔓延到了脖颈。

    女士优先，陈珂把竹筒饭递给了一天没吃东西的赵宛。顺带给她削了一双小竹筷。木叉和鼻涕则是有样学样，早就不顾烫手，直接开始用爪子各自对付竹筒了。

    都说酒肉朋友，半个时辰后，赵宛已是不太怕这伙妖怪了。现在他们四个吃饱了饭，都在洞口坐着消食避烟气。夜晚的山间凉风阵阵，满天繁星甚是耀眼。银河就横亘在头顶，看得人是心醉神迷。

    陈珂满意的看着夜空，听着木叉鼻涕因为一个酸梨而打架的声音。恶俗的想，这真像一个奇葩的家庭啊。放在后世，肯定会占据头条的。

    “你在想什么？”失去了最初的惊恐，赵宛又成了那个胆大的小姐。看着对天微笑的陈珂，她不禁问道。

    “额，我在想，你知道头顶这个叫什么吗？”

    “天河啊，传说里是仙人们住的地方。”

    “哦，那你听过牛郎织女的故事吗？没有？听我给你讲啊，传说......”

    夜空下，一头雄壮的妖怪，正在给一个女子娓娓道着故事.......

    “那个王母娘娘真是狠心，亲女儿也要拆散。”赵宛终于是回归了少女本色，愤愤的替那对儿情人打抱不平。

    　“是啊，不过我也是坏人啊，不小心让你离了家。”陈珂微笑着叹道，“等到有空，我就送你下山去。”

    　“嗯。”赵宛点了点头，小声说：“你是个好妖怪，等我爹来了，我求他不要抓你。”

    　“哈哈，哪有这么简单啊，小姑娘。”拍拍姑娘的头，占了点便宜。陈珂回头看看已经堆在洞里睡得跟死猪样的木叉鼻涕，“很晚了，回去睡吧。”

    　“嗯。”赵宛起身准备回洞窟，却看见陈珂依旧坐在地上一动也不动。

    　“你不用睡觉的吗？”

    　“没事，我就在外面将就一晚。”陈珂说完，赵宛一下子便红了脸，踌躇了半天，鼓起勇气说道：“我可以睡床底下。”

    　“你一个大姑娘怎么能睡床底下呢？”

    　“不行就睡一块儿吧。”

    　“啊？”陈珂被这突如其来的艳福吓了一跳。

    　“反正你是妖怪，不怕什么的。”赵宛扭捏道，其实她认为刚才陈珂的推脱是怕她跑掉，让熊妖睡床底下又怕惹恼妖怪，如今身为人质，只好这样了。

    　哥可是正儿八经，身下七寸的大男妖啊，陈珂很想辩驳一番，却鬼使神差的答道：

    　“哦，好吧。”

