    第155章唐家老祖失望

    轩辕歌不顾形象的疯狂跑路，同时还抽空吐槽：“这唐媚媚有病吧？卧槽！！！”

    吴子涯紧跟在他旁边，他吐槽起来比轩辕歌还要厉害：“我特么晚上要做噩梦了，那句话叫什么来着？对了，叫自作孽不可活。这不，坏事做多了，报应这不就来了！”

    “平时坏事做多了，这得到的报应比别人都要翻倍啊。你说她得了什么病啊？为什么这么恐怖？这才几天，变成这个鬼样子！”

    轩辕歌没有回答他，而是加快速度奔跑，他脑子里的画面怎么也甩不开，那一脸死气又瘦到脱相的唐娇娇，太特么吓人了。

    轩辕歌直呼晦气，真的要被气死了，怎么会被这种人给人盯上？

    临死之前还要来给找他麻烦，自己在家死了就死了，为什么要拉他过来？

    他在心里疯狂口吐芬芳，一直到学院门口，他才停下来喘气。

    而吴子涯也紧跟其后，他对轩辕歌说道：“我……我特么跟异族战斗也没这么累过，这唐家，果然没一个是正常人。”

    轩辕歌理了理自己帅气的头发说道：“人已经死了，就不要再提她了。但麻烦也会随之而来，你没看到唐媚媚的表情吗？”

    吴子涯点了点头：“我看到了，那表情太阴狠了。”

    轩辕歌看了看周围，发现除了那胖子想过来又不敢过来的样子外，没有其他人在。

    他小声道：“她要搞事情，我们最近留意一下。先回教室！”

    吴子涯谨慎的点了点头，表示知道了，然后两个人一起往教室赶去。

    唐家

    唐娇娇房间里，唐德明夫妻和唐媚媚老老实实的站在一旁，一个个屏住呼吸不敢吱声。

    唐家老祖唐衡收回精神力，一脸威严的看向唐德明，“发生这种事，为什么没人告诉我？”

    唐德明低头不敢看他：“您在闭关，我不敢打扰。而且我一直以为白先生是可以救的，可谁知道，短短数日，就变成这样了。”

    唐衡目光深沉的看向对面三个人，他脑海里响起昨天夜里，校长老马跟他隐晦的提了一下他唐家人现在行事作风，让他多留意一下，别把偌大的家族给毁了。

    能让老马说出这种话，就说明事情很严重了，所以他昨天夜里，就派他的老伙计去调查近些年，唐家的口碑和在大家心里是什么的存在？

    他在来之前的半小时前，才把调查的结果看完，看了之后才知道，唐家在现任家主唐德明手中，口碑下滑这么严重。

    他的后代居然做了那么多荒唐事，荒唐到，他想立马把眼前这个东西给废了。

    但他毕竟是一位一百多岁的老人，做事肯定不能像年轻人那样冲动行事。

    他要考虑的事情太多了，但他对唐德明失望是真的。

    就说眼前这件事，唐娇娇被他们教出嚣张跋扈目中无人的性子，还惹了那么多的事，他们不但不觉得他们的三观和作风有问题，还把一切的事给推卸给别人。

    现在连老马都出面，唐衡只觉得自己的老脸都被他们给丢尽了。

    唐娇娇一个姑娘家，心那么狠，坏事做了那么多，听说因为唐娇娇喜欢轩辕家的独子，把爱慕那小子的女生打死了好几个。

    (本章完)

