    “我当爸爸了。”

    “嗯，恭喜。等会！时间是不是有点不太对！”

    听到拉斐尔传来的消息，陆凡一个不稳，手中的书直接掉到地上。

    没等他弯腰将书捡起来，一旁的齐格立刻飞扑上来，将书抢到怀中，然后抖去上面的灰尘，再双手捧给陆凡。

    “你可以不用这么舔的。”陆凡无奈的说道。

    “这是我的选择，您不用在意。”

    “你这么浮夸我很难不在意啊。算了，回到拉斐尔这里，你们的种族生育时间很快么？”

    “是的。”拉斐尔点了点头，“还是魔物的时候，我们的种族在孕育下一代时，味道会变得十分可口，而我们的天敌会根据这种味道寻找并狩猎孕妇。为了尽可能的减少这种情况，我们的怀孕时间会变得很短，经常会在莫名其妙的时候成为父母。正常情况下还好，不过打仗的时候忽然掉个蛋出来还是会有点尴尬。”

    “你们还是卵生！”

    “有什么疑问么？”

    陆凡看了眼齐格，希望自己不要是这里唯一一个正常的。

    而齐格则耸了耸肩：“我的种族是自我分裂，到了一定年龄就会自动分裂成两个。当然，卵生我们也可以，胎生我们也可以，具体取决于环境。怎么了，师父，您发情了想找个对象繁育下一代了么？不然您为什么要了解这些？”

    “我就不应该在这个问题上深究。算了，拉斐尔，我给你放几天假，你回家好好玩孩子。嗯，应该是玩蛋去吧。”

    “没关系的，事实上，我已经把蛋带过来了。”

    将一枚蛋从口袋中拿出来，拉斐尔骄傲的向陆凡和齐格展示他的孩子。

    这枚蛋只有鸽子蛋大小，碧绿色的蛋上有一圈圈黑色的圆圈，似乎轻轻一碰就会破碎。

    看到这枚蛋，齐格好奇的说道：“原来你是塞壬族的啊，我还以为你们这个种族已经灭绝了。你们的肉真的挺好吃的。啊，抱歉，我不应该在你面前说这种话的。”

    “没关系，我们已经习惯了。齐格先生，你想喝茶么，我为你倒杯茶去？”

    “……你觉得我这个时候敢喝么？”

    “放心吧，就是一些毒药而已，反正也死不了。”

    陆凡疑惑的看着这两个恶魔，不知道他们什么时候感情变得这么好。

    小心翼翼的接过这枚蛋，陆凡问道：“就这么带着走没有问题么？”

    “没有，不如说就应该这么干。塞壬的蛋需要大量的魔力进行孵化，所以在魔力强大的恶魔身边孵化速度会变得更快。”

    “这样啊……等等！它在抽我魔力，它在变大，它开始破壳了，它要出生了！”

    拉斐尔先是茫然，随后面色苍白。

    他慌忙从陆凡手中抢过蛋，但还是慢了一步。

    原本只有鸽子蛋大小的蛋，此时以肉眼可见的速度快速成长，不多时便已经成长到一米高。

    看到蛋壳上浮现出的裂纹，他立刻将陆凡和齐格赶了出去，然后隔着门对齐格喊道：“快把老婆带过来！”

    “我没老婆啊！”

    “老公也行！”

    “我这就去找老公！不对，我喜欢女恶魔啊！”

    “我也喜欢！但现在是聊这种事情的时候么！”

    “你先开聊的！算了，我去找老婆去了！师父，你这里有老婆么！”

    “不对！我太紧张了，应该是去找我老婆！”

    “我不喜欢朋友的老婆！”

    “我老婆那么漂亮你为什么不喜欢！”

    “好吧，我可以喜欢。”

    “你居然喜欢我老婆！”

    “你让我喜欢的！”

    ……

    陆凡看着这两个明显已经神经错乱的恶魔，无奈的找到了拉斐尔的家，然后将拉斐尔的妻子带了过来。

    将几乎全身瘫痪的拉斐尔的妻子送进去，陆凡在门外等候了片刻，终于听到里面响起了婴儿的啼哭声。

    虽然总感觉哪里怪怪的，不过陆凡还是吩咐恶魔准备好热水和毛巾，虽然他不知道这些从影视剧中看到的东西是否有用。

    他看的黄暴读物里面也有涉及到这种情况的处理方法，不过陆凡总觉得趁这个时候冲进去杀光里面所有人这种做法不太符合自己的身份。

    “正常恶魔这个时候应该做什么？”陆凡对一旁的齐格说道。

    “杀他全家？”

    “可以，这很恶魔。不过我觉得我们还是做一些不怎么恶魔的事情吧。”

    等到拉斐尔处理好里面所有的事物后，这个再次成为父亲的恶魔欣喜的拉开门，然后让陆凡和齐格走了进来。

    捧着一个皱巴巴的女婴，拉斐尔的脸上写满了喜悦。

    他兴奋的向陆凡等人展示着自己怀里的女婴，兴奋的说道：“陆大人，齐格，你们看，她的眼睛多漂亮。”

    “他瞎了还是我瞎了？”齐格小声的说道。

    拉斐尔没有理会齐格的吐槽，依然开心的捧着这个女婴笑个不停，完全没有发现陆凡和齐格的目光越来越凝重。

    随便找了个借口离开这里，齐格和陆凡找到了一个僻静处。

    “师父，您应该也看出来了吧。”

    “嗯，挺熟悉的感觉，跟我之前认识的一个人很像。是灾厄之子。”

    “没错，神明的孩子，而且还是血域魔神的分身所化的孩子。”

    齐格目光复杂的盯着远处抱孩子的拉斐尔：“灾厄之子之所以被称为灾厄之子，是因为他们是作为神明的化身诞生的。他们诞生的理由千奇百怪，有些可能是神明的后手，有些也可能是化身本身一个莫名其妙的念头。按照我对血域魔神的理解，这个化身不会是祂的后手，很有可能是化身诞生了部分自己的意识，并主动选择的结果。”

    “你准备怎么办？”

    齐格沉默了片刻，然后摇了摇头：“灾厄之子很危险。这个化身可能会进一步成长，进而掠夺血域魔神的神力，甚至很可能取代对方，成为血域魔神。身为血域魔神的前祭司，我正确的选择应该是杀了她。”

    在对方毫无知觉的情况下，陆凡的剑芒无声的落到了齐格的脖子上，稍一用力就可以将他的脑袋切下来。

    之后，只要将对方的身体和水泥混在一起，铸成城墙，那么几百年之后都不用担心这个家伙出来找麻烦。

    不过齐格接下来的事情救了他。

    只见齐格轻轻笑了笑，然后对陆凡说道：“师父，这段时间我跟您学了很多东西，其中有一点就是要有必要的气量。在未来尚未出现之前，我们需要对一些人，一些事保持必要的宽容。这一次，我决定仿效您。”

    剑芒无声的消去，但齐格还是有所感觉。

    他摸着自己的脖子，然后疑惑的问道：“师父，我感觉自己刚才好像在死亡边缘走了一圈。”

    “那是你的错觉，思考一下该准备什么样的礼物吧。”

