    陈远走了，五庄观马上就解除了封山的决定。

    师父不再郁郁寡欢，弟子们自然欢呼雀跃。

    镇元子先把外面的弟子都招了回来。

    镇元子四十八位徒弟到场，五庄观内仙踪显现。

    关起门来说自家事。

    镇元子对徒弟们交待了一番。

    等弟子们离去，脸上或多或少都有些怪异的表情。

    “哼哼！不让我好过。你们也别想好过。”镇元子站在山门口仰头看向天际。

    “清风明月，走！随我去天庭！”

    “师父。后园不用看管了？”

    镇元子要带清风明月去天庭，甚至不打算留人看管人参果了。

    果园外实际上有一重阵法，金仙以下根本进不去。

    金仙以上还敢闯五庄观，那一定是有预谋有主使的。

    所以镇元子已经想开了，谁再敢动他的果树，他就和谁拼命！

    天庭之上，关于天条的修改还在进行，三日一小会，五日一朝见。

    只不过之前是围绕神仙们的利益，现在却是针对起了佛门的利益。

    神仙们也算明白了，玄都法师突然跳出来，就是想让他们在前面打头阵。

    不求二百年内改了天条，只要能把如来托在这里就算成功。

    没了如来的佛门，很多大事都定不下来，佛门的大兴也要打些折扣。

    所以神仙们积极踊跃的跳出来猛踩恨不得把佛门剔除仙藉不可。

    如来这边也不是傻子，自然也知道玄都法师的意图。

    不过如来也不担心这事儿。

    佛门与道门最大的不同就是佛门这边背后两位圣人可是闲不住的角色。

    他们随时有可能下场干预，自己在不在灵山没啥影响。

    小事儿影响不了什么，大事儿自有圣人决断。

    于是乎，如来就带着观音每日里和神仙们扯皮，大家都是你说你的，我说我的。

    这种毫无意义的会都快开成习惯了。

    玉帝陛下也是挺无奈的，问了上苍，上苍没有任何表示。

    不用说，人家天道鸿钧对于玄都的做法也是支持的。

    “铛铛铛~”

    这日，神仙们正在开会，突然南天门的钟声响起。

    这是又有大人物来了。

    准圣以上有实力有地位的大佬到访，天门就会敲一下迎客钟。

    三下是准圣初期，六下是准圣中期，九下自然是后期。

    若是十二下就是巅峰。

    再往上的半圣也属于巅峰的境界。

    “铛铛铛~”

    钟声过了六下还在敲。

    原本三下的时候，大家还不觉得什么，准圣初期还是不少的。

    很快就到了九下，结果钟声依旧不急不缓的瞧着，没有停下的意思。

    这就让人重视了，准圣巅峰，甚至是半圣！

    这种大佬三界一共也没几个。

    这属于玉帝、如来他们这种等级的存在。

    “太白，速速相迎！”玉帝抬眼望向南天门，已经知道来人是谁了。

    他面色极其古怪，嘴上去依旧让人去迎接。

    派出的还是自己的心腹太白金星。

    能让太白金星接的都是不是一般人。

    猴子那种也属于一小劫难的主角，凡俗的大仙，根本就用不上太白出马。

    “嗯？竟然是镇元子！”

    “镇元子？他不是……”

    钟声敲了十二下，几乎所有神仙都看向了南天门。

    有手段的都知道是镇元子来了。

    没实力的也通过别人的诉说知道来的是镇元子。

    在场众人只有如来算是提前知道了这事儿，连观音都是一脸懵逼。

    他可算是亲手扶起了人参果树的，那果树虽然扶正，可是半死不活的状态，镇元子能好过才有鬼了。

    可是这十二声钟声，着实让观音摸不着头脑，怎么的？

    大佬又恢复了？

    转头一看如来佛祖，观音顿时明白了。

    如来一脸平静的表情，也说明这事儿如来早就知道了。

    不用说了，能帮镇元子恢复的肯定是自家两位圣人。

    两位圣人要干什么，观音也有了猜测。

    原本是佛道只见扯皮的事儿，现在掺和进来一个镇元子，这天庭可就更热闹了！

    “贫道镇元子！见过玉帝大天尊！”

    镇元子在太白金星的引领下步入金銮宝殿，大仙不急不缓的跟玉帝见了礼。

    玉帝是三界共主，镇元子即便号称与天地同寿，与圣人同辈。

    但他在天庭之内，也必须遵守礼数。

    这也是圣人很少来天庭的原因。

    让他们和玉帝行礼，圣人可没那闲心。

    “准圣巅峰！他竟然真的恢复了！”

    神仙们议论纷纷，镇元子的跌落，让大家唏嘘，地仙之祖的大手子就那么崩了。

    本来大家都以为五庄观从此一蹶不振。

    没想到这才二百年，镇元子再次意气风发了。

    “恭喜大仙！”玉帝站起身道。

    他虽然是主人，但镇元子的实力摆在那里。

    如来到了，他要迎接，镇元子来了，他也不能坐着不动。

    尴了个尬的！

    “原来佛祖也在！多年不见，一向可好？”镇元子和玉帝见了礼有看向如来佛祖。

    西方是直接动手毁了人参果树的，虽然这次修为恢复也和西方有关系，但毕竟是根基断了，彻底绝了入圣的机会。

    “阿弥陀佛。大仙安好。”如来点头致意。

    “大仙此来所为何事？”太白金星刚才就问了镇元子，不过镇元子摆着一张臭脸根本没搭理他。

    现在已经到了凌霄宝殿，太白金星再问，就是代表了玉帝。

    “本仙听说天庭正在讨论修改天条。本仙好歹也是地仙之祖，却应该为我地仙一脉争些利益。”镇元子左右看看说道。

    “大仙说的是。”立刻有人出来复议。

    这些人是镇元子的徒弟。

    镇元子这么多年教出的徒弟不少，有些已经在天庭任职。

    虽然职位不高，但已经能在凌霄殿上说上话了。

    “那就请大仙上座吧。”

    玉帝看看众神，神仙们也没啥说的。

    人家镇元子说的也有道理，他代表地仙一脉参加这天条的修改没毛病。

    镇元子的修为虽然没有回到半圣那个阶段，但准圣巅峰依旧是在场众人之中数得上的。

    而且人家还顶着地仙之祖的名头，既然来了，玉帝自然礼敬有加。

    于是镇元子就坐在了佛门的对面。

    玉帝特意安排了这个座次，为的也是让镇元子与佛门互掐。

    五庄观与佛门的恩怨可是明摆着的。

    镇元子突然插足，这么个小插曲很快就揭过去，众神虽然好奇镇元子如何恢复的，这时候却不是打听的时机。

    毕竟刚才还在开会。

    神仙们各自归位，又开始对佛门一阵声讨。

    “镇元子大仙，不知你的意见如何？”太白金星看向镇元子。

    他是想让镇元子跳出来踩佛门的。

    结果镇元子一开口，差点儿让众神喷了。

