    “宝贝，怎么了？不哭了好不好？”

    男人来到车旁，打开车门。

    看到坐在那里哭的一塌糊涂的艾莉森，心里特别的难受。

    语气也有些不太正常。

    艾莉森抬眸看了一眼二哥，哇的一声嚎啕大哭起来。

    根本都不顾自己的形象了。

    “哥哥……”

    路易斯·简一看自家小妹哭的这么凄惨的样子，心里特别的不是滋味。

    扶着艾莉森下车，简连忙拿出帕子，心疼的帮艾莉森擦拭着脸上的眼泪。

    可是艾莉森还是在哭。

    扑到了简的怀中，哭的特别的凄惨。

    眼泪鼻涕的都抹在了简的身上。

    作为一个洁癖症患者，路易斯·简是有些受不了。

    可是这毕竟是自家的小妹，只能忍了。

    “乖，宝贝，我们进去说好不好？”

    “我不想走……”

    艾莉森这会已经哭得没有力气了。

    她也不想动。

    路易斯·简闻言，有些无奈的看了她一眼。

    直接打横将她抱起。

    一个轻松的公主抱，抱着她向着酒店里走去。

    这一幕被周围的人看到，不少女生纷纷惊呼出声。

    眼里满是羡慕。

    艾莉森伸出手，勾着路易斯·简的脖子。

    埋头在他的胸前，哽咽着。

    “哥哥，我真的好难过，真的好难过啊。”

    “我知道。”

    简抱着艾莉森，步伐沉稳的向着办公室走去。

    看着妹妹在怀中哭的这么凄惨，简心里也很不是滋味。

    脸色跟着难看到了极点。

    酒店里的那些工作人员看到这一幕，都有些害怕路易斯·简身上的那低沉的气压。

    纷纷躲闪着。

    谁都不敢撞到这个枪口上去。

    到了办公室里。

    路易斯·简将艾莉森放在沙发上，拿了纸巾，小心翼翼的帮艾莉森擦拭着脸上的泪水。

    心疼的吻了吻她的脸颊。

    “宝贝，不哭了好不好？”

    “我，我不忍不住……”

    艾莉森抽泣着，哽咽开口。

    她也不想哭了，可是就是控制不住，一想到夏璟桓，眼泪就忍不住了。

    心里真的好疼啊。

    以前从来没有这么难过的时候。

    “是因为他吗？”

    简单膝跪在艾莉森的面前，伸出手握着艾莉森的手，静静的盯着她。

    目光认真。

    一听到哥哥的话，艾莉森愣了一下，眼神里闪过一丝慌乱。

    连忙冲着哥哥摇头，接着又点头。

    眼泪又奔涌而出。

    “哥哥，他不喜欢我，他有喜欢的女孩子，他真的不喜欢我。”

    艾莉森心里好像被人用针扎着一样，好疼好疼，疼的她都快要呼吸不过来了。

    想到她的璟桓哥哥以后要陪着别的女人睡觉，要娶别的女人当妻子，艾莉森就有种世界末日的感觉。

    没有了璟桓哥哥，她怕自己真的会活不下去了。

    心里真的好疼，好疼好疼啊。

    好像就是把璟桓哥哥从她的身体里一点点分离出去一样，抽筋剥骨一样的疼。

    路易斯·简闻言，眸子里顿时闪过一丝凌厉的杀意。

    微微眯眸，脸色清冷。

    不喜欢妹妹吗？

    那为什么之前还对妹妹那么好。

    想到这里，路易斯突然反应了过来什么。

    眸子里的杀意渐渐散去。

    无奈的看着眼前的小妹。

    冲着妹妹柔声开口。

    “不喜欢就不喜欢，我们宝贝这么漂亮可爱，以后会找到更好的男人的，对不对？”

    简柔声劝着艾莉森。

    冲着艾莉森柔和开口。

    艾莉森一听哥哥这么说，眼泪直接忍不住了。

    “不，我就喜欢璟桓哥哥，我只想嫁给他，只想和他结婚生孩子，如果我以后嫁给别的男人，和别的男人一起睡觉，我会吐的！”

    艾莉森认定了夏璟桓，除了夏璟桓，她这辈子谁都不嫁了。

    听着妹妹的哭声。

    路易斯·简的眉头紧蹙，表情严肃的盯着她。

    心里有些不安。

    小妹这是认真了吗？

    他们本来都以为艾莉森只是图个新鲜而已。

    可是没想到，她居然对那个夏璟桓用情深到了这个地步。

    这对他们来说，可绝对不是什么好事。

    想到这里，简伸出手，轻轻的帮艾莉森拭去脸上的泪水，摸着她小巧的脸蛋，心里特别的不是滋味。

    “妹妹，听我一句劝，好不好？你还小，以后会遇到更多优秀的男人的。”

    路易斯·简劝着艾莉森。

    他不希望妹妹对那个夏璟桓情根深种。

    听到哥哥这么说，艾莉森坐在那里。

    收了声。

    不再哭了，可是眼泪还是不断的落下来。

    眼神清冷的盯着路易斯·简。

    “哥，你了解我的，你知道，我不是在说笑。”

    艾莉森突然冲着路易斯·简笑起来，只是笑容里满是苦笑。

    给人一种特别悲凉的感觉。

    看到妹妹这个笑容，路易斯·简的脸色直接就变了。

    神色严肃，沉默的盯着艾莉森。

    妹妹真的爱上了夏璟桓。

    真的爱上了那个男人。

    简现在已经不知道该用什么语言来表达此刻自己心里的感受了。

    他真的有些慌了。

    真的有些不知道该怎么办了。

    为什么，世界这么大，妹妹偏偏要喜欢上夏璟桓！

    这难道就是逃不脱的宿命吗？

    不可以，不可以。

    他不能眼睁睁的看着这一切发生。

    他们不可能看着妹妹走到危险身边。

    “艾莉森，你不可以爱上他，你们没有可能的。”

    路易斯·简冲着艾莉森缓缓开口。

    艾莉森一听，脸色顿时就变了。

    心里咯噔一下。

    眼泪不断的落下来。

    看着哥哥。

    “为什么，为什么我刚认识他的时候你们不告诉我，为什么非要等我爱上他了你们才说我不可以和他一起？”

    艾莉森哭着，质问路易斯·简。

    听到妹妹的话。

    路易斯·简直接愣住了。

    是啊……

    为什么。

    可是当初，他们谁都没有想到过妹妹会喜欢上那个夏璟桓。

    他们这么多年一家人宠着她爱着她。

    他以为这样被宠爱着长大的艾莉森不会轻易的喜欢上别的男人。

    他们以为，艾莉森也不会被别的男人的付出轻易的打动。

    当初艾莉森和夏璟桓认识的时候，他们也调查过，当时的夏璟桓对艾莉森很一般。

    可以说就好像是普通的朋友一样。

    可是谁知道艾莉森偏偏就喜欢黏上了他。

