    而此时的画面上来自蓝色的狸猫又一脸无奈的表情看着眼前的小男孩。

    伴随着大雄的阵阵哭泣画面逐渐模糊，下一刻画面一转！

    时间似乎来到了一切的开始！

    所有人都开始疑惑这个小学生的特殊，只见画面中大雄无所事事的躺在榻榻米上。

    忽然一道声音不知从哪里传了出来！

    “今天一整天都会累的半死哦！”

    这诡异的声音忽然从视频中传出，不仅仅是把大雄吓了一跳，就连很多人也被这忽然的声音弄了个愣神！

    完全没看出是什么意思！

    “是谁啊？”

    只见画面中的大雄满脸迷茫。

    可声音并没有因为他的迷茫而停止…

    “野比大雄会在30分钟后被卸货车撞到！在40分钟后被火烫到！”

    “这就是你的命运哦～”

    哆啦A梦世界。

    远在恐龙时代的哆啦A梦听着这有些熟悉的台词…

    “好像是我刚来的时候说的话！”哆啦A梦双手猛地一拍，恍然大悟！

    “你说对不对？大雄！”

    而此时的大雄完全没有听到哆啦A梦在说什么，跪坐在地面上怀里抱着小恐龙一脸的麻木！

    “啊？大雄还没有，从刚才的打击中缓过神来吗？”静香也注意到了大雄。

    听到静香的声音大雄麻木的转过头…眼神中没有焦点！

    生而为人，我很抱歉！

    咚！！

    强大的冲击力一拳就将大雄给捶进了泥土中！

    “笨蛋大雄！”

    看着胖虎的一拳小夫在旁边咯咯咯的笑了起来！

    海贼王世界。

    新世界某片海域。

    四皇大妈的海贼团上，这一刻几乎所有人都下意识看向了卡塔库栗。

    “我预知不了这么久的未来…”

    一直闭着双眼观看视频的卡塔库栗忽然说道。

    “卡塔库栗哥哥我想你误会了…”

    没有等她说完，卡塔库栗直接挥手打断了她的话…

    “我已经预见了你要说的话，这种无理的话就不要说出来了！”

    而此时的画面中。

    这直接诅咒人的话语瞬间就惹怒了大雄！只见大雄直接站起身来：“是谁在说这样的话？”

    欢迎刚落，眼前的抽屉里忽然散发出了刺眼的光芒！

    “抽…抽屉发光了？！”大雄有些迟疑，有些不知所措，看着发光的抽屉感觉今天打开门的方式似乎有点不太对！

    下一秒，在所有人众目睽睽之下抽屉疯狂的颤抖，随后猛地打开！

    一只没有耳朵的蓝色狸猫从中钻了出来！

     BGM也变成了方罗最熟悉的哆啦A梦主题曲！

    “抱歉抱歉！不会吓到你了吧？”

    哆啦A梦似乎也有些不好意思挠了挠脑袋，没有等大雄继续开口说话抽屉之中，再次钻出了一个人影！

    而这个人影竟然和大雄有着八成相像！

    “你们…你们到底是从哪里来的？”

    大雄这句话直接问出了诸天次元无数人心中所想问的话！

    只见哆啦A梦和世修对视了一眼：“我们是从未来来的啦！”

    “是坐时光机来的咯！”

    只见世修也有些不好意思：“只是没想到出口正好开在你的抽屉里呢”

    “我的名字叫做世修！是爷爷的孙子的孙子！”

    随后又介绍起了旁边的蓝色狸猫：“而他呢，是我的好朋友猫型机器人！”

    “你好，我叫哆啦A梦！”

    看着大雄仍然一脸懵逼的样子，世修并没有说些什么…不厌其烦的再一次解释！

    “也就是说你是我爷爷的爷爷哦！”

    看着大雄仍然一脸不相信的样子，哆啦A梦直接从口袋中掏出了大雄一生的日记！

    而画面中的大雄丝毫没有考虑打开这本日记会让自己社会性死亡到什么地步…

    只见日记上完美的记载了他的一生…

    小时候体育不行，学习不行，脑筋很差，20岁大学失利，28岁因为完全找不到工作，所以决定自己开公司，33岁公司因为火灾而被烧得精光！

    原因是因为大雄乱放烟火…

     35岁公司倒闭被追债的人堵到家中！和自己的妻子小花面临痛苦！

    …………

    “够了！够了！”大雄满脸迷茫，生而为人，我很抱歉！

    而画面中，哆啦A梦和世修不知什么时候坐到了他的身后。

    同样也是一脸沮丧…

    “因为爷爷留下了太多的负债害的我们家现在也很穷”世修低着头缓缓说道。

    “所以我每个月拿到的零用钱也只有五块而已！”

    此言一出，无论是视频中的大雄还是现实中的大雄都做出了一样的动作！

    “对不起哦，都怪我太没用所以才给你们这些孙子带来的这么大的麻烦”

    只见画面中，大雄满脸流泪：“我已经开始不想活下去了！”

    此时的哆啦A梦世界。

    听到这些话的静香满脸的复杂，看着完全懵逼掉的大雄张了张嘴，不知道该怎么安慰…

    把一旁的小夫拍了拍大雄的肩膀：“大雄！虽然你一无是处！脑筋又笨，身体又差！但是你可娶到了小花哦！”

    只见此时小夫的表情开始狰狞，似乎有点憋不住笑容：“小花…噗…小花！他可是胖虎的妹妹呀！！”

    而就在一旁的胖虎脸色也十分复杂，看着这个每天被自己欺负的大雄…

    没想到啊，他竟然是自己的妹夫！

    “放心吧，大熊！以后我罩着你！可你可不能对不起小花啊！”

    “没错，大雄！祝福你和小花！”这是静香说的！

    而听到这样的话大雄的泪腺直接憋不住了！

    “连静香也这么说！呜呜呜！”没有犹豫，大雄直接朝着多啦a梦冲了过去！

    “哆啦A梦！！！！”

    而此时的画面中，世修却露出了笑容：“没有关系的啦，爷爷，命运也是可以改变的！”

    “真的吗？”

    世修脸上带着一种迷之自信，拍了拍哆啦A梦的大脑袋：“我相信以后不管遇到什么困难，无论是任何困难！哆啦A梦都可以帮助你的！”

    百变小樱世界。

    此时，小樱家中。

    知世忽然抽出一张纸，开始奋笔疾书刷刷刷的就开始写！

    “知世？在做什么？”一旁的小可偷偷摸摸的飞了过去…

    “嘘！当然是给未来写信啊！留一封信当做传家宝让未来可以穿越时空的后代看到！然后给我送一个哆啦A梦回来”

    此言一出小樱的眼神都亮了起来，这个还真是个好主意！！

    而此时画面伴随着哆啦A梦和世修的微笑，以及大雄满脸泪痕，却充满着惊喜的脸停在了这里！

    属于这次盘点的标题忽然从多啦a梦口袋中被掏了出来！

    【在你面前的是！！

    神枪手·海盗王·太阳王·

    魔王斩杀者·史前文明的开拓者·

    恐龙文明的保护人·可亚星守护者·

    旺旺国拯救者·百慕大文明终结者·

    小小星革命家·动物星反抗军领袖·

    白金迷宫的解答者·宇宙战队的队长·

    有翼一族的庇护者·平行宇宙的创造者·

    植物文明与动物文明的调停者·辛巴达的挚友·

    云之国度的建造者·日本文明中最古老的真神·

    硅基文明与碳基文明的调停者·大西洋与太平洋海底文明的庇护者与拯救者！！！】

    【野比大雄是也！！！】

