    第9章 拉扯

    在超市里寻找了一番，果然都是电磁炉和电饭煲，这家超市在断电以后就废了没法煮饭.

    先回去升级吧，回头饿了出来的时候再把煤气罐和煤气灶带出来。

    之前把这两个东西存进暗黑的储物箱里面了，太占地方了，不然放系统背包里面了。

    现实物品可以带进暗黑，但是无法使用。不然以后搞个狙击枪去打BOSS……嘿嘿嘿。

    继续枯燥无味的升级，伴随當的一声升至17级。

    骷髅战士在陆千万16级的时候就已经20级了。

    骷髅复苏

    施展在一个已死～～～～～为你而战

    伤害：37-39

    目前技能等级：20

    伤害：+119百分比

    攻击：305

    防御：305

    生命：199

    8骷髅总数

    法力消耗：25

    这次升级得到的这一点，就先加在支配骷髅上了。（17级实际升级16次，加邪恶洞穴任务一点奖励，加武器+2点，加盾牌+2点，共计21点技能点）

    由于支配骷髅对骷髅复苏有加成，所以现在的骷髅复苏。

    骷髅复苏

    施展在一个已死～～～为你而战

    伤害：41-43

    目前技能等级：20

    伤害：+119百分比

    攻击：320

    防御：320

    生命：207

    8骷髅总数

    法力消耗：25

    这是加了1点骷髅支配以后骷髅战士的属性，有了这属性就可以继续向下面的地图推进了。

    由内侧回廊继续走下去就进入大教堂。

    大教堂这里依然有沉沦魔和沉沦巫师，不过等级提升名字又不一样了。

    污染怪，以前那个残废怪的升级版牛怪，攻击比较慢，但是一群一起攻击还是挺厉害的。。

    还有叫忿怒的怪物，鬼魂的一种，白色鸟形态，死了以后碎一地渣子。血挺少绝对是个好经验宝宝。

    这里还坐镇着一个精英怪，骨灰。

    骨灰有着固定属性。

    骨灰：

    不死的，魔法抵抗，特别强壮，冰冷强化

    这家伙已经冰免了，但是冰免和自己有什么关系，我的骷髅战士都是物理攻击。

    指挥着骷髅战士上去砍它丫的，雇佣兵站在后面射箭，自己捡装备。

    骨灰其实就是NEC召唤系里面的骷髅法师。

    骷髅法师是元素攻击，冰电毒火，召唤的时候随机出现是哪种骷髅法师。

    骨灰是其中的毒系攻击的骷髅法师。

    被击中会持续掉血好几秒，看似不强，其实真不强。

    所以自己一直没有点出来，身板太脆，不过现在差不多可以了，骷髅战士也比较硬了，不容易死了，一群骷髅法师在后面输出，还是比较厉害的。

    骨灰很快被推倒，死的时候炸掉骷髅战士好多血。

    骨灰死了以后，进入右边的入口：地底墓穴第一层

    这里同监牢地形一样，如果有传送技能，在这里升级更快。

    可怜自己是个不会传送的法师，真对不起法师这个职业。

    进入二层有一个小站需要点燃，跑了好久在一个角落才找到小站。

    继续跑。

    今天打算去打打安达利尔看看，如果骷髅战士实在抗不住再继续升级。

    如果可以磨死安姐（安达利尔的爱称）就可以去第二幕混了，升级更快。

    现在满脑子都是打怪升级，他不敢让自己停下来，怕停下来就想可怕的事情。

    想这可怕的末世，遍地是血，丧尸到处捕猎人类，人类从地球的主宰跌落神坛。

    想父母是不是真的已经死了，还变成丧尸。

    每次还没想到这些就立刻掐断念头。

    但是这些念头就像按进水里的皮球又不断的浮上来。

    想女朋友王小纯现在是不是躲着角落里瑟瑟发抖，等待着救援，但是之前自己都不敢承诺去救援她，是不是她根本就没有指望自己会去救援她……是不是很绝望。

    自己还是个男人吗？或许父母老师们说的对，自己还只是个男孩……

    掐灭。

    胖子是不是……

    掐灭～掐灭～

    今天的思绪格外的活跃，看来我需要更加努力的升级升级升级，有实力才能救他们……

    但是等自己实力强大，他们还在吗？

    啊！又在乱想。

    唉……先出去吃饭吧。

    今天脑子有问题了总是忍不住乱想。

    ～～～

    煤气灶上面烧着水，自己在收货区翻找一袋方便面，一袋米线，一袋火腿肠，一袋面包……

    方便面里面放火腿肠，就面包；

    拿起身边货架上面的辣椒酱狠狠的加了一大勺。

    很快眼泪都辣下来了，嘴里念叨着：“这辣椒酱真辣，我没哭啊！这太tm辣了，它自己流的。”

    干完方便面干米线。

    米线里面还是火腿肠，就面包。

    吃完饭，擦干脸。

    悄悄的来到门口观察一下门外。

    这一看倒是看到有意思的东西了。

    门外有2个年轻人，看身形像很可能是自己这么大的学生。

    俩人各拿着一把……乌木剑？

    俩人拉扯着一头丧尸在攻击，一人打一下就跑，丧尸去追打自己的猎物，另一人在丧尸背后攻击，打一下就跑，又把丧尸拉过来。

    俩人就这样不断攻击拉扯，很默契，并且声音很小，并不一味的强攻。主要还是拉扯。

    陆千万津津有味的看了十分钟，这丧尸还没有死。

    mmp！这丧尸很耐揍啊！

    陆千万摸了一下下巴，然后进暗黑，出来的时候多了一个法杖。

    法杖有一个技能：伤害加深

    诅咒一群敌人，让它们受到非魔法性伤害时受更重的伤

    受到伤害：+100百分比

    半径：2米

    持续时间：8秒

    法力消耗：4

    这技能可以让物理伤害更厉害，1级效果就到顶了，再升级也只是增加范围，持续时间和蓝耗。

    回到门口看着外面，给那丧尸先上一个诅咒。

    丧尸头顶出现一片薄薄的红色雾气一样的东西，这表示诅咒效果持续中。

    8秒一过效果消失，陆千万挥手又上了一个。

    丧尸头上显示诅咒效果的东西，不知道是只有陆千万看到，还是那两人太专注，一直认真的拉扯着丧尸没有看到，一直没有见俩人抬头看一眼。

    很快在陆千万第5个诅咒放出去以后，丧尸终于被磨死了。

    最后补刀的那个人，身上好像有微光闪了一下，应该是升级了。

    嗯～～～看来丧尸的经验挺高啊。

    其实自己也可以这么干，之前不知道丧尸的经验这么高，怕不划算。

    毕竟自己的情况比较尴尬，第一头尸体比较难搞。

    现在外面有一个现成的尸体，那两人肯定不会要尸体的，传奇里面没有搞尸体的职业。

    (本章完)

