
　　海拉！

　　阿斯加德的死亡女神！

　　安其罗当然知道，他不光知道这些，他还知道，作为姐姐的大公主海拉是能将托尔和洛基两个弟弟，绑在一起吊起来打的！

　　前世的电影中，在奥丁神王陨落之后，海拉破封而出，整个阿斯加德都无法阻挡，最后无奈，洛基和托尔在带领全族人逃离阿斯加德之前，将苏尔特尔唤醒。

　　苏尔特尔最终与海拉以及阿斯加德同归于尽。

　　海拉很强，至于海拉能不能打的过奥丁神王，这一点安其罗就不得而知了，电影中也没有体以及，不过安其罗能。

　　不过，海拉的事情还涉及到了奥丁神王的年轻的时候的一桩黑历史，别看现在奥丁神王一幅仁德以治天下的模样，年轻的时候，奥丁神王也是一个杀神，海拉就是深受他的影响。

　　不过，弗丽嘉王后的讲述，倒是很“有技巧”，对于奥丁年轻的时候的黑历史只是简单的一笔带过，着重讲了一下关于海拉的事情。

　　可惜，对于安其罗这个知情人来说，无论他们说不说，都没什么区别。

　　不过很快，安其罗就没有心思在乎弗丽嘉王后隐藏奥丁黑历史的事情了，因为从弗丽嘉王后的嘴里说出了一条让安其罗眼皮直跳的消息！

　　“什么？！”安其罗抽搐着眼角，脸上带着惊讶的表情，“弗丽嘉王后，你说什么？把海拉放出来，还要放出来之后，放在我的教堂里？”

　　安其罗现在开始后悔自己刚才答应的那么快了！要是其他阿斯加德人的话，还好说一点，大不了打一顿就听话了，托尔那个满脑子锤子的家伙，就是一个例子。

　　但是海拉的话……首先就是海拉的身份的问题，毕竟她是阿斯加德长公主，而且如果安其罗没有记错的话，海拉的手底下还有一只死忠于她的亡灵部队。

　　其次就是她的实力，原本电影中海拉可是能跟完全体状态的苏尔特尔同归于尽的！

　　不过，这些问题都不是作重要的，最重要的问题，就是海拉是个女人，安其罗如果不是特殊情况下，一般不打女人。

　　想一想，海拉这个难缠的“女神”，安其罗就觉得有些头皮发紧。

　　“是啊，安其罗，你不用担心。”奥丁神王终于开口说话了，在一旁帮腔道，“以你的实力不用担心压制不住海拉，而且，如果海拉在你的教堂区域范围之内，如果你不同意，她没办法动用任何能力。”

　　这才是奥丁神王想出来的办法，将海拉放出来之后，就塞到安其罗的教堂去，安其罗的教堂已经初步有了神域的特性，在神域里，海拉就和一个普通人没什么区别。

　　“额……放出来没什么问题，但是海拉要是在教堂里闹事，那我能打她么？”安其罗对奥丁问道。

　　奥丁心里其实还是很在乎海拉这个大女儿的，毕竟，现在听到安其罗居然说要打海拉，怎么可能愿意。

　　奥丁的眉头一皱，就要发作，结果又一次被弗丽嘉王后白了一眼，然后打断了，“当然可以，毕竟我们既然请你帮忙照看海拉了，那就不会让你难做。”

　　对于弗丽嘉王后来说，虽然也不想自己的女儿挨打，但是挨打总比继续失去自由要好吧。

　　看到奥丁神王的脾气仍旧没有发作，安其罗只能有些遗憾的撇了撇嘴，弗丽嘉王后既然都这么说了，现在安其罗完全找不到任何理由再去拒绝了。

　　毕竟，自己已经收了奥丁神王的两件神器了，吃人嘴短，拿人手短。

　　不过，安其罗转念一想，其实也挺有趣的，现在的教堂里，已经有了两个阿斯加德的王子了，如果再加上海拉的话，阿斯加德下一代所有有资格继承王位的继承人都在自己的教堂了。

　　或许，自己应该在教堂旁边开一间阿斯加德留学托儿所？

　　洛基和托尔这两个倒霉孩子应该还不知道他们还有个姐姐，想来如果等着两个倒霉孩子看到海拉的时候，他们的脸色一定很精彩。

　　安其罗想着想着，嘴角竟然不自觉的扯起了一丝笑意。

　　看到安其罗嘴角并不明显的笑意，弗丽嘉王后和奥丁神王对视了一眼，这对共同走过了数千年的夫妻，很有默契的交换了一下眼神，心中大定。

　　这件事应该没什么问题了，现在剩下，唯一的问题就是，什么时候去地球上将海拉放出来，并且将海拉放出来之后，会不会出现什么变故。

　　……

　　在“友好、和平”的氛围下，双方打成了一致意见。等安其罗回到地球之后，处理完教堂的事情，奥丁会和弗丽嘉亲自来到地球，然后再去北欧放出海拉女神。然后顺带着教堂处理洛基那个倒霉孩子。

　　至于在此之前，洛基这个倒霉孩子就要拜托安其罗在教堂中代为“看管”了，为此，奥丁付出了答应让矮人大师帮安其罗强化武器的承诺。

　　原本按照弗丽嘉王后和奥丁神王的意见，是马上出发，乘坐彩虹桥到地球北欧地区，将他们的大女儿放出来。

　　但是安其罗在来到阿斯加德之前，才结束埃及之旅，教堂中有太多的事情等着他去处理了，而且，算算日期，距离小伽丽开学的日子也不远了，安其罗执意要回去将这些事情处理完再去“解放”海拉。

　　而且，如果奥丁神王和弗丽嘉王后一起来到地球上，那么对于地球而言，这将会是人类第一次跨越星球层面的外交，不可能一点都没有准备。

　　至少，安其罗觉得，神盾局这个一直标榜为了维护地球安危而存在的组织，是不是应该出钱让他在教堂里为奥丁神王夫妇准备一场像样的party？

　　……

　　安其罗牵着小伽丽站在彩虹桥的站台上，旁边是脸色黝黑，看不出什么表情的海姆达尔。

　　奥丁神王夫妇则是一直亲自将安其罗送到彩虹桥前。

　　“安其罗，你回去之后，一定要尽快处理事情，在你处理完事情之后，你只要走出教堂的范围，对着天空喊海姆达尔的名字就可以了，海姆达尔听到了会禀报给我们的。”弗丽嘉王后站在彩虹桥的站台下对着安其罗叮嘱道。

　　那副样子，仿佛生怕安其罗回去就不认账了。这让安其罗有些哭笑不得，自己可不是那种言而无信的人。

　　奥丁神王则是在一旁默默的站着，脸上看不出什么表情

　　“放心吧，弗丽嘉王后，奥丁神王，我将事情处理完，我会呼叫海姆达尔的。”

　　安其罗对着奥丁夫妇摆了摆手，然后海姆达尔面无表情的抬起手中的大剑，插进石台中。

　　一道光柱猛的从石台上迸发而出，向着茫茫的宇宙中射去，将安其罗和小伽丽笼罩在光柱内。

　　……

　　只是经过了一眨眼的功夫，安其罗再一次感受到了脚踏实地的感觉。

　　等他睁开眼睛的时候，他和小伽丽已经站在了教堂的门前，他们的脚下还有一道被彩虹桥灼烧出来的玄奥法阵。

　　察觉到了教堂外面的异象，在教堂内的众人全都跑了出来。

　　除了一众的熟人之外，安其罗还看到了一个既熟悉又陌生的面孔。正是托尔的倒霉弟弟——洛基。

　　说是熟悉，那是因为安其罗曾经在前世的荧幕上经常能看到他的脸，陌生则是因为这是安其罗第一次与洛基面对面。M.23sk.com

　　洛基体型消瘦的身影，正老老实实的坐在教堂门口，洛基的身上穿着一身中世界风格的铠甲，身后还披着一袭墨绿色的披风，头上还带着一顶仿佛小鹿一样的盔甲。

　　原本应该威风八面的装扮，此时穿在洛基的身上，却是有一种说不出来的滑稽感，看起来好像刚刚让人打了一顿一样，头上仿佛鹿角一样的头盔中也悄悄从中钻出几根头发垂在了脸上。说不出的狼狈。

　　看到安其罗乘坐着彩虹桥的光柱从天而降，洛基和他身旁同样狼狈的哥哥托尔，此时完全顾不上从他们身边跑过去的众人，两个人的表情几乎一样，都愕然的看着站在法阵中央的安其罗和小伽丽。

　　尤其是两个人脖子上极具科技感的两个项圈，让安其罗一看就知道，这绝对是斯塔克的杰作。

　　看到安其罗乘坐着彩虹桥的光柱降落下来，这让原本打算开口以奥丁的胡子发誓来威胁安其罗的托尔，硬生生的将话重新咽了下去。

　　托尔就算是脑子再不好使，也能看的出来，安其罗不光是已经去过阿斯加德了，应该还跟他老爹聊得不错，这让托尔的脑子有些转不过弯来。

　　两兄弟已经在禁锢起来的这段时间里，进行了有生以来最高效的沟通，托尔不光是从洛基的口中得知了自己的神王老爹不光没有陷入沉睡，而且还摆了冰霜巨人一道。

　　现在看起来，似乎跟安其罗这个地球法师还聊得很不错？

　　洛基脸上的笑容有些僵硬，来人家教堂搞破坏，还被人抓住了，尤其是人家最能打的还没在，就被一群“凡人”给按在地上摩擦，这让洛基特别尴尬，但是长久以来习惯性保持的优雅让洛基只能强颜欢笑。

　　安其罗没有搭理这倒霉的两兄弟，而是拉着小伽丽直接走向了从教堂内跑出来的众人。他刚刚在阿斯加德仙宫的时候，就已经透过门口两尊黏土石魔看到了事情的发展。

　　最先跑过来的还是满脸担忧的斯凯，经过了在仙宫中奥丁的询问，安其罗对于斯凯的态度已经发生了一些微妙的壁变化，这时候看到斯凯满脸担忧的跑了过来，心中顿时就是一暖。

　　“安其罗，你没事吧？”斯凯先是担忧的上下打量了一番安其罗，没有在安其罗的身上发现什么伤势，这才悄悄松了一口气。

　　前不久洛基假扮成奥丁来教堂搞破坏的时候，教堂中众人还担心了好一会，虽然最后经过讨论得出了安其罗去阿斯加德应该不会遇到危险的结论，但是斯凯还是忍不住担心，此时才终于放心了下来。

　　毕竟，按照从地球上的历史得出的经验，这些封建制度的国家，一位王子就代表了这个国家的尊严，更何况，教堂里还扣押了两位阿斯加德的王子。

　　其他人看到安其罗领着小伽丽平安归来，也都松了一口气，虽然大家都没说，但是所有人都已经做好了最坏的打算，扣押这两位阿斯加德王子就是保险措施之一。

　　安其罗笑了笑，突然发现自己好像不知道该跟斯凯说什么了，最后这个安其罗这个钢铁直男只能将小伽丽交到斯凯的手上，然后干巴巴的憋出了一句，“我没事，斯凯，放心吧，麻烦你先帮我照看一下小伽丽。”

　　斯凯点了点头，很自然的从安其罗的手中接过了小伽丽，现在斯凯自己都不知道自己什么时候已经习惯了这种生活。

　　安其罗对着斯凯点了点头，然后看向了其他人。

　　斯塔克、弗兰克、还有史蒂夫是第二波走上来的。

　　这四个大男人没那么多话好说，安其罗将自己衣服上被伪装成纽扣的摄像头取下来，悄悄交给了斯塔克，毕竟现在人家阿斯加德两位王子还在旁边看着呢，然后和每个人挨个拥抱了一下，四个大男人顿时笑了起来。

　　最后才是教堂中的其他人，小蜘蛛、龙叔，一号到九号，伊森博士、班纳博士以及……沉默的伊凡·万科和古埃及的大法师伊莫顿两口子。

　　至于小骨龙和橘座两个货，安其罗的精神力已经扫描到了，这两个货不知道从哪里弄来一缸白酒和一缸热水，这会正泡在后院洗澡呢……鬼知道小骨龙是什么时候给橘座带坏的，居然染上了这种爱好。

　　橘座越来越胖了，泡在缸中，那膨胀起来的肚子如同怀孕了好几个月一样，浮在了水面上。

　　钢铁石魔战甲也没有出来，这会不知道在地下实验室里研究着什么图纸呢，反正安其罗透过它的视角，根本看不懂那些让人眼花缭乱的线条。

　　安其罗跟众人打过招呼之后，龙叔就带着一号她们去了厨房，准备做一顿大餐，按照华国的传统，为安其罗接风洗尘，小蜘蛛也非常自觉得跑去帮忙。

　　斯凯则是开始带孩子，尼克这个许久未见的小伙伴也被小伽丽叫过来一起玩，甚至小伽丽还跟尼克炫耀起了她刚刚从阿斯加德获得礼物，手链和那把霜之哀伤的宝剑。

　　看着威风凛凛的霜之哀伤，尼克羡慕的都快要留下了口水。哪个男孩子能拒绝一把会冒蓝光的宝剑呢！

　　当然，小伽丽也很厚道，虽然因为爸爸的叮嘱，并没有将霜之哀伤借给尼克玩，但是还是很慷慨的从空间手链找那个拿出很多阿斯加德的特产零食给尼克分了一些。

　　……

　　看着教堂中忙碌的众人，一幅热闹非凡的景象，安其罗德心中就忍不住升起一股非常温暖的感觉，那是家和朋友的感觉。

　　对于安其罗来说，他来到这个，漫威宇宙之后，获得的最重要的财富并不是他这一身的战斗力和数以亿计的财富，而是这些朋友和家人……

　　就在安其罗沉浸在这种家的感觉到时候，有一道声音很不合时宜的打断了安其罗。

　　“那个……安其罗，你看，你都回来了，是不是该给我们两个解开了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第三百四十七章 阿斯加德皇家托儿所免费阅读。https://xs.23sk.com 