    苦海中，雾气愈的浓郁起来，雾霭沉沉中，水面上一道涟漪划过，一头接近十丈大小的龙血后椒图，划开了苦海浩荡的魂力，向着远方游荡着。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    椒图的背上立着一道人影，正是萧晨无疑。

    椒图臣服，萧晨自然不必在用那个勉强立得住双脚的竹叶扁舟代步了，而且在苦海中，椒图的度比之那也扁舟快了不知道多少倍。

    如今这个时代神灵寂灭，这头有着神兽血脉的椒图，恐怕也是为数的不多的遗种，若不是机缘巧合之下被困苦海之中，或许它也会随着亘古神灵消失而寂灭。

    当然它也付出了代价，那就是只剩了龙魂，它的龙体，或许早已经是湮灭在了那个时代。

    同样的萧晨也明白了为何椒图的实力会如此的弱小，在诸天传说中，神灵有着毁天灭地的威能，这头椒图出生之时的力量也就是和如今的初级王者相差无多。

    不过若是放在这个时代，这也是极为恐怖了，一出生就有着王者的实力！

    不过那时在神魂和身体都在的情况下，加之在苦海中困了这么久，它的实力跌落了下来。

    神灵有着毁天灭地的力量不假，这里说的是那一批真正诞生于世界开辟之时的先天神灵。

    后来神灵同样繁衍，所诞生的后代，实力就变弱了下来，想要变得强大，就必须如同现在一般修炼，实际上那个时代可看做就是一个修神的时代。

    所谓的修神，就如同现在的修炼的武道境界一般，只不过称呼叫法不同，而且神力的品阶比之现在这个时代更加的高级。

    有了椒图的助力，对于萧晨接下来猎杀魂魇，获得苦海魂晶有着极大的帮助，一枚枚魂晶被萧晨纳入了体内。

    而他的魂体，已经变成了半透明半灰暗的模样，就这样，椒图背负着萧晨一边猎杀着梦魇洗涤着神魂中的浊气，一边寻找着彼岸。

    不过他心中同样没有底，因为在椒图的记忆中，这般漫长的岁月它从来没有见过所谓的彼岸。

    彼岸究竟是什么，究竟是不是汪洋苦海中的一座岛屿！

    传闻彼岸有着通往明悟的大道！

    嗡！

    根本不用萧晨出手，椒图大嘴一张，一头足有着数丈大小的魂魇崩碎，一枚拳头大小的魂晶送入了他的手中。

    嗡！

    魂晶被陷入萧晨魂体，顿时他的魂体之上有着流光溢闪，晶莹如玉，越是魂体深处，越显得通透无暇。

    滋滋滋！

    魂体之中，终于萧晨开始感到一阵阵无比的剧痛，这是自神魂的感觉，让人难以忍受。

    躲避不了，只能够承受，浊气自人降生就带来，可以说和灵魂本就是一体，现在拔除，几乎就是在撕裂灵魂！

    将体内的每一丝魂力，都撕裂重新梳理一遍，甚至萧晨感觉自己的神识都被分割成了无数道，

    似乎有着无数个自己在思考，这些被撕裂的思维每一个都是自己。

    自己本就是唯一，现在这个唯一出现了变故，被梳理过的魂力竟然没有再次融合，反而化为一个个独立的思维。

    他的念头，这些独立的思维全部通晓。

    根本无法阻止各个思维的延伸，但是下一刻，似乎进入了不同的时空之中。

    水蓝色的星球，作为大学教授的萧晨，他被分配教导系里学生考古学，不过整个系只有着寥寥几人，就在这时，有着一名年轻模样的学生，打断了教学。

    “萧教授，这有你的邀请函。”

    萧晨示意课程暂停一下，接过了邀请函，随意的打开。

    但是却是觉邀请函上的文字，却是莽荒大地的文字，而他只看了一眼就了解其中的涵义。

    邀请函之上写着，诚邀萧教授参与挖掘一座未知古墓……

    就这样数日之后，萧晨随同一众学者，进入了古墓之中，古墓地宫中只有着一座祭坛，

    而祭坛之上的青铜古印，他是那般的熟悉……

    这仅仅是只是其中一个念头所经历的事情，椒图在萧晨的吩咐下，游戈在苦海之上，不断的捕杀着魂魇，一枚枚魂晶被投入他的体内。

    却是没有注意萧晨魂体之中，却是在生着蜕变。

    一缕缕浊气被逼出，晶莹的魂体，变得愈的透明，但是却是带给人一种精神弥散的感觉。

    不知是何时候，萧晨已经整个陷入了不同场景中的演化。

    边荒大地，古元部落位列传奇侯部，执掌一域，萧晨率领战师征伐异族归来，回归部落直接返回到青石园中，但是整个部落中的声音却是瞒不住他。

    “族长大人整天除了外出征伐，就是闭关修炼，如今古元部落早已经是威震诸域，但是族长大人就不关心关心自己的终身大事。”

    “就是，部落中的女子哪一个不想进入青石园中，但是族长都不假以颜色。”

    这一个时空中的古元部落，比之真实世界中的古元部落，更加的强盛，但是却唯独缺少了两人，慕青和拈花，这两人似乎从来都没有存在过。

    另外一幅场景中，萧晨依旧征伐异族而归，刚刚踏进部落，就有着数个小家伙匆忙从青石园中跑了出来。

    “爹爹。”‘爹爹。’

    五个小家伙，扑向了萧晨，抱住他的大腿，仰着小脸，用稚嫩的声音呼喊着，最小的小丫头，因为跑得慢，被其他的兄弟姐妹挡在外面，不由得急的大哭起来。

    很快有着两道俏丽的身影，从青石园中迈出，待他将要呼喊慕青和拈花之时，却是觉走出来的两名身影，他竟然不认识。

    ……

    虚幻，真实！

    每一个场景，在萧晨的感知中都是无比的真实，就像是他重活了一场一般，但是又是那般的虚幻，他的神经思维早已经错乱了，无数的画卷不断的显化。

    每一个场景的演化中，到了最后，结局却是不那般相同，有的无法晋升到王者无奈坐化，有战死异族沙场，有的被异族强者降临，举族夷灭。

    所有的情感变化，似乎都被无穷的放大，挑动着他的心神。

    苦海中，萧晨立在椒图背上，在不知道多少吸收了多少魂晶之下，他的魂体已经变成了透明之体。

    但是这透明之体却是透着一股诡异，似乎是无数道幻影叠加在一起的一般，这些道幻影轮番的在魂体上显化。

    每一道幻影就是一道思维，拔除了浊气，顺道将他的魂体撕裂成了数不清的份数，既而化为了无数道思维，从而演变出数不清的萧晨，而这些萧晨之间的思维乃是共享。

    苦海中的雾霭愈的重了，已经将萧晨的身体淹没，似乎这些雾气中有着未知的因素。

    原本透明的魂体，竟然开始变黑，这不是刚开始魂体浑浊之时的灰色，而是如墨一般的漆黑。

    一息。

    黑色就已经蔓延到了膝盖处。

    三息过后了，萧晨勃颈之下全部变成了黑色，他迷失了！

    被数不清的场景带入了混乱，神魂之劫的降临，让萧晨根本无法去阻挡。

    眉头紧蹙，似乎在挣扎，但是却根本睁不开眼睛，感受到其他的气机，唯有无比混乱的场景。

    到底哪一个才是真正的自己，似乎这短短的时间，就经历了无数次的轮回，每一个场景都相当于重新活了一次。

    嗡！

    下一刻，黑色将萧晨整个身体都充盈，向着体内深处占据而起，只要黑色将最后一丁点的灵识湮灭，无边的苦海中，又多了一个丧失了自我的游魂。

    黑色的气机冲入了魂体的头颅深处，开始湮灭最后的一点灵光！

    嗡！

    就在这时，无边的黑色之中，那丁点的灵光中，突兀的有着一团透明的火焰猛的灼烧起来！

    湮魂净化火！

    萧晨当初晋升尊者之时，经历三重天火劫之时，强行纳入魂海中的灵火！

    一直以来蛰伏在萧晨的魂海中，就在萧晨将要被黑暗磨灭的危机关头，突然爆而出！

    湮魂净化火，湮灭一切昏暗污垢。

    嗡嗡嗡！

    黑暗之气被湮魂净化火灼烧成了黑烟，从他的体内溢散而出。

    不仅仅是灼烧黑暗，萧晨原本那些混乱的念头，消极，暴虐，怨毒，全部在被灼烧成了虚无，紧随而至原本那些虚幻的场景，全都消失不见。

    纯净污垢的灵魂！

    也是唯一的灵魂，那些所衍生的场景，不过是萧晨的杂念，被无限放大后所衍生的场景。

    当然这些杂念，亦可称之为**，恐惧，怨毒……，就如同萧晨心中所紧守的那水蓝色星球的秘密一般，这已经是成了他的执念，这一次却是化为了他的劫难，所有的场景因此而起。

    呼！

    倏而萧晨转醒，此刻他的身体如玉一般无暇通透，心思流转之间，愈的自如圆润。

    “这就是神魂轮回吗，每一个场景就像是重活了一场。”

    或许不过是短短的时间，但是萧晨却是在时空中沉寂了不知道多久，如今大梦苏醒，已然有了明悟。

    神魂轮回，不过是生命的延续，无论历经何种时空，生命始终如一，轮回的是本命。