    第320章 炸死唐三玉小刚

    比比东的声音斩根截铁，没有丝毫遮掩。

    斩草除根几个字听起来就是冷冰冰的，然后撞在玉小刚的灵魂之上。

    原本还侥幸存在几分期待的心理，彻底落空。

    比比东！斩草除根！好狠！

    如果有表情，玉小刚一定是咬牙切齿，一脸的怨恨。

    连同最后一点儿尊严和希望都不给他留下，无情无义。

    除了绝望和愤怒，他什么都做不了，只能流着不甘的泪水，等待死亡。

    最后闭上了眼睛，本大师一世英名，终究还是看错人了。

    比比东，他就不该认识比比东，否则也不会落得如此境地，性命难保，连累弟子。

    而林修听闻，二话不说，直接把瀚海乾坤罩彻底盖住玉小刚和唐三，形成了一个范围不大也不小的笼罩区域。

    把唐三算是关在了里面。

    玉小刚，这时候还祈求别人怜悯，没有实力也就算了，最后一点儿尊严也是彻底玩儿完。

    唐三此刻与世隔绝，窒息的气息，让他心脏剧烈跳动。

    本想和老师留点儿遗言什么的，却发现怎么也说不出口。

    直到，一个金属玩意滚落在他脚跟前。

    唐三……

    轰然炸裂。

    嘭的一声闷哼巨响，林修动用全力压制瀚海乾坤罩。

    但是十二级魂导炮弹的威力可以想象，汇聚在有限的范围内爆炸，威力更加骇人。

    阻挡他免受波及的就是这个神器。

    就算如此，耳边轰隆隆的爆炸声，也是震耳欲聋。

    大地剧烈抖动，仅仅凭借余波，震得四周围观的平民，人仰马翻的站不稳，神色震惊。

    也是同时，这股如同地震一般的能量, 瞬间让整个史莱克, 轰然倒塌。

    一瞬间, 有种错觉，就是末日，就是地狱。

    四周的普通人和弱小魂师, 吓得抱团围在一起。

    啧啧赞叹，好恐怖的力量, 神色中都是震惊和恐惧。

    幸好炸的不是他们, 和武魂殿作对, 太惨了。

    比比东眼睛闪烁，虽然看不清里面发生了什么, 但是仅仅余波就毁灭了如此大的范围。

    足以证明十二级魂导炮弹杀封号斗罗都是轻而易举。

    而她，不认为她有能力镇压住如此强大的武器。

    看到林修平安，也是送了一口气。

    千仞雪一个人, 孤独太久, 现在看着夫君给她报削发之仇, 也是不由自主的挽住自家姐姐的胳膊。

    这威力, 一万个唐三也不够炸啊。

    幸好她一直留着十二级魂导炮弹，不然一个意外, 后果简直难以想象。

    而爆炸足足持续了一刻钟，才逐渐平淡下去。

    林修琢磨着，唐三应该变成灰了。

    不, 灰都不剩。

    这下舒服了。

    【舒服+1。】

    林修……

    系统你有什么好舒服呢。

    不过还真是酣畅淋漓。果然，事实证明, 快乐建立在别人的痛苦上，就是一个真理。

    别人越痛苦, 就越快乐，成正比。

    林修接着收回瀚海乾坤罩, 与此同时, 一个爆炸产生的气体，形成了一个巨大的蘑菇云, 开始震荡向四周。

    无线扩大。

    虽然没有威力，但是恐怖的热浪, 也逼的林修全力护体。

    在这个蘑菇云面前, 林修都显得无比渺小，如果蘑菇云是末日的象征，那么林修就是从末日中走出来的……帅锅。

    林修随意一看, 宣布结果, “武魂殿魂导炮弹试爆任务完成。”

    众多人心神抖动，这炸的, 灰都不剩了吧？

    但是他们更好奇, 炸了一个什么玩意。

    直到武魂殿的人离开，这股余下的威力消失，远远观望的众人才纷纷走近。

    小心翼翼，试探的走近。

    围观。

    一看。

    唐三被炸的地方，人肯定是没了，渣子都看不到一点儿，估计化成了气体。

    除此之外，还有一个巨大的洞，乍一看，还有些渗人。

    朝下的黑洞，洞口尺寸差不多就是那个神秘罩子的尺寸，一眼看不到底，堪比无尽深渊。

    众人开始面面相觑。

    最终有个中年男子沉思半晌，一本正经的说道。

    “就叫史莱洞吧, 我觉得挺合适。大家意下如何？”

    “好, 好名字。”

    “就叫史莱洞了。”

    “在下不才, 也有一个提议, 这么大的洞, 当茅坑都可以填很久了, 不如把洞口铺上木板，做成公共厕所。”

    “兄台实在有才，太谦虚了，哈哈。”

    “不行，在下觉得不妥，怎么也是武魂殿试爆魂导炮弹的遗址，意义非凡，不能当公共厕所，有失斯文，有辱魂导器的发展。”

    “那这位兄台觉得这里做什么比较好？”

    “地狱。我们把这个洞分成十八层，警告后人。”

    气氛沉吟。

    “此言有理，此言有理啊。”

    过了许久，看热闹的人纷纷退去。

    ……

    经过此事后，武魂殿的壮大和统一，正式步入正轨。

    无可阻止，是一种推动，也是一种震慑。

    而林修的目标也能安心放在海神岛之上。

    当然，并非是为了什么泳装美女，而是为了收回海魂兽的信仰。

    这才仅仅只是第一步。

    这些天，林修在武魂殿停留几天，陷入温柔乡，难以自拔，得别人拔。

    最后依依不舍的回到星斗大森林。

    接着又是温柔乡。

    除了每天抱着准神王小宝贝娜儿姐，还得教导朱竹清修炼。

    对于这件事，他这个老师这边建议是朱竹清开挂的，谁都省事省心，但是她开不了。

    所以林修就走的正常流程，教育弟子。

    折腾一段时间后，林修也正式准备去海神岛了。

    这一天。

    又是依依不舍的告别准神王小宝贝之后，林修和雪帝帝天冰帝她们几个，踏上再次去海神岛的路途。

    准神王小宝贝这时候得藏好，很显然，她是不适合轻易露面的。

    她更适合适合时候再出面。

    林修有信心，这次对于海魂兽信仰之事上，必然能有进展。

    必然卸了海神在下界的左膀右臂。

    乘坐金银神座去海神岛的路上。

    林修习惯性的被一群美女围着。

    内心平平无奇。

    一瞥，“帝天姐雪帝姐冰帝姐，这次能不能度假？”

    雪帝听闻内心毫无波澜，不受影响。

    度假哪有修炼重要？

    冰帝就有些不服。

    要度假，就得换衣服，太麻烦。

    “不换衣服就度假。”

    帝天有些诧异，“什么换衣服度假？”

    林修……

    那还叫什么度假。

    然后岔开话题，拍了拍金银神座内部的金属构造。

    “各位姐姐看到没，日后你们要拓展神识，这玩意能帮到你们。”

    生灵之金，好东西，如果想要最快的踏入神境，这玩意堪比无价之宝。

    【宿主，您的金银神座连夜提桶跑路……】

    (本章完)

