    对于剑符，风绝羽还是比较向往的，因为自那日反杀了齐坚，从其百宝袋中搜出剑符时，就让他额外想起了一件事。

    那是很久以前，他刚刚摸到阵法修炼门路的时候，曾得到过一本不传之秘《阵道十二卷》。

    阵法无名没有领悟开化之前，风绝羽就跟所有初出茅庐的阵法师一样，有模有样的学着别人的阵法，大量积累阵法的知识，当他得知阵法共有十二级时，这才一点点的顿悟升华，从无法阵法中总结出了无名大阵。

    自那时起，他便有如得到了东风之势，一发不可收势，阵法无名起源于五级推演，但有朝一日可以走到哪一步，连风绝羽自己都说不清楚，为此，他有很多次进入《阵道十二卷》的秘本空间，一心一意的钻研其它一些阵法。

    其实阵法大多殊途同归，《阵道十二卷》里面记载的阵法等级以及类别相对繁杂，有专门针对五行元气的、有涉猎阴阳之道的、更有以迷惑乱敌为主的幻境阵法……种种不尽其详。

    这其中，《阵道十二卷》罗列出了超过数百种六级阵法，个个有着大神通，只不过风绝羽一个人精力有限，倘若想将所有阵法学全并且融会贯通，势必可能要付出一生的时间。

    一点不客气的说，这数百种六级阵法想要学全，哪怕给他一个道武圆满境长达四万年的时间，那也是远远不够的，所以他就没在别的阵法上浪费功夫。

    阵法一道，一则通、百则明，一套阵法无名，足够他钻研一辈子了。

    不过有的时候，多学一套阵法到也可以在某种程度上提升一下自身的实力。

    于是乎，风绝羽在得知世间还有剑符这类的东西之后，就立马想到了《阵道十二卷》。

    因为《阵道十二卷》里，有一套非常强大的剑阵，非常适合他现在修习。

    这套阵法名为《千符万乘阵》。

    《阵道十二卷》的阵法收录没有来源，其间罗列的阵法通篇只讲了阵法修炼的过程和诀窍，至于来历、发展以及传承，皆是没有任何的涉猎，风绝羽都不清楚，道统传承近乎出现断层的宏图大世怎么会有如此秘本流传于世，并一直被皓世大皇莫九洲持有者。

    毕竟这卷秘本牵涉了十二级的阵法，虽然风绝羽暂时还无法窥破天机，看到六级以上的那部分绝学，但这种事只要稍稍用脑子一想便会知道，《阵道十二卷》应该不是凡俗之物。

    对于《阵道十二卷》的来历，风绝羽只是在脑子里一过，便抛在了脑后。

    追溯历史，可不是他现在应该干的事，反之眼下最重要的是，趁着闭关这段时间，可以进一步的为自己多增加几种保命的底牌。

    比如这《千符万乘阵》，就是一种非常适用的法阵。

    所谓的《千符万乘阵》，其实是一种以符箓为主阵法，此套阵法要布置起来并不难，难的是布阵时不需要任何灵晶、奇石等等有灵性的阵器，甚至法器都不需要使用，但唯独对符箓有非常严格的要求。

    这个要求究竟严格到什么程度呢？

    其实说来也容易理解，那就是《千符万乘阵》所使用的符箓，首先最低级别就是紫箓大符，而且符箓的属性必须一致。

    早在宏图星时，风绝羽就知道紫箓大符是修真界倒数第三高级的符箓，在紫箓大符之上，还有圣符和伪神符，不过伪神符属于可遇不可求的存在，多半都是一些领悟了道则，并渡过了九九重劫的顶级修行者亲手炼制出来的宝贝，在世间几乎是凤毛麟角一般的存在，很难遇到。

    而圣符则是聚集了各种属性元气精华，只有一成机率会被炼制出来的符箓，威力非同小可，仅次于伪神符，它和伪神符之间的差别可能就是道武无上境和圆满境的差距。

    在天河星界，几乎九成九的高手们使用的都是紫箓大符，无一例外，不过紫箓大符任何人都能驱使驾驭，包括乾坤前期也可能，但驾驭紫箓大符要看实力，实力越高，紫箓大符所发挥出来的效果就越强，修行者消耗的神识就越少。

    可为什么道武境使用紫箓大符没事，乾坤前期使用也没事呢。

    这是因为紫箓大符本身就分等级的，在宏图星，紫箓大符分下、中、上、极四品。

    但是在天河星界，风绝羽后来知道紫箓大符分下、中、上、极、绝五品。

    道统传承悠久的天河星界，远比宏图星对紫箓大符的等级分类更加森严一些，而那些凡是被称为绝品紫符的存在，都是符道大师人在制作紫箓大符的时候或钻营、或巧合的被赋予了一些来自本源元气的意志。

    这跟风绝羽布阵的时候偶然间发现阴气化雷所悟出来的道则相同。

    元气也有意志。

    只不过在很早以前，风绝羽看到《千符万乘阵》的时候，并不了解元气意志是什么，这是他后来在鼠巢山的时候，面对数以万计的鼠患，才知道凶妖有传承意志，而当元气达到极品之境的时候，也会引发元气发生变化，产生属于元气的意志。

    退一万步说，当时风绝羽就算知道元气意志是什么，恐怕也不会兴师动众的去钻研《千符万乘阵》，这是因为《千乘万符阵》对符箓的要求太高了。

    首先，就像之前说的，布置《千符万乘阵》需要同种本源属性的符箓，而且符箓的品阶至少得是紫箓大符。

    其次，像这种同属同源的符箓，必须至少拥有一千张以上，才能布置出来一套完整的《千符万乘阵》。

    一千张紫箓大符，如果放在宏图星，那是相当多的了，就算不用布阵，只要有高手一下子全部撒出去，那也是毁天灭地的存在，只不过能一下子祭出一千张紫箓大符的人暂时在宏图星还不存在，哪怕是山海书院的杜名礼、又或者是猖狂无忌的陌西城，甚至是墨陵本人，也根本办不到。

    因为同时祭出一千张紫箓大符，还必须发挥出应有的威力，那需要太雄浑的神识力量和本源神力了，普通的强者，压根就承受不了，即使是布阵者本人，在没有达到六级水平之前，也不敢借《千符万乘阵》乱用。

    而这套阵法最苛刻的要求就是最后一点，那就是此阵无论用什么符箓去布阵，想发挥出《千符万乘阵》的最大威力，最好是所有的符箓达到同一品阶。

    什么意思呢？

    很简单。

    拿剑符来举例，如果风绝羽想从容的布置一套《千符万乘阵》出来，并还想发挥此阵的最大威力，他最好选择一千张一品剑符，或者是一千张二品剑符，依次类推，总而言之，言而总之，这布阵用的符箓最好的品阶如一，没有半分区别，而且最好的就是出自一个人之手。

    当然，这种苛刻的条件肯定极难实现在，《千符万乘阵》也不是说，你拿着一、二、三品的同属性符箓就无法御动大阵运转，但这个效果，可能就要差了许多了，如果你不在乎效果如何，那也可以弄大一堆一品、二品、三品的剑符混在一起使用，也能让大阵运转，只是这种混合使用的方式，就不能要求《千符万乘阵》发挥最大的威力了，甚至有的时候你要是弄不好，很有可能让这套大阵变成鸡肋，不说一点威力没有，但想杀掉同阶高手，那基本上没有可能。

    正因为这三个极为苛刻的条件，风绝羽才一直没有修炼《千符万乘阵》，因为他知道，且不说能不能修炼成，就算修炼成了，在当时的情况下，也没有那么多品质如一的紫箓大符给自己随意使用，毕竟，这玩意跟法器不一样啊。

    法器用完了，布阵修炼失败了还能收回。

    但要是紫箓大符，你怎么收回，那玩意祭出去就没了。

    有了种种极为苛刻的前提，风绝羽才一直对《千符万乘阵》视若无睹，毕竟他还不致于拥有无边的财富，去弄那些一模一样的符箓，就算有，也舍不得啊。

    可现在不同了，如今他获得了剑符修炼的手段，光是班琮从紫光阁那秘密偷来的修炼剑符的秘籍就在三、四本，足够他钻研一阵子了，而如果要琢磨剑符，就必须亲自画符，无论成功与否最后都会创造出很多或有用或无用的材料。

    最关键的是，自己亲自制作剑符，等于所制作出来的剑符的品阶和属性都是一模一样的，根本不需要从别的地方再去收集，这样一来，岂不是方便了很多，这可是双管齐下的好办法。

    反正也是修炼，为什么不一起修炼出两门神通呢？

    而且现在还不止是双管齐下，传闻制作剑符，对于修炼剑道有莫大的好处，一般情况下，一个剑修都会花上一些时间来领悟剑符之术。

    这就是一食三鸟了，何乐而不为。

    有了这个想法，风绝羽终于下定了决心，从今天开始，专心研悟剑符之道。