    田小海只觉大腿一阵巨痛，发出轻呼的同时，反手拽住了高月的手腕。

    “啊…”

    高月被捏痛了，忍不住发出一声轻哼。

    正在厨房里忙活的田根生，听到房间里的声音，忍不住摇了摇头：“唉！这房子的隔音实在是太差了。等攒了点钱，早点建新房子吧！要不然，这小子和他媳妇天天喊得比杀猪声还要大，让人听到了影响不好。”

    “是啊！孩儿大了以后和媳妇闹腾的日子多着呢！不建个新房，还真是不方便咧！”余凤莲也笑着摇头叹息。

    夫妻俩的声音，并不是很大，但还是被田小海听到了。

    他连忙朝高美女做了一个噤声的动作，用手指了指厨房的方向道：“你能不能别叫那么大声，不知道的，还真的以为咱俩在整破事儿呢！”

    “你想得美，谁和你整破事儿啊！”高月将手抽了回来，高傲地挺了挺胸，目光朝四处打量起来，不由得摇头感叹：“田小海没想到你家的条件这么差，还在住这么破的地方。”

    “是啊！看来，我爸我妈说得没错，是时候建新房子了。”田小海发自内心地叹了口气，心中暗自盘算着，等拿下了贪狼山和荆棘地的两块地后，也该着手在家里建新房了。

    “哼！就算你建新房，我也不会看上你。”高月瞟了田小海一眼，很快像是想起了什么似的，一脸狐疑地朝田小海问道：“对了，我闺蜜昨晚咋没送我回家，咋是你送我回家了？”

    “你是说那位局长千金洪映雪么？”田小海笑着摇了摇头道：“她呀，早把你卖给我了。幸好我没听她的，要不然，早带你去开房了。可就不是住我家那么简单了。”

    “不会吧！我闺蜜会把我卖给你？这怎么可能？”高月难以置信地瞪大了眼睛。

    “不信你问她呗！昨晚是她让我开她的车子送你回我家的！”田小海笑着开玩笑道：“早知道，我真应该听你闺蜜的，带你去开房。这样，我家还省了一只土鸡呢！”

    “哼！你以为我稀罕吃你的土鸡啊！你要是带我去开房了，我的名声还保住了。这下可好了，不知道的，还真的以为我已经成了你的女人了。气死我了！洪映雪这死妞，咋会把我交给你。回头，看我不收拾这死女人。”高月气呼呼地骂了一句。

    正骂着，忽觉小腹一阵隐痛，她连忙用手捧住了肚子，轻哼道：“妈呀，咋有点隐隐作痛呢！”

    见状，田小海不经意地伸手往口袋里一摸，正好摸到了刘寡妇早上送给他的那根黄瓜，便将将黄瓜掏了出来，微笑着朝高月递了过去：“来，拿着，给你的！”

    “去死，你给我这个干嘛？”高月一脸愠怒地瞪了田小海一眼。

    “你不是肚子饿了吗？我给你黄瓜充一下饥啊！”田小海笑着答道。

    “谁和你说我肚子饿了，我这是痛…”高月眉头微皱，脸上露出貌似痛经的表情。

    “明白了，你家亲戚来了。”田小海翘腿坐了下来，用手揩了一下黄瓜，一口咬了下去：“行，你不吃，我吃！”

    见田小海吃得津津有味的样子，高月心里更难受了。她瞟了田小海一眼，嗔怪道：“田小海你就不能心疼人一回，帮我泡点红糖水啥的也好啊！”

    “红糖水？抱歉，我家没这玩意。”田小海摇了摇头道。

    “活该你做单身狗。”高月撇了撇嘴，表情痛苦地坐在竹床边，用手轻抚着小腹：“妈呀，太难受了！”

    “你不会是真的亲戚来了吧？”田小海关心地问道。

    “估计是要来了。”高月咬了咬唇，望向田小海：“喂！帮我想想办法好不好，太难受了！”

    “你别动，我试试看吧！”田小海将手往高月小腹处伸了过去。

    高月只觉小腹处一软，不由得吓了一跳，怒声喝道：“田小海你干嘛……”

    她正要制止，忽觉小腹处涌起一阵温暖，继而是一阵莫名的舒服。

    田小海怕这美女发火，不敢久按，连忙将手撤了回来。

    “喂！别…”高月不舍地拽住田小海的手，咬了咬唇道：“能不能帮我按久一点。”

    “这玩意很耗体力，我尽量吧！”田小海手往下伸了伸，暗运雷气，继续帮这美人按摩起来。

    “舒服！真的太舒服了…”高月发出阵阵轻哼。

    听着这声音，田小海不禁有些走神，又按了一阵，他感觉手酸，便将手撤了回来。

    “咋就没了？再帮我多按一会儿行不！”高月不舍地望着田小海，像是一个嘴馋的孩子向大人讨要糖吃似的。

    “你以为不要体力啊！”田小海笑着站了起来，“我先去厨房看看！”

    “等等！”高月叫住了他。

    “有事？”田小海问。

    “你们这有没有超市？”高月问。

    “我们这破地方怎么可能会有超市嘛！小卖部倒是有，你要买啥？”田小海好奇道。

    “买女人用的…”高月的声音特别小。

    “女人用的？内衣裤？这玩意可没得卖。”田小海果断摇头。

    “不是，我想买…姨妈…巾！你能不能帮我跑一趟。”高月的脸都红到了脖子根。

    “啥？姨妈巾？我怎么好意思去买这个。”田小海摆了摆手道：“不干，这事儿打死也不干。”

    “田小海你要是不帮我买回来，我就赖在这儿不走了。”高月咬了咬牙，索性厚着脸皮道：“谁让你昨晚把我弄你家来了，万一我在半路来事儿了，我咋办？所以，你必须给我买。”

    “这…”田小海头大了。

    他怎么好意思去跟一个女人卖这种东西嘛！可不去，又怕高美女赖在家中不走，这也是个麻烦事啊！

    正当田小海焦头烂额之际，忽听门外传来了妹妹的声音。

    “哥，开一下门，我到园子里摘了几个香瓜，可香了，给你一个吧！”

    妹妹田小兰已经推开了房门。

    她抬眼一看，见竹床上坐着一位身材苗条，脸蛋漂亮的超级大美女，吓得连忙往后退去：“哥，我不是故意的。你们继续！”

    “等等！”高月伸手拽住了木门的把手，红着脸小声朝小兰道：“妹子，你能不能帮我去一趟你们村的小卖部，帮我买点东西。”

    “嫂子，啥东西啊！”小兰一时嘴快，直接喊成了嫂子。

    “我…我和小海只是普通朋友。”高月尴尬地笑着解释道。

    “哦！知道了。你想买啥啊？”小兰问道。

    “女人专用的…”高月的脸色通红，不太好意思直说。

    小兰见高月用手捧着小腹，立马明白了她的意思，便笑道：“你说的是姨妈巾吧！嫂子，我们这小地方小，压根就没得卖。你要是不嫌弃的话，我倒是有两包备用的，可以挪一包给你。”

    “真的？太好了，那你赶紧去拿吧！”高月激动得不行。

    “嗯！嫂子，你等着。”小兰应了一声，转身就朝自己房间里跑去。

    高月本想纠正这妹子喊她嫂子，可想想人家如此热情，不好意思打击。

    三分钟后，小兰拿着一包白白的东西，来到了高月的面前：“嫂子，给你！”

    “妹子，谢谢你！”高月接了下来，有些不好意思道：“你能不能，带我去一趟洗手间啊！”

    “嫂子，还是让我哥带你去吧！”小兰笑着应了一声，摆了摆手道：“先走了！”

    说完，头也没回就出了房间。

    “喂！…”高月是一脸的尴尬。

    最终，她的目光落在田小海的脸上，红着脸道：“看什么看？带我去啊！”

    “啊…好吧！”田小海尴尬一笑，转身朝外走去。

    这时，忽听屋外传来一阵叫嚣声。

    “田小海你给我出来！”

    “出来！”

    “王八蛋，有种出来！”

    田小海心中一惊，立马想到了黑金刚。

    “不好，有人来找我麻烦。高美女你先在这儿等着，我去瞧瞧！”田小海快步朝外头跑去。

    “我也去看看吧！”高月跟了出去。

    冲出屋外，田小海朝前一望，只见牛高马大的黑金刚带着二三十名壮汉，一个个挥舞着钢管朝田家走来。

    金小彪的父亲金大柱也来了。

    他光着膀子，脖子上戴着一根足足有小拇指粗的金项链，走在队伍的前边。

    他手中紧握着一把明晃晃的钢叉，气焰十分嚣张。

    金小彪的母亲古壮娥，头上戴了一顶白色帽子，还特意画了妆。

    她的手上、脖子上到处戴满了金光闪闪的手饰，典型的爆发富打扮。

    一行人等赶到了田家门口，朝前一看，见田家门口停了一辆崭新的奔驰E300，金大柱的脸色瞬间沉了下来。

    他一脸惊讶道：“这车谁的？田家啥时候，也有开得起大奔的亲戚朋友了？”

    高月挺起胸膛，迈步走出田家大门，冷声道：“这车是我开来的。咋了？你们想做什么？”

