    刘瑾和杨廷和可是熟人，当初在东宫之中，朝夕相见。为了朱厚照的学业，刘瑾可没少受杨廷和训斥。

    但今时不同往日，刘瑾现在可不怕杨廷和。

    “杨廷和，咱家知道你和李东阳的关系，他是你的老师，你便为他说话是么？还说不是出于私心？你们这些读书人，动辄谁是谁的门生，谁是谁的恩师，搞得便是小圈子，互相勾结结党，搞攻守同盟，互相庇护。莫以为我们不知道。李东阳是不是内阁大臣还不一定呢，他的帐还没算呢。你急着出头，莫非你们是同党么？”

    皇上对于李东阳的处置一直不表态。那天晚上，张延龄跑来说什么要皇上安抚李东阳，让李东阳安抚群臣。皇上似乎被他说动了心。刘瑾随后多次劝说朱厚照不能留下李东阳，以免外庭这帮人又生事端，但是朱厚照不置可否。

    所以，刘瑾这番话及时当众试探朱厚照的态度，同时也是对杨廷和的威胁。

    杨廷和冷笑道：“刘瑾，你这话着实可笑。我大明朝尊儒重道，人人纲常道德。君臣，师徒，父母，夫妻，父子，这些都是纲常之道。尊师乃是最基本的道德准则，倘若这也有错，岂非乱了纲常。莫非刘公公要公开鼓吹不遵师道么？刘公公的意思莫非是要推翻纲常之理？君臣之序？”

    刘瑾愕然道：“咱家哪有这么说？咱家可没这个意思，你血口喷人么？”

    杨廷和冷笑道：“你就是这个意思。否则你怎会攻击我和李大人的师徒关系？将我们老师和学生之间的关系歪曲为结党？若尊师便是结党的话，那么干脆毁了天下学堂，毁了官学府学，毁了太学便是。否则便是公开结党。对了还得让那些工匠遣散了学徒，铺子里的学工也全部遣散，教人技艺的全部打为结党，不知刘公公可满意了？至于说找李大人算账这种话，岂是你刘瑾该说的？国有国法，李大人是否有罪，自有皇上和朝廷律法。而且目前李大人还是内阁大臣，还没有被问罪革职，那他便还是内阁大臣。你难道可以随便污言秽语的对一名大明朝的内阁一品大员说话？颐指气使的呵斥？”

    刘瑾张口结舌，一时不知该怎么回答。

    站在勋戚武将队列之中的张延龄暗暗佩服。杨廷和这张嘴确实厉害，句句如刀。刘瑾跟他耍嘴皮子，那岂不是不自量力。杨廷和其实也是偷换概念。事实上刘瑾并没有攻击师徒关系便是结党，刘瑾是强调他杨廷和是为李东阳说话，以他们是师徒而影射他的立场，并没有说师徒便是结党。

    杨廷和对刘瑾的话意扩大解读，偷换概念造成这种荒谬结论，让刘瑾哑口无言。刘瑾虽不能说是不学无术之人，但论斗嘴皮自抠字眼耍文字游戏，却还不是杨廷和的对手。

    “廷和，退下，不得胡言乱语。今日朝堂上不是争执之处，一切凭皇上定夺。”李东阳沉声喝道。

    杨廷和拱了拱手，躬身退下。

    李东阳倒不是不领情，他是为了保护杨廷和。外庭如今元气大伤，自己这个学生可堪大用，他岂能让杨廷和被刘瑾盯上。以杨廷和目前的身份，刘瑾可以轻易对他下手。

    在外人看来，这倒像是李东阳和杨廷和谦恭退让，并不咄咄逼人的表现。特别是在朱厚照的眼里，对李东阳的谦卑很是满意。

    “刘瑾，不得多言。朝堂之上，不得污言秽语攻击。更何况是李大人这样的重臣。再如此，朕不轻饶。”朱厚照也顺势而下，呵斥刘瑾。

    刘瑾忙闭了嘴。

    朱厚照道：“李东阳，你既然也承认行事过激，有逼迫朕的嫌疑，然则对于此次弹劾之事，你有什么看法？对刘健谢迁等人的做法，你有何意见？”

    李东阳沉吟片刻，躬身道：“皇上，臣很后悔，臣没能劝住刘首辅和谢大人。也没能拦阻诸位大人上奏弹劾。这是臣的失职。不但如此，臣甚至还在奏折上联名了，臣悔恨万分。至于刘首辅和谢大人的做法，老臣认为，他们的行为自然是欠妥的。老臣也不同意他们的做法。他们本人也是一定感觉到了后悔，所以他们引咎辞职了。但老臣可以担保，两位大人绝对没有叵测之心，没有不忠之心。只是……只是……”

    朱厚照呵呵冷笑道：“只是觉得朕年纪轻，软弱可欺，可以逼着朕做些事情。可以让朕随着他们的想法行事是么？”

    李东阳沉默不语。他不能多做解释。皇上心里是很明白的，越是解释，越是往回找补，便会越是事与愿违。当此之时，绝不能再争辩这些事。

    朱厚照沉声道：“朕知道，你们很多人都拿着先帝来跟朕做对比。你们都在说，先帝如何如何，朕又如何如何？得出的结论便是，朕不如先帝，朕辜负了先帝。你们的这些想法，莫以为朕不知道。”

    “臣等不敢。”众官员纷纷跪地磕头道。

    朱厚照摆手道：“得了吧你们，朕可不是臆测。刘健谢迁他们当面跟朕都说过多次，觉得朕不肖先帝，认为朕要以先帝为榜样，和先帝一样的行事。正因为如此，你们才对朕做的每一件事都不满意，都想要指手画脚的当朕的教师爷。李东阳，你们内阁三位大人确实是先帝临终指派的顾命大臣，你们也不用动辄便提醒朕这一点，拿先帝来压朕。你们记住，现如今朕是皇上，朕才是大明朝的皇上，你们明白么？而且，先帝只是要你们辅政，并非要你们来控制朕。辅政是什么意思，你们明白么？你们的身份是辅助朕，绝非是教师爷，绝非是要朕顺着你们的意思。朕说的够明白了么？你可听明白了么？”

    李东阳身上冒汗，躬身道：“老臣明白了。”

    朱厚照满意的点头，扫视群臣，眼中光芒闪烁。

    “朕今日不妨跟你们所有人说清楚一件事。不管你们心里怎么想，朕就是朕，朕不会成为先帝，朕也不想成为先帝那样的人。你们若是处处拿朕跟先帝比，想要左右朕的行事，朕绝不会答应，你们也不会得逞。”

    大殿上寂静无声，没人敢出声说话。他们心目中当今皇上是个顽劣少年的想法根深蒂固，加之皇上行事确实出格，传出种种怪诞的趣味和顽劣的行为，让他们谈及朱厚照无不从内心里并无真正的尊重。反而像是在看笑话一般。

    但现在这种固有影响正迅速土崩瓦解。十五岁的少年皇上说出的这些话句句振聋发聩，句句戳在他们心上。皇上可不是什么都不懂的顽劣少年，他都明白，他也都看得穿。从今往后，还有谁敢用看笑话的心境去看皇上，那便是自己愚蠢了。

    张延龄站在那里，心中很是感慨。朱厚照在历史上名声不佳，除了留下荒唐顽劣之名之外，几乎一无是处。但是真实的朱厚照却绝不仅仅如此。在和朱厚照的密切接触之中，张延龄已经意识到了这一点。

    那个坐在宝座上的少年，其实心中自有丘壑。他不愿意像弘治那样的活，他只是想活的潇洒自在些罢了。所谓的叛逆不肖，其实正是他摆脱父皇阴影的表现罢了。

    不知为何，张延龄对朱厚照充满了期待。他内心里总认为，正德会做出一番事情来。或许历史遗漏了些什么，歪曲了什么也未可知。

    “朕今日朝会，便是解决关于巡边之事和弹劾之事的争议。朝廷上下最近混乱的很，朕不希望这种状况持续下去。这一切必须有个说法，朝廷上下必须统一想法，才不会众说纷纭，才能安心做事。三天了，朕之所以没有立刻召开朝会，便是在认真的思虑这些事情。朕已经有了结论。”朱厚照道。

    “外庭弹劾之事，朕不能姑息，这件事绝无任何翻案的余地。对于参与和组织人员的惩办是必须的。事到如今还有人打算翻案，还有人递交辞呈给朕施加压力，足见此事流毒之深。有人要朕请回刘健谢迁等人，对他们宽大处置，但朕觉得并无必要。刘健谢迁等人非得辞呈是自己提出来的，朕已然准奏，不会再慰留。当然，念在他们多年来为朝廷效力，辛劳操持，也有功劳。功劳不能抹杀。所以，朕决定，准刘健谢迁辞官，保留他们的待遇俸禄，让他们安心养老便是。再不许有人上奏，为他们求情。”朱厚照大声道。

    李东阳嘴巴动了动，终于还是没有说出话来。他知道，刘健谢迁的事已成定局，不必再费气力去为他们说话了。保存好自己才是最重要的。外庭的重担，恐怕要自己一人来担了。

    “皇上圣明，臣等遵旨。”李东阳和殿上众人沉声道。

    刘瑾嘘了口气。这件事终于盖棺定论，虽然自己早知道皇上心里是这么想的，但是皇上不宣布，自己还是心中不安稳。现在皇上终于当众宣布了，刘健和谢迁两人便再无翻身的可能了。外庭去了两个劲敌，内阁空了两个位置，自己要好好的操作操作了。

