    “跟我走一趟吧。”

    萧天提着她的脖子就像门外走去了，就像提小鸡一样。

    “萧天，你干什么去？”柳若曦连忙问道。

    “去处理一些事情，女人不宜观看。”

    萧天笑着走出了门外。

    不一会儿，他就提着那位何助理到了天台之上。

    “说吧，到底是谁派你们来的？”

    萧天松开了对方，声音冰冷的问道。

    他之所以表露身份，就是为的击破对方心房。

    他的目的达到了，那位何助理在知道对方是修罗殿主之后，一丝一毫的反抗意识都没有了。

    因为，无用！

    虽然没有反抗了，但是对方却似乎不打算开口。

    就在这个时候，那何助理突然做出了一个吞咽的动作，然而，萧天早就有准备了。

    一只手猛然扼住了他的两边脸颊，从她的嘴里抠出了一颗药丸：

    “舌底藏药，也太老套了，都不搞搞创新。”

    那位何助理身子一下子瘫软了下来，她藏的是最烈性的毒药，只要咬碎外表，三秒就能毙命。

    可惜，她连这样的机会都被剥夺了。

    “看来你是不打算说了？”

    萧天嘴角勾起一抹残忍的笑意：

    “没关系，我会让你说的。”

    看到对方这抹笑容，那位何助理不由得打了个寒颤。

    萧天蹲了下来，同样从口袋里掏出了一颗药丸。

    “你刚才那颗不好吃，试试这颗吧。”

    “你这.......是什么？”

    何助理颤抖着问道。

    “不死丸，想必你应该听说过吧。”萧天一边说着一边就准备将药丸送入对方口中了。

    那位何助理此刻却是剧烈的挣扎了起来，眸中尽是无边的恐惧。

    不死丸，这种鼎鼎大名的药丸她怎么会没有听说过呢？

    据说，是修罗神殿用来对付最难开口的人的手段。

    一旦服下，生不如死！

    到现在，没有一个人在不死丸的药效下支持超过一分钟。

    她不认为在这方面自己可以超越所有人。

    然而，无论她怎么挣扎，都无法摆脱对方的大手。

    “我.......说，我.......”

    “早这样不就好了。”萧天微微笑道。

    “其实我们是落日会的人。”那位何助理看了萧天一眼说道。

    “落日会？”

    萧天微微呢喃了一句，落日会这个组织他当然是听说过的。

    在暗黑世界中，实力也算是不错，大概可以排到前二十吧。

    “你们是为了能源转化的研究成果来的？”

    “是，我们得到消息，这个研究一旦成功，利益将会是超级惊人的，于是组织就派我们过来了。”

    那位何助理说道。

    然而，此话一出，萧天却是笑了起来：

    “何助理，你是不是觉得我很好骗啊？”

    “修罗大人，您......您什么意思啊？我说的都是实话。”

    “据我所知，这方面的消息泄露唯一的可能是前段时间一个国外的一个考察团过来考察，柳总无意间提过一点。”

    萧天看着她说道：

    “而那个考察团所在的国家和你们落日会的势力范围没有一点交叉，你们怎么会知道？”

    “再者，利用资本市场来控制集团，像你们落日会的手笔吗？”

    “我不懂你在说什么......我确实是落日会的。”

    那位何助理闪烁着眼眸道。

    “不，我相信你是落日会的。”萧天摇了摇头笑道：“我是说，你的背后，到底是谁在指挥一切？”

    “修罗大人，真的没有人。”那位何助理连忙说道。

    “人啊，为什么总是不见棺材不落泪呢？”

    萧天长长的叹息了一声道：

    “我看这颗药丸还是别浪费了。”

    再看到那颗药丸，那位何助理真的是要疯了。

    “我说，我全都说。”

    她哭丧着脸道，传闻修罗殿主不仅实力逆天，而且智谋也是一等一的，以前她还将信将疑，现在她彻底信了。

    萧天静静的看着对方，等着对方说下去。

    “其实，这一次来到华夏的主体虽然是我们落日会的人，但是真正在背后指挥的却不是，而是一个自称来自神秘之人。”

    “神秘之人？到底是什么人？”萧天立刻追问道。

    “不知道。”那位何助理摇了摇头：“会长只让我们一切行动听从他的指挥。”

    萧天仔细的看了她片刻，感觉对方不似在撒谎。

    “这次你们落日会一共来了多少人，实力如何？”

    “除了我之外，一共有二十人，三个S级，五个A级，其余的都是B级。”

    到了这个地步，何助理也没什么好隐瞒的了。

    “你们落日会还真是够下血本的啊！”

    萧天冷笑了一声道。

    “修罗大人，看在我都说了的份上，能不能让我自行了结？”

    那位何助理哀求道。

    她知道，自己想活已经不可能了，能痛快的死去已经是最大的幸运了。

    “好，我答应了。”萧天点了点头。

    “多谢修罗大人。”

    那位何助理立刻狂喜道，话音落下，一掌拍向了自己的心脏。

    就在这时，她看到了萧天将那颗不死丸放进了嘴里。

    “你......”

    她指着萧天一脸的不解和惶恐。

    “你说这个？集团前台的糖果啊？你没吃过吗？”

    萧天从口袋中抓出了一把道：

    “各种水果味的，味道还不错，你要不要来一颗？”

    那位何助理闻言一下子瘫倒在了地上，一动不动了，也不知是心脏震碎而亡，还是被气死的。

    萧天看着她的尸体，并没有什么感觉，掏出手机打了个电话给邱冠文，让他派人来处理一下尸体。

    很快，邱冠文到了，跟着的还有许明月，以及其他三四个警员。

    本来邱冠文不准备带许明月来的，毕竟自己这个徒弟对对方似乎有些意见。

    这可是一尊他都摸不清来历的大神啊，万一真要较起真来，麻烦可就大了。

    可自己接电话的时候，她正好就在旁边，说什么也要跟来，而且保证绝对不会像以前那样胡乱说话了。

    萧天对这个女警花倒是没什么意见，女人嘛，有点脾气不是很正常，柳若曦脾气还大呢。

    “邱局长，处理干净一点，还有，别引起恐慌。”萧天吩咐道。

    “萧先生放心。”邱冠文忙不迭的点头道。

    “对了，你们怎么过来的？”萧天又道。

    “按您说的，开的私家车，没有开警车。”

    “好，你们谁辛苦一下，送我去个地方。”

    “我来吧！”许明月闻言立刻毛遂自荐道。

    话音一落，几个人都是有些诧异的看了她一眼。

    她以前不是很讨厌这个人吗，怎么突然主动给对方做起司机来了？

