    “我代表南水镇的所有百姓，感谢道长出手相救。”

    “妖魔残暴无比，仅仅一个晚上，王员外一家上下二十几口人，便全部惨遭毒手。”

    “镇长，麻烦给我一份镇上的地图。”

    “另外，把镇上的户籍册也拿过来, 我要搞清楚镇上大致有多少人，有哪些人。”

    “诶呦，这可就太多了。”

    “这些资料，全部放在库房那边，请三位道长跟我来。”

    诡秘诅咒影响范围是南水镇整个范围，群体事件那自然得需要大多数人的数据, 岳镇山在库房翻阅着名册，本命法宝【真理之书】将所有信息全部记录。

    岳镇山看书的速度很快，一页一页的快速翻看, 神识负责扫描，本命法宝负责记录。

    就像摸得感情的机器人一般。

    原本一大堆资料，以肉眼可见的速度在减少。

    白淼和那镇长看的是一脸懵，就算是找人，这速度未免也有点太快。

    现在岳镇山的记忆方式完全是扫描式记忆，随后本命法宝会分门别类的进行信息处理，将记忆数据，在本命法宝中组合成更加复杂的虚拟数字世界。

    【数据已存储，模型分析计算中——】

    当岳镇山把南水镇的地图，以及南水镇居住人口全部录入之后，在岳镇山的本命法宝【真理之书】中，便出现了一座虚拟的南水镇。

    【根据地图三维模型已生成，数据完整度偏低，模型失真】

    随后，岳镇山离开库房，来到南水镇的外面。

    快速在南水镇上转悠了一圈, 用自己的神识当做高清摄像头，把南水镇的高清三维地图一比一的完美复刻出来, 然后，便得到一个静态的三维模型。

    随后，又等了一个多小时，先前保安队那位小队长，终于带回了岳镇山需要的关键情报。

    “游振敏，不是让你守着王员外的府邸吗？”

    “你怎么自己回来了？”

    这位小队长刚刚进入镇政府，便被自己的大佬一阵训斥。

    “报告大队长！”

    “我留了两个兄弟看守王员外府邸的前后门，没有他们允许，其他人也进不去。而另外的兄弟，则是配合道长，去调查关于闹鬼的情报。”

    “嗯！？”

    “原来是道长的意思，那没事了，你干的好。”

    “等决绝鬼祸之后，给你记上一记大功。”

    “这都是老大你指挥的好！”

    老油条游振敏立马拍马屁道。

    这是还是退给老大，如果起作用了自然皆大欢喜，少不了自己一份功劳。

    如果出了事，还有老大背书。

    岳镇山接过游振敏拿回的情报, 这些情报全部是接触诡异诅咒的镇民活动轨迹图, 以及他们自认为接触的异常事物。

    岳镇山又将所有人的名字看了一遍，把他们的名字，在模型中标记为红名。

    和这些人有密集接触的人标记为黄名，其中包括其家人，以及同事。

    随后，开始把他们的生活轨迹，带入本命法宝模拟出的数字模型之中，寻找他们的共通点。

    【代入已记录变量，模拟运动轨迹——】

    本命法宝中，静态的三维模型城镇地图里面，开始有人在其中活动。

    这些夜晚听见鬼笑声的人，开始在这地图中不断走动着。

    家住何处，是什么职业。

    谷扮

    根据这些信息本命法宝推算出了他们的行动轨迹。

    他们这段时间内，接触过的东西？

    诡秘诅咒进入南水镇的时间，应该是七天前，也就是白淼师兄两人来到南水镇那一天。

    而真正爆发的时间，

    却是在昨天晚上凌晨，也就是王员外家灵堂头七的晚上。

    这期间，有一个关键问题。

    那就是，诡秘诅咒的具体扩散时间？

    到底是在七天前，白淼师兄弟进入南水镇之时，就开始传播？

    还是在昨天晚上，王员外家灵堂出事之后，才开始传播？

    最终，通过分析比较！

    岳镇山发现，昨天晚上听到鬼笑声的人，他们在七天之内，都去过王员外家。

    所以，从这一点，便可知道。

    诡秘诅咒的传播，必须要接近诅咒的载体才行。

    这个载体要么是白淼的师兄，要么就隐藏于王员外家死者的棺材之中。

    另外，这些人在听见鬼笑声之后，今天白天，他们的移动轨迹中，都去了一个关键的地方，这个地方在模拟地图中居然不存在。

    这个地方的名字，还是小队长游振敏带回来的。

    据说，是这些听见鬼笑声的人，自己描述的未知地点。

    他们都说在南水镇的北方，靠近南水河的地方，遇见一座庙宇，庙宇的名字，他们也说不上来，只是模糊的记忆中，到过这样的地方。

    在南水镇之中，并没有他们所说的庙宇，这是为什么？

    首先，岳镇山已经录入了全镇的地图。

    其次，岳镇山自己还亲自在小镇上转悠了一圈。

    讲道理，应该不存在这样的盲点才对。

    岳镇山在思考的同时，本命法宝也在疯狂计算，整件事情的异常点已经出现，就是那个不存在于地图之上的地方，这个地方必定有异常。

    找到事情调查的方向，岳镇山一边观察本命法宝之中的三维地图，一边轻声嘀咕。

    “这些人去的是哪里，数据不够啊——”

    这些人的移动轨迹，在模拟的三维地图中，十分杂乱。

    关于未知庙宇的线索。

    通过路线的交集分析，这些人所说的南水镇北方，并不存在这样一个地方。

    反而在南水镇的南边，有一片模糊的地方，是他们都去过的一片区域，通过数据分析，岳镇山反而得到了真实结果，毕竟数据不会说谎。

    但是，数据不充足的情况下，只能得到一个大致的异常区域。

    综合所以已知消息。

    现在阻断诅咒的传播，有两个条件。

    首先，必须找到诅咒的载体，也就是王员外家消失的那口棺材。

    其次，必须尽快弄清楚南水镇那边的那一片异常区域。

    于是岳镇山便拿出地图，在地图上画了一个圈。

    “镇长，请问这个地方是哪里？”

    “这里是不是有什么异常？”

    看见岳镇山所指的位置，原本还算稳定的镇长，忽然面色大变。

