
　　天使彦将葛小伦叫道了一旁去，悄咪咪的说着悄悄话。

　　至于说了些什么，没有人能知道。

　　军区首长看了一眼他们，遂即道：“我们有必要去支援巨峡市了，你们谁去？”

　　刘闯毫不犹豫的上前一步，他挥舞着那一柄大斧子道：“首长，让我去吧，我可是听说我这斧子发挥到极致能轻易的劈开一颗星球，我虽然没能掌握这斧子的威力，但对付一些什么三角体，应该不是什么难题。”

　　军区首长满意的点了点头道：“嗯，很好，那么……”

　　“等一下。”

　　楚天忽然打断道：“我去吧，你们对付不了这些三角体。那些三角体的精神攻击不是你们能够轻易的对付的，当然……你们也可以跟我一起去巨峡市看看。”

　　现如今，如果要想让雄兵连的其他人彻底的对自己服气的话，得再需要一场战斗。

　　之前对抗核爆，还是保卫北之星，他们虽然对楚天非常感恩，但这种感恩还不足以让葛小伦等人改变对凉冰的看法。

　　葛小伦等人对凉冰等恶魔们恨之入骨，根本不是三言两语就能化解的。

　　楚天拉着傻妞的手，缓缓地升腾而起，他望着地面的众人道：“我的速度很快，从北之星到巨峡市，想必用不了半小时就能到，你们可能跟不上，最好还是开着战机跟来吧！”

　　楚天说完，身体顿时化作一道残影，几乎是瞬间便消失在了众人的视野范围内。

　　那产生的强烈音爆声，让不少人都吓了一跳。

　　楚天在快要飞出北之星的时候，便见到赵信与炙心两人，带着一些部队士兵们也纷纷朝着北之星的中心赶来。

　　看样子，大多数重要的主角都已经聚齐了。

　　除了齐天大圣孙悟空和阿狸，以及……程耀文！

　　在剧情里面，程耀文自从在巨峡号遭受毁灭打击后，便消失不见，直到《超神学院：雄兵连》结束时，程耀文也没有出现。

　　在剧情中，炙心曾经说过，程耀文的信号无法捕捉到，至于去了哪，或许只有程耀文自己知道！

　　楚天的这次飞行速度极快，能够轻松的以六倍音速均速飞行着。

　　这多亏了之前吃了那一颗太清神丹，让他的特殊能力大幅度的上涨了不少。

　　即便是楚天自己也没想到，从北之星到巨峡市只用了不到十分钟的时间！

　　这种恐怖的速度，让他自己都感到非常惊讶！

　　而且，最重要的是，这还不是他的极限速度！

　　楚天的极限速度能够比现在还要快上五倍左右！

　　“楚天哥哥，那是不是三角体文明？”

　　傻妞敏锐的看到在几千米开外的一个地方，有几个黑点。

　　“应该是它们了，我们加快速度，赶紧过去！”

　　楚天拉着傻妞的手，再次加快速度。

　　轰的一声，强烈的音爆在空中不断地响起。

　　三四秒后，两人便出现在了巨峡市的沿海附近。

　　天空中，那十几只黑色的三角形生物正缓缓地漂浮在半空中。

　　“楚天哥哥，这些生物对我……”

　　傻妞黛眉微蹙：“对我的影响好大，它们的波形干扰让我头晕眼花！”

　　傻妞说话时的语气都变得有些蔫儿了吧唧的。

　　虽然傻妞体内的芯片并不依赖于周边环境的影响，但这种三角体生物所散发出来的脑电波攻击却非常干预她的芯片运算！M.23sk.com

　　“你先进来乾坤戒躲一躲吧，这种生物交给我吧。”

　　楚天的精神属性极高，这种波形干扰对他形同虚设。

　　“噢！”

　　傻妞有些委屈巴巴的应了一声，遂即便进入到乾坤戒里。

　　她觉得自己没能帮助上楚天，心情有些不太愉悦。

　　楚天也没来得及去解释。

　　当务之急是先解决掉这些三角体再说。

　　不能看三角条对巨峡市再继续破坏下去！

　　楚天看了一眼地面上的巨峡市人民们。

　　那些民众们正不断地往后逃跑着，但因为脑电波的干扰，以至于他们的行动力变得十分迟缓，甚至有的人直接昏迷在地上。

　　被一些驾驶着车辆，被脑电波干扰的司机们硬生生的碾压致死！

　　情况，极其残忍！

　　楚天缓缓地飞到那些三角体面前。

　　三角体是能够听懂人类的语言的。

　　但它们自认为高人一等，不屑于和人类进行任何交流。

　　楚天抬头望着它们道：“你们是三角体文明，对吧，现在离开的话，我可以饶你们不死。”

　　“但如果再敢往前一步，我想……我不介意做一顿炭烤三角体尝尝滋味。”

　　楚天的话，彻底的惹怒了这些三角体们。

　　它们甚至连话都不说，对楚天再次展开脑电波攻击。

　　但对于拥有将近一万四千点精神属性的楚天而言，这种攻击就跟挠痒痒似的。

　　对他没有任何危害。

　　如果楚天不仔细的去感受，甚至他根本都没发现三角体的攻势。

　　“就这？就这？不会吧不会吧，三角体的攻击不会这么拉胯吧？”

　　楚天嗤笑起来。

　　“人类，为何，攻击，无效！”

　　楚天的耳边响起了一声机械般冰冷的声音。

　　这声音的来源，正是三角体发出来的。

　　其意思就是在问楚天，为何自己的攻击对他没有任何效果。

　　“你把舌头屡直了再跟我说话。”

　　楚天冷哼道：“不，你……应该说你们或许没有了继续跟我说话的机会了。”

　　他朝着三角台张开右手，遂即一道黑色的火焰从他的手心中迸发而出！

　　魔焰几乎是顷刻间便飞到了三角体的身上，让它的身体开始灼灼燃烧起来。

　　这只三角体痛苦的在空中翻滚着，它遂即毫不犹豫的沉入海洋中。

　　想要通过海水来扑灭身上的火焰。

　　但魔焰可是拥有着不亚于三昧真火的能力，怎么可能被区区海水所扑灭？

　　三角体沉入海中，但它的身体仍然在灼烧着。

　　不到片刻，这只三角体便被烧成了灰烬，连一根骨头渣滓都不剩！

　　“你们几只，还想要试试么？”

　　楚天冷冷的望着它们：“我知道你们来的目的，是想要霸占地球，当成你们新的家园，对不对？”

　　“但我想告诉你们的是……滚你吗的蛋！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第七百八十七章 击杀三角体！免费阅读。https://xs.23sk.com 