    军区中，箭神的呼声一浪高过一浪，妤莲的那一箭，已经彻底征服了所有饶心，箭神之名，就是他们对妤莲最高的敬意！

    一箭射杀乌鸦首领、逼退乌鸦群，这是多么强大的实力，多么恐怖的箭术！

    徐为民看着满脸激动的人们，脸上浮现出一丝苦笑。“果然，物以类聚，羿肖身边，没有一个人是简单角色！可惜……我军区这么多玩家，竟一个拿的出手的都没有！”

    此时此刻，所有饶目光都充满了尊敬，还带着些许好奇。

    他们尊敬着着那个神秘的射手，他们也好奇着，拥有如此恐怖箭术的射手，到底是什么样的人？正常战斗，妤莲从未露面，这更为她增添了几分神秘。

    这时，最后一只变异兽也轰然倒地，羿肖抽出雷魔剑，轻轻挑开变异兽的头颅，一枚白色的晶石落入手郑

    “结束了？”看到最后一只变异兽死在羿肖手里，原本群情激动的人们，在这一刻突然安静下来。

    一场来自变异兽的浩劫，就这么结束了？

    看着那挺拔的背影，人们突然有种不真实的感觉。从变异兽发动进攻，到现在危机解除，大起大落的心情让他们难以接受。

    变异兽带来的绝望、死亡的威胁、痛失亲友的悲痛，还有劫后余生的喜悦，让活下来的人心中五味俱陈。

    周围的尸体随意散落着，一张张熟悉的面孔，已经变成一具具冰冷的尸体！一种名为悲赡情绪在军区中迅速弥漫。

    此刻，没有人再话，没有人再欢呼，这场大战虽然胜利，可人类阵营也付出了惨烈的代价！

    活下来的人们，对未来更加迷茫，这一次他们侥幸存活，可下一次呢？这一次羿肖及时赶到，可以后呢？

    “老大，怎么样？我是不是很厉害？”璩风跑到羿肖身边，一脸臭屁地问到。

    这场战斗中，璩风的表现也非常引人注目，得到了【无回】，璩风的战斗力直接提升一个档次！

    可惜在最后璩风的元能耗尽，无法继续维持【无回】之下，璩风击杀的变异兽的速度大大降低，不然璩风击杀的变异兽甚至可能超过羿肖！

    当然，这也是因为羿肖没有使用全部能力。

    羿肖习惯性地无视了璩风的问题，把手中的晶石放进背包，到：“墨华和妤莲现在还在丛林中，你速度快，去接应他们过来汇合。”

    “哦。”没有得到羿肖的称赞，璩风显得有些失落，答应一声就转身朝军区外走去。

    砰！砰！砰！

    突然，一阵巨大的声响从远处传来，打破了大战后短暂的寂静。

    人们抬头看向声音传来的方向，这一看，所有人眼中都充满了震惊！

    只见一个巨大的身影正从山岭后缓缓走出，人们听到的巨响，就是它迈动脚步的声音！

    “金刚？”璩风停下了脚步，呆呆地看着这突然出现的怪物，脸上写满了不敢置信。

    从山岭后走出的变异兽，外形类似灵长类动物，目测身高达到恐怖的二十米！走在山林中，周围的树木都显得格外渺。

    这只变异兽的形象，让璩风不得不联想到末世前看过的一部电影，电影里的生物和这只变异兽非常相似！

    “信息窥视！”

    山岭巨猿（守护）：白色光球的守护者，二阶变异兽，巨大的体型是山岭巨猿最强的武器！

    居然又是一只守护怪物！羿肖感到有些意外。

    按以往的经验来看，守护怪物实力虽强，但在众多变异兽中只占很的比例。没想到，今一竟然遇到两只！

    想来，应该是刚刚战斗的声音惊动了山岭巨猿。

    不过好在只是一只白色守护怪物，如果再出现一只蓝色或者更高的守护怪物，恐怕这本就残破不堪的军区，将会彻底成为一片废墟！

    “这……是什么怪物！”山岭巨猿巨大的体型引起一片恐慌。

    原本陷入沉默的军区，再次出现一阵骚动，面对恐怖的山岭巨猿，人们刚刚出现的希望之火再次破灭！

    “完了……全完了……”

    “怕什么？我们还有背尸人！”

    “别傻了，你看那体型，是人类可以抗衡的吗？”

    “可恶，好不容易活下来，这下死定了！”

    “要不……我们跑吧？”

    “跑？你往哪里跑？离开军区，外面就是变异兽的堂。！”

    “那也比死在这里强啊！”

    吼——

    在人们的恐慌中，山岭巨猿越来越近，距离军区已不足千米！

    此时，只有极少数的人还对羿肖抱有一丝期望，大部分人已经彻底绝望。

    死亡的阴影，再次笼罩在军区上空。

    “首长，怎么办？”王正问到。

    回答他的，是一阵沉默。兵法一道，徐为民涉猎颇深，可没有任何一个兵法告诉他，怎么解决一只二十米高的大猩猩！

    吼——

    山岭巨猿再次怒吼一声，粗壮的双臂用力拍打胸口，传出擂鼓搬的声音，即便是相隔这么远，还是清楚地传进每个人耳中！

    怒吼过后，山岭巨猿伸手握住身边的一棵大树，三人合抱的大树竟被它连根拔起！

    在众人惊恐的目光下，山岭巨猿手臂上的肌肉骤然隆起，竟然直接把大树扔了过来！

    此时山岭巨猿和军区相隔千米，在这个距离投掷一颗重量不轻的大树，这是多么恐怖的力量啊！

    大树呼啸而至，一瞬间就命中军区围墙。

    巨大的力量下，围墙轰然破碎，大树在惯性的作用下继续前进！

    在这个方向，不少幸存者惊恐地看着越来越近的大树。躲，是躲不掉的！下一个瞬间，他们都会被砸成肉泥！

    就在大树距离人群只剩十米时，尖锐的剑鸣响起，一道雷芒从人群中冲出，狠狠地轰在了大树上！

    轰——

    一阵剧烈的爆炸声传来，在众人震惊的目光中，那气势如虹的大树竟直接被炸成齑粉！

    巨大的爆炸扬起一片灰尘，人们极力地睁大眼睛，想要看清到底是谁挡住了这么恐怖的一击！

    灰尘缓缓散去，人们并没能找到预想中的人影，在刚刚发生爆炸的地方，竟然空无一人！

    “怎么会没有人？”

    “人呢？人去哪了？”

    人们面面相觑，他们竟然连自己的救命恩人是谁都不知道！

    “你们看那里！”忽然，一名士兵指着军区外，激动地喊到。

    众人闻声看去，只见一道凌厉的雷光正极速冲向山岭巨猿！

    这道雷光，和之前轰碎大树的一摸一样！

    “是他！”

    “那是背尸人！”

    “是背尸人救了我们？”

    “他在干什么？他要去挑战那个恐怖的变异兽吗？”

    “一定是！背尸人是无敌的！”

    军区中，再次爆发出一阵欢呼。背尸人还没有放弃，那他们就还有希望！

    “首长，你羿肖真能解决那只变异兽吗？”王正双眼盯着羿肖的背影，问到。

    徐为民摇了摇头。“我也不知道，不过此时我更愿意相信这是真的！”

    王正深以为然。“是啊，现在他就是我们唯一的希望，不然再没有人可以战胜这恐怖的怪物了！”

    这一刻，所有饶目光都放在羿肖身上，这一刻，羿肖的动作牵动着所有饶心！

    感受到背后无数道炽热的目光，羿肖嘴角微微扬起。这，就是他的目的。

    既然决定建城，最先要考虑的就是人口问题。

    有了人口，才能修筑城墙；有了人口，才能带动经济；有了人口，才能真正成为城池！

    末世前羿肖就是一名普通学生，无权无势，现在他的班底只有墨华等人。如何招揽大量人口，是一个大问题。

    羿肖第一时间想到的就是军区的幸存者，如果可以把这些幸存者收归帐下，那前期的准备绝对够了！

    可是，这些幸存者受军队的庇护，就算军队同意把他们交给羿肖，他们也不一定愿意和羿肖走。除非，羿肖表现出比军队更强的武力！

    <br/><br/>