    闻人雪知道雪云轩发展的根本还是方云。

    所以，实际上，雪云轩之中有方云四成的股份，闻人家族一成，闻人雪自己则占了五成。

    也就是说，在某种意义上，雪云轩就是闻人雪和方云两人主导的产业。

    闻人雪最原始的想法很朴素，就是希望能把雪云轩办起来，为家族缓解压力，同时提升自己的灵犀目。

    只是，当雪云轩真正蓬勃发展起来之后，闻人雪发现，以自己一己之力，很难将雪云轩推到更高的高度上去。

    究其原因，还是受到了家族目前处境的控制。

    闻人家族的敌对势力在中三天全面败退。

    雪云轩强势崛起。

    因为方云的关系，没有任何家族能在这种环境下，竞争得过雪云轩，因此，敌对家族巧妙地避开了正面战场，转而开始打压闻人家族的销售渠道。

    闻人家族是星空家族，是梯玛文明的落魄贵族。

    千重星是资源星，试炼星。

    在千重星获取的资源，假如只能在千重星内部打转，内部消化的话，其利润和效益就会大打折扣。

    敌对家族敏锐地抓住了这个要点，对准了闻人家族的销售渠道痛下杀手。

    也就是，让雪云轩在中三天累积到的庞大资源只能在中三天消化，让其根本就不能进入星际。

    大魔神在千重星中三天能一手摘天，但是，出了千重星，大魔神什么都不是，没有任何影响力。

    雪云轩搞到的海量资源只能在千重星就地消化，这样，对闻人家族的帮助也就会几等于无。

    鬼市仙市，都是梯玛文明的特殊空间。

    这是千重星修士不能控制的区域。

    方云也无能为力。

    闻人雪发现鬼市仙市通道被截断，发现家族很难完成千重星拍卖品的销售之后，顿时有些无可奈何。

    雪云轩倒是不会亏。

    只是，资源利用的效率就降低了许多，利润也不会那么可观了。

    闻人雪不觉得方云能解决目前的困局，只是简单地在方云面前提了几句，也没深说。

    毕竟，这涉及到梯玛文明的一些秘密，如若方云不是纪元之星，根本就听不懂是怎么回事。

    但闻人雪没有想到的是，方云在星网之中还有星空秘战这一层隐秘的身份，而且还已经成就了星空大学者，拥有了一定的影响力，有了一些特殊的朋友。

    跟蓝星战家签约，成为战家的客座教授之后。

    返回的路上，方云请客，邀请蓝强、强林一起前往诺木诺听仙女天籁。

    借此机会，方云也就毫不客气地请求了朋友帮忙，打通雪云轩的星空渠道。

    雪云轩是方云的产业。

    根子在千重星，但是，触角却或许可以延伸到星空中去。

    千重星资源相当珍贵，价值很大。

    只要把这触角延伸出去，那么将来方云直上九重天，杀入星空之后，也就会有一些基本的资源积累和一些特殊的信息渠道。

    这么做，或许会泄露一些方云的个人信息。

    但是方云以为，绝对没人能把星空秘战跟自己联系起来，就算有一些想法，也会被各种假象蒙蔽。

    再者说了，方云真正成长起来之后，终有一日，会光明正大行走星空，倒是并不怕人知道自己的真实身份。

    战星人相当讲义气，这也是方云选择他们成为朋友，并且拜托他们打通星空渠道的重要原因。

    强林和蓝强没让方云失望。

    没过多久，闻人雪就十分惊喜地告诉方云，一个极其特殊的种族找到了雪云轩，想代理雪云轩的资源。

    只是，闻人雪比较担心的是这个种族会不会是对手的托，会不会是对手挖的坑。

    “蓝星战族，这是个比较特殊的种族，嗯，老弟你没有踏入星空，所以不知道他们的厉害，我现在不知道是否要跟他们合作……”

    方云含笑说道：“我觉得可以啊，反正我们这些资源留在这儿也是压仓库，假如你有疑虑的话，不如先拿点资源去试水，然后，觉得可信，再建立长期合作关系，不过，依我之见，老姐你需要思考一下，怎么在星空之下建设完备的信息系统，那样，才能最终立于不败之地。”

    闻人雪点点头，开始思考方云的建议：“嗯，我也觉得是这样，原本闻人家族有着不弱的信息体系，可是这次被人针对，打压得厉害，看样子，我必须得另起炉灶。”

    方云提醒到：“既然家族遭遇打压针对，那么你这情报系统就最好独立开去，哪怕是起步艰难一些，也不要跟闻人家族产生任何交集，这样才能一步步发展起来，前期不如依靠你说的战族发展，我觉得，能以战为号的种族，应该都不是那种喜欢搞阴谋诡计的修士，他们或许真的只是需要资源。”

    结果自然是相当理想了。

    战族这边相当爽快。

    雪云轩的资源过去，全部照单全收。

    而且，战族还并不怎么讲价，都按照市场行情来，免了闻人雪不少口舌。

    竟然能遇见这种人傻钱多的战族，闻人雪也是服了。

    果然，浩瀚的星空下，什么人都有啊！

    让闻人雪没有想到的是，蓝强和强林接下方云的这个任务之后，竟然也有了不菲的收获。

    千重星是试炼之星，奇特的星域环境，造成了千重星资源的多样性和特殊性。

    千重星相当特殊，所以，梯玛文明之中，只有少数贵族才有进入千重星的特殊渠道。

    假如不是方云跟他们特殊的联系方式，让他们联系上了闻人雪，说实在的，他们战家其实不知道还有千重星这么颗奇特的资源星。

    蓝强和强林拿了千重星的资源回来，家族修士这么一检测，顿时发现，这资源的品质相当好，绝对是稀有资源。

    于是，不经意间，蓝强和强林又给家族立下了一桩大功劳，得到了不少加分。

    蓝强跟方云通话的时候，就笑着表示：“我现在终于明白了，什么叫做知识就是财富，话说，老云，我发现，只要是你这大学者交代的事情，就没有坏事，这次，我们可真不是给你帮忙，而是赚大了！”

    方云正在实验室研究天启云甲，闻言不由含笑说道：“那就麻烦强哥你多多关照雪云轩，那是我朋友的产业，他们相当诚信。”

    蓝强兔子耳朵点了几下，一个响指：“完全没问题，家族已经许给我特权，让我全权负责雪云轩的交易事宜，只是，你能给你朋友说一声吗？我们的交易量可以适当扩大一些，我怎么感觉你朋友在试探我蓝星战家的诚意！”

    闻人雪真的是在试探之中。

    方云也不可能直接跟蓝强说实际情况，不过，方云依然含笑说道：“我说强哥，这就说明，你其实并不善于经营，诺，有种销售，叫做饥饿销售，你去了解一下，另外，假如可以，建议你多听听雪云轩的意见，有效拓展市场，适量投入资源，这样，才能体现你真正的价值……”

    饥饿销售？

    蓝强的兔子耳朵晃了几下，有些头晕地说道：“我发现，老云你这智商，果然是甩我几条街，很多种族都说我战族是人傻钱多，跟你这么一接触，果然是有这种感觉了，行，我听你的！”

    雪云轩在中三天蓬勃发展，拥有不少产业，收集了大量的特殊资源。

    但是，无论如何，相比浩瀚星空，一个千重星的资源，真不是太多。

    有了战家这个渠道，雪云轩的货还真是出现了供不应求的局面。

    现实世界之中，方云的触角也伸向了无垠星空。

