
毕竟它还只是一只幼崽，方才被鬼姬那样一掌打了撞在树上，没死就已经是算幸运的了。

此时，林中忽然传来无数的狼群吼叫声，听起来不知道有多少只狼，只是一阵阵的"嗷呜——"的声音传了过来。

"嗷呜——"

此时，众人才明白，如果没猜错的话，这只狼崽应当是狼王之子，也就是未来的狼王。因为只有狼王怒吼才能引来狼群。

"看来是小崽子将附近的狼都叫过来了。"宇文向吉过去将陈书岩扶了起来，将他放着靠在树上。接着便起身用一种冰冷到极致的目光看着鬼姬，似是要将她当场凌迟了一般。

"齐王殿下。不如买本主一个面子，将鬼姬留给本主！"冷冥看出了宇文向吉对鬼姬的杀意。不过鬼姬是人头是他要亲自要拿去祭奠师傅的，故请求宇文向吉把鬼姬的性命留给他，他要亲手解决鬼姬。

不知道宇文向吉为何也会在此处，方才竟然爷不曾出手去救书岩，他也不懂宇文向吉是何意，不过也倒是没有多问。

"给本王一个能说服本王的理由！"宇文向吉见自己的女人被她伤成这样，哪里还想放过她，自然是也觉得鬼姬的命应当交给他来了结。

毕竟他以为冷冥是为了跟他抢陈书岩才说出的话，他不允许自己女人的仇由一个外人来报。

"办杀师之仇！"冷冥冷冷吐了几个字。提到师傅时，他的心里一紧，有些微微的抽痛。

"好！"宇文向吉听冷冥解释，自然也就爽快的答应了下来。

"哦？还以为二位打算一直呆在树上。不打算下来救陈大人了！"封乾玄见宇文向吉和一个陌生男子在一旁对话，竟然完全忽视他，好歹他的身份和地位也不像是如此就能被忽视了的吧。

冷冥诧异的看了一眼封乾玄，原来他竟然知道他和宇文向吉在树上，他都未曾发觉宇文向吉。看来这封乾玄倒是不简单。

他倒是了解过封乾玄，不过封乾玄自然就不认识他了。

"哼，封大祭司不也是一直站在树后看着你的女人上前送死么？"宇文向吉自然是也看出了方才封乾玄看着鬼姬时眼里的那一抹情绪。

那样的眼神他懂，有时候他也会用那种眼神望书岩的。

"齐王殿下，现在送死的似乎是陈大人吧？"封乾玄并未否定宇文向吉的话，反而在一旁的鬼姬倒是激动的说了句："本宫不是他得女人！"

三个男人皆寻声转过头去看着一旁鬼姬，她此时一头乱七八糟的白发，沾满了血迹，各种树叶之类的，三个人都有些想要呕吐的冲动了。

就连封乾玄望着她的那个样子，都有些瘆得慌，这样子倒是一点也不像落落了。落落不似她，落落是一个特别干净的女孩。

就在此时，只听见林子里响动了起来，"嗷呜——"一群一群的狼朝着他们涌了过来。

"嗷呜——"狼族王子在何处？只见一只强壮如牛的狼朝着几人怒吼着。

因为此时小崽子的身影被鬼姬给挡住了，故那群狼都不曾见到小崽子的身影，自然认为是这一群人将它们的狼族王子给杀害了，尸体都不知道扔在何处了。

而面对一群饿狼，三个高冷的男人都不语，反正宇文向吉和冷冥是跟书岩统一战线的，陈书岩又是小崽子的主人，所以这些狼应该是不会伤害他们的。

不过若是小崽子醒不过来解释不了的话，那他们可能就只能为了自保而大开杀戒了，不过说实话，就凭着方才小崽子救书岩的那一刻，他们是不忍心杀害它的同类。

且这群狼还是小崽子叫来救他们的。不过小崽子现在晕了耶。

封乾玄的话，他倒是不觉得这些狼群就能对他如何，总之他也丝毫不把这些狼放在眼里。况且他们的狼族王子已经晕了，这些狼自然是分不清谁是他们的敌人，到时候还是要同宇文向吉，还有他身旁那个男子一同战斗。

不过一旁的鬼姬就有着心虚了，这么多的狼，若是到时候一同扑上来，那她一定会被活活撕了了。

"嗷呜——"此时，宇文向吉听见身后传来一声虚弱的狼叫声，不用看也知道是小崽子醒来，既然醒了，便就好办了。

一旁的狼群见它们的狼族王子醒了，皆齐声嚎叫"嗷呜——"一阵阵的狼叫声，简直都快把耳朵震破了一般。

"狼叫声？为何会忽然出现如此多的狼叫声？"另外一旁的狩猎的众人自然也听到了此时的狼群吼声，便开始有些心虚了起来。

不会是因为他们时常在此处狩猎，导致狼群发怒了吧，那还是早些离开此处才是。若是被狼群给围攻了的话，到时候就休想活命了。

"撤，今日的狩猎到此结束，传令下去，所有人鬼宫！"轩辕凛墨听到这些狼群的叫声时。为了安全起见便开始带着众人准备回宫了。

"皇上，陈大人，齐王殿下，还有封大祭司不见人影啊！"轩辕凛墨身旁的人慌里慌张的跑着过来禀报着。

"什么，可有谁见到了他们三人去了何处？"轩辕凛墨问着他们方才一个队伍的人。

"回皇上，陈大人方才交代了属下们说他有事要处理，便先行离开了。"只有陈书岩离开时交代了众人，宇文向吉和封乾玄则是自己离开的，甚至何时离开他们都不知道，故不知道他们二人去了何处。

"父皇，还是莫要等他们了，若是等下狼群过来，便招架不住的，相信他们的实力不至于连几只狼都斗不过的。"轩辕琛见宇文向吉和陈书岩恰好不再，心里暗自庆幸了一下。

便让轩辕凛墨带领众人先回去，打算将宇文向吉和陈书岩抛下。反正封乾玄的话他自然也不喜欢，这些年来，他处处压制父皇，父皇办事还要看他的脸色这样的人还是早些消失好。

"既然如此，那诸位便先随朕回宫，他们武功高强不会有事的。"轩辕凛墨无奈，只好让众人将猎杀的猎物带着一起回了宫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665597"  chaptername="第五百一十五章  狼族王子">加入书签</a>
</div>
