    这一路历练下来，不知不觉凌风也进入蛮荒战场一个多月了，看着身上的积分，凌风的心情格外舒畅。

    凌风御剑从空中飞过，下面一些修士武者纷纷抬起头，有些好奇的看了过去，众人看不清楚到底是谁，只能感觉到一道气息还不是很强，从他们头顶上方飞过。

    有人抬起头，皱着眉头看着从高空中御剑飞过的凌风，冷哼了一声说道：“真是嚣张，竟然敢在这里御剑飞行，简直是不知死活。”

    有人则是好奇的看着凌风的身影，“这是何人？竟然有如此大的胆子，敢在这里御剑飞行？”

    凌风倒是没有理会那么多，一心只想要快点赶回去，一路御剑飞行到了安全区内，安全区内人比较多，许多人来来往往，不断的飞行。

    凌风飞着飞着，突然间发现，自己身边多了一伙人，这伙人不知不觉间靠近了凌风，甚至将凌风给包围在了其中。

    凌风打量了一下这伙人，都是元神境修为，凌风也懒得理会他们。

    然而树欲静风不止，凌风不想找麻烦，这伙人却是非要找麻烦，前面的人突然间停了下来，两旁和身后的人也朝着凌风靠了过来，将凌风给拦住了。

    为首的男子转过头看向了凌风，笑着说道：“这位兄弟，我们下去聊一聊怎么样？”

    “好啊！”

    凌风点了点头十分痛快的跟着这伙人朝着下方的树林中赶去。

    凌风收起了弑神剑，飘然间落在了地面之上，看着面前这伙人，有些不耐烦的问道：“有什么事情？快点说，我还赶时间呢。”

    一旁的众人闻言顿时嘴角泛起一丝不屑的冷笑，为首的男子更是不怀好意的看着凌风，冷声说道：“倒是也没有什么事情，我们兄弟就是手头有点紧，想要跟你借一点积分花花。”

    “又抢劫？”

    凌风闻言有些诧异的看着面前这伙人一眼，凌风都不清楚，自己到底是运气好，还是运气不好了。

    怎么走到哪里都能遇到抢劫的人呢？

    凌风一脸好奇的看着面前这伙人，这伙人实力并不是特别强，但也都不是很弱，都在元神境五重以上，也算是中上游的实力。

    加上这伙人一共有八个人，人多势众，若是一般的元神境修士，单独遇到这伙人，还真不敢不给。

    不过这次算是他们倒霉，遇到了凌风。

    凌风冷笑着说道：“没想到你们竟然抢劫，抢到我头上来了，那还真是算你们倒霉了。”

    “小子，你别在这里废话，赶紧将你身上的积分都拿出来，否则别怪兄弟们几个对你不客气，”一旁的男子顿时大喝道。

    凌风笑着问道：“我很好奇，你们有手有脚，为何不自己去猎杀妖兽，偏偏要在这里拦路抢劫呢？”

    “能够来这天骄城内的人，哪一个不是天之骄子，你们就不怕与人结怨？就不怕被人报复？”

    “不怕招惹到你们惹不起的人？”凌风好奇的问道。

    为首的男子闻言皱起了眉头，不耐烦的说道：“你哪来那么多废话？让你交积分，你老老实实的交出来，别耽误我们的时间，否则别怪我们对你不客气。”

    “就是，谁告诉你们我们没有考虑过？”一旁有人冷哼了一声说道：“只要不是中域的人，我们都敢得罪。”

    “何况我们的每一个目标，都是精心挑选的，专门挑修为气息弱的人下手，谁敢拿我们怎么样？”有人仰着头，一脸自豪的说道。

    凌风闻言嘴角泛起一丝不屑的冷笑，冷哼了一声说道：“看样子你们还真是有备而来，谋定而后动。”

    “那是自然，你当我们傻吗？能够在这里抢劫来的多快？还用得着去拼死拼活的去猎杀妖兽吗？”

    凌风笑问道：“这么说，你们已经得手了很多次了？”

    “当然了！”一旁的男子还要说话，但却被为首的男子给拦住了。

    为首男子冷哼了一声，瞪了凌风一眼说道：“你小子哪里来的这么多废话？”

    “赶紧交出你身上的积分！”一旁的男子说着话就要伸手去抢夺凌风腰间的腰牌。

    凌风站在原地没有动，任凭他将自己的腰牌抢走，反正只要他不主动交出积分，即便是他们得到腰牌也抢不走其中的积分。

    男子抢走凌风腰间的腰牌之后，看了眼其上的名字。

    “凌风？没听说过，”男子嘟囔了一句，紧接着翻转腰牌，想要看凌风身上到底有多少积分。

    然而当男子看到凌风腰间积分的时候，整个人都愣住了，一下子傻眼了，甚至拿着腰牌的手，都开始颤抖了起来。

    “这，这这这……”

    男子顿时大吃一惊，一时间话都说不利索了。

    “怎么了？看到什么了？怎么还愣住了？”距离男子最近的人皱着眉头，有些鄙夷的看了男子一眼，紧接着一把夺过了男子手中的腰牌。

    “这……”

    男子拿到手之后，看到其上的数字，整个人顿时倒吸一口凉气，一脸不可思议的看着手中的腰牌，与之前的男子一样，他的手也不争气的抖了起来。

    “你们两个怎么了？看到什么了？这么大反应？”为首的男子顿时皱起了眉头，有些不耐烦的走了过来，紧接着又将腰牌抢到了自己的手中。

    “怎么可能！”

    男子看到腰牌上的数字，还以为是自己看错了，揉了揉眼睛，仔细数了数上面的数字。

    “个十百千万，十万！”

    男子数到十万的时候，拿着腰牌的手顿时一颤，险些掉在地上。

    紧接着男子也不敢继续看下去了，双手握着腰牌，颤颤巍巍的举过头顶，低着头，十分恭敬的要将腰牌送还给凌风。

    凌风见状嘴角泛起一丝不屑的冷笑，“拿着吧，你们不是要积分吗？我这积分够吗？不够的话，我在去想办法。”

    “够，足够了，不是，太多了……”

    “不是，我哪敢要您的积分啊。”

    男子此刻吓的都不会说话了，一时间脑子里全是凌风腰牌上的积分，他从来没有见过这么多的积分，而能够有如此多积分的人，他们惹不起。

    男子说话的声音都有些颤抖，连忙道歉：“还请您大人不记小人过，千万不要跟我们一般见识。”

    “大哥，怎么回事？”

    一旁不知情的人此刻一头雾水，心想大哥怎么回事？不是他一直在挑选目标，觉得这小子气息不是很强，可以下手吗？

    怎么现在又这个反应？那腰牌上到底有什么不同吗？

    男子一句话都不敢说，只能恭恭敬敬的双手托举着凌风的腰牌，等待着凌风收回去。

    凌风笑问道：“当真不用了？”

    “不用了，不用了，”男子连忙摇头说道。

    一旁见过上面数字的两个人，此刻也是脑袋摇的像是拨浪鼓一样，只是他们两个人更加不堪，至今还是吓得说不出话来，浑身都在忍不住的颤抖。

    凌风伸手拿回了自己的腰牌，冷哼了一声说道：“你们不用了，我用。”

    “我最近手头也有点紧，从你们要点积分花花，你们看怎么样？”凌风冷笑着问道。

    “啊？”

    为首男子闻言顿时一脸难以置信的看着凌风，他怎么也没想到凌风竟然会这么说，他手头紧？他身上那些积分，恐怕整个天骄城内也找不到第二个人有这么多。

    凌风冷声问道：“怎么？不给？”

    “给，当然给，”男子连忙二话不说，将自己腰间的腰牌拿了出来，笑着问道：“不知道您要多少积分？”

    “积分有人嫌弃多吗？当然是有多少要多少了，”凌风理直气壮的说道。

    男子闻言顿时心中咯噔一下，心疼不已，没想到凌风狮子大张口，不过他也不敢反抗，谁让他招惹了这么一位惹不起的人，这一次只能自认倒霉了。

    男子犹豫了一下，紧接着立刻将自己的积分全部给了凌风，一旁的两个人也十分痛快，颤颤巍巍的拿出自己的腰牌，将其中的积分全部转给了凌风。

    虽然心中十分不舍，但却不敢不从。

    一旁剩下的五个人却是摸不清头脑，心想这三个人是疯了吗？到底是怎么回事？

    “怎么？你们的呢？”凌风冷冷的看了眼剩下的五个人。

    为首的男子生怕这五个人激怒了凌风，连忙上前，大声呵斥道：“还愣着干什么？赶紧将你们的积分都交出去，没听到这位小兄弟说他手头紧吗？”

    “可是，大哥，这是我们……”

    有人心疼积分，不想拿，结果话刚说出口，就挨了为首男子一巴掌。

    为首男子瞪了他一眼，大声呵斥道：“让你交就交，废什么话？”

    “你们也赶紧交出来，在废话，别怪我不客气，”男子瞪了一眼其余的人。

    众人见到老大发火了，他们也只好乖乖的将积分全部交给了凌风。

    凌风低头一看，发现自己的积分又多了两万，心想这几个家伙还真没少打劫，竟然抢了两万积分。

    “算你们识相。”

    凌风冷哼了一声，紧接着起身离去。

    等到凌风离开了，为首的男子才终于松了一口气，一旁看过凌风积分的两个人，更是直接坐在了地上。

    一旁还不知道什么情况的五个人，十分疑惑的问道：“到底是怎么回事？”

    “是啊，这好好的，我们怎么从抢劫的人，最后变成了被抢劫的人了？”众人有些摸不着头脑。

    为首的男子却是冷哼了一声说道：“这次只怪我们有眼无珠，没有找好对象，招惹了我们惹不起的人物。”

    “算我们倒霉，”男子无奈的叹了口气。

    一旁的众人则是好奇的问道：“到底怎么回事？你们三个人怎么看了眼腰牌就吓成这样？那上面有什么不同吗？”

    “倒不是有什么不同，只是那上面的数字实在是太多了，”男子沉声说道：“你知道那上面一共有多少积分吗？”

    “你不说我们怎么知道？你倒是说啊，”众人急忙问道。

    男子平复了一下心情，紧接着说道：“十六万！”

    “十六万！”

    “什么？”

    “这么多！”

    一旁的五个人闻言彻底的傻眼了，一脸难以置信的愣在了那里，心中已经翻起了惊涛骇浪。

    有人喃喃自语的说道：“这么多积分，我还是头一次听说，这要是都分给我们的话……”

    男子闻言冷哼了一声说道：“想什么呢？能够有十六万积分的人，是我们能惹起的吗？”

    “是啊，我们也算是破财免灾了吧，”一旁的人感慨道。

    有人却是哭丧着脸说道：“可我们这一个月的时间，岂不是白费了？”

    “捡回条小命，你就知足吧，积分的事情，到不了我们自己去猎杀妖兽赚就是了，”为首的男子说道。

    此刻他已经被吓破了胆，再也不敢继续抢劫了，这实在是太危险了。

    若是在遇到一个凌风这样的人，他们抢劫多少也只是为别人做嫁衣不说，小命也容易丢，还不如自己去猎杀妖兽来的实在。

