    原始之城的覆灭，是毫无争议的，是早就已经注定的。

    打一开始，原始之城还存在的原因，就是韩非留下来磨砺人族，当作踏脚石，练兵的工具而已。

    现在，人族也算是暂时适应了海界，大多数人实力也卡在了一个瓶颈。他们需要一场战斗，需要一场浩大的，持久的，疯狂的战斗。

    没有了那大批开天境强者的原始之城，很快就陷入了混乱之中。本来强者们口中喊着要向复苏之地转移的计划，还没开始，就已经破灭。

    人族大军汹涌如潮，先是辟海境，后是尊者境这两个境界全军压上，原始之城及下辖十三座城池中的相对应的强者，不得不升空作战。

    他们也没有办法，因为他们不能在城中作战，否则必会殃及无辜，仅是战斗余波，就会导致无数人陨落。

    唯一让他们庆幸旳是，人族的辟海境不是并不是很多，被十四座城池一瓜分，平均人数只有一万多人。

    至于尊者境，人族这边虽然多达亿人，但是原始之城这边合计也有三千多万。不过他们很快就感受到，人族尊者境的普遍实力并不高，很多都只是初入尊者境和中级尊者境，再往上就少了许多。

    这么看来，人族这一亿尊者，也就数量上看起来有点唬人。

    甚至，原始之城这边的尊者境强者们在看穿人族尊者的实力后，心想着若非因为经历了三天潮汐波大战，他们有信心和人族一亿尊者拼一个旗鼓相当，甚至还能更胜一筹。纵然现在的战力状态不在巅峰，他们也觉得也能有一战之力。

    至于探索者境界，那人数就多了，仅人族这边就多达20亿人。原始之城那边，加起来数量多达6亿，相当于占了总人口的五分之一。

    可见，原始之城的种族平均实力，要比人族强的多。即便是三打一的情况，人族想赢，也不是一朝一夕的事，而且必然会死伤惨重。

    至于探索者之下，那人数就多了去了，人族这边足有近80亿人，原始之城只有24亿多人。

    所以，就综合人数对比，人族这边除了辟海境，每个境界的兵力，都是原始之城的三倍左右。

    而辟海境，有七杀军在，一打一，人族也不会落于下风。

    一时间，大战开启，冲锋的号角此起彼伏。

    却见人潮铺开，仅一个照面，就杀的原始之城那边一败涂地。

    当然了，这是因为人族是有准备的出手，而原始之城是无准备的应战，所以他们在兵力集结上，不可能有那么快。

    少数兵力的集结，当然不可能挡住人类的战争洪流。

    所以，一个照面，不论是尊者境，还是探索者境界，原始之城这边都被横扫了一大片。

    但人族冲锋有一个特点，那就是他们只打同境强者，但凡比他们低了一个境界的，他们都不会出手。

    因为他们知道，这次种族之战，是他们的战争，是人皇和战争统帅，对他们的试炼。只有同境之战，才能磨砺自身。击杀比自己境界更低的，大家并没有什么成就感。

    场中。

    原始之城的秩序正在快速的被修正。

    有人喝道：“不要乱，所有人都不要乱。辟海境战入虚空，尊者境速速分散开来，尽量牵制人族。探索者境界，迅速撤出城池，往不远处的千岛矿脉集合。探索者境界以下，准备巷战。”

    原始之城中，也并不缺乏战争的指挥者。毕竟在此前，原始之城，拾荒者之城还有流浪者之城，都各自有强者领兵在墓地坟场交战。

    统领级的人物，累计积攒下来，也是不少的。

    这个时候，指挥者的作用说大也大，说小也小。

    之所以说他们作用大，是因为他们可以快速地稳定住原始之城混乱的局势。

    说他们用处不大，因为他们在指挥大家该如何去战斗之后，就没有可说的了。因为这次种族之战，人数实在太多了。这么多的人，想指哪打哪根本就不现实。能够将各个境界的战场给划分开，已经是很厉害了。

    否则，强者战斗的余波笼罩下，低级修行者是很难在这种环境下存活下来的。

    对此，韩非和洛小白他们都没有发表意见，只是静静地看着这一幕。

    他们做的已经够多了，从开战之初，人族就一直占据绝对的优势。现在轮到靠实力说话的时候，自己等人再去帮，那就帮了太多了。此刻原始之城的临时指挥者划分出来的战场，也是他们乐意看见的。

    却见开天境所在战场，那里是最早开打的，千名开天境，围杀一百原始之城的开天境大后期，此刻反而被打的处于下风。

    这是韩非特意交代的，不要去找开天境大圆满，只围杀开天境大后期。可就在这半柱香不到的功夫，人族这边，已经有十来名开天境强者陨落了。

    而王小九他们五個，作为道锁级，镇守五方，也不出手，他们的任务就是防止这百名原始之城的大后期强者逃跑。

    但看着人族在陨落，王小九还是忍不住问了韩非一句：“我们真的不出手吗？”

    韩非紧握着拳头，每一个人族的开天境强者，都来之不易，每陨落一个，他都心有不甘。这还是建立在人族开天境各个手握神器，且对方已经连续大战三天的情况下。

    但是，他不能出手。想要成长，必须战斗，开天境也不能免俗。

    洛小白见状，安慰道：“你舍不得开天境强者去冒险，但是越是保护，他们就越是脆弱。这次就算能活下来，下次呢？”

    韩非握了握拳，面色凝重地点了点头，然后对王小九摇头：“无须你们出手。”

    不过，韩非忽然伸手一抓，将吸在洛小白身上的六门海星摘了下来。

    “啊！不要啊！海星不打架啊！海星才刚刚渡劫啊！”

    “咻~”

    韩非也没有理睬六门海星的叫唤，这家伙的六门阵还是很给力的，而且晋级开天境之后，阵法天赋持续极强。

    不知道是不是因为六门海星韩怕死的性格，所以这家伙的天赋全都点在了防御上，所以只要他的六门内资源不空，哪怕是开天境大圆满都难以对他一击必杀。

    此际。

    开天境战场，徐猛气血暴涨，秘法运转，意志燃烧，正与原始之城的一位大后期强者交锋。只听他爆喝一声：“诸位，我扛住他。”

    “古荒战体，吼……”

    只见徐猛实力陡然暴增，进入狂化状态。这是徐猛目前能够直接上手，并且快速入门的尊级神品大术。

    虽然只是尊级，但是其强大的地方在于狂化，且狂化之后，实力将翻倍，便如徐猛现在这般。

    “嘭！”

    只见那原始之城的大后期强者，脸色微变，一拳轰击而至，徐猛应声飞起，甚至撞碎了一片虚空，使得虚空之上，裂痕满布。

    “咦！透支类的秘法？竟然让你达到了化星后期的实力？”

    那人面色微变，他倒是不会怕了一个化星后期，而是自己此刻是被围攻啊！一个化星后期虽然无足轻重，但围攻自己的十个人有，有三个都是化星后期，还有五六个虽然没化星，但他们的战力明显要高于同境者。

    “修行功法等级很高？”

    此强者骇然，这些人都是皮糙肉厚，怎么打都打不死，而且大术不凡，人族这是给他们修炼了多强的功法和战技啊？

    此人扫了一眼外界那看守着的几个凶兽，不由得心头一狠，眉心有光影闪烁，一只小蝉亮起。跟着便是一道玄音，直冲徐猛脑海。

    但伴随着这一击，围杀此人的九个人，包括徐猛在内，同时迸发出星珠一击。是的，调用星珠出手，是他们最强的手段了。

    这是要一下子重创对方的神魂，只听“嘭”地一声，此间虚空爆碎。而徐猛也并未被这神魂攻击抹杀，而是咧嘴一笑：“多谢诸位。”

    “嘭~”

    然而，还没等徐猛高兴起来，却见那原始之城的大后期强者，同样爆发了星珠一击。没办法，以一敌九，对于真正的强者，可能反手就干掉了。但是他不行，不是每个人都能那么强的。

    所以，这时候他也只有拼一次，并吼道：“诸位，不要藏着掖着了，想走，可不仅仅有这些人的阻拦，还有那五只凶兽。我们得速速撤离。”

    “撤离，喝的几口啊你，看把你给醉的。”

    “蝉动，破魂杀。”

    此人交战许久，发现无法摆脱徐猛他们，终于爆发大术，只见他身如幻影，奔行有撕裂虚空之音，下一刻更是化作数以万计的琉璃之刃，突然出手，瞬息间，一击将两名围杀他的人族开天境强者给钉穿。

    那琉璃之刃，顷刻间将这俩人斩成碎块。

    “混账。”

    他们能感受到那琉璃之刃中充满了魂力，只需极短的时间，对方就能以大后期的实力强行灭杀这俩人。

    然而，现在去救，似乎已经来不及。

    “老余。”

    有人狂吼一声，下一刻，只听那被钉穿的两人中，有一人竟直接神魂离体，爆吼一声：“老子死也要拉你一起，魂爆……”

    这是张玄玉的魂爆之法，张玄玉在人族逗留期间，留下了诸多的神魂类攻杀大术，魂爆之法是最简单也是近距离爆发最强的一种。

    “轰隆隆~”

    这大后期强者直接被震的七窍喷血，双目都直接爆开，双手捂着脑袋。

    “特娘的，干死这坨鱼屎玩意儿！”

    “个龟儿子的，老子今天跟你拼了。”

    情急之下，一连三人，接连施展神魂冲击。

    徐猛只觉得心头滚烫，仿佛一团火在胸中燃起，九打一，还要被反杀一人，他不由得悲从心中。是他不够强，是他们这群人都不够强。那一刻，徐猛燃烧生命，倾尽一切的愤怒，刀芒烙印在这大后期强者身上，从他的头部，一直到脚下，尽数斩碎。

    在这人血肉粉碎，神魂离散那一刻，徐猛等几人，立刻围成了一圈，神魂冲击接连不断，硬生生将那残余的神魂给湮灭。

    直到此人陨落之后，徐猛等九人纷纷力竭，一个个直接掏出能量结晶，开始快速吸收。他们当然知道能量结晶用多了不好，但现在不是计较这个的时候，他们还有下一场战斗要去打。

    他们这边，情况还算好的。有几个围杀队伍，此刻已经只剩下一两人在战斗。是的，他们拼尽了所有，都没能留下一个开天境大后期级别的强者。

    而一旦没有了旁人牵制，一两个人，是无法抗衡一个开天境大后期强者的。所以，仅仅休息了百息功夫，徐猛等人又冲向了另一处战场。

    短短片刻功夫，王小九和甚至连王懒懒都传音韩非，要不要出手。

    而回答他们的，是洛小白。只听洛小白道：“今日，无论战事如何，哪怕开天境战损过半，也不需要你们插手，除非我下令。”

    王小九：“女人，你实在是太残忍了，我不是你们人族的，我都于心不忍。”

    可下一刻，一个黑袍身影，悄然间出现，只听他用尖锐的声音道：“你们几个还是不懂。一个种族中，一个人强，是没用的。种族崛起，必须是这个种族所有人都在变强。生死间，有大恐怖，从古至今，能让人变强的方式，无非那么几种，要么战斗领悟，要么外力加身。外力外物再多，终究不能一直伴随。一旦没有了这些外力外物，你就离陨落不远了。”

    韩非淡淡地看了眼那黑袍人：“你很有心得？”

    那黑袍人桀桀一笑：“我的族人，便是这般陨落的。因为我的不忍，未曾让他们经历人族所经历的这一切，所以当大难来临之时，他们根本没有反抗的余地。看见今日之人族，不由得让我想起了我的族人，哎，如果当时的我，可以心狠一点……”

    韩非不禁朝那不死者看去，此人实力没到逍遥境，但感觉上又不似初入证道，应该是接近逍遥境的强者。

    虽然自己和不死神殿达成了合作事宜，但是他到现在也都没明白不死者到底从哪儿来的，又怎么消失的。甚至，如果他们的强者不走出死气迷雾，都很难判断他们的实力和数量。

    那人似乎觉得自己说多了，于是干笑了一声：“果然不愧是虚空神殿的弟子，十五万开天境大后期和大圆满，竟然一口气吃下，佩服。”

    对方这马屁拍的生硬，韩非也没在意，而是道：“这一次，尸骸可以给你们，但你们拿什么来换呢？”

    “嘿嘿，自今日起，凡人族战陨者，转修不死者后，可常驻人族，并继续为人族而战。”

    却见韩非和洛小白的瞳孔都是微微一缩，过了数十息后，韩非才淡淡地点头：“好。”

    ……

    场中，辟海境的战斗还好，因为七杀军很强，跟随韩非东征西讨，七杀军至今几乎八成都达到了辟海巅峰。

    而且，有韩非亲自给出去的各种功法大术，又有时间加速，所以这批人强的离谱，别说对战原始之城的辟海境了，哪怕就是参加十万年大比，他们都能上。说不定有几个还能排的上名次。

    当然了，只有六万人左右是这种水准，其他的并非七杀军的人，大多还是刚刚晋级辟海境数十年，虽然在官方资源扶持，但是真实战力，还是有些欠缺的。

    至于尊者境那边，可谓是厮杀相当惨烈了。

    实力修行到了尊者境，说强不强，说弱不弱，可飞天遁地，可一步千里，通常精通各种大术或战法。但尊者境这个境界，是悟道的的境界，是将大道从陌生走到精通，是领悟大道精髓的关键境界。

    一亿多人的战场，铺开后便是千万里长空。

    此刻，漫天大术，如璀璨焰火。

    论功法，论战技，论大术，人族尊者其实不差，只是修行时间比他们短，实战能力缺了一些。

    原始之城的尊者之所以更强，因为有一点，他们的速度很快。

    虽然原始之城的人并非都属于天蝉家族，但那是因为不是每个人都能觉醒天蝉血脉的，所以久而久之就沦为了普通人。

    但是，即便没有觉醒天蝉血脉，他们的速度天赋都不弱，哪怕是普通人，他们各方面都一般，但速度就是很快，这和血脉有关。

    不过这会儿他们刚经历过潮汐波，所以战斗起来，人族三打一的模式下，有些出乎韩非和洛小白的预料，竟然是人族这边稍占了上风。

    之所以能占得上风，韩非也看出来了，这几乎八成的尊者境强者，竟然修炼了荒古战体。或者说，他们不是全都学了荒古战体，他们是选择修行108荒神体的中的体术部分。

    按理说，到了尊者境这个级别，荒古战体就有些晚了，虽然能修，但需要大量的资源，而且修行效果也没打下修行来的好。

    但是，108荒神体最大的特色还不是体魄强，而是其身法和战斗技巧。是的，不仅仅是这些尊者，包括那些探索者，其实也有很多人修行这一门大术。

    韩非以前倒是没太注意，因为他大多数时候都在修行，就算自己是人皇，也不至于无聊到去看整个人族1800亿人每天都在干什么吧？

    当然了，修行荒神体并不能让他们无敌，只是在战斗技巧和规避性以及体魄上，要稍强一些。

    此刻，却道是有一个原始之城的尊者，速度极快，快到人族尊者实在无法规避。

    韩非和洛小白关注到那人的时候，他竟然已经斩败人族近百人了，这绝对是天骄级别的子弟。

    直到此人遇到了一支五大职业修行者，显然是曾经阴阳天的人。

    这让韩非和洛小白都有些恍然，五大职业，其实在出了阴阳天之后，就少了。暴乱沧海中虽然还是有五大职业划分，但是那会儿大家都不怎么组成职业伙伴了，因为他们有更多的选择。五个人，可能终归是不太方便。

    比如韩非他们，终究也是分开了，因为实力成长到一定阶段，不得不分开。

    但眼下那一组，实力均达到了尊者境，竟然还保持着五个人同生共死的习惯，还真的是让人眼前一亮。

    那原始之城的男子，目光冷厉：“五位一体吗？花里胡哨。”

    此人二话不说，瞬间消失在原地。在他消失的那一刻，队伍中的那名兵甲师，大喝一声：“天盾附体。”

    “铛铛铛~”

    说时迟，那时快，当剑芒纵横间，五个人身上纷纷套上了一层无形盾甲。那原始之城的男子一番出手，竟一个都没能斩掉。

    韩非不禁开口：“速度快，导致发挥出来的战力就不高，其实只需要一层盾甲，就能勉强挡住。”

    洛小白没有说话，而是继续看着。

    跟着，这原始之城的天骄，就看见五人中的聚灵师，脚踩灵阵，那是困阵，阵起四方，没有规律，肯定困不住他。但他肯定这诡异的阵法有说你们作用，所以他调转身法，全力出手，只针对那位聚灵师。

    然而，挡在他身前，是一位持刀的战魂师，那战魂师召唤天赋灵魂兽八爪鱼，手握八柄弯刀，试图阻挡，但还是因为速度跟不上，只和那原始之城的天骄交锋一个回合就被错过了。

    可就是那一个回合的纠缠，队伍中的猎杀者，一轮千机闪，斩出千刀道锋刃，瞬息间在那原始之城的天骄的身上，留下数十道伤痕。

    韩非和洛小白见状，不禁都有些恍然，好熟悉的配方。

    那原始之城的天骄，面色骇然，他都不知道这人是什么时候消失在自己眼皮子底下，又什么时候冒出来的。

    只见他剑诀成网，勉强挡开了这个猎杀者之后，突然就发现虚空中有藤蔓蜿蜒伸出，漫天藤蔓总有一根是可以扣住他的。

    就在此人被扣住的那一刻，只见那兵甲师嘴角微微勾起，身后兵甲盒中，刀剑倾巢而出，形成刀剑风暴。

    毕竟是尊者境，哪怕刀剑风暴只是一般战技，可由尊者境施展出来，同样非凡。

    这原始之城的天骄被刀剑风暴困住之时，只听那位聚灵师低喝一声：“剑流潮汐阵，无极杀阵，六灵甲束，起……”

    眨眼间，刚才布下的那些灵阵，同时出现，直接将这原始之城的天骄困在其中，他的四面八方是无穷无尽的刀刃，剑痕，以及随机出现的虚空之刃。

    “噗噗噗！”

    不过转眼间，此人身上被斩的鲜血横流，不管他速度再怎么快，再怎么躲，就是躲不开。此人甚至暴起，试图强冲出去，结果“嘭”的一声，撞在六灵甲构成的束缚大阵上。

    “噗噗噗！”

    下一刻，无穷的刀刃，直接将此人身上血肉都斩尽。

    此人骇然：“不可能，你们明明实力一般……”

    却听那聚灵师冷笑一声：“再一般，杀你够了。”

    ……

    韩非和洛小白相视一眼，眸中都迸发出奇异光彩。

    却见韩非和洛小白的目光立刻在战场中，寻找起来。很快，韩非就道：“这儿。”

    韩非所指之处，那只是探索者的战场，其中有一片战场中，有数以千计的五人组在作战。

    俩人就看见，这些五人组，在群战中，爆发出了难以想象的战力，最多的一个，原始之城30余人冲阵，竟然没能将他们冲杀，反而被反杀了七八个。

    俩人看了大概一炷香左右，终于，洛小白缓缓道：“五人组战损极低，通常是一陨全陨。配合默契的完美组合，最多可御敌30人左右。哪怕是配合的一般的组合，也可以御敌七八个人。我详细观看了三个组合，一个不完美组合，一个普通组合，一个完美组合。不完善组合，斩敌八人，全陨。普通组合，斩敌十四人，兵甲师和战魂师陨落后又斩六人，全陨。完美组合，连续斩敌24人，全员健在……只要不是一下子面对群体性冲击，完美组合生存几率极高。”

    韩非沉默了数息后，忽然对战场中喊道：“伊兮颜，苏妲己，星悦，苏三千，顾柒，你们五个不要各自为战了。以五大职业，配合作战，我要看看你们现在的真正实力。”

    五人闻言，不由得心头俱是一惊：“大师兄？”

    韩非发话，他们当然不敢怠慢，实际上他们不用配合作战已经很久了。因为他们现在大单兵作战能力都很强，同样的时间内，分开作战，他们可以斩杀五个人，但配合作战，只能围杀一人。除非有一群人冲过来，要跟他们混战。

    当然了，因为本就是密切的伙伴，辟海境战场又不大，所以他们本来离的就近。仅仅三五息功夫，五个人便汇合了。

    五人相视一眼，只听伊兮颜喝道：“好久没有这么战斗了，大师兄要看，可不能丢人了。”

    下一刻，作为队长的星悦喝道：“去七杀军那片战斗密集区域。”

    片刻后，战场中，有原始之城的辟海境，看见有五个人抱团一起而来，当即招呼一声：“来几个人。”

    本来，原始之城的辟海境强者人数就多，只是被七杀军给引过去了，七杀军实力强大，所以围攻他们的人自然就多，甚至一打三的都有。

    这会儿，一声吆喝，自然就有人暂时退出围攻，对星悦他们出手。

    只听星悦喝道：“顾柒，诱敌。”

    顾柒掏出了很久都没用的兵甲盒，兵甲盒一开，刀剑风暴斩出。

    敌人有七个人，却见大道席卷，拳芒刀芒出击，刀剑风暴溃散。下一刻，苏妲己拎着两只巨锤，一人横冲而去，跳跃间，千百锤出。

    而星悦几人，跟随着苏妲己的步伐，始终保持一个相对距离，不曾改变过。

    以一对七，苏妲己其实可以，但是这不是逞能的时候，这是配合。既然大师兄要看他们配合，那就必须配合好，连受伤都不能的那种。

    眼看着苏妲己的攻击急迫，对面七人几乎同时间爆发极速，他们看出来了，苏妲己个子虽小，但是战力却相当恐怖。

    “兵甲，万象甲。”

    随着顾柒一声低喝，苏妲己身上套了一层无形战甲，身体两侧有半弧形的甲盾格挡。只见苏妲己双锤横在身前，一阵“叮叮当当”之后，他只是被轰飞数百里而已。

    “啊！噗嗤~”

    可就在这些原始之城的辟海境主要力量都放在苏妲己身上的时候，伊兮颜竟不知何时突然出现在其中一人身边，那短刀眨眼千击，那匕首上还有魂力加持，直接就将一个辟海境强者给捅翻，神魂寂灭。

    其他人悚然一惊，心说大意了，擅长速度的他们竟然被一个辟海境后期给近身了。

    有三人出手，一人针对伊兮颜爆发魂力冲击，另有两道枪芒刺向伊兮颜，可下一刻，伊兮颜明明没动，但他的身体爆退。

    “咦？”

    正待他们疑惑伊兮颜是怎么退出去的时候，刚才出手那三人，直觉身体突然一紧，连忙点头看去，却发现自己身上不知道何时竟缠住了一层层的蛛丝。

    “剑瀑！”

    下一刻，顾柒的兵甲盒中，一连掠出六道剑影，可却展出了一片如倒挂长空的瀑布般的密集剑影，那三名辟海境强者，因为被蛛丝缠住，转眼就就被洞穿。至于神魂，还别说，自打张玄玉传下诸多神魂大术之后，至少暴徒学院的学生，每一次出手，几乎都会牵动神魂，杀伤力爆炸。

    七个人，转瞬间就剩下了三人。这三人一看见星悦等五人配合的环环相扣，一个队伍里包含了控制，猎杀，正面战场，兵器流多个类型，真打起来的时候很憋屈，感觉自己的攻势仿佛石沉大海，根本触碰不到他们。

    所以，他们第一时间就想退出去，重新组织更多的人手。然而，他们忽略了队伍里还有一个总指挥星悦，作为聚灵师，星悦需要掌控全局，可以给队友疗伤，甚至辟海境的聚灵师，本身就很强大，只是暂时充当了指挥和辅助角色。

    这不，当这三人试图退下时，却赫然发现，自己竟然莫名地退入了一片迷雾空间。

    “不好，是迷阵。”

    辟海境的聚灵师，布阵不过一念之间，但只要注意，其实是可以察觉到的，只是他们前面被顾柒他们一轮打下来，东南西北都有点分不清了，所以就忽略了。

    所以，当他们盲目的想要退出的时候，对不起，已经晚了。入了辟海境迷阵的敌人，在一个完美组合的围攻下，结局可想而知。

    却见这三人身上同时被什么丝线给扣住，真个人某距离拖拽，跟着就看见三只大锤从天而降，仅仅三锤，三人全陨。

    这场战斗，其实也出乎了星悦他们的预料，五对七，前后花了30余息的时间。

    关键是，花了多少时间，其实还不是最重要的。此刻，星悦等五人相视一眼，也有点面面相觑。

    苏三千：“是不是有点太简单了一些？”

    顾柒：“他们的配合，简直一塌糊涂。我感觉哪怕他们都是辟海巅峰，我们也能杀。”

    苏妲己：“是哦，有点弱哦！”

    伊兮颜：“可能海界的人，都比较独，不讲配合。”

    星悦总结道：“是了，我们忽略了团队战。单打虽然也不是不行，但是危险指数很高，纵然是我们，面对多位辟海巅峰包围，也很难一次性搏杀掉。现在开始，我们联合作战，安全性高，杀敌速度也快。”

    在星悦他们作出决定的时候，韩非和洛小白俩人，相视一眼，几乎异口同声地说道：“重启五大职业。”

