
　　笑天往前一步，脚下法阵光芒再闪，便被法阵传送进入了机甲之中。

　　临走之时，

　　它撂下一句话：“老大说得对，对我们这种猛男来说，还是开机甲最快乐！”

　　轰

　　话音一落，

　　机甲便伸出一只手臂猛然拍下，当场拍死几个范家战士。

　　卧槽……

　　这是双重禁忌灵阵！

　　五大院的那个灵阵师一直在暗中看着笑天布置出来的灵阵变化，此刻见到灵阵召唤而来的火球碎片拼合成为机甲，直接惊得说不出话来。

　　过了不知道多久，他才倒吸一口凉气，目光呆滞地摇头说道：“有这样的灵阵师在，多少人来都是送死啊……”

　　砰砰砰

　　笑天开着周天星陨灵阵火球碎片形成的机甲在废墟上横冲直撞，所到之处血流成河。

　　汪汪汪

　　机甲里面不时传出属于笑天的大笑声。

　　李逍遥看着眼前这一幕，忍不住用手扶着额头苦笑：“我他妈看到了什么？一只狗在开机甲，还杀得五大院范家的禁卫军溃不成军！”

　　正当时，

　　那困住陆涛的土壁突然破碎。

　　八色流光从土壁之中飞了出来。

　　陆涛终于突围。

　　“妈的，这范坚岩真是个犯贱人啊，他竟然用了足足九九八十一层土壁将我围困在里面！”

　　陆涛一边飞一边骂。

　　从里面出来以后，他的目光第一时间落在了面前的土地上。

　　短短几个呼吸便看清楚了当前的状况。

　　“笑天还藏着这么一手？”

　　当看到笑天正在那土堆围城的机甲里面大杀四方的时候，他的眼中闪过一缕惊喜。

　　范坚岩的范家军在那机甲面前根本没有半点反抗之力。

　　若是这样持续下去，笑天一只狗就要灭掉这二十万人了。

　　不过，只有陆涛的圣域视野看得到，笑天所在的机甲之上灵气正在一点点消散。

　　这机甲应该持续不了多久！

　　“老子在这里！”

　　陆涛放声清啸，让所有战士的目光转移到自己的身上。

　　“一部分人留在这里跟我对付这只土狗，另外一部分人去截杀他！”

　　一众活下来的将领开始指挥作战。

　　陆涛心中一喜，我还就怕你们不来找我呢。

　　唰

　　不知道多少从火球之下存活下来的战士冲向了陆涛。

　　陆涛一马当先，似是要迎着他们的面上，并不准备回避。

　　“这鸟雀疯了？”

　　众人看到这一幕，皆是目瞪口呆。

　　但他们很快就知道了为什么这鸟雀完全不怕死。

　　因为，他背后是密密麻麻的虚空蛮牛！

　　“你们范坚岩首领做的孽就由你们来承担吧！”

　　眼看着陆涛就要和这群人正面碰上，他的身影却在这一瞬间消失了。

　　“那只鸟呢？！”

　　范坚岩的禁卫军愣在了原地，完全不知道发生了什么。

　　待得他们反应过来的时候，无数虚空蛮牛已经冲向了它们。

　　咔擦

　　虚空蛮牛头上如同刀刃一般的利刃直接切断了眼前几个人的身体。

　　刹那之间，鲜血漫天，死伤无数。

　　“这都是群什么怪物？！”

　　范家军的将领们又惊又怒，指挥着众人抵抗。

　　然而他们哪里是虚空蛮牛的对手，弱者直接被虚空蛮牛的犄角切割成为碎片。

　　数量庞大的范家军直接被虚空蛮牛摧枯拉朽。

　　原本就已经受伤的它们遇上了虚空蛮牛更是雪上加霜。

　　“范坚岩，你想要我葬身蛮牛角下，那我就先破坏了你的计划再杀了你！”

　　陆涛眼中寒芒一闪，转身冲向了虚空巢穴。

　　随着虚空蛮牛从虚空巢穴之中冲出来，虚空巢穴之中的能量和灵气又一次喷薄。

　　“叮！宿主的进化点点数已达到”

　　“叮！宿主的境界已经提升至：四阶九级！”

　　“叮！恭喜宿主获得强化点1！”

　　陆涛迎着从虚空巢穴之中喷薄出来的能量和灵气直上，没想到耳边却是传来了系统的提示音。

　　又突破了！

　　四阶九级了！

　　我要蜕变为真正的九彩蟒雀了吗？！

　　四阶九级，意味着真的进化就要到来，

　　这一个台阶，距离五阶只差分毫！

　　轰

　　淬炼肉身的力量在一瞬间席卷了陆涛的身体，熟悉的痛感再次传来。

　　陆涛强忍着这种痛苦，压下肉身强化。

　　不能再这个时候开始强化肉身……

　　范坚岩和三十万范家军还在身侧，若是这个时候让他们有机可乘，恐怕会陷入万劫不复的境地。

　　“笑天，我要进入虚空巢穴，你在外面撑一会儿！”

　　陆涛仰头长啸，对笑天下达命令，而后化作八色流光冲向了虚空巢穴。

　　笑天得令，操纵着周天星陨机甲大杀四方，所到之处片甲不留。

　　从虚空巢穴之中散发出来的能量和灵气实在是太过浓郁，陆涛这一路飞行，进化点就在不断地上涨，当他快要接近虚空巢穴的时候，只觉得全身都充满了力量。

　　“那山雀突围了！”

　　范坚岩恍然之间感受到了危机，猛然回头，正看到八色流光冲着自己的面颊而来。

　　“所有战士听令，随我一起杀敌！”

　　铮！

　　他抬起右手，长剑直指，寒芒迸射。

　　地兵之威弥漫开来。

　　“是！”

　　十万整装待发的范家军一起回头，随他调转矛头杀向陆涛。

　　陆涛一人独对十万范家军外加五大院年轻一辈最强者，面无惧色。

　　“既然你们找死，那我就送你们上路！”

　　陆涛嘴角勾起，身上的灵气爆炸起来。

　　“那鸟雀疯了，他要以一己之力对抗十万范家军！”

　　正在与笑天大战的范家军们见到这一幕皆是目瞪口呆。

　　其中一个遍体鳞伤的将领哼道：“我范家军素质极高，战斗力极强，每一个都是四道境，这鸟雀自己不过四阶九级，拿什么来与十万范家军对抗？”

　　轰

　　正当他们对陆涛的战斗力产生质疑的时候，一股强大的威压从陆涛的身上散发了出来。

　　他们只看到陆涛身上羽毛的八色光芒突然变幻，化作了另外一种虚无而难以看清的颜色。

　　紧接着，

　　从陆涛身上就爆发出了一股难以抵挡的气息。

　　“叮！宿主选择将所有血脉与天赋融合，是否确定？”

　　“确定！”

　　“叮！宿主使用了技能蝶莲变！”

　　蝶莲变！

　　自得到以来只使用过一次的技能！

　　小莲花留给我唯一的东西！

　　也是我最强的底牌！

　　陆涛展翅翱翔，高飞于空。

　　九头鬼车鸟在身后如鬼魅招摇，九首齐鸣，声音凄厉。

　　“叮！恭喜宿主融合完成，宿主短暂获得了一个新的状态类技能修罗形态”

　　熟悉的力量再一次涌入陆涛的身体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第299章 修罗形态免费阅读。https://xs.23sk.com 