    案发地点是一栋老旧的公寓楼，楼道里灰暗、狭窄，斑驳的墙壁上时不时的会看见脱落的墙皮和霉菌的痕迹，泰秀看得出来，这里似乎缺乏管理。

    “朴检察官，发生案件的公寓在六楼，现场很臭，隔壁的邻居也是在闻到尸臭味才会选择报警的！”

    是的，才走到三楼，不用朴海英说，泰秀已经闻到了楼道里漫天的臭气。那味道，实在是让人作呕。于是他连忙接过朴海英递过来的口罩，然后戴在了口鼻处。

    由于没有电梯，再加上戴着口罩，当几个人来到六楼的时候。已经有些气喘了。

    不过就在朴太柱刚要摘下口罩，习惯性的呼吸一口新鲜空气的时候，却突然感受到了一股难以形容的腐臭味，随即便痛苦的干呕了起来。

    “恶……”

    “呃……咳咳……”

    “前辈，您还好吧？”

    张泰秀关心的问了一句，随后便让金俊英搀扶着他去窗口透透气。

    “咳咳……我没事……就是见不得这个！我先下去缓口气！这里你和金俊英进去吧！”

    “喔……好！”

    泰秀看到朴太柱这么大的反应，知道这位检察官应该很少接触这种严重的刑事案件。于是便点头答应了下来。

    就这样，泰秀带着金俊英，连同陪同的朴海英警卫在门口穿上了鞋套，随后又做好了防护，这才进入到案发的屋子里。

    为什么警察办案还需要检察官到场呢？

    这个其实是因为韩国的检察制度有些特殊。

    在韩国，只有检察官才有侦查案件的权利。

    换句话说，如果没有检察官的同意，警察是无权调查案件的。

    所以，虽然检察官和警察属于不同的系统，可在实际工作中，警察往往都会扮演检察官下属的角色。

    什么时候开始启动调查，应该按照什么方向调查，什么时候终止调查。

    这些看起来原本是警察负责的事情，在韩国统统需要检察官下达命令。

    或许是为了不破坏现场，房间里用塑胶垫铺设了一条临时的通道。当泰秀走进公寓的时候，就看到屋子里满是穿着防护服的人，正仔细的搜寻着。

    “是什么时候发现这里的？”

    “哎，是早上，隔壁的邻居说这里好几天都有很严重的臭味，可是过来敲了几次门都没有人回应，想请警察过来看看！我们的人大概是8：03分抵达的现场！当时巡逻的警察来到门外，也闻到了里面的臭气。再联系房东发现对方无法到场之后，便选择了破门进入！”

    “然后呢？”

    “额，大概是因为没有交电费停电的缘故吧！我们来的时候，屋子里没有电，看到有血水从冰箱里渗透了出来，已经流到了地板上，屋子里全都是苍蝇！”

    “等一下，这里只有一个人头吗？”

    “嗯！只有人头？”

    “尸体呢？”

    “不知道！可能是被分尸之后，运走了吧！”

    ……

    泰秀一边问着，一边向里走了几步，随后便看到了那个渗出血水，满是污渍，散发着恶臭的冰箱。

    “住在这里的是什么人？”

    “就是死者！”

    “他是做什么的？”

    “听邻居说，这家伙很少出门，似乎每天都躲在家里打游戏！大概是……和父母闹了别扭，离家出走的家里蹲吧！”

    朴海英说这句话的时候，底气不足，泰秀听得出来，他对死者掌握的情况并不充分。就在这时，泰秀看到洗手间里亮起了萤光，于是便连忙走了过去。

    早在重生之前，泰秀曾经在政法系统长期工作，所以他自然知道，现在这些科学搜查队的人正在进行鲁米诺测试。

    所谓鲁米诺，又叫发光氨，是一种人工合成的稳定的有机化合物，因为可以和血液中的血红蛋白反应，所以经常被用来勘查现场微量的血液痕迹。

    按理说如果切下死者的头，通常会留下大量的血液。这里一定会有很多血迹。不过泰秀从进门直到现在，却觉得这间房间十分的干净，除了冰箱里渗出的那些血迹之外，房间里其他的地方看起来还算是正常。所以，他很怀疑这里到底是不是第一犯罪现场。

    随着萤光照过浴室的地板，却并没有看到大面积的血液反应。随后调查人员又举着荧光灯照向了墙壁，这才逐渐看到了一些血液喷溅的痕迹。

    “奇怪了！”

    “啊？什么？”

    “这里的血液痕迹很少啊！看起来不像是在这里分尸的！”

    调查人员一边嘟囔着，一边又把萤光照向了下水道附近，发现这里同样只有少量的血液反应。

    ……

    泰秀看着调查人员的检查结果，随后便后退了几步。没有再继续上前。鲁米诺试剂对呼吸道有一定的刺激作用，长时间接触对身体不好。而且萤光对眼睛也有一定的伤害。所以泰秀很明智的退了出来。

    不过，科学搜查队的调查人员感到疑惑的原因泰秀还是理解的，那就是现场的血液痕迹太少了。

    按照通常的计算方法，一个50公斤的人体内的血液含量大概在3500毫升左右。虽然看起来不过三个半量杯的重量，但你要知道，在分尸的时候，血液可是会四处喷溅流动的。而鲁米诺试剂又极度的灵敏，即使再怎么稀释。如果是大量处理血液，就一定会在排水口形成荧光聚集地效果。可是刚才，泰秀并没有看到这种现象。

    这说明什么呢？

    说明凶手处理尸体的手法很娴熟。起码最难处理的血液，他就收拾的很干净。

    不过，为什么冰箱里只剩下了最重要的头部呢？

    ……

    泰秀在楼上待了有四十分钟左右，随后才带着朴海英警卫回到了楼下。当他们下来之后，泰秀看到朴太柱前辈此时正坐在车里吸烟。

    “前辈，让您久等了！”

    “啊！辛苦了太秀，上面进行的怎么样？”

    “还在检查，一时半会儿可能完不了！”

    “那死者的身份呢？”

    “暂时确定是住在这里的住户，但是具体的身份还要继续调查！”

    “那就查吧！先把死者的身份查清楚了，再向我汇报！啊，不！向张泰秀检察官汇报就可以了！”

