    “小金子，待会我去把里面的人引出来，然后你去偷药，记住了，把解药全都偷出来，总有一款是对的……”

    张铁柱摸了摸小金子的脑袋，在它的耳边低声的说道。

    小金子果然能够听懂张铁柱的话，马上无声的点了点头，滴溜溜的眼睛看着张铁柱，完全就像是个机灵的小孩子一样。

    “好吧，准备好了，我去了，你小心点别被抓到……”

    张铁柱再次叮嘱了两句，这才从桌子底下钻了出去。

    此时张铁柱还是穿着邪毒族的黑衣服，看起来和房间里那几个守卫差不多。

    但为了把人吸引出来，张铁柱故意蒙上了脸，让里面的人知道自己是混进来的。

    “喂，都在干哈呢？”

    张铁柱直接推开门，盯着里面傻傻的问了一句，顺便也看清楚了屋子里面的情况，果然那个叫郑雄的老家伙满脸发黑的躺在床上一动不动，像是死尸一样。

    “你特马的是谁？”里面的那个家伙，看到张铁柱虽然穿着他们的衣裳，但却蒙着面，立刻警惕的大声喝问起来。

    “哦靠，老子是谁你们不知道吗，看到躺着的那个老家伙没有，就是我给放倒的，特奶奶的凶……”

    张铁柱骂完之后，嘭咚一声关上门，就快步朝外面走去。

    “我擦，给我追，抓住他……”

    里面的几个守卫立刻大喊大叫着，拉开房门全部跟着张铁柱追了出去。

    此时房间里只剩下两个老妈子，惊恐不已的守在郑雄的身边，这两个老妈子是专门侍候郑雄的，所以不管发生什么，她们都不会轻易离开的。

    这时候小金子出现了，这个家伙小小的身体从门缝里挤了进去，开始只是挤进去一个毛柔柔的脑壳。

    “啊，是，是什么东西……”

    两个老妈子吓了一大跳，急忙朝后面缩去。

    小金子立刻跳了进去，站在桌子上呲牙咧嘴的。

    “吱吱吱吱……”小金子故意冲着这两个老妈子挥舞着爪子，做出最凶的样子。

    “啊，鬼啊……”

    两个老妈子终于熬不住了，以为有小鬼来收郑雄的魂了，吓得不顾一切的拉开门就跑了出去。

    “嘎嘎嘎嘎……”

    小金子站在桌子上，两只爪子叉着它那个圆圆的腰肢，挺着肚子大笑了起来，非常的嚣张。

    不过只是笑了三秒钟，这个小东西立马跳过去把门反锁，然后就冲到郑雄床头后面的柜子上，用力的咬掉了锁扣。

    这个锁扣在小金子上次来的时候，已经咬开过了，所以这一次很容易就搞掉了。

    果然在床头的大柜子里，有很多小瓶子装着各种颜色的药。

    小金子记着张铁柱的话，也不管三七二十一，把各种颜色的瓶子全都拿了一瓶，又找了一个布袋子装起来，叼在嘴巴上就从窗户一溜烟的冲了出去。

    这时候在另外一边的森林，张铁柱已经把黑衣人都引到了这个地方。

    眼看着对方正在搜索森林，张铁柱快速的绕开这些笨蛋，然后朝着另外一边的森林快速的跑过去。

    到了那个洞口的附近，才发现小金子已经等在了这里。

    “哈哈，干得漂亮，合作愉快……”

    张铁柱接过那只装着解药的袋子，还和小金子击掌庆祝了一下，才一起朝着洞口走去。

    这时候发现有两个黑衣人倒在了洞口，果然在自己离开的时候，有人找到了这个地方，不过幸好张铁柱早有准备，在洞口放了迷药的粉末，让这两个家伙睡倒在草丛里了。

    张铁柱一掌劈过去，把洒在草丛里的迷药全部吹散，这才带着小金子快速的钻进了洞里。

    看到张铁柱和小金子，朱丽立马哭泣着跑了过来。

    “铁柱哥，不好了，老人家又晕过去了，你们走了之后，她，她很难受，然后就晕了，再也没有醒过来……”

    “朱丽不急，我去看看……”

    张铁柱立马亲了一下自己的女人，然后快步的跑到了石床前面。

    看到张玫果然已经是满脸漆黑，比自己离开的时候更加黑了，和那个郑雄老家伙差不多，两个人都到了垂死的边缘。

    不过张玫运气比较好，遇到了仙医张铁柱，这个家伙本事太高了，一般人只要不死，张铁柱就能把他从阎王爷手里给拉回来。

    张铁柱给张玫试探了一下脉搏，不禁也微微皱起了眉头。

    果然张玫只剩下最后的半口气了，必须立刻救人。

    这时他不顾一切的，把自己的内力给张玫输入了一些，暂时吊住这半口气不断。

    “小金子，赶快闻一下，确定那种解药有效……”张铁柱对着小金子喊道。

    这个小家伙有时候比神医都更加厉害，只要有药在面前，就能靠着鼻子闻出药效来，所以才被人称为药童，并且是药童之中最厉害的金色药童。

    小金子立马把那些瓶瓶罐罐倒在了地上，然后一瓶一瓶的打开闻了起来。

    最后拿起了一瓶黑色的小药丸，扑通一声跳过去站在了张铁柱的面前。

    “是这个确定没错吧？”

    张铁柱不放心的问道。

    “吱吱……”

    小金子闻了闻张玫身体上的气味，又闻了闻解药，然后非常肯定的点头。

    张铁柱接过那瓶药，也用鼻子闻了闻。

    其实张铁柱的鼻子同样是狗鼻子，一般的药只要一闻就知道配方是什么。

    但这些黑色药丸的配方实在太特殊了，很多药都是邪毒族自己培养出来的毒物，这种以毒攻毒的方式，也只有邪毒族才敢搞出来。

    张铁柱闻了一会，不敢确定这到底是不是解药，但是看到小金子坚定的眼神，自己只能选择相信它了，再说张玫也没有时间继续等下去了，所以只能赌一把。

    “好，小金子，哥哥相信你……”

    张铁柱说完之后，立刻倒出了十粒药丸，快速的塞进了张玫的嘴里。

    然后张铁柱就把张玫扶起来坐好，自己也跳上石床坐在了她的身后，伸出双手抵在了张玫的背上。

    顿时一股股雄厚的内力混合着龙王印的医疗之气，一起疯狂的涌入了张玫的身体之中。

