    柳如仪眼中透出前所未有的光亮，她激动的不能自已，连一句完整的话都说不出，喜悦的情绪充斥了心房，如果可以，她甚至会像个孩子般蹦起来。

    宁玉也被她感染，跟着笑，脸色都红润不少，只是眉宇间的那抹疲惫怎么都消散不去。

    真的无所谓了吗？心头的阴霾始终未曾离开，依然好端端地呆在那里。被凉冥强行续了几年命，也差不多到了油尽灯枯的时候。

    “唔，你现在欠我一个婚礼了，我想想，要不就明天吧。”他伸手抚摸着爱人的脸颊。

    柳如仪睫毛轻颤，一时没有反应过来，等意识到宁玉话中的意思，登时更大的惊喜将她笼罩，“真的吗？小玉是说明天？明天就和我结婚？”

    “是啊，不过也别太急了，总得请几个人过来观礼。”父母念玉肯定要来，凉冥凉夜她们......

    宁玉摸了摸自己的下巴，瞥一眼兀自高兴的柳如仪，决定不想这么多，还是让她自个儿烦心去吧。

    ......

    几天时间一晃而过，两人的打算最终落了空，结婚毕竟不是简单的事，她们一点儿准备都没有，第二天只能结空气。

    宁玉不觉得是自己的问题，气呼呼的拍打柳如仪，而柳如仪只是宠溺的笑，将时间定到了年底，天气越来越冷，大概也有一个月的时间，当时候应该得到消息的人都会知道，虽然一些人她并不想见，但她不想委屈了宁玉。

    她比他更想进行这场婚礼，恨不得马上给他打上独属于自己的烙印，但让宁玉拥有一个没有遗憾的婚礼，显然要比她自己的私心更重要。

    又过了几天，凉冥来了，再次为宁玉压制了一次，然后宁玉陷入沉睡，等他睡着后，凉冥揪着妹妹的衣领揍了她一顿，当然，凉冥自己也不可避免的挂了彩，两人鼻青脸肿的躺在院子里喘气。

    凉冥眉宇间的郁气消散不少，她狠狠地瞪了柳如仪一眼，说了句好好待他，然后洒然离去。

    这次宁玉沉睡时间不算长，睡了三周，相比以往已经早了太多。

    距离婚礼还有一周时间，他突然心血来潮，想拉着柳如仪去度蜜月，柳如仪自然也依着他，问他想去什么地方。

    宁玉仔细想了想，发现想去的地方实在太多了，说起来他都没好好在母星游玩过，最熟悉的不过四个地方，枫叶市，学院，天城，还有生活了几年的冥王城，但冥王城他因为身体原因也没好好看过，只能在墓碑那里眺望，然而他几次过去想眺望的，却也不是风景。

    “还是交给你了，不过最后一站我要去最北边看雪，emm，有漂亮雪景的城市吧，反正不要在冥王城，这里只下雨，我不喜欢。”

    要纠结很久的事宁玉还是照常丢给了柳如仪，他自己裹好衣服出门溜猫，猫是托白芷带来的，雪白雪白的，漂亮的紧。

    柳如仪无奈的叹了口气，摊开地图做规划，婚礼的地点就选在小屋这里，只属于她们两人的小窝。

    她的效率很高，等宁玉捂着帽子回来的时候她已经完成了任务，宁玉竖起拇指，奖励她一个吻，然后转头抱起白猫不客气的嗦了两口，比她还多一口，猫脸透出生无可恋，柳如仪咬牙切齿，揪过它命运的后颈丢了出去。

    第二天两人整装待发，猫已经寄养给萧颜小丫头了，倒是不用担心它饿死，小丫头对它还是不错的。

    才刚走出去，迎面一阵冷风吹来，吹得宁玉立即打了一个哆嗦，他吸了吸鼻子，揪住柳如仪的衣袖，小心翼翼的商量：“我好累，不想动，要不你背我吧？”

    这外面也太冷了，裹成个球都挡不住，还没开始他心里就直打退堂鼓。

    柳如仪浅笑看他一眼，摇摇头，在他跟前蹲下来，说道：“上来吧。”

    宁玉揽住她的脖子，一个起跳就跳到了如仪身上。如仪勾住他的膝弯掂了掂，感觉到他轻飘飘的重量，皱眉道：“小玉！你是不是又不好好吃饭了？”

    “......哪有，没胃口嘛，要不你做给我？”

    柳如仪背着宁玉，步子稳稳当当，“只要你不嫌我做的饭难吃，以后都给你做。”

    宁玉闻言眼神黯了黯，以后到底还有多长呢？他不搭话了，将头搁在如仪的背上，另一人没有察觉，嘴角都带着弧度。

    “这可是你说的，以后我每天的饭都要吃你亲手做的……”片刻后，宁玉紧了紧胳膊，小声嘟囔。

    柳如仪替他挡住风吹，笑着答应。

    两人上了一架小型飞行器，也不知道柳如仪从哪儿弄来的，作用相当以前的汽车，说说笑笑中，飞行器绝尘而去……

    第一站是去看瀑布，离冥王城不算太远，和普通瀑布不同，受引力作用，那瀑布是倒着流的，高度近千米，是近年来才出现的奇观，平时也会吸引大批的游客参观。

    两人混在众多游客中间随波逐流，宁玉走累了或者玩儿累了就让柳如仪背着，她们恩爱的小模样让看到的人无一不露出姨母笑。

    一周的时间很短，但她们相伴走过许多地方，在最高的山上拍过照片，在草原上数过星星，也在雨林里探过险。

    不过在山上拍照时，宁玉冻成了球，在草原数星星的时候，差点喂了蚊子，在雨林探险的时候，他被好几种动物崽子追着跑，大的都去追着如仪，然后被打跪。

    时间很快来到最后一天，后天便是两人的婚礼，旅途的最后一站是个北方小镇，很早以前就是旅游景点，受地理位置影响，可以在这里看到各种雪景。

    小镇名叫瑞门，瑞门几乎每天都会飘雪，夜晚配上五颜六色的冰灯和远近参差的雪景，显得美轮美奂。

    她们在当地的民居住下，手拉手一起在雪中散步，为了让宁玉不显得突兀，柳如仪将自己也裹得严严实实的，两人远远看去非常有喜感，但也般配。

    走了一段路以后，宁玉走不动了，让柳如仪背着自己，他的瞳孔中倒影着五光十色的景象，生动诠释着简单的快乐。

    “如仪，快看啊，好大的雪山呐，明天我们去滑雪好不好？”

    柳如仪逗他，“你忘了上次在雪山顶上的事了？”

    宁玉脸色僵住，没好气拍了她一下，当时自己的糗态可全被她看了去，嗯，不止当时，是路上所有的糗态。

    “要死啊你，回去！不转了！”

    柳如仪直发笑……

