    辛甘和陆景琰之间的关系因为厨师的离去微妙了许多。

    用餐到最后陆景琰的手机响起，他起初并没有要接听电话的打算，辛甘见他的手机又重新响了一次，随后淡声说道。

    “可能对方是有什么紧急的事情找你，你还是接一下吧。”

    随着辛甘的声音落下，陆景琰还是接起了电话。

    电话那边传来一个男人的声音，说的是在局子里面发生的事情，提到沈诗情的名字。

    辛甘坐的位置和陆景琰比较近，所以很自然的就听到了电话内的内容。

    听到沈诗情的名字时辛甘明显看到陆景琰的脸色变化，他很快就起身去接听电话，避开辛甘。

    辛甘冷静的坐在座椅上，看你到陆景琰拿着手机走出去，脸上的神色没有丝毫的动容。

    陆景琰这一离开就没有回来，辛甘脸上的神色也没有太多的变化，依旧坐在座椅上自顾自的吃着菜品。

    只是陆景琰离开之后，辛甘觉得这些菜似乎没有刚才那么有味道。

    保镖队长见陆景琰离开，迈步走进雅间内，看到辛甘还在用餐，于是淡声说道。

    “先生有其他的事情要去处理，所以让我们等夫人吃过晚餐之后送夫人回去。”

    辛甘冷淡的扫了一眼保镖队长。

    若是前段时间她肯定会询问保镖队长陆景琰是为了什么事情离开，可是看透了太多的东西之后，辛甘现在已经很自觉的不会开口询问了。

    陆景琰出了遇到沈诗情的事情会把她这个妻子丢在这边外，似乎也不会因为其他的事情把她丢在这边了。

    “嗯，我还在用餐，你们出去吧。”

    辛甘说完冷淡的扫了一眼保镖队长。

    保镖队长并没有立马迈步离开。

    辛甘见保镖队长没有立马离开，脸上的神色随即冷沉了下来，猛的一把掀掉自己自己眼前的饭菜，沉声说道。

    “你要这么守着我到什么时候？我只是想安静的吃顿饭而已，就这么难吗？”

    辛甘是真的有些生气，毕竟陆景琰现在丢下她一个人留在这边又是因为沈诗情的关系所以让辛甘非常的不满。

    沈诗情明明已经到局子里面去了，可是她这个人却还时时刻刻的出现在她周围，影响着她的生活。

    阴魂不散都不足以形容沈诗情对于她的影响。

    保镖队长见辛甘发表，微微蹙眉倒也没有像是刚才那样停留在雅间里面。

    “饭菜都已经被打翻了，我让厨师重新给您上一份。”

    辛甘沉了口气，看到保镖队长走出去，脸上那愤怒的神色也逐渐收敛了许多，拿出手机翻找到兰馨的联系方式给兰馨打了一个电话。

    “陆景琰已经走了，现在到雅间这边来，我想听听婕西的事情。”

    兰馨一直都在这边没有离开，刚才陆景琰离开的时候她也完全看到了。

    现在见辛甘给她打电话，她自然是立马回应。

    “好的，辛小姐稍微等一会，我这边马上准备好了就上来。”

    辛甘微微蹙眉，倒没多说什么，随后放下手机安静的等待兰馨上来。

    辛甘没想到兰馨是以服务员的身份上来的，看到兰馨身上穿着服务员的衣服，辛甘脸上的神色变了变，沉声说道。

    “怎么把自己弄成这个样子？”

    兰馨虽然是网红圈的人，但是身上的气质却比普通人要好出许多，兰馨的身高本就很高，现在又把自己打扮成这个样子，门口的报表队长不可能没有丝毫的察觉。

    兰馨见辛甘这么问，讪讪一笑说道。

    “想到要来见你，而陆少东不许你和我来往，所以特意换了一身装扮。很奇怪吗？”

    辛甘闻言轻挑眉头，目光落在兰馨身上，脸上的神色没有太多的变化，淡声说道。

    “不必要这么大费周章。”

    陆景琰的保镖团队都是经过专业训练的，现在沈兰馨这么做，只是此地无银三百两而已。

    兰馨闻言不置可否，淡声说道。

    “他们毕竟都是陆少东的人，我若是这么明目张胆的进来，肯定会引起怀疑，我还是这样进来，和你谈话也方便许多。”

    兰馨说着坐在座椅上，看了一眼已经被她给反锁的门，低声道。

    “婕西的事情你真的没有做过任何的了解吗？”

    辛甘听到兰馨的话，眼底闪过一抹疑惑。

    她还真的没有去了解过婕西，因为她知道婕西不过是陆景琰用来气她的人罢了，在陆景琰的心中，婕西其实还没有那么重要，所以辛甘就一直都没去了解过婕西这个人。

    现在听到兰馨这么说，辛甘倒是对婕西来了兴趣。

    “婕西怎么了？”

    兰馨见辛甘当真是没去了解过辛甘，看着辛甘的表情变得同情起来。

    “辛小姐，像是你这样是根本不行的，就算你心里面没有陆少东，你现在也是陆少东的妻子了，把自己的老公看紧一点，对你不会有什么坏处的。”

    辛甘一脸的平静，陆景琰这样的男人不是她说想管就能够管的，但是见兰馨这么说，她眼底闪过一抹讥讽的笑容，安生的说道。

    “你觉得婕西现在对陆景琰当真是有这么大的影响吗？”

    她说着平静的看了一眼兰馨，眸色没有太多的变化。

    兰馨摇头，看着辛甘沉了口气说道。

    “我之前也是这么认为的，可是我调查了婕西的关系网之后不这么认为了。你知道婕西和谁有来往吗？”

    辛甘摇头。

    “我没了解过婕西的事情，兰小姐你若是知道什么内幕就直接说吧。我辛甘这个人，什么本事都没有，就是心理承受能力挺好的。”

    兰馨见辛甘现在还一脸的平静，目光落在辛甘身上，叹了口气，一副怜悯辛甘的样子。

    “婕西和陆景晨之间有联系。婕西在认识陆少东之前就认识陆景晨了，而且我得到消息，陆景晨根本就没有出国。”

    辛甘听到兰馨的话，脸上的神色猛的一变，随即摇头。

    “不可能，我是亲眼看着陆景晨离开的。”

    陆景晨若是在国内，不可能不会和她联系，所以辛甘不相信现在兰馨所说的话。

