    这场家宴，白义章说是给孙子过满月，王笑来了以后却连他孙子的人影都没看到。

    “我还以为能有捉周这样的节目看呢。”王笑颇为失望地抱怨了一句。

    王珠无语地转过头。

    王珍道：“你又不是来看节目的。”

    “那不是顺便吗。”

    这般嘀咕了两句，王笑再一看案头上只有几盘糕点，愈发有些郁闷。

    连吃的都没有，都贪那么多钱了，小气。

    白义章迎了三人进厅入座，笑道：“今日请三位贤侄过来，是首辅大人的吩咐。”

    说罢，他端着茶吹着热气，也没有招待的意思。

    今夜过来，本就是一场牌桌下的政治会谈，王笑对卢正初会来并不吃惊。

    等的这会功夫，他百无聊赖，便想探探白义章的城府。

    “舅舅啊，我还没吃饭。”

    “案上有糕点。”白义章虚抬了一下手，笑道：“大家都是亲戚，驸马不必客气，就当自己家一样。”

    王笑捏了捏小案上的糕点，硬梆梆的，也不知道放了多久。

    “你都当户部尚书了还这么俭朴？”

    “不俭朴不行啊。”白义章叹道：“老夫攒了一辈子的家当，前阵子被人劫走了。”

    说完，还瞥了王笑一眼，有些心照不宣的意思。

    “竟有此事？”王笑故作惊讶。心道：这老头居然还敢跟我正面刚？倒也有些胆气……

    过了一会儿，卢正初缓缓从后面走出来，身后跟着三人，王笑也都认识。

    秦小竺、秦玄策，还有一个则是贺琬。

    秦家姐弟在京城里向来肆无忌惮，此时竟都有些温文尔雅的腼腆模样。

    王笑敢说他们在亲爹面前都没这么乖。

    他再一想也是，这些年的辽饷都是卢正初极力主张才筹措下来，这老头确实算是秦家的靠山。

    彼此见过礼，卢正初开山见门道：“听说今天驸马打了何良远一巴掌……”

    “老大人明鉴……是两巴掌。”王笑轻声道。

    那边秦小竺低下头，抿着嘴轻轻笑了一下。

    不知怎么的，王笑这会竟觉得她实在是好看。

    卢正初却不会轻易被王笑打乱节奏，还是慢条斯理地道：“何良远肯吃这个哑巴亏，想必你底牌很厚。”

    王笑也不否认，缓缓道：“老大人的底牌也很厚。”

    “老夫当了一辈子官了，什么底牌，说到底不过是有些门生故旧。”卢正初叹道：“但更重要的是，老夫担着多少责任，便有多少底牌。”

    老人家说话慢吞吞的，王笑也很有耐心地听着。

    好在卢正初也不多说，径直抛出来意，问道：“如今京城尽在驸马掌控。老夫想问问，你何时开始这个……打团？”

    最后两个字入耳，王笑微微一愣，接着笑了起来。

    却见那边秦玄策对自己眨了眨眼。

    “老大人这是没钱用了才想到我啊。”

    卢正初喟然长叹道：“今冬建奴怕是又有入寇，可辽饷还有二百万两的缺口。”

    “我记得，文家的银子……”

    “若没有文家的银子，差得便是五百万两。”

    王笑看了白义章一眼，笑道：“白大人少贪一些，也许这缺口还能更小些。”

    白义章哼了一声：“你当时反正派了钱承运到户部盯我，大可问问那笔钱我拿没拿。”

    卢正初摆了摆手，道：“驸马若不信我与义章，可让秦家这两个小娃押解银子出关，老夫决不经手。”

    王笑并不表态，又问道：“老大人今夜叫我来，应该不仅是为了此事。”

    “不错。”卢正初缓缓道：“老夫想重开东江镇。”

    王珠在一旁听着，放下茶杯，冷笑道：“都到现在了，再开东江镇有何意义？”

    卢正初闻言有些失落，额上的皱纹似乎又深了一些，叹道：“连你也这么觉得。”

    “糜费巨大，而且若是不能占下旅顺口、金州，最后只能是徒然无功。更何况，为时已晚。”王珠道。

    贺琬张了张嘴，想要说话，卢正初却又抬手阻止了他。

    两方人都沉默了一会。

    王笑对楚朝的旧事不太了解，却大概知道一点东江镇这个地方。

    东江镇主要位置在皮岛一带，在朝鲜边上，离辽东不远。屯军岛上既可以召蓦流离失所的辽东百姓，以可以深入女真腹敌，牵制袭扰。

    但这地方土壤环境不好，无法耕作，驻军只能依靠朝廷运输物资。

    原本的明末历史上，袁崇焕斩毛文龙，个人功过是非不论。不谈对错，只说因果。更深层次的原因之一是：朝廷负担不起这样的支出，极迫切地希望毛文龙占据辽东半岛自给自足，但久久不见成效。

    哪怕时移事迁，到了楚朝。地理环境摆在那里，纵使各任总兵使尽浑身解数，东江镇的命运终究难免走入穷途。

    过了一会，卢正初开口道：“老夫身后这位贺家九郎，是王家大郎的同窗好友。你们都认的吧？”

    王珍起身道：“不错，是晚辈至交。”

    说罢与贺琬相视一笑，点了点头。

    王笑心想，这还是我的小股东之一呢。

    卢正初虚指了一下，让王珍坐下。又道：“贺九郎早年因家中所迫，流离海上。他处事锐利果敢，老夫很欣赏，更难得的是……飘泊于风涛波浪，尤有守国这志。世间这样的年轻人已不多了。”

    贺琬欠了欠身，表示自己当不起这评价。

    卢正初又道：“老夫也明白，现在再开东江镇为时以晚。但贺九郎花费数年，联络了一批海商。说海商，其实是海盗，其中有人或许别有目的，却也不少是真心报国。总之他们想以东江镇为据点，以海贸代替耕作养兵……凭鸭绿之险，居隔江之近，牵制建奴，或可以使天下稍安。”

    “老夫可以要来朝迁的招抚诏书，但此事还须有精兵、装备、钱粮……”他说着，一双老眼定定看向王笑，问道：“驸马觉得如何？”

    王笑还未答，王珠已抢话道：“丙子年，建奴挟朝鲜出兵，抢占东江镇。我楚朝军民死难数万人，其余辽东旧民归于朝鲜。去年，卢大人说服陛下收复东江，结果呢？九艘大船被朝鲜击沉，又是数万军民身死。这一战之后，朝鲜李氏愈发臣服于建奴，也愈发视我大楚为无物。”

    卢正初苦笑一声，抚了抚膝盖，忍不住叹息了一声道：“老夫有大罪于社稷啊。”

    他叹罢，抬头看向王珠，道：“王二郎这些日子替我们打理昆党账目，该知道这九艘大船上的军官家眷老夫一直在接济，去年他们出海时老夫便答应过他们……”

    王珠冷笑道：“那用如何？为一人信誉，损公利私。”

    卢正初老目中微微失了些神彩，颌首道：“老夫自知无能，所以今夜请驸马来，便是想让你来主导这件事，是主导。驸马不妨好好考虑。”

    王笑便明白这老狐狸的打算。

    卢正初今天来就是拉投资的。两笔生意。第一笔，他算定自己大概率会投钱，就直接开口要钱；第二笔，他料想自己不会轻易答应，就开口邀请‘技术入股’。

    呸，技术入股了以后还不是要投钱……

    王笑站起身来，王珠却是侧头看了他一眼，微微张了张嘴。

    王笑看他嘴型说的是“胶东半岛”，瞬间便明白王珠言外之意：占莱州、登州，比占东江镇性价比高。

    王笑便又看向王珍。

    王珍含笑打量了贺琬一眼，眼中若有深意。

    王笑便明白这意思是：我们私下和贺琬谈。

    ——两个兄长好没品啊，看完了老头的策划案，不投资就算了，还打算自己搞同样的项目……

    反正，话不说满，王笑便拱手道：“老大人容我考虑考虑。”

    “正是如此。”卢正初似有些疲惫，顿了顿又道：“你马上就十六岁了吧？”

    王笑恭声道：“是。”

    “你既已加冠成亲，也该有个字了。”卢正初喟然道：“老夫与你有些机缘，这个字由老夫来起，可好？”

    王珍起身道：“晚辈代舍弟谢过老大人。”

    卢正初沉吟片刻，徐徐说道：“陆放翁有诗云‘浮生故多难，一笑俱置之’，你名王笑，字‘置之’可好？”

    王笑对这种事不太有所谓，谢礼道：“谢卢公赐字。”

    “望你能如陆放翁一腔报国之志……”他说罢，默然了一会，自顾自地低声吟道：“因公并寄千万意，早为神州清虏尘。”

    王笑微微一愣，目光看去，觉得卢正初的形象慢慢清晰了些，又一点点模糊下来。

    “老夫累了，你们先走吧。”卢正初挥了挥手……