    江嬷嬷走后，梧桐苑里有了片刻的沉寂，还是王妈妈开口说道：“小姐心里也别难过，王爷他要是好好的铁定能够陪着您一起，要是您心里不好受就说出来，咱们知道委屈了您了。”

    紫篱她们也是看向沈琪，一脸的担忧，你说这事弄的，女人一辈子的大事，迎亲的时候不是自己的夫婿，拜堂的时候也是一个人，进宫敬茶一个人，而现在就连回门都是一个人，外面不知道有多少人都在笑话她们小姐呢。

    沈琪一看她们的表情就知道她们这是又误会了，笑着摇摇头，“你们想到哪里去了，我没事的，就是一时忘记还有回门这件事情，有点感慨而已，尚书府里还有爹爹和哥哥们，还真是有点想他们呢。”

    王妈妈她们一听就更是心酸了，小姐过的这都是什么日子哟，这个时候本该和自己的母亲谈谈心的，但是徐夫人对待小姐却是那样的态度，实在是不知道让人怎么说了。

    一看她们的表情，沈琪更郁闷了，得，又想多了，赶紧转移话题，“快去看看咱们的大闸蟹好了没有。”

    “小姐，还早着呢，现在才申时一刻。”连翘笑着无奈的说道。

    “哦，那把你这两天打听来的消息说来听听。”沈琪笑着看向连翘，有这个情报收集人才，怎么也不能浪费不是。

    一听小姐要听这个，连翘就来劲了，赶紧巴巴的把之这两天得到的消息分享给她们。

    “王府里是忠伯管家，江嬷嬷打下手，王爷的贴身侍卫是严一和严二，严一就是去府里迎亲的那个，严二还没见过人，王爷身边没有奴婢伺候，就连他院子里伺候的都要么是小厮要么是上了年纪的嬷嬷，自然王爷也没有通房侍妾，更没有姨娘庶子，干净的很。”说到这里还挺为她家小姐开心的。

    其他几人听到这里也感到欣慰了一点，没有那些个烦心事，小姐就算是委屈倒也值得。

    “他们说王爷平时虽然总是沉默寡言，不苟言笑，一副拒人于千里之外的样子，但是对待下人却很和气，很少对着下人发脾气，更别说是打骂了，根本不像外界传的那样可怕。”

    “其他的就没了，王府规矩严格，他们都不敢多说，不过您放心，多给奴婢一点时间，奴婢一定能为您打听更多的消息。”说着就差拍着胸脯保证了。

    沈琪好笑不已，“也不需要太刻意，聊天的时候能打听多少是多少，咱们不要做个聋子就好，别让人家觉察出咱们是在打听他们，那样就不美了。”

    “奴婢省的，一定会小心的。”连翘郑重的说道。

    沈琪也是知道连翘活泼是活泼但是该有的分寸还是能把握好的，也就不再多说，又坐着说会话，彼此交流一下情报，然后就等着晚上的大餐了。

    十五的月亮十六圆，八月十六正是赏月的好时机，院子里摆上饭菜，其中一盘子大闸蟹放到中间，很是醒目，吃蟹可以很讲究，用上蟹八件，一套程序做下来优雅干净，还可以很随意，直接上手抓，这就有些豪放了，古人尤其是古代的皇家当然不会这么粗鲁。

    伺候的丫鬟对这一套工具都不陌生，拿起来就能上手，剔出蟹肉放在一个小碟子里，旁边有沾着吃的醋和酱料，完全不用自己动手。

    前世的时候沈琪是很不喜欢吃螃蟹的，麻烦不说咬开蟹腿的时候跟嚼牙一样，听的人头皮发麻，还不如吃虾来的方便。

    螃蟹性凉，沈琪被伺候着吃了两只王妈妈就过来提醒，“王妃，不能再吃了，吃点别的吧。”

    沈琪也是知道不能多吃，尤其是在晚上，于是也就放开，解了馋就够了，还有其他的菜可以吃呢。

    “行了，我这里不用伺候了，你们也去吃点。”沈琪对着身边的丫头说道，然后看着桌子上的螃蟹吩咐道，“把这些也拿走，你们分着吃了吧。”

    “多谢王妃。”连翘也不客气，直接就去端盘子，紫竹她们三个也跟着欢喜的到一边分食，王妈妈无奈的摇摇头，“王妃太惯着她们了。”

    “奶娘也不要太过拘谨，您也吃点。”沈琪笑着说道，然后想到了什么就问道，“其它院子里可是都有了？王爷身边伺候的人也要送些过去。”

    “王妃放心，都有了，主院那边也送了。”王妈妈温声说道。

    沈琪点点头，知道都安排妥当了之后就安心吃自己的饭，因着等会还要吃月饼，所以这个时候也就吃个六分饱，让人把东西撤下去之后，紫篱端过茶水给沈琪漱口，然后才上要喝的香茶。

    主院，严一严二来到端王的房间，手里端着一盘子螃蟹，这个时候的螃蟹个大，一盘子最多也就三四个，那还是要很大的盘子才行，给这边是送了四只让他们分着吃。

    “王爷，王妃给咱们送螃蟹来了。”严二一进门就开始嚷嚷开来，看着这么讨喜的大螃蟹，严二深深的觉得王妃是个好人。

    “哦，这是哪里送过来的？”端王看着那几个大螃蟹问道，他记得每年都是宫里赏赐的，今年自己还在昏迷皇上肯定是没有那个闲情弄这些。

    “王妃的。”严一言简意赅。

    一看王爷脸色要不好，严一赶紧补充，“是王妃的三哥昨天送过来的，跟着嫁妆一起，说是王妃每年最是喜爱这个，今年中秋节都不能好好过，于是跟着送到王府来了。”

    端王眯起眼睛，看来这个尚书府的三公子对自己颇有怨言呀！也是，自己疼了那么多年的妹妹就这么委委屈屈的嫁了，换个人心里都是不痛快的，他恼自己甚至的整个皇家都是有的，只不过是有怨言也发作不得罢了。

    但是端王敢肯定，整个尚书府估计没有人会欢迎他，毕竟自己这个小王妃还没有及笄，又是作为冲喜新娘，要多委屈有多委屈。

    “王爷，您能吃吗？”严二看着螃蟹问道，根本就没有注意到自家王爷在走神，此刻他的注意力全都在那盘子螃蟹上。

    端王回过神来，摆手道：“你们分着吃了吧，本王体虚，暂时还不能吃海鲜。”

    严二欢呼一声拉着严一去分食，严一对他简直都无语了。

    这边沈琪其实不知道这个螃蟹竟然是三哥送过来的，她以为是王府本来就有的，“您说是三哥吩咐昨儿个随着嫁妆一起送过来的？”沈琪跟到很是诧异。

    “可不是，三少爷对小姐可真是好。”王妈妈不免感慨。

    沈琪端起茶杯低头喝茶，掩盖住自己红了眼眶，一时感慨颇多，本以为自己是个冷情的人，不会因为这些事情有太大触动，但是知道有一个这样把自己放在心上的哥哥，此生无憾！

    三朝回门是在吃过早饭之后，沈琪这天其实也不是很着急，吃过饭之后又到主院去看了一眼端王，还坐下不紧不慢的给他念了一段书，然后才慢悠悠的往回走，忠伯依然备好了马车送王妃回门。

    看出沈琪的兴致并不高，她身边的丫鬟婆子也是都知道王妃的心结，回门的时候主要就是带着女婿见家人，然后母亲会问一下在婆家的生活情况。

    而沈琪一是没能带上夫婿，二是跟母亲关系疏远，这个回门还真是完全失去了它所有的意义。

    王妈妈走过来看着沈琪说道：“王妃，该出发了，老爷说不定还在等着您回去呢。”她知道沈威远还是很疼爱这个女儿的。

    沈琪愣了一会儿摆手说道：“走吧，紫竹、连翘陪我一起回去。”

    “是，王妃。”紫竹连翘同时应是，其他人也是没有意见，那个尚书府对她们还真是没有什么吸引力，连小姐都不受待见，更别说是她们这些丫鬟了。

    让紫竹跟着是因为紫竹沉稳，而连翘脑子灵活，随机应变能力强，她们两个在身边沈琪省心。

    来到门口就看到严一领着一帮侍卫等在马车旁，这是什么意思？沈琪有些不明白。

    看出沈琪的疑惑，严一出列，一板一眼的回答：“王妃，属下等护送王妃回门。”

    沈琪：不就是回个门吗？至于弄这些侍卫护送？她怎么记得距离并不是很远的说。

    但是沈琪也是什么话都没有说，她知道这些人根本就不会听她的，说了也是白说，他们怎么安排自己听着就是了，于是摆手道：“辛苦各位了。”然后扶着紫竹的手上了马车。

    紫竹她们几个倒是挺高兴的，这样的话回去徐夫人也不敢再无视自家小姐了，小姐如今可是端王妃，还有侍卫护送。

    这些丫鬟们第一次感谢沈琪成为端王妃，有了这个名头不必再在意别人的怎么对自己了，总算是扬眉吐气一回。沈琪看着这些单纯的丫头欢喜的样子，摇头苦笑，算了，跟着自己她们也算是受苦了！

    其实严一心里跟沈琪一样纳闷，不明白王爷为什么偏偏吩咐自己带上侍卫护送王妃回门，不由悄悄打量了一眼王妃，是个很漂亮的小姑娘，但是王爷什么样的美人没见过，再说了每次王妃过去王爷都是闭着眼睛的也能看得见王妃长什么样子？

    严一心里不明白但是他不是严二，他会严格的执行端王的命令而不是去问为什么，因为他知道王爷总会让他们知道的。

