    流苏笑道：“怎么个交易法？”

    那人道：“我们相信，你比我们更想弄死天帝。对不对？”

    流苏看了秦弈一眼，秦弈没说话。

    流苏知道其实秦弈看了“电影”之后对天帝有所改观，至少不是原先心目中的那种超级大反派。流苏早年不太愿意和秦弈说这些事，这也是其中一个重要原因，因为这种立场之争或者说大道之争是很容易让人产生倾向的，一旦秦弈反而认同了天帝的立场，那它就会很尴尬。

    它可不想和秦弈来一场道争。否则就这点仇恨，有什么可遮遮掩掩不告诉秦弈的？

    但现在秦弈已经知道了，也瞒不下去，早晚要知道的。

    从眼下的表现看，好像没啥。不管秦弈认同谁的立场，那肯定还是站在它流苏一边。天帝总归是害死流苏的大敌，敌人就是敌人，人品立场什么的已经不重要了。秦弈亲疏这么明显的人，要是天帝站在面前，他八成还是一棒子招呼过去，肯定不会犹豫。

    “欺负我家棒棒！管你是谁！”

    他八成是这样的，其实就一俗人。

    所以“想弄死天帝”，这是确实无误的。

    当然秦弈同样也很想弄死天上人，对天上人的不满甚至超过对天帝，毕竟对天帝是替它流苏报仇，对天上人则是发自内心的反感。

    这就没必要说出来了。流苏便道：“我们确实想弄死她。所以你的意思是，我不坏你们的好事，甚至帮你们一起找她？”

    那人笑道：“如果你们愿意如此，那当然最好。”

    流苏冷笑：“你在想屁吃。”

    “你若把较劲的心思用在我们身上，我们也不遗余力来打压于你，那就只会让天帝笑到最后。”那人认真道：“莫非你真不知这一点？”

    流苏冷笑道：“我又不是傻子，替你们冲锋陷阵。我为什么不能坐看你们和她咬得一嘴毛？”

    那人笑了：“因为你就不是这种人，否则你要做的就是潜伏于阴影，而不会如此现世。其实你好像还是比以前捺得住性子了，否则你多半要说，你和天帝之争是你们俩的事，我们这些喽啰有多远滚多远。”

    秦弈终于没忍住笑出声。

    这确实是棒棒很可能的表现。

    在“聪明人”眼里，棒棒这种人甚至可以被冠上一个“蠢货”头衔，然而为什么棒棒能证太清，而他们不能？

    即使能，他们也晚。

    不管谁对，也许秦弈自己也会认为苟一点阴一点比较好，但内心还是觉得，棒棒这种的可爱。

    说棒棒没有为他想，倒也不尽然。至少它这次并没有如对方想象的那样说，而是真开始考虑怎么交易，这当然是为了他秦弈不要那么难，已经在进行它不太喜欢的妥协了。

    都在逐渐变成对方的形状。

    “这种废话就少说两句。”流苏道：“你既然提出交易，必然有完整的想法，而不是来跟我试试探探的，有屁直接放。”

    那人也不恼，还是在笑：“我们引发妖劫，有两个意图。其一是为了削弱人间的力量，这就不提了。第二嘛，在这种天下都被席卷的大劫之中，很少有人能避过浪潮卷入，我们可以广泛观察，谁比较可能是天帝转世。在上一个万年，我们已经杀了很多疑似的人，宁可错杀，也没放过。”

    流苏道：“所以你们又想故技重施一次？借由南海之变，引发新的一场妖劫？”

    “不错，也不完全是故技重施，这次有其他缘由促使了我们这么做。”

    “哪些缘由？”

    “裂谷妖城，已经脱离了我们的掌控，我们负责裂谷事宜的执事，十余年前失踪在裂谷。我们发现之时，想要入内看看情况却已经进不去了，裂谷下方妖魂古阵纵横捭阖，根本无懈可击。”

    流苏秦弈一脸“我听不懂”的纯真表情，不说话。

    那人续道：“此外，海中龙子，强盛无匹，我们的建木计划铩羽而归，天磐子还重伤于此。这激起了我们想要再度削弱妖族的想法，人类便是一把好刀。与此同时，我们还可以通过这种大劫再筛一次天帝转世，一石多鸟，何乐而不为？”

    秦弈默然，基本上对方的想法都符合预计，可以说若是没有自己来阻止的话，这就是必然的走向。宫主他们经常有“大劫将至”的冥冥估测，都很有可能是对应在这一场上。

    对方肯说得这么明白，想必也是看出被流苏杵在这儿他们没法做下去，自己在这儿等了几天，可能他们在天上是开了场会了。最后是这人的意见占据了上风，决定下来跟流苏说开，试图用流苏对天帝的仇恨，让流苏都站在他们这边。

    从表面体现出来的性情看，流苏并不像是个在乎别人死活的人，天下大劫关它屁事。能有效筛出天帝转世，报此大仇，流苏多半是会乐意的。

    如果还能拿点什么好处给流苏，说不定真能达成交易，在外人看来确实如此。

    但秦弈肯定流苏不会这么做，不仅是因为他秦弈不答应，同时……秦弈觉得远古之时流苏就不会这么做，它之道并不是那些人想象的那样。

    她是有点混世魔王无法无天的样子，却和残忍恶毒有很大的区别。

    流苏忽然转头看秦弈：“你说，我会不会答应？即使没有你。”

    秦弈很肯定道：“不会。”

    流苏很开心地笑了起来：“赵无怀，你认识我起码三千年以上，却不知我。”

    那人原来叫赵无怀，流苏交谈到这时候才喊他一句名字，显然心中鄙视已极。

    赵无怀并不动怒，只是道：“如今我们有统称，我已经叫天怀子。”

    “我管你是舔踝子还是舔杯子。”流苏冷笑：“枉你们全程参与仙神之劫，近在天帝身侧，却连我与天帝到底在争什么都不知道，简直可笑。”

    “哦？”赵无怀微微一愣：“你们争的莫不是三界之事？”

    “远古之时，之所以人皆近道，群魔乱舞，因为众妙之门就在那里，人皆可悟，天地灵气无穷，人皆可用。如果要建立她心中的秩序，首先就要管控这些，剥夺大部分人修炼的基础。否则三界五行，谁都可以轻易跳出，她的秩序岂非虚话？此事进行到后面，垄断修行法则，尽掠灵气于天，就是必然之举。”

    秦弈心中一动，赵无怀沉吟不语。

    流苏续道：“天降大道于世人，源初是公平的，能练到什么程度各凭本事，练成废物是自己的问题。凭什么限制别人能不能练，凭什么让寥寥几个人来决定谁能练、谁不能练？她若不死，独断万古，她就是贼；她若死了，别人更无公心，更是养出一群天下蠹虫，贼上之贼！”

    赵无怀一时都没明白流苏谈及这个干嘛，只得问道：“你是想说你的判断终于应验？没错，你很有远见。”

    “我可不是为了自吹什么远见。”流苏大声道：“我要告诉你的是，我连剥夺别人修炼的权利都不乐意，你凭什么认为，我会乐意随随便便兴起大劫，剥夺别人生存的权利？”

    秦弈差点想握住它的小手，告诉它一句：就凭你这最后一句，我这么多年就没白舔你。