    周朝阳也发现了盛安宁的异样，吓得赶紧停好自行车过去扶着她的车子，一手扶着盛安宁的胳膊：“怎么了？”

    她是见过盛安宁犯心疾的模样，当初就把她吓得要死。

    感觉盛安宁很久都没再犯过这个毛病了。

    盛安宁这次来心痛来得快去得也快，几秒功夫就缓了过来，只是额头出了一层冷汗，连发根都浸透。

    深呼吸两口，缓了一会儿，确定自己没事才拍着胸口：“不知道怎么了，好好的又疼起来。”

    周朝阳就很担心：“要不我们去医院检查一下，我去晚点也没事。”

    盛安宁摇头，她清楚自己的心脏没有问题，可能是身边的亲人出了什么意外才会发作。

    难道是周时勋？

    可是周时勋刚走，而且是跟着单位人一起走的，能出什么意外？赶紧让自己停止胡思乱想。

    见周朝阳脸色吓得够呛，反过来安慰她：“没事，可能是这两天没休息好，我这会儿没事去医院也检查不出来什么。”

    这会儿又没有那种随身携带的动态心脏检测仪，所以去了也是白去。

    周朝阳见盛安宁这会儿脸色也缓了过来，唇上也有了血色，还是很担心：“那也要小心点，我们晚一点还是要去看看，要不去找医生问问，这种情况是什么原因造成的。”

    盛安宁笑起来：“我也是学医的，我还是有那么一点儿懂得，一会儿我再去学校问问老师。”

    周朝阳想想也行，学校的老师，很多都是医院坐班的权威医生，还是非常靠谱的。

    最后坚持送盛安宁到学校，才骑车匆匆离开。

    盛安宁想着不可能是周时勋出事，那母亲他们呢？是

    没急着去教室，先去了外教楼。

    林宛音正好早上没课，带着多多在家里画画，小家伙还挺有画画天赋，对色彩也很敏感，能涂鸦出不错的画面。

    就是盛安宁也看不出来是什么。

    林宛音还挺好奇：“你早上没课？怎么不去上课，先来我这里。”

    盛安宁见母亲和多多都好好的，才松了一口气，过去夸着多多：“多多画得真好看，这是乌鸦喝水的故事吗？”

    林宛音奇怪地看了女儿一眼：“什么乌鸦喝水，多多画的是小鸡嬉戏。你什么时候见过乌鸦是黄色的？不得不说你连多多都不如。”

    盛安宁嘿嘿笑着，揉着多多的小脑袋：“我看这么多石头，还以为是乌鸦喝水，以为多多是要用颜色大胆地表达出来。”

    在她的经验里，这么大点孩子，怎么可能知道颜色分别。

    林宛音不让她岔开话题：“你来是出了什么事情？时勋不是今天走了吗？”

    盛安宁点头：“嗯，一早走的，所以我过来看看，我爸呢？最近没来信？”

    林宛音就觉得女儿表情古怪：“我之前不是跟你说了，你爸这两天就要来京市，打算看看能不能在京市也投资做点什么，你不去魔都，我们一家人不能这么分开住。”

    说完又追问了一句：“到底出什么事了？你是我生的，可不要想瞒着我。”

    盛安宁犹豫了下，把自己心绞痛的原因说了一遍：“已经很久没疼过了，以前每次疼，也是有事情发生，周时勋受伤，或者我哥出事。”

    林宛音惊讶，没想到盛安宁还有这种感知能力：“你爸肯定没事，顺利的话下个星期就到了，至于你哥，应该也没事，前两天还往我办公室打电话了，听说在那边搞得还不错。”

    虽然特区还没有成立，但羊城那边的生意，已经悄悄开始萌芽，要比内地发展得早，也要快很多。

    连京市很多年轻人都跑着去羊城淘金。

    盛安宁听了松一口气：“那就好，可能是这两天没休息好。”

    话虽这样说，心却一直揪着，不敢有任何不好的猜想。

    也就忘了去找慕小晚，问她和周峦城是怎么回事。

    下午放学回去，三个小朋友俨然已经忘了爸爸离开的难过，在院里开开心心地扔着皮球玩。

    周峦城温和地笑着，陪着三个小家伙玩。

    盛安宁看见周峦城，这才想起来还没去找慕小晚。

    而且看见三个孩子也好好的，咯咯笑地在院里跑来跑去，而安安更是推着院里一个大花盆，好像丝毫不费劲。

    就说这小丫头力气有多大吧。

    睡了一晚上起来，也没听到任何不好的消息，盛安宁才稍微安心一些，不停地告诉自己，不能胡思乱想，免得真会倒霉。

    ……

    而周时勋和队友们早上出发去了火车站，结果列车晚点，一直等到傍晚才出发、

    他们就一直坐在候车室里等着，每个人都坐姿挺拔端正，偶尔会小声交谈，却声音很低，动作幅度也很小。

    周围喧闹嘈杂，让他们这个角落变成了一道风景线。

    让来往旅客都忍不住频频回头去看。

    其中有个老头，也忍不住多看了两眼，在看见周时勋时，想了想还是走了过去，在他们附近转了几圈。

    盯着周时勋，一直犹豫着要不要过去。

    周时勋抬头就注意到了老人，也认出就是前段时间在白云观附近遇见的算命老头，当初留下一句莫名其妙的话离开，这会儿又找了过来。

    抿着唇角沉默了一会儿，跟身边人小声说了一句，起身朝着老头走过去。

    老头见周时勋走了过来，赶紧朝后退了退，等周时勋走到跟前，很小声地问：“同志，方便讲两句话吗？”

    周时勋看了看到处都是人的候车大厅：“出去说。”

    两人出了大厅，在广场找了个没人的地方，老头先开口说起来：“没想到我们这么有缘，竟然还能碰见。我回去想了想，觉得还是要跟你说一件事。”

    周时勋冷声打断：“如果又是一些荒唐的话，可以不用说了。”

    老头直摇头：“就知道你不会相信！不管你信不信，人的命数早就是天注定，谁当官谁发财，谁长寿谁短命，谁和谁的姻缘，老天早就安排好了。如果你想你爱人一辈子平安随顺，我希望你还是听我老头一声劝。”

