    常亭受了伤。

    那日在机关处蹲守之后，常亭回到了自己暂时落脚的地方。

    他想着，即便是不能突破那些可怕的蛇，也得杀一条回来。

    他已经好几天没有吃东西了。

    因为挂念着凌淳的安危，常亭几乎时时刻刻都守在那里，随时随地都想找到破绽和闯进去的可能。

    可是那些奇怪的藤蔓和可怕的巨蟒昼夜不停，还时不时有几个模样怪异的人出现在附近。

    常亭不敢托大，每次都及时把自己藏了起来。

    他不知道凌淳如今是生是死，他怕自己暴露了，会给凌淳带来麻烦。

    况且，在常亭的认知之中，凌淳此时体内还有个莫名其妙的凌天，在不能确定安全的情况下，常亭不敢轻举妄动，只想找机会闯进去，找到凌淳，带走他！

    后来这些奇怪的人不仅每天要出现好几次，搞得常亭好几次都差点暴露，还特么拿出来好多好吃的东西。

    天知道，饿了好几天，只能啃树皮吃草根喝露水的常亭，是用了多大的毅力，才能克制住自己不去碰那些食物的。

    人在饥饿的状态下，想要保持理智，那必须得是长年累月对于自身意志力的磨练才能做到。

    好在，常亭自小跟着凌淳，除了学了一身本事之外，还学会了一身和凌淳一般无二的坚韧性子。

    然而那些奇怪的人，就跟故意在逗弄常亭一般，拿出来的食物越来越丰盛，越来越新鲜。

    甚至好多都是一看就知道刚刚出锅。

    风一吹，香飘十里。

    就连巨蟒都有些蠢蠢欲动了起来。

    而也正是因为巨蟒的蠢蠢欲动，才给了常亭钻空子的机会。

    前日下午，天将将黑了下来的时候，那些人照常摆出了许多美味佳肴之后就离开了。

    巨蟒起初还能不动于色，可是后来起了一阵风，约束巨蟒的藤蔓被吹开一些，有一条最肥的巨蟒便探出了蛇头。

    趁着那个档口，常亭整个人如利箭一般急射而出，趁着巨蟒硕大的身体反应不过来的那一瞬间，从巨蟒中间穿了过去。

    当时只听到一声震天怒吼，常亭甚至不敢回头。

    身后阴气阵阵，不必去看便知道，硕大的巨蟒正怒气冲冲地跟随在他的身后。

    他将身法运转到了极致，试图比巨蟒更快一步。

    可事实证明，他还是托大了。

    巨蟒不止一条。

    眼看着身后的巨蟒被自己拉开了距离，而常亭也感觉到自己即将力竭之际。

    一条粗壮的尾巴从天而降，狠狠地将常亭扫了出去。

    前进的冲击力和扫过来的作用力叠加在一起，皮糙肉厚的巨蟒自然无恙，而常亭则被这一击直接震断了胸骨！

    幸运的是，他被巨蟒的尾巴扫出来的时候，是直接掉进了附近的水塘里。

    水塘水草丰沛，算是柔软。

    常亭于后半夜醒过来，只觉得胸口剧痛，动惮不得。

    若不是常亭身上还带着，当时从温泉草地上顺手摘下的凝绝七叶草的话，只怕他撑不到两日。

    就这样，常亭泡在了水塘里，等胸口的伤没有那么疼了之后，他又将自己挪到了岸边的水草上躺着。

    两日来，他靠着水草填肚子解渴。

    硬是成这一口气，告诉自己，还没有救出凌淳，他不能死。

