    虞老太太先是见自家孙女对九公主恶声恶气，后又见她哄骗九公主靠近，那一脸的狡黠（猥琐）掩都掩不住，真恨不得挖个地洞钻进去。听见皇后娘娘噗嗤忍笑的声音，她额角流下一滴豆大的冷汗，生怕这熊孩子继续作妖。

    虞品言倒十分平静，雕刻一般的俊颜看不出任何表情。

    太子与太子妃也都别开脸，肩膀微微耸动。两个雪球一般的小姑娘大眼瞪小眼的场景委实太可爱了。

    “她那腿是为了救品言才变成这样？”皇后娘娘低声询问。

    “是的。”老太太点头。

    “还能治好吗？”

    “薛院正看过了，说是除非苦慧大师出手，否则没有希望。”

    本还有个朴神医可以指望，却因为救助太子而错失了机会。这话老太太不能在皇家人跟前提，不然有狭恩图报的意思。

    她不提，皇后娘娘也不会忘，当即表示，“你放心，本宫已派人去寻找苦慧大师，只要大师尚在人间，本宫便一定将他带来。”

    老太太还未答话，虞品言已躬身行礼，语气诚挚，“微臣代令妹谢皇后娘娘大恩。”

    “莫说这些，也多亏了你们，承嗣（太子）这次才能平安回到本宫身边。该说感谢的是本宫才对。”皇后娘娘微笑摆手，指了指花丛间精灵可爱的小姑娘，道，“虞襄也是个好的，小小年纪便深明大义。本宫的小球儿最是心思澄澈，她一眼就喜欢上的人，错不了。”

    虞老太太连说不敢，往前一看，刚落下的心头大石又提了起来。只见自家孙女飞快掀开毛毯，不等九公主反应过来又飞快盖上，然后呵呵笑着去揉九公主脑袋。说好的看一眼呢？你这死孩子，皇后娘娘在这儿盯着呢，你就敢诓骗九公主。

    九公主也觉得自己被骗了，用控诉的眼神瞪着虞襄，脆生生道，“没看见！”

    “那是你眼力不济，怪不得我。”虞襄笑眯眯地道，“再给你看一眼，你把手里的糕点给我咬一口，就一口！”长得这么圆润，一定是个吃货。

    九公主纠结了，但见莲子糕笑得那般好看，也就忍痛将手伸出去。

    虞襄一点儿也没客气，啊呜一口将糕点全吞了，只留下九公主指尖的一点糕点渣。九公主愕然的瞪着她，嘴巴扁扁，鼻头耸动，眼眶泛红，露出个萌死人的哭相。

    虞老太太站在皇后娘娘身后，看不见她表情，也不敢转脸去看太子与太子妃表情，只觉得一魂出窍二魂升天，真快被虞襄这熊孩子吓死了！

    虞襄笑得直打跌，伸手去揉九公主脑袋，哄道，“别哭别哭，姐姐错了，姐姐变个魔术给你看。这回你可真要看好啦！”

    九公主不哭了，好奇的抬头看去，却见她白皙的双手在浮光中左右晃动，然后一个响指，竟凭空变出一朵娇艳欲滴的山茶花，转手插在自己鬓边。一股甜腻的香味顺着她飘飞的发丝传来，闻上去好吃极了。

    九公主耸着小鼻头不停吸气，抓住她手掌翻来覆去的看。

    皇后娘娘惊讶的‘咦’了一声，又见自己女儿竟然愿意主动与人接触，且表情看上去那样快活，不禁湿了眼眶。

    因小女儿生下来便有些先天不足，不但说话走路比常人晚，就连性格也十分孤僻。但正因为她是所有儿女中最脆弱也最纯真的，皇后对她简直疼进了骨子里。今晚的灯宴，明里是为皇后庆生，暗里却是想给幺女选一位伴读。

    但见幺女一来就躲进无人的角落，皇后本以为这事没戏了，却不料蹦出一个虞襄。那古灵精怪的性格正好与幺女互补。

    太子闷声笑了，“这一手可是你教的？你小时候也爱显摆这个。”

    虞品言紧紧盯着又变出一朵山茶花给九公主别上的小姑娘，语气透出些骄傲，“襄儿比我的动作快多了。”

    两个小丸子都有花戴，你看看我，我看看你，很是臭美了一阵儿。虞襄问，“你叫什么名字？”

    “我叫小球儿。”九公主笑得傻乎乎的。

    虞襄爆发出一阵惊天的笑声，笑到肚子都抽筋了才气喘吁吁的道，“我叫小襄儿。你名字跟你本人真般配，谁给你取的，太有才了！”

    有才的皇后娘娘捂嘴忍笑，轻声道，“小襄儿虽然不良于行，心性却十分开朗豁达呢。”瞧她那笑颜豪爽的，莫说一口白牙，就连喉咙口的小舌头都能看见，普通闺秀还真做不出来。

    虞老太太心虚的很“回娘娘，因襄儿腿脚不便，臣妇便想着莫再用太多规矩束缚了她。平日里只教导她识字学琴，并没教导太多礼仪。有逾矩之处还请娘娘恕罪。”

    皇后听了这话，竟升起些惺惺相惜的感觉，执起老太太的手拍抚，“你能这样想却是很对！她们本就与常人不同，自然不该用对待常人的方法去教导。生活对她们来说已有太多不便和苦难，就莫要再将更多的重担强加在她们头上。且让她们快快乐乐的过日子吧。”

    说到这里，皇后娘娘朝不远处嘻嘻哈哈的两个小姑娘看去，越发爱得不行，微笑摆手，“走吧。且让她们自由自在的玩耍。承嗣和品言留下照看着点儿，莫跟的太近让她们发现了。”

    太子与虞品言躬身应诺。

    虞老太太跟随皇后和太子妃离开，进了命妇们聚集的暖水阁，收到许多艳羡的目光。皇后在阁内略坐片刻便下去休憩，太子妃亦步亦趋的相送。

    阁内气氛顿时轻松很多。一名身材圆润，面容姣好，穿戴奢华的贵妇走到老太太身旁落座，低声开口，“老太君，芙儿与品言的婚事，该提一提了吧？您看，他们年纪也都不小了。”

    老太太一见她，和悦的面色立即阴冷下去。

    虞品言未出生前，老侯爷便与老靖国公定下了秦晋之好，也算是指腹为婚。后来果然各自生下一男一女，便是虞品言与靖国公府的嫡次女常雅芙。靖国公乃一等公，超品，简在帝心，论起门第还在永乐侯府之上。

    这桩婚事怎么看怎么般配，老太太对此也是极其满意的。偏老侯爷战死沙场，儿子又死于匪患，侯府眼见着日薄西山，岌岌可危，正是需要亲家帮扶的时候。

    时人婚配不讲究年纪，十一二岁便成家的比比皆是。倘若娶了靖国公府的嫡女，对虞品言来说是很大的助力。老太太几次求到靖国公府，希望将两个孩子的婚事提前，都被当时刚袭爵的靖国公回绝了。老靖国公中了风，身不能动口不能言，自然也无法相助。

    老太太是个精明的，如何不清楚靖国公的小心思。他是等着永乐侯府的夺爵大戏落幕，谁获得最终胜利，便将女儿许配给谁家，总之不会将女儿嫁给一个家世没落，袭爵失败的落魄之人。

    当真是自私自利，无情无义！

    老太太气得狠了，从此以后便与靖国公府断绝了往来。哪想到虞品言那般能耐，小小年纪就斗垮了一众叔伯，由皇上钦点为永乐侯，比起他祖父也丝毫不差！且仅仅入朝一年多，就接连办了好几桩漂亮的差事，越发得皇上重用。

    他今年也才16，未及弱冠，倘若再历练几年，又该是何等光景？倘若太子登基，作为太子最信任的臣属，又该是何等光景？

    靖国公这才急了，命夫人杜氏携带重礼前去商讨婚事，却都被老太太拒之门外。婚书还在老太太手里拽着，虞品言又深受皇上和太子宠信，靖国公不敢硬逼，更不敢将嫡次女许给旁人，老太太要耗，他们只得生受，逮着机会便要求上一求，俨然应了那句老话——因果循环，报应不爽。

    “言儿未及弱冠，还早着呢。”老太太漫不经心的摆手。

    女孩跟男孩能一样么？同样是16，一个未及弱冠，一个却已经是老姑娘了，哪里经得起耗！杜氏急得挠心挠肺，却不敢说半句重话，只得可劲的赔小心。

    老太太闭目听了半晌，冷哼道，“当年你们看不上侯府，现如今我也看不上你们国公府。规矩不成规矩，嫡庶不成嫡庶，这些年更没个建树，只依傍在老国公的威名下坐吃山空。这门亲事，委实有点不般配了。”

    言下之意便是常雅芙配不上虞品言。这话说得毒了，比当年杜氏嘲讽老太太的话还毒。可杜氏却无言以对。老国公病重后靖国公府确实一日不如一日，盖因靖国公是个只知道吃喝玩乐的庸人。

    结一门强大的姻亲对靖国公府来说太重要了，这也是他们当年不肯轻易将常雅芙嫁给虞品言的原因。

    他们哪里知道十四五岁的少年会那般有心计有手段。总之四个字——悔不当初！

    杜氏强扯出一抹微笑，道，“都说娶妇娶贤。芙儿却是个顶顶贤惠的，打小便琴棋书画样样精通，还专门请了宫里的嬷嬷教导规矩，既明事理又有孝心，还有能耐。十岁开始帮我理家，国公府名下最赚钱的铺面均为她一手操持。单她一个便养活了侯府上下几百口人，六年来没出一点纰漏。这样的人儿，嫁进谁家是谁家的福气。老太君你别把话说死咯，见了我家芙儿再决定不迟。”

    老太太年纪大了，管理侯府确实有些吃力。林氏指望不上，虞思雨心术不正，虞襄年幼且不良于行，满府里数来数去，竟无一人可用，正划算着给孙子娶一位贤妇，把中馈交出去，自己也好享几年清福。杜氏这话，真说进她心坎里去了。

    婚书都写了，再要退亲也是个麻烦事，且去看看吧。思及此处，她无奈地点头。

    杜氏大喜，连忙搀扶她起身，往后花园行去。

