
　　不过这一次登记，并不是直接前往总部。

　　而是先在分部登记。

　　这样一来，未来李云就会被分配在这一脉之中。

　　虚拟宇宙公司很大，自然也就有了所谓的派系。

　　这些派系并不会兵戎相见，但也有有所竞争。

　　所以李云只要是在这个分部登记，以后就算是打上了这个分部的标签。

　　“一切都听前辈的安排。”

　　李云恭敬的说道。

　　同时把源世界所演化的臂环，隐藏起来，不让半点气机泄露出来。

　　路上，真衍见到人就打招呼，显得很是开心。

　　他确实很开心，带回来一个S级天才，完全是意外之喜。

　　、不过真衍也是有竞争对手的，当他带着李云走到登记大楼外面的时候，遇见了另一个星河境巅峰。

　　“嗯？”

　　在那个星河境巅峰的身边，同样跟着一个行星境一重的修士。

　　“真衍，看你这么高兴，该不会也是找到了一个天才吧？”

　　“不过看样子，只是一个很普通的人类啊。

　　恐怕同为身边这个天眼人族的天才比起来，就有些逊色了吧。”

　　李云看向了那个额头长着第三只眼睛的人类，发现对方也在观察自己。

　　嗤嗤。

　　突然，那个人类猛然睁开了天眼，虚空之中生出一道雷霆。

　　李云心中略感诧异，不过这点威能的雷霆，他根本不放在心上。

　　双眼猛然一凝，空间凝聚！空间之道得到突破的他，已经能够简单地将前方的空间凝固。

　　不过他只是略微的施展了一下这种能力。

　　毕竟这种宇宙本源大道掌控着，会被神秘势力盯上。

　　瞬间，李云就感受到了自己可以轻易毁灭这道雷霆。

　　不过他没有这么做，而是瞬间撤去空间凝固的能力，允许那道雷霆打在自己的身上。

　　嗤嗤。

　　雷霆闪耀，李云被明亮的雷光包裹。

　　见状，天眼人族笑了，自己这一招手段，专门让人猝不及防的。

　　眼前这个可能与自己一样是A级天才的人族，除非是实力远超自己，否则绝不可能逼开这道雷霆攻击。

　　而雷霆，乃是宇宙当中攻击你最强的天地之力之一。

　　就算李云能够硬抗，也肯定会吃大亏。

　　当然，他也没有全力出手，毕竟都是马上要成为给虚拟宇宙公司内部人员的天才，打压一下对方，让对方明白谁才是真正的天才就够了。

　　如果真的杀了李云，自己也不可能活下去了。

　　仅仅是出手挑衅，虚拟宇宙公司是很赞成这种小辈之间的交流的。

　　“哈哈，真衍，看来你这次遇上的天才，很一般嘛。”

　　天眼人族旁边的那位星河境大能嘲讽道。

　　“云峰，你也太看不起我了吧？”

　　嗤笑一声，真衍反讽道。

　　“李云，你还愣着做什么，要我出手帮你消去这些雷霆吗？”

　　他的话音刚落，就看到雷霆中的李云，抬手一挥。

　　嗤拉。

　　手掌凝聚出莫大威能，刚才还在嗤嗤作响的雷霆，瞬间就被李云手掌捏灭。

　　这一刻的李云，完全就是依靠肉身之力捏灭了这雷霆。

　　看上去，就好像是捏死一只蚂蚁般简单。

　　以力证道！大气出奇迹！当力量强大到某个极致的时候，便不需要任何的术法，只需要直接碾压过去就可以了。

　　“炼体一脉？

　　！”

　　名为云峰的那个星河境强者见状，微微色变。

　　他确实被李云的力量惊艳到了。

　　仅仅是对方所展现出来的力量，就已经有着A级天才的资质了。

　　如果对方真的足够优秀，说不定还有着AA资质。

　　甚至是AAA资质。

　　当然，做多也就是AAA资质了，那种能够拥有AAAA资质的天才，多少年他们分部都没有出现一个了。

　　更不用说AAAAA这种五A资质的超级妖孽了。

　　至于传说中的S级资质，他根本就没有想过。

　　“你还真是走远，随便出去巡逻一圈，就得到了这么一个天才。”

　　云峰说道。

　　他和真衍之间因为过去的一些事情，属于竞争关系，双方都想着超过对方。

　　最有效的途径就是突破到不朽境界。

　　可是这个境界，太难突破了。

　　即便是几千万年过去了，两人依旧还只是星河境巅峰。

　　即便很多人给他们了无敌星河境的称号，但这也仅仅是星河境罢了。

　　面对真正的不朽存在，真的太弱小了。

　　那是生命层次的差距。

　　无法用言语衡量。

　　一个天，一个地，天地之别，云泥之分。

　　在突破不朽这条竞争之路走不通之后，两人只要把竞争的方向放在了其他放向。

　　例如镇守下方宇宙国。

　　例如为虚拟宇宙公司寻找天才。

　　例如……太多太多了，但这些年来他们一直是半斤八两，没分出胜负来。

　　“就算你这次带来会的是一个AA级别的天才，真打起来，我这边的三眼也不会输。”

　　云峰得意的说道，他这次找到的天才，可是AAA级别的天才。23sK.com

　　三A级别天才，就算是分部这么多年来，也不多见。

　　“哦，是吗？”

　　真衍笑着说道。

　　“反正这个两个小家伙都还没有进入里面等级。”

　　“不如我们就先在外面赌一场，看谁更强？”

　　“云峰，你敢不敢！”

　　真衍的话，让云峰心里微微一惊。

　　对方的语气太自信了一点吧。

　　在明知道三眼是AAA级别层次的天才之后，还敢挑战。

　　“你让他把自己境界露出来，如果两人之间的境界不分高低，那我就同意了。”

　　云峰说道。

　　“李云，把境界让这位云峰谦卑看看。”

　　真衍的语气里面，满是得意。

　　下一刻，李云就爆发出属于行星境一重的气息。

　　“行星境一重？

　　而且还是刚刚突破的那种！”

　　见状，云峰笑了，松了一口气。

　　“好，三眼你去会一会他，记住，以后你们就是竞争对手了，不需要留情，有我在这里，你全力出手也不用担心过失杀死了对方，我会及时救下他的。”

　　云峰的语气，已经认定三眼必胜了。

　　“李云，你也是，只需要出手，不用担心会不会过失杀死了对方，我会及时救下那个倒霉的小子的。”

　　听到这话，李云只要站了出去。

　　“你，认输吧。”

　　不过当他刚刚站出去的时候，三眼就居高临下俯瞅众生般的说道。

　　那语气，很傲然！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第547章 三眼的嚣张免费阅读。https://xs.23sk.com 