    ……

    回到试炼空间，提示音不断响起。

    “检测玩家已通过剧情副本第一关：凉山战役。”

    副本关卡信息如下：

    关卡：凉山战役

    Boss：斗战胜佛·孙悟空的分身

    战队：雄兵连（队长缺勤）

    任务简介：略

    通关条件：战胜副本boss——孙悟空的暗能量分身，并且个人输出伤害占比至少达到20%

    通关状态：超额完成【个人输出伤害占比达到50%】

    通关评价：A【以一己之力，单挑boss不落下风】

    通关成就：【瑞萌萌，绝不打酱油】

    试炼次数：1/1 【每周刷新一次冷却】

    通关奖励：通关宝箱×3【未开启】

    “检测玩家具有三个通关宝箱，是否全部开启？”

    “废话，当然要开启！”陈北不由翻了翻白眼。

    “叮咚，宝箱已全部开启，宝箱品质分别为一蓝一绿一白，获得：①暗能量分身术（蓝）、②内置能源驱动飞行基因功能（绿）、③孙悟空头上的一缕金毛（白）。”

    “就这？”

    “我要这猴子的金毛又有啥用，又不是神话传说中的齐天大圣的金毛。”

    陈北有些失落地叹了口气，亏他还以为A级评价有多厉害呢，咋就不给个猴哥的金刚不坏之躯、暗能量转化的未知无限能量呢。

    三头六臂（360度无死角的斗战技能）、法天象地（基因原子构造重组，身体变大）、斗转星移（空间扭曲的虫洞技能）、定身术（空间压制）、吹风术，这些看起来就有些玄幻的技术都可以呀。

    当然还有猴哥的筋斗云（能够进行虫洞穿梭跃迁的星际飞行器）。

    对了，差点忘了问，这些副本是不是可以重复刷……薅羊毛的。

    “副本奖励仅限第一次通关。”

    来自提示音的回答，解答了陈北的疑惑。

    “好吧……”

    陈北有些无奈地想道。

    有分身打杂兵，还可以御空飞行也算不错了。

    就算是以他现在的体质，无法肉身横渡宇宙，但好歹也算是有了一个盼头。

    不过，原来孙悟空会飞，是因为他的超级基因具备飞行的功能，而不是一个技术呀？

    至于猴子的金毛，要不哪天，干脆将它放在杜卡奥的枕头上？

    好基友就要一辈子？

    陈北的恶趣味，也不是一天两天的事情了。

    整活儿，他是认真的！

    ……

    “原来，暗能量分身的技术原理是这样的吗？”

    奖励拿到手以后，陈北当然要了解一番。

    暗能量分身的构造与使用，主要分为以下五步。

    第一步，需要通过预先的推演运算，解析并且存储自己的基因原子的暗数据。

    第二步，需要将自己身体的基因原子给分化和分离出去一部分。

    第三步，需要驱动暗能量转化，将分离出来的基因原子进行暗数据重组构造，最终形成自己的暗能量分身。

    第四步，需要建立暗数据的暗位面系统链接，利用暗质计算机的算力，来控制暗能量分身，并且随时提供能量支持。

    第五步，需要给暗能量分身，编辑和添加各种战法和自动战斗小程序。

    通过以上五步，就可以构造出属于自己的暗能量分身，并且让其辅助自身战斗。

    “问题是，我自己战斗起来，一来对于暗能量的转化消耗本来就大，二来自身所有的算力都加持在了暗能量的驱动和预判敌人的身法攻击轨迹身上，哪里还有这个精力去控制暗能量分身呢。”

    “而且，仅凭现在的我，所构造出来的暗能量分身，也许应付几个杂兵都有些费力，不会像孙悟空这么猛。”

    “这个暗能量分身术，在前期，真的非常鸡肋啊。”

    “只有后期真正起来的我，运用这个技术，在恒星级的天体计算机运算云的超级算力支持下，并且再搞一些武器和装备的加持，来打打杂兵，或者用来围殴天使彦，应该才能勉强发挥出作用吧。”

    “至于刚刚已经装配好的，内置能源驱动飞行基因功能。这个倒是非常有用，可以让现在的我，在有大气的环境之下，成为一个飞行战斗单位。”

    “在地球，面对可以飞行的天使与恶魔，或者饕餮的机械机甲战士，也不至于束手无策了。”

    “以暗眼或者暗能量分析仪来观测暗物质空间，运转基因引擎，加载高阶算法，在暗质计算机的算力加持下，驱动超级基因来转化暗能量，来启动飞行的基因功能，能量功率越高，飞行的速度就会越快。”

    “还好，飞行的速度是可控的。不过，上限速度，可以突破光速吗？”

    陈北有些疑惑，没有经过具体的实践和实验，他也不知道究竟可不可以突破光速。

    不过，以他的估计，目前来说，应该是不太可能。

    以他现在的身体强度，可支撑不了这样的速度。

    看看人家闪电信，跑的再快，也依旧没有突破光速。

    ……

    “接下来，就要分别实践应用一下这两个技术和功能了。”

    进入特训模式，看了看有些琳琅满目的人物头像，陈北有些纠结了，现在他应该选择哪个人物呢？

    最后，他的目光汇聚在了鳄神——索顿的人物头像身上。

    “就你了，该死的索顿，居然敢坐烂我的奔驰，让它不得不返厂重修，看我不好好教训你一顿。”

    “三代巅峰兽体又如何，我还有弑神之力的真实伤害呢……”

    “不过，以我现在的身体力量和一把普通的暗合金战刃，好像是打不破索顿的肉身？”

    “那我弑神之力的反暗物质能量，岂不是就进入不了它的体内，破坏兽体基因，阻碍其伤势修复了？”

    “等等，我现在的主要目的，可是实验一下新能力，而不是教训索顿呀……”

    “哎，差点就本末倒置了。”

    陈北不禁摇了摇头，想起千金难买的奔驰，他就心境就难以维持平静。

    ……

    空间变幻

    陈北刚进入特训空间，迎面而来就是一记索顿的烈焰飞斧，差点没将他吓出一声冷汗。

    反应极快的他，迅速驱动了暗能量的转化，启动了飞行的基因功能，在空气的流动辅助下，他身体内部仿若装载了一台飞行推进器一般，一下子就冲上了半空。

    然而，索顿的烈焰飞斧仿佛具有追踪定位的功能，依然对他穷追不舍……

