    在尼克斯前往洛杉矶之前，杜格与扎克兰多夫进行了坦诚并且友好的会谈。

    兰多夫从他最爱的南非赛珍珠聊起，她最近与卡莉克劳斯有一个合作的秀。她们之间有很好的友谊，当兰多夫试图说出类似‘亲上加亲’的言论时，杜格表示：或许我们应该谈谈篮球方面的事情。

    兰多夫诚恳的向杜格表示歉意，并且承认自己当时是被愤怒与嫉妒冲昏了头脑。同时，他强调接下来一定会和杜格好好的合作，将尼克斯带到更高的位置。

    杜格对他的态度表示赞赏，然后双方认真的讨论了关于阵地进攻的诸多可行性建议，最后在友好欢乐的气氛中结束了这次会谈。

    然后，杜格走进唐尼沃尔什的办公室，他希望球队解禁自己的停赛决定。

    “现在是我们掀起反击的最好机会，安德鲁拜纳姆被追加了1场禁赛，我们有机会在洛杉矶将大比分缩小为2：3。然后再获得一个主场优势，我们至少有百分之三十的概率打进抢七！”

    杜格很认真的向唐尼沃尔什分析。

    沃尔什也很认真的告诉斯努比：“伙计，你应该听听现在全纽约州的声音。无论是在富丽堂皇的华尔街，还是在肮脏混乱的皇后区街头，没有人希望他们的城市英雄透支着生命去拼搏一场微乎其微的胜利。”

    “湖人太强大了。我们还没有做好准备。相信我，今年夏天我一定给你招揽更多帮手。”

    唐尼沃尔什向杜格保证道。

    随后，他甚至叫来了老板詹姆斯多兰。

    “我并不在意多卖出去的一场门票收入，我只在意你的健康。孩子。你是全纽约州的未来，我们从来不会因为要吃鸡蛋而去杀掉自己的老母鸡。”

    詹姆斯多兰非常努力的去劝说杜格。

    但这些并不是…杜格没能前往洛杉矶的主要理由。主要理由是…NBA官方派遣出了他们的专业医疗团队，他们对杜格进行了一系列相关测试：从固定的脚踏车练习，到慢跑，到敏捷性测试，到无对抗的球队训练。

    实际上，杜格并没有通过全部训练，他的头脑仍然处在并不稳定的状态，偶尔还是会忽然蹦出某些‘惊人的既视感’。

    最后，权威的神经学医疗专家给出专业意见，杜格被官方限制出场。

    大卫斯特恩在当天宣布杜格成为触发《NBA联盟脑震荡协议》的第一人。

    众所周知，在北美四大职业体育联盟中，NFL、NHL以及MLB，他们都已经设立球员脑震荡的相关保护协议，现在NBA终于加入了他们的行列。

    “虽然我知道这是球员工会通过积极努力争取得来的福利，但老实讲…作为一名充满竞争性的球员，我感觉自己刚刚走出便利店，就被人从手里抢走还没来得及咬下一口的法棍。”

    作为联盟‘脑震荡第一人’，杜格表现的非常无奈。

    但这…却让林薇薇欣喜若狂，她已经迫不及待的开始为杜格安排接下来休赛期的工作计划。用她的话来说：“谢天谢地，你终于摆脱低效的赚钱模式了。如果你休赛期再不努力一点，你在花旗银行、瑞士银行欠下的贷款马上就要将你吞噬。天知道你为什么那么喜欢投资那些硅谷的互联网公司，你就不能弄一点实业吗？”

    “噢，不。实际上，并不只有硅谷，我最近还有投资国内互联网公司的意愿。我上次让你与南非报业洽谈股权置换的事情进行的怎么样了？”

    杜格最近盯上了国内即时通讯的龙头企业，这家企业已经在香港上市。它的股价目前已经突破百元大关，而它的发行价是3.7元。

    所有人包括林薇薇都认为这已经到顶了，但是杜格却执意认为它还能翻倍，甚至是三倍。

    所以，他一直让林薇薇与南非报业…它的最大持股者进行协商，希望从他们手中收购一部分股权。

    为此他甚至愿意再次背负巨额贷款。

    这让林薇薇感到太疯狂了。她认为杜格是在玩最愚蠢的金钱游戏：“我从未见过哪位年收入突破一亿美金的人过的像你这么窘迫。你的生活质量甚至不如一名普通的中产阶级。你一直行走在钢索上…这绝不是健康的投资理财行为。”

    每当林薇薇语气失控，杜格总是会双手搭在她的肩膀上，用一种十分沉稳并且带点传经布道的口吻告诉她：“你要相信过程！”

    林薇薇每次都被他这句话说服。

    相信过程，好吧！

    林薇薇也不知道这句话到底哪儿有魔力，但是…她实在无法忍受那种直勾勾的眼神……这是她从未体验过的滋味，甚至让她心潮澎湃到无法呼吸。

    很多次，她甚至忍不住想要抱住他。

    但总是有这样那样的意外打断她的行为。

    “嘿，达芙妮。你确定我今天要去纽约训练营试训吗？”

    詹姆斯约翰逊总是扮演这个讨厌鬼的形象。

    相比之下，斯蒂芬库里要聪明的多。这个已经拿到选秀保证的小子最近过的十分悠闲，悠闲到他甚至开始创作一部命名为‘达芙妮的奇妙之旅’的小说，他从一开始就剧透达芙妮公主最终与公爵大人过上了幸福并且不穿衣服的生活。

    这样的剧透让达芙妮总是害羞的摆手：别胡说。

    杜格却直接上手，掐住他的脖子：“如果你敢发布这部充满恶趣味的腹诽式小说，我一定将你塞进抽水马桶！”

    斯蒂芬库里连忙嘻嘻哈哈的求饶，但他始终强调……这一定会是最后的结局，虽然可能你们最终还是会穿上衣服。

    ……

    两天后，NBA2008-2009赛季也终于在斯坦普斯球馆漫天的欢呼声庆祝声迎来结局。

    134：101。

    主场作战的湖人没有留任何情面，他们用近乎屠杀的姿态赢取他们队史上第十五次总冠军，同时也是科比布莱恩特个人第四座总冠军以及人生第一次总决赛MVP。

    尽管扎克兰多夫表现的非常卖力，也打出了极其出色的数据。拿下35分18个篮板的他得到了解说员的一致赞扬，他今晚至少在进攻端彻底的爆掉了湖人内线。

    但是…这就是结局。

    在漫天彩带飞舞中，科比布莱恩特高举双手走到场地中央，全场两万多人都在高喊：MVP！！MVP！！MVP！！

    “抬起头，不要丢掉气势。”

    身穿西装的杜格站在板凳席，他拥抱了每一个黯然走下球场的队友，并且高喊：“挺起胸膛，我们明年再来！”

    对尼克斯来说，本赛季季后赛是一段充满神奇与幸运的逆袭之旅。他们原本打进季后赛都被认为是奇迹中奇迹，但结果…他们走到了总决赛。

    在杜格怒吼着与每一个队友击掌拥抱，并且加油打气之后。

    ESPN的镜头推了过来，他们在球员通道采访了杜格……趁着总决赛颁奖典礼还在准备的时候。

    “我知道有很多人都在等待今天，他们准备好了一肚子的牢骚与讽刺，他们早就编好了关于‘尼克斯为何失败’的诸多论据。”

    “但是，没关系。”

    “这个世界从不缺少说风凉话与幸灾乐祸的人。”

    “我不会赐予任何人对‘我的球队’盖棺定论的权力，等着瞧吧。尼克斯会在下个赛季卷土重来，而我也会以全新的姿态出现在那些hater面前。”

    “总决赛对很多人来说是一生梦寐以求的终点。但对我而言，只是一个起点。”

    杜格面色平静并且严肃的对着镜头说出这些话。

    他很少在公众面前展示出自己‘强势’的一面。但现在，他做出了庄严的宣告。

    这个宣告听上去有点儿…狂妄。

    坐在ESPN直播间全程转播总决赛的凯文加内特露出了不屑的微笑。

    “纽约州的媒体将这孩子宠坏了，他得到了太多不切实际的吹捧，他认为自己已经能够与超级巨星相提并论。但实际上…谁都知道他们为什么会走进总决赛。我无意对尼克斯盖棺定论，但是，纽约人必须做好下赛季在东部被群起攻之的准备。没有人会继续容忍他们自以为是的耀武扬威。”

    凯文加内特在同时做出预测：“实际上，斯努比从来不是纽约的重建核心。等着瞧吧，今年夏天，尼克斯一定会趁着这帮球员忽然暴涨的市场价值将他们全部交易，他们会清理掉薪金空间，并且交易来大把的年轻球员与选秀权。”

    他的话得到比尔沃顿的赞同。

    他也认为今年尼克斯的总决赛之旅是一个夹杂着无数巧合的意外，虽然尼克斯有很多亮眼的比赛，斯努比也展现出超级新秀的水准。但是…他们配不上东部之王的水准，

    在他们讨论的时候，总冠军的颁奖典礼正式开始。

    科比布莱恩特举起奥布莱恩杯时兴奋的无以复加，随后他又从大卫斯特恩手中接过MVP奖杯。

    虽然很多人，尤其是沙克奥尼尔在批评这个总冠军奖杯的价值因为对手的关系大打折扣。

    但此刻，洛杉矶的球迷仍然给出了滔天的声浪，科比布莱恩特也如同苦守寒窑十八年的王宝钏，终于拨云见月，一扫多年郁闷！

    ……

     【从六月一日到现在，每天屁股不落座，忙了三天，今天终于告一段落。可以安心码字了。PS：第一个赛季还是没有夺冠。这是大纲上早就写好的剧情。我相信这个起点足够辉煌了！】

    -