    十日之期到达的前一天，一些弱小的万古宇宙仙家势力和一些购买了临时天宝令牌的散仙。

    早就训着临时天宝令牌铭刻的坐标来到了天宝山外围空间。

    然后默默的潜伏起来，等待十日之期的到来，在第一时间争取入场。

    那个时候，才是这些仙家势力完全放下心来的时候，再也不用担心手中的临时天宝令牌会被投机仙人所抢走，或者被敌对势力抢夺。

    而导致整个宗门没有办法进入天宝山外围空间观战林天与地明圣祖的惊天战役，导致宗门实力短期之内没能迎来一个爆发，敌对势力却进入了天宝山观战。

    此消彼长之下，被灭门也仅仅只是时间问题，而且时间拖得越久，越对弱势的一方不利。

    仙符道宗就是这么一个万古宇宙沧海一粟的小宗门势力。

    只是运气足够好，在仙符道宗所在的区域当中，山老撒下的金色引路丝线刚刚好落在了仙符道宗的头上。

    抓住了这个机会，仙符道宗千辛万苦来到了莲池福地。

    倾尽了现仙符道宗的全部仙源财力，才堪堪购买了两枚临时的天宝令牌。

    为了不被同星域中的其他宗门所追击。

    仙符道宗的总主与其一位天赋最高的仙家弟子，一同提前了两天来到了天宝山外围空间的附近，默默的隐藏了气息，躲避在一旁，等待着。

    只是却没有发现，早就来到天宝山外围空间的敌对势力，落符山。

    在最后一天到来，仙符道宗的宗主觉得时间差不多了，应该出现准备进场了。

    于是稍微的露出了一点点的气息，刚刚想要飞去令牌既定地点。

    还没有等到天宝山外围空间的开门，就等到了落符山掌门人的偷袭。

    被落符山偷袭的仙符道宗宗主，猝不及防之下，只能匆忙的祭起一身护身仙符。

    带着自己的杰出弟子，远遁而去。

    但是痛打落水狗的事情，落符山作为仙符道宗千年世敌，怎么会放过这么一个绝佳的时机。

    当即就是一场逐空之战，瞬间爆发。

    千变万化的仙符，在空中翩翩飞舞，仙力的碰撞点燃了天宝山外围战前的火花。

    一些看热闹的仙人，不嫌事大。居然就直接席地而坐，整出了一个投机商人的本事。

    名为，胜负定手。

    传声传念至自己身边周遭一千里范围，来赌一赌这个仙符道宗和这个落符山的恩恩怨怨能否就在这一天了结。

    是仙符道宗反杀落符山，还是落符山顺利灭杀仙符道宗？

    一时之间，引得一些心性未明朗的，天仙，金仙在征得自己势力长辈的同意，一同纷纷前来参与赌局。

    当然，更多的参与者乃是那些独自修炼的散仙。

    摆下这个赌局的仙人，笑的那是一个明亮爽利。

    因为这些下注的仙人，都忘记了自己所说的是落符山与仙符道宗，可是现在，空中战斗的几个人全部都是出自落符山和仙符道宗，而非真正的仙符道宗。

    所以说，不管最后天上的几人战斗结果是如何，这个摆下赌局的仙人都是赢。

    而且，还是蛮不讲理的赢，因为这个摆下赌局的仙人，本身就已经是一位后期大罗道祖境界的存在。

    面对这些金仙，天仙的修仙者根本就没有把他们放在眼里。仅仅是为了好玩而摆下这个赌局，然后吸引他们入局，最后再以大罗道祖的境界，战据了自己心中的至高道理。

    狠狠的“明”抢一波韭菜仙人们的仙石。

    美滋滋的这位大罗道祖，看着天空中越打越激烈的两个人。

    表面上波澜不惊的样子，其实内心已经笑开了花。

    然后这位大罗道祖还没有开心一会，就然就同时被围观的几位仙人同时袭击了。

    这位大罗道祖都还没有什么反应，心中的笑容还在扩大。

    可是下一秒，漫天的法器，砸向了这位大罗道祖的头顶。

    虽然说这位大罗道祖是个隐藏了仙力气息的大罗道祖，可是禁受不住同时十多件仙器一股脑的砸向了自己的头部。

    没有受到什么伤害的大罗道祖，一掌击飞了在自己的目光面前的偷袭仙器。

    可是却发现了一个让他崩溃的事实。

    自己设下的赌局，在上面放了许许多多的仙源仙石，居然在这一瞬间消失的无影无踪。

    气的这位大罗道祖那是连连怒吼。

    直接放弃了继续隐藏气息扮猪吃老虎的游戏。

    展露出自身大罗道祖后期的修为，一声怒吼，直接震住了还在逃遁的一些拿了仙石想要开溜的仙人。

    然后汇聚仙力于手掌，一巴掌就拍了过去。

    但是这些散仙也不是什么欺软怕硬的角色。

    作为万古宇宙的散仙，行走宇宙怎么可能没有一点保命手段。

    再加上这个大罗道祖手掌之下，还有一些其他仙家势力的晚辈弟子。

    在遇到危机的时候，同样使出了自己的看见本领！

    那就是！叫家长！

    “师尊！救我！”

    “师伯！救我”

    “父亲！救我！”

    一瞬之间，天地变色，原本隐藏起来的一些仙人，纷纷现身，对抗这一掌的落下。

    还有一些同样大罗道祖境界的仙人，直接围魏救赵，去攻击这个设下赌局的大罗道祖。

    而随着这些仙人的冒头，天宝山外围空间的入口，陷入了混战的开端。

    冒头的那些仙人，被自己的敌对势力仙人同样的狙击了。

    一时之间，在场的仙人，你打我，我打你，空间的仙力波动，让所有的仙人都没有了藏身空间，一一现身，或被动或主动的参与了混战。

    整个局面，充满了硝烟的气息。

    但是因为是天宝山外围空间入口的缘故，并没有什么仙人胆敢真的在里放肆杀戮。

    所以多数仙人的脸上都有一些不大光彩的伤痕。

    有的成为了熊猫眼，有的人成为了大鼻子，有的人嘴巴都被打歪。

    场面一度十分滑稽。

    怒吼声与仙器相撞声，咆哮声与求饶声。

    以及大笔的仙石从天空中掉落，那些混战中还要弯下头弯下腰来捡仙石的仙人。

    空中乱飞的仙人，边打边对骂的仙人。

    为今天的十日之约，天宝山地明圣祖与天庭林天的世纪赌斗，拉开一层大幕，一个战前节目。

    而双方的主人公之一，林天在这个时候登场了。

    地平线上，一座震撼人心的巨大仙舟，出现了。

    带着万丈光芒，震慑住了在场所有仙人。

    他们全部都抬头看向了那个方向。

    一声清脆而又悠远的龙吟声传来，瞬间让所有人都打了一个激灵。

    而后突然发现，刚刚还在地平线上有一段距离的璀璨仙舟，居然已经来到了他们跟前。

    吓得一些仙人，立马遁开躲避。

    但是看似不快的仙舟，却是拥有咫尺天涯的速度。

    在这个速度下，除了少数一些大罗道祖境界的仙人及时躲避开来。

    其他的仙家弟子和一些散仙根本没有办法也来不及躲避。

    只能眼睁睁的看着仙舟撞上自己。

    同时一些仙人不断的在口中大喊“天帝手下留情！”

    原来他们早就注意到了在仙舟之上并肩的林天与萧馨儿。

    只是仙舟依旧毫无停留。

    直接穿过了这些仙人。

    没有想象中的鲜血漫天。

    那些被仙舟穿过的仙人，没有任何的事情。

    再反过头来看，那仙舟行驶的空间，与他们所在的空间，仿佛是两个空间。

    只是因为某些特殊的原因，看起来重合在了一起。

    所以当仙舟行驶过来，穿过那些路上的仙人躯体，那些仙人才能毫发无伤。

    然后就在天宝山外围空间的无数仙人的眼皮底下。

    天庭仙舟，毫无阻碍的直接在天宝山外围空间没有打开的情况下，直接进入了其中。

    然后消失在了所有仙人的眼前。

    众人心中只有一个想法！

    等会若是有哪个不开眼的家伙若是敢开设赌局，就算是倾尽家产也要压上赌林天会战胜地明圣祖！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

