    自从激活了至高神火之后，高德一直有个疑问。

    他的魂火是被数亿压强的混沌压燃的，这是完全属于他自己的力量。但魂火本身不会渗透到现世，而是把混沌中的恶魔之力当做薪柴燃烧，再输出到现世做功。

    义思达的至高神火却不一样，那就是混沌的反面。高德最初觉得，就像恶魔之力与神灵之力是混沌的两极一样，这种神火与混沌，似乎又是某种更高层次的力量的两极。那种力量或许就是巴托人所谓的“天理”，或者太一魔教所说的“自然”。

    于是问题就来了，自己的魂火，还有作为刑天的纯粹凡人之力，在这套体系里处于什么地位？与巴托帝神的至高神火又有什么关系？

    回味小丽、远坂爱还有姚婆婆她们那种圣山之人的力量，高德觉得自己的层次划分可能出了问题。帝神的至高神火如果跟圣山的神灵之力是一回事，或者至少是本质相近，那么就说得通了。

    真正与混沌对立的，是凡人之力，以及由凡人之力“压燃”出来的魂火。以前的震旦就是靠天地鼎炉燃烧凡人魂魄中和混沌，现在的大明皇帝就是靠坐在社稷之座上燃烧魂魄镇压混沌。

    这不是出于自尊心或者优越感所以才非要分个高低，而是高德之前想过，至高神火能不能也跟恶魔之力一样，被他的魂火点燃，变成对抗混沌的薪柴？

    他尝试过，不过至高神火与他的魂火虽然说不上水汝相融，但也算是相辅相成，融合大于排斥。他怕全力之下会破坏这种状态，就没有强行推进。

    现在即便占据主场可以跟郎世德对耗，可郎世德说得对，却敌号只是恢复到以前郭瑞德在时的状态，他即便把至高神火全部激发出来，也就是个山寨版郭瑞德。面对多活了十万年的郎世德，并没有什么优势。

    再听郎世德说到什么帝神的道路，俨然是把义思达乃至魔思达当做世界上唯一的救世主了，高德自然豪气顿生。

    瞧瞧你们巴托还有新大陆都成什么样子了，完全是人间地狱，还好意思说你们的道路是唯一正确的，你们不过就是帮只想着跑路的原始人！

    既然至高神火上限摆在那了，高德也不再寄望于它，不如全部交给自己。

    他催动魂火渗入神火，最初的排斥之力异常自然，紧接着就是汹涌的反扑之力。渗到神火深处的魂火似乎碰触到了一个虚实难定，强弱莫测，却如光影般无处不在的意志。那意志微微律动像是挟带着被卑微存在冒犯的无尽努力，搅动神火，反过来要将魂火吞噬。

    于是高德的心灵屏障外裹上了层沸腾的熔岩，魂火与神火在此冲撞撕咬，相互角力。由心及身，原本只是裹住他的暖白光焰，骤然分作昏黄与炽白两股烈火，各自如火龙般盘旋交织，冲撞撕咬、互相啃噬。

    宏大空间中，两条光焰火龙直升壁顶，烧灼感比刚才的人形火炬还要强十倍以上。火龙激斗制造的冲击波连绵不断的震荡，不仅魔思达们纷纷疾步后撤，连郎世德都退了几步。

    哎哟不好，这是作死做到自作自受了！

    高德却是慌了手脚，他可没料到以魂火全力烧灼神火会是这样的反应。

    似乎……似乎刺激到了神火中的帝神意志？

    哪怕只是残影之类的东西，也不是自己能够抗衡的吧？

    “我对震旦人充满了好奇甚至……敬畏，”郎世德忽然又开口了。“你们不仅对帝神不敬，对自己的神灵也不敬。现在你还妄想像圣山的人驱策神灵之力那样，凌驾于至高神火之上，你们震旦人啊，到底哪里来的胆子？”

    “至高神火是帝神献祭自己点燃的火焰，是祂代所有人类做的牺牲，是将自己的永恒苦难化作赐福人类的神恩。人类因此而背负罪孽，从来都只能仰望神火，通过祈祷借用神火的力量。”

    郎世德的语气中多了一丝哀伤，“但是神火黯淡了，这意味着人类忘记了自己的罪孽，忘记了帝神的牺牲。人类……还有整个世界都没救了。唯有沿着我们魔思达开辟的道路走下去。让整个世界吸收混沌，我们则离开这个罪孽的地狱，前往新的家园重启文明。”

    “以前我们认为只是巴托人犯下了这般不赦之罪，现在……看看你，震旦的权臣高德，你就在眼前向我们展示，震旦人是如何让神火黯淡下来的。”

    灰焰自他的战甲缝隙里如蒸汽般喷出，锤头也再度萦绕灰光。郎世德顶着两色火龙放射的烧灼之力，向着火龙之中已变得异常模糊的身影走去。在他身后，魔思达们也激昂的高呼，不顾伤势与疼痛奋勇向前，宛如面对异教徒的十字军战士。

    郎世德停在火龙前，方头大锤高高挥起，身上的灰焰猛烈升腾，掀起了竟然不属于火龙的冲天焰柱。

    眼见大锤就要将这股灰焰之柱击出，而火龙之间因为两股力量冲撞完全无法动弹的高德，必然是粉身碎骨魂飞魄散的下场。

    火龙骤然分出一缕，落在郎世德身前，扭曲摇曳着，急速凝结出一个身影。

    乍看那身影就是高德，还以为是高德自火龙中跳了出来，可接着的声音让郎世德保持着举锤的姿势，不再动弹。

    “郎世德，你还活着啊。”那是用巴托语说的，“不过已经不是义思达了，现在的你跟死了没有差别……不，比死了还要糟糕。在我眼里，你不过是头恶魔。”

    “团长？”

    “郭瑞德！？”

    “不！这是幻象！郭瑞德早就死了！”

    手下的惊呼让郎世德回过了神，他连连退步，身上和锤上的灰焰收敛了大半，那可不是表示友善，而是心灵受到极大震撼，难以再维持力量。

    “不……”惊讶加不解，还有隐约畏惧，最终凝聚为愤怒的情绪让郎世德话都说不利索了。“郭瑞德，你、你怎么会，怎么可能还、还保留着意志？”

    这个身影乍看跟刚才的高德一模一样，而且还只是个虚影，但以郎世德的力量，自然分辨得出，这是郭瑞德的意志，至少是残留有郭瑞德意志的投影。

    “我与却敌号同在。”郭瑞德淡淡的说：“离开巴托的时候，我这么跟你说过，你以为只是句表达决心的话吗？那就是字面上的意思啊。”

    “你跟舰灵融合了！？”郎世德恍然大悟，“所以你刻意潜伏着，难怪十万年来，探子们从没发现却敌号还有复苏的可能，原来是你啊，只有你才清楚怎么避开我们的探测。”

    “你的猜测接近了真相，不过仅仅只是接近了而已。”郭瑞德……就连此时的高德也不清楚，到底是舰灵郭瑞德在伪装郭瑞德，还是郭瑞德的意志暂时控制了舰灵，总之看起来这就是真正的郭瑞德。

    “当然，原本的郭瑞德的确已经死了，就如原本的义思达郎世德。”郭瑞德悠悠的道：“我曾经最宠爱最信任，最引以为傲的子嗣。”

    “区区残片幻影，哪有资格评断我与郭瑞德的是非？”郎世德身上的灰焰骤然膨胀，他的气势回来了。“你想阻拦我？帮助那个高德用他的污秽之力吞噬至高神火？那不仅是帝神之火，还是却敌号的能源，我看你这块碎片也已经疯了。”

    “当你选择污秽荣誉号的神火的时候，我就知道你早已经疯了。”郭瑞德说：“当然，我们所有义思达早就全疯了，不然又怎么会做出分裂帝神，各自建起国家的疯狂行径呢？不过我还怀着一丝希望，所以我带着却敌号来到震旦，想寻找新的道路。”

    “现在……”郭瑞德侧头看看还呆立在火龙中的高德，语气变得复杂：“或许能看到新的道路吧。”

    “你不是带走了启示录吗？”郎世德咆哮，手中方锤轰隆作响，灰焰大作。“启示录是义思达分裂帝神之前一起制造的，确保在需要的时候还能让帝神回归。你跑来震旦，不就是想找仙洲人帮忙，帮你重新统合巴托？”

    “你死了没关系，耽搁了十万年也没关系，现在我可以帮你做到！”

    “我可以让帝神回归，你应该帮我，郭瑞德！”

    郭瑞德呵呵笑道：“给你启示录，让帝神重归完整，然后……你再让帝神永坠混沌，让至高神火彻底熄灭？”

    “那不是应该的吗？”郎世德理直气壮的道：“人类不值得帝神拯救，该让祂安息了，也该让这个世界……不，这个泥沼监狱彻底完蛋了。我们义思达有自己的故乡，有属于自己的真正战场，我们不该留在这里被绝望煎熬！”

    说到后面他大声叫喊：“已经太久了！我受够了这里的一切！”

    “你无权决定这个世界的命运。”郭瑞德轻声叹息，“就连帝神也无权决定，因为这个世界还有震旦，还有仙洲人留下的后裔。所以，我决定帮高德。”

    “你除了用郭瑞德的样子吓唬人之外还能做什么？”郎世德冷笑，又提起了大锤。

    自裹住高德的火龙中又分出一缕，灌入郭瑞德的虚影中。甲板喀喇喇爆裂，看似钢铁的碎块融解成胶泥，急速拼接起来。转眼间，郭瑞德由虚影变作实体，从战甲到武器，都跟刚才的高德毫无区别。

    郎世德一锤砸过去，郭瑞德举锤格挡，轰隆剧震，郭瑞德连人带锤粉碎成漫天铁渣。

    可没等郎世德迈出几步，地板再度开裂，郭瑞德又从虚影变成了实体。这次自火龙中分出的暖白光流更加浓稠，让郭瑞德的这具钢铁身躯挡住了郎世德的锤击。

    “这么做毫无意义……”

    郎世德冷笑着不再用蛮力，而是催动灰焰将郭瑞德整个裹住。连接郭瑞德身体的光流游动得更快，更多神火也因此吸取到郎世德的灰光之中。

    郎世德身上那如蒸汽的灰烟连绵喷涌，部下纷纷下意识的呼唤，看起来他正承受着巨大痛苦，不过他呵呵低笑，显得从容镇定。

    “感谢你，郭瑞德。”浓烈烟雾之中，他讥讽的说：“自己把神火送给我转化，还让企图污秽神火的高德可耻的失败了，我都怀疑你其实是来帮我的。”

    “是吗？”拥有了实体身躯的郭瑞德仍然是用身躯之外的缥缈之音，“你怎么知道我是在帮你，而不是在帮高德的呢？”

    “什么？”郎世德愣住。

    就在此刻，原本斗得势均力敌的两条火龙之中，那条暖白而纯粹的火龙衰弱下来。火龙一头连接着郭瑞德，正被郎世德的灰焰浸染。而另外那条火龙裹住它，缕缕掺有杂质显得昏黄的光丝渗入其中，将纯白火龙片片染色。

    顷刻之间，昏黄火龙就将纯白火龙侵蚀大半，甚至延伸到了郭瑞德身上，与郎世德的灰焰对峙。

    “郭瑞德——！”郎世德明白过来，愤怒咆哮：“你不能这么做！”

    “哎……”这次郭瑞德却没义正辞严的驳斥郎世德，只是发出了悠远而深沉的叹息。

    纯白焰火被浸染成昏黄焰火，对灵魂的烧灼虽然不如前者直接而猛烈，却像是在瓦解灰焰根基一般，连带灰焰都被缕缕焰光渗入。

    “啊啊——！”

    郎世德不甘心的咆哮，却还是散去了灰焰，收回大锤。他整个人拉出一连串虚影，瞬间倒退一大截，堪堪躲过自郭瑞德身上喷涌而出，又如火龙般的昏黄焰火。

    “还真的可以啊。”郭瑞德并没有追，而是立在原地，像是在品味身上的焰火。

    “老实说我也很意外。”高德声音响起，此时他身上只剩一条火龙，比之前粗壮了许多，正在半空盘旋，送出滚滚无形的灼热冲击，宏大空间里像升起了一轮曜日，只是日色更像晨曦。

    “不过你怎么还藏着这一招？”高德走到郭瑞德身边，敲了敲它这具身躯，咚咚的闷响显示这是极为坚韧并且厚重的金属。

    “却敌号的舰体材料是可以随意重塑的，只要我愿意，变成什么样子都行。”郭瑞德正说着，忽然讶异的道：“你怎么变成这个样子了？”

    高德身上的战甲像是回过炉一般，原本的装饰全都不见了，包括胸口、肩甲和头盔上镌刻的图案，连腰间那块巨大的骷髅腰扣都变成了最简朴的圆块。

    “谁知道呢？”

    高德看向远处的郎世德和魔思达，“说不定郭瑞德的战甲也是二手货，现在只是露出了真正的样子。”

    抬起有“荣耀之牙”称呼的郭瑞德大锤，高德愣住。

    刚才他只是随口一说，可看大锤竟然也变成了跟金瓜锤样式很像的多瓣锤，这之间的联系就非同一般了。

