    接近正午，刘岚才从副厂长办公室里走出了，在稍微整理了一下衣衫和头发以后便匆匆忙忙的往后厨跑去，只留下累瘫的李副厂长坐在沙发上面喘着粗气。

    对于刘岚来说，这是一场环顾自己前途命运的事情，如果真的成了她将彻底飞上枝头，想到这，她原本就带着潮韵的脸颊便显得更加红光满面。

    后厨里，南易坐在一旁的小马扎上抽着香火，看着何雨柱站在马华的旁边指导他如何掌握火候。

    “做菜，讲究的便是色香味，这别人不会管你是如何烧的，只会管这做成的，所以在做菜的时候的，刀工，火候，调料，都是要注意的。”

    “知道为什么同样的菜，你和我做出来的味道不一样吗？”

    这个问题马华只会摇头，而南易却知道何雨柱是真心的想教徒弟。

    只听何雨柱不急不缓的解释道：“那是因为我们在不同的火候，不同的时间，放入了不同的调料，想要做好菜，必须对于温度有十分的敏感的感知。”

    说着吩咐马华道：“来，先起火！”

    马华没有回话，直接将木炭往锅中一推，连推了两下风箱后便开始架锅放油。

    等到锅热，何雨柱让马华将事先准备好的一块猪油放在锅里。

    师徒俩等着油化，何雨柱继续解释道：“这第一步大家都一样，叫炝锅，至于不同的菜，是用葱还是用蒜，这都取决于油的温度，早了，葱蒜的味道出不来；晚了，葱蒜就被弄糊了，味道就不一样了。”

    “这就是我上次叫你的度！”何雨柱表情严肃的说道，“度把握好了，你就算入门了。”

    接下来，按照何雨柱的指示，马华开始炒菜。

    很快，马华就炒完一锅菜，而何雨柱没有吃便开始开始指出马华在刚才所犯下的一些错误。

    然后继续让他炒下一盘，就这样，在午饭开启之前，马华炒好了两个菜，而杨师傅早已经将剩余的三个菜炒好，竖起耳朵在一边开始偷学了。

    当刘岚走进后厨，发现菜已经全部炒好放进了乘菜的大铁盆中，于是她悄咪咪的来到何雨柱的旁边，打算把他身后的盐罐子给顺过来。

    就在两人擦身而过的一霎那，何雨柱那灵敏的鼻子突然闻到了一丝别样的气味。

    而这个味道上一次也是在这后厨从秦淮茹的身上闻到过。

    此刻他灵光一闪，突然想到了影视剧中那苟且的一幕，这刘岚和李副厂长可是一对货真价实的狗男女。

    当初就是因为被傻柱给抓住了这个把柄，才会有攻克秦淮茹时被傻柱骑在头上疯狂输出而不敢反手。

    何雨柱余光扫去，发现刘岚偷偷伸手将盐罐子揣进了围裙里，心中有些疑惑，但是他不打算现在挑明，而是想看看她到底要搞什么鬼！

    于是他若无其事的招呼马华和刘岚将烧好的菜端去食堂，自己则如同闲庭信步一样在后厨和食堂之间溜达。

    一盆、两盆……

    当端到最后一盆的时候，刘岚突然捂着肚子对马华说：“我今天肚子有点不舒服，你先去后厨等我，我去方便一下。”

    马华不疑有他，只是小声的低估两声便往后厨走去。

    站在食堂门口的何雨柱顺着门帘望去，只见刘岚将藏在围裙里的盐罐子拿出来就准备往盆里倒。

    “嗯哼！”

    何雨柱猛哼了一声，吓的刘岚手一抖，将盐罐子整个打翻在地。

    “刘岚，你这是不想干了，还是想害我们食堂部的同志啊？”何雨柱挑开门帘走进来质问道。

    “我我我……”

    刘岚一个没有什么城府的傻娘们被何雨柱问的支支吾吾了半天，也没有想到什么合适的借口。

    “你什么？”何雨柱盯着刘岚，直击重点的问道，“是李副厂长让你这么做的吧？”

    “你……你怎么知道？”

    刘岚被何雨柱的话彻底惊住了，因为她知道这何雨柱整个上午都没有离开后厨一步，他怎么可能会知道这个秘密的？

    难道是许大茂？

    又或者是……

    她那本就不是很发达的脑袋此刻彻底成了一团浆糊，就连刚才的回答也是没经过任何大脑的加工，直接说了出来。

    何雨柱在听到自己想要的答案之后，整个计划也变得明朗了起来。

    这种电视里面都放烂掉的老套路，他何雨柱甚至都不用动脑子便想到了十几条解决办法。

    只不过，为了将李副厂长这个未来的定时炸弹给直接送走，他略微思索了一下，便有了一个相对于周全的应对之策。

    “你现在有两条路可以选。”何雨柱伸出两个手指头道，“第一条路就是自己承担所有责任，我会和保卫处的同志说一下，让你进去的体面一点儿。”

    “这第二条路，我带你去见杨厂长，你将前因后果都汇报清楚，无论如何处置，我都会给你求个情。”

    扑通！

    刘岚听完之后当场就跪了下来，这两条路一个身败，一个名裂，无论怎么选，她这辈子就都完了。

    “何主任，我错了，我真的错了。”刘岚泪眼滂沱的看着何雨柱道，“都是我利欲熏心，被李刚李副厂长那个恶魔抓住了把柄，我也是没有办法啊，呜呜呜……”

    刘岚一边哭，一边把整个事情的前因后果一股脑的全告诉了何雨柱。

    然后她爬到何雨柱的身前拉着他的裤脚道：“我家里还有四个孩子以及年迈的父母，我不能丢了工作啊，求求你，给我一个机会吧，求求你了……”

    看着刘岚，何雨柱也有些心软，毕竟自己对于刘岚的印象也不算太差，她属于那种典型的心直口快，头发长见识短的女人。

    就冲她让秦淮茹告诉傻柱，娄晓娥要被抄家，也能看出她的本质还没有坏透。

    至于能不能救活，这也得看她的造化了。

    何雨柱装作无奈的拉起刘岚道：“这还有最后一条路，如果你选了，就得把李副厂长给打到，否则你同样也得玩儿完。”

    刘岚还没听何雨柱说准备怎么做呢，就一个劲的直点头道：“我早就看不惯这老东西了，仗着自己的身份，一直捏着我偷剩菜的把柄欺辱我。”

    何雨柱小声的着将自己的计划告诉了刘岚，刘岚一听，便抹着眼睛，咬牙切齿道：“好，我听你的！”

