    空气里弥漫着焦躁不安的气息。

    民兵队刚刚从圣吉斯谷返回狼镇，七十多名劳役犯便被集中到旧广场。

    没有告诉他们要干什么，只有全副武装的民兵虎视眈眈地看守着他们。

    等待的过程无比煎熬，有些胆小的劳役犯已经开始抹眼泪。

    劳役犯们也知道狼镇缺粮食——看管他们的民兵每顿都只有两块粗面包，劳役犯更是只有一碗杂麦粥喝。

    但是至少他们过得还算踏实，有棚屋住、有东西吃，不用去杀人抢劫，每日的劳作就是砍树、烧炭、盖房子。

    可眼下这个架势，怎么看都像是要彻底解决他们。

    “我爹说过。”一个人恐惧地对身旁的人说：“马扎尔贵族要杀谁，就给他发一把铲子，让他挖坑。等挖到一人深，再从上面把土填回去……”

    “妈的！瞧着吧！老……老子才不会干等死！”回答的人也在发抖。

    有人冲着民兵绝望叫嚷：“你们到底想要干啥？为什么折磨人？给个痛快的啊！”

    民兵面无表情握着武器，没人回答他。

    那人还想继续喊，却突然紧紧闭上了嘴，因为他看到蒙塔涅驻镇官朝着他们走过来。

    温特斯走入镇广场，他察觉到气氛的异样，于是挥手安抚众人：“都坐吧，坐下说。”

    他自己也找了块树墩坐着，但是劳役犯们没人动弹。

    温特斯和善地重复了一遍命令：“坐下。”

    如同镰刀刈过麦田，广场上的人齐齐矮了一截，稀里哗啦地坐到了地上。

    “你们当中有多少人是无地的雇工或是佃农？”温特斯不喜欢说废话，开门见山地询问：“把手举起来。”

    手一只接一只地举了起来，在场七十余人只有两人没举手。

    温特斯问那两人：“你们两个是自耕农？”

    “不是的，大人。”那个高瘦的男人连忙摇头，他的回答很有条理：“我和我弟弟是烧砖的。没人买砖瓦了，我们兄弟就只能逃荒，然后……就到您这来了。”

    “你叫什么？”

    “肖恩，烧窑匠肖恩[Sean Bricklayer]。”

    温特斯点了点头，把这个人记在脑子里，又问：“据我所知，仅仅是狼镇，雇工和佃农就超过两百户，逃荒的人都去了哪里？都当了土匪？”

    劳役犯们不知所措，有人在小声咕哝。

    最后还是窑匠肖恩给了一个意料之外、情理之中的回答：“热沃丹。”

    到处都没吃的，人就会跟着粮食走，哪里有粮食哪里就有人。

    如今整个热沃丹辖区哪里粮食最多？

    正是热沃丹市。

    说来也可笑，二月份的时候，热沃丹还得派兵征丁。

    转眼间五个月过去，热沃丹再也不用为兵源苦恼了。

    因为绝大部分流民已经拖家带口聚集到热沃丹市，求着当兵挣口饭吃。

    所以最近热沃丹驻屯所只派征粮队，再没派过征丁队。

    温特斯又问：“除了他们两个砖匠，你们其他人原本都是农夫？”

    一众劳役犯纷纷点头。

    “如果我给你们提供土地。”温特斯目光炯炯，一字一句地问：“你们愿意在狼镇耕种吗？”

    镇广场一片哗然，劳役犯们瞠目结舌，交头接耳嘀咕起来。

    “安静。”温特斯轻轻拍了一下手掌。

    镇广场霎那间又变得死一般寂静。

    “愿意？还是不愿意？”

    一位头发花白的老人硬着头皮起身，鼓起勇气解释：“大人，不是我们不愿意种地。而是您给我们地，我们现在也种不了……”

    “老人家，您坐下说话。”温特斯有疑惑便问：“为什么不能种？”

    老人依旧站着，他组织了好久语言，才开口道：“大人，哪有长工不想有自家的地？可是农时……已经过去了。”

    老人家又比划着解释了半天，温特斯这个海蓝人才明白对方说得是什么意思。

    简单来说，帕拉图的农夫一般采用轮耕制，每年有两个农业周期。

    主粮的种植周期是本年秋季至次年夏初，主要种冬小麦。

    辅粮的种植周期是本年春季至本年秋季，主要种燕麦、黑麦和豆类。

    如果有多余的边角农田，再种点蔬菜补充餐桌。

    现在是七月份，正正好好位于两个农业周期之间，错过了农时。

    而且庄稼不会一夜之间成熟，想要种地，至少得有能撑过一个农业周期的存粮才行。

    “就算我们去种冬小麦，等不到麦子熟透，我们也全得饿死。”老人越说越难过，越说越伤心：“这的地都是黏地，开荒得用四匹马的重犁，不然连土都翻不动。我们没有马，也没有犁，就算大人您给我们地，我们也没法开荒……”

    剩下的农夫也跟着点头。

    温特斯仔细地听着，他没带纸笔墨水瓶，不然肯定会记下来。

    他考虑过这方面的问题，但是没能考虑得这么深——因为他根本就不懂种地。

    老人絮絮叨叨地讲完，用手背擦了擦眼角的泪水。

    听完老人的话，温特斯已经打定主意。

    他深深吸气，又深深呼气，诚恳地问：“如果我给你们土地、给你们牛马、给你们犁，再给你们能撑到明年的麦收粮食，给你们一切你们需要的东西……如何？”

    老人愣住了，其他农夫也愣住了，就连周围的民兵也愣住了。

    ……

    从圣吉斯谷返回狼镇的第四天，中午时分。

    军营里，温特斯正在锯木头。

    他赤裸上身，却戴着一双手套，看起来无比滑稽。

    但是不能不戴手套，不戴手套干活会磨出水泡——这是温特斯的劳动经验。

    他已经掌握了锯木头的诀窍，轻轻往前推，使劲往回拉。

    温特斯的双臂机械般的一来一回，木屑“唰唰”地往下落，旁人两个加一起也没他一个干得快。

    额儿伦费尽心思，好不容易给他养出一点点膘，如今又飞快地掉了回去。

    比起两年前刚出校门时，他的身材变化并不明显，甚至还清减了一些，只是肌肉线条变得更加匀称明显。

    皮埃尔骑马跑进军营，一眼就在干活的人堆里找见了百夫长。

    他静静等到温特斯干完手头的活才开口：“我妈妈请您去我家吃晚餐。”

    温特斯摘掉手套，笑着回答：“好啊，不过得等我换条裤子。”

    温特斯现在穿着一条干活用的破旧粗布裤子，已经被汗水泡得看不出原来的颜色。

    “斯佳丽还让我给你量量尺码，她想给您做身衣服。”

    温特斯笑着摇摇头，他走到水桶旁边，直接抱起水桶，“咕咚咕咚”猛喝淡盐水。

    光喝还不尽兴，桶里剩下的水被他一股脑浇在头上。

    “呼！”温特斯抹了把脸，大笑着扬了皮埃尔一身水：“没什么比干完活后痛快喝水更舒服。”

    皮埃尔无奈地擦了擦脸上的水滴。

    温特斯抓起上衣：“萨木金！塔马斯！”

    “是！”

    “这里交给你们了！”

    “是！”

    “走吧！”温特斯招呼皮埃尔：“去铁匠那里看看。”

    狼镇军营就在教堂旧址斜对过，紧挨着镇广场。

    此刻的军营宛如一座大工地，到处都是正在干活的民兵和劳役犯。

    之前的七十几名劳役犯已经被温特斯特赦，现在的劳役者是圣吉斯镇的那三十几名从犯。

    狼镇森林资源丰富，不缺木材。

    温特斯也不缺人手，他有很多“奴隶”——虽然名义上叫劳役犯人。

    他既不能放俘虏走，也不能滥杀俘虏，更不能白白养着俘虏。

    目前温特斯的解决方案是：他为俘虏提供食物和住处，俘虏给他干活且失去人身自由。

    名义上叫劳役犯人，本质上就是奴隶——但至少他们还留下一条命。

    有人手，有资源，温特斯只缺粮食和工具。

    因此温特斯第一时间想到了老铁匠米沙。

    米沙服役时瘸了一条腿，不在征召之列，他也因此成为杜萨村仅剩的几名男丁之一。

    温特斯亲自找到米沙，请他重新出山。

    铁匠铺的废墟被清理干净、还能用的工具被收集。

    新的木屋在原址上飞快重建，熄灭的锻炉也重新燃起火焰。

    小铁匠卡洛斯接替他哥的班，给老米沙当助手。

    伴随着“叮叮当当”的悦耳敲击声，钢质的刀剑被锻成斧头、竖锯以及重犁，质量较差的铁器则被打成钉子。

    任何看到这一幕的人都能深深理解为何铁匠会在乡村社会中占据重要地位。

    因为人类文明需要工具，而工具离不开铁匠。

    一老一小两位铁匠每天都从日出忙到深夜，打出的工具仍旧供不应求。

    所以砖匠兄弟被温特斯派给米沙做助手。

    在温特斯看来，让有一门手艺的工匠去种地实在太可惜。但是他现在不需要砖头，所以只好委屈砖匠兄弟先去当铁匠小工。

    剩下的流民正在奋力开荒，为九月末的冬小麦播种做准备。

    除了战马，温特斯手上所有的大牲口都交给了他们。

    钢犁在板结的大地上翻出田沟，成排的木板房如雨后春笋般升起。

    狼镇在废墟中涅槃重生，正在一点点恢复生机。

    这一切的一切，都令温特斯发自内心自豪和喜悦。

    他终于不再是一个只会破坏、杀戮和毁灭的怪兽，他成为了建设者和创造者。

    但是这一切的一切，又令他感到担忧和恐惧。

    他在通往热沃丹的道路上布置了双重骑哨，向热沃丹派出了三轮侦骑。

    狼镇太闭塞，无论温特斯多努力，得到的外界情报都非常有限。

    他甚至在考虑要不要亲自去一趟热沃丹。

    不过现在，另一件事占据了他的脑海。

    “唉，靠人力锯木头，什么时候是个头？”温特斯向皮埃尔抱怨着：“效率太低。”

    皮埃尔牵马跟在温特斯旁边，突然反问：“没什么比干活完喝凉水更舒服，这不是您说的吗？”

    “这不是一码事。”温特斯轻飘飘地岔开话题：“我打算建一座水力锯木厂。”

    “哪来的水？”

    “镇中心外面不就是河？”

    “水那么浅，能行吗？”

    温特斯得意地说：“这你就不懂了吧？先用水车把水抬进蓄水池，再用蓄水池驱动齿轮，没问题。”

    “哦。”

    “怎么感觉你不惊喜？”

    “哦！”

    温特斯哈哈大笑，笑着笑着突然叹息一声。

    他苦恼地说：“没了商队，什么都买不到，连石墨都买不到。我昨晚上画锯木机的图纸，用得还是杰士卡中校给我的存货，只剩一点点了。唉，不知道中校现在怎么样了？”

    皮埃尔闻言，也叹了口气。

    “你说，我们找到杰士卡中校，把他接到狼镇养老怎么样？”

    “好啊。”

    想起中校，温特斯有些伤感。他咬了咬牙，说：“我得去一趟热沃丹。”

    “我陪您去。”皮埃尔没有任何迟疑。

    “不行，你得留下。”温特斯大笑：“我不在，你不在，狼镇就垮了。”

    边走边聊，两人到了铁匠作坊。

    米沙和砖匠肖恩正在锻钉，肖恩的弟弟满头大汗地在拉风箱，小铁匠卡洛斯不知去向。

    “卡洛斯人呢？”温特斯有些奇怪：“不是他要见我吗？”

    “谁知道呢？”老米沙无奈地说：“那孩子和瓦希卡两个人神神秘秘的，不知道在搞什么。”

    温特斯一面穿衣服，一面随口似地问老铁匠：“您觉得卡洛斯这小子怎么样？”

    “这孩子……挺好。”老米沙摇头苦笑：“手艺也巧，就是比起他哥，差太多。他哥沉稳，坐得住。卡洛斯脑子聪明，性子也活泼。”

    温特斯点点头，清了清嗓子，一声大吼：“瓦希卡！”

    瓦夏的声音不远处传回：“来啦！来啦！”

    大聪明和小聪明上气不接下气跑回铁匠铺。

    两人的衣服、裤子上到处都是泥浆，手和脸上也是，整个人如同刚从泥潭里捞出来，只露出一双眼睛咕噜噜地转。

    “你俩这是玩泥巴去了？”温特斯都不知道是该生气还是该笑。

    瓦希卡兴高采烈、手舞足蹈地说：“我们给您准备大礼去了！”

    “什么礼？”

    “您猜猜看？”

    下一秒，瓦希卡的屁股上多了一枚靴印。

    “什么礼？”

    瓦希卡不敢再废话，献宝似地从作坊外面搬回来一块木板，木板上摆着一枚手捏的陶土杯。

    甚至陶土都是湿的，还没有烧结。

    “您看！就是它！”瓦希卡眉飞色舞地说：“有了它！您后半辈子都不愁吃穿！我第一时间想到要献给您！”

    众人不知所云，温特斯的脸色一点点凝重起来。

    皮埃尔忍不住教训道：“瓦夏！别闹啦！你怎么……”

    “不！”温特斯拦住皮埃尔：“让他说。”

    “瓦夏不是有意冒犯您……”

    温特斯不理睬其他人，直接看向卡洛斯：“你说！”

    “蒙塔涅大人！”卡洛斯豪情万丈地说：“请允许我为您献上——高炉！”

    用不着卡洛斯解释，其他人还满头雾水的时候，温特斯就已经看出来这个“陶土杯”实际上是一具冶炼炉的微缩模型。

    虽然做的很粗糙，但风箱、填料口、出料口该有的都有。

    “我见过高炉。”温特斯单刀直入问卡洛斯：“你学过冶铁？”

    “学过。”

    “谁教得？”

    “我父亲。”

    “你哥也会？”

    “也会。”

    “你会搭炉？”

    “会。”

    “工艺也懂？”

    “懂一点，我哥最懂。”

    温特斯与卡洛斯一问一答，语速飞快。

    铁匠工坊一共七个人，除了温特斯和卡洛斯，已经有四个人完全跟不上谈话内容，只有皮埃尔还模模糊糊地能理解。

    “炭哪里来？”

    “有木头就能烧。”

    “矿石？”

    “容我私下和您说。”

    “你自己就能行？”

    “要有我哥。”

    温特斯叹了口气：“真的得赶紧把你哥找回来。”

    卡洛斯拼命点头。

    温特斯把皮埃尔、瓦希卡和卡洛斯带到铁匠铺外面的无人处。

    “说吧，铁矿哪来？”温特斯问：“你既然拿出这东西，肯定有准备。”

    卡洛斯没想到温特斯这般直接，他看向瓦希卡。

    瓦希卡赶紧接腔：“百夫长，您知道赤河部为什么叫赤河部吗？”

    “为什么？”温特斯有一丝不详的预感。

    “赤河就是翰兰河。每逢春夏暴雨引发山洪，翰兰河的河水就会像血一样红，所以叫赤河！”

    “继续说！”

    卡洛斯舔了舔嘴唇，下定决心说道：“蒙塔共和国，也有一条赤河，蒙塔人称她为玫瑰河。玫瑰河……就在钢堡旁边。”

    温特斯冷笑着问：“你不会想告诉我，赤河部守着一座铁矿，自己不知道吧？”

    “浅层矿和深层矿不一样！”卡洛斯急了：“玫瑰河的红色就来自于铁矿砂岩被雨水冲刷。翰兰河和玫瑰河都发源于遮荫山脉，都是一遇山洪就变色，那翰兰河的上游很有可能也有铁矿。”

    “深层矿，怎么探？”

    “去钢堡请勘探者！给钱就能请来！”

    “怎么开采？”

    “有人就能开采，设备也可以从钢堡买！”

    “买来怎么运到翰兰河？”

    一问一答，卡洛斯已经被逼到墙角。可是听到这个问题，他突然反问：“大人，你觉得赫德诸部的铁是哪里来的？”

    “什么意思？”

    “赫德荒原连着蒙塔共和国。”

    “隔着山。”

    卡洛斯嘴角浮现一丝微妙笑意：“谁说……隔着山就不能走商队？”

    温特斯哈哈大笑，狠狠啐了一口：“草！”

    皮埃尔和瓦希卡不明所以。

    “你想要什么？”温特斯严肃地问卡洛斯。

    “我只要我哥平安回来。”

    “好！一言为定。”温特斯吩咐瓦希卡：“把夏尔叫来。”

    很快，瓦希卡把夏尔带了过来。

    “夏尔，你去一趟赤河部。”温特斯当机立断：“瓦希卡，你挑两个人，陪着夏尔去。”

    “是！”

    “替我给白狮带句话。”

    “什么话？”

    “问问他。”温特斯冷笑：“想做生意吗？”

