
　　胎息境的武者出手也是自寻死路？

　　木英脸上多了一丝不敢置信之色，胎息境的强者，在华夏，除了类似龙家那种传闻中的圣地，在武林之中也是见首不见尾之人。这样的强者，居然都奈何不得沈雨萱？

　　虽然不知道杨奇留下了什么手段，但杨奇敢这么说，必然有把握，木英也不再多言。

　　“能调查到他们现在的驻地吗？”杨奇开口道。

　　“暂时还没有。”木英摇头道。

　　“尽快调查出他们的位置，这次我亲自出手，我可不想隔三差五，有人来打扰我。”杨奇淡淡道。

　　“晚辈明白。”木英微微点头。

　　显然这一次三大组织对沈雨萱动手，已经是触及到了杨奇的底线，虽然沈雨萱没事，但杨奇却是要借用这一次的机会，告诉其他人，敢对他的亲人动手，必须死！

　　想明白这些，木英心中不禁有些同情起三大组织来，三大组织如果直接找上杨奇，杨奇恐怕都不会如此愤怒。可三大组织好死不死的，居然找上沈雨萱，这无疑是触及到了杨奇的逆鳞。

　　正如木英所想，杨奇的确是打算借用这次的事情，告诉其他人，对他的亲人出手，那就要准备承受他的怒火。

　　否则将来那些修行者不是他的对手，暗中对他的亲人动手，他也不可能时刻保护在身边，只有狠狠的震慑其他人，这些人才不敢轻易对他身边的人动手。

　　随着木英的命令，国安九局开始全力追查三大组织的落脚点，看似平静的青州，暗中却是在酝酿着一股可怕的风暴。

　　……

　　青州郊区，一处别墅的地下室内，十多道人影分成三个小团体，各自占据了一个方位。

　　“西斯科，你们黑暗议会的人，面子还真大，我们都来了快一天了，你们的人居然还没来。”中条身边，一名老者冷笑道。

　　“中村君，我们黑暗议会在欧洲，可比你们岛国远了很多。”西斯科脸色有些难看道。

　　“西斯科，如果你再称呼我们帝国为岛国，休怪我不客气。”老者愤怒的盯着西斯科，眼中的杀意没有丝毫的掩饰。

　　岛国，一向是华夏对岛国的称呼，这个称呼也被其他势力沿用，只是岛国自己却是称呼自己为帝国。

　　“帝国？”西斯科心中冷笑，一个弹丸之地也敢称呼自己为帝国，也就是岛国修行界的实力比较强，可自身的综合国力，也就和他们黑暗议会大本营那边的几个小国相当罢了。

　　“中村君，西斯科并不是这个意思，不过你也知道，教廷那边最近可是一直死咬着他们，他们想要派人过来，可不容易。”壮汉身旁，一名青年白人男子笑道。

　　这白人男子看起来也就二十来岁的样子，浑身上下和普通人没有丝毫的区别，可听到他的话，不管是西斯科还是中村，都是皱了皱眉，这个看似普通人的白人男子，实力可不在中村之下。

　　“区区教廷，也想拦住我黑暗议会的脚步？”就在此时，一声大笑传来，紧接着一个高大的黑影走进了地下室。

　　“伊西侯爵，你们黑暗议会，居然派你来，看来你们黑暗议会，对这次的兽皮，还真是势在必得啊。”看着来人，白人青年的眼中闪过一丝惊讶之色。

　　黑暗议会的实力，以爵位划分，其中侯爵的实力，化劲层次，而伊西侯爵的实力，更是接近公爵层次，就算是他，也不敢说必胜。

　　“托马斯，你们不是一样吗，连你都来了，还真是出乎我的预料。”来人目光落在白人青年身上，笑着道。

　　眼前的白人青年，在修行界的名声可不弱，更是美国强化战队的三大王牌之一。

　　听到托马斯和伊西的话，一旁的中村脸色不由变得难看起来，相比之下，三个组织之中，他们伊贺派反而是实力最弱的了。

　　“虽然我来的迟了，不过我却带来了一个消息。”伊西侯爵突然道。

　　“什么消息？”

　　“这一次国安九局带队的是木英。”伊西看着中村，笑着道。

　　“木英？”

　　下一刻，中村脸色一变，身上爆发出一股可怕的杀意来。

　　“这个老匹夫，杀我两位弟子，这次我要他血债血偿！”中村怒吼道。

　　华夏和岛国修行者之间的冲突，简直和教廷与黑暗议会之间的冲突有的一拼，双方暗中不知道较量了多少次。中村的两个弟子，都是在任务之中，被木英所杀，中村对木英的恨意可想而知。23sk.Com

　　只是作为国安九局的供奉，木英大多数时间都在国安九局，就算他想报仇，也找不到机会，没想到这一次只是来执行一个任务，居然碰到了大仇人。

　　“中村君稍安勿躁，别忘了这一次我们的任务。”一旁的中条见状，急忙开口道。

　　这一次的任务，可是伊贺派的高层下达的命令，最近也不知道怎么回事，实力最强的甲贺派端木家族突然闭世不出，这可是他们伊贺派崛起的最大的机会。以前忍者流派之中，他们伊贺派可是一直被甲贺派压制。

　　“呼~”中村深吸一口气，缓缓道，“放心，身为忍者，我知道怎么做！”

　　听到此话，中条不由松了一口气，三大组织他们伊贺派本来就处在弱势，若是中村不顾一切对付木英，恐怕他们最后不但什么都得不到，还主动和国安九局结下大仇。

　　“根据我们之前的行动，那人应该在他女朋友身边留下了一些手段，就算是a级强者出手，也未必能拿下对方。”白人壮汉开口道。

　　美国强化者的实力划分，是按照d级到s级划分，从c级开始，分别对应修行界的明劲到胎息境。其中a级强者，便是相当于化劲层次的修行者。

　　至于d级，则是美国强化者自己关于实力的划分，只要强化成功，就是d级强者，不过这种d级强者并没有多少战力，反而有着各种其他的手段。

　　“a级强者都未必能成，既然如此，也不必浪费时间，直接对目标出手，我们联手，足以拿下他。”中村冷冷道。

　　“目标的实力，还不清楚，应该已经接近s级，还是先试探一下为好。”伊西侯爵沉吟片刻后，才是开口道。

　　根据他们之前从那些士兵口中得到信息，杨奇的实力，已经不是普通的化劲武者可比，极有可能接近s级。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第三百三十七章 伊西侯爵免费阅读。https://xs.23sk.com 