    “……虽然你不打自招的模样有点狼狈，但你的美少女形态真的很漂亮，我原谅你了。”

    赵火一边啃鸡翅根喝啤酒，一边鄙夷地看了一眼任索，云淡风轻地说道。

    我问了你一句，你就否定三连+ex，傻子都知道你有问题啦！

    任索一脸苦逼，没想到自己十年前的黑历史居然被翻出来，这脑子里只长肌肉的赵火居然也有智商上线的一天？

    他问道：“你什么时候知道的？”

    “十年前，我和老婆们结婚之后，我就老老实实将这份差点出轨的感情向她们坦白了。”赵火说道：“她们和我一起查了查学生花名册，最后确定学院里绝对没有‘小锁’这个人，要么是我做梦，要么是有人在整蛊我。”

    “而且你直接就化名‘小锁（索）’，用她们的话来说就是：到时候等我们在一起，我连称呼都不用换，直接用这个当你的爱称……”

    “停停停，你越说越恶心了。”任索表示受不了。

    赵火撇撇嘴：“你还好意思说？当初相遇有多美好，那晚我就吐得有多狠。对了，这也是不能跟你定娃娃亲的原因之一，天知道你是不是生儿育女……”

    任索直接用脚丫子施展出「漫游折射彩虹螺旋打桩机」一脚踹过去：“去你丫的，你说我可以，你敢说我孩子？”

    赵火伸出右手，橙焰浮现凝聚为甲，瞬间施展出「灭尽龙铠」稳稳挡住任索这一脚：“行行，我错了。现在你错一次我错一次，大家扯平了。”

    任索这才收回脚继续啤酒炸鸡，问道：“那你十年前怎么不跟我说？”

    赵火用关爱弱智儿童的眼神看着任索：“你觉得‘兄弟变身的美少女狠狠地把我给甩了’是一件值得跟别人说的事吗？”

    任索耸耸肩：“不知道呢，没试过呢，我们普通人光是活着都竭尽全力了，不像你那么精彩。”

    赵火微微一挑眉：“也对，你是没试过被兄弟变身的美少女甩，毕竟你没被甩呢……”

    任索连忙转移话题：“那你十年前都没说，就该好好带着这个秘密埋在坟墓里，怎么现在翻出这些陈年旧账来膈应我？”

    “膈应你……？说得好像是我的错一样。”赵火扯了扯嘴角：“嘛，我们好歹认识这么多年，我看你今晚好像遇到麻烦了，还被自家老婆追杀，所以我当然要出手啦。”

    任索一脸困惑：“你怎么出手了？”

    “正所谓福无双至，祸不单行，我这不让你悲上加悲嘛。”赵火嘿嘿一笑，旋即收敛笑容，说道：“你还记不记得我给小锁最后的告白（777章）？”

    任索：“谁会记得那么长的东西啊，我微信更新之后聊天记录都没了。”

    赵火咕咚咕咚喝完一罐啤酒，轻声说道：“‘你17岁的时候我不能送你花，希望你27岁的时候我能跟你喝酒’……现在刚好十年，我也算是达成我的承诺了。”

    “哟，还挺煽情啊。”任索噫了一声：“那我是不是该变成美少女小锁来敬你一杯酒？”

    赵火从柜子里拿出一瓶酒精度96%的生命之水‘咚’的一声摆在任索面前：“请！”

    任索：“……我怀疑我喝完之后晚节不保菊部有雪。”

    “说到晚节不保，你今晚怎么忽然被老婆们追杀了？”赵火一脸好奇：“你跟小玖的事终于事发了？还是白……”

    任索一口啤酒喷出去：“你别空口白牙地污蔑我啊！我律师函警告你啊！”

    赵火瞬间施展防御法术挡住飞溅的啤酒，端着下巴笑道：“我想想啊，大概是去年9月21日——小玖生日那一天？”

    任索一脸震惊地看着赵火，下巴都快掉下来了，忽然躲到房间角落里瑟瑟发抖：“你……你跟踪我？”

    “你还不如我跟踪小玖，这还比较符合情理。”赵火哼了一声：“我老婆小淑告诉我的！”

    任索更加惊恐了，随手往赵火脑袋甩出一道绿色治疗光辉：“什么，你老婆跟踪我！？”

    “你在想屁吃！”赵火直接拿起炸鸡腿扔过去，任索张口咬住，“我老婆那天也有参加小玖的生日晚宴，她一眼就看出小玖在参加晚宴之前已经完成少女到女人的蜕变了。”

    任索：“……你到底祸害了多少个少女，才能让你老婆培养出这么一双金睛火眼。”

    赵火没好气道：“一个都没有！我唯一的潜在出轨对象就是你！小淑她是专门负责妇产科、妇科等方向的治疗修士，她有这份眼力很稀奇吗？她都不知道见过多少个初尝禁果的少女。”

    任索：“我也是治疗修士啊！我怎么就没这份眼力？我怎么看都觉得你这种没有夜生活的宅男是处男啊！”

    赵火说道：“深夜玩黄游就是处男吗！？你这是偏见！”

    他们说着说着又进入垃圾话时间，等炸鸡腿吃完了，任索才说道：“你全都猜错了，我被追杀的原因比你说的更加不可思议。”

    赵火微微挑眉，表情也严肃起来：“怎么回事？”

    难道是因为孩子的问题？任索和孩子们一起被卷入麻烦里了？

    还是说新的风暴已经出现了？任索不能继续当奶爸了，要跟着仙宫拯救世界？

    “或许你会觉得难以置信，但其实……”任索一字一顿地说道：“我跟羡鱼好上了。”

    赵火：“……”

    过了三秒钟，赵火直接拿起一根鸡翅根砸过去。

    “吔！鸡！啦！你！”他一脸鄙夷地说道：“你这点屁事谁不知道啊！？浪费我表情。”

    任索一脸震惊：“什么，我和羡鱼不是隐藏得很深吗？你们不应该是觉得我和她只是纯洁的好朋友吗？”

    “男人和女人之间有纯洁的友情？有，肯定有，但你没有。”赵火掰了掰手指头，说道：“十年前跟你相熟的女人有东承灵、乔木依、古月言、林羡鱼，然后你自带了一个露娜和一个妹妹，中途又拐了一个小玖，时至今日，你一个都没放过。”

    “可以说，认识你让我感觉很可耻，我怀疑后人在回顾龙王的光辉历史时，必定会认为「认识任索」是我的一个扣分成就。”

    任索反驳道：“你说这话前，也先看看你的老婆数量啊！残兵四人组，三个都是你老婆！”

    赵火吐舌头嘲讽：“我老婆人数只有你一半不到。如果你是满分人渣，那我就是50分，算是不合格的人渣呢！”

    赵火忽然想起什么，露出一个会心的笑容，哼了一声说道：“说到这个，你还得感谢我呢。要不是我当年杀了条龙，你以为你今天还能这么精神饱满地跟我喝酒？”

    任索张开嘴巴想反驳，但一个字都蹦不出来——因为赵火说得对。

    如果不是当年赵火杀了条龙，任索现在的确不可能活得这么逍遥自在。

    八年前，五转修为的赵火闯入一处秘境的地下洞穴之中，与一条被封禁千年的黑龙进行血战搏杀，最终以付出一脚一手的代价击毙了一条成年巨龙。事后赵火剖开黑龙心脏，挤出三杯黑龙心血，一杯自己喝了，一杯给事后赶到现场为他治疗的任索喝了。

    黑龙心血有什么用呢？

    官方说法是：全面身体素质增强。这句话的确没错。

    而黑龙心血的隐藏功效嘛……简单来说，赵火和任索除了每周争取出来的游戏夜外，其他时间他们的夜生活基本充实得不得了，夫妻生活特别和谐，天天全勤日日爆更从不请假，是豪杰中的豪杰。

    顺带一提，修士的生育率是真的低，越强就越低，四转更是一个转折点，堪比男性结扎女性绝经，现在修士想有孩子基本都是四转之前就得完成这件人生大事。

    当然高转之后再生孩子也有好处——据内网调查，修为达到高转后所孕育的孩子的天赋可能会更好。

    但任索现在有五个孩子，赵火有三个孩子，在修士群体里简直是两大异类。除了运气等因素外，他们更关键的原因其实是：量变引起质变。

    哪怕几率再低，只要次数足够多，一样能成功。他们的例子，完美地诠释了‘只要功夫深铁杵磨成针’的道理。

    任索忽然想起什么，问道：“对了，任座他儿子是不是出生了？承灵之前跟我提过一嘴……好像是双胞胎？”

    赵火说道：“你哪来的小道消息，明明是女儿，而且不是双胞胎，是五胞胎！五个！我上次去万里长城顺便看了一眼，感觉还是我女儿更可爱。”

    任索喷了，张开左手伸直五根手指：“五胞胎！？任座好屌啊！还真是十年磨一剑，霜刃未曾试。行家一出手，一剑分五影啊！”

    上面说了，赵火屠龙之后，挤了三杯黑龙心血。他和任索分了两杯，还有一杯上交给万里长城，至于是谁喝了……那当然是让领导先来。

    任座从1999年回来之后，没过几个月就彻底破解了冠军血脉隐患。他依然负责基础理论和法术研究，毕竟这世上值得他出手的事实在太少，万里长城的装逼业务基本由游戬来负责，不过他也终于能到处走动，便和茶仙儿一起领略这大千世界的大好河山。

    再没过几个月，任座就被茶仙儿拿下了。三年后，任索等人以朋友的身份出席了他的结婚仪式，不过当时大家的注意力完全不在新郎新娘身上，而是对着伴郎疯狂拍照——那可能是游戬这辈子唯二两次地穿礼服，下一次还想见到只能等游戬结婚了。

    伴娘也很有意思，因为那是仙宫派来的灾厄使者。

    那三年来，任索也玩了许多游戏，其中利用「清泉流响」让灾厄使者帮忙的次数也不少。游戬愣是抓住这些机会，每次都过去舔灾厄使者，舔了足足三年，灾厄使者终于被他舔到了，可谓是一场典型的舔狗填到最后应有尽有。

    任座跟仙宫也颇有渊源，任索便顺手推舟让灾厄使者去参加婚礼。灾厄使者在婚礼上也答应了游戬的订婚，但他们如果想成婚，就得再等一段时间。

    任索晋升七级玩家后，「清泉流响」就发生一次进化，多了一个小功能：「玩家可以消耗10000小时的可召唤时间，永久召唤一名游戏角色，并且可以在游戏中无限制召唤该名游戏角色。」

    一万小时，相当于416天。对于当时消耗可召唤时间要精准到秒的任索来说，简直是一个不可达成的目标。

    然而从7星游戏开始，通关高星游戏获得的可召唤时间，基本都是几小时起。当然，奖励的大幅提高，也意味着游戏难度暴增，经常需要玩家召唤游戏角色才能通关。

    多亏林羡鱼的加盟，小世界游戏机的通关效率大大提高，「清泉流响」的可召唤时间也积累得越来越多，现在已经有足足9000小时。估计再过一两年，再通关几个十星游戏，任索就能将灾厄使者从小世界游戏机里赎身了。

    等任索晋升十级玩家，可以通关11星、12星、13星的游戏，「清泉流响」可召唤时间积累速度将会更快。

    再过十几二十年，任索说不定能将所有游戏角色都永久召唤到现实里。这也是他目前的心愿之一。

    说回任座，任座毫无疑问是修士生育率的鲜明例子。他肯定给自己研究了许多增大几率的法术，又有黑龙心血的强化，然而还是足足过了七年才有所成果。

    只是这个成果未免也吓人了吧！

    一炮五响！

    修士生物学都哭了！

    光凭这生育能力，任家二千年内的最强家主，非任座莫属！

    任索啧啧称奇，忽然想到什么，问道：“五个都是女孩？”

    赵火点点头：“五个都是，而且好像都继承了任家血脉。”

    任索摸摸下巴：“我觉得我可以找任座订个娃娃亲……”

    赵火见任索贼心不死，呸了一声：“还娃娃亲……现在有五个呢，你打算找哪个订？”

    任索没说话，赵火看了他几眼，顿时了然于胸，不禁摇摇头：“任索，收起你大胆的想法吧。你家那五口子，顶多也就让你跪键盘，不会打死你，但任座可是真的会打死你。”

    “而且我看五胞胎的时候，游戬在一旁盯着我，我一看他就知道他是那种‘溺爱孩子’的叔叔。到时候他不仅会打你，甚至还会敲你儿子闷棍，别说我没提醒你。”

    任索一想也是，顿时熄灭了为儿子准备一个五等分花嫁的念头，叹了口气：“你又不肯，任座又不可行……那于匡图和黎丹呢？话说我也好久没见过他们了……”

    赵火笑道：“你当然没见过啦，他们和白忌都隶属于全球灾害对策部队，这里火山爆发那里突然台风海啸都需要他们去解决，有空回来也是去找老婆儿子热炕头，哪里会想起你这个社会闲散人员。”

    秦涟毕业后，自然而然就成为于匡图的主人；黎丹和姚菲在五年前也好事修成。这两家的婚宴，任索一家子都参加了。

    赵火又说道：“别想了，黎丹和于匡图都生了儿子，而且好像跟你家的小四小五同年，你还不如看紧自己女儿。”

    任索目光一寒：“呵，那些小子敢靠近女儿，看我不敲他们闷棍！”

    赵火真是暗暗为小天捏了一把汗，摊上这个不靠谱的爹，小天如果不赶快修炼，怕不是终有一天会人敲闷棍。最好能继承他妈妈的觉醒法术，至少跑路能快一点。

    酒足鸡饱，任索勾了勾手指：“手机啊，快点拿来。”

    赵火看了看手机，点点头，拍拍屁股说道：“跟我来，我多余的手机放在客厅。”

    任索跟在赵火后面走出卧室，然而就在任索踏出房间的瞬间，赵火忽然暴起！

    他身上燃起橙色龙炎，灵气沸腾爆发，瞬间从一个死宅男变成了铁血战士！

    赵火怒吼一声：“直视我，崽种！”

    「龙王天尊势」！

    饶是任索如何强悍，在这一瞬间也还是被赵火震慑心神！

    虽然任索下一秒就用「天神下凡」脱离心神控制状态，但这时候一只手忽然从旁边伸出来，以无上神力牢牢抓住了任索的手臂！

    这份力量的能级远超八转，任索开魔免都没用！

    “co~co~da~yo~（在这里哦）”露娜歪着脑袋看着任索，嘻嘻笑道：“yeah，是露娜抓住了索索，露娜赢了！”

    任索怒目圆睁，难以置信地看着赵火：“你出卖我！？”

    “我现在只想当个好人，而且你以为，你当年变身美少女欺骗我的事，我真的会这样一笔勾销吗？”赵火挨着墙壁，幽幽说道：“给我个机会，我其实也只是想看看你被自己老婆打。”

    任索叫嚣道：“可恶！我会将当年的事告诉你女儿的！你等着被自己女儿鄙视吧！”

    “如果我的不幸，可以粉碎你的幸福。”赵火一脸‘殉道者’的表情：“那一切都是值得的。”

    露娜张开右手，露出掌心泛着紫蓝幽光的三角形符文：“索索~我们回家咯~”

    任索脑子里开动头脑风暴，千般法术，万种神通，任索瞬间就找到破局之法——

    “喵~~~~”

    任索这声喵叫，是凝聚了他的毕生的猫语净化，叫起来还戴着转弯，尖细却不失绵长，优雅之中带着急迫，方圆几十里的猫咪全都闻声惊醒！

    露娜愣了一下，脸红地扭了扭腰，但还是坚决地说道：“不行！灵姐姐要我带你回去！生崽子的事以后再说！”

    任索表情变得宛如蓝色多瑙河般忧伤，声音如同迷宫般七转八弯：“喵~~内~~”

    露娜听得身体一颤，情不自禁松开了抓住任索的手。

    任索眼中精光爆闪，就是现在——

    “想跑？”

    月光透过别墅的落地窗，如同轻纱般披在任索身上。古月言无声地接近任索，一掌印在任索胸膛上！

    “光之所及，我之所及。”古月言轻声道：“索先生，今晚月色很美。”

    任索还来不及反应，他身上被封印的「令咒术」就被解封。东承灵在上面留下的空间法术瞬间生效，让任索直接进行空间跳跃。

    眨眼之间，任索便回到一个熟悉的地方。

    任索瞬间环视一周，确认周围没人，不禁微微一愣。

    怎么会没人呢？那她们抓我回来有什么用？我现在随时都可以直接跑路啊……

    不过当他看清楚自己所处的房间，任索神色瞬间大变！

    房间里很乱，铺满整个房间的海绵地板上到处都是各种玩具，各种绘本，各种玩偶，该放玩具的玩具箱里却是有几包已经开封但还没吃完的零食，该放书的小书架也放着几个黏土小人——不是赵火那些昂贵的黏土小人，而是自己手捏的手工制品。

    然而五张小床上却是空无一人，被子都被掀起来。任索去摸了一下，发现上面还残留一丝温暖，连忙打开房门跑出去，大声喊道：“小天，无暇——”

    “爸爸！”

    一个穿着睡裙的小女孩飞扑过来，任索开启「时间漫游」小心翼翼地接住她，小声斥责道：“下次不要跳这么高！容易撞到头！”

    五岁的无暇嘻嘻一笑，忽然噫了一声远离任索的脸庞：“爸爸！你身上有酒味！”

    “爸爸爸爸——”两个完全同步的柔糯奶音响起，两岁的黑音和两岁的希月牵着手摇摇晃晃地跑过来，任索蹲下来放下无暇，揉了揉两个女儿的小脑袋，“想爸爸啦?”

    “想！”黑音和希月脆生生地大声答道。

    任索心都要化了，他忽然板起脸问道：“小天，这么晚了你怎么没带妹妹们睡觉？仔，爸爸对你很失望。”

    六岁的小天还没说话，四岁的星时就大声说道：“不怪哥哥！是羡鱼姐姐吵醒我们的！”

    “吓？怪我咯？”正在客厅沙发坐着玩手机的林羡鱼一脸懵逼。

    小天摇摇头，平静说道：“是我的错，我睡觉时感觉到有灵气波动，所以出来看看是什么情况，然后发现妈妈们都不见了。以为发生了什么事，所以喊妹妹们起床等爸爸妈妈回来。”

    就在这时候，灵气忽然接连震荡，露娜、古月言、东承灵、乔木依、任星美和小玖同时出现在客厅里。

    任索神色一僵，但现在他被无暇、希月和黑音抱着，也只能幽幽长叹一口气。

    东承灵微微笑道：“亲爱的，欢迎回家。”