    魔族双眼神采渐渐黯淡，仿佛魂魄被抽离了出去。

    玉色珠子回归到问月魔掌心。

    “摄魂珠！”

    袁奇见到那缩小版的魔族神魂，不禁惊道。

    这摄魂珠乃是魔族的至宝，被打造出来用作禁锢他族神魂所用，此物在很久以前就销声匿迹了，没想到现在在问月魔这里见到一枚。

    他岂能不为之感到震惊。

    “还算是有点见识。”

    问月魔手握住摄魂珠，一股股神识之力遁入其中与里面的魔族神魂进行交流。

    不过很快她有点失望的将神识之力收了回来。

    “怎么样？”

    “不愿意说，那就不能够怪我了。

    我现在用神炼大法把它记忆给抽离一部分出来，看看能不能知道些什么。”

    边上的袁奇一直维持着一副见了鬼的表情。

    “我说弟弟，别那么盯着姐姐看。

    好歹是上面来的人，难道这点见识都没有吗？”

    问月魔挑逗的看了袁奇一眼，轻笑一声坐在一边施展所谓的神炼大法。

    袁奇现在心中是泛起了惊涛骇浪，这可不是他见识短浅啊。

    摄魂珠！神炼大法！这两样东西是荒古遗物，都已经消失历史长河很多年了，此时居然出现在此。

    他看向问月魔的眼神都已经变的有点不一样了，就像是看着一个活脱脱的怪物。

    “你们这个位面，我是真的不懂，不是天道气运末年，即将要崩毁了吗？

    怎么会出现那么多让人理解不了的人？”

    他看着姜空苦笑道。

    “说不定全盛之时，繁华程度不次于上面的圣域。”

    姜空打趣道。

    不过和圣域还是无法相比的，圣域太过浩渺，恐怕袁奇在其中也很难成为最耀眼的一颗星吧。

    姜空起身去给剩下的一群人解开了毒。

    问月魔所谓的神炼大法也不知道需要多久的时间，他们只能耐心慢慢的开始等待着。

    现在龙古渊内危险太多，在找到真正的路前，原地无疑是最安全的地方。

    一日、两日。

    时间很快走到了第三日。

    还没有等到问月魔解开那神魂内的记忆，虚空之中，一道白影如同旋转的飞刀从远处一抹而过。

    被问月魔封困的魔族肉身被白影斩断成为两截，浑身血肉爆碎！肉身碎裂，那在摄魂珠内的神魂惨叫着，紧跟着形神俱灭！“嗯！”

    问月魔立马警惕的看向了白影飞过的地方。

    “谁！”

    在哪里，魔族尸身化为一片血雨，缓缓滴落下来。

    血雨内，一个少女撑着一把纸伞闲庭信步般轻踏而来。

    刚刚的白影正是她手中的纸伞，纸伞吸收了大量的血雨，隐隐也透露出了许多森冷的邪气。

    “九荣！”

    昭天雪难以置信的看着眼前少女，无法相信自己的眼睛。

    少女似乎也注意到了昭天雪，眼神闪过一丝迟疑之色，不过很快抹去。

    “嘿嘿，今天有那么多的人陪我玩啊。

    太好了，我正好缺少玩伴呢，是先来一个玩玩呢？

    还是一起下地狱去？”

    突然，少女的面容变的狰狞了起来，一巴掌朝着众人隔空抓下！在她背后，无数龙鳞火蝶出现，狂风暴雨般扑向一群人。

    “快走！”

    姜空怒吼。

    但是龙鳞火蝶来的实在是太快了，直接将这群人吞没。

    “砰！爆炸！”

    少女稚嫩的声音响起。

    龙鳞火蝶直接炸起一层火浪，将里面的人吞噬了个干干净净，场内只剩下几个没靠近的人幸免于难。

    “走！”

    问月魔也直接说道：“那些龙鳞火蝶受她控制，就算是杀了她，我们不死也得重创。”

    还没等他们起步，后面所有的出口消失了！此地变成了一个密封之地。

    “哼哼哼，想走可没有那么容易了。

    在外面坏了我的好戏，我可要好好折磨你们，让你们在绝望里面痛苦的死去。”

    一个少年无声无息出现在了少女边上，一双黄色的瞳孔死死盯着四人，带着这个年龄不该有的杀气与戾气。

    “原来外面是你捣的鬼。

    你的圣魂能够扭曲光线？”

    姜空也是逐渐凝重。

    这一对少年少女看似并不大，可是危险程度远超过先前的所有人，堪比两尊天主！“除了天雪姐姐要留下来陪我玩，剩下的都死吧。

    我不喜欢那么多人。”

    少女稚嫩的声音再度响起，如若地域恶魔的幽幽低吟，让人头皮发麻，不寒而栗。

    轰！大地岩层爆碎开来，一头头细小不知名的生灵朝着四人冲去。

    “扭曲！”

    少年一只手对准虚空一握。

    所有的生灵消失的无影无踪！“不好，这两人联手了！”

    昭天雪连忙施展雪域将四人围在其中，雪域长达三丈，撑起了五丈多高的冰墙。

    砰砰砰！一瞬间，整个冰墙如同蜘蛛网般碎裂开来，遍布裂口！问月魔眼神一沉，第一次露出这种神态，能够想见她也要动用真正的力量了。

    这两个少年少女联手之后更加的强悍了，战力根本不是叠加那么简单，极有可能危险程度比肩一位中天主。

    “控灵！”

    问月魔一巴掌按在地面，地面顿时爆发出数以万记的黑色丝线，密密麻麻层层叠叠的黑色丝线覆盖大范围面积。

    而后如同生长成树般拔地而起。

    因为极为细密，那些被光线扭曲突杀而来的生灵全部被禁锢在了原地。

    “姐姐的圣魂我很不喜欢，我要杀了姐姐！”

    少女似乎生气了，一只手点下，万千蝶群瞬息而至，无孔不入钻了进来！问月魔也是面色大变，即便是控制住如此多的蝶群，可是少女一旦引爆，她等同于白做。

    “控制住他们两个，我给你挡住！”

    昭天雪娇喝一声，双手朝着虚空接连不断拍下一道道冰雪印记。

    “雪神恩赐！”

    嗡！空间内温度骤降了一个大台阶。

    姜空四人周围出现了一层白色流质状的大球将他们死死包裹其中。

    轰！外界的炸裂声响起，整个空间被火焰所覆盖。

    昭天雪嘴唇泛白，很显然这一手消耗是有多么的恐怖！雪神恩赐化作的大球也开始若隐若现起来！“谢谢了。”

    问月魔眼神犀利，仿佛看清楚了少年和少女的位置，一巴掌贴合在地上。

    唰！一片焦土上，无数黑色丝线若跗骨之蛆，潮水般朝着两人蔓延而去！ 

