
云层间绽开一圈圈金色的光晕,  把黄昏的天空照的亮如白昼。

从云层的深处传来了一种熟悉的感觉。

京野言的眼瞳里，一串串数据快速的闪过，在他的眼中世界就像蒙上一层暗色的滤镜,  唯有金色的光晕越发闪耀，中心旋转着的黑色漩涡仿佛能将一切都吞噬。

耳边嗡鸣一声,  世界上的声音在一瞬都消失了，万物静默。

天边划过一道幽蓝色的细线,  像是一颗流星划过，随后密集如雨的流星从天空坠落。然而在其他人的眼中，只剩下逐渐消失的光晕。

光晕是时空扭曲才会产生的现象，而流星......是从时空外派来的部队。

京野言发现了熟悉的付丧神的气息。

他突然想起了之前鹤丸国永对他说的话，付丧神在这里耗了太久,  所以准备使用更激烈的手段。

这么说来，难怪浅井没有回来,  作为时政的老对手,  对接下来要发生的事应该很清楚,  如果浅井再继续和他们在一起，织田家的安全就无法保证。

之前京野言还一直怀疑浅井对织田先生的崇拜会不会是装出来的，现在看来他是真的很喜欢织田先生和孩子们。

这么一想,  之前浅井前去赴死就也想得通了。

京野言发出一声轻嗤。

想要依靠自己来封锁这世界的时空通路是不可能的,  时政拥有的时空转移技术不是溯行军那种点对点式,  一旦被封住了路就没办法的，而是足够支撑他们把这个世界当成个筛子来往。

[看来浮生少爷真的只是把这里当作调剂了。]

会了解这些，本身就是因为这些技术出自星盟。

如果是想帮助溯行军,  就不会为时政也提供技术支持,  时浮生只是看热闹罢了。

京野言望着渐渐平静下来的世界,  眯起了眼睛。

进行偏差值检测。

他冷静的命令主考。

[了解。]

通常来说世界维持在一个稳定的状态,  就像一个平静的水面，若是投下一枚石子，就会激起一圈一圈的涟漪，如果只是一个小小的水花，消失的很快，还不足以被人发现，但是逐渐增大到了某个临界点，就会被世界之外的存在观测到。

世界拥有自我修复能力和防卫机制，不管多大的“石头”，或许会产生短暂的影响，但不到能够破坏防卫机制的程度，对世界来说，就是不痛不痒的。但是如果被恶狼盯上，事情就很难说了。

星盟用来发现世界的信标就是他们投出去的一颗石子，依据得到的反馈来选择自己的目标。

现在时政的行为，投下的明显不是一枚小石子，要是打破了这个世界的封锁，就会招来躲藏在阴影里虎视眈眈的野兽。

[偏差值在上升......接近临界......超越临界值！]

“我知道了。”京野言的表情显得过分冷静。

主考卡了下壳，心忽然提了起来。

[如果引来星盟的关注，您就可以直接得到通过了。]  主考试探着说。

对于主考的说法，京野言讶异的挑了挑眉，稍微思考了一下，隐约察觉到主考在担心什么，他的眉眼柔和了下来，语气里带上了几分过分虚假的宠溺。

“放心吧，我不会在此败北。”

因为前半句而松了口气的主考一口气没喘上来，感觉自己的芯片都要被烧坏了。

[我不是这个意思啦！！]

喊完之后，他看着考生眼里闪过一丝笑意，然后望着远方，隐含着胜券在握的笑容里看不出一丝动摇，主考突然又说不出话来。

总是说着自己不会骗人的考生，其实嘴里根本一句真话都没有，就是个大骗子。

......

京野言跟织田作之助打了个招呼就出门了。

这种现象已经不能逆转了，但是可以在那边发现之前，将一切伪装成什么都没发生的样子，如果水面重新恢复平静，就没有人知道那枚石子到底投到哪里去了。

越是接近战场中心，那种时空混乱的感觉就越是强烈。

不只是刀剑的付丧神，还有不知道什么时候出现的溯行军，黑漆漆的溯行军和刀剑付丧神战成一团。

躲在暗处的京野言皱起了眉，这些溯行军是浅井召唤的？

琢磨了一下，又觉得不对。

这个世界的信号已经被京野言屏蔽了，时政能够联系到援军是因为虽然通讯设备不灵了，但他们的时空转换器还没有坏，可以返回时政，而浅井拓也是没有办法联系到溯行军的，如果能召唤到溯行军，那他早就能返回了，不会拖到现在。

京野言露出若有所思的神情。

......或许是溯行军察觉到了时政的动静才追过来的。

不管管溯行军是怎么回事，总之打包一起送回老家就对了。

好在虽然战场分布广，战斗又很激烈，这些人却好像被隔绝在另一个世界一样，并不能真的影响到现实世界。

但是这种程度的战场要怎么才能停止呢？

武力吗？

京野言正想往前走，动作到一半却停了下来。

闪着寒光的刀不知什么时候架在了脖子上。

他心底有点惊讶。

好快，几乎在察觉到的一瞬间刀就已经在脖子上了。

“我劝你最好不要动。”背着大太刀的少年跟着持刀之人从阴影里走了出来。

“这可真是糟糕。”京野言叹道，他的手刚抬起一点，架在脖子上的刀就又向他靠近了一点。

“别动。”

站在他身后的男人终于开口了，声音听起来没什么干劲的样子，像极了京野言早起上班的时候。

“我没什么危险的。”京野言好脾气的笑着。

身后的男人没有理他的意思，而是对自己的同伴说：“萤丸，检查一下。”

萤丸拿出曾经那几位付丧神对京野言使用的道具，数值一路窜红，高的吓人。

这样的数值让萤丸觉得自己可能太没见过世面里。他足足愣了三秒，但还是镇定的收起道具，“原来就是你让我们废了这么大周折，好在是一条大鱼。”转头对挟持着这个人的宗三左文字说：“既然目标已经到手，我们就尽快撤离这个世界吧，要是检非违史发现了，就麻烦了。”

“嗯。”宗三左文字把刀向里推了推，用低沉阴郁的语气说：“让溯行军撤退，虽然时政还需要你，但是我有的是办法得到自己想要的信息，虽然有点麻烦，但是如果你一定要的话，我也可以满足你。”

萤丸看着宗三突然变得鬼.畜的样子，心里有些感慨。不愧是刑刀。

被第六天魔王的挚友当作刑讯时使用的利器，好长一段时间，宗三左文字的名字一出现就能让所有人都噤若寒蝉。对那个人也就愈发畏惧。

后来宗三左文字又回到了织田信长手里，不知怎么的，使用宗三左文字刑讯的人变成了信长，结果还连累了信长的名声。要说“第六天魔王”这样的名号，里面一定少不了那个人的添砖加瓦。

......

这话熟悉的让京野言有种时间倒错的感觉，就像从他自己嘴里说出来的似的。

不过现在也不是说这些的时候。

“你说的对。”

宗三冷漠的说：“既然如此，就快点做完你该做的事。”

“是~”拖长声音应了一句，京野言正了正神色，看了那些溯行军一会，忽然露出一个笑来。

他伸出手，轻轻的打了个响指。

“喂，你——”

宗三一点一点睁大眼睛，不敢置信的看着和付丧神在一起战斗的溯行军。

浑身散发着黑气的溯行军的身体忽然像一团麻绳一样扭曲在一起，然后就像有一张大手攥住了他们一样，就在付丧神的眼皮子底下溯行军爆开了。身体四分五裂，血肉横飞，很快又化为黑烟消失在空气里。

纵使是溯行军，这一幕也实在太过血腥又残忍，导致好几个付丧神被喷了一脸血，虽然很快又消失了，但那种触感简直让人快吐出来。

纷乱的世界终于平静下来了。

宗三怔怔的看着这一幕，直到这时才后知后觉的反应过来自己手下的是一个怎样的......怪物。

“这样你满意了吧。”

含笑的声音近在咫尺，明明刀就在自己手上，却还是感觉被危险笼罩了。

“别乱动。”宗三左文字推着他从角落走出去。

萤丸知道宗三心里在想什么。他的手悄悄的摸上了自己的刀柄，一旦这个人有什么动作，他都能第一时间反击。

事实上这个人比想象中要强太多了，这样一点都不反抗的就被他们带出去，怎么想都是有阴谋。

京野言慢慢的走到所有的刀剑付丧神的眼前，心里放松了不少。

不知从哪冒出来的付丧神解决了他的困扰，能够让战争平息下来的办法就这样送到手里了。他的目的就是让这些人不再打起来，然后把注意力放在他的身上。

如果能靠谈话让他们现在撤离就更好了，浅井暂时还不能交到时政手里。

......

“抓到目标了！”

听到这样的呼喊，还在因为溯行军的消失没有回过神来的付丧神们看了过来。

不紧不慢的脚步声在鸦雀无声的环境里很突兀。

光逐渐驱散黑暗，青年从阴影里走出，光照亮了他的脸旁。

看清了这个人的脸之后，付丧神们瞪大眼睛，握刀的手都变得不稳起来。

他......他是......

视线转移到这个人身后拿刀的宗三，和淡定的跟在宗三身边的萤丸，一口凉气倒吸入肺里。

宗三胆子也太大了，他知道他刀下的是谁吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173950"  chapterid="68040789"  chaptername="第159章  云谲波诡的第十四天">加入书签</a>
</div>
