    “轰！”

    山坳旁的树林里，突然传来一声爆响。

    一声惨叫响起。

    随即，又安静下来。

    断裂的大树下，一只体型强壮的妖豹躺在地上，脑袋破裂，彻底断气。

    洛青舟站在一旁，微微喘着气，身上战斗的气息还未完全退去。

    刚刚准备来山坳练拳时，突然发现这只妖豹。

    看起来像是上次逃跑的那只。

    妖豹的速度很快，而且非常机警，在看到他后，并没有再像是上次那样偷袭进攻了，而是转身就跑。

    不过他如今已经晋级，速度和爆发力都非那日可比。

    几番追逐下，一拳就把这只妖豹给击毙了。

    上次那只妖豹没有妖丹，只卖了八百金币，不知道这次是否可以多卖一些。

    他没有当场解刨，准备待会儿带出去，让刀姐和聚宝阁的自己解刨。

    又等待了一会儿。

    待这只妖豹尸体渐渐变冷，妖气渐渐散去后，他方拿出了上次从黑木林里捡来的储物袋，把妖豹收了进去。

    此时，太阳已经西坠。

    他没有再去山坳练拳，回去拿了日月宝镜，收了宝镜上凝结出来的两滴液体后，就准备出去找刀姐。

    刚刚与妖豹一番追逐打斗，他感觉体内的力量越发躁动不安。

    丹海中的内力，仿佛遭遇暴风的海水，开始掀起了一阵阵浪潮，正在冲击着他四肢百骸和各个穴窍。

    全身的骨头开始酸疼，饱胀。

    他清晰地感觉到自己可能又要突破了。

    当初炼肉炼筋时，在湖底劈石开路，皮肉骨头碰撞石头，硬碰硬，也等于是在炼骨。

    如今那日月宝镜产生的灵液又已变异升级，估计已经在悄悄淬炼和改变他的骨头。

    他清晰地感觉到自己的力量和爆发力，几乎每时每刻都在提升。

    特别是今天，感觉尤为清晰。

    他决定出去找刀姐，问一下现在的身体情况，顺便请教一下该如何突破。

    毕竟对方早已进入炼骨境，对于这个境界颇有经验。

    正想着事情，快步走着时，旁边的大树后突然“唰”地亮起一道剑芒，随即一柄利剑刺出，瞬间来到他的咽喉！

    “轰！”

    洛青舟脸色一变，不避不让，在那道剑光亮起时，就猛然一拳打了过去。

    拳头骤然放大，带着虚影，闪烁着雷电，与快速刺来的锋利剑尖撞击在了一起，竟发出了一声金属碰撞的刺耳响声！

    “叮……”

    一股霸道的气浪从拳头上爆发而出！

    那躲在树后偷袭之人，立刻闪身后退，竟是一名身穿黑色劲装，身材颇好的年轻女子。

    “咦，反应还挺快。”

    那年轻女子站定，手里握着一柄红柄宝剑，目光惊讶地看着他。

    洛青舟突然又看向了身后。

    身后的树林里，又走出了一名身穿黑色劲装的年轻男子，赤手空拳，满脸冷笑地走了过来。

    “把刚刚那只妖豹留下来，我们可以放你离开。”

    男子在他身后五米处站住，眼中精光闪烁：“看在刀姐的面上，我们不会伤害你。”

    持剑女子也开口道：“当初我们也跟过刀姐几次，刀姐人还不错，昨天看到她帮你突破了，你……”

    “嗖——”

    话还未说完，洛青舟突然握紧拳头冲向了她。

    “阿英小心！”

    身后年轻男子顿时怒喝一声，突然弹射跳跃而起，向着他的后背扑来！

    谁知洛青舟刚冲了一段距离，猛然转身跳跃而起，“轰”地一拳向着身后扑来男子打了上去！

    硕大的拳头闪烁着雷电，带着刺耳的音爆声！

    年轻男子心头一跳，拳头上突然涌上了一层玄铁色彩，迎击而上！

    “轰！”

    一声爆响！

    两只拳头重重地撞击在了一起。

    两人落地，皆“噌噌噌”地后退了几步。

    年轻男子脸上露出了一抹讶异，摆了摆自己的拳头道：“昨天刚突破炼骨境，就有这般力量，小子，不错啊……”

    “唰！”

    那名年轻女子已经持剑掠来！

    虽然速度很快，但是在洛青舟看来，竟然很慢。

    因为婵婵的剑，比她更快！

    洛青舟没有理会身后的剑，再次握紧拳头，冲向了前面那名年轻男子。

    这对男女，男的是炼骨境，女的是炼筋境，对他来说，来的正好！

    “轰！”

    两人的拳头再次撞击在了一起。

    同时，洛青舟的身后传来一道寒意。

    他竟没有回头，身子一侧，轻松地避开了从身后刺来的剑。

    连他自己都愣了一下。

    看来平时看婵婵练剑和杀人，虽然没有学会那些剑招，但心头已经知道了该怎么躲避，所以刚刚身子下意识地就使用出来了。

    最主要的是，婵婵的剑太快了，而身后的剑，太慢了。

    “轰！”

    他直接施展出了撼山霸拳，拳头狂风暴雨般向着前面的年轻男子笼罩而去！

    “砰！砰！砰！”

    两人硬碰硬，对撞了几拳后，洛青舟越发清晰地感到体内的力量汹涌澎湃，即将爆发而出。

    “轰！”

    他又施展奔雷拳，打了上去。

    “唰！唰！唰！”

    身后利剑寒芒闪烁，刺向他的后背，都被他轻而易举，一一躲开。

    那持剑少女，心头暗惊，只得咬着牙，继续猛刺。

    由于这里距离黑木林外面已经很近了，这番动静，很快惊动了正在外面闲逛的刀姐。

    刀姐扛着她那把宽刀，好整以暇地走了过来，准备看会儿热闹。

    不过当她看到那被两人一前一后围攻的人后，眉头顿时一皱，随即大声道：“楚飞扬，要雇佣我吗？”

    “轰！”

    洛青舟一拳打出，道：“不用！”

    刀姐靠在旁边的一颗大树上，道：“嘴硬是吧，人家一个炼骨，一个炼筋，你昨天刚突破炼骨境，看你能坚持多久。”

    顿了下，又道：“这次给你便宜一点，200金币，如何？”

    洛青舟没有再理她，双拳如风如雷，轰隆作响，“轰轰轰”向着前面那名年轻男子打去。

    此时，那年轻男子已经暗暗心惊，有了退意。

    奈何这少年的攻击太凶猛，他根本就无法脱身。

    刀姐看了一会儿，脸上突然露出了一抹惊讶之色，暗暗道：这小子还练过剑？

    身后那名持剑少女，出剑很快，招招狠辣，但竟然被他无视，甚至没有回头，只用听声音，感受剑气，就轻轻松松地躲过去了。

    “这小子的感知力也非同一般，竟然不用回头看的，看起来他对剑很熟悉。”

    刀姐越看越吃惊，越看越感到这小子不简单。

    这时，旁边的树林中突然又走出三人。

    刀姐看了一眼，竟是那名每天都换一个名字的富家千金，在她身后，跟着一名戴着面具的男子和一名身材矮小的老妪。

    “身份果然不简单，竟然还有护卫。”

    刀姐心头暗叹。

    “美骄，是那小子，要不要帮忙？”

    秦川看着争斗的双方，低声问道。

    南宫美骄看了几眼，冷冷地道：“我说了，我不认识他，他更不是我的朋友。你觉得他有资格做我的朋友吗？”

    “当然没资格！”

    旁边的老妪插话，满脸讥讽：“区区炼骨境，哪有资格做殿下的朋友，而且那小子相貌普通，一看就是个苦命人！”

    南宫美骄转头，目光森寒地盯着她道：“我让你说话了吗？信不信等回去后，我让娘亲直接让你变成一个苦命人？”

    老妪立刻捂住了自己的嘴巴。

    “轰！”

    一声爆响，那名年轻男子突然被打飞了出去。

    “不对！”

    秦川的脸色突然变得凝重起来，目光紧紧盯着那拳势越来越凶猛的少年道：“这小子怎么看起来像是要……”

    他立刻转过头问道：“美骄，是昨天那小子吗？我没有认错人吧？我怎么记得他昨天傍晚才突破的？”

    南宫美骄愣了一下，目光再次看向了那道身影，神情恍惚了一下，道：“是他……”

    秦川脸上的肌肉抽搐了一下，再次看向了那道身影，嘴里不可思议地道：“昨晚才突破的，今晚又……”

    这时，那名老妪也忍不住开口道：“一连突破两级是有的，不过那都是绝世天才，和得到了大机遇的人，当然，也有一些暂时走了狗屎运的人。这小子一看就是个走了……走了……”

    南宫美骄双眸森寒地盯着她。

    “走了大气运的绝世天才！而且还是得到了大机遇的绝世天才！前途不可限量，不可限量啊！”

    老妪立刻改口，点头称赞。

    刀姐脸色也变了。

    “轰！”

    突然又一声更大的爆响响起，竟然还划过一条紫色雷电！

    洛青舟体内那股可怕的力量，终于从这一拳中爆发而出，如排山倒海般汹涌奔去！

    对面那名年轻男子的拳头，几乎没有任何抵抗之力，瞬间被他砸碎了骨头！

    余力未衰！

    洛青舟的拳头骤然放大，“轰”地一拳重重地砸在了他的胸膛上！

    “咔嚓！”

    肋骨全断，胸膛凹陷进去！

    年轻男子终于倒在了地上。

    “松哥！”

    持剑女子顿时尖声大叫，手中宝剑狂风暴雨斩向了洛青舟。

    洛青舟依旧无视她，在那名年轻男子倒地的瞬间，已经跟了上去，又是连续几拳，重重落下！

    “轰！轰！轰！”

    年轻男子当场被砸的面孔破碎，脑袋破裂，一命呜呼！

    “啊！松哥，阿英为你报仇！”

    “唰唰唰！”

    “轰！”

    洛青舟转身一拳，晋级后的拳头猛然变的更大了一圈，一拳砸断了她刺来的剑，随即又狠狠地砸在了她的胸膛上！

    年轻女子顿时如风中落叶一般，向后飘了出去。

    不待她落地，洛青舟已经跟了上去，“轰！轰！轰！”，又一连三拳砸在了她的脸上和脑袋上，直接把她砸的面目全非，脑浆爆裂，当场毙命！

    之前那偷袭的一剑，她可没有手下留情。

    洛青舟若不是经常看婵婵练剑和杀人，刚刚恐怕就被一剑封喉了。

    所以他自然不会对她手下留情。

    杀了两人，搜刮了一下两人的全身，摸出了一只储物袋。

    他并没有立刻清点里面的东西。

    因为不远处还站着其他人。

    除了刀姐以外，还有南宫美骄和秦川，两人的身后还站着一名身材矮小的老妪。

    几人的目光都看着他，脸上的表情看起来都有些复杂。

    “刀姐。”

    洛青舟立刻跑向了刀姐，准备跟她说猎物的事情，顺便找个便宜同伴。

    不知道秦二哥还会不会对他动手。

    谁知刀姐见他跑过来，顿时脸色一变，扛起大刀，转身就“嗖”地一声向着黑木林外急速跑去。

    转眼间就没影儿了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢“嘉然提不起劲”书友的盟主打赏！

    又多了一个盟主！

    今天一天多了两个，十三个了！

