
　　“怎么回事？”

　　唐果当然知道应该是林一开找的人来了。

　　她很配合的走出去，询问周玲薇，那几个混混为什么在外面嚷嚷闹闹的。

　　周玲薇表情很难看：“老板，这几个人拿着一捧花，非要说是在我们这里买的。”

　　她走到唐果的面前，声音压低：“多半是来找麻烦的。”

　　“知道了，你到一边去吧，我来。”

　　虽然唐果这样说，周玲薇也没照做。

　　她是一个比较追求金钱名利的人，也是一个脑子有点小聪明的。在这个时候，她不可能真的听唐果的里面避开这几个小混混躲避在一边，她认为这样做，会让老板觉得她怕事。

　　如果今天能一直站在老板的身边，印象绝对会好一些。

　　唐果懒得计较这种小聪明，在不犯大错误，不危害到别人，不犯罪的前提下，不管这个人做什么，都是她的追求。

　　“几位先生，可以给我看看你们手里的花吗？”唐果询问。

　　几个混混一听，立马将花递给唐果。

　　唐果翻来覆去看了两眼，这花店质量确实不好，里面的话本都很松散，稍微一抖落花瓣都会掉落在一起。不用多看，这些花都不可能是她店里的。

　　“这捧花不是我店里面出的，应该是你们记错地方了。”

　　唐果将花递回去，话刚刚说完，面前几个混混就激动了起来，用凶恶的眼神看着她，脾气很冲动说：“老板，这就是你的不对了，明明是你的花有问题，怎么就不承认呢？”

　　“我在你这里买的，我怎么可能会记错？明明是不想承认，不愿意负责！”

　　“兄弟，别跟这个女人废话了，这就是黑心老板，奸商，依我看，今天她遇见哥儿几个，就是她倒霉，原本她态度好一些认错，将我们的损失赔偿了，那一切都好说。结果她死不认账，面对这种黑心商，给老子砸！”

　　说话的一看就是混混头子，在他这话一落的，身边的几个混混都动手了。

　　冲到花店里面，对着那些娇艳的花儿就是一顿狠狠的抓起来，用力的砸到地上，再在上面狠狠的踩两脚。

　　事情发生得太快，等周玲薇反应过来，下意识的尖叫了一声，大声喊着：“你们这些人怎么不讲理啊，你们拿的花根本不是我们店里的。”

　　“不要砸，你们不要砸了。”

　　“老板，我们怎么办啊。”周玲薇都要哭出来了，着急问唐果，仿佛砸的是她自己的花似的，心疼的不得了。

　　周玲薇确实很心疼这些花，到底是她每日照顾的。

　　还有这么好一个工作的地方，如果因此让她没了工作，她能不难过吗？

　　“报警，对了，老板，我们报警。”

　　唐果仿佛才反应过来，轻轻点头：“嗯，赶紧报警。”

　　那边已经有人发现周玲薇和唐果的谈话，听到她们要报警，一个混混冲过来，吓得周玲薇尖叫。

　　“报警？手机交出来！”

　　周玲薇捂着手机不愿意交，混混凶恶的拿起板凳要往她身上砸去。

　　唐果连忙说：“给他。”M.23sk.com

　　周玲薇这才将手机给了混混，是真的吓得眼泪都出来了，一直在哭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5060章 绝世渣男任务对象（16）免费阅读。https://www.23sk.com 