    可青蛟妖皇迎面一刀，就将一尊妖皇斩杀，紧随其后的定海道人也一击劈杀了一尊妖皇。

    余下两尊妖皇不过元婴初期，一个照面的功夫就被陈念之和姜玲珑斩了。

    没了妖皇主持大局，余下的妖皇终于溃散而去。

    “杀！”

    顾不得追杀妖族，青蛟妖皇目光杀鸡毕露，祭出‘青龙断天刀’斩向了玄龟妖族的闭关之处。

    只见在那地脉源泉之中，玄龟妖皇面色无比狰狞的在接引天魂之力，面对青龙断天刀眉头都不皱一下，只是催动一尊黑色龟甲抵挡。

    那龟甲乃是玄龟老祖的本命宝甲，一旦他突破了元神之境，怕是能炼成一尊纯阳灵宝。

    此刻虽然还没有跨入那一步，但是防御力也几乎接近了纯阳领域，就连青蛟妖皇的本命灵宝都伤他不得。

    “唉！”挡住这一击之后，玄龟老祖叹息一声：“我与诸位无冤无仇，何故阻我成道？”

    “你们现在退去，老夫不计较你们的冒犯，并且愿意以厚礼赠送。”

    “仙路争锋，哪来的和和气气。”青蛟妖皇冷笑出声，目光冰冷地说道：“你我之间本无仇怨，可惜你却挡了本皇的道。”

    言尽于此，那青蛟妖皇又说道：“诸位不要留手。”

    众人很清楚，别看这个时候玄龟老祖和和气气，等到他突破纯阳之境，怕是被拿捏的就是自己等人了。

    “轰——”

    一念至此，定海道人当即出手，祭出定海神珠砸了下去。

    定海神珠能定住无尽沧海之水，比起一片浩海还要沉重，如此威力哪怕是纯阳道君都不敢硬接。

    这玄龟妖皇虽然肉身无比强大，但是若是敢用本命宝甲硬接，估计也只能被打成肉泥，落得个甲破龟亡的下场。

    如此生死危机的时刻，玄龟老祖顾不得那接引了一大半的天魂，无奈的放弃了继续突破。

    只见他强压体内的反噬，面色露出了狰狞之色，目光看向了一起攻来的几人，瞳孔之中绽放出了一缕滔天怒意。

    “你们都该死！”

    “锵——”

    一道无比璀璨的青色剑光绽开，当即就力劈向了定海神珠。

    此剑锋芒毕露，居然压得定海神珠光芒剧颤，将其劈飞了出去。

    “是青龙闹海剑。”

    青蛟妖皇错愕的出声，认出了此剑的来历，又露出了贪婪之色。。

    这‘青龙闹海剑’乃是妖族杀伐第一至宝，跟天魔诛仙剑、五毒诛仙剑并列，号称紫胤界最为强大的三大顶阶妖魔仙剑之一。

    其威力就算是包含人妖魔三族的所有仙剑之中，也排入十大纯阳仙剑之列，而且排名不低。

    据说昔日的东海青龙，手中便有一柄‘青龙闹海剑’，其品阶已经达到了接近仙宝的领域，杀伐之力称得上是天下无双。

    如此杀伐至宝，也难怪青蛟妖皇会露出贪婪之色。

    不过观察入微的陈念之，却发现这柄青龙闹海剑之中并没有龙魂，于是便说道：“剑中没有龙魂，应当只是一尊剑胎而已。”

    青龙闹海剑想要修炼出龙魂，只有两种办法，第一种办法是有青龙亲自祭炼，融入一丝分魂日夜温养，最终才能养出一尊龙魂。

    第二种则是斩杀一尊青龙，此法也能炼成剑魂，而且还会迅速很多。

    对于青蛟妖皇来杀，这青龙闹海剑是他势在必得之物，若是此剑落入青蛟妖皇之手，必定是相得益彰，跟他无比的契合。

    可若是落入了定海道人和陈念之等人手中，势必就会跟青蛟妖皇成为不死不休的生死大敌。

    一念至此，青蛟妖皇看向了四人，目光略过了一丝防备之意。

    眼看青蛟妖皇心思不定，陈念之当即冷笑着说道：“这玄龟老祖掌握了玄冰秘力，你若是不全力出手，怕是说不得还会让他逃掉性命。”

    那青蛟妖皇闻言瞳孔一凝，这才发现青龙闹海剑的剑胎之上，交缠着一股至强的冰魄寒光，果真是传说中的玄冰秘力。

    以玄龟老祖半步元神的修为，再加上青龙浩海剑和玄冰秘力，怕是在产任何一人单打独斗都不是它的对手了。

    想到这里，青蛟妖皇祭出了青玉量天尺，当即对着玄龟老祖攻打了过去。

    陈念之也不在藏私，出手祭出了青渊剑，对着玄龟妖皇杀了过去。

    “该死！”

    眼看三尊纯阳灵宝斩来，玄龟老祖只能强咬牙关，祭出剑胎不断横击强敌。

    双方一连斗了数百招，打了足足数个时辰，可是玄龟老祖始终找不到逃命的机会。

    “啊——”

    突然之间玄龟老祖没有挡住三人的攻击，被定海神珠的余威打到，当初喋血横飞了出去。

    到了这个时候，玄龟老祖不由感觉头脑一昏，有种大难临头的感觉。

    他虽然执掌纯阳灵宝，又悟出了玄冰秘力，可是速度却是它的短处，几乎不可能摆脱三尊纯阳灵宝的围攻。

    在这种情况下，他想要生还的希望怕是极为渺茫。

    “看来今日，老夫就要葬身于此了啊。”

    玄龟老祖面上露出了一丝绝望，此刻法力所剩无几，体内的伤势几乎已经到了极限，再也没了逃生的机会了。

    只见他目光扫过众人，然后目光无比恨恨的道：“今日老祖就算战死，也不会让你等好过！”

    “给我开！”

    突然之间玄龟老祖一剑斩出，逼退了众人，然后将水中的两处灵药园的护山阵法打开。

    但见那灵药园之中宝光四溢，左侧之中有一株形似真龙的宝药，其上长着一枚布满龙纹的果实。

    右侧则是一株离奇的天地灵根，其枝丫苍劲有力，内蕴无穷道纹，开着一朵魁美的灵花。

    “化龙神果！”

    “闻道花！”

    现场之中，突然传出了两道惊呼。

    两尊宝物之中，化龙神果乃是六阶纯阳灵果，服下之后拥有化龙之效。

    以青蛟妖皇的根基，服下这枚化龙神果必定就能化作那就九天真龙，一举突破至元神妖祖之境，日后说不得还会成仙有望。

    闻道花则是六阶下品的天地灵根，此树能长出天地灵花闻道花，可以说是有着无比惊人的妙用。

    那闻道花能助修士参悟秘力，据说元婴大圆满的修士一旦服下此花，至少就有五成的把握参悟出传说中的秘力。

    这玄龟老祖之所以能修炼出玄冰法力，多半是有着闻道花的相助。

    眼看‘闻道花树’就在眼前，定海道人顾不得对付濒死的玄龟老祖，当即冲了过去。

    也就在这一瞬间，陈念之的青渊剑绽开，当场就将玄龟老祖头颅斩下。

    “哈哈哈”

    那玄龟老祖临死的一瞬间，却还是哈哈大笑，居然耗尽最后一口气催动青龙闹海剑斩向了闻道花树。

    “不——”

    青蛟妖皇见此，当场就是神色大变，这一瞬间他已经明白在陈念之和定海道人的夹击之下，他顶多只有一次夺得宝物的机会。

    他看了一眼青龙闹海剑和化龙神果，瞬间的犹豫之后还是冲向了化龙神果。

