
东面三座小丘围在一处，其上黄白二气焦灼缠斗，周遭山石震裂，各处崖台土崩瓦解。

钟紫言带着陶寒亭和常自在躲于老远处的密林里观察战局，悄无声息。

从形势上看，黄色光团明显要比白色光团强势，攻伐之间不留后手，甚为急切。

钟紫言定睛细看，认清了黄色光团内的人。

“那人是？”陶寒亭也觉得极其眼熟。

钟紫言点头道：“柳江宁！”

当年钟紫言冒险送鼎之时，正是此人带着一个褐衣童子降临盘查，那是钟紫言平生除了谢安以外见过的第二个人族金丹修士，浑厚的土灵威压压的自己喘不过气来。

而今柳江宁的面貌和当初比，变化并不大，依旧是中年道人模样，面色冷峻黑发短须，双颊内侧的法令纹愈发威严。

“原来是此人在镇守清灵山！”陶寒亭若有所思，他当然知道柳江宁是何许人，此人在整个柳氏宗族，地位能排在前三，也是当年屠杀赤龙门人最多的一个狠角色。

与柳江宁激斗的白色光团里是一个长相酷似马猴的老者，二人都是金丹中期修为，但这人出手非常吃力，由此间接说明，修士争斗，光看修为不一定能分出胜负，同一个境界的人，打斗起来实力悬殊的比比皆是。

“据你先前所说，仙居门共有两位金丹，此人是哪一位？”钟紫言问向陶寒亭。

陶寒亭琢磨片刻，摇头不知：“他家金丹一个唤作‘斐长房’，一个唤作‘杨桓’，均不似此人模样。”

这就值得深思了，不知道如今那几家到底在忙什么，按照三家实力来算，柳家一门足以对付其它两家，可仙居门这时候敢来捣乱，分明是看准了空档。

钟紫言皱眉观望：“此人怕不是柳江宁的对手，若只有他一人参与此次计划，仙居门招顾的两百散修不久没几个能活下去。

这背后，或许另有谋划！”

三人谈论之际，只见远处战场间的两个金丹暂时停止了纠缠撕斗，柳江宁冷视猴脸老者：

“阁下是哪路神仙？我柳家何曾得罪过你。”

那老者嗓子里呼哧哧如风箱鼓动，苍迈的声音桀桀阴笑：“断江剑果真了得，老夫的却不是你的对手。”

柳江宁结丹多年，擅使土灵断江剑法，被濮阳河域许多人称为“断江神剑柳江宁”，当下战局虽然滞缓，但他若尽全力，必能留下这老者，之所以收手质问，完全是发觉了其中蹊跷。

“阁下精擅水法，盾技和身法亦不俗，只因我灵根刚好克制阁下，故而争杀起来尤为轻松，但阁下若想逃窜，我也拦不住。”

柳江宁谦虚几句，心中不好的征兆愈发强烈，凝眉咬牙吼问：“柳某再问阁下一遍，你是何人，缘何来攻我护山大阵？”

那老者身形逐渐矮化长出灰白色绒毛，桀桀阴笑：“这清灵山被你家占据多年，也是时候让让位置了！”

柳江宁神色大变，“化猿术，你是神猴洞的人？”

不等他吃惊，化成猿猴的老者速度提升了将近十多倍，手中多出一根清蓝色棍类灵器，其上灵气威压如水波荡漾，他猴啸一声：“尝尝老夫这【定海玄槟】的厉害！”

柳江宁当即将周身气势提升数倍，此时他深知这一战牵涉生死，因为那老头手里拿着的灵器，最少都有四阶下品。

远处观战的陶寒亭和常自在也惊问钟紫言：“掌门，那是？”

“四阶灵兵，重宝！”钟紫言极其肯定。

灵器但凡超过四阶，每一件都有奇异的威能，大多数小门派经营百多年都不一定有运气得一件，可谓珍贵之极。

事实上，不管是阵法还是灵器宝物，三阶到四阶是一个分水岭，一旦到达四阶，连元婴修士都有心思争夺。

越是高阶器物，打造炼制越难，槐山那种地方，把所有势力的库门搜尽，也不一定能搜出几件四阶灵器，如今三人见那老者随随便便拿出来的东西，只觉得这边的人确实比槐山富庶。

常自在眼中闪着艳羡的目光：“要是能把那东西带回去，咱们这次东行真值！”

他自小就爱神丽惊奇的宝贝，老者手中的【定海玄槟】每打击一次，就有天蓝色水波荡漾，威压强烈，气冲斗牛。

钟紫言也为之惊叹，实话讲：“那物通体水气氤氲，必是由纯粹的水精类神物炼制，门中水灵根弟子奇多，连我也生了贪婪之心。”

可惜三人只能过过嘴瘾，化为猿猴的老者举手投足间散发着凶兽才有的暴戾气息，一棍扫下去山崩地裂，凭三人尚未结丹的修为，根本撑不了人家一合混扫。

好在与老者对斗的人不是他们，场间柳江宁捱过最初老者的狂暴击打，逐渐适应了他的速度，以剑气挥劈出数百道土灵壁障，布满方圆三里内。

柳江宁此时面目狰狞，暗黄色的道袍随风猎猎作响，“阁下招招致命，即是如此，莫怪柳某诛你性命！”

他那柄黄色灵光长剑瞬间化作飞沙，早先以剑气挥劈出的上百土灵壁障一座座软化成沙粒，只听其冷漠掐诀念咒：

地坤转轮，沙砾化尘。

艮山动掣，分光成剑！

不过三息的时间，无数尘剑遍及柳江宁周身三十丈，这些细小的尘剑像是黄色的水流熔浆，时而柔软时而锋锐坚硬，随着他一道剑指点下，漫天的尘剑直追变成猿猴的老者。

饶是老者神足飞速，也挣脱不开那么多尘剑环绕围困，眼瞅着自己的身体被一柄柄尘剑先黏合附身，后坚固束缚，天灵盖顶端还有一柄极细极利的尘剑逐渐成型，老者赶忙呜啦啦开口：

“柳江宁，你也不想想老夫为何明目张胆与你拼斗，你此时若不收手，清灵山必破无疑。”

柳江宁冷哼一声，“柳某给过阁下机会，奈何阁下自不量力，以为凭着四阶灵器就能与柳某抗衡，而今求饶也没用，只管受死！”

“柳江宁，你敢杀老夫？神猴洞不会放过你柳家！”那老者眼看着天灵盖上的尘剑急速落下，凄厉嘶吼。

下一刻，他脑浆噗噗，整个人自上到下被尘剑贯穿出洞，金丹来不及自爆已经被破。

柳江宁面无表情收了术法，无数沙粒再凝灵剑飞回他手里。

老者死后，【定海玄槟】当啷掉落在山间，柳江宁迅速收了这宝物和老者的储物戒，蔑视道：

“便是拘魔宗的人来害我柳家，柳某也照杀不误。”

对一个死人自然不用说太多话，他遥看清灵山一眼，迅速往回飞去。

战局结束，躲在老远处的钟紫言三人久久没有动弹，一个个目瞪口呆。

“掌门，这姓柳的……有点意思哈……”常自在摸着自己的酒葫芦打了个哈哈，实际上三人都清楚，那柳江宁的实力，估计和陶老祖差不太多。

陶寒亭唏嘘叹道：“此人真是凶骇，如此看来，仙居门多半是难以得逞。”

钟紫言沉吟片刻，问道：“神猴洞是哪方势力？”

陶寒亭回应：“神猴洞乃是寿丘蟠桃山势力，有元婴老祖‘孙拳’庇护。”

钟紫言招呼二人边撤离边说：

“仙居门请那人一定花了大代价，方才一战，我等都见到了柳江宁的厉害，此人果真不是泛泛之辈，不管是心机魄力，还是勇气决心，连我都有钦佩，我赤龙门他日要想收复清灵山，得将此人列为头号敌首！”

陶寒亭点头附和：“明知道杀了那老者会得罪元婴势力，还敢果决下杀手，其心性定力非常人能比。”

常自在忽而略有失落：“可惜了那蓝光棍子，又不知要等多久才能揽入咱们手里。”

实力的差距非朝夕能弥补，常自在有信心在结丹以后胜过柳江宁，可结丹本身，或许就得耗费几十上百年时间。

回到狸子谷外的休整之地，酋崇早已等候多时，直言道：“情况紧急，老夫接到命令，此间人手尽数埋伏去狸子谷前面的清灵山角，我仙居门杨桓师叔已经赶到，现下已然开始攻打清灵山！”

钟紫言盯了酋崇三息，应道：“好！”

他吩咐朱明空和李陌方留在此地看守俘虏，很快召集回来所有散修，一并带着飞去清灵山角。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="52078587"  chaptername="第390章  分光尘剑">加入书签</a>
</div>
