 这一场酒宴一直持续到半夜，众妖喝得醉醺醺的，小麒麟才吩咐手下带他们去准备好的院落休息。

此处宫殿不同寻常，仿佛在宫殿之外，有着一股奇异的能量，将四周的燥热气息阻挡。

叶凡先是在周围逛了一大圈，才和带路的小妖兽回到自己的住处。

本来应该这里会有阵法，不然不会有这种奇异的效果。

可是，叶凡仔细查看，却没有发现一张阵旗。

“小鬼，你们大王这宫殿有多大?”叶凡看着在身边伺候的小妖兽，趾高气昂，一副老气横秋的模样。

这也没办法，修行到十倍极限的妖兽，基本个个都是大几百岁的年纪。

并非各个都是小麒麟这种奇兽，两三百年就到了十倍极限巅峰。

叶凡装得老点，容易获得小妖兽的尊敬。

要是言语之间，再指点他们一两句，这就更容易套话了。

“回禀贵客，我们伏麟洞府占地约有五千亩，其中阁院、别居约有百余，可供五千之众。”

这带路的小妖兽说得粗略，可叶凡也大概明白了这伏麟洞府的大小了。

一亩地大概六百六十平方米，这五千亩就是三十多万平方米。

这般算来，和前世的一些大学城差不多面积了。

“嗯?此处乃是火山顶端，如何来的这般地盘，给你们做这好大的宫殿?!

”叶凡疑惑道。

那带路小妖兽轻笑一声，恭敬地回到。

“贵客不知，此处宫殿是一处小方世界，咱们都只是住在其中。

莫要看如此宏大，其实在火山之巅占地不过一个府门罢了!

”叶凡“哦”了一声，这小方世界其实就是一座武源秘境。

按照这小妖兽的说法，就好比这处宫殿在外人看来只有一个大门，里面的东西都是大门这件独立的物品之内具有的，在大门这件物品后面，啥都没有!

三日时间，小麒麟大大小小摆了四次宴会来款待众妖。

他得到了最新的消息，在黑泥沼泽边缘，发现了上百具黑水鳄鱼的尸体，而且黑水鳄鱼王的气息，也在这里消弭。

没想到，叶凡居然把他的心腹大敌给解决掉了。

小麒麟心情大好，这几天主动与叶凡亲近。

叶凡那边倒是没对他怎么感冒，黑熊妖兽等妖却与他愈发熟悉起来。

三日后，赏宝大会开始。

这一日，在麒麟洞府的中央大殿，小麒麟清空了所有的摆设，立起了百张两米的长桌。

众妖各占一块区域，将自己收罗的宝贝纷纷呈现出来。

黑熊妖兽自惭形愧，他本以为自己搞到一个人类王族用过的珍珠头冠，便是非常不错的了。

可是，一旦他进入赏宝大会现场，一米长的血如意、高大一丈的冰雪珊瑚、用如同面盆大小的珍珠雕刻成的八宝玲珑塔。

等等等等，一系列的几乎无价的奢侈品琳琅满目。

不过，这大部分都是小麒麟与另外一伙大妖兽所展出的。

虎王兄弟他们献出一排石板雕刻，共有十六块。

据说是万年之前禹王治水，拦截黄河道口的奇宝。

叶凡上前端详了许久，都没有看出这石雕有什么与众不同之处。

老白鹤也是非同寻常，他摆出的道家墨画堪称仙品。

这幅墨画长有四尺，宽一尺，上面绢画着一百只南归大雁。

令人惊叹的是，这些大雁居然能够飞舞翅膀，翱翔在画卷之上。

作为观赏品，这的确非同寻常。

赏宝大会上无一不是精品宝贝……当然，除了黑熊妖兽搞来的那顶头冠。

叶凡认为，就算是黑熊妖兽把自己送给他的那些御武兵器和灵草拿出来，都比头冠有底气。

于是乎，一整个上午，黑熊妖兽默默地坐在大殿角落唉声叹气。

叶凡走马观花，遇到看得顺眼的宝贝，便留驻鉴赏一二，再与宝贝的主人说上几句。

此次来伏麟洞府，众妖对叶凡的态度是变化最大的。

在这里呆了三天，宴会也好几次，他们见叶凡主动开口说话的次数几乎是约等于零。

叶凡越是如此，众妖对叶凡就愈发的敬畏。

其后，小麒麟又是经常主动邀请叶凡，却都被拒绝。

然而小麒麟居然只是笑了笑，还倒赔罪地说打扰了对方的雅兴。

众妖开始揣测叶凡究竟有多强。

在私下中，小麒麟已经和他们说过了，叶凡并不是神武境妖王。

有人还想去挑战，小麒麟在那时候就抛下了一句话，“想死就去吧，反正我的命宝贵着呢，别牵扯到我就行!

”他这意思就说得很明显了，最起码，小麒麟不是叶凡的对手。

甚至，在叶凡面前都没有什么反抗能力!

其他大妖兽也不敢在去打叶凡的主意。

可是，今天赏宝大会，叶凡居然会主动和众妖攀谈起来。

“叶兄弟，咱这冰雪珊瑚可不是凡品啊!

说来赤渊兄弟这里，我二话不说就选了这一件。

谁知道，这火山口的伏麟洞居然不怎么炎热，啧啧，可惜我这珊瑚。

你不知道，要是把这层玉石罩子去了，大殿的气温起码要下降数十度呢!

”一个十倍极限的大妖兽与叶凡侃侃而谈，这是叶凡第十个主动结交的大妖兽。

一开始对方还颇为警戒，后来叶凡语气和缓，两人便聊得开了。

这大妖兽是个话痨，一说就基本停不下来。

叶凡颇有兴趣地听着，“兄长能搞到这种宝贝，本事非同寻常啊!

”那大妖兽被叶凡一夸，眉飞色舞，“兄弟，莫要夸老哥了……我在南荒山脉里，只算得上是小头目而已，当不得真的!

”叶凡点头，问道：“对了，不知道兄长是否知道北疆妖山的消息?”“北疆妖山啊……我没去过，也不太清楚那边的情况。”

大妖兽摸着颌下的胡须，摇头说道。

“可惜了。”

叶凡低叹一声。

“额……”那大妖兽挠了挠头，过了好一会儿，才道：“兄弟，老哥不怎么出远门，对北疆的事情不太了解。

对了，你去问问老鹿，他好像是从北疆的外围过来的。”

叶凡拱手道谢，便飘然离去。

那老鹿面前的长桌摆着一朵九彩玲珑荷花，看上去晶莹剔透、炫彩夺目。

走近时，叶凡发现，这九彩花瓣全部由稀有的珍宝雕琢而成。

白色花瓣是杜妍珍珠，红色是鲜血珊瑚，赤色是千年寿石，黄色是金刚金片，绿色是深海翡翠……各色的稀有珍宝凑在一起，再加上精妙的雕工，这一件艺术品放在地球，叶凡估计整个世界的富商都会为其倾尽所有。

再抬头一看，叶凡乐了，那不就是第一天到此的时候，挑衅自己的嗜血角鹿么!

“鹿兄，这真是好宝贝啊!

”叶凡淡淡一笑，将那朵两尺多大的荷花捧起，略略赏玩一二。

鹿妖见是叶凡，脸色顿时紧张起来。

“这……叶兄弟若是喜欢，我……待得赏宝大会结束，送与你便……便是!

”叶凡摇了摇头，“夺人所爱非是大丈夫之为。

小弟为前几日的鲁莽，先向鹿兄道歉!

”说着，叶凡将荷花轻轻放下，朝着鹿妖拱了拱手。

鹿妖心中吁了一口气，脸庞上也堆起了笑容，“兄弟莫要如此，前些日老哥失礼才是，我向兄弟道歉了……”叶凡一把将他扶了起来，“莫要如此!

鹿兄，小弟想向你打听一些事情。”

“兄弟请说，老哥必定知无不言，言无不尽!

”鹿妖说话倒是小心，显然心中还是怕惹得叶凡不悦。

“嗯，不知鹿兄是否直到北疆妖山?”叶凡翘首以盼，对这鹿妖抱了不小的希冀。

“北疆妖山?”鹿妖一愣，一把将叶凡拉到一边，“兄弟打听那里干什么?”叶凡一喜，“鹿兄知道那里?”“怎么会不知道?!

”鹿妖指着北边的方向，“那里可是凶险的地方，有不少血统纯正的妖族设立领地，进去就是个死啊”“嗯?”“兄弟，咱们南荒的妖族，大部分都入不了北疆那些妖兽的法眼。

你若是想要过去，没有大人物介绍，是很难经过那些妖王的地盘的!

”鹿妖低声说道。

叶凡听鹿妖这么说，好像还挺难过去的，便低声问道：“这又是为何?”鹿妖的声音愈发地小了，“北疆有十大妖仙各自立国，其余妖王也都纷纷建立属地，无论是山川、隘口、大江都有妖兽驻守。

你若是强行通过其一，那些小妖兽便会点起狼烟，其余附近几处就群起而攻之，凶险得紧呐!

”琢磨的鹿妖的话，叶凡开始对北疆妖山有了一些了解。

叶凡与鹿妖交谈了许久，问题是一个比一个详细，鹿妖也是问有所答。

可是，问到北疆妖山各大妖仙具体领地的时候，鹿妖就犯了难了。

盘踞在南荒山脉的妖仙，几乎没有踏足过北疆妖山。

像鹿妖这样在北疆边缘区域的妖兽，早早就被赶出来了，再也不敢回去。

可见北疆的等级制度有多森严，搞得就跟富人区似的。

当然，北疆妖山看不起南荒万妖丛林，南荒也不爽北疆高高在上的态度。

每隔一段时间，两边就会爆发一次大战。

只可惜，南荒这边虽然硬气，地盘也是北疆的十倍大，但是妖兽的质量远远不如北疆。

每一次他们都被北疆打得落花流水。

要不是北疆妖山的那些妖仙看不上南荒，说不定南荒早就被他们占领了。

 