    “魂力，十一级，一环魂师，去一班吧！”

    　　三头身的承影和冰帝昨晚小学一年级的入学考试题之后，顺利入学，例行测试了一下魂力，就被分到了一班。

    　　按照惯例，越靠前的班级一般都是成绩越好的，这也很正常，师资力量不足，肯定要集中使用。

    　　因为只是小学，所以课程只有基础课，魂师修炼属于魂师的课余活动。

    　　承影和冰帝入学之后，就去选座位，不用说，承影选的是倒数第二排靠窗，冰帝就坐他旁边。

    　　承影扫了一眼，一班有一半都是魂师，没办法，人家先天受到的教育就更加完善，入学考试的成绩更好是理所当然。

    　　第一堂课的老师是个中年秃顶的老头来上的德育课，说是德育，其实就是给孩子们讲讲学校的规章制度。

    　　冰帝趴在桌上昏昏欲睡，承影听得津津有味，他是把这个当成底下人的工作报告在听，效果还算令人满意，貌似宿舍的自来水上不去六楼，嗯……回头通知人来修一下，再穷不能穷教育嘛！

    　　讲台上的老师要是知道，自己随口抱怨点什么，承影就能找人来修，肯定是要把学校的各种缺点唠叨个遍，能来当老师的，大多数都是这种铁憨憨，不然谁会选这么个看着崇高，但一点社会地位都没有的职业。

    　　“下课，大家自由活动，不要打闹，下一节数学课，有基础的同学帮助一下没有基础的。”说完，班主任就离开了。

    　　“啧，这感觉很我上的小学没多大区别了啊！”承影将冰帝桌上的一摞演草本和本夹子拿到自己这边，又从笨手笨脚的冰帝那里拿过锥子。

    　　“钉本的时候要对齐了在钉，不然很难看的，你看这样不就好多了？”说着承影将鞋带穿过演草本上的两个窟窿，再本子上面绕回来，打了个漂亮的蝴蝶结。

    　　“你看！这就成了！以前都是父母帮孩子钉本的，这边为了锻炼孩子的自理能力才要自己来，不过你那么笨，还是交给我吧！”

    　　冰帝看着承影娴熟的动作，吐了吐舌头：“这就是校园生活吗？我还以为一开学就会有人找你麻烦，然后你在学院大比上装逼打脸，抱得美人归什么的。”

    　　“怎么会啊！大家都才六岁，就算看的不顺眼，也是当面打一架就完了，打完架说不定还能成为朋友，嗯……不过也不都是这么美好吧……”承影一个走神，锥子扎在手指上，六岁小孩的身体，自然没有多结实，血顺着指尖就流了出来。

    　　冰帝看到这一幕，心疼的捧起承影得手，将他的手指含在嘴里，将指尖的血舔干净。

    　　“呃……你这么心疼的样子，到底是在心疼我，还是在心疼我的血啊，这又不是本体，普通的血浆不值钱的……”

    　　“笨蛋！直男！”冰帝气呼呼在承影手掌上咬了一口，留下一排半月形的牙印儿。

    　　“反正是魂师，好的快，没事的，刚才说到哪儿了，对校园生活也不见得都很美好，小孩子们的天真往往会让他们干出一些很残忍得事情而不自知。”

    　　“残忍？你是指会吃掉同类吗？原来人类也用这个习性啊！”

    　　承影：“？？？”

    　　我和一只蝎子讨论校园霸凌是否搞错了什么……这特么，和人家一比，校园霸凌什么的，简直太温柔了……

    　　“算了，你自己看吧！就在那边，虽然我极力避免这种事情的发生，但人与人之间的关系不可能一直是和谐的，总有人喜欢支配别人的感觉。”说着承影对一旁扬了扬下巴。

    　　同样是倒数第二排，一个身穿蓝色运动服的男孩正用铅笔，一笔一划的来演草纸上临摹课本上的字，这显然是普通人家的孩子，不然这个年纪，已经会写很多字了。

    　　只不过在他身边却有两个壮实得多的男孩在拽着他的胳膊：“写什么字啊！老师又看不到，你装给谁看呢！李哥叫你呢！赶紧的！”

    　　“等我写完这一排的！等一下啊，一会儿就都忘了！”男孩任由旁边的人拉扯却不起来。

    　　“就这么简单的东西，有什么好记的！我看你抄的什么东西？忧郁的弯弯乌龟？哈哈哈！就这还能不会写？乌龟抄那么多遍都会了！别抄了！乌龟，赶紧的李哥要选班长，差你一票了！”

    　　“我不是乌龟！我有名字的！我叫刘忠不叫乌龟！”

    　　“刘龟！刘龟！刘龟！我就叫你刘龟！气死你，别磨磨唧唧的！”说着男孩手上用力，身为魂师的力气本就比刘忠大，一下就给他拽的一个趔趄，笔尖戳在演草纸上，戳碎了，划破了好几层纸。

    　　“你们想干嘛！”刘忠一拍桌子，纸笔都是他父母辛苦打工一天帮他买的，这下顿时让他生气了。

    　　“你还来劲了！真以为和魂师一个班你就也是魂师了？学学学？学个屁！你那么好学，有什么用吗？以后不还是做我们的狗腿子？要怪就怪你爸妈都是废物，生不出魂师来！”

    　　啪！

    　　男孩捂着脸，瞪大了眼睛看着刘忠，片刻后大喊：“你！你！你怎么敢打我！我可有魂力！你竟然敢打我！”

    　　男孩一把揪住刘忠的衣领：“你先动的手！大家都看着呢！”说着一把将刘忠摔倒在地：“大家都看着啊！是他先动的手，老师来了给我作证！”说完就要继续动手。

    　　啪！

    　　清脆的耳光声响起，绿色头发的女孩挡在刘忠身前：“不用谁帮我作证，就是我先动的手！”

    　　“欺负人很有意思？你爸妈把你生成魂师，你有什么好骄傲的！”冰帝单手就将对方提了起来，丢出去砸倒了一排课桌。

    　　“看到人家学习你不爽了是吧！看到普通人能取代你气急败坏了？你有本事欺负人，怎么没本事学习呢！”

    　　冰帝掐着男孩的衣领把他提了起来：“哪个是你说的李哥，那也不是个好东西！看我不揍得他满地找牙！”

    　　被冰帝提着的男孩已经吓破了胆，哆哆嗦嗦指向某个正在展示自己第一魂环的魂师……

    　　被叫做李哥的男孩：“草！莫挨老子！”

    　　求收藏，求推荐票～

