    自白术参加比赛以来，知道白术的内部员工，时而会私下里议论白术“不务正业”，但因白术没有落下一件正事，他们也不好说什么。

    他们以为白术只是单纯玩一玩罢了。

    连段子航、牧云河都这么以为。

    段子航愣了很久：“你不需要做这样的牺牲。”

    “我不止为了BW，还为了东国漫画。”白术眼神很平静，不掺杂什么情绪。

    在段子航记忆里，白术多数时候都是这样平静的，越到的事情越大她越是平静，反倒在小事上会发脾气，像个真实的小女生。

    “那……”段子航不好劝她，只问，“你的决定跟顾野说过吗？”

    “没有。”

    “就他把你放心尖上的程度，我估摸着他知道后会跟你闹。”段子航由衷地说。

    “唔。”

    白术不置可否。

    段子航问：“那你不跟他商量一下？”

    “不用。”

    白术淡淡地说，并没有说具体理由。

    如果她跟顾野说，但表明坚持的态度，顾野或许会妥协，可肯定不会很平静。

    她不知道顾野能不能理解。

    毕竟顾野经历特殊，世界和平、国漫崛起什么的，在他看来什么都不是，远不如她重要。

    现在时间紧张，电竞比赛后马上就是漫画比赛，白术没有时间好好跟顾野聊一聊，只能等事后再跟顾野说了。

    殊不知——

    门外，折回的一道身影，停了很久后，拎着包好的药材离开了。

    *

    段子航开的药，有内服和外用的。

    白术不仅要喝，还要泡，一下午都跟中药打交道，她觉得自己要跟中药融为一体了，呼吸都裹着药材的味儿。

    傍晚时，安迪又来探望白术，见到满屋的药材，心里咯噔了下。

    ——白术为了治疗手伤，已经选择采用东方邪术了吗？

    安迪坐立不安，犹豫半天后跟白术说：“要不，我还是给你找一个医生看看吧，你们这些东西实在是——”

    “怎样？”段子航搅和着手里的膏药，半挑衅半傲慢地瞅着他。

    安迪没回答段子航，而是问白术：“这就是你请来的医生——中医？”

    白术点头：“嗯。”

    “听说中医越老越靠谱。年轻的中医，一般都是骗子。”安迪对段子航意见颇大。

    “嗯。”

    像段子航仗着技术漫天要价的，四舍五入来说，确实可以跟“骗子”挂钩了。

    反正不是什么好人。

    段子航气得嘴角直抽搐。

    安迪人都傻了：“那你——”

    “反正没有特效药，就图个心理安慰。”

    “……哦。”安迪对此表示理解，但同时又给白术科普了各种“中医害人”的新闻，看起来对中医各种黑料还挺了解的。

    终于，在段子航摸出了一条绳索，想要给安迪来个痛快的时候，安迪转移了话题。

    安迪问：“白，你认识荣帆吗？”

    “嗯？”

    “他是当代杰出画家，是公认的和平使者。”安迪顿了一下，颇有深意地看了白术一眼，说，“他好像是你的粉丝。”

    昨晚荣帆转发了安迪的新闻，引起了不小的骚动。

    网友已经糊涂了。

    因为安迪路人好感度不错，骂他的人很少。而荣帆更加，虽然遭受非议，但他的路人好感度更好，维护他的人更多。

    毕竟荣帆的立场特殊，所以荣帆转发动态，写下那样一句别有深意的话，造成了一定的轰动效应。

    很多人都在质问——

    “白术何德何能。”

    但是，荣帆之后没再表态了。

    安迪是被牵连者之一，对网友的情绪感触很深，这会儿见到白术，忍不住问了一句。

    白术荣辱不惊，淡定问：“我的漫画不值得他成为我粉丝？”

    “……”

    安迪眨了眨眼，竟是难以反驳。

    半晌后，他认真地说：“值得。我昨晚拜读了你的作品，你是我见过的最有人格魅力的漫画家。”

    白术说：“谢谢。”

    安迪有点羞愧。

    段子航在旁转悠了一圈，见他们把事情扯远了，啧了一声，踱步离开了。

    不过——

    听说荣帆要在M国举办一场画展，这几个月都在，既然他已经来到M国了，不知道荣帆有没有空约一顿饭。

    段子航暗戳戳想着，决定等白术电竞比赛结束后，去联系一下荣帆。

    ……

    经历了一天的折腾，晚上九点，白术让段子航自己滚蛋，然后召集MCC战队的众人，开了一个小小的会议。

    除了还有闲心喝茶的顾野，其余三个人都正襟危坐，等着白术宣布结果。

    “段子航说，再调养一天，我的手就能正常参赛了。”白术举起了左手，跟他们晃了晃，眯眼说，“影响不大。”

    “真的？！”白阳喜上眉梢，人都站了起来。

    “她骗你做什么？”顾野斜了他一眼，“坐下。”

    “还不兴我高兴高兴了……”白阳嘴里嘀咕着，但人还是老实坐了回去。

    即墨诏惊讶：“你请来那个中医这么神奇？”

    白阳说：“他就是个神医啊！”

    即墨诏：“……”也不至于这么给人戴高帽吧。

    牧云河也是松了口气，揉着训练了一天而酸痛不已的手腕：“看来我可以解放了。明天想吃什么，我很乐意为你们效劳。”

    白术举爪：“烧烤。”

    “你做梦，喝粥吧。”牧云河一句话回了他，然后扭头看向其余三人，“我们明天吃烧烤？我又发现一家不错的店。”

    三人：“好。”

    白术：“……”

