    “还真是卑微啊……”

    伯尼和普斯的交流，包括他对亚历克斯的无视，云海看在眼里，心中一阵感慨。

    这个伯尼是“一区”排名第六的“议长”，如果只论这个排名，亚历克斯在“命运联盟”的地位比他只高不低。

    但是表面看似笑容不断实则狂妄的伯尼，对亚历克斯根本就是无视。

    “实力不够……不对，这应该说是势力不够。”

    “单打的话，这个伯尼未必赢得了亚历克斯。”

    “正是因为他属于大源神墟最强的一区，对三区实力强过他的议长，竟也能做到无礼的无视。”

    云海心中这样想道。

    他也懒得理会这些狗屁倒灶的事情，精神力锁定了远处那片有着密集的“恒星”的区域，随即带着十万“究级异形”向前飞去。

    “刚才问你的话……”

    他这一动，旁边一直没有吭声的莫可莫多突然斜斜挡了过来，同时毫不客气地发出了精神信息。

    “滚！”云海的暴喝声，焦雷似的响彻在所有人灵魂深处。

    根本没想云海还敢动手，莫可莫多只觉自己的身躯突然变得沉重起来。

    几乎就是同时，云海的尾骨横摆过来，重重地抽到了它的身上。

    囚笼似的虚空，突然又恢复了正常。

    恐怖的一击，让莫可莫多的胸骨在崩裂的同时，庞大的身躯倒飞了出去。

    “你还敢动手！”

    莫可莫多像是被打懵了。

    “你这是找死！”

    瞬间反应过来的它，在发出愤怒的精神咆哮的同时，庞大的身躯猛冲向了云海。

    “冷静！”

    比它更快的是伯尼，他甚至在瞬间比云海还要快上一些。

    也不知道他跟莫可莫多说了些什么，这个暴怒的“异兽”冷静了下来。

    “大源角斗，我们是碰不上了。”

    “异形主宰，如果你像他们说的那么强大，那么角斗过后秘境开启时，我们到时候再见吧。”

    伯尼冲云海微笑说道。

    随后他又冲普斯点了点头，带着莫可莫多直接闪烁消失不见。

    他的话，云海不会在意。

    如果说“大源角斗”是联盟合法的斗殴，那么“秘境”根本就是联盟律法都约束不到的世界。

    狠话谁都会说，狠事却不是谁都能做出来的。

    相比说狠话，云海更喜欢办狠事。

    他这次反到是不着急离开了，而是看向了亚历克斯。

    小蓝皮人的脸彻底黑了。

    伯尼如果只是顶他、针对他，甚至于嘲讽他，亚历克斯都不会这么生气。

    他的无视，才是最具侮辱性的。

    做为一个“伪神”，做为三区十大“议长”之一，亚历克斯什么时候被人这么羞辱过。

    云海不知道他有没有“肺”这个器官。

    如果有的话，他估计亚历克斯大概率已经气炸了。

    “一区再强大，伪神数量再多，角斗中也不可能出现他们两个伪神打我们一个的场面。”

    “亚历克斯，你知道的。”

    “黑暗之森这件事情不是唯一的神迹，至少对我们异形文明而言就是这样。”

    “另外，我刚刚说到的神迹不是单指黑暗之森，而是真正的神迹！”

    这样的机会，云海怎么可能放过。

    他有心想确定一下亚历克斯或者说加尔鲁什的底线，精神交流中不无蛊惑地说道。

    小蓝皮人黑下来的脸庞，渐渐恢复正常。

    他没有急于回应云海，而是在沉默了片刻后才说道：“神迹不属于三区，它是联盟的资产。”

    “能被消耗的才是资产，只是我们一次消耗过度，直接耗尽了黑暗之森。”

    “再说了，联盟要处理也是处理我们异形文明。”

    “我敢保证，在他们拿出处理方案的时候，我们已经在大源角斗域正常参赛了。”

    “如果伯尼参加这次的角斗，我一定帮你弄死他，不管他是参加单挑赛还是团体赛，结果都是一样的。”

    云海甚至连隐瞒普斯的意图都没有，就这么直接了当地说道。

    亚历克斯再一次沉默下来。

    一边的普斯表情倒还算正常，只是他不停飘向亚历克斯的眼神，却是带上了一丝古怪。

    “即便一个神迹可以让你们异形文明多一到两个伪神，作用也不大。”

    “团体赛不是常规赛，单挑赛才是。”

    “初级伪神再厉害，也不可能打得过高级伪神。”

    “我们三区的高级伪神还不到六个，你知道一区有多少个吗？”

    片刻后，亚历克斯在精神交流中向云海说道。

    “二十三个，我知道。”

    “那又怎么样，高级伪神和初级伪神的差距，也就是本源力量的运用。”

    “他们本身的力量，或者说本源之力，都没有太大的区别。”

    “更何况，如果神迹足够，高级我不敢说，像古牙异形这样达到中级或者以上实力的伪神异形，也不是没有可能。”

    云海精神交流中大言不惭地说道。

    他这段话，却是一半真，一半假。

    利用“神迹”造就更多的“伪神异形”出来，才是最好的选择，也是最关键的。

    云海也可以选择让“伪神异形”去吞噬和融合更多的“神迹”，虽然不一定会进化的更强大，但机率很高。

    不过“神迹”还没有泛滥到这种程度，先把“伪神”的基数提升起来，才是云海目前最好的选择。

    “这件事情，不是我能做主的。”

    “异形主宰，加尔鲁什也不会答应你这个要求，或者纵容你这个要求。”

    “我们承担不起这样做的后果，大参一旦真正发怒，不是几个伪神的性命就能平息的。”

    亚历克斯凝视着近在身前的云海，精神交流中用异常认真的语气说道。

    “主宰，他说的是对的。”

    “黑暗之森的消失，加尔鲁什议长还能统一口径压下去。”

    “再出现同样的事情，就算大家一致想要保你，也保不住你。”

    面带犹豫的普斯，终于还是借机说出了心里的话。

    “果然，还是要靠自己。”

    云海心中叹道。

    他也没有继续纠结这个问题，带着身边不见其形的“裂吻异形”和十万“究级异形”，迅速地飞向了“大源角斗域”。

    接到了他的精神命令，混合在“究级异形”大军中的十三号文明飞船迅速地飞了出去。

    他们会在最短的时间内，完成“大源角斗域”的星图，具体到每一颗“恒星”的位置。

