    魔礼青看了看其他三人。

    准提的意思就是要他们成为西方的卧底，成为打进天庭的棋子啊！

    刚刚以为自己四人能够绑上西方圣人的靠山，可以好处多多了，结果现在看来只是利用他们办事而已。

    可是现在已经明确的拜入西方了，若是反悔的话，怕是现在准提就出手直接抹杀了他们。

    另外准提出手后，他们和西方的联系也断开了。

    思考片刻后，魔家四将无奈只能接受了现实。

    “我等听命准提圣人！”

    准提满意了，不错，看来这四人很聪明，懂得审时度势。

    既然这样，那他也是没有什么担忧了。

    “好，既然如此，贫道放心了，对了，你们可是要去西岐！”

    准提问道。

    “圣人明鉴，我们四人受闻仲太师之令，前去西岐对付姜子牙等人！”

    魔礼青说道。

    “嗯，原来如此，这便是你们量劫的开端，贫道有几句话嘱咐你们，一来是这次前去乃是你们的劫数，阐教定然是依着封神榜将你们打杀后，神魂入榜，这是天数，贫道也是不得阻拦！

    二来，便是你们自己了，若是你们能够靠着自己能力摆脱这次量劫的诛杀，那么贫道一定出手将你们护下，毕竟你们能够从姜子牙和阐教手中逃脱，已经算是渡过了量劫，贫道想要救你们也合情合理，懂了吗？”

    准提说道。

    魔家四将都听明白了，也就是说这次想要活下来唯有靠着自己的能力了，能够逃出来才有机会，若是不能，只有乖乖上榜的份了。

    “准提圣人放心，这次我们四人一定可以逃脱出来，区区姜子牙而已，不信他有多强！”

    “就是，准提圣人，姜子牙不足为惧！”

    看着魔家四将信心满满的离开后，准提笑了起来。

    “玄羽带走了九龙岛四圣，你阐教无动于衷，那么今日贫道点化皈依魔家四将，你阐教若是依旧不管，那么贫道可是不客气了。”

    准提心里暗道一声。

    当然了，若是阐教不许，那也没关系，毕竟只是四个小人物，而且现在他们已经被自己收入西方，算是有了名分。

    等到他们上了封神榜，入主天庭后，自己再来点醒他们，这样岂不是在天庭埋下了西方的眼线了。

    总之准提的计划很完美，反正不管如何，都会对西方有利。

    此刻的魔家四将已经来了西岐。

    而姜子牙得知又有人前来挑衅，不由得大怒，带着人马杀了出来。

    结果一看魔家四将长得有些骇人，姜子牙心里咯噔一声。

    怕是这次自己不好对付他们。

    “你们可是魔家四将，贫道与你们向来并没有恩怨，你们何必趟这趟浑水呢！”

    姜子牙有些无奈的说道。

    “哼，姜子牙，今日我兄弟四人奉了太师之命前来剿灭你，你还有什么可说，西岐乃是大商属地，你姜子牙蛊惑姬发背叛大商，乃是叛贼，如何不杀你呢！”

    魔礼青说完后，姜子牙脸色一变，自己已经算是以礼相待了，他们居然还是如此苦苦相逼，这不是欺负人啊！

    姜子牙直接抽出了自己打神鞭，今日唯有狠狠地教训他们一顿，然后才能将他们打入封神榜中。

    一看姜子牙要出手，魔家四将早就等不及了，顿时杀了过来。

    哪吒手握火尖枪与魔礼海打在了一起。

    奈何这魔礼海有些实力，哪吒大怒之下扔出了自己的乾坤圈，乾坤圈顿时带着金光飞了出去。

    魔礼海大惊失色，一旁的魔礼红一看，急忙撑开了自己的混元珍珠伞，这宝贝一晃，哪吒的乾坤圈居然直接被收了起来。

    哪吒一看，脸色有些难看了起来，这混元珍珠伞很是邪门，居然将他的乾坤圈都收走了。

    一旁的金吒见哪吒吃亏了，急忙前来相助，手中遁龙桩打下，结果依旧是被混元珍珠伞收走了。

    这下算是将所有人都震惊了。

    这魔礼红的宝物真是厉害无比。

    此刻的魔礼青，魔礼海，魔礼寿三人看着魔礼红显威，顿时更加的激动起来，只要现在处理了姜子牙等人，从他们手中逃脱出来，那么就算是从量劫中脱身，这样就能够追随准提前去西方了。

    于是乎四人更加出手凌厉。

    姜子牙看着四人如此勇猛，自己这边接连损失惨重，不由得脸色大变。

    手中的打神鞭直接挥舞着打了下去。

    本来这打神鞭的确是可以对付封神榜上之人，奈何这次却是没有了什么作用。

    打神鞭打下后，魔礼红的混元珍珠伞再次撑开，瞬间将姜子牙的打神鞭也是收走了。

    这下姜子牙整个人都傻眼了。

    打神鞭都没有了，还玩个什么。

    其实也是这准提暗中插手导致，打神鞭能够打封神榜上之人，但是不能打凡人，仙人！

    如今魔家四将被准提点化后，显然成了西方释门中人，打神鞭已经失去了对他们的威胁！

    如今魔礼红收了这么多灵宝，已经得意起来了。

    而反观姜子牙脸色慌乱，魔家四将真是太过邪门。

    “哪吒，杨戬，给贫道杀了他们！”

    姜子牙急忙大喝一声。

    奈何哪吒被收了乾坤圈后，早就已经心里憋屈，不愿出手。

    杨戬无奈之下，只能握紧三尖两刃刀杀了过去。

    这下魔家四将全部朝着杨戬出手，杨戬简单敷衍几下，便是准提撤了回来。

    魔礼寿看着杨戬也是不敌他们，将自己的花貂放了出去。

    杨戬一时间不察，居然被花貂给伤了。

    杨戬本来心头大怒，结果一看姜子牙正在满怀期待，便是直接收了神通撤了回来。

    而魔家四将依旧是不依不饶，神通祭出，灵宝尽放，瞬间四周火焰黑雾腾空。

    杀得西岐众人昏天暗地，日月无光！

    姜子牙慌乱之中骑着四不像跑了。

    魔家四将看着姜子牙落败，便是得意的笑了起来。

    “大哥，走吧，咱们这次挫败了姜子牙，也算是摆脱了量劫侵蚀，该去找准提圣人汇合了！”

    魔礼红说道。

    “不错，正是这个道理，姜子牙已经败了，再出手势必会得罪阐教，该离开了，走！”

    魔家四将瞬间便是离开了这里。

    而此刻的准提一直在虚空中看着下方的情景，眼看魔家四将脱困，不由得一阵诧异。

    没想到魔家四将如此厉害啊！

    既然如此，倒是不妨收了他们回西方效力。

    准提刚刚准备动身，突然发现虚空中一道道金光闪现。

    他停了下来一看，脸色有些难看了起来，阐教来人了。

    而且来的还不少啊！

    “诸位师兄弟听令，老师有旨，这次不可让魔家四将摆脱量劫，更不能离开了封神榜束缚，否则老师震怒之下，你们该清楚后果！”

    广成子冷冷的说道。

    所有人都点了点头。

    这下准提有些骑虎难下了，以为自己这次能够捡漏一次。

    结果没想到阐教早有准备，若是他现在出面，怕是要和阐教正面冲突了。

    这可是有些不妙。

    虽然现在阐教之中元始天尊禁足不出，可是毕竟那是三清之一。

    如今人家更是携量劫正统的威势。

    他们西方还想从这次量劫中获得更大的好处，这都需要元始天尊默认。

    此刻若是因为魔家四将而闹僵了也是不划算。

    反正已经留下了西方的印记，倒是不算白来。

    准提想清楚后，直接消失了。

    可怜魔家四将还在苦苦等待准提带他们在走呢。

    结果自然是等不到了，准提早就自己溜走了。

    而此刻的虚空中，广成子看着魔家四将已经有些冷笑一声。

    区区几个不入流的东西还能如此狂妄。

    “何人前去将他们四人诛杀打入封神榜中！”

    广成子看着身后的师兄弟们问道。

    “广成子师兄，让贫道弟子前去吧！”

    清虚道德真君说道。

    “嗯，你是想要黄天化下去诛杀他们吧，倒是可以，黄天化乃是这次量劫中人，上榜封神命数，今日让他前去，也算是给他一些好处，日后封神也是能够获得一个好的位置，去吧！”

    广成子说完后，众人也没有再多说。

    这次封神量劫，阐教为了不让别人说闲话，也为了让十二金仙的红尘杀劫能够找人代替，自然是选择了一些三代弟子上榜。

    因为总不能封神榜全部都是截教弟子吧，这样显得阐教太过分了。

    黄天化正是这次阐教上榜封神的人选。

    既然他的结局已经定了，那么让他下去也算是给一点好处。

    清虚道德真君直接叫来了黄天化，嘱咐了一番后，将攒心钉赐给了黄天化。

    “天化徒儿，切记不要留情，直接抹杀了他们四人！为师和诸位师伯再此给你撑腰，不必害怕，去吧！”

    黄天化自然是没有理由推辞，毕竟他黄家现在都在西岐效力，如今被这魔家四将也是打伤了好几个。

    黄天化带着攒心钉便是杀了下去。

    就在此刻，姜子牙骑着四不像正在虚空中游走。

    见到了广成子等人后急忙跑了过来。

    “诸位师兄，师弟有礼了，还请诸位师兄出手为师弟惩戒这魔家四将！”

    姜子牙看着阐教十二金仙便是有些急切的说道。

    他被收了打神鞭后看着魔家四将威力无比，直接吓的拔腿就跑，如今见了阐教来人，岂能不当做救星。

    结果广成子看着他眼中充满了憎恨。

    想这姜子牙上次居然没有将九龙岛四圣拿下，这才是让他被元始天尊训斥，后来又引发了阐教十二金仙之间的内讧，一切的罪魁祸首就是他。

    现在魔家四将又是如此这般。

    真是让人无奈。

    “子牙师弟，你这是从何处来！”

    一旁的清虚道德真君问道。

    “从西岐而来，清虚师兄，魔家四将收了贫道打神鞭，又收了哪吒的乾坤圈，当真是可恨至极，师弟根本那他们没有任何办法，另外不知道为何，明明是属于封神榜上有名之人，结果打神鞭却是没有任何作用，还被他白白用了那灵宝收走了！”

    姜子牙急忙将情况说了一遍。

    虽然广成子有些不喜欢姜子牙的无能，可是一听打神鞭失效也是有些诧异。

    详细询问之后，广成子惊呼一声。

    “奇怪啊，这魔家四将如何能够从这打神鞭之中逃离呢？”

    广成子心里有些疑惑，看来这件事定然有些古怪，待会回去需要和老师说明情况。

    否则日后打神鞭真的失效了，姜子牙更是无能为力。

    “师兄们，快些出手吧，不能让这魔家四将再次逃脱了！”

    姜子牙催促了一声。

    “哼，你就再此静静地看着吧，已经有阐教弟子下去了！”

    “你们都要认真防备四周，想必玄羽很有可能就隐藏暗中等待时机，切莫让玄羽再次得逞！”

    广成子看着众人说道。

    此刻他也是有些兴奋，因为他很希望玄羽能够前来。

    虽然他们这么多人加起来也打不过玄羽，可是这次不同。

    因为这次广成子有底牌，元始天尊暗中给了他一道圣人一击之威。

    若是等到玄羽来了，他定然是不防备，到时候出手之下，怕是玄羽不死也要重伤。

    此刻的魔家四将渐渐地感觉有些不对劲了，因为来了这里这么久，丝毫没有准提的身影。

    “大哥，准提圣人为何迟迟不现身呢！”

    魔礼海有些疑惑的问道。

    “是啊，大哥，不会出事了吧！”

    看着其他人都在担忧，魔礼青也急了。

    “想必是有什么变故了，这样吧，反正咱们也是脱离了姜子牙的束缚，不如回去等着吧！”

    魔礼青说完后，魔家四将都准备离开回到自己的道场了。

    就在此刻，黄天化从天而降。

    “魔家四将，妄图逆天改命，今日贫道阐教清虚道德真君门下黄天化在此，你们还不上榜更待何时！”

    黄天化冷冷的说道。

    魔家四将一看黄天化不由得大笑起来，一个毛头小子而已，就是姜子牙他们都不放在眼里，不照样打败了他，区区一个黄天化有什么可怕。

    “几位兄弟，将这不知道天高地厚的小子拿了！”

    魔礼青大喝一声。

