
　　星河凝声说着，胡列娜听完之后不由点了点头。

　　“真的诶，听小师兄你这么一说，我也觉得自己能和魂尊打一打了。”

　　一旁的焱和邪月心里却很是懵逼。

　　“你们到底在说什么啊？妹妹你啥时候会这么多魂技了？又是六脉神剑又是醉仙望月步的……”

　　邪月很是奇怪的开口问了问。

　　焱也是忍不住指着星河道：“六脉神剑不是他的自创魂技吗？这也能教给你？”

　　“你们待会儿就知道了。”胡列娜轻笑着眨眨眼，卖了个关子。

　　星河在这时凑到胡列娜耳根，悄声嘱咐道：“小师妹你记好了，九阳神功的能力实在太过逆天，所以你在使用模拟魂技时，不要将你魂力的威力增幅得太大，免得被人察觉出来东西。

　　其次就是，你千万不能将九阳神功的秘密给传扬出去，不然会有坏人把你小师兄抓走，严刑拷问九阳神功的修炼方法的。”

　　“嗯嗯！”

　　胡列娜点了点头。“小师兄你放心，我一定不会让人把你抓去严刑拷问的！

　　不过你这修炼功法名字好奇怪呀，叫什么九阳神功，难听死了……”

　　“额……”

　　面对胡列娜的吐槽，星河一时有些无语。

　　一旁邪月道：“你俩又在说什么悄悄话呢？”

　　胡列娜冲他嘻嘻一笑。

　　“就不告诉你！”

　　邪月忍不住撇了撇嘴。

　　星河又轻轻在胡列娜耳边道：“这九阳神功是我自创的功法，名字也是我随便乱起的，和这功法并没有什么联系，你不喜欢的话，就换个名字好了。”

　　“这是小师兄你自创的？你也太逆天了吧？”

　　胡列娜忍不住轻呼一声，星河得意的笑笑：“一般一般啦。”

　　没过去多久时间，六号斗魂场内的战斗结束，星河带着胡列娜去到候战区等着。

　　场上战斗已经开始，星河看了看对面候战区的魂师，对胡列娜道：“咱们的运气不错，你接下来的对手，是一个敏攻系战魂尊。

　　其实以你现在的实力，如果要与魂尊级别的魂师对战，除了天生弱鸡的辅助系以外，就只有敏攻系要好对付一点。

　　因为如果你面临的对手，是一名强攻系战魂尊，只要你一不小心被击中，就会受到不小的伤害。

　　而你如果面对防御系战魂尊，凭你现在的魂力，也很难对对方造成伤害。当然，对方也不好对付你，最终的结果，或许会是平手。

　　可如果你的对手是敏攻系战魂尊的话，那你完全可以凭借六脉神剑与仙风云体术和他缠斗，再在关键时候用魅惑魂技一决胜负。”

　　胡列娜很是乖巧的点点头，接着把脑袋凑到星河耳边，莲音轻吐。

　　“小师兄你懂得真多，师妹我爱死你了！”

　　星河回敬她一个白眼。“滚……”

　　“嘿嘿！”

　　胡列娜轻笑了两声，斗魂场上第二场战斗就快要结束，星河在心中思索了许久，还是决定不告诉胡列娜，她下一场对手的详细资料。

　　但是有一件事情，他还是需要提醒下。

　　“小师妹，你下一场的对手，曾在我这学过咏春的技法。

　　他以寸劲发力，能在中短距离内造成不俗的伤害，你可要小心些，不要被他的寸拳打中。”

　　胡列娜轻轻点头，场上战斗结束，星河带着胡列娜走上台去。

　　看着从对面走来的瘦高个子，星河笑着对他道：“这是我小师妹，待会儿下手轻点。”

　　谁知那瘦高个子闻言，脸上原本放松的神情突然一凛，接着眯起眼睛，目光在胡列娜身上细细打量了一下。

　　然后对星河道：“我本就打算让让这小姑娘的，毕竟看她的年纪，要比我小上不少。

　　可她既然是小圣子的师妹，那情况就完全不同了。

　　虽然她只有二十五级的魂力，但小圣子早大在半年前，就曾以十几级的魂力打遍斗魂场的魂尊。

　　而这小姑娘身为小圣子的师妹，那她的实力必然不同凡响。

　　所以这场战斗，我将会全力以赴！”

　　星河闻言一愣，身旁胡列娜不满的嘟起小嘴，没好气的瞪了他两眼后，将他往斗魂场外推去。

　　“小师兄你快下去吧，就别在这给我添乱了……”

　　“我……这……”

　　星河觉得自己很无辜：“我真的就是想帮你说说好话而已啊！”23sk.Com

　　星河去到台下后，六号斗魂场内，瘦高个子冲胡列娜拱了拱手，道：

　　“侯晓飞，武魂灵猴，三十七级敏攻系战魂师，请指教。”

　　胡列娜也学着他拱拱手道：“胡列娜，二十五级，敏攻控制，双属性战魂师，请指教！”

　　站在胡列娜对面的侯晓飞闻言微怔了一下。

　　“敏攻控制，双属性魂师？”

　　胡列娜轻笑着点点头，忍不住瞥了台下的星河一眼，道：“你没听错，我既要做控制系魂师，也要做敏攻系魂师。”

　　“一个武魂两种属性的道路，以前可从未有魂师走过，如此大胆的选择，不愧是小圣子的师妹！”

　　侯晓飞神色郑重的点头，接着身上华光亮起，魂力释放间武魂附体。

　　“第一魂技，灵猴变！”

　　他沉喝一声，脚下黄色魂环亮起，第一魂技释放，让侯晓飞的速度增加了百分之一百，力量增加了百分之五十。

　　在大量的速度增幅下，侯晓飞刚要有所动作，站在他几丈开外的胡列娜屈指一弹，一股无形剑气瞬间从她指尖射出，朝侯晓飞迎面打了过去。

　　侯晓飞急忙往侧边一躲，那缕无形剑气从他身旁掠过，“叮”的一声打在他身后的高墙之上。

　　“这是六脉神剑！”

　　侯晓飞与在场外围观的魂师，皆是忍不住一惊。

　　“你怎么会小圣子的六脉神剑？”

　　他神色诧异的开口问道。

　　胡列娜盈盈笑了两声，小脸之上满是得意：“你说我为什么会？当然是小师兄教我的啦。”

　　“真让人难以置信，小圣子的六脉神剑，竟然也能传给别人！”

　　侯晓飞摇头晃脑的说着。

　　胡列娜嫣然一笑，“更让你难以置信的，还在后面呢！”

　　说着五指轻弹，激发出数道无形剑气，一齐打向不远处的侯晓飞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第二十一章 敏攻控制，双属性魂师免费阅读。https://xs.23sk.com 