    那杀向陈沙的三大金刚境，只感觉脑海中出现了一条神鞭，狠狠地抽击了过来。

    爆！爆！爆！

    天穹之上传出了三道灵魂深处的爆炸声音。

    宛若脑浆崩裂。

    实则是灵魂被打的灰飞烟灭。

    只是一击。

    所有蜀州城之中的武林人士，以及齐冥、苏青慧便看着那冲向陈沙的阴阳殿金破天，以及那位九劫时期刺客联盟的聂修，全都在瞬间失去了生机。

    在齐冥的视角里看去。

    那根打神鞭，也出现在了他的精神视角里面。

    “那是……”

    齐冥感受到了来自于灵魂深处的骇怖。

    只是一晃神而已。

    嗖！嗖！

    两大金刚境就好似被射中的大雁一样，失去了生机, 从半空中掉落。

    与此同时。

    陈沙背后的那血色心脏飞速延伸出了那根串起尸体的血线，如闪电一般，“噗噗”两声，贯穿了两大金刚境的身躯。

    让陈沙背后的八具尸体。

    瞬间变成了十具。

    与此同时。

    “啊啊啊……”

    四代魔帝项东来的惨嚎声震天动地，他惨叫着在天穹之中翻滚。

    仿佛。

    在刚才那一瞬间，以头撞在了钢铁般的城墙上一样。

    陈沙却异样的一挑眉毛：

    “居然能挨上一记打神鞭而不死！”

    却见。

    项东来被打了一鞭之后，整个人的发丝都冲天而起，眼睛几乎要从眼眶里凸出来，再一刻，看向陈沙的神情。

    已经是难以形容的恐惧。

    就好似看见了执掌众生生死的冥君一样。

    陈沙同样也注意到了这项东来不死的原因，他眼神微妙的落在了对方浑身游走奔淌的血液之中。

    却是发现，自己那一鞭的确打在了项东来的神魂上。

    但却紧随着，被这魔帝血肉之中浮现而出的一股强烈的生机，给吊住了性命。

    这就好像一个得了大病，即将一命呜呼的人，突然被人喂了一碗千年人参熬成的烈性汤药。

    显然。

    对方体内流淌着的神秘的血精, 就是那种虎狼之药。

    但陈沙却是脸色没有什么变化：

    “扛得住一鞭，扛得住两鞭吗？”

    陈沙的声音并不如何浩大。

    但落在挨了一击打神鞭, 本就头脑要炸开，灵魂都出现裂痕的项东来耳中，却仿佛冥君的轻语。

    勾魂夺命而来！

    只见陈沙脑中七神再度一聚，变成了七节神鞭, 朝着项东来的神魂上打了过去。

    “啊，不要！”

    这一刻，蜀州城的百姓和神州武林人士们都听到了从项东来口中传出的歇斯底里的声音：

    “不！”

    作为前几个呼吸前，还霸气外露，狂放恣意的一代魔帝，此时的心情直接出现了天翻地覆的转变。

    如果他之前只是认为陈沙杀八大金刚，是用的神兵之力，那么凭着他血脉里的血肉联系，则未必不能跟陈沙争夺过那两大神兵的控制权。

    可是。

    当陈沙只是瞬息之间，就祭出了“打神鞭”这样恐怖的道术后。

    同为金刚境的其他两人。

    瞬间就死。

    若不是项东来体内有着惊神谷那生灵的血精，给他提供了恐怖的生命力，就算是他也要在瞬间死去。

    这样直观的恐怖力量面前。

    项东来瞬间就明白了。

    陈沙并不是因为有两大神兵才杀金刚如屠狗。

    他是因为其人本身，就有碾压当世任何一个金刚一重境的最恐怖的人物。

    眼前之人虽然不是自己惧怕的陈扶摇。

    但这个人。

    比陈扶摇还要恐怖成百上千倍！

    其恐怖程度。

    乃至数遍九劫历史上任何一个金刚境，都不能与之比较！

    因为就算是当年的陈扶摇，也不能一击就要自己的命。

    更别说，当年陈扶摇看似杀了自己，实则却被自己以瞒天过海的诈死之术骗过，而后利用体内神秘生灵的血精又复活。

    可眼前的陈沙。

    项东来无比清楚，自己再也挨不了第二击打神鞭了。

    因此在陈沙的第二鞭到来之前。

    “饶命！”

    项东来嘶吼道：

    “是老夫有眼不识泰山，饶命，饶老夫一命，你杀了我，这天底下就没有人能够告诉你你背后两大神兵的秘密了！”

    齐冥在蜀州城之中为这一幕骇的心胆剧裂。

    他根本不能想象到，究竟是什么样的恐惧，能够让曾经纵横九劫末期，以一人之力挑三教九流所有高手的四代魔帝，不惜放下自己高贵的头颅，大声求饶。

    但显然。

    项东来的求饶有作用了。

    打神鞭停在了他的眉心之前一寸。

    几乎是贴着项东来的神魂停住了。

    项东来感受着打神鞭停下了，眼中露出狂喜，却转而看向了陈沙淡漠的眼神。

    只一个眼神。

    项东来就感受到了陈沙眼神之中的意思。

    “给你两个呼吸，争取你的性命。”

    项东来被打神鞭指着，灵魂都在颤栗，这一刻，他完全没有了四代魔帝的尊严，仿佛又回到了当年那个不惜诈死，从陈扶摇手上逃生的可怜魔帝。

    这一刻，他只有最本质的求生本能。

    “别杀我！六神兵的秘密在惊神谷！超越破碎大金刚的体魄的秘密，也在惊神谷，只有六大神兵合一，才能再次指出惊神谷的位置！”

    听着项东来的求饶。

    陈沙眸光一闪。

    惊神谷。

    超越破碎大金刚体魄的秘密。

    难道是指许清平说的武圣之后的武神境？

    而项东来看着陈沙陷入沉思。

    连忙又说道：

    “六神兵就是初代魔帝从惊神谷之中带出来的，只有老夫我才知道如何利用六大神兵，指引出惊神谷的位置！”

    陈沙却淡声道：“如何信你所说？”

    项东来眸光瞪大，脑中快速闪烁各种想法。

    却不料。

    “抱歉，没办法让我相信你的话，那我还是选择相信死人！”

    陈沙淡声一语落。

    打神鞭直接抡在了项东来的神魂上面。

    砰！

    项东来目呲欲裂，本以为都得到了生还的希望，没想到打神鞭直接落了下来。

    “不，你杀了我，你不会有机会进入惊神……”

    咔嚓！

    却是伴随着一道玻璃碎裂般的灵魂声音，项东来一连挨了两击打神鞭，即便他体内的神秘血精生命力再强，也不可能让他真正的不死不灭！

    项东来的灵魂直接灰飞烟灭了。

    轰！

    他的尸体也掉落下了半空，紧接着被早就蓄谋已久的血色心脏用一条血线穿了过去，径直就要开始吸收起来。

    哼！

    却是一瞬间，血色心脏猛烈地一颤，就好似被一股巨力捏在了它的表面上。

    只听陈沙冷冷的声音出现：

    “没有我的允许，你敢这么做？”

    砰！

    打神鞭直接给血色心脏来了一下。

    咔嚓！

    “阴……月……”血色心脏之中再次传出了古老的求救声，求饶声，整个心脏的血光都剧烈的黯淡了一下。

    这一下，差点连心脏之中的念头神魂也打散了。

    不过。

    好在陈沙清楚这心脏之中的精神念头质量，应该是不逊色于破碎大金刚之上的强度，只是破碎了，虽然会被自己打伤，却不会被自己打灭。

    因此。

    一鞭之后。

    血色心脏狠狠地缩了一下，乖乖地再也不敢去直接吞噬项东来的血液，而是只跟其他尸体一样，把他串在了尾巴后面。

    这就像是把美食放在一个饕餮的舌头上，却又不准它合拢嘴巴，也不准咀嚼，更是折磨心脏之中的精神。

    而也就在陈沙背后的尸体在一瞬间由八具变成了十一具之后。

    轰！

    下方的蜀州城，直接轰动了。

    “陈宗主！”

    所有的神州武林人士，发自内心的狂热的欢呼：

    “陈宗主！”

    但。

    在人群之中，却有两个人当即就要逃走。

    这两个人正是齐冥和苏青慧。

    作为完整目睹了陈沙，只用不到两三个呼吸就杀死了四代魔帝和两大金刚境的他们二人来说，此时的世界都崩溃了。

    “怎么会有这样的事情！”

    齐冥的内心泛起惊涛骇浪：

    “陈沙，他怎么可能这么逆天。”

    终于他明白了陈沙背后的金刚境尸体是怎么来的了。

    原来，他杀同境只需要一念！

    就算是远远强于一般金刚境的四代魔帝项东来，居然也只扛了两下而已。

    陈沙怎么可能有这样恐怖的力量和手段。

    这是什么妖孽和怪物。

    千秋强者一列！

    他的内心之中快速闪过了这么六个字。

    即便现如今的天地只有金刚一重境界的规则，可陈沙的表现，依然和九劫时代的那些破碎大金刚圆满的传说一样了。

    甚至于有一些传说，都不一定能够做到他这样的恐怖。

    “快逃！”

    “逃！”

    这两个字眼，完全充斥了齐冥和苏青慧的心海。

    却不料。

    就在他们从人群之中想要消失的一瞬间。

    “苏青慧，没叫错名字吧。”

    一道淡泊的青年嗓音，从高天之上传递而下，赫然是陈沙，一步踏下，直接出现在了两个人的面前。

    面无表情的注视着脸色煞白的苏青慧：

    “当日在王母宗和聂鬼神一起组建天下大会的，就是你，不是么？”

    苏青慧看着陈沙直接出现在了她面前。

    她一脸惊恐：

    “你，你是怎么……”

    陈沙淡淡道：“想问，我是怎么从满城人之中准确感应到你们两个的？”

    他一指血色心脏：

    “问它！”

    嗖！

    几乎就在陈沙说出这句话的一瞬间。

    血色心脏直接延伸出了一条血线，就好似一条闪电一般，穿向了齐冥。

    “不！”

    齐冥两目圆睁，到这一刻，虽然知道自己绝对必死了，可还是忍不住咆哮一声，要调动真气做最后的挣扎。

    但与血线一同出现在他身上的，还有打神鞭！

    噗！

    一鞭就打死了齐冥，让血线顺利的穿过了他的身躯，让陈沙背后悬挂着的尸体，变成了飞舞的十二人！

    十二个金刚境。

    正当血色丝线要继续贯穿苏青慧的时候。

    “不，留着她，让她带路。”

    在陈沙的一句话之下。

    血色丝线缓缓缩了回去。

    而作为目睹自家教主瞬间死在面前的苏青慧，只大脑一片空白，听着陈沙口中要留着她带路的话，惊恐的问道：“你不杀我，反而要我带路，带什么路？”

    陈沙淡淡道：“不是你们在暗中散布出去的关于我的追杀令吗，除了我背后的这十二具尸体，还有哪些人想要我的命，你不清楚吗，带我去找他们啊。”

    苏青慧脑子嗡的一下。

    结合陈沙的这句话，以及陈沙表现出来的瞬杀一切金刚境的实力。

    她颤声道：

    “你难道想杀净九劫所有金刚境？！”

    陈沙淡淡道：“如果非要用这个方式，才能让你們这些古人尊重当今这个时代，我也并不是做不到这一点，走吧。”

    说着，直接让血色丝线提起了苏青慧，从蜀州城内飞了上去：

    “你只给贫道带路就是了。”

