    饱餐一顿后。

    苏晨给家里打了个电话。

    接通电话的是苏晨上初中的二弟苏远。

    “大哥，爸妈出去买菜了，啥事啊？”处在变声期的苏远瓮声瓮气的说道。

    苏晨看了看时间。

    现在刚刚七点，自家爹妈应该是去准备明天早餐店的食材了。

    “噢，没事儿，我给老爸卡上面又打了两万块，等下他们回来，你记得跟爸妈说一下。”苏晨叮嘱道二弟。

    他已经想好了，打算分批给父母转个10W元。

    虽然自家爹妈很相信儿子苏晨不会去干坏事，但是一次性转太多钱，难免会有点担心。

    所以苏晨打算慢慢补给家里面。

    有了苏晨转的这笔钱。

    再加上苏晨父母之前存的一点积蓄。

    苏家就可以在小县城里租个门面，开个小饭馆，这样好过每天推着推车卖早餐，风吹日晒的。

    “好嘞，大哥你啥时候回家啊。”苏远问。

    “咋了，想你老哥了？”苏晨笑了。

    “额不是，我想玩你的笔记本电脑。”苏远耿直的说道。

    苏晨差点一口气没接上来。

    苏远现在上初二，成绩还不错，所以平时打打游戏什么的，苏晨父母也不太管。

    他也是LOL的忠实爱好者，段位甚至比以前的苏晨还要高，快要上铂金了。

    “你给我好好学习，小小年纪玩什么LOL。”苏晨没好气说道。

    “老哥你是不是因为过年的时候SOLO输给我了，所以不给我玩啊。”苏远愣愣的问。

    记忆里涌现出去年过年时，弟弟苏远在网吧血虐自己的画面。

    苏晨苦笑着摇摇头。

    “你好好学习，期末考到全班前三，大哥过年回来带你好好玩。”苏晨叮嘱道。

    “好！我最近看视频学了一手青钢影，等过年回来我展示给你看。”电话那头的苏远声音显得很兴奋。

    苏晨心中冷笑，已经计划好了过年的时候如何帮助弟弟戒网瘾。

    “大哥，大哥，我也要跟大哥讲话。”奶声奶气的女童声音飘了过来，是苏家小妹苏小朵。

    苏晨心里一暖：“小远，把电话给朵朵。”

    ……

    和家人通完电话后。

    已经快八点了。

    又到了苏晨每天的直播时间了。

    在经过了几天的直播后。

    苏晨也渐渐地习惯了直播的节奏。

    虽然还不太会聊天，但起码谢礼物的速度快了不少。

    开播前，苏晨照例进入了微信群“斗鲨TV峡谷房”看看消息。

    不得不说，群里的人各个都是人才。

    除了游戏之外，天南地北各种胡侃，什么都能聊。

    “兄弟们，季后赛开打了，今年夏季赛你们看好谁，感觉今年厂长的状态可以啊。”霸哥在群里说道。

    “楼上的什么成分不用我多说了吧。十年皇族老粉在此，今年夏季赛我RNG必夺冠。”余小C发了个RNG众人捧杯的表情包。

    “不把我厂长放在眼里？两级抓下，安排的你明明白白。”黑白瑞文冒了出来。

    “刚看完LCK的揭幕战，你们在聊啥。”Last炫神也出来了。

    “韩杂滚出克！”众人齐声喝道。

    苏晨笑了笑，也加入了群聊。

    见到江科大出没，群里的人纷纷跟他互动了起来。

    “江神，你看好谁夺冠？”有人问。

    “夏季赛大概率还是EDG。”江科大说道。

    “哈哈，江神也是淀粉，看你们谁还敢怼我？”霸哥高兴了。

    历史上今年夏季赛的季后赛冠军确实是EDG。

    不过苏晨倒也不能确定，平行世界会不会发生变化。

    他只记得S7的世界赛是EDG、RNG、WE三支队伍出席。

    但是，结果却不太理想。

    “今年的夏季赛决赛改在江州举办了，没准到时候节目组会邀请江神去解说？”有人说道。

    “已经回绝了。”江科大回复。

    LPL官方确实最近有工作人员联络苏晨，看他愿不愿意解说夏季赛的季后赛。

    但是苏晨觉得自己游戏理解也一般般，怕讲错，所以干脆就回绝了。

    水了一会儿群后。

    时间到了八点。

    苏晨打开了直播间。

    微博“JKD不会青钢影”也自动推送了直播间的传送门。

    屏幕上的弹幕渐渐地多了起来。

    苏晨不说废话，直接打开网抑云乐库，随便播放了首曲子。

    优雅的钢琴曲在直播间飘扬了起来。

    “又换新曲了？各位上流人士品鉴一下？”

    “《水边的阿狄丽娜》，法国作曲家保罗塞内维尔的曲子，也是目前法国销量最高的曲子。”

    “楼上的，墙都不扶就服你。”

    “主播今天多玩两把刀妹吧，昨天没看过瘾。”

    “刀妹看不看无所谓，我们要看小仙女！”

    还有人惦记昨天的“36D小仙女”。

    苏晨觉得有点好笑。

    不过，昨晚和小仙女双排，苏晨直播间的人气确实又涨了不少。

    开播不到一周。

    苏晨的直播间人气已经冲到了LOL板块的前三了。

    对于一个新人主播，这样的成绩已经很不错了。

    小羽也在微信上说了。

    到今年合约结束，不出意外，苏晨的合同翻倍应该不是什么问题。

    进入LOL后。

    “江科大的男妈妈申请添加您为好友！”

    “江科大哲学系主任申请添加您为好友！”

    “江科大在逃公主申请添加您为好友!”

    一堆千奇百怪的ID冒了出来。

    苏晨照例一一给这些申请点叉。

    完事之后，排位开启。

    ……

    魔都，周姐的公寓内。

    穿着卡通怪兽睡衣的周姐，正蓬头垢面的在直播间聊着天。

    “兄弟们，过两天就要去解说夏季赛季后赛了，今天最后播一天。”周姐对着镜子补着妆。

    “周姐能不能化好妆再开播啊，真不把兄弟们当外人？”

    “第一次见女主播素颜开播化妆的，不愧是你淑芬。”

    “周姐今天继续钓鱼江科大啊，昨晚节目效果拉满，给爷笑死了。”

    最后一条弹幕引起了周淑仪的注意。

    “害搁这钓鱼呐铁子，玩一次就差不多了，主播又不是没事做，天天钓鱼不怕马没了啊？”周淑仪学着东北腔，调侃着弹幕。

    昨天身份差点败露，周淑仪也是心有余悸。

    听说是因为不同平台的原因，超管把江科大房间的有关弹幕都给封掉了，所以很多人暂时还没发现“36D小仙女”就是周淑仪。

    要真被发现了，周姐估计自己也就社死了。

    这时，数架火箭在直播间一起腾飞了起来！

    感谢“36D小仙女江科大再续前缘”的一架火箭！

    感谢“周姐不钓鱼就告密”的一架火箭！

    看到送火箭的ID，周姐忍不住笑喷了。

    “我去，你们这些比也太搞了吧，真的不能再钓了啊，再钓就要出事了。”

    说话间。

    周姐的屏幕上，跳出了一局对局邀请。

    “江州科技大学邀请您一起游戏。”

