    过了大概有十几分钟的时间，四道人影，从东西南北四个方向同时出现。

    将树下这位作死的参赛选手，包围了起来。

    “嗨，戴尔先生。看来你又在等你的猎物了。”

    这时一个刀疤子脸开口笑道。

    通过刀疤子脸的这句话来看，这些人事先应该也是上过这名作死的参赛选手布下的陷阱。

    听到这里，树下的这名作死的参赛选手身子不由一震。

    连忙丢下手中的野味，伸手从身后抽出一把长刀握在了手里。眼睛不断地向四周打量。

    “我说过，我不是故意杀死你们同伴的，他想杀了我，我也是被逼无奈。”

    听到这名作死的参赛选手的回答，刀疤子脸不由一阵冷笑。

    “我们并没有怪你，那个废物死就死了，我们并没有替他报仇的意思。我们今天来到这里，只是想向你借点东西，如果你答应的话，我们完全可以放你离开这里。”

    “你们想借什么东西？”看着刀疤子脸不断地向自己这里靠近，这名作死的参赛选手，下意识地握了握手中的长刀。

    “没有别的，我们只是想知道，你的那个药方。只要你将那个药方乖乖地交出来，你就可以离开这里了。怎么样？这件事情对你来说不是很难吧！”

    对于药性的了解，躲在树冠上的秦铭来说，可是这一行的祖宗。

    简单地思索了一下，秦铭便明白了刀疤的脸为什么向这名作死的参赛选手索要他的药方。

    其原因很简单，有些药物掺杂在食物里，会有一种很浓的药味。

    如果这种药味无法去掉的话，想让其他猎物上当，那是一件根本不可能的事情。

    谁也不是那么傻，明知道食物上有药，还会去使用吗？

    树下的这名作死的参赛选手，思索了片刻，这才开口。

    “对不起，先生，这个我恐怕满足不了你。”

    刀疤子脸听到这里，脸上的笑容不由一沉。

    不等刀疤子脸开口，树下的这名作死的参赛选手微微一笑。

    “我虽然不能将药方给你们，但是我可以跟你们合作，怎么样？如果各位愿意的话，我们现在就是盟友。”

    听到树下这名作死的参赛选手的话，刀疤子脸阴沉的脸这才缓和了一些。

    但是他并没有急着答应，而是眼睛看向了自己另外的三名同伴。

    通过眼神交流，其中有两个参赛选手似乎并不同意。

    可是这位刀疤子脸似乎对这名作死的参赛选手的提议很是感兴趣。

    “大哥，如果这位兄弟，愿意将药方交给我们，我们可以答应他加入我们，可是这位兄弟如果不愿意将药方交给我们的话，我们只能自己去拿了，就算得不到，也不能留着他。”这时，站在这名作死的参赛选手左侧的一名参赛选手开口道。

    “是啊，大哥，只有药方掌握在我们的手里，才是最好的。但是掌握在别人的手里，我们就会被他人牵着鼻子走，而且随时随刻都面临着，被人加害的危险。”

    左侧的那名参赛选手话音刚落，站在右侧的这名参赛选手再次开口。

    通过他们的语言判断，这个刀疤子脸应该是这四个人当中的首领。

    刀疤子脸听到这里，深深吸了一口新鲜的空气，眼睛再一次看向了站在对面的这个作死的参赛选手。

    “兄弟，你也看见了，我的兄弟对于你的提议，似乎并满意。这样吧，你交出你的药方，就算你的诚意。反正你加入我们之后，药方在谁的手里都一样，我们的目的很简单，就是杀掉所有的异己，活到最后。怎么样？我的这个办法想必，你不会反对吧？”

    听闻刀疤子脸的回答，站在树下的这名作死的参赛选手，并没有开口。

    场中的气氛一下子紧张了起来。

    “怎么兄弟？看意思你很是不愿意啊！如果你不愿意的话，那就不要怪我们不客气了。”

    刀疤子脸说着，与自己的同伴相互使了一个眼色，开始向这名作死的参赛选手靠近。

    当刀疤子脸凑到这名作死的参赛选手前方五米的地方。

    这名作死的参赛选手最终还是妥协了。“等等，你们确定，只要我交出药方来，是不是就可以跟你们一起行动了。”

    刀疤子脸听到这里，脚下的步伐为之一顿。

    “当然，像你这么聪明的伙伴，我们当然愿意接受。有了你我们的队伍会再上一层楼，这样的好事，我们当然不会拒绝。”

    “好！那我就将这个药方交给你们，但是你们要保证，在我交出药方之后，不能再对我下手。”

    刀疤子脸听到这里，爽朗地一笑。

    “放心吧，老伙计。我们说到做到，只要你交出药方来，我们完全可以饶你不死。并且推举你为我们小队的副队长。怎么样？这个条件总可以了吧？”

    这名作死的参赛选手听到这里，心中还是有些犹豫，毕竟在这个猎场里，所有的承诺还不如一个屁。

    可是，根据目前的情况来看，如果自己不交出这个药方，那么，接下来自己肯定会死在他们的手里。

    权衡利弊之后，这名作死的参赛选手，伸手从自己的怀里取出一张巴掌大的纸片，伸手递了过去。

    “这就是药方，上面记着的药，在这片猎场之上都可以找到。”

    刀疤子脸接过这名作死的参赛选手的药方看了看，“老伙计，你不会骗我们吧？”

    这名作死的参赛选手，听到这里，微微一笑。“信不信由你们，我交出的这个配方，绝对是真的，如果你们不信的话，你们现在可以随便抓一个试验品，试一试就知道了。”

    “不错不错。老伙计，不得不说，你这个方法非常的不错，可是在这片丛林中，想抓一个试验品，可不像你想象的那么简单。”

    刀疤子脸说到这里，将得来的药方整整齐齐叠好，装进了自己的怀里，随即，眼睛再一次看向了这名作死的参赛选手。

    “这样吧，老伙计。为了尽快验证这个药方是真的，我想请你办一件事情，你来试验一下，怎么样？”

    这名作死的参赛选手听到这里，身子不由一震。

    越怕什么，越来什么，这些该死的家伙，果然还是不想放过自己。

    可是如今药方已经交给他们了，如此一来，也就是说，自己手中已经没有底牌了。

    失去了底牌，自己根本无法去约束他们，或者是要挟他们。

    “老伙计，你刚才答应过我，只要我交给你们药方，表达了我的诚意，你们就不会伤害我，是你现在的做法，是不是已经背离了你的诺言？”

    刀疤子脸听到这里，不由仰天狂笑。

    “年轻人，你还是太天真了，没想到你竟然在这里会相信什么诺言，你知道相信诺言意味着什么吗？实话告诉你，不管你给我们的药方是真是假，你都必须要死，知道吗？如果你给我的药方是假的，只要你死了，也就没有人再会威胁到我们。换句话说，就算你给我们的药方是真的，难道我们会在自己身边留一个像你这样的人吗？如果哪一天，你看我们哥几个不顺眼了，偷偷在水里或者食物里下上毒药，我们岂不是成为了你的战利品。”

    刀疤子脸一句话，将这名作死的参赛选手问得哑口无言。

    刀疤子脸说的没有错，在这片丛林中，什么叫队友，什么叫承诺，能够相信的只有自己。

    就算彼此联盟，那又能怎样，随时随地都有可能为一点利益相互残杀。

    这就是现实，这就是狩猎游戏的规则。

    “你们这群王八蛋，你们不得好死……”这名作死的参赛选手说着，身子慢慢靠向了身后的大树。

    他现在可谓是四面楚歌，自己一个人被围在中间，而且按照目前的情况来看，这些人肯定不会给自己任何的逃生机会，他们肯定会一拥而上，快速将自己干掉。

    那么现在自己唯一的办法，就是利用身后的大树，抵挡一面，其他的三面，虽然不能抵挡，但是也不用担心自己的背后受到攻击。

    “老伙计，我劝你还是不要挣扎了，因为你越挣扎就意味着你死得越惨。不如像我说的那样，你亲自尝一下自己配出来的药方，到底是一种什么样的感觉？虽然两者都是死，但如果我是你的话，我会选择试药，而不是被乱刀砍死。”

    “该死的杂碎，你认为我会选择试药吗？你们别在那异想天开了，老子今天怎么也是一个死，在死之前，我最起码可以拉上一个垫背的，这样一来，就算是死，我死得也不冤。”

    这名作死的参赛选手说着，双手握刀，准备迎战。

    “好！既然如此，那我们兄弟可就不客气了，敬酒不吃吃罚酒，我们可就下手了。”

    刀疤子脸说着，眼睛同时看向了自己的其他三名伙伴。

    其他三名参赛选手，简单地用眼睛沟通了一下，猛然间，四人同时向站在树下的这名作死的参赛选手发起了进攻。

    树下的这名作死的参赛选手，很快，便被刀疤子脸等人大卸八块。

    不过刀疤子脸等人也为此付出了惨痛的代价，其中一名伙伴，由于疏忽大意，被站在树下的这名作死的参赛选手，一刀捅进了心脏。

    而刀疤子脸因为承受了这名作死的参赛选手，大部分的攻击，胸口处被这名作死的参赛选手用手中的长刀，划出一道八寸多长的口子。

    这种伤对于刀疤子脸根本不会要了他的性命，可是他没有想到，这名参赛选手手中的这把长刀上，涂上了剧毒。

    伤口虽然不能要了他的性命，但是肠道上的毒液顺着伤口迅速在刀疤子脸身上快速蔓延。

    整个战斗从开始到结束，短短五分钟的时间，先后死了三个人。

    这令躲在树上观看一切的秦铭，不禁有些感慨。

    什么是豺狼？这些就是豺狼。什么是妖魔鬼怪？这些人就是妖魔鬼怪。

    看着自己的同伴，惨死在当场，剩下的两名参赛选手，脸上并没有过多的表情。

    只是将他们身上的装备全部解了下来，重新进行了分配，挂在了自己的身上。随即转身扬长而去。

    就在他们刚刚进入丛林的那一刻，一道寒光直接刺穿了其中一名参赛选手的心脏。

    随着一声凄厉的惨叫声，这名被羽箭贯穿心脏的参赛选手，轰然倒下。

    还不等另外一名参赛选手反应过来，他的小腿上突然一痛，随即，整个人栽倒在地。

    对这两名参赛选手下手的人，并不是别人，而是一直躲藏在树干上的秦铭。

    秦铭之所以对他们两个人下手，并不是因为刚才树下厮杀。

    而是因为这里有一名参赛选手，是三号基地里的人。

    秦铭清晰地记得，这名参赛选手被分队的时候，与薛鹏同时分到了泰勒?史密斯那个小队里。

    这也是秦铭为什么没有杀了他，而只是伤了他一条腿的原因。

    被伤了一条腿的参赛选手，一边捂着自己的伤口，一边不断向四周打量。

    试图从周围找出那个偷袭自己的家伙。

    “不用找了，老伙计。我在这里。”

    秦铭说着，收起自己手中的长弓，迅速顺着树干，跳了下来。

    当这名参赛选手，就着篝火的光芒，看清秦铭面目的时候。

    身子不由一震，别人也许他没有注意，但是秦铭给他的印象太深了。

    到达三号基地的第一天，这个人便以一己之力干掉了好几名参赛选手。

    这些还不说，随后，又以一己之力干掉三号基地里的三名教官。

    时隔一天的时间，又有三名军事长官死在他的手里。

    这种实力，怎能让他感到害怕。

