    翌日早晨，天色刚亮，祝云瑄便挣扎着起了身。昨晚折腾到后半夜才睡，估摸着他最多就只睡了两个时辰，这会儿浑身都还是酸软着的。

    被窝下面伸出一双手臂来将他揽了回去，梁祯温热的身躯从背后贴上，脸贴着他的脸哑着嗓子问道：“在外头也要这么早上朝吗？”

    “我去去就回来。”

    梁祯笑着捏了捏他敏感的腰侧，换回祝云瑄的倒吸气声：“你做什么？”

    “陛下还动得了吗？”

    祝云瑄反手拍了拍他的脸，坚持将人推开，坐起了身。

    高安带人进来伺候祝云瑄洗漱更衣，梁祯也坐了起来，懒洋洋地倚在床头，笑望着他。

    在外头上朝没有那么多讲究，祝云瑄换了身赤色常服，更衬得他颜色如玉。白皙脖颈上还有昨晚留下的暧昧痕迹，隐在衣领间若隐若现，梁祯轻眯起眼睛，眸中带笑，并未提醒他。

    出门之前，祝云瑄走到床边，俯身在梁祯的面颊上印上一个吻，提醒他：“你再睡会儿，还早。”

    梁祯笑着眨了眨眼睛：“臣妾恭送陛下。”

    祝云瑄：“……”

    转身欲走时他复又像是想起了什么，吩咐人去将东西取了来，正是那串他先前一直戴在手上，后头被梁祯看到又摘下来了的佛珠。

    祝云瑄接过佛珠，在手心里摩挲了一下，递给梁祯：“物归原主。”

    梁祯没有接，笑看着他：“阿瑄喜欢，送给你了。”

    “……这不是你爹留给你的遗物吗？”

    “你戴着也一样，就当是我爹送给儿媳妇的。”

    梁祯都这么说了，祝云瑄便也不再推辞，重新将佛珠戴回了手上，轻轻拨了拨，去了前头。

    出巡在外，祝云瑄依旧隔几日会召见一次随行的朝臣议事，昨日爪哇岛的番邦人又派了人来求和，要求放回俘虏，今日他们要议的便是这事。

    “我大衍是天朝上国，礼仪之邦，此番大捷，已使这些番邦人得到教训，定不敢再来犯，既然他们有心求和，不如将人放回，以彰显我朝气度。”

    “这些番邦蛮夷留在我朝亦无大用，我朝历来没有杀战俘的先例，何必白养着这么多张嘴。”

    “待到这事了了，我等也好尽快返朝，海战已经平息，战俘的处置不过是些细枝末节之事，陛下不如全权交给闽粤水师去办就是了。”

    一众朝臣七嘴八舌地议论，纷纷劝起祝云瑄赶紧把人放了，谈和抑或投降，不过就是个说法而已，了了事情，他们才好早日班师回朝。在这些人看来，一个远在万里之外的蛮夷小国而已，实在不足挂齿。他们甚至都不清楚那日的海战，大衍的水师赢的到底有多不容易，只以为为患多年的海寇已经尽数剿灭，旁的不过是顺带的小事而已。

    祝云瑄微蹙起眉，对这样的言论十分不满，海战那夜，他亲眼见识过那些番邦人的舰船火炮之厉害，若非他们早有准备，又有梁祯这个内应里应外合，结果如何，还未可知。

    “明明是我大衍水师赢了，结果却要谈和，这么便宜就把人给放了，看在外人眼中，还道我大衍朝廷好欺负。”

    张口教训人的却不是御座之上的皇帝，声音是从外头传进来的，由远及近，带着毫不掩饰的讥诮之意。在场众人俱都下意识地转过了身去看，背光而来的身影缓步踱进门来，待到他在堂中站定，众人才都看清楚了他的样貌。

    无数双惊疑不定的眼睛落到他的身上，梁祯笑了一笑，望向祝云瑄：“臣萧念，叩见陛下。”

    祝云瑄拧紧了眉，顿了顿，沉声下令：“赐座。”

    座椅就摆在祝云瑄的左手下方，梁祯谢过恩便大大方方地坐了下去，且还坐没个坐相，斜靠进座椅里，目光漫不经心地扫过在场之人。

    大多数都是老面孔，此次祝云瑄出巡，几乎带了一半的朝臣来，光六位内阁辅臣就跟了三位过来，首辅留京坐镇，如今站在最前方的是次辅，当年还排在内阁末几位时，就没少在朝堂之上被梁祯气吐血过。

    先头劝祝云瑄把人放了，便是他起的头。

    堂上沉寂了一瞬，随即而来的是众臣交头接耳的私语声，所有人看向梁祯的目光都变得惊愕、疑惑，甚至是不知所措。

    祝云瑄心下无奈，只得低咳了一声，叫众人安静了下来。为首的次辅几乎要将眼珠子瞪出来，咬着牙根质问梁祯：“你是何人？”

    梁祯转过头去看向了祝云瑄，眼中带笑，回答对方道：“我方才不是已经说了，姓萧名念，家父萧君泊。”

    ……！！！

    萧念是何人，那是未来的大衍皇后，是太子他的亲生父亲啊！可眼前这个明明就是三年前已经伏诛了的逆王梁祯！！别说什么人有相似，再相似也不可能长得一模一样，更别提那嚣张的语气和模样，活脱脱就是当年那个昭王，化成灰他们都不会认错！！！

    之前突然冒出来一个小太子，他们还私底下感叹陛下不容易，当年既要偷偷怀孕不被人发现，那段时日还要与那逆王斗智斗勇，稍有差错就是一尸两命，可结果，人家怀的压根就是那逆王的种！什么萧念，什么因为一些原因化名在京中，呸！

    一众朝臣的脸色红了白，白了红，一肚子牢骚不知该从何出，憋得实在够呛。欣赏够了他们的变脸表演，梁祯好笑道：“方才不是在议论番邦俘虏之事吗？继续啊。”

    祝云瑄直接问他：“你有何见解？”

    梁祯笑道：“臣赞同陛下之前的坚持，这仗不能白打，这些番邦人既然敢勾结海贼来犯，自然得让他们付出代价，想要回俘虏，必须得先给大衍朝廷足够的赔偿，那位叫普兰德的子爵据说是他们国王的侄子、他们的皇亲国戚，想要将人要回去，他们总得表现出些诚意来。”

    次辅下意识地反驳他：“说得轻巧，他们若是坚持不肯呢？”

    “那就再接着打，打到他们愿意投降为止。”

    “别说他们本国国土远在万里之外，即便是在南洋占据的爪哇岛也与我朝相距甚远，两国素无恩怨，何必浪费兵力……”

    梁祯轻蔑地截断了他的话：“真素无恩怨他们就不会勾结那些海贼来犯我大衍边境了，此等狼子野心，不趁早掐灭，还想等着他们寻机做大，当真对我朝产生威胁之时吗？”

    说罢，不再给对方辩驳的机会，他直接与祝云瑄提议道：“定国公率闽粤水师在外尚未回来，鬼蜮离爪哇岛那边也不远，不若让他们将船开过去转一圈，震慑震慑那些番邦人也好，据我所知，如今西大陆上各国战乱不断，那些番邦人驻扎在南洋的兵马都陆续调回去了大半，尤其爪哇岛的那些人，与我大衍一战中折损惨重，剩下的舰船又几乎都调回本土去了，再无力对抗我大衍水师，哪怕只是去他们门前转一圈，也足够吓得他们来乖乖投降。”

    “再者说，”梁祯慢悠悠地继续说道，“他们急着想要在大衍捞钱，无非是因为本土在打仗，需要大批的银钱支持，若是他们坚持不肯称降，便禁了他们在大衍的任何买卖行为，到时候着急的必然是他们，西大陆有无数个小国，没了他们也会有别的人来求着与我朝通商，主动权原本就在我朝手上。”

    有人不赞同地问道：“既然他们这么缺钱，再叫他们投降赔钱，他们能愿意赔吗？”

    梁祯撇了撇嘴角：“不赔也得赔，由不得他们，现在赔不出来就分期赔付，日后他们在我朝赚得的每一两银子都要拿出一半来赔付欠的本息，直到偿还清债务为止。”

    祝云瑄的眼中浮起了一抹并不明显的笑，拦下了各执己见还要质疑的众人，直接下了口谕：“朕意已决，就按萧将军说的做吧，这就传令下去，命定国公率水师前往爪哇岛。”

    众大臣：“……”

    行吧，以后大衍朝堂上不但有个一言九鼎的皇帝，还有个光明正大后宫干政的皇后，他们该干嘛干嘛吧。

    偏偏这时还有不懂眼色地跳出来，依旧是上回那个被小太子金口玉言“好凶，不喜欢”的御史，出列高声质问起梁祯：“你说你是萧君泊将军的儿子，可有何证据？你明明就是……”

    祝云瑄瞬间冷下了神色，旁的人各自在心中摇头，当真是个不怕死的二愣子，却又免不得一齐看向了梁祯，好奇想看他的反应。梁祯神色不变，淡定地笑了笑，打断了对方的话：“证据？我是我父亲的儿子需要什么证据？敢问这位御史大人，你又是如何证明你夫人给你生的儿子是你儿子，不是隔壁王某、赵某的儿子？”

    “你——！”

    有人没忍住噗嗤一声笑了出来，那御史气得面红脖子粗，不管不顾地拔高了声音：“三年前你在京中是什么身份？又是如何与陛下相识生下太子的？你敢说吗？！”

    梁祯“啧”了一声：“你这是想打探陛下的私隐？”

    祝云瑄及时出言打断了他们，平静道：“够了，萧将军与朕情投意合，当年因为南洋事情未明，他不方便在人前露出身份，故才未对外透露过朕与他之事，此事日后不必再提了。”

    众臣：“……”

    御史：“…………”

    皇帝陛下非要睁着眼说瞎话，他们还能说什么？

    话又说回来，当初因为昭王之事，真正被清算的只有前安乐侯府和显王府两家，那也是因为显王本就是陛下的眼中刺，梁家人与梁祯不合私下有龃龉又早有传言，而梁祯那些被发配的部下也确实都是有过不臣之心、鼓动过梁祯造反的，被处置并不冤枉。

    至于其他的人，哪怕是与梁祯过从甚密的好些个官员也都只是被贬了官，夹起尾巴做人了一段时间，当初他们只以为是皇帝仁善不愿动摇社稷根基，现在再回头看，根本是神仙打架，不愿意殃及他们这些小鬼罢了……

    毕竟人家夫妻床头打架，三年过去还是要床尾和的，他们这些人跟着瞎掺和什么。

    那御史还想再说，被他前后的人一左一右踹回了队伍里，叫他闭了嘴。

    事情商议完毕，一众朝臣便退了出去，出了门，众人依旧恍恍惚惚有种不实之感，你看我我看你，不由苦笑，好日子过了三年，一朝回到当初，怎一个苦字了得。

    祝云瑄起身走下来，被梁祯伸手一拉便坐到了他腿上去，高安很有眼色地带着一众下人退了出去，留了他们独处。

    祝云瑄没好气地推了推他的肩膀：“你不在房里歇着，跑来这里耀武扬威做什么？也不事先跟我说一声。”

    “正好今日人都到了，让他们一起看个清楚，免得个个对我好奇，烦不胜烦。”

    祝云瑄轻嗤：“我看你得意得很。”

    梁祯笑着用鼻尖蹭了蹭他的脸：“那也得陛下配合，多谢陛下给臣妾这个面子。”

