    “阿泽，阿泽，李sir有没有在警署！”当天上午，西区警署中忽然传来了一声粗旷的叫喊。

    正在警署中做事的警员们纷纷侧目，转头看向门口，看瞧瞧究竟是谁这么嚣张。王素贤定睛一看才发现，原来是李少泽的老朋友，现在毒品调查科的高级督察“黄志诚”。

    这几年黄志诚用他惯用的老办法——“二五仔反间计”，成功破获了多起贩毒案。

    于是总署干脆一纸调令，将他调到了总署的毒品调查科担任行动主管，算是升了一次职。

    所以“NB”黄志诚大小在总署也是一号人物了！

    对了，“NB”是毒品调查科，英文名“Narcotics Bureau”的缩写。不过平时在吃饭吹水的时候，李少泽都更喜欢叫他“牛逼黄志诚”。

    于是久而久之，牛逼也就成为了黄志诚在警署的一个诨号。后面还会慢慢发展成毒品调查科主管的代称与前缀。导致将来任何一位担任扫毒组阿头的警官，都会被称之为牛逼某某某……

    王素贤虽然知道李少泽和黄志诚交情不浅，这时候也只能出声阻拦道：“黄sir，李sir昨天熬夜行动，现在办公室里补觉。”

    “补觉？”黄志诚愣了一下，旋即领会到意思，明白李少泽肯定有在警署。于是一步跃过身前李sir的这位“贴心小秘书”，冲向了李少泽的办公室。

    “黄sir黄sir……”王素贤踩着高跟追上，但是黄志诚却不管不顾的推开了李少泽的办公室。

    “哇，牛逼，你想做咩嘢？”李少泽豁然听见开门声，将头从电脑屏幕上的蜘蛛纸牌移开，语气不爽的看着黄志诚。

    他虽然顶了一个黑眼圈，但是有着超凡体制撑着，困不困只在于想不想睡觉罢了。

    想到了中午还要对一批罪犯的起诉书签字，李少泽干脆就放弃了补觉的想法，坐在电脑面前，开始展现真正的电竞水平。

    谁说蜘蛛纸牌不能代表电竞？这个时代的电脑，只能撑得起这种档次的游戏。所以现在蜘蛛纸牌，就是实打实的电竞游戏！

    王素贤看见李总督察目光不善，连忙解释道：“李sir，我拦了好几遍，我都拦不住黄sir。”

    “没事，你先出去吧，我这家伙是专门来找茬的。”李少泽朝王素贤挥了挥手，阿贤便瞪了黄志诚一眼，随后乖乖把门关上，顺便退出了办公室。

    黄志诚等人阿贤离开后，立即快步走到办公桌前，撑着桌面语气激动的道：“阿泽，你是不是查货了一批八面佛的货！”

    “八面佛？”李少泽反问一句，心中大概就对黄志诚的来意有数了。

    现在这家伙当着“毒品调查科”的主管，肯定对毒品这一块熟门熟路。看来不用他提点，黄志诚主动就找上门来了。

    看在黄志诚找他是为了正事的份上，李少泽心中便按下了呛他的想法，倒想听听黄sir准备放什么彩虹屁。

    只见黄志诚迅速拿起了桌上的纸笔，粗略画出了一个八臂佛陀的形象，然后将纸转到李少泽面前：“就是这个标志，八面佛所有的货都会这个标志！”

    “没错，昨晚查到的那批货上，全部都印着这个画像！”李少泽仔细看了两眼，才沉声点头确认。

    要不是他眼神犀利的话，差点就要把八臂佛陀看成芭比娃娃了。

    黄志诚这家伙当差绝对是屈才，他更适合去当一个抽象派画家。

    “好，好，好！那就一定是他了！”黄志诚扔下纸笔，摩拳擦掌，兴致冲冲道：“自从六年前金三角的沙普秋死后，一时间国际毒品市场上超A货的价格暴涨三成！除了一些散户，再也没有大的庄家，能够称霸金三角！”

    “直至四年前，一个名为八面佛的人物出现。才有人再又一次吃下金三角，成为了国际市场上最大的，也是唯一的超A货庄家。”

    “这个八面佛来历神秘，据说不是泰国和缅甸的本地人，但却能够买通周边的地方政府，甚至在金三角的村寨里组建民兵，收拢村民，成为了一个金三角军阀！”

    李少泽听着黄志诚的讲述，心情感觉隐隐有些蹊跷。

    合着自己打掉了灰色组织的沙普秋，就是为了给八面佛让出生存空间？

    搞咩野啊，八面佛出现的时间也太巧合了吧，别说他和这家伙认识……

    正当李少泽臆想的时候，黄志诚语气一变：“自从八面佛出现以后，超A货又在市面上流行起来，很多国家的警察都想抓他，但是没想到，这次他会出现在港岛！”

    “怎么你也想抓他？”李少泽说话的语气有些玩味，但是黄志诚并未听出来，反而一拍桌子道：“没错，我也想抓他！只要抓住他，嘿嘿嘿，我就请你喝我的升职宴！”

    “行啊，功劳三七开，你三我七。”李少泽适当调侃了一下，没想到黄志诚欣然点头：“好，你七我三，不过你要帮我一个忙。”

    “什么忙？”

    “不要动黑柴！”

    “黑柴那个人跟泰国佬有过直接接触，你就算抓了他老大笑面虎，这家伙肯定也能联系到八面佛，我要留他当线。”看来黄志诚不愧是李少泽的老朋友，居然已经想到李sir要杀笑面虎立威。

    这时候并没敢出言阻止李少泽的想法，只希望李sir能够留条线让他跟下去。李少泽对此并无不可的点点头，跟黄志诚一拍即合：“好，你就放你的二五仔下场吧！”

    “哈哈哈，还是你更了解我。”黄志诚哈哈一笑，转身离开警署，又准备开车前去警校选卧底了。

    现在警校的教官只要看见黄sir脸都会发绿。

    ……

    而在送走黄志诚之后，李少泽再度休息了一会，便前去警署食堂吃饭。等到吃完午餐后，雷辉和曹米高这两个臭小子，挂着一个绷带就回到了警署。

    只见雷辉鼠头鼠脑的走到了李sir面前，小心翼翼的向他提出一个请求。李少泽还以为这家伙想要拿受伤补偿金，没想到居然是想帮“玛丽当娜”申请一个正式的护照。

    要知道，玛丽当娜是偷渡来港，被警方抓到之后，一般是遣返处理。不过有了护照就等于有了居住资格，与偷渡黑户完全是两种身份。

    李少泽怪异的看了雷辉一眼，发现雷辉眼神没有闪躲，心里才悄悄松了一口气。

    如果一哥家的公子，因为一件案子爱上一个偷渡妞，恐怕李少泽也落不着好处。但如果只是污点证人提出的条件，那么商量的余地就大了。

    李少泽略作思考后点点头，答应下雷辉这件事情，便把他们两人重新赶回了医院。接下来的起诉流程，有着玛丽当娜作证，一切都非常顺利，只需要几天就能结束。

    至于护照这种东西，对于玛丽当娜来说很难办，但对于李sir而言，说到底就是一句话的事情。他直接签了一份文件发到入境处，让入境处的配合警署工作。仅仅用了两天的时间，入境处就把护照邮寄到了西区警署。

    李少泽在前去医院看望伙计的时候，直接将护照交给了雷辉，雷辉则当着他的面，把护照转交给了玛丽当娜。

    玛丽当娜这段时间为了保证安全，都借助在雷辉的公寓里。

    虽然当初雷辉狠狠揍了她一顿，但是看见雷辉为了帮哥哥“报仇”，搞的都已经受伤住院，玛丽当娜心里的恨意也已经渐渐消去。并且主动跟雷雯前来医院，一个照顾一个伤员。

    手中捏着这本护照，玛丽当娜心中不禁有些感动，可是雷辉只是嘿嘿一笑，便扭过头继续跟长官吹牛打屁。

    看着雷辉这幅没心没肺的样子，玛丽当娜心头不禁有些吃味。

    但是李少泽仅仅看上一眼就明白了，雷辉这小子泡妞归泡妞，但是对自己“太子党”的身份还是很有认识的嘛。平时在外面不管怎么样泡妞，都是泡着玩玩而已，大家一夜风流便会分道扬镳，一点都不影响未来的道路。

    不过玛丽当娜这幅样子明显是动了感情，这种女人雷辉可不敢招惹，否则发展到后面，岂不是害了玛丽当娜？

    何况，雷辉那种性格，也不是敢为了爱情和老豆吵翻脸的人。别看他在外面嚣张的很，一回到家里又会做起一哥的乖儿子。

    将来最大的可能就是找一个门当户对，性格相辅的千金结婚。

    懂事的男人都知道，这不是世俗，而是现实。

    雷辉虽然不算是受着“贵族教育”长大，但随着老豆步步高升，也不可避免的进入了“贵族圈子”。

    “唉。”李少泽轻轻叹了口气，对雷辉投以一记白眼，转身离开医院。心里头则默默记住了曹米高这个臭小子！

    连警务处长的千金都泡的到，这家伙的前途看起来比他还光明啊。看来以后可以着重栽培栽培，起码也要培养成一支“潜力股”，不然最后被警务处长棒打鸳鸯，那臭小子哭都没地方哭去。

    他可不想手底下的肌肉怪警员，在某一天哭哭啼啼的敲开他办公室。啧啧，那幅场景想想都觉得可怕。