    沈惜颜陷入沉思之中，钟家应该是听到顾南笙的制止之后，钟百鸣的所谓儿子就罢手，但是钱家却没有，看来，这钱家有问题啊？

    当然这都不是沈惜颜在意的问题，他瞥了一眼远处，看着顾南笙带来的人已经清理出来了一条线路，沈惜颜对着夜一吩咐道：“夜一，我们走，这里留下来给义父处理就行。”

    夜一点头，看着顾南笙，低声喊了一声：“爸，那我先带夫人走了，你要是有事，直接打我的电话，或者打天机的电话都行。”

    顾南笙笑着说道：“那你们先走，这里我能够处理。

    记得给我给林浩问个好。”

    “我一定会的。”

    夜一也是露出一个笑容。

    沈惜颜带人离开，场地之内只留下顾南笙，见沈惜颜离开，无数人这才猛然醒悟，原来那么美的女人是传说中的沈惜颜，可是这群人里面有人是见过沈惜颜听过沈惜颜的，可是完全没有听说过沈惜颜有这么美丽啊，看来是遇到了什么问题，或者是林浩有钱给她做了什么保养，导致沈惜颜这么漂亮……有人心酸，也有人祝福，但是大多人都是感叹爱情的美好，呼唤着自己又相信爱情了……顾南笙看着钟百鸣，亲自把他扶起来，钟百鸣起身之后，脸上带着感激神色，然后看向沈惜颜的方向，这才把满头大汗抹去，沈惜颜发话了，那么林浩那边那一关就过去了，不容易啊……“钟兄，那个人你照顾多年，如今受这么重的伤势，酌情也需要救治一下……”顾南笙看着钟彬说道。

    钟百鸣再度感激的看向顾南笙，有些时候，有些人，命就是比自己好，这个东西钟百鸣一直认可，“谢了，哎，又让人看笑话了，不过对于生死存亡来说，笑话什么的，无所谓了。”

    顾南笙看着钟百鸣这么豁达也是另眼相看，像他这种心如明镜一样的人，世间少有了……“顾总，这钱家看来还没有来人啊？

    怎么回事？

    钱家不敬畏林总吗？”

    钟百鸣左右看了几眼，发现钱穆还没有到来，忍不住问道，虽然嘴里是询问是担忧，但是心底却是发笑。

    短时间他已经把利害关系给整理出来了，自己这狗儿子当然是他亲儿子了，但是弃车保帅，如今看来不但成功了，貌似还搭上了顾南笙这条船，这往后的钟家恐怕还会水涨船高，并且不仅如此，现在看来钱家作死，恐怕不需要太往后，过不了多久，他也会加入顾家派系，蚕食钱家的地盘了……顾南笙听闻冷哼一声，“这钱家不知道勾搭上了那条大船，竟然猖獗的厉害……”钟百鸣闻言，左右再度看了一眼，随后趴在顾南笙耳边轻轻说道：“顾总，这钱家好像是搭上了武道界的人，所以才会这么霸道的，你是不知道，他们崛起的速度虽然是快，但是暗地里面没少做一些见不得勾当！”

    钟百鸣的声音很小，但是顾南笙听得清清楚楚，瞬间瞪大眼睛看向钟百鸣，一副错愕的表情：“你说的是真的？”

    钟百鸣点头，接着低声说道：“武道界这个组织我也是偶然听的，这还是因为我上一次跟钱家谈合同，他们霸道的让我们退步，当时我有些不乐意的，可是对方不知道来了一群什么样的人，把我的保镖家卫全部打残，我的一个部下刚才是从武道界出来的人，一眼就认出了对方势力，并且现在还记得对方组织！”

    顾南笙脸上布满愠怒，林浩说过，让天海的人不要再跟武道界有什么勾结，这钱家倒是凶狠啊，不仅勾结了，还让的对方的人在世俗行凶！怪不得之前有那么大的底气，顾南笙左顾右盼看了一眼，发现聚集的越来越多，又吵着远处看了一眼，那个地方极有可能是钱穆来的地方。

    回头看了一眼自己的势力，虽然实力都不错，但是真的要跟武道界的人火拼起来，可能制服不了对方，顾南笙对着钟百鸣说道：“这则消息很有用处，这样，你跟着我一起去见林总，到时候有用的找你的地方，你儿子的事情我知道是怎么回事，事发之后我给你求情，绝对不让他受到迫害！就算是钱家找事，我也给你兜底！”

    钟百鸣闻言激动不已，上船了！“好！”

    “我们走，现场交由工作人员打理，该登记的登记该备案的备案……”顾南笙说完挥手而去，钟百鸣上了顾南笙的车，朝着林浩那边而去。

    坐在车上顾南笙还是思索着钱穆的事情，勾结到了武道界，怪不得敢跟自己开口码头的合作，看来是底蕴充足啊，只是武道界的人没有跟他说林浩的实力吗？

    让的一个愣头青出来干事，不怕把自己也拖下水了吗……一群蠢货，不好好的藏着掖着，现在跑出来蹦跶，不是找死是什么？

    钱氏大厦总裁办，钱穆听闻消息，自己儿子被车撞了，连车带人一起撞飞了，撞他们的人还是钟彬，这让钱穆无比恼火。

    他愤怒地摔打着各种东西，怒不可遏的对着人喊道：“叫人，去现场！么得，这钟百鸣竟然敢让他的儿子对我儿子下手，上一次吞了他八十个亿，原来一直怀恨在心！”

    “是！”

    他的一个如同影子一样的助手，从他的总裁办里面走出来，点头答道。

    待钱穆来之后，他拿出电话，拨打了一个电话之后，冷冰的说道：“把小队聚集起来，要出来干活了！”

    “好嘞！”

    那边高呼一声，随后就听见聚集人的吆喝声。

    同一时间，有一个电话打进来。

    钱穆看了一眼，本想挂掉的，但还是接通了，这是他的助理，也是老婆家的人，他极度反感这个人，因为这个人做事太谨慎，太小心了，很多事情都喜欢筹谋划策，小心翼翼的，让他厌烦不已，要不是看着自己老婆的面子，造就沉了他了。

    “小海啊，这个时候打电话过来吗？”

    钱穆询问道。

    那边叫小海的人说道：“舅舅，千万不能去啊！尤其是带着武道界的人！”

    钱穆闻言顿时怒了：“聂小海，你知道你表弟给人撞伤了，现在还生死未知不？

    竟然跟我说，让我不要去？

    你知道你在跟我说什么话吗？”

    聂小海再度劝到，语气无比的认真：“舅舅！我知道表弟被撞伤了，可是你知道表弟得罪的人是谁不？

    是顾南笙的女儿！而且听说还有了不得的人物！并且我好像记起来，林浩走之前好像说过不能让武道界的人染指天海的大小事务，如果我们把武道界的人放出来，一旦传入林浩的耳朵里面，恐怕到时候我们会受到林浩的打压，天海往事，舅舅你不会忘记了吧？”

    钱穆听着电话里面的声音，想起了那个霸道无边的男人，偶然间他看过这个人的行事风格，很霸气很嚣张，有些时候有些做法又很热血，压抑的让人踹不过起来，可是那又如何呢？

    他走了！如今的天海风起云涌，他们这些新生代的势力要崛起了，他就不相信，林浩一个人还能够镇压整个天海新生代的实力不成？

    而且还有武道界！他可是听到，在武道界，也有很多人对林浩不爽！正在暗戳戳的合谋一些事情，当然这些事情，他级别太低，完全不知道！再说了，武道界染指世俗的事情多了去了，他林浩算什么？

    说封断就封断，他当他自己是谁？

    土皇帝吗？

    呵呵！那简直就是找死！“聂小海，有些事情你不知道，我也不便跟你说，但是请你记住，钱氏是我钱穆的钱氏，可不是你们聂家的钱氏，捏在武道界的分量也没有多少！而且别忘了，钱良的身份地位在武道界应该不比你地吧？”

    钱穆冰冷的声音说道。

    聂小海那边先是沉默，但是立马又是接着说道：“舅舅，这不是地位不地位的事情，你有没有认真想过后果，咱们钱家能够崛起，是借助了林浩整合了大部分天海的家族以及捎带着处理一些家族，然后才空出了位置，可是这空出来的位置，您觉得他林浩就没有实力收回去吗？”

    “就算林浩在外没有回归，他自己做不到，就真的没有留后手给顾家？

    顾家可是他老婆义父家，而且天海集团的墨天机还在呢，林倾城也在，您觉得，你真的可以在他们的眼皮子底下疯狂起来？

    林家的序列战士实力都不低，毕竟那可是实打实的四大家族之一，一个可以镇压华夏百分之九十九的家族战士，他们的实力，一般的武道界宗门，都完全不是对手！”

    聂小海的话直接说的钱穆沉默，聂小海小心谨慎是出了名，但是也有很多东西了解的比他多，就比如林浩的真实身份，就是聂小海给他传达的，不然的话，他又怎么会知道这么隐秘的消息？

    可就算他知道，这口气他也还是咽不下？

    再说了，聂小海也说了，再不济的事情，何为再不济？

    那就是最坏的打算……他钱穆什么时候打过富裕的仗？

    不都是铤而走险，要是次次都跟聂小海说的那样，瞻前顾后，那么他还怎么这么瞬速的崛起？

    早就被人打死了。

    钱穆想通之后，冷笑一声：“聂小海，你知道你这个人有什么弊端吗？

    那就是太瞻前顾后了，什么都害怕，可我呢？

    怎么把钱家带起来的，你知道吗？

    你应该无比清楚吧？

    想想你们聂家在武道界备受屈辱的时候，是谁给你们搭了一把手，如今反哺的时候却处处给我掣肘，你们真当我钱穆眼睛瞎了，看不见什么吗？

    告诉你们，好好听话，我用你们，不好好听话，全部都跟我滚蛋！“我就不信了，我拿着钱，害怕你们的门派长老不跟我们合作了？

    还有就是，在我的眼里，我儿子的命最大！我还不怕告诉你们，这钱氏集团，这么大的家产，最终我就是留给我儿子的！至于那个新生的小崽子，在你们武道界养起来的，我认他是我儿子，他就是我儿子，我不认他是我儿子，他就不是！”

    说完钱穆直接把电话挂断，整个人气得不行，又被这个小毛孩给教训了！他堂堂天天二流世家的家主，竟然被一个小小的武道界人给威胁给教训，这口气他咽不下！虽说后来他也跟别的女人生了一个孩子，也是聂家的女人，但是那个孩子出声就被抱走了，出生到现在，三四岁了，见的面又少，知道的认为是他儿子，不知道的还以为是门派里面哪个长老偷偷生的，然后给他戴帽子呢！这就奇了怪了，整个世界的人都当他钱穆是傻子吗？

    他是愣头青，他是莽，但是并不是代表着他没有心，什么都不知道，要是真的把他逼急了，谁怕谁呢？

    大家互相利用，他睁一只眼闭一只眼，可是要是各种使绊子，他也就直接来一场玉石俱焚！就算无法做到，也要给对方一口屎盆子，让他恶心恶心……喊上人，钱穆带着直接过去。

    临近天海的一座深山之中，一个无比隐蔽的林中，几件茅草屋后面，是一座座木楼，被参天巨木遮掩着，要不是细心的看，完全不会在意这里的场景。

    穿过灌木丛，走过几条小溪，终于是看见了眼前的场景。

    古色古香的场景，几个小孩在追逐，这里的人都跟古老一样装扮着，长长的头发，长长的袖子。

    几个中年人正在带着青年练武，在他们身后，有一个矮楼模样的石门，石门上挂着‘霸刀门’。

    一个文弱的青年，穿着是现代化的装束，他与里面的格格不入，但是进入其中的时候，无数人朝着他问好，并不觉得陌生，这人就是聂小海。

    他进来之后，直接朝着石门进入。

    别看这只是几处小木楼，可是住着却有数百人，只不过都分散在树林里面，要么挂在树上，要么趴在丛林里面，都很隐蔽，除了练武的苗子能够在山门外修炼，所有都得出去隐蔽起来，毕竟当今社会，大规模的隐世修炼很难做到。

    聂小海冲入霸刀门宗祠里面。

    几个老头都瞬间睁在眼睛，如果林浩看见之后，也是惊讶，为首的老者竟然是先天宗师中期，剩下的三个是先天宗师初期，实力不弱，是一个不错的小组织。

    “小海回来了啊？”

    实力最弱的老头，也就是三长老霸边开口问道。

    聂小海点头，恭敬的说道：“三长老，钱穆吃了熊心豹子胆，竟然敢跟顾南笙发起冲突，而且还是为了钱良！”

    “细细道来，不要把只言片语说出来，我们都活了一两百年了，不会鲁莽，也不会被一些碎言碎语给引导。”

    太上长老霸无缓慢的闭上眼上，不怒而威的说道。

    聂小海闻言，身体一颤，连忙说道：“不敢！”

    刚才他还想添油加醋，但是躲不过大长老的智慧。

    “是这样的。

    我表弟钱良在机场路上看见了绝世美女，然后带着一众车队还有钟家的继承人钟彬一路追随，并且还刁蛮的用车队堵住了前往的车辆，当然这都是小事。

    “而在他追随的车辆之内，有顾家的长女顾玥在其中。

    顾玥朝着顾南笙打了一个电话，顾南笙让钟家直接俯首，钟彬直接被钟家放弃，钟彬为了自救，直接撞了表弟的车。”

    “说重点。”

    霸无睁开冷眼，看着聂小海说道。

    聂小海身体一颤，再度开口：“后来钟百鸣到了现场，当做所有人的面前给顾南笙下跪，求放过！不知道是谁给钟百鸣求了情，目前跟着顾南笙离开了！可是舅舅，也就是钱穆听到儿子被人撞，准备带着人去找钟百鸣质问，我就说了几句，让他从长计议，可是舅舅就怒了！”

    “怎么怒的，说的什么话？”

    三长老霸边低声说道。

    聂小海思索了一番，组织了语言之后，开口说道：“舅舅说，他儿子受伤了！他唯一的继承家产的儿子被人打伤了，这口气他咽不下，带着我们的人找上门去了！还说什么就算是他另外一个寄养在我们霸刀门的儿子再怎么优秀，他也不会认他是钱氏的继承人！钱氏继承人永远不会是钱霸！”

    “找死！”

    霸无怒喝一声，震得宗祠内的灵牌震动，这一句算是刺激到了他。

    他们霸刀门可是把钱霸当成继承人培养的，这钱穆倒好，竟然认为他们想要争夺他钱家的财产，虽然他们是有意这么为之的！但是财产什么的，只是锦上添花罢了，再多的钱，抵得上霸刀门的武学传承！？

    而且没有霸刀门的人，他钱穆崛起的来？

    他们的四长老也是刚刚晋级先天宗师的强者，还是以为行走世间的先天宗师强者，虽然只是初期，但是那样强悍的实力，如果还支撑不起来一个二流世家，那简直就是侮辱武道界，侮辱先天宗师……“哼！这钱穆，看来是翅膀硬了，完全不知道谁是谁的爹了，也罢，让他先吃点苦头！我可是知道，林家的作战序列实力强劲，不少卡在先天宗师晋级的门槛上的人，我们那些出去的门人弟子，若是一心倒向了钱穆，让他受点委屈在说！”

    霸无开口说道。

    他们派出去的势力跟实力，他最清楚，而对于整个华夏的势力分布，他也很清楚，对于林家等他也了解，毕竟作为前四大家族之一的林浩，实力当年可是很强劲的，一些宗门都不敢说稳压他们！当然那是林家上一代家主上上代家主都存在的时候，还有就是林家没有跟苍大战的时候，后来林家跟君家等被苍搅和，屠杀了不少人，导致两者实力下降，尤其是林家下降迅速，听说只能屈尊来到天海落地，不敢再去燕京了……说说也是燕京卧虎藏龙，如今的林浩要是还敢在燕京立宗祠，那简直就是找死……当然听说这一代家主林浩实力不弱，可是这么个不弱的法子没有人知道，不过，就算不弱那又如何？

    他一个先天宗师，还敢跟他们霸刀门五大先天宗师对拼不成？

    霸无并没有太把林浩放在心上，而是心思都在钱穆那里，以及钱穆所掌控的钱氏，那可是数千亿的资产，他们嘴里说着钱不钱的无所谓，可是在这样的社会，不入世就等于死亡啊！而且饕餮镇守，简直就是把他们困在深山里面等死，要是再这样下去，不说传承了，就连生存都成困难了！以前还能够打猎为生，现在好了，我动物动不动就成为了保护动物，一旦被护林员找到了尸骸，发现是人为的，就大规模搜山，一旦搜到了人，他们就被抓进龙门，听从龙门的训练，训练有素的参加战队，训练差的，分发世界各处成为戍守边疆的战士，一生再也难以汇集……而且这样的事情，在近年来发生了很多，非常的多，所以很多隐世宗门开始跟世俗的家族合作，充当打手，然后获得利益，五五分，甚至别的比列，倒也让人活得有滋有味了起来，当然较比那些强劲的宗门，他们倒是无所谓，毕竟像是道教，他们就可以完全成为正统，甚至在世人的眼里面修炼，这是他们这些宗门羡慕的存在……当然扯远了……聂小海站在一旁不敢说话，等待着霸无等人的教训，霸无看着聂小海询问道：“钱氏你渗透的怎么样了？

    不要告诉我，门派培养你，你一事无成！你可要知道，别人跟你一样的年纪，都在干嘛！你知道的跟你一起长大的林秋武在干吗？

    他在藏在灌木丛里面，听闻上个月被蛇咬了，好在有你拿回来的解毒针，才就回来了一条命，可就算是被毒蛇咬了，要死了，如今救回来了，他接下来还去灌木丛里面隐藏……而你，你知道你过得多舒服？

    并不是非你不可，而是因为你刚好合适，所以宗门好吃的好喝的好用的，都先用在你的身上，目的就是为了让你，把祖祖辈辈的鲜血带出去，亦或者让祖祖辈辈的人过上好日子！”

    聂小海脸色凝重起来，重重的使命感，让他一时间有些喘不上气来，他抬头看着霸无太上长老，认真的回答道：“太上长老，我已经渗透了百分之三十！在有一些时日，到时候里面的人，就会被我们要挟的差不多，到时候只要我一声令下，钱氏集团，我大部分都会属于我们！属于我们霸刀门！”

    “好，做的不错！我准许你跟你家人吃个饭，也准许你回去看看的姑姑。”

    霸无闻言，很是开心。

    百分之三十了，就到百分之三十了，只要在假以时日，整个钱氏就是他们的了！到时候他们把所有人安插进入钱氏，他们就不用了躲在这暗无天日的森林里面，祖宗的宗祠，哪里抵得过生命的延续！他们过得这么艰苦，不入世，不就是为了延续传承，延续生命吗？

    如今入世之后，可以解决所有的问题，恐怕祖宗不会生气吧！不仅仅太上长老霸无激动，其他的三位长老也是激动不已，终于要熬到头了嘛？

    他们的后人终于再也不用承受吃不饱饭，四处迁徙的苦了……这边发生的一切，钱穆并不知道，他还沉浸在自己的无敌世界之中，在那个都属于他的世界里面，任何人迟早都会被他踩在脚下。

    坐在车上，钱穆看着霸双，“四长老，你跟我说过，林家的作战序列很强，不知道我们过去，若是顾南笙把他们喊出来了，我们该如何应对呢？”

    霸双是一个六十来岁的老者，近期晋级先天宗师，底蕴浑厚，他睁开眼睛，漠视着前方，淡淡说道：“来一个杀一个，来两个杀一双！在先天宗师面前，最强的作战序列也只是炮灰罢了！”

    钱穆闻言，顿时大喜过望，等的就是这么一句话！他要为他的儿子找回一个公道！也要把钟氏再蚕食一部分，这一次，没有数百亿，可说不过去！钱穆坐在车之内，开始盘算着，如何开口，如何利益最大化，当然还是非常的担心自己的儿子钱良现在怎么样了。

    “钱良的身体状况如何？”

    钱穆询问道。

    司机立马开口：“钱总，少爷的身体只是受到了剧烈的冲击，有护体丸的保护再加上豪车的保护气囊跟安全性托底，少爷并无大碍，休息一段时间完全可以恢复。”

    “好，那这段时间给我好好地看管他，不完全痊愈不让让他给我出来闹事！”

    钱穆哼了一声，生怕钱良出来闹事，伤势突然复发，或者没有根治。

    “我会的。”

    司机点头，朝着车祸地点过去。

    如今的车祸地点被清扫的差不多了，但是事先赶到的钱氏从霸刀门带过来的弟子正在原地等待着，并且还把顾南笙远去的路线都记录了下来，只要顾南笙一到，就可以带着顾南笙过去……沈惜颜终于是到了林浩的湘味菜馆，而且才分离半小时，见面的时候就跟久别重逢一样，紧紧的搂在一起，生怕就此分离了一样。

    看得王淑芬艳羡，也看得顾玥脸色泛红。

    林倾城看着沈惜颜，又看了看沈惜颜的肚，露出淡淡的微笑！ 

