    郡主府门口，鸦雀无声。

    古往今来，只有儿女不孝，做了错事，被家族赶出来的。

    但是从来没有过孩子要和父母脱离关系的。

    这是受了多大的委屈才会如此。

    绾宁：“这虚假的情谊，我都不要了。

    今天正好，请在场的各位，做个见证。

    今日发生的这件事，只是其中微不足道的一件。

    这十六年来，我受到的不公平待遇，和非人的对待和折磨，不胜枚举。

    这些都不说了。

    母亲养育我一场，我心中一直记得，永生也不敢忘。

    但是这母女情分，没有了。”

    绾宁声音淡淡的，一副心如死灰的模样。

    吴氏听到这里，连连摇头。

    如果苏绾宁不认她这个母亲，那她在国公府的所有优势和筹码，都将消失。

    不可以，绝对不可以。

    她看向绾宁，眼含泪水，语气满是忏悔：“宁儿，你怎么能说这种话呢，这岂不是寒母亲的心吗？”

    绾宁：“看，母亲总是这样，口口声声说的话，永远好听，但是背地里，却带来一个李秀才，要我的命。

    母亲，我不信你了。”

    吴氏顿时痛哭流涕，没有正面回答问题：“对不起宁儿，母亲错了，母亲这些年，确实对你不好。

    母亲不该那样对你。

    母亲不知道，你受了那么多的委屈，是母亲听信谗言，说你命不好会克制父母，所以才做了那些错事。

    宁儿，你别跟母亲一般计较，母亲一定改。”

    吴氏哭着祈求，看起来好不可怜。

    一旁的苏雨澜也慌了，她知道，绾宁如果和苏府脱离关系，她们会面临怎样的局面。

    起码她自己，在恒王府的优势，将荡然无存。

    苏雨澜想到这里，立马换了一副面孔。

    眼泪说掉就掉：“姐姐是我不对，你要觉得我哪里做的不好我改，但是你千万不能离开苏家。

    姐姐可想过，离开苏家之后，你一个弱女子如何生存，姐姐千万不要意气用事，妹妹从前不懂事，做了错事，姐姐可以提出来，妹妹都改，但是姐姐千万不能这样作践自己。”

    吴氏和苏雨澜二人你一句我一句，字面上字字句句都是为了绾宁好，而且认错态度非常明显。

    绾宁扶着额头，一副虚弱的样子，没有被她们蒙蔽。

    开口的话，直击要害：

    “所以，今天的事情，确实是母亲和妹妹的手笔了。”

    吴氏和苏雨澜愣了一下，没想到绾宁如此清醒。

    “宁儿，这个你就冤枉母亲和你妹妹了。

    我们怎么会做这种事情呢？

    虽然平时的时候，对你疏于照顾，但是这种事情我们没有做过。”

    绾宁没有和她们争，而是看向一旁的两位王爷：

    “还请恒王殿下和策王殿下查出真相，还绾宁一个清白。

    这些人是自己来还是受人指使，相信一查就能查明白。”

    策王正愁没有机会表现，当即表态：“苏大小姐放心，刑部和大理寺查案，就没有撬不开的嘴。

    绾宁：“那如果查出来是谁，应该是什么罪名呢？”

    策王：“牢狱之灾总是免不了的。”

    绾宁看向在场的人，对着杜若低语了几句。

    杜若走出来，朗声道：“如果你们谁做了这件事，现在说出来我家小姐可以不追究。

    但是如果后面被查出来，那无论如何绝对追究到底，依法办理。”

    这话不是对李秀才和那些混子说的。

    很明显，绾宁确认这件事有幕后黑手，而且，铁了心要把人抓出来。

    吴氏顿时有一种搬起石头砸自己的脚的感觉。

    她突然发现，这个女儿已经和她认识的苏绾宁不一样了。

    但是现在，她没有精力去想苏绾宁如何。

    她要想，如何才能解决眼前困境。

    那些个混子还有李家的人，她虽然都打点过，但是保不齐有些人架不住刑部的审问，把她供出来。

    到那时候，坐牢是小事，附加的后果才是最严重的。

    她不敢赌，她现在觉得，真到了那一天，苏绾宁真的会把她送进去。

    吴氏后背发凉，第一次感觉到危机感，居然是在绾宁身上。

    她还有苏铮，她如果入狱，苏铮的人生还没有开始，就要被毁了。

    再牵连出苏雨澜，就完了。

    毕竟这件事，从头到尾是苏雨澜安排的。

    吴氏看向王嬷嬷，对她使了个眼色。

    王嬷嬷眼前一黑，自然知道吴氏什么意思。

    这个罪名担下来，她基本是没有活路的。

    但是现在，吴氏已经暗示她了，如果她不做，怕是她一家都没活路。

    她还有个儿子，希望吴氏能看在她牺牲的面子上，对她儿子好一些吧。

    王嬷嬷咬牙，从人群中走出来，在绾宁面前跪下：“大小姐，是老奴的错，这些事情都是老奴做的。

    还请大小姐不要怨夫人。”

    绾宁居高临下地看着她，笑了笑，什么都没有问，算是默认了她的认罪。

    吴氏还是她名义上的母亲，做过了，反而不美。

    吴氏推了自己的贴身嬷嬷出来，无异于承认这件事就是她做的。

    人们对绾宁会更同情，同时吴氏的名声，也会一落千丈。

    事情到这里，差不多就可以了。

    王嬷嬷说辞都想好了，但是绾宁居然什么都没有问，搞的她心里无比忐忑，一句话也不敢说。

    在场的人看见这一幕，还有什么不明白的呢？

    “原来真的是苏夫人的手笔。”

    “真是想不通，为什么要害自己的女儿。”

    “苏大小姐为了留着苏府的体面，真是受委屈了。”

    “随便推出来一人，都不计较了，苏大小姐好可怜。”

    “苏夫人的贴身嬷嬷，这说明什么？说明这件事就是苏夫人做的。”

    “是啊，不然一个婆子怎么能只手遮天。

    而且刚才在这位秀才要去找人的时候，苏府的人就应该要把人直接带进苏府询问。

    要么派人来郡主府问问，要么直接报官。

    而不是在门口闹得沸沸扬扬，还把人带到郡主府来。

    逼迫一个半大的孩子把人交出来，弄了这一出闹剧。”

    “对对对，怎么想都不合理。”

    “苏夫人不是苏大小姐的母亲吗？怎么会做这种事情？”

    “后娘也不敢这么这么明目张胆的陷害啊。”

    “这是仇人吧。”

