    潘丽把话说到这里，秦芸的脸色已经染上几分掩饰不住的难看。

    潘丽笑了笑，又继续道:“大姐，我还记得你那个小女儿秦可蕴，她和秦瑟同岁，长得十分像你，而大姐你又和你弟弟秦勇长得很像，所以，曾家人当初就以为那孩子是长得更像她爸爸，完全没有怀疑，就把那孩子带走了。”

    “之后，你就对外宣称，说你的小女儿秦可蕴得了顽疾，不治去世了。”

    “你本以为这件事情做的神不知鬼不觉，却没想到被我给看到了！”

    “我那时候是好不容易盼到曾飖那个碍事的女人死了，着急让秦勇娶我进门，所以闲着没事我就在秦家附近监视秦勇，怕他惹上什么别的莺莺燕燕，可谁知道竟然那么巧，刚好就让我看到了你把小女儿交给曾家人带走的全过程。”

    “大姐，你都不知道，我当时可是发自内心的佩服你啊！我觉得你真的太有头脑了，竟然能想到让自己的小女儿代替秦瑟的身份去到曾家那样豪门显赫的簪缨世家，那可不就是要比跟着你辛苦奋斗强多了嘛！”

    “曾家，可是咱们普通人家奋斗几代都达不到的高度！你家可蕴就那样一跃成为了豪门贵女，集万千宠爱于一身！说起来，我都有点后悔，当初我怎么就没想到让我家絮絮去替了秦瑟那个小贱人的身份呢！”

    秦芸听着潘丽把自己隐藏了多年秘密说出来，表示管理失败，拉着脸道:

    “小丽，当年曾家老爷子派来的人把孩子带走的时候，留下了一张三千万的支票，要求秦家同意放弃孩子，他的外孙女从此也和秦家再无任何关系！”

    “我本着见者有份原则，把那三千万分给了你一半！往后这些年，我每年也会给你打一大笔钱作为封口费！你还想怎么样？”

    “把我小女儿的真实身份说出去，对你有什么好处吗？我告诉你，你不仅不会有好处，还会失去我这条财路！小丽，你自己可要想清楚了！”

    潘丽笑道:“哎呀大姐，你先别着急，我并没有要把这件事说出去啊！”

    “相反，我可是发自内心地理解你呢！父母之爱子，则为之计深远。大姐你当年之所以那么做，也是你为了你家小女儿的前程着想！”

    “而我现在也是为了我的女儿絮絮的前程，想请大姐你帮个忙呢！”

    她这个弟妹潘丽一向贪得无厌，秦芸心里清楚得很，警惕地蹙起眉，防备道:“你要我帮你女儿？我能帮你女儿什么？”

    潘丽道:“事到如今，我也不怕说出来让人笑话了，我那个儿子秦超的确不是秦勇的种，而他现在也叫秦瑟那个小贱人害得被人抓进去坐牢了！这件事我也不指望大姐你能帮我，我自己会找秦瑟那个小贱人好好算账！”

    “可我的女儿秦絮絮，她确确实实是你们秦家的血脉！大姐你可不能不管她啊！”

    “我家絮絮眼看着这也长大了，她的学习成绩又一般，也没个一技之长傍身，我这个做妈的不得不为孩子的未来考虑！我瞧着你家温婉在娱乐圈混得如鱼得水，就想着让大姐也把我家絮絮捧红，叫她和她表姐一样，也做个风风光光的大明星呢！”

    “你当年是为了你小女儿可蕴的前程，我现在是为了我女儿絮絮前程，我们其实是一路人呢，大姐。”

    原来她想的是这样！秦芸精明的眼珠子转了转，计上心头，作出一副无奈的表情看着潘丽道:

    “小丽啊，不瞒你说，这件事要是放在今天之前，对我来说还真不算是什么难事，可对于现在的我来说，就真的未必能帮得了你家絮絮了！”

    潘丽一愣，不解道:“大姐，你这话是怎么说呢？”

    秦芸忧愁叹了口气，道:“小丽，你先拿手机看看新闻吧，看了新闻你就明白了！我现在都自身难保了，还怎么能帮你捧红絮絮呢！”

    潘丽赶紧拿出手机看了看新闻，满脸愕然，“这……怎么会这样？怎么网上全是骂大姐你和温婉的？我记得温婉可是人气很高的顶流女明星，大姐你也是人人称道的金牌经纪人啊！这怎么……”

    秦芸头痛似的摇了摇头，“小丽，你还不知道，那个秦瑟现在给我家温婉做助理呢！我啊，本来是想借着给她毁容的机会，顺便解决掉我家温婉的一个死对头！谁知，这不但没能毁了秦瑟那小贱人的容，还被死对头那边抓住错处，狠狠摆了一道！现在这不就搞成现在这样了嘛！哎！”

    潘丽厌恶皱起了眉头，“又是秦瑟！秦瑟那小贱人就是个克人的丧门星！她沾上谁，谁就倒霉！”

    “等等，大姐……你刚刚说你想毁了秦瑟的容？”

    潘丽突然抓住了另一个重点！

    秦芸意味深长地看着潘丽，表情复杂透着阴险，默认了答案。

    潘丽也从秦芸的眼神里悟出了一些什么，恍然道:“大姐，我知道你的心思了！”

    “你的小女儿现在已经改名为曾可蕴，我前几年来海城旅游的时候，碰巧在商店里看见过她一次，如果我没猜错的话，她应该是整容了吧？而且是照着曾飖那张脸整的，对吗？”

    秦芸不语，默认。

    潘丽这回是真的全明白了，“可是整出来的，哪里能有自己长的自然呢！”

    “如今秦瑟那个小贱人不知怎么就跑来了海城，大姐你发现她现在长得简直像极了曾飖年轻的时候，而曾家的人又都长年居住在海城，世界这么小，他们不知道哪天就会遇上的！”

    “大姐，你担心曾家人万一看到了秦瑟，会起疑心，所以就想毁了秦瑟的容，以绝后患！我没说错吧大姐？”

    秦芸忧心忡忡地叹了口气，“小丽，就像你说的，父母之爱子，则为之计深远！为了我的小女儿可蕴，我这也是迫不得已而为之啊！”

    潘丽恍然大悟后，唇角勾起了一抹狠心的笑意，“大姐，你何必搞得那么麻烦！想毁了秦瑟那小贱人的脸还不容易，直接往她脸上泼硫酸不就得了？那才是最直接且不可逆的方法，想治都治不好！”

    秦芸犯难地蹙着眉，看着潘丽，“说得容易，谁去泼啊？万一没泼中，还被她抓住了把柄就麻烦了！”

    潘丽不以为然地哼了声，道:“这还需要咱们自己动手吗？找几个生人去泼完了就跑！到时候她想追究都找不到人！”

    秦芸见潘丽上了套，唇角不易察觉地划过了一抹得逞的笑意，顺势道:

    “那好，小丽，那这件事就交给你去办了！只要你能毁了秦瑟的容，你家絮絮的在娱乐圈里前程，就包在我身上了！”

    潘丽想起秦瑟之前害她失去儿子、失去丈夫秦勇的宠信，还害得她和女儿絮絮受伤住院，她就恨得咬牙，笑得阴狠，“大姐，你是不知道！我现在都恨不得宰了秦瑟那个小贱人，只给她毁容都算是便宜她了！”

    秦芸这招借刀杀人算是用上了，心中暗暗得意，却也不忘谨慎地强调道:“小丽，要记得做的干净点，别到时候把你自己赔进去，还惹得我一身骚啊！”

    潘丽自信一笑，“大姐尽管放心，这件事保证给你做的滴水不漏！”

    秦芸又严肃地纠正道:“不是给我做，是给你自己做！”

    潘丽咯咯一笑，“大姐，咱们现在是一条船上的人，还分那么清楚做什么！”

    哼，谁跟她是一条船的！秦芸心中十分嫌弃潘丽，但并没有表现出来。

    她看了看挂表上的时间，道:“行了，时间也不早了，小丽你快去休息吧，我也累了。”

    潘丽从沙发上起身，谄媚地笑道:“那我就不打扰大姐你休息了！对了，我看大姐的面膜有很多呢，用不完多浪费，我先拿一盒去试试效果！”

    说着，她就从柜子上顺走了一盒面膜，迈着婀娜多姿地步子走出去了。

    看着潘丽那占便宜没够的背影，秦芸眼底闪过一抹鄙夷。

    潘丽是个卑劣又贪婪的人，一身的小家子气和恶习。

    不过，如果这次潘丽真能把秦瑟的脸毁了，那么，她在曾家的小女儿可蕴也就再没有后顾之忧了！

    到时候，她就会报警说秦瑟毁容的事是恶毒继母潘丽做的！

    潘丽买凶伤人，有口难辩，就算供出是她教唆，也没有证据，还会被指是为了推卸责任拖别人下水！

    这样一来，潘丽势必会被叛入狱，而她这个做姑姑的，还有温婉这个做表姐的，就一起站出来为她的侄女、她的表妹主持公道，找最好的律师让潘丽那个恶毒后妈多判上几年！

    如此，她们母女就站在了正义的一方，不但可以顺利洗白了自己和女儿温婉之前在新闻发布会上的‘误会’，以后也不会有人拿可蕴的事情来威胁她了！

    两全其美！

    潘丽威胁了她十年，在她身上搜刮走了大笔财产，也是时候付出代价了！

    思及此，秦芸眼底闪过了阴险狡猾的笑意。

    ……

    海城市中心，旷世新城别墅。

    这里是厉赫鸣在海城常住的房子。

    秦瑟看着一楼客房里那个瑟缩在角落里发抖的中年男人，蹙了蹙眉，开口唤了声，“陆叔叔？”

    闻声，蹲在角落的中年男人胆小如鼠地抬起头看了看她，看到是自己认识的人，中年男人的紧张的眼神似乎放松了一些……

    因为秦瑟之前总去精神病院探望，功夫不负有心人，精神不正常的陆叔叔终于记住了她。

    但，原先那个白白壮壮的中男人却像是变了个人，胡子拉碴，面颊凹陷，瘦的皮包骨……

    秦瑟沉眉问道:“怎么回事？他怎么瘦成这样了？”

    齐杰回答道:“秦小姐，我们的人找到这位陆先生的时候，他被人关在郊区一个旧厂房里，里面没有食物，没有水，不知道饿了多久了。”

    秦瑟咬紧了牙，眼底略过一抹冷意，该死！

    把陆叔叔关在那里的人，虽然没有动手，但也没想着让他活！

    是因为她之前的频繁探望，惊动了背后的真凶，让那人动了杀心？

    呵，这也让秦瑟心里更加确定，妈妈当年的死，必定另有隐情……

    【作者有话说】

    另外一个视秦瑟如命的男人茅战霆马上就要回来了！

    你们茅和厉之间猜会发生什么？

    各位，球球点点催更！没有催更我真的没有动力码字鸭！

