
    “算境界高过我们又怎么样，宗门弟子，从来不以境界分实力！”

    李修连声狂吼，一双利爪，如破城利刃，所到之处，卷起一片夺目血光。

    “那么多无辜的人死在你们手里，今天要你们血债血偿！”江盼梦手凤凰剑斩出一片火红色的剑芒。

    一瞬之间，如凤凰展翅，空气都带了灼人的滚滚热浪。

    “碎星楼弟子，可不是你们眼里的软柿子，想怎么捏怎么捏！”

    苏见远三剑在手，速度快到不可思议，一瞬之间，天地之间，都好似布满剑影。

    站在他面前的邪修，目瞪口呆，全身战栗，下一刻，被万箭穿心，身体嗤啦一声，整个爆开，如若丝状。

    沈晴眼波不变，但是这一刻，她却如同血色残阳下的女战神，手一柄巨斧，轰轰挥舞，所到之处，血浆连爆，仿佛是一连串爆竹连连炸开。

    林妙然知道有楚言在身边，所以一直也没有害怕过。

    虽然不如碎星楼弟子那样强悍冲杀，但是短短片刻，她也斩杀两名邪修，展现出凝脉境二重圆满的实力。

    眼见碎星楼和玄月门弟子猛然爆发，将邪修打得连连败退，原本惊惧和绝望的兽皇阁弟子，此时也见到了一丝生机。

    “来啊，杀光他们！”曹峰最先反应过来，一声大吼，“堂堂宗门弟子，怎么可以被一群邪修吓破了胆！”

    一想到自己刚刚胆战心惊的模样，曹峰禁不住又羞又怒，此刻只想着多杀几个邪修，好挽回一点颜面。

    孟勇和梁清此时也猛一咬牙，指挥御兽，朝着邪修冲杀过去。

    至于楚言，在战斗开始的时候，他如隐形人一般，护在众人身边。

    如果不是他的话，李修等人也不可能一路冲杀如此顺利。

    如果不是他的话，苏见远等人此时恐怕已经是重伤了。

    在众人看不到的地方，楚言不知道帮他们扫清了多少障碍，解决了多少麻烦。

    不过虽然没有看到，但是众人隐隐约约，也都可以感觉到有一道身影护在自己身边。

    也正是因为这种熟悉的感觉，这种默契，碎星楼的弟子，才可以心无所畏，绝境求生。

    兽皇阁的加入，等于又多出来一股不俗的战力。

    顿时之间，剩下的邪修被杀破了胆。

    邪修愿意取人的性命，但是这个人里面，却绝对不包含自己。

    在面对死亡的时候，邪修甚至其他人还要恐惧。

    终于，同伴不断的死亡，还有周围浓烈的血腥气，终于让剩下为数不多的邪修精神崩溃了。

    “啊！”

    一个邪修猛然一声大喊，将手长刀往地一插，趁着长刀bàozhà，涌出滚滚黑烟作为掩护的时候，他飞速朝着来时的方向冲去。

    眼见姬狂神挡在面前，此时他也顾不得对方是谁了，连连挥手：“滚开！滚！”

    “临阵脱逃？”姬狂神嘴角扬起，眼闪过一丝杀意。

    伸手，凌空一抓。

    咔嚓一声，顿时之间，逃跑的这个邪修被姬狂神抓在手里，仿佛是被抓住的小鸡崽一般，轻轻松松，被对方拧断了脖子。

    “你……你说过……要杀光他们的……”

    这个邪修瞪大眼睛，眸满是不甘，口一边涌着鲜血，一边吐出含糊不清的话语来。

    “哦，我少说了一句话，你们的命我也是要的。”姬狂神面无表情，将对方向后一丢。

    这个邪修的身子被高高抛起，重重落下，正好落在八荒灭神戟。

    顿时之间，他的身子被洞穿，血洒了一地。

    战不能战，逃也逃不得，剩下的六七个邪修，此时脸眼，全是绝望。

    他们没有想到，明明已经没有丝毫战斗力的三宗弟子，在这种环境下，居然还能爆发出如此强大的力量。

    他们更没有想到，姬狂神居然会出尔反尔，连他们也要杀！

    “姬狂神，你骗我们！”一个邪修发出愤怒的大吼。

    “是啊，不骗你们，你们会乖乖跟我来到这里吗？”姬狂神面无表情，“要怪，只能怪你们技不如人，人数占优实力占优，最后居然被杀成这个样子，你们死了也算是节约修仙资源。”

    “你！”

    这群邪修，此刻气愤、恼怒、绝望、羞愤，种种情绪，让他们的胸膛几乎都要bàozhà。

    “我是绝对不会放过你的！”

    知道姬狂神那条路是走不通了，为今之计，只有从这三宗弟子之杀出一条血路来，或许还有一线生机。

    顿时之间，剩下这几个邪修，一声狂吼，将底牌全部使出，朝着三宗弟子冲来。

    “万虫噬心！”

    一个邪修满脸狰狞，将一个口袋打开，朝众人一撒。

    顿时之间，一只只通体惨绿、血红的蝎子、蜈蚣，各式毒虫，铺天盖地，化作滚滚浓烟，朝着众人涌来。

    “婴鬼剑！”

    这个邪修将手足足手臂长的折扇啪一下子打开，猛地一舞。

    顿时之间，折扇表面浮现出来一张张恐怖扭曲的面孔，这些都是四五岁孩童的面孔，或哭泣、或惨叫、或怒吼、或哀嚎，一瞬之间，众人耳都传来这些声响，直入脑海，仿佛一下子堕入地狱。

    “魂煞夺魄斩！”

    这个邪修手长刀挥动，刀柄两侧，陡然弹出两根足足四五米的细长触手，触手不断跳动，如金蛇狂舞，面布满密密麻麻的倒刺，并且淬有剧毒，一旦被碰到，不仅会被倒刺生生扯下一块皮肉，更会因此毒，血肉溃烂。

    “都给我滚开！”

    其最身高体壮，头顶光秃秃的邪修，猛地吞下去一颗足足chéngrén拳头大小的丹药。

    转瞬之间，他全身变得漆黑，一眼望去，好似铁塔一般，然后直接朝着众人冲来，看样子要依靠这药力带来的提升，硬生生从人群冲撞出去。

    其他邪修，也都不要命一般，猛然冲来。

    他们很清楚，这是最后一搏。

    如果不能在眼前这三宗弟子撕开一道缺口逃出去，他们今天必然命丧当场。

    “你们今天一个都走不掉！”

    李修一马当先，并不因为这些邪修的困兽之斗而退缩，反而一往无前。

    “伤我同伴，你们都得死！”

    苏见远、江盼梦、沈晴、范成、林妙然、曹峰等人紧随其后。
