    现在的物价，虽然还没有涨上去，消费水平也不高，可挣得工资也不高啊。取一个平均数，也就是二十五块左右。

    像阎解放现在也不过在轧钢厂上班还不到两年，一年升一级，已经算是这小伙子会来事了。

    看看秦淮茹就明白。

    她自从接替了贾东旭的班, 足足五年的功夫，也不过是在年前的时候转正，她干临时工的几年。

    一个月的工资也不过是十八块五。

    还要养活一家六口人，平均下来一个月每个人也不过只能分到三块钱，不要说买衣服这样的奢侈的事情了。

    填饱肚子也是一个问题？

    若不然，怎么能有那么多的流言蜚语, 为了少花一分钱, 当初的俏寡妇可也算是无数不用其极。

    周旋在各个单身汉的人群之中。

    这里面就有许大茂、傻柱.....。

    说白了也不过是冰山一角, 只不过俏寡妇比较精明，一般人想要上下其手，根本就不会给他们这个机会。

    什么轧钢厂一枝花！

    只可远观不可亵玩？

    可都是在俏寡妇的精心算计之中，她也想要卖上一个好价钱啊，可围绕在身边的不是一群抠门的，付出一点点，就想要得偿所愿。

    怎么可能，她还没有廉价到这个地步....。

    ......

    阎解放坐在椅子上，看着对面的徐冬青，有些局促不安，他借的可不是一些小钱啊，以他的工资，可不够还的。

    试探的一问：“冬青哥，你看来一个分期怎么样？”

    也就是他能想出这样的馊主意，还分期，真当是后世呢？为何好多人都不想要将钱借出去，一个很大的问题？

    那就是你能不能还的起。

    咳咳~

    徐冬青咳嗽两声, 这阎解放到也是急智，还能想出这样的馊主意。

    “你觉得呢？”

    徐冬青冷哼一声。

    两家的交情，也就是点头之交，掰扯的更细致一点，那也是有仇的，既然阎老抠不肯将压箱底的钱拿出来凑数....。

    那他在这里和徐冬青浪费时间，那又有什么意义呢？

    ......

    “冬青哥，整个四合院也就你能帮助我啊，其他的人，可没有这个能力啊，我看上轧钢厂的刘春花了，若是没有准备这个彩礼钱的话，可能就会告吹啊。”

    阎解放祈求道。

    徐冬青冷淡的看了一眼正襟危坐的阎解放，思索片刻，觉得还是不能出这个钱，或许还有一点养虎为患的意思。

    这货也不是什么好人啊。

    也就是披着羊皮的狼，最后阎埠贵生病的时候，不照样是百般推辞吗？

    “哎！”

    徐冬青无奈的摇摇头：“地主家也没有余粮啊，何况你这又暂时还不了，你去找谁借, 都不可能答应你的。还是让三大爷掏压箱底的钱吧。”

    呵呵~

    阎解放拍着桌子, 立马站起来，和变了一副脸面一眼，豆大的汗珠流过黝黑的脖子，青筋暴出。

    他若是能说得动自家的老头子的话，又怎么可能在徐冬青的面前摇尾乞怜。这不是没有办法了吗？

    呦！

    徐冬青冷笑一声：“难道这是要准备和我翻脸吗？”

    “不敢。”

    阎解放略带凄凉，一种无法述说的痛苦，涌上心头，虽然自己也知道希望渺茫，可也不能直接拒绝啊。

    可一想.....这货说的也还是有道理的。

    拿什么还？

    谷屆

    这可不是一笔小数目啊，刘春花不仅挣得比他多，关键还是城里的户口，人家自带粮本。没有个上百块钱。

    根本不可能？

    真当以为和秦淮茹一样的乡下人。

    出个三五十就够了！

    “若是有可能的话，还是帮一下阎解放吧，这孩子也挺不容易的。”一个苍老的女声，颤颤巍巍的拄着拐杖。

    掀开门帘，走进来！

    徐冬青才看清是聋老太太啊，她的身后还跟着俏寡妇，淡淡的眼眸中，闪烁着一股皎洁的月牙。

    “帮一下？”

    徐冬青沉吟片刻。

    “也不是不可以，不过他拿什么还？”徐冬青反问道。

    若是平时的周转的话，几块钱，徐冬青眼睛都不眨一下，反正到时候随便去三大爷的家里搬一点东西，就够了。

    最不济，到时候直接将那二手自行车扛回家里，他们也不敢刺毛。

    欠债还钱，天经地义！

    哪怕是走到何处，都是这个理，可这阎解放既然过来找他，显然不是一个小数目啊，哪怕是银行还需要抵押物呢？

    更不要说他了.....。

    “这....。”

    聋老太太并没有开口，毕竟也是生活了几十年的人了，她自然也明白徐冬青的担忧，空口白牙...。

    就想要借钱，确实也有些不合适，这里面还有利息呢？

    .....

    咳咳~

    “阎解放，你有什么可说的。”聋老太太也是仗着秦淮茹的关系，在这里想要卖阎解放一个面子。

    可空口白牙，那什么面子也不顶事啊。

    “老太太，我在家里什么也没有啊，哪里有什么东西啊。”阎解放这个时候，也有些无奈，可他又没有什么办法。

    “既然没有，那阎解放，你还是找三大爷去吧，院里可都是知道他有钱啊。狡兔三窟的道理明白吧，找个家里没人的时候，翻箱倒柜，总能找到的。”

    徐冬青提醒道。

    “你着家伙？”

    聋老太太无奈的摇摇头，这徐冬青也是不嫌事大，竟然还敢蛊惑阎解放在家里翻箱倒柜，那不是要了三大妈的命根子吗？

    .....

    “不行！”

    阎解放连忙摇头。

    “那你这是想要逼我了，我们之间可没有任何的关系，没有东西放在我这里，我敢将钱借给你吗？而且我还是要利息的，很高的。”

    徐冬青阴森的一笑。

    让阎解放有些心肝胆颤，可家里.....。

    没有人会真得愿意帮助他啊。

    “还要利息？”阎解放有些迟疑的看着徐冬青。

    “当然要了，而且还不低，最起码五分利，考虑清楚了在来找我，而且我还要院里的三位大爷给我做证呢？我怕你到时候反悔？”徐冬青将阎解放的所有的后路都给堵死了，这个时候，他也是骑虎难下。

    除非三大爷愿意掏钱。

    若不然，也就是找徐冬青了，至于其他人，他不是不想找，可找谁呢？

    许大茂....心更黑！

    而且根本不会和他交谈，就会直接的拒绝。

    傻柱....身无分文。

    有心无力！

