    

    小姑娘捧着脸，一双眸子灵动娇媚，声音软软却带着倔强，“你是不是不相信我，我长得这么美，大家一定会喜欢我的。”

    他无奈，心底叹气，摸着她柔软的黑发，“果然还是太小了。”

    不识这人间的黑暗面，总还带着少年的意气风发。

    一如初见之时，小姑娘也是这般的初生牛犊不怕虎。

    既然她想自己闯闯就闯吧，他尊重她的所有决定，若是以后真的出了什么事情，他自然会给她兜着。

    助理站在一旁，低着头不敢去看坐在那的男人，等了好一会都不见男人的回答，还以为是节目制作人的自作主张触及到了他的底线。

    正兀自思考着要怎么解决这一次的事情，就听得男人一句不带起伏的话语传来，“去和那些人说一声，有些事情别做得太过了，其他的……”

    司斐顿了顿，眉头轻蹙，“你注意节目的动向，出了事再来通知我。”

    闻言，助理一愣。

    不知道司斐口中所谓的出事是什么意思，但是略一思索，猜测应该是像昨晚那样上热搜的事情。

    他也不敢多问司总的看中的那位究竟是谁，只能先离开了。

    *

    首播之后，上热搜频率最高的就是含笑和林可柔两个人。

    不过关于林可柔的大多是她有背景之类的，甚至还被人扒出来初舞台那天的表演服装总价值就超过了三十万，简直是令人目瞪口呆。

    直接坐实了她的“清高大小姐”人设，粉丝似乎对这个人设也十分满意。

    只有少数路人默默吐槽一句。

    ——月薪两千的给穿金戴银的爱豆攒钱打投，也是画风清奇。

    原剧情里的情节因为秦淮言的转变被彻底扭转，很多人注意到含笑不再像是原剧情里的那般因为她疑似有黑幕，反倒是被舞台上的她所吸引。

    至于林可柔反倒是被人先一步冠上了“皇族”这个名头，不过公司和粉丝给力，并没有像原剧情里的原主那样被追着全网嘲。

    《闪耀星途2》再次得到了极高的关注度。

    初舞台之后的主题曲再评同样也受到了更多人的关注。

    不过此时的大楼里倒是没有外界的那么喧嚣，很多练习生甚至不知道首播之后的情况如何，节目组显然是口风很紧。

    但依旧还是有一部分人收到了一部分消息，毕竟判断一个练习生火没火最明显的就是节目组给她安排的单采时间长不长，以及之后要上的一些广告拍摄。

    含笑的待遇明显就要比之前好上了不少。

    林可柔也收到了王娟带给她的消息，比如说网上的评价之类的。

    王娟说完，看了一眼面前的人，又补充了一句，“江总托我和你说一句，让你不要担心，专心比赛，外面的事情他都会处理好的。”

    林可柔松开了手，面上扯出一抹淡淡的笑容，“我知道了，谢谢你。”

    王娟点点头，趁着没人来赶紧就走了。

    人一走，林可柔的描述女色就冷了下来。

    她也没想到不过只是一次初舞台表演就让季含笑涨了这么多的粉丝。

