    得知父亲没有事情了，时听然要求过来，这次吴妈和时文都没有反对。

    半个小时候，时听然从紫云苑来到了时家。心里很是忐忑。

    “你现在这是……怎么？”

    时文看着陈佳阳这身打扮，他是熟悉，因为他经常点外卖，但是他总觉得陈佳阳做这样的事情，有点屈才了。

    “叔叔，我也是刚做了两个月，之前开了一个小公司，遇到了点事情，倒闭了！”

    陈佳阳说到自己的时候，还是有些尴尬的低下了头。

    “倒闭了，什么公司？”

    坐在旁边的时听然忙问道。

    “一个律师事务所！哎！被小人给害了！”

    陈佳阳实在是不想说起自己那点伤心事来。

    “律师？”

    时文惊讶的问道，随即看向时听然。

    时听然嘴角微勾，露出一抹安慰的笑，说道：“创业哪有一帆风顺！总会有写坎坎坷坷不是？”

    原来陈佳阳在这洛安城里摸爬滚打了多年，前几年开了一个律师事务所，生意也是蒸蒸日上，接的单子也是逐渐的多了起来。

    可是就在这个时候，他们团队里有人打起了鬼主意，和对方律师勾结，盗走了最有用的资料，导致那场官司直接败诉，律师事务所赔了好多钱，之后不得不和朋友们分道扬镳，关了公司！

    “孩子啊，没事的，至少在这件事情中，你学到了识人！以后你就不会吃这上面的亏！”

    时文安慰陈佳阳说道。

    “谢谢叔叔，我现在已经走出来了，毕竟家里上有老下有小，还得养家糊口不是？挣钱是硬道理，先这样干着呗！”

    “你有没有想过东山再起？”

    时听然缓缓开口，问道。

    “当然，……只是现在窒息不够，等以后有机会了，肯定要东山再起的！”

    陈佳阳不甘心！

    “你这几天准备一下，重新开启你的事务所吧！钱，我可以先给你垫上！”

    “你……不要了吧！我自己可以的！”

    “为什么不要？我们是朋友，在你为难的时候，帮你一把怎么了？你嫌弃我这个朋友？”

    看到陈佳阳想要拒绝，时听然瞬间做出了生气的表情，说道。

    “孩子啊，你要是真把听然当做朋友，就应该直接答应下来，然后着手准备一下，准备开公司！”

    “叔叔，我不想……”

    陈佳阳总觉得这样突然的帮助，让他有种被怜悯的感觉，他这辈子从来没有求过谁，也不想欠任何人的人情。

    “佳阳！你听我说！你是个好孩子，今天要不是你，我恐怕真的就没有命了，还有我的公司，也会被那个坏人给夺走！孩子，你不仅救了我，还救了我的资产！

    现在听然愿意帮助你，你就接受，谁让你们是好朋友呢！就算是她不帮助你，我也会出资帮助你的！你现在不仅仅是听然的好朋友，还是我的救命恩人！”

    “叔叔，不要这样说！”

    “佳阳，听我的，把我当做朋友的话，你就尽快的准备公司的事情，钱的事情你说句话，多少，我出！”

    “这！”

    “好了！就这样说定了！给你十天的时间，能开启一家公司吗？看你的能力了啊！”

    时文直接敲桌子定下了这一决定。

    其实，谁都知道，只要钱到位，什么都好办，选址，装修，找人，等各种需求，只要有钱，就能搞定。

    “听我爸爸说，你会散打？”

    时听然转移了话题，她打量着陈佳阳，问道。

    “散打啊！哈哈！我哪里会！就是平常健健身而已！”

    “那你刚刚好厉害的呀，还有你说的那些什么段的！”

    时文有些不解，他觉得陈佳阳还是太谦虚了！

    陈佳阳笑着说道：“叔叔，我只是偶尔了解了一些罢了，那些东西我真的不会。

    之前有一个案子，接触过当事人身边的保镖，偶尔了解了一些！

    像柴家那样的家庭，就算是有保镖，他们的段位也不会很高的，顶多是人多，气势占上风一些，论起来出手的话，他们根本就不行！说白了就是一个摆设！”

    “原来是这样啊，但是，这些足矣说明你只是渊博，懂得多！”

    时文还是给陈佳阳竖起了大拇指，称赞道。

    “律师就是不一样，咱们家的地址，他都知道，我都没有来得及说。”

    时听然笑着说道。

    陈佳阳知道她的意思，之前时听然都没有告诉他时家的位置，他都急匆匆的赶了过来。

    陈佳阳抿了抿嘴唇，露出了微笑，说道，“嘿嘿，我都在洛安城奋斗了七八年，当然对自己朋友的家还是多多少少在意一点的！”

    其实，陈佳阳有一直注意时听然的家庭状况，一次偶然的机会，他得知时听然就在这座城市，时家就是他之前的那个邻居，只因为自己出身卑微，他并没有主动上门找时听然聊天。

    之后，时文给时听然娶了后妈，再然后，时听然被景雪怡和柴玉石陷害，这些他都知道的，只是，都是时候知道的。

    以及时听然的近况，他也是了如指掌的，他对时听然并没有别的心思，但是作为五年的小学同学，那份友情还是真的存在的，他只想时听然一直幸福下去，并没有想过要过来打扰她。

    今天是缘分，让他们在路边相遇了，这才有了之后的事情。

    “你这孩子，以后这里就是你的家，以后记得常过来看看我这个糟老头！”

    时文只觉得陈佳阳在这个孩子很是亲切，尤其是今天陈佳阳又不顾一切的出手相救于他，时文更加的喜欢他了。

    “好的，叔叔，我一定会经常过来看你的！”

    “陈佳阳！我已经定好了饭菜，咱们一起吃顿饭吧！”

    “这，这不好吧！我还有单子要接！”

    陈佳阳想要拒绝，他只想等自己创业成功，有了自己的资金之后，好好的请时听然和时文吃顿饭，现在让时听然请客，他觉得很不妥！

    “你的单子，从你往我家赶的时候，我就已经帮你取消了所有的订单，一切后果我来负！今晚就陪着我爸好好的喝两杯！”

    时听然说道。

