    “诸位，我代表神算子感谢你们！”

    天陨子看着几位主动现献身的长老，他的眼眶不禁湿润起来。天机阁的未来离不开他们的牺牲。

    秦叶在一旁听到了天陨子等人的交流，从始至终他一言未发。但沉默的目光中却是掩盖不住那可怕的精芒。天机阁的牺牲他完全看在眼里，这种牺牲完全在于弱小。

    在场的势力一共算起来有四股，分别是三皇势力加上天机阁。前三股势力均是远远领先于天机阁，为了救出神算子，天机阁只能选择牺牲。若是秦叶的势力最弱，替罪羊就会变成胖妞，龙尊等人。触碰秦叶的亲友便是代表着触犯了他最大的逆鳞，秦叶无论如何都要与之一战。

    “秦叶人皇，布置风水阵需要您身上的龙气，否则便没有任何的办法。”

    主持主动走到了他的身边，在主持的脸上流露出了一丝的尊敬。自从参加刘春的登基大典后，主持便是对秦叶的态度有了一定的暧昧。不单单是主持，光迹表现的更为明显。如今秦叶和光迹均有联手的意图，打算让刘春率先出局。

    “主持相邀，我定当全力以赴。”

    秦叶点了点头，对于此事他并没有什么异议。身为人皇，自身气运和寻常人有着巨大的差别。一些风水阵法的确要借助人皇。

    “臭小子，谨防有诈！”黑暗龙尊小心地说着。

    在场没有一个好人，无论谁的话都不能信。一步走错就会满盘皆输，黑暗龙尊也是学会了谨慎。和人类相处后，黑暗龙尊从始至终都在吃亏。

    “龙尊你太紧张了，主持和我是多年的交情。无论谁会害我他都不会。更何况这一次我们是为了救出神算子，就算是付出一些牺牲又有什么呢？”秦叶示意黑暗龙尊不要紧张，自己是心中有数。

    “人皇心系天下苍生，乃是中域之福！”主持目光中流露出赞许之色，而后他和并肩走向了远处，准备布置强大的风水阵。

    “主持，如今你四位一体，又在无字玉璧面前领悟大道。怕是距离玄神也相差不远。你算是我们四域最大的骄傲。”

    走路的时候，秦叶同主持寒暄着。他也是在有意的试探主持的修为。

    “成神之路还有一段距离，不过也是有一定的感悟。不过说回来四域的确是人才济济，三皇都是四域之人，我身为四域的主持，为此感到骄傲。”

    主持也是有感而发，他从未想到过三皇会被四域走出的三个人全部包揽。昔日呼声很高的颜弘毅中途离奇的出局，导致刘春顺利的上位。一切的一切都是他没有想到过的。

    若是能够未卜先知，主持一定会对自己过去做出的事情进行一番深刻的反思。说不定秦叶三人都会被他收为门下，那个时候主持便是能够真正意义上的的立于不败之地了。

    只是并没有如果，况且他真若是收了秦叶三人为徒，三人的成长也不会有今日的成就。最多三人顺利的突破玄圣，后续的力量也是发挥不出来。

    果然，主持都触及了玄神的那一层次。或许在密宗，除了光慧玄，光慧日两位密祖外，排名第三的人很有可能被主持取代。真是太可怕了，秦叶对于主持的实力有了新一步的估计。

    “秦叶人皇，如今你应该把我当成自己人。光迹人皇为了表达对你的善意，放弃了对你的围堵，转变成了无条件的支持你。一路上你并没有遭遇过任何与密宗有关的杀手吧？”

    主持看着秦叶，他继续解释着。在他的脚下划出了一个五角星芒，周围星光闪烁。晴朗的天空在他风水阵的映衬下犹如到了黑夜一般。在星光的最深处一条五爪黑龙瞬间腾飞，环绕在穹宇之上。刹那间龙吟阵阵，划开了一片无边星河。黑暗龙尊看着那一条环绕的黑龙，仿佛觉得在看向自己一般。

    另外一旁，智公子也是启动了风水阵。在风水阵中，漫天的黄色气流包裹住了一切。正中央五爪金龙飞向苍穹。五爪金龙的龙爪朝着天空中抓去，在天空中爆发出山河破碎的气息。主持和智公子分别借助两大人皇，最大限度的发挥着自己的风水之道。

    老叫花子的五仙阵奥妙无穷，就算是献祭五位玄神，都未必能够打破。纵然他亲自防水，让五仙阵的威力大大削减，但依旧不是那么容易破解掉的。

    “二龙腾空，中域出现了两位人皇吗？”风水阁的阴昊大帝看着外面两条巨龙飞起，口中诧异地问道。

    “不，是三皇鼎立。如今中域三分天下，眼前来的两个人是秦叶和刘春，不出所料最后一人是光迹。只可惜，天机阁这一次有所损伤。”

    神算子对外面发生的事情了如指掌，被囚禁在天涯海角依旧推演出了三皇鼎立的事情。说起来在他没有被老叫花子抓住之前，便是推演出了三皇鼎立的局面。

    “哦，三皇中居然没有颜弘毅？难道……”

    阴昊大帝听到三皇鼎立并没有吃惊，在他心中也是早有预兆。但是对于三皇的人选却是产生了眼中的质疑。颜弘毅身为殷华书院的天之骄子。出生时便有神器地书护身，自身的气运可谓是空前绝后。这样的人注定要成就翻天覆地的大事，人皇的人选不可能逃出他的手心。

    “阴昊，当天我曾经推演过颜弘毅的命运。地书护身的他气运自然是无比强大，这点我不得不承认。除了一见菩提，一见莲花的光迹外，天地间任何人和他都无法相提并论。甚至于包括上一任人皇夏柳！”

    对于颜弘毅，神算子给于了最大的评价。天下间从出生来说，只有光迹能够与他相提并论。

    “那莫说他是天之子？”

    阴昊大帝听完后说出了天之子三个字，天之子，苍天的儿子。听起来都是让人头皮发麻。

    “他出生时候的地书便是证明了他不是天之子，最多只能够算得上地之子。不过他的并不一定站到正确的一面，这一句话我想你应该能够听明白！”神算子再度解释了一句。

    “你的意思是……”

    “看破不说破，天机不可泄露！”

    就在阴昊大帝即将说出后面的那一句话后，神算子制止了他继续说下去。如今的一切都只是他的推演，天机能够窥视一二已经是天大的能耐，不可能面面俱到。

    而在远处修炼的颜弘毅突然睁开了眼睛，他目光中流露出一丝耐人寻味的眼神。这完全不是乱世种子所具有的，看起来更像是昔日的颜弘毅，他仿佛又回来了一般。

    二龙腾空，两大相对的风水阵彻底的拉开了帷幕。五位大帝也是走到了各自的位置，准备做好了献祭的准备。当天空中的黑龙和金龙相互碰撞在一起后，天涯海角这座小岛便是震荡起来。五位大帝当即融入他们全身的生命力，整个小岛瞬间亮如白昼。刺目的光芒让人无法睁开双眼。

    小岛周围的骇浪惊现万丈波涛，仿佛能够把一切吞没掉。周围的黑暗龙尊，胖妞全部飞到了天空中，避免被这股气息所侵染。

    “神算子前辈，希望你们听到后给我们一丝的回应。我们拼尽性命想要助你从天涯海角中挣脱，但我们能力有限，就算是施展全力也只能够撬开一丝的缝隙。劳烦前辈看到缝隙后能够从天涯海角中遁出，我代表天下苍生对你感激不尽。”

    刘春在外面大声的喝了一句，这一番话都是智公子交给他的。从他口中说出来的效果要远远好于智公子。

    “他们的果然有一些门道，竟然能够撬开五仙阵的缝隙。尽管献祭出了五位大帝的生命，但这也是很不容易！”

    阴昊大帝看着外面逐渐成功，嘴角流露出了一丝的笑意。唐唐风水阁的阁主，对风水之道无比精通的他居然被囚禁在此地，说出去简直不能够再丢人。

    “出去就一定是好事吗？我看未必，三皇鼎立你我都要面临选择。这是天下的趋势，无论我们选择哪一方，都会被另外两方所攻击！”

    神算子对于自己的下场看得非常明显，囚禁这几年终于格局发生了一定的变化。以往一些事情只能在暗中操手，现如今全部搬到了明面之上。任何人想要脚踏两只船都是行不通的。

    八面玲珑的落离大帝就是一个很好的下场，包括从不愿意主动招惹的秦叶对于他含糊不清的表态都是非常反感。最终在家族的逼迫下，落离大帝只能乖乖的选择把自己的女儿嫁给刘春。

    “神算子你给我交一个底，选择哪一方最好？”阴昊大帝突然对神算子问了一句，连他都没有想到自己会直抒胸臆的问出这样一句话。

    “都一样的，若是我来选我一定会选择光迹。毕竟一见菩提，一见莲花。很有可能是天之子。”

    神算子把自己的那一票投给了光迹。由此可以看得出对于这一位密宗传人他很放在心上。

    “那我便辅佐刘春这个新人。在最后的时候我们展开一番角逐，看一看风水阁能耐大还是天机阁更胜一筹！”

    阴昊大帝目光中的战意逐渐燃起，风水阁相对于天机阁，更加偏向于好战。自从被困后阴昊大帝毫无办法，心中的那股战意被浇灭的干干净净。

