 谭高林冷冷的说道“什么江湖郎中？

祈老可是给赵景林，还有高家的老爷子，杜家的家主都看过病的，你的意思是在说，他们都被骗了吗？”

“胡说八道！”

谭永林脸色一沉，他当然不是这个意思，中医有没有用他心里面很清楚，只是现在谭耀文病倒了，要是自己请来的医生，能够看好他的话，那么等谭耀文醒来之后，自己自然是好处多多了，所以才开口说谭高林从哪里叫了什么江湖郎中，想把这个祈老气走。

谭永林沉声道：“够了！现在爸什么情况都没有搞清楚，除了西医用科学方法来看病，我其他的都不相信！”

谭高林反驳道：“什么科学方法，不就是用仪器检查吗，我们谭家买的仪器都是国外进口的先进仪器，可是最后还是检查不出什么东西来，换一个医生有用吗？”

谭永林沉下脸喝道：“那你叫中医就有用了？”

“怎么没有用了？

要知道现在世界上有很多的疑难杂症，西医都没有任何的治疗办法，可是中医却是能够有效控制病情。”

谭高林哼了一声，故意看着谭永林，怀疑的说道：“我说大哥，而且咱们都知道中医就算看不好人，可是也不会把人给治死的，你这么阻拦祈老给爸看病，到底是为了什么啊？”

这话一出，原本还在观望，等着事态发展的柳慧，脸色倒是变了变，有点怀疑的看着谭永林。

张雨菲心里面倒是一喜，不动声色的看着自己的儿子，眼神赞赏。

谭永林脸色一变，喝道：“你不要血口喷人！”

谭高林轻蔑一笑：“什么血口喷人，我又没有说你做了什么，大哥你这么着急辩解想要干什么？”

谭云蝶也皱起了眉头，眼睛看着谭永林。

谭永林脸色瞬间变得难看起来了，转过头看着柳慧说道：“阿姨，你也看到现在爸的情况了，根本经不起折腾。”

柳慧一怔，迟疑着点头说道：“是，你说的不错。”

谭永林听到这脸上一喜，就说道：“阿姨，你也知道现在都是什么年代了，21世纪了，信息都那么的发达，中医要是真的有用的话，怎么不在全世界流传开去？

反而是西医，在全世界成为了主流，我看还是让爸接受麦克斯医生的治疗吧，麦克斯医生可是国际内科协会的特级会员，同时还是哈福医学院、大英皇家医学院的终身教授，有他给爸看病，绝对能够看好的。”

国际内科协会？

叶秋一愣，接着反应过来。

怪不得对这个家伙没有什么印象，他是外科协会的，内科协会自然不熟。

柳慧听到这一连串的头衔，神色有些意动，虽然她心里面也挺相信中医的，可是经不住现在网络上到处都在说中医是骗子，另外加上中医也没有行之有效的一套标准。

现在她心里面，倒是倾向让这个麦克斯医生看看了。

不过这件事情她也拿不住定主意，转头看着谭云蝶：“云蝶，你怎么说？”

谭云蝶没想到会问自己，愣了下，然后看了看谭永林和谭高林，就说道：“这个，要不然大家都看看吧，都说一下看法和治疗方法，我们一家人再研究一下。”

张雨菲还以为这母女两被说动了，刚想要开口反对呢，现在听到谭云蝶说让两个医生都看，倒是附和的说道：“没错，既然都来了，那么就都看看吧。”

柳慧听到这，心里面就数了，转头看向祈老和那个麦克斯医生，开口说道：“那麻烦两位了。”

话音刚刚落下。

祈老和那个麦克斯的脸色突然有点不好看起来了，他们在各自的领域都是专家名医，能够来谭家给谭耀文看病，是有看在谭家家大业大的份上。

可是现在柳慧她们，让他们一起给谭耀文看病。

这不是摆明了不相信他们吗？

特别是祈老，作为一名老中医，在省城的地位还是很高的，自然也是有傲气的，听到这就直接说道：“柳夫人，既然你们不相信老朽的医术，那么我就告辞了，相信这位麦克斯医生，一定能够治好谭先生。”

说着，祈老就拱了拱手，然后朝着外面走去。

谭高林见状就着急了，祈老这要是走了，那么自己不是没得玩了，急忙喊道：“祈老，等等。”

祈老连停都没有停一下，对于他们这些中医界的人来说，对于世家其实也没有多少的忌惮。

谭永林倒是脸上闪过一丝笑意，然后对着麦克斯使了个眼色。

那个麦克斯医生心里面生气，可是想到正事，没有像祈老一样发火，而是站在那边没有动。

这个时候。

就在祈老快要走出去的时候。

叶秋倒是开口了，他说道：“祈老先生，现在中医在世界上不断的被某些人抹黑，总有人说中医是巫医，根本比不上西医，您这要是一走，恐怕会让人更加认可这个说法。”

所有人都是一愣，看向了叶秋。

祈老脚步也一顿，看向叶秋，疑惑的问道：“你是？”

柳慧刚才也没有注意到叶秋和谭云朵回来了，现在听到声音才发现，介绍道：“祈老先生，这是我大女儿的男朋友，叶秋。”

祈老听到这点点头，然后脸色一阵变幻，叶秋说的倒是不错，现在世界上有人不断在抹黑中医，说中医是巫医，中医不如西医。

作为一名老中医，他当然是希望打破这种局面的。

要是他现在走了，那的确就跟叶秋说的一样，反而让人真的觉得中医不如西医。

想到这，祈老就改变了主意，转身对着柳慧说道：“柳夫人，这位先生说的不错，所以还请让我先帮谭先生看看，怎么样？”

“好好，麻烦祈老了。”

柳慧自然是乐意的，她是真心想要谭耀文醒过来的。

祈老接着又看着叶秋：“叶先生，刚才谢谢你提醒我了。”

“没什么。”

叶秋笑笑，不过他可不是真的想要提醒祈老，而是因为祈老是谭高林请过来的，现在他把人留下来，就是想要看看，谭高林要借着这个祈老做什么事情。

 