    可是仔细想想还有一点刺激是怎么回事？

    “你想怎么做？”轩辕皓轩竟然是第一个问她的，不是一个好奇宝宝的那种问，而是已经下定了决心，就想那么干了！

    白冰漓嘴角坏坏一勾，“我听说南家的家主最近情况不太好啊，那个老家伙不是据说晋级尊者阶的时候没能突破，所以导致自己筋脉极度受损，什么丹药都救不好了吗？”

    南羡安立刻转过头看向了白冰漓，“冰漓，你说的是真的吗？”

    顾萧和轩辕皓轩两个人也同时转过了头看向了她，因为这件事情可是他们都不知道的事情，即便大家族的势力竟然也是不知道的，那么冰漓又是怎么知道的。

    掌柜看向白冰漓的眼睛里面对了几分敬佩啊，就连冰云拍卖场的势力也是费了好大的力气才知道的这个消息，白姑娘她是怎么知道的？

    “咳咳。”被几个人这样的看着搞得她有点心虚。

    什么厉害，什么牛逼，其实就是她偷听墙角听到的。

    不过当然——她不能说。

    “是真的，但是怎么知道的你们就不要问了，所以今天南洛杉是一定会将东西拍下来的，而且他们住的地方是附近的客栈，我们——还是是用老办法好了。”

    上次的办法，指的自然就是当初他们用来对付南阴和南洛杉的办法。

    “可是——要是拍下来的是别人怎么办？”顾萧问道，如果是别人的话，不管是谁，都没有办法再抢了吧，毕竟跟人家也没仇。

    白冰漓神神秘秘地一笑，“他一定会拍下来的。”

    “三亿五千万金币！”上官家也是忍不住开口报了价钱。

    “三亿六千万金币！”南洛杉一步都不肯拉下。

    “四亿金币！”但是上官家的出手是十分的大方，对比之下每一次南洛杉出口只加了一千万金币就好象是闹着玩儿是的。

    “四亿一千万金币！”有一道并不和谐的声音闯了进来，可是让所有人惊了一惊。

    时隔……额……两刻钟之后吧，严盈盈竟然又开始竞价了？！

    本来以为这一次只是一流势力的竞争，没有想到严盈盈竟然是又从中插了一脚。

    还真是有一流势力的地方严盈盈就在啊。

    “严家这是已经着急到了这种程度了吗？”白冰漓轻笑着漫不经心地说道。

    她的心思，哦不或者说是严家的心思简直昭然若揭啊，这么迫不及待的想要上位吗？

    轩辕皓轩淡淡的瞥了一眼严盈盈的方向，冷哼一声，“也要看他有没有那个本事。”

    “晴双也来凑个热闹吧，四亿两千万金币。”一道温温柔柔的女音传过来，好像没有任何的攻击性一般。

    “瞎凑什么热闹，狐媚子一个。”严盈盈故作低声的骂了一句，但是偏偏的又能让大部分的人都能听得到。

    在严盈盈心里，平常最讨厌的就是这个邱晴双，天天一副大家闺秀的样子，好像柔弱不堪，能寻得所有男人的保护，但是暗地里却是勾引了不知道多少人。

    最让她痛恨的，便是邱晴双竟然还经常对夜安抛眉弄眼，让严盈盈简直有杀了她的心。

    邱晴双握紧了双拳，指甲快要嵌到了肉里，强压住心中的怒气，期期艾艾的声音对着外面‘诉’道，“严小姐说这话是……”

    “我出四亿三千万金币！”可是严盈盈根本没有给她把话说完整的机会，直接开始了报价。

    “想不带这个严盈盈也是偶尔带一点脑子的吗。”白冰漓轻蔑地看了一眼邱晴双的方向，把玩着手中的酒杯嘴角轻勾着说道。

    能让邱晴双直接在这么多人面前吃亏而不能发作，严盈盈不得不说其实涨了一点脑子。

    南洛杉瞥了一眼邱晴双的方向，嘴角也是一抹讽刺，也跟着报价，“四亿四千金币。”

    然后严盈盈、邱晴双、南洛杉还有上官家就展开了一场大战。

    出人意料地，最初出价最猛的上官家竟然是第一个退出竞价的，不过想来也是，赤云丹固然珍贵，但是目前的上官家其实还是用不上的。

    在拍价到十亿金币之上的时候，邱晴双和严盈盈也是相继的放弃了。

    纵然是不甘心，但是家中的预算只有那么多，今日也只能空手而归。

    “十亿金币由南二公子报价，还有人出价更高吗？”星娘问道，这个价钱其实她是不太满意的，毕竟圣级丹药，要是跟窥灵甲卖的一样，可就不好看了。

    然而问了一遍，却没有人出声音，即便是再不满意，她也必须按照流程做事。

    “十亿金币第一次！”

    “十亿金币第二次！”

    “十亿金币……”

    “十亿一千万金币！”

    所有人都以为今天的赤云丹的归属已经确定了的时候，有一道一直没有出过的声音竟然是开口了，正是一直在等待的——夜安。

    “该死的！”南洛杉咒骂了一句，眼底全是愤怒。

    早不叫价晚不叫价，偏偏要在已经快要宣布结果的时候，本来十亿金币就能够拿下来的，可现在……真是该死！

    “抱歉南二公子，刚才不过一时走神了，才想起来要竞价，南二公子不会介意吧。”夜安装作一副恍然的样子，淡淡的说道。

    南洛杉纵然咬牙切齿，但是只能说一句，“自然不会介意，十亿两千万金币。”

    “十亿三千万金币！”又有一道女音加入了竞价，清丽无比，不是别人，正是一直看热闹想在其中插一脚的白冰漓。

    “你——白冰漓，你还要不要脸！”南辛兰在一旁看着，听到白冰漓的声音瞬间怒火中烧，想也不想这是什么场合，直接开口便骂。

    白冰漓冷笑一声，语气里满是轻蔑，“哦，我竞价就不要脸了，那夜家的竞价你怎么不敢说啊，仗着你们家族大就欺负我一个弱女子是吧。”

    她这一声弱女子说的脸不红心不跳的，丝毫没有看到——屋子里其他人看向她的怪异的眼光。

    就你，还弱女子，怕不是能一个人搅乱了一整个家族啊！

    “你——”

    “好了！”南洛杉斥了一句还要开口的南辛兰，眼睛里藏着嫌弃，成事不足败事有余的家伙。

