    就这样，方杰和秦岚不断的商讨细节，一个下午的商讨，然后回到房间激烈的讨论了一个晚上。第二天，秦岚拖着疲惫的身躯，回到办公室又讨论了大半天。

    如此才将整个框架彻底构造出来。

    秦岚也没有浪费时间，直接将这个框架发送回去, 交给内阁里面的人员讨论。

    只是他们提前需要处理完毕的事情，至于具体的要怎么建设，那需要方杰回去以后亲自认可才行。不过这段时间，他们需要解决的事情可不少。

    甚至就算确定一些试点的位置，也一样需要经过大量的商讨。

    这些试点可不是随便来的，因为都是来自于地球的人，所以他们当然知道这些举措的作用。或许对于军事力量影响不是很大，那些最强大的都是方杰的下属。

    可是对于其他方面就不同了，各种利益，各种权利，这些可不是亡灵喜欢的。

    但对于他们这些人，那就不一样了，现在占据这些试点位置，能够得到的好处非常巨大。只要不出错，可以说这些事情基本上不可能失败。

    所以大家都想想方设法的争夺，不能慢其他人一步。

    另外就是，这些基础建设也不可能一下子就完成，因为其中涉及到了很多方方面面。

    建设也需要有前有后，绝对不可能一下子就完成。那么结果就是，到底谁先开始，那就成为了一个问题。

    这不仅需要讨论研究使其不出错误，还关系到很多未来利益的争夺。

    就算是内阁里面一些有实力的人和边缘化的人，现在也都加入了进来。

    这一份计划，可以说是一石激起千层浪。不过这一切，都和方杰还有秦岚没有关系了。两个人只是开个头，然后重点还是放在这个世界当中。

    只是让方杰郁闷的是，从一开始的任务之后, 就没有新的任务了。

    好像对于这些神灵来说，他们最大的作用就是击杀对方的信徒，仅此而已。

    其他位面什么情况方杰也不清楚的，但是自己在这个世界却受到了疯狂的反击。不仅仅只是因为亡灵要消灭他们那么简单。

    经过一些审问，方杰渐渐发现，似乎对方也是接收到了一些神谕。

    诸天猎场的神灵，因为特殊性，似乎对于信仰的要求并不是那么苛刻。最少在方杰的理解当中，这些亡灵体系的神灵似乎不是那样。

    可是对方不知道，他们或许也认为信徒非常重要。

    因此神谕当中的一些要求，也是猎杀亡灵，大规模的不计后果的猎杀亡灵。

    每次遇到一些敌人，方杰都会遇到非常激烈的抵抗。当然了，这也要看敌人到底是什么。比如说南方的哥布林和食人魔，实际上前后就没有多大的差别。

    都是一些近乎于没有脑子的生物，就算接到了神谕表现出来的也差不多。

    这段时间，南方的食人魔势力基本上已经被毁灭了。

    那些感染者带着最少几十亿的腐尸正继续朝着南方前进。没错, 数量就是这么庞大, 虽说大多数都是实力只有见习等级的, 但一样都是瘟疫携带者。

    庞大的腐尸群体聚集起来，这种瘟疫的感染效果和速度都不知道提升了多少。

    可惜的是，这么庞大的数量，根本没有那么多感染者去带领，所以就变成了一片散沙的状态。不管有腐尸往南方跑去，但很快就失去了联络。

    有些队伍会忽然再次出现，有些就再也看不见了。

    而渐渐的，方杰也发现了南方的攻势发生了变化。主力依旧是哥布林，但是这些哥布林的战斗模式不同，他们不再是之前那么乱糟糟的了。

    哥布林互相之间有了配合，不再是死到一定程度就逃跑。

    而是在损失一定数量的时候，就会有序的撤退，兵力调动之间也有了一些章法。

    哥布林在不断的猎杀腐尸，让南方腐尸不断地减少。

    一开始因为腐尸实在是太多了，所以方杰没有当回事，可是当损失太多的时候，方杰还是发现了。经过探查，基本上都是哥布林小队做的。

    “这些哥布林背后的兽人，有意思啊。”

    方杰看着报告，眼中闪过一抹有趣的光芒。

    “看这上面的表现，这些兽人恐怕很早以前就对这些哥布林进行系统训练了。而且绝对不是短时间的，不然不可能这么有效果。”

    哥布林可不怎么听话，而且脑子也不大。

    只有一代代这么训练，将这种训练模式融入到了他们的骨子里面，才会有这种表现。

    这方面，兽人可比那些食人魔要强多了。如果不是食人魔实力不弱，加上他们占据的地方并不怎么好，恐怕兽人早就将他们打下来了。

    不过现在食人魔被毁灭，加上神谕的一些关系，这些兽人才会疯狂进行反扑。

    “领主大人，这是前线送回来的尸体，这是三眼族的。”

    方杰走上前，果然看到了那熟悉的三眼族尸体。

    “根据情报显示，兽人将这些人称之为神使，就是他们前来传达的神谕。而且在战场上，三眼族总是拥有一些特殊力量，并不是那么容易对付。”

    指着这个尸体骷髅说道：“这个就拥有协调军队的能力，好在当时我们有一支空中力量在那边，不然还真没办法将其消灭掉。”

    方杰点了点头：“这个世界本来就是三眼族为主的位面，神灵也都是他们当中出现的。三眼族能力复杂强大，有这种结果也正常。”

    “不过这些家伙既然出现了，那也就意味着接下来不太好打了。”

    想了想，方杰说道：“正好我们这边生产了不少空中力量，都派过去吧。只要三眼族的数量不多，绝对不可能对我们形成有效的阻挡。”

    方杰对于自己的兵力非常有信心，这些三眼族不可能是自己的阻碍。

    关系到战争方面的事情，秦岚在旁边看着并不会随便插嘴。就算是现在两个人关系不同了，秦岚也很自然的谨守底线，不会让方杰感到难堪。

