
    第两百一十二章百年陈酿，百花醉

    “不必了。”

    顾恒生直接拒绝了宋诗霜的上座之请，漠然言道：“现在柳尘阁可否将剩余的百花醉卖于我呢？”

    “不卖。”宋诗霜欠身行礼的妩媚而笑，而后紧接着说道：“这几坛百年陈酿，我代表柳尘阁赠予天羽侯了。美酒配英雄，怎能让这些俗物金银玷污了呢？”

    什么？不卖？

    一开始宋诗霜说“不卖”时，所有人的心里都不禁一沉，心底大呼愚蠢，感到惊慌。可是当宋诗霜口风一变的要将美酒都送给顾恒生，皆是让众人忍不住的佩服赞叹。

    万两白银虽然不菲，但是结识一个未来有无限可能的天羽侯，这买卖可是再划算不过了。更何况，如今的天羽侯背后传闻有地玄境巅峰的绝世强者护道，结识了一位天羽侯，不亚于和整个顾家以及那位绝世强者交好了。

    柳尘阁的宋诗霜，当真不愧是女中娇楚，将此事看得很是清楚。众人对此佩服不已，纷纷在心底感叹宋诗霜能够接管整个柳尘阁，绝非偶然。

    “来人，将刚刚天羽侯买酒的五千两银票奉还。”随即，宋诗霜又转头对着旁边的侍女说道：“马上将后堂仅剩的三坛百花醉拿上来，赠予天羽侯。”

    于是，刚刚柳尘阁收取了的五千两银票，又奉还到了顾恒生身前的桌上。

    顾恒生微微眯了眯双眼，深深看了一眼娇媚婀娜的宋诗霜，怎会不知道她心里打得算盘呢？想让他顾恒生欠下人情，可不是那么容易的。

    “不用了，酒钱虽贵，但我还是付得起。”顾恒生轻抿着薄唇，淡雅一笑。

    不一会儿，三个貌美的侍女捧着百花醉，来到了顾恒生的身前。

    “天羽侯乃是当今天下的盖世英豪，我和柳尘阁早就仰慕很久了。如今得见天羽侯的真容，无法诉说内心的敬仰之情，只能够用这几坛百花醉聊表心意，希望天羽侯莫要责怪。”

    宋诗霜现在可不在乎上万两的银票，而是极为客气的对着顾恒生妩媚笑言。

    “若是天羽侯不嫌弃我柳尘阁地小简陋，便让我亲自为天羽侯斟酒招待，好好赔罪一番，如何？”下一秒，宋诗霜又对着顾恒生微微欠身，袅袅脆音而道。

    宋诗霜的这般妖娆娇媚的模样，让在场很多人都忍不住的滚动了下喉咙，有些口干舌燥。但是，顾恒生却不为所动的淡雅一笑，回应道：“不用了，我拿了酒便离开。”

    太不懂得怜惜佳人了！

    这是在场众人对顾恒生的认定，皆是暗暗的叹气摇头，有些惋惜。

    只是，他们却没有一人敢开口打扰，因为眼前的人可是大名鼎鼎的天羽侯呀！

    不说他的背景势力，就凭他自己的威名赫赫，在场都没人能够比拟。也许在场的一些公子爷后面的家中长辈，才可以勉强能够与天羽侯搭话。

    “天羽侯这是在责怪我柳尘阁之前招待不周吗？”宋诗霜完全看不出顾恒生的心绪，就好像眼前被一层薄纱遮掩住了。

    她有些担心自己和柳尘阁被顾恒生记恨上了，那就得不偿失了。于是，她连忙走到身侧的侍女旁，端起一杯美酒而饮：“招待不周的地方，还请天羽侯莫要放在心上。我自饮三杯，以作罚酒。”

    眨眼间，宋诗霜便连喝三杯美酒，红唇嘴角还沾染着几滴酒珠，娇艳欲滴的模样惹得许多人心魂一颤。

    女中豪杰，也许才能够形容宋诗霜吧！一言一行中，都难以让人对她产生厌恶，手段不小。

    “客气了。”顾恒生不以为然，而后转头对着一直沉默低眉的疯老头儿道：“清风，酒已经买了，只有这三坛了，咱们走吧！”

    听到顾恒生的呼唤，疯老头儿立刻从呆愣的低眉沉思中挣扎了出来，然后抬头看着顾恒生和三坛美酒，咧嘴一笑：“嘿嘿……哦。”

    此刻，众人才转眼想到了还有疯老头儿的存在。没办法，顾恒生自报姓名的时候，实在是让众人惊颤不已，不知不觉间便遗忘了疯老头儿。

    如今，众人看着疯老头儿的眼神都变得有些古怪了。按理来说，天下闻名的天羽侯旁边，应该不会和一个普通的老乞丐这么交好吧！

    那么……

    宋诗霜的眉眼瞬间一怔，娇躯不禁一颤的似想到了什么传言。她的一双美眸在望向疯老头儿的邋遢身影，慢慢的变得惊恐了起来。

    “莫非您就是天羽侯的护道前辈吗？”

    宋诗霜深深吸了一口气，然后对着疯老头儿鞠躬行礼，恭敬至极的问道。她突然想到了传闻中所说的描述：天羽侯的护道人，邋遢褴褛，如一个年迈的老乞丐，实力却疑似臻至地玄巅峰。

    当宋诗霜此话而出，在场所有人纷纷倒吸冷气，惊惧骇然的忍不住往后倒退了半步。所有人在望着疯老头儿的眼神，慢慢的弥漫出了恐慌之色。

    不……不会吧！眼前的老乞丐就是震慑百国的绝世强者？

    世家公子安兴柏等人，全身一寒的打了个哆嗦。他们看着疯老头儿的身影，愈发感到喉咙一紧，仿佛被死亡笼罩了一般。

    对于宋诗霜的问话，疯老头儿充耳不闻，而是直接大手一卷的便将三坛百花醉抱在了怀中，口中疑声的喃喃着：“好熟悉的酒味儿……”

    再一次听到疯老头儿的低眉轻语嘀咕，顾恒生的眉头不禁一皱，然后抬头看着宋诗霜问道：“敢问这百花醉出自何处？哪里还有得卖？”

    一想到刚刚众人斥责的疯老头儿便是为顾恒生护道的绝世强者，宋诗霜的娇躯就不由得在轻颤着。

    她很清楚一位地玄境巅峰的绝世强者意味着什么，即便她和在场所有人都被拍死了，恐怕陌阳国也不会与其为敌，因为这般绝世强者，可不是他们能够嘲讽和得罪的。

    “啊……”宋诗霜微微一愣的轻呼一声，额头冷汗而起的保持着冷静，回答道：“据传百花醉是百年前的一位女子用独特的手法所酿，世间流传的百花醉都是出自那位女子之手，已无法再酿了。”

    “百年前的一位女子所酿？”

    顾恒生的眉头微微一皱，目光转移向了身旁的疯老头儿身上。