    “只可惜咱们厂以后再也不能靠录音机赚钱了。”程清妍有些惋惜的说道。

    录音机价格战一旦打响，所有的录音机产品将会变得无利可图，想当初天音电子厂为了推广多彩录音机产品花费了大量的资金，而仅仅一年的时间，多彩录音机在本场就已经暂时停产了，这让程清妍多少感到有些可惜，他本以为靠的多彩牌录音机还能再赚一两年的红利。

    “谁跟你说以后咱们不能靠录音机赚钱？”段云嘴角勾起说道。

    “可是现在价格这么低，咱们总不能赔本赚吆喝吧？”程清妍说道。

    “等到今年年底的时候，如果咱们能够有新的厂房和生产线的话，可以带的多彩录音机杀一个回马枪……”

    “回马枪？什么意思？难道年底的时候继续生产销售多彩录音机？”程清妍疑惑的问道。

    “我今天到研发中心开了个会，让技术人员加紧研制复读机，如果复读的组件研发成功后，除了安装在随身听上做成随身听复读机外，也可以加装在录音机上，有了这个功能，咱们的新款多彩录音机就可以就可以卖出高价，而且肯定会很受欢迎。”段云微笑着说道。

    “复读机？这又是什么？”程清妍是第1次听到这个产品的名字，于是疑惑的问道。

    “就是一种可以很方便学外语的机器，等下个月成品出来后，我拿给你看，你就明白这种产品究竟是什么了。”

    段云懒得和妻子解释随身听这种产品的原理和性能，而且现在程清妍无法理解随身听这种产品的巨大商业潜力，等到样品出来之后，拿给她看就可以了。

    当天晚上，因为妻子下厨给妻子做了一顿丰盛的晚餐，俩人又聊了一些公司的其他事情。

    今年对于段云夫妻来说，是至关重要的一年，要完成资产过亿的目标需要做的工作还有很多，俩人已经有了默契和分工。

    这次去北京，主要就是和央视续约以及洽谈《跟我学》外语教材授权的事情，为此程清妍也给段云准备了500万元，其中400万是续约央视广告的，剩下的钱则是用来购买版权的。

    目前段云还不知道《跟我学》版权到底需要多少钱，不过在段云看来，双方洽谈的空间很大，毕竟当前国内版权的意识比较薄弱，有人愿意花钱买这种节目的版权，已经算是很有善意的事情了。

    第2天一早，段云坐上了前往北京的飞机，开始了他的下一步计划……

    ……

    “我曾经问个不休，你何时跟我走？，可你却总是笑我? 一无所有? 我要给你我的追求，还有我的自由? 可你却总是笑我? 一无所有……”

    北京的这个春天，一直在爱和管弦乐团担任专业小号演奏员的崔健终于创造出了他的成名作品《一无所有》。

    这是一个直指心灵的声音? 他沙哑而高亢，愤怒而温情? 当时听过崔健演出这首歌的观众? 无一不感到一种灵魂般的震撼，也正是因为这首歌曲，崔健终于脱离了“口水歌手”的范畴，一夜之间在北京成为了众多青年追捧的摇滚明星。

    不过对于大多数人来说? 他们第1次得知崔健的名字就是因为央视的天音低音炮广告? 所以当他靠演唱《一无所有》这首歌成名之后，很多人还下意识的把他称为“低音炮青年”，而那个著名的广告，也将会伴随崔健一生，成为人们对他认知的一部分。

    不过段云来到京城之后? 并没有先和崔健见面，而是先找了央视的秦主任。

    其实作为央视的大客户之一? 段云现在已经能够直接找央视的副台长面谈了，不过段云还是喜欢和秦主任打交道? 毕竟副台长的职位太高，不像秦主任这么好说话? 所以俩人现在还保持着不错的私交。

    段云请秦主任在央视对面的馆子里搓了一顿? 询问了一下今年广告续约的情况以及《跟我学》版权的价格。

    续约的广告费是400万? 这个段云之前得到的价格没什么区别，关键是《跟我学》的版权，据秦主任说，之前新华书店曾经出过一套《跟我学》的录音磁带，版权费只给了区区3万，但那毕竟是公家对公家，关于这种私营企业想购买这个节目的录音版权，价格显然不会便宜。

    在秦主任的帮助下，段云成功续约了1986年的广告时段费，然而想和央视谈版权问题的时候，却发现这个年代的中央电视台居然没有总台版权中心，而接待他的是央视内部一个分管节目播出的姓唐的主任。

    这唐主任得知段云的身份和来意之后，立刻就提出《跟我学》节目的录音版权使用费是150万，并且授权期限只有两年。

    很明显，唐主任这也是看人下菜，知道段云现在是深圳一家知名企业的厂长，刚刚花400万续约了一年的广告，可谓是财大气粗，所以一开始就把价码标的很高。

    实际上央视对于这种节目的版权根本就没有一个固定的价码，当初《跟我学》这个节目也是模仿外国的《 Follow me》，外国当初就是把这个节目的版权免费送给央视的，另外国内市面上早已经出现了《跟我学》的纸质和磁带教材，除了新华书店是正版得之外，其他出版社都是盗版教材，但国人这个年代的正版意识差，所以也没人追究这个问题。

    但既然私人企业想要来购买这个节目的录音版权，唐主任干脆狮子大开口，并且表示这是明码标价，一分钱都不能少。

    第1天双方没有谈成，当天晚上段云又通过秦主任邀请这个唐主任晚上在京城东来顺饭店吃顿火锅，期间段云送了他一块从中英街那边购买来的欧米伽手表。

    第二天再次和唐主任商谈版权的问题，在电视台几名领导的见证下，版权问题很快就谈妥了，而最终段云花了5万元买下了《跟我学》栏目的录音版权，版权期限则长达5年……

