
　　山顶上十几个城主府的炼气士，看千云生带头朝山下冲去，一个个也连忙把手上的东西一抛，跟着朝着山下跑去。

　　可是闪电是如此的迅速，山那边痛呼声刚传了过来，闪电就已经来到大家的头顶。

　　这时候的劫电已经变了模样，从雪白色变成了带着幽蓝的深邃色彩，

　　闪电一跳到众人的头顶，就迅速往人群弹去，看来因为大阵没有完整的停下来，劫电已经默认这些还站在阵基上的人，也是应劫的一部分。

　　“啊”

　　劫电猛的扑下，砸向众人的头顶，其中一个黄衫的年轻修士，慌乱中想要腾空而起，结果因为飞的太高反而第一个被劫电盯上，在半空中就打成了灰飞，变成黑色的焦炭往地下落。

　　“嗖”

　　“噗”

　　“呲”

　　劫电在极快的几息内，连续的追上几个修士，都把他们打成了飞灰。

　　这一下众人绝望都起来，这道劫电看着轻飘飘的似乎毫不起眼，没想到威力如此之大，满场之中，甚至就没人可以挡住一下。

　　就在众人绝望之时，

　　大阵中突然异变从生，

　　“轰隆隆...”ŴŴŴ.23sk.com

　　地底就像有人在敲重鼓，地面上突然隆起，把众人都猛的抛到半空中，

　　紧接着，地面上一道巨大的裂口裂开，无数埋在地下的东西被这股巨力抛了出来。

　　千云生也在这被抛起的边缘，虽然他跑的够快，但劫电来的明显更加的快，以至于他虽然第一个开始跑，但其实也没跑出多远，因此这一下变故他也没能逃脱。

　　他被抛到空中以后朝地面看去，发现裂开的地面竟然是埋藏大阵的位置，

　　被抛到半空中的东西全是之前为了布置阵法而埋在地下的阵基材料，这些材料林林总总，数量极多，没想到现在都被抛到空中。

　　裂开的大地就这么继续的战栗、隆起、裂开，更多的材料被抛了出来，众人一时间都被抛的散乱一团，和那些被抛出的材料混在了一起。

　　千云生虽然也被抛了起来，但他不惊反喜，

　　显然大阵这么汹涌的喷发代表了大阵正在崩解，而唯一能控制大阵的正是静慈大师。

　　想来应该是静慈大师发现劫电可以顺着阵基追逐自己这些人，因此她才不惜破坏阵法，助大家逃难，

　　如果她不毁大阵，这么多人在劫电之下，恐怕没有人能活着逃命回去。

　　情况也确如千云生所料，自从大阵里无数的阵基被抛出来以后，劫电就像喝醉了酒一般失去了方向，

　　之前它本来是极为迅速的在众人间游走，但现在却反而被这些抛出来的材料吸引，正迅速的在把这些材料一个个的毁灭。

　　千云生在阵法边缘，看得最为清晰，大叫道：“这劫电被阵基干扰了，现在分不清楚是人是物，大家赶快一起出手把它磨掉，否则我们都得死。”

　　说完率先出手，丢出各种各样的手段往劫电的方向打去。

　　众人被千云生这么一喊，也看清楚了场中的形势。

　　本来有人看到劫电失了准头，正在想办法的往外逃，被千云生这么一叫，也明白过来：大家逃的再快也不可能有劫电快，只能先拼命把劫电磨掉，才能有生的希望，

　　因此这时候众人纷纷出手，一起往场中的劫电打去。

　　静慈被婆毗魔缠住了手脚以后，就明白过来，婆毗魔是绝对不会给她救这些人的机会的，一方面是可以搅乱大阵，这本来就是它的计划，另外一方面也是为了搅乱自己的禅心，从而让自己生出进退失据的感觉来。

　　她想明白这点，再看到第二处山头也传来痛呼之声，干脆果决的一招手，把镇压在阵法当中的本命佛珠招了回来，直接把大阵自毁。

　　对于静慈来说，如果人都没了，那她留着大阵也没有用，

　　而现在她虽然亲手把大阵毁了，搞不好还能保留下来一些人出来，至于能保留下来多少，就看他们自己的福分了。

　　妖魔见静慈如此果决，迅速自毁大阵，也明白自己想要借用外围那些人扰乱静慈的心思失败，不过这大阵被毁总算是达成了它初步的想法，因此他还是嘿嘿一笑的开始静心准备第二道天劫来。

　　千云生这边随着大家一起出手，终于稍稍看起来局势暂时被稳住。场中被抛到空中的阵基极多，这些都带着大阵的气息，所以在劫电眼中和千云生几个其实并无差别。

　　劫电在众人的攻击中欢快的跳跃着，一件又一件的把这些阵基打得粉碎。

　　又过了一会，大家发现由于每个人都是追着劫电攻击，而劫电又速度极快，因此众人的绝大多数攻击其实都落在了空处，

　　虽然看着打着热闹，大家也攻击的极其努力，用的都是自己最拿手的攻击方式，但效果其实并没有多好，

　　劫电看似正在缩小，但其实主要是被那些阵基所消耗。

　　大家发现了这点之后，都纷纷改变策略，

　　有人打出一招“黄沙漫天”，漫天的黄沙一起罩住劫电。

　　有人打出“烽火燎原”整个场中一片炎热，甚至还把一些阵基都点燃。

　　千云生也拿出一批种子，这些种子都能连续不停的喷出种子攻击，

　　他把这些种子种在自己身边，然后用自身的灵气催动种子的长大，让这些种子纷纷喷射出“子弹”往场中倾洒而去。

　　虽然这些群体攻击看似威力低了很多，但好处是劫电在里面左冲右突的，反而比之前消耗的更快。

　　众人见有了效果，精神一震，又一波群体法术打了出去。

　　而千云生则根本不管场中形式，反正群体攻击也不用准头，他干脆埋头种下这些种子，把它们全都催发，自己则利用种植物的掩护，一步一步朝外围撤去。

　　虽然现在场中看着形式稳定了下来，但千云生总觉得劫云没这么简单，因此他不动声色的先往外围移动了一些，站在最外围的位置，看清楚形势再说。

　　要知道，真的场中的劫电有什么变化，最有把握能挡住劫电的恐怕还是自己，因为自己还有一道后手，那就是摄魂幡。

　　但是这摄魂幡不能轻易使用，因此他决定看清楚形势再说。

　　----------

　　PS：感谢书友们的收藏和推荐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，章七十八 毁阵免费阅读。https://xs.23sk.com 