    看着面前的黑衣人，叶冷决定以守代攻。

    对方虽然能够变换任何武器以及使用各种武技，但是对方也有一个不可弥补的缺点，那就是对方的实力只有武师阶段。

    因此叶冷不能有丝毫的着急与慌张，这种情况下必须要沉着应对，不然一慌张，导致在阴沟里面翻了船，那可就悲剧了。

    深吸一口气，叶冷目光死死盯着对方，突然间对方的身体在叶冷面前消失了，一股恶风从他的背后袭来。

    没有任何的迟疑，叶冷急忙转身一刀挥出。

    锵！随着一声清脆的碰撞声，叶冷看见黑衣人居然用匕首挡住了自己的金环大刀，正当他准备用力将对方震开的时候，对方的匕首瞬间化作了一副金丝拳套，黑衣人双手顺着刀身，朝着叶冷胸口轰去。

    “给我死！”叶冷怒吼一声，嘴角露出一抹寒意，强忍着左手肩膀的不适，左手握拳朝着对方袭来的拳头对攻而去，双拳之上还燃烧着绿色火焰。

    谁料这黑衣人突然化拳为掌，那戴着金丝拳套的右手将他的左手给挡住了，而对方的左手则是一拳轰在了叶冷的胸口。

    “卧槽，要不要这么变态！”叶冷心中忍不住暗骂一声，他的身体被击打得后退了几部，叶冷感受到胸口一阵压抑和难受，当然他这一拳被对方挡住的原因是因为他的左手肩膀受伤，无法使用全力。

    而且叶冷也没想到自己无往不利的火焰，居然没有将对方的拳套给烧毁，看来这黑衣人的武器不仅仅能够随意变异，而且对方的武器也异常坚硬，凭借他的实力居然无法将对方的武器摧毁。

    这就有些难办了，这就意味着他只有凭借武技招式将对方干掉，但是就武技招式而言，他根本没有对方运用的娴熟，而且对方可以任意变化武技，以他的武技想要干掉对方，难度着实不小，毕竟叶冷战斗的方式都是一击毙敌。

    “要是我也能学会这全能模式就好了！”叶冷心中不禁感叹一声，这个全能模式实在是太变态了，让黑衣人这么一个武师，将他这个大武师给压着打，说出去恐怕都没有人相信，毕竟武者的实力在弱小的时候是很难越级挑战的，凭借身体属性的差异，越级挑战根本就不太可能发生，不像实力强大了，可以凭借厉害的武技越级杀死对手。

    在这黑衣人手上吃了亏，叶冷心中也是有一点烦躁，生出了怒意。

    想到自己已经解决了九十九个黑衣人，现在要是败在这个黑衣人身上，那可就真的是功亏一篑了。

    突然间，叶冷的脸上露出坚定的深色，仿佛是做出了一个重大的决定，他将右手紧握的金环大刀丢弃了，使用金环大刀根本无法战胜对方，毕竟他不会任何的刀法，现在他准备用拳脚和对方搏斗。

    正所谓乱拳打死老师傅，叶冷的想法很简单，对方不是能够变化任何武器，使用任何武技吗，那他就无招破有招，无迹可寻的攻击才是最难应对的，他就用泼皮打架的招式来对付这个黑衣人。

    深吸一口气，叶冷猛地朝着对方冲了过去，黑衣人见状，双手的拳套再次化作了一把长枪，他双手握着长枪挽了一个枪花，随即一枪朝着叶冷刺去。

    叶冷右手握拳，直接朝着枪尖挥去，叶冷看上去是准备和对方硬碰硬，不过他的右手再靠近对方枪尖的时候，化拳为掌，一把握住的对方的枪尖，在火焰的保护下，他的手掌坚硬无比，这枪尖根本无法伤到他，他右手发力猛地一拽，通过长枪将对方拖到自己的身前，右脚横扫而去。

    熟料这黑衣人突然凌空一跃，他双手放开了长枪，双手上面又多了两把弯月刀，他双手一挥，两把弯月刀挥击，成为一道十字形灵力斩击对着叶冷飞去，正当叶冷准备用那夺取过来的长枪进行格挡，却发现那长枪居然在他手上化作了幻影消失。

    “你大爷的，简直坑爹！”叶冷破口大骂一声，身体急忙就地一滚，躲过了这一道十字斩击，他刚刚起身，就看见九根箭矢飞来，又是连珠九箭，这黑衣人还真是不给他一点喘息的机会。

    叶冷怒喝一声，双手上面燃烧火焰，将迎面飞来的九根箭矢完全挡住，当他回过神看向黑衣人的时候，发现对方已经不在了。

    “在背后！”叶冷心中暗道一声，这种情况想都不用想，对方绝对是从背后偷袭，他直接转过身体，一脚朝着身后挥去，但是这一脚，他什么都没有踢到，突然间，他感觉到头顶上面一股恶风传来，只见那黑衣人居然从他头顶下落下，双手还握着金环大刀狠劈而下。

    “卧槽！”叶冷没想到对方居然转变了攻击方式，看着对方这一刀劈下来，他几乎是避无可避，因为用力一脚回身踢去，却什么都没有打中的感觉，让他的身体短暂的失去了平衡感。

    他现在还没有调整好自己的身体，黑衣人就发起攻击，如果换做另外一个武者，面对这种攻击，那就只有硬抗对方的攻击，但是叶冷却做出了一个出人预料的举动，他的身体居然顺势一趟，直直的倒在地上，任由对方的大刀劈开。

    “空手入白刃！”叶冷大喝一声，为自己壮胆，他看准时机，双手猛地合十，这一下居然将对方的大刀给夹住了，这黑衣人用力抽动了一下大刀，发现抽不出来，正准备放弃大刀退后的时候，叶冷的双脚一钩，将对方的身体给夹住了。

    “老子看你还怎么跑！”叶冷看见对方被自己的双腿缠住，无法逃跑之后，脸上露出笑意，他身体用力一扭，将对方扑到在地，夺过对方手上的金环大刀后，他一拳轰向对方的脑袋，燃烧着火焰的拳头毫无悬念的击中的对方的脑袋。

    这一下，黑衣人遭殃了，他的脑袋被叶冷的拳头击中，直接被打出了一个凹陷，那绿色的火焰瞬间将他的身体吞噬。

    黑衣人死亡，终于通关！

