
“你怀疑自己刚刚看到的小女孩儿就是那张照片里的小女孩儿？”

“不错，你想啊地点一样，还都是穿着红裙子的小女孩儿，肯定就是照片里那只阴灵了。

你再想想，现在可是冬天，要是正常人谁会在这么冷的天穿条裙子满山跑，所以我看到的那个小女孩儿，一定是阴灵没错！”

邱莹双手一击，越想越觉得自己的猜测是对的。

“我觉得是你看错了，我还觉得现在已经很晚了，明天我们还要早起，现在我们该睡觉了，你也该回房间了。”乔安打了个呵欠，把邱莹往门外推。

“等等！我说的是真的，我是真的有看到！我肯定我没看错！”邱莹据理力争。

“有什么事我们明天再说，我好困了。”说完，呯的一声关上了房门。

只留下邱莹一个人站在门外瞪大紧闭的房门。

“我说真的！居然不信我！”邱莹气乎乎的跺了两下脚，又跑去敲响了隔壁金莉娜的房门。

二十分钟后，再次被人以同样的方式赶出来。

“快去睡觉了，你要再不睡明天就起不来了！”说完呯的一声关上了门。

再次被赶出来，邱莹也死心了，垂头丧气的回到自己房间，然后一觉到天亮。

深夜，正在整理道具的陈师傅，突然听到了一阵小孩子的笑声。

陈师傅走出暂时存放道具的房间，朝着发出笑声的方向看去。

只见一名身着红色小裙子的小女孩儿，正站在走廊尽头看着他笑。

“小妹妹，你是从哪里进来的？这里是私人地方不能随便进的。”陈师傅走向小女孩儿。

“叔叔，你陪我玩捉迷藏好不好？”小女孩儿甜甜的小嗓音在陈师傅耳边响起。

“你先告诉叔叔你家在哪儿，叔叔先送你回家，这么晚了你要再不回去你的家人该着急了！”

陈师傅觉得小女孩儿好像有些不对劲儿，可他一时又想不出来哪里有问题。

小女孩儿咯咯笑了两声，摇头说不要回家，要先玩捉迷藏。

陈师傅有心想去找吴叔问问，这孩子的家在哪儿，在陈师傅看来，这个孩子既然会出现在这里，多半是附近居民的孩子。

想带着孩子去问吴叔，陈师傅却突然想到他好像不知道吴叔住哪个房间。

这个时间点儿，其他工作人员也大多都睡下了，这时候去打扰别人睡觉好像也不太好。

无奈之下，道具师傅只好同意陪这个小女孩儿玩足迷藏。

希望玩过捉迷藏之后，能套出小孩儿家住哪儿，好把人送回去，或者给她的家人打个电话过去，让她的家人来接。

翌日

“道具陈呢，道具陈哪儿去了？”因为找不到负责道具的陈师傅，王导拿着大喇叭对着现场工作人员一通乱吼。

“今天一大早起来就没有见到陈哥，我们也不知道他去哪儿了。”有一个工作人员举手说道。

“今天吃早餐的时候好像就没有见到老陈吧，该不会是睡过头了吧？”

“这不可能！陈哥对工作可是出了名的认真负责，平时睡觉的时候起码上两个闹钟，怎么可能会睡过头。”

“找个人回去他房间看看，赶紧把道具陈给我找出来！明知道今天的几场戏都很重要，他还到处乱跑！”王导气得把剧本一扔，拉了拉领口一屁股坐在导演椅上。

郑副导赶紧叫了个助理回去找负责道具的陈师傅。

因为道具师傅不在，王导只能安排一边拍戏一边等陈师傅把道具拿过来。

一个小时后，去找陈师傅的小助理喘着粗气跑回来。

“王导，我整栋别墅都找遍了，还拉着吴叔把屋子周围都找了一圈，我们在后院找到了陈师傅的手机，至于陈师傅……他好像人间蒸发了一样，完全不见人影！”

小助理把手机递给了王导。

王导接过手机，看到屏保上的全家福，确定这就是道具陈的手机。

“老陈不会出事了吧！”郑副导皱眉猜测。

“只见手机不见人！难道真是出什么事了！”刘副导的表情逐渐凝重。

“怎么可能出事！在别墅里能出什么事！会不会是他自己下山了？”王导自己也知道这种可能性极小。

谁会大晚上的不睡觉，一个人跑下山去。

“行李呢？老陈的行李还在不在？”刘副导突然想到了什么，看向小助理。

“行李都在，就是陈师傅不见了。”小助理忧心冲冲的说。

“老陈不会真的出事了吧！”

“可大家都在别墅里住着，周围也没有别人住在那里能出什么事儿啊？”

“还有一种可能，陈叔撞邪了！”

“会不会是被人杀人埋尸啊！”

“切！这怎么可能，陈叔那人这么好，谁会杀他！”

“也不可能是撞邪啊，我们一起住的还有这么多三大院的学生，连老师都有两位，他们这么多人怎么会发现不了！”

一起小声讨论的人想想也觉得有道理。

“今天先不拍了，所有人停下手上的工作！”

“小郑，你去找村长，请村里人帮忙一起找，一定要找到道具陈！”

王导一声令下，所有人立马行动起来

演员们换下戏服，也来不及收拾一下自己，就跟着其他工作人员和村民们，开始漫山遍野的找陈师傅。

因为担心陈师傅会自己回去和他们这些人错开，王导还特地安排了人等在别墅里，要是发现陈师傅回去，就立刻通知他们。

乔安和陈洛雪还有郑晓龙三人被安排跟着一队村民顺着一条山路找失踪的陈师傅。

“陈师傅！”

“陈师傅，你听到应一声啊！”

“陈师傅！”

乔安跟在人群后边，用精神力将附近这一片树林都找了个遍，确定陈师傅根本不在这里。

“大家停一停，陈师傅不在这片树林，我们去其他地方再找找吧。”乔安跑到队伍前面拦住众人说道。

“我们这才找了没一会儿，你怎么就确定陈师傅不在这附近？”郑晓龙疑惑的看着乔安。

“不会是有些人想偷懒才故意这么说的吧。”陈洛雪冷笑一声。

“小姑娘，这片树林大得很，我们才走了不到三分之一，这人还不能确定是不是在这一带不见的，我们怎么能就这么回去！”负责带队的村民是一个年约四十来岁的中年人。

乔安他们都叫他肖大叔。

这位肖大叔在村里很是德高望重，这些跟过来帮忙找人的村民，都是听他的指挥。

“是啊！万一人就在附近我们走了，那不是错过了救人的机会吗！”一位来帮忙女孩子跟着附和道。

“我很确定这附近没有我们要找的人，换个方向继续找，也是不想大家浪费时间。”乔安看着众人说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181955"  chaptername="第302章：捉迷藏（1）">加入书签</a>
</div>
