    紫虚飞行高度像是蹦极一样狂掉了五千米之后，紫虚终于感觉到轻松，飞的太高了，对于紫虚本身的压力也挺大的。

    　　“果然不跨出国门的话，根本不知道天下到底是什么样子，没想到我也只能飞到三千余丈高，以前完全不知道。”紫虚落到山石上之后猛然感觉到一种轻松，果然就算是仙人也喜欢脚踏实地。

    　　“那个野人可算是甩掉了，到底是吃什么长大的。”紫虚长长的吐了一口气，“看来以后可要小心了，可别出现这种情况了。”

    　　随后紫虚给自己身上加了一层咒术，将自己彻底隐藏了起来，在原地调息了很久，仙人虽说可以不用吃饭，但是长时间不吃饭的话就需要从外界吸纳一下能量维持自己的存在了。

    　　良久之后，紫虚开始顺着珠穆玛朗峰的南坡往下飞，相比于往上飞的时候，往下飞明显轻松了很多。

    　　不过紫虚属于胡乱飞的典型，虽说大致方向是往下走的，但是实际上他是往偏西北的方向在飞。

    　　一路飞来很安全，也见到了不少繁华的城市，当然大多数都不如刘备治下，但总体而言也算是祥和，不过不知道为什么，紫虚总觉得这地方有些古怪。

    　　一路上遇到了很多秃子，这让紫虚非常得不习惯，虽说和尚这种生物在汉朝也有，但剃度的却也没有多少，“身体发肤，受之父母，不敢毁伤，孝之始也”，这话紫虚可是很清楚的。

    　　虽说现在他是仙人了，但看到光头，而且是特意剃成光头的，他非常想上去抽几巴掌。

    　　“还真是令人讨厌的地方。”紫虚厌恶的看着一群和尚，虽说他没有特意去了解，但是从居住在这里的那些人口里，也听到了一些东西，这里好像是所谓的佛教发源地（尼泊尔）。

    　　总之在他们口里佛是一种非常伟大的生命，是内心自我觉醒的彻悟之辈，总之紫虚在听完这些的时候，一方面厌恶的这个奇怪的地方，一方面对于佛也是挺佩服的。

    　　毕竟不管是什么人，只要自我觉醒，彻悟人生，那必然属于性灵之辈，而这种人，就算是一字不识，也当的起大智慧。

    　　紫虚缓缓的飞，一边飞，一边观察，不过毕竟是仙人，就算是在他这里缓慢的速度，实际上对于凡人来说也已经是风驰电掣，而那些有可能发觉他的地方，紫虚皆是远远的绕开。

    　　【这里百姓的平均实力比汉朝那边要强一些。】紫虚一边飞行，一边默默地观察，如果说大汉朝是两千人之中诞生一个炼气成罡，那么这里恐怕只需要一千人就能诞生一个了。

    　　这是一个很可怕的比率，而紫虚不管怎么说都是汉朝的仙人，帝国的思想虽说很淡，但也不是没有，由不得紫虚去思考这个强大而且看起来还算富裕的国家，如果有一天翻过高山，会是多大的麻烦。

    　　当天晚上，紫虚确定了一下星相，发现自己飞反了方向，原本应该朝着西南而行，而现在飞向了西北，所以调头往南飞。

    　　也是这一次，紫虚路过了贵霜国都。

    　　“咦……”观星的祭祀望着天空之中紫虚滑过的轨迹，微微皱眉，按说帝国，以及帝国分裂出去的王国，公国所具有的内气离体他都是认识的，毕竟他可是内气离体的婆罗门，靠近神的男人。

    　　紫虚虽说隐藏了自己的身形和内气，但是能作为帝国祭祀的强者，眼力还是有的，

    　　“大祭祀，陛下找您。”就在这个时候一个着甲侍卫向大祭祀通传，说是韦苏提婆一世找他。

    　　“请他进来。”大祭祀点头说道，虽说他不是皇帝，但是作为婆罗门他在种姓上拥有比刹帝利更高的社会地位，他们掌握着神权，不过这一世他们的神已经和佛合并在了一起。

    　　【刚刚是我的错觉吧，我居然感觉到有人在窥视我。】紫虚停驻在空中，左右扫视，但是却没有发现任何的窥视的感觉，不过在扫视之中他却感受到了近乎神石的气息。

    　　从理论上来讲神石这玩意人是不怎么可能能感受到的，神物自晦之后，只有动物的本能才能察觉到。

    　　而紫虚所谓的感觉到神石的气息，则是靠着另一种手段。

    　　盯着皇城之中最高的那座塔，紫虚隐隐在上面感觉到一股神石的气息，也就在这个时候，城中有一个人突破了炼气成罡，然后紫虚的眼底隐约看到一道辉光从那个高塔上落到了那个人的身上。

    　　以仙人的目光自然清楚的看到那道辉光的实质，那好像是一道虚影，一道诡异的身影。

    　　【某种利用神石的方法吗？】紫虚皱了皱眉头，【这样也就能解释为什么这个国家炼气成罡的人数比大汉朝更多。】

    　　【我要不要去看看？】紫虚虚立空中，默默地思考，他的实力还是相当靠谱的。

    　　不过随后在隐约到看那座高塔上的一个人影之后，紫虚不再流连转而扭身飞走，有一个内气离体就盘坐在那个高塔上，而且那身上隐现出来的威压，让紫虚非常忌惮。

    　　于是紫虚就飞走了，他不是来打架的，飞啊，飞啊，又遇到了一个高塔，又是神石的气息，但还有一个内气离体盘坐在那里，而且身上的威压也痛让惊人。

    　　紫虚只好飞走了，路上遇到了四个高塔（其它两个没在这条路上），每一个都有神石的气息，那感觉就像是有人在紫虚心口放了只猫咪，挠啊，挠啊的，但是紫虚靠着意志力坚决的飞走了。

    　　终于紫虚遇到了一个非常高的高塔，不用说上面也有神石的气息，更重要的是上面没有内气离体的绝世高手。

    　　【居然没有人，天助我也，好了，去看看，去看看。】紫虚飞行的轨迹自然而然的朝着佛塔扭了过去，而且很自然的隐没了自己的气息。

    　　【成功潜入！】不自觉的紫虚有些蹑手蹑脚，而且进来的时候还生出了一种兴奋感，【停，我不是小偷啊，我只是来看看，呃……】

    　　在紫虚胡思乱想的时候，他的手已经摸到佛龛，已经拿到了那块神石，习惯性的注入能量，然后爆炸发生了……

