
虽然不知道眼前的这几人是谁，但戴天浩很快便意识到，这几人是来帮助他的，当下也顾不得尊卑，急忙开口说道：“前辈！这个家伙是会用自己的手下替他受伤的！小心！”

但这一声提醒过后，戴天浩也注意到，此时许工的身体并不是虚幻的，而是结结实实的挨了这一剑！

帝天没有说话，只是淡淡的看了一眼戴天浩，随后便抽出了自己的黑龙剑。

就是这一眼，戴天浩便感觉自己仿佛被一头可怕的凶兽盯上了似的，后背上顿时冒起了冷汗，手脚也一片冰凉。

刚刚那一眼，他便感受到了一种极为可怕的死亡的威胁！

只不过是一眼，就让自己如此的不堪。那他的真实实力，究竟是要多么的恐怖？

戴天浩一脸惊骇的望着这四人，一时之间竟是不敢再说话了。

被抽出了黑龙剑后，许工的身体迅速的朝着地面下坠而去，眼看着即将要坠落到地面时，他的身上闪过了一丝金色光芒。

顿时，他与他的其中一个手下调换了一下位置，回到了天空之中。

而那个被他调换位置的手下则是凄惨的落在了地面之上，承受了粉身碎骨的痛苦。

即便是回到了天空之上，许工的脸上依旧是充满了震惊。

刚刚，感受到危险来临的一瞬间，许工便开启了自己的保护神技，想要与自己的手下调换位置。

但那一刻，空间仿佛就像是被封锁了似的，任凭自己如何调动魂力催动自己的魂技，都没有办法像以往那样逃脱这一次受伤。

许工脸色难看的捂着自己那不停的流淌着鲜血的腹部，心中升起了退却的心思。

先前，那么游刃有余，完全是因为自己没有任何的危险。无论是遭受到了怎样致命的攻击都可以用自己的魂技让手下替自己去送死。

但刚刚魂技的失效令这个从小到大没有怎么受过挫折的许工彻底的怕了。

他有一种预感，如是再战斗下去的话，他真的会死在这里！

想到这，许工便想着要吆喝自己的手下们先行撤退。

但还没等声音出口，一道黑色的身影便迅速的来到了他的身前，直接掐住了他的脖颈，将他高高的举在了半空之中。

被掐住的脖子没有办法说出任何的话语，只能勉强的发出几声呜呜的喊声。

窒息的感觉很快便出现在了许工的心头。

无奈之下，许工只能再度尝试性的开启了自己的保命神技，想要与自己的手下转换位置，趁机逃走。

但在帝天的空间封锁之下，魂技依旧没有任何的效果。

在死亡的威胁之下，许工的眼神顿时变得猩红无比，眼珠中充满了血丝。

随后，许工的额头上，赫然出现了一枚金色的独眼。那金色的独眼中顿时绽放出了夺目的光泽，一道光线也顿时射向了帝天。

帝天皱了皱眉，松开了掐着许工的手，只不过是稍微的侧了下身子便躲开了许工的这一次攻击。

一击未果，许工没有任何的犹豫，瞬间朝着远处的方向飞去。

此刻，他竟是不再打算吆喝自己的手下，而是自己一人独自逃跑！

一边飞行，许工也在同帝天交涉着，“阁下！我乃是星冠宗宗主之子，放我一命，我星冠宗必将厚报！”

同时，许工也在心中打定了注意，即便是自己回到了星冠宗之中，也绝对不会再叫人来找这突然出现的神秘人的麻烦！

他只是猖狂了一些，又不是傻！

眼前的男子，甚至可能要比自己的老爸还有可怕！

最起码，自己的老爸绝对不可能如此随意的处置自己的生命！

就在电光火石之间，许工的身体已经来到了很远之外。虽然没有听到帝天的回复，但许工的心中还是升起了一抹喜色。

没有追上来，就说明自己安全了！

至于说那些魂师...死了也就死了！

虽然说有一些肉疼...但总比自己死了要好！

抱着这个念头，许工飞速的朝着远处飞去。

帝天看着许工那飞的越来越远，变得越来越小的身影，微眯起了双眼，手中的黑龙剑也轻轻的抬了起来。

就像是标枪一般，被帝天拎在了手中。同时，帝天也在不停的打量着，就像是在瞄准似的。

随后，帝天轻轻的将黑龙剑扔了出去。

黑龙剑顿时迅速的朝着许工奔逃得方向而去，一眨眼便已经接近了已经跑了很远得许工！

感受着自己身后那越来越朝着自己逼近得黑龙剑，许工脸色顿时一变。此时也顾不上魂力的消耗，已然是将自己的速度推到了极致。

但身后的黑龙剑却并没有被拉开距离，反而是更加逼近了起来！

渐渐的，许工的脸上露出了一抹绝望的神色。

自己...要死在这里了！

自己的野心，抱负...就这样化为乌有了么？

不！他不甘心！

但黑龙剑还是无情的贯穿了他的身体，将他的心脏部位顿时穿了一个巨大的血洞。许工的身体在半空之中抖了两下后，最终笔直的坠落了下去。

看着这一幕，戴天浩顿时张大了嘴巴，就像是惊掉了下巴似的。

自己费尽浑身解数，都没能伤到分毫的敌人，在这人的面前居然就如同蝼蚁一般么？

不知不觉的，戴天浩便对这个莫名出现的男子充满了敬畏。

看着黑龙剑重新回到帝天的手中，而后消失不见的样子，涂山悠悠咂了咂嘴，有些意犹未尽的说道：“帝天大叔动手还真是凌厉啊...这么快就把他秒了啊。”

见状，戴天浩顿时在心中开始分析了起来。

这个有着读者们万分之一帅气的男子管这个可怕的前辈叫大叔...那应该就是这位前辈的后辈了。而他身旁站着的那个娇艳的女子...应该就是这个帅气男子的妻子了吧？

那这个小孩子...是他们的女儿？

看样子，他们应该是路过此地，然后对我海源城施以援手的高人了吧？

戴天浩那忐忑的心稍微安定了许多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="69424764"  chaptername="2.  碾压">加入书签</a>
</div>
