    “嗯，有点事情。”

    邹鹏感觉到季晴的不自在，眸光黯了黯，“晚上吃什么？”

    “吃……”

    季晴一时间卡住了，沈三梅做饭很有天赋。

    季晴在厨艺上就是个三板斧，只会一些家常菜，一个月下来就教无可教。现在每天都能吃到可口又合心意的饭菜，季晴乐的上了餐桌才去看吃什么。

    这样会让她有一种发现美食的惊喜。

    “我也不知道，不过这个时间点，三梅姐还没做好饭。难得你在家吃饭，我让三梅姐多做两个菜。”

    季晴找到了借口，赶紧跑去找沈三梅。

    面对面跟邹鹏相处什么的，压力实在太大了！

    可奇怪的是，以前她并没有这种感觉。最近这感觉却是越来越强烈了，季晴也不知道自己在怕什么。总之能不面对，就还是尽量多避着点。

    邹鹏：“……”

    看来他又吓到她了。

    引以为豪的自制力，怎么一到这女人面前就土崩瓦解？什么时候他这么沉不住气，眼神或者目光总不由自主会暴露了点心思。

    邹鹏有些懊恼，看来明儿个得跟老妈说一声，去羊城呆一段时间了。

    之前没成行，是不放心季晴的身手。

    这一个来月抓得紧，以季晴的身手，对付三五个流氓想来是没问题。杭城这边稍微上点台面的地下势力，他都打过招呼，不会有不开眼的去招惹季晴。

    再加上师兄弟那边，他也有吩咐下去，没事会帮忙看着点。

    目前看来，这女人还没打算去外地做生意，安全方面应该不成问题。

    邹鹏主意既定，心下一松。

    天天跟季晴呆在一起，他也是快忍不住了。早上教季晴习武练拳，对他来说尤其难熬。看着季晴信任又澄澈的目光，他总会时常涌起一股强烈的冲动，要把一腔心思倾吐干净。

    可她不止有孩子，还有老公！

    季晴对妞妞有多在意，邹鹏不是瞎子，自然能看出来。这女人一有时间就抱着妞妞不撒手，连喂奶换尿布都不假手于人，想来对那老公……邹鹏想到这儿有些心梗。

    他没法想象季晴，对着另一个男人笑靥如花的模样。

    而那个男人，居然让季晴一个年轻轻的弱女子，带着孩子独自出门打拼。他难道不知道，一个孤身在外的弱女子，会遭遇些什么嘛？更何况还带着一个三个月大的奶娃娃。

    这样的男人，真不明白季晴看上了他啥。

    “三梅姐，明天我要回东风村一趟。”

    吃饭间隙，季晴突然说道。

    “好好的你回东风村干啥？”

    沈三梅不同于邹鹏，她是知道季晴对徐银生的态度的。从季晴瞒着徐银生偷偷把孩子抱出来就知道，季晴是不打算跟徐银生过了。

    这年头的农村，并不流行扯结婚证。

    一般结婚就是在村子里摆个酒席，请亲朋好友吃上一顿罢了。

    以徐银生木楞抠门的性子，季晴想来也应该没扯结婚证。在杭城呆了一个多月，沈三梅跟赵惠贞聊的多了，才知道城里却流行扯结婚证。那红艳艳的证书意味着法律效力，村子里摆的酒席并不算什么。

    只要对方不想过了，分分钟可以撂挑子走人！

    “有些事情总要面对，说清楚的。”

    季晴夹了一筷子蒜香茄子，嗯，三梅姐的厨艺越发好了。淡淡道，“再说，我过两天想去趟羊城，得找村长再开些介绍信。上次带来的介绍信，用的差不多了。”

    两人说着话，没注意一边的邹鹏眸光大炙。

    默默低头，掩饰性夹了一筷子锅包肉，“嘎吱嘎吱”咬的香甜。

    咦，这肉还挺好吃？

    邹鹏又夹了一筷子，西里呼噜吃的香喷喷。

    “邹大哥你吃慢一点，肉有的是。”

    季晴还是第一次看到邹鹏如此喜欢一道菜。以前甭管吃什么，邹鹏都是一脸的目无表情，“三梅姐，以后邹大哥回家吃饭，你就做一份锅包肉吧，邹大哥喜欢吃。”

    邹鹏：“……”顿时觉得嘴里的肉更香了。

    仿佛还泛了点蜂蜜的香甜味儿？

    “你回东风村，要不要带两个保镖？我有两个师兄弟身手不错。”

    他怕有些人不愿意放人。

    季晴这段时日虽然练了那么点身手，毕竟基础薄弱，万一遇上练家子就什么都不是了。他又不方便陪这女人回去，人身安全无法得到保证，想来想去只能便宜了师兄弟。

    师兄弟们：“……”谢谢啊，这便宜他们并不想占！

    季晴愣了愣，“还能这样？”

    前世身为一普通小老百姓，赚的就那三瓜两枣，请保镖这种事情她完全没想过。

    这会儿让邹鹏一提醒，是啊，她完全可以请个保镖嘛！

    现在也算是赚了一些钱，想来请一两个保镖她还是负担得起。那么问题来了，她为啥还要自己辛辛苦苦的早起习武，让邹鹏虐的每天都怀疑人生？

    季晴决定从明天开始，她就不跟着邹鹏习武了。

    “那会不会太麻烦你的师兄弟？”

    季晴不好意思道。

    邹恩人的师兄弟，想来身手跟邹恩人应该差不离。

    季晴一时间很心动，不过练家子啊，请一个会不会很贵？

    这次只是回个东风村，徐银生一个普通男人，季晴自己就能搞的定。请这样一个保镖回去，好像有点大材小用了。不过等去羊城，应该就能用得上。

    那地儿人生地不熟，这年代又不是完全和平的时候。

    香江那边黑帮文化正流行呢，羊城跟香江可就只隔了一小片海域！

    季晴独自前往，还真有点心虚。

    “不会。”

    邹鹏扒掉碗里最后两口饭，“我这就出门给你找人去。”

    “这倒也……”不用这么快。

    后面半句话季晴还没来得及说出口，就看到邹鹏大踏步远去的身影消失在院门口。季晴：“……”算了，练家子嘛，这么棒的保镖，可不是谁想请就能请得到的。

    等过两天要去羊城了再请，那就太匆忙了。现在请就现在请吧，不就是多费两天工钱？

    刚赚了十九个万元户的季·土豪·晴表示，完全不是问题。

    半个小时后，季晴看着邹鹏身后跟回来的两条壮汉。一个眯眯眼笑嘻嘻的看着她，另一个仿佛脸上还带了些气，顿时有些傻眼，说好的只要一个保镖呢？

    咳，季晴隐约想起来，邹鹏当时确实说两个来着。

    但她以为她说了只要一个，原来并没有啊？

    这就尴尬了，现在说只要一个，邹恩人会不会一巴掌拍死她？嗯，邹恩人脾气这么好想来应该不会，只是多少会有点生气吧……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅~多谢！！！

