    经过与曼联的一战，阿森纳算是彻底的振奋士气了。

    他们不仅在球场狠狠的教训了曼联人，而且拿到了宝贵的三分。

    这个三分很重要，如果没能拿到胜利，以阿森纳的境地很可能真的要沦落到保级区了。

    这是阿森纳所不能接受的。

    好在，阿森纳在这场比赛的表现足够令人满意。

    当然，表现最为出色的是乐凯。

    这个年轻的阿森纳4号委实给了阿森纳球迷一个巨大的惊喜。

    那种在中场疯狂的逼抢拦截，一次次的将曼联的进攻遏制在中场区域，这极大的分担了阿森纳后防线的压力。

    特别是连续两次的封堵以及最后的绝杀头球。

    这也令乐凯瞬间被阿森纳球迷所喜爱，他们已经认准了这就是第二个维埃拉。

    18岁又如何？

    经验不足又怎样？

    阿森纳最擅长的就是培养年轻球员。

    乐凯的表现令阿森纳球迷们对未来充满了期待。

    而对于一线队来说，乐凯的表现也起到了极大的振奋人心的效果。

    对于现在的阿森纳球员来说，他们已经不会将乐凯当成一个18岁的小将或者初出茅庐的菜鸟了。

    经过与曼联的一战，乐凯用表现彻底令他们信任对方。

    甚至从某种角度来说，阿森纳的球员们有些依赖乐凯。

    这是极为明显的变化，譬如乐凯在场上的时候，整体的士气都会变得无比的高涨。

    望着那件4号球衣的背影，他们莫名的就感觉一股力量在不断涌上心头。

    “下一场对阵富勒姆，凯会首发吗？”

    帕特莱斯问道。

    温格想了想道；“如果他的伤口愈合的足够快的话！”

    帕特莱斯点点头，露出一丝微笑。

    现在的阿森纳已经离不开乐凯了。

    过去的十轮，乐凯就用表现彻底征服了所有人。

    场均2.9抢断、2.5的拦截以及多次破坏。

    更有十轮，三个助攻以及一个进球。

    不得不说，温格被这种怪物级别的表现吓到了。

    如果是一些的英超球星都拿不出的数据。

    而且要知道，在10轮中的3轮，乐凯都是打替补的啊！

    比赛时间缩减，对阵曼联的比赛中更是拿出了全场最佳的表现，彻底击溃了曼联。

    这种效率，这种表现，温格已经彻底被打动了。

    温格将目光转移向另一端，他看到一个阔别已久的面孔。

    身披阿森纳10号球衣的威尔希尔。

    看到对方，温格的表情中出现一丝纠结之色。

    毫无疑问，威尔希尔是纯纯的兵工厂产物。

    从青训到一线队，走完了所有流程，并有足够的表现。

    威尔希尔作为一个英格兰球员，但却有着媲美西班牙球员的技术能力，为此，获得了温格乃至整个阿森纳的期许。

    但在过去的两个赛季，威尔希尔都是在病床中度过的。

    他太容易受伤了！

    不！

    他太懒散了！

    “威尔希尔的身体恢复了很多，可以考虑将他放进首发阵容。”帕特莱斯看着温格说道，他知道温格对威尔希尔有着特别的期待。

    但威尔希尔总是在辜负温格的期许。

    温格沉默的看着威尔希尔，过了半晌开口道；“上赛季末，范佩西离开之后，他主动找上我，想要获得10号球衣！”

    帕特莱斯点头道：“这没什么问题。”

    温格叹了口气，道；“有那么一刻，我并不想要给他！”

    帕特莱斯有些惊讶的转头道；“为什么？”

    温格道；“没有那么强烈的欲望，当我给予凯4号球衣的时候，好似一切都在推着我这么干，但那一次...没有！“

    帕特莱斯皱眉道；“你觉得威尔希尔无法担当大任？”

    “我不知道！但....”温格目光中带有一丝无奈道；“他总是在受伤！而且..他不够自律！”

    训练场中，威尔希尔的表现还是非常的可观的。

    伤愈复出之后，威尔希尔变得非常的努力。

    或许是阔别一个赛季的原因，他刚开始有些不适应比赛，但很快就调整好了。

    从天赋的角度来说，威尔希尔有着足够的潜力。

    而有着威尔希尔的加入，阿森纳的进攻确实变得流畅了不少。

    只不过，对于目前的阿森纳球员来说，这家伙有些太扎眼了。

    在一次进攻结束之后，威尔希尔主动跑向卡索拉，摸了摸对方的脑袋道：“嘿！伙计，干的漂亮，但如果你朝着右侧突破会更好一点，相信我。”

    威尔希尔感觉在鼓励对方，但卡索拉却扭头撇撇嘴，他并不喜欢被对方摸头。

    或者说，他并不觉得威尔希尔有资格摸自己的头。

    不仅仅是卡索拉，威尔希尔也在激励了其他阿森纳球员。

    但效果大同小异，他们的表情有些古怪，好似并不觉得这是在鼓励一样。

    这家伙给他们的感觉是把自己放在一个高高再上的位置，给予他们一些鼓励，好似就能令他们感恩戴德一样。

    现阶段的阿森纳球员们可并不认同威尔希尔，毕竟在他们看来，威尔希尔并没有为他们做什么。

    在阿森纳最困难的时候，这家伙是躺在病床上的。

    威尔希尔可没有跟他们并肩作战。

    现在又跑过来摆出大佬、领袖的姿态，这就令人更加的不爽了。

    甚至对于卡索拉来说，他更不认同威尔希尔穿上10号球衣。

    乐凯在场边坐着，这段时间，他被禁止参加队内训练赛。

    在伤口愈合之前，他也别想参加比赛了。

    乐凯摸了摸额头上的白纱布，露出一丝无奈的笑容。

    但好在威尔希尔回来了，要不然阿森纳未来的比赛就更加的困难了。

    战胜曼联之后，阿森纳以4胜2平4负的成绩，来到联赛第九位。

    温格最新的目标中，他们要在20轮之前，尽量杀到靠前的位置。

    为什么是二十轮？

    因为二十轮之后，英超就会陷入抢分大战。

    欧战、足总杯都会出现一个大概的结果。

    这些被淘汰的球队肯定会不遗余力的在联赛中疯狂的抢分。

    这是一个冲刺阶段！

    如果不占据一个有利的位置，阿森纳这赛季真就要拿不到欧冠资格了。

    当然，欧冠资格并不是仅有联赛才有。

    欧冠资格总共分三个部分。

    联赛、欧联以及欧冠！

    欧冠冠军、欧联冠军都会拥有直接进入欧冠小组赛的资格。

    但阿森纳可不会指望这个。

    他们已经六年无冠了！

    怎么可能奢望当赛季在爆炸开局的情况下，拿下欧联或者欧冠？

    当然，最令阿森纳感到无奈的是伤病问题。

    乐凯将目光转移向球门方向，什琴斯尼的身影已经不见了，替补门将曼诺内担任着首发工作。

    什琴斯尼在对阵曼联的那场比赛中在连续扑救的情况下，手腕出现伤病，需要静养一段时间。

    什琴斯尼的伤势并不乐观，据一些消息称，他很可能要赛季报销了。

    反击在即，主力门将先病倒了，这可不是好消息。

    阿森纳是一个总是被伤病所困扰的球队，而现在这种苗头已经开始渐渐展现了。

    11月10号，英超第十一轮，富勒姆VS阿森纳。

    在继与曼联的胜利之后，阿森纳再次发力，力克富勒姆。

    整场比赛踢得那叫一个带劲儿！

    卡索拉疯狂上演突破秀，小老虎沃尔科特梅开二度，帮助阿森纳在客场再次获得胜利。

    全场比赛，乐凯脑袋上贴着白纱布，坐在替补席养伤。

    阿森纳并未遇到任何麻烦，因此他看着也安心。

    不得不说，威尔希尔在这场比赛中的表现非常的不错，屡次的突破与传球都为阿森纳创造机会。

    更有卡索拉、苏亚雷斯、沃尔科特在前场的拼命突破，富勒姆根本扛不住阿森纳的进攻压力，最终无奈以失败告终。

    这场比赛，阿森纳以2:0干净利落的拿下富勒姆，再次拿下胜利的三分！

    而威尔希尔也获得了全场最佳的表现评分。

    这也令阿森纳球迷们精神振奋。

    他们觉得，阿森纳的反击要开始了。

    一如上赛季的糟糕开局之后，状态疯狂的下半赛季一样，阿森纳会在这个阶段疯狂的完成抢分任务。

    温格也是如此的想法，他在赛后发布会上表示：

    “我们在赛季开局不利的情况下，尽快调整状态，尽管用了10轮的时间，但这并不晚，这赛季，阿森纳依旧会获得，我们想要的成果！”

    对此，阿森纳球迷们心神振奋。

    球队步入正轨！

    威尔希尔的回归添加战力！

    更有乐凯这个超级后腰的新发现！

    阿森纳球迷对于未来充满了期待。

