    秦若轻被云楚伊的这个问题问的，当场愣住。

    她一时间都还有些没有反应的过来。

    云楚伊刚刚问她什么？

    问她是不是喜欢李俊彦？

    哈哈哈……

    她跟李俊彦见面总是会吵架。

    他跟她可是互相都看对方很不顺眼的。

    所以她又怎么可能喜欢李俊彦呢？

    真是……

    她都不知道她为什么会问出这么个问题。

    还说什么她想让李俊彦当她的驸马？

    哈哈……这都哪儿跟哪儿啊？

    她真的是越说越是离谱了。

    “你别乱讲哦。”秦若轻红着脸蛋，强行为自己辩解。

    “我怎么可能喜欢李俊彦啊？”

    云楚伊笑眯眯的问她：“你要是不喜欢他，为什么会对他那么维护？”

    “你为了李俊彦，已经吼过我老公…就墨言好几次了。”

    “李俊彦与你非亲非故的，你这么护着他干什么？”

    秦若轻一时间有些语塞。

    其实她自己都不知道她为什么会这么护着李俊彦。

    她护着李俊彦，也是在她下意识里产生的举动。

    反正她就是不想看到别人对李俊彦不好。

    她不允许别人在她的面前对李俊彦冷言冷语，大声呵斥。

    这一切的转变，都是在李俊彦救了她之后产生的。

    或许……是因为李俊彦救了她的缘故吧？

    对。

    肯定是因为李俊彦救了她，她才会对李俊彦心生感激的。

    这么想着，秦若轻说：“他之前不是救过我的命吗？”

    “救命之恩，当涌泉相报啊，这个道理你也是知道的吧？”

    “所以我维护一下我的救命恩人，也是天经地义的呀。”

    “是吗？”云楚伊显然不太相信。“真的只是因为他救过你的命吗？”

    “那当然了，难道你以为我会喜欢上他吗？”

    “哈哈哈，不可能的。”秦若轻十分尴尬的干笑了两声。

    “而且他也不会喜欢我的，我们互相都看对方不顺眼。”

    “这么说来，你对李俊彦的维护，仅仅只是为了报恩吗？”

    “对啊。”秦若轻回答的理所应当。“不然还能是因为什么呢？”

    云楚伊又问：“假如你要报恩的话，你为什么不给他赏赐黄金万两？”

    “你的皇帝哥哥知道他救了你的命，肯定是不会亏待他的。”

    “可是你为什么要用这样的方式报答他呢？直接给点钱打发走就好了啊。”

    “不然他万一借着对你的救命之恩，要求你以身相许呢？”

    秦若轻被云楚伊给问的一愣一愣的。

    这灵魂几连击，将她的脑子搞的像一团浆糊了。

    因为她自己都不知道这到底是因为什么。

    难道说……她真的喜欢李俊彦吗？

    可是这根本就是不可能的呀，她那么厌烦他。

    见了面总是会吵架，不然心里头就不舒服。

    所以，她又怎么可能突然就喜欢上李俊彦呢？

    可是云楚伊问的这些问题，她自己现在又不知道该怎么解释。

    好烦……

    她不过就是下意识的维护了一下李俊彦。

    怎么会冒出这么令人烦恼的问题呢？

    而一旁的李俊彦见秦若轻被云楚伊的伶牙俐齿问的小脸通红。

    有些于心不忍。

    他其实很想要出声替她辩解一二的。

    可是又害怕云楚伊又会悟出些什么别的意思，只能作罢。

    好在云楚伊也不是那种不依不饶的人。

    见秦若轻被问的哑口无言，她意味深长的笑了笑，没再继续问了。

    决定为萧北宸换血之后，云楚伊便开始为这次的手术做准备。

    首先就是要找到血型与她还有萧北宸相同的人，然后将血抽出来存好。

    她还要找一个能够容纳无菌手术室的房间，一些手脚利索，胆子大的下人。

    最主要的是，她要教会楚羲泽一些必须要会的操作。

    因为到时候抽她血的时候，她自己无法亲自上阵，必须要找人来做这件事情。

    而这个人除了楚羲泽，她实在想不到其他的人选了。

    所以在真正实施手术之前，她要做的事情还有很多很多。

    趁着自己血液里的解药还没有被排出体外，她得尽快将手术给做了。

    于是，接下来的两天时间里，云楚伊一直为了换血手术而忙碌着。

    因为她体内的毒解了，她最近精神抖擞，再也没有了之前嗜睡的情况。

    可萧北宸看到她为了自己的事情而这么辛苦的忙碌着，自然是感动又心疼的。

    他也更加确定了，自己一辈子都要对这个女人好。

    他绝对不允许任何人欺负她，也绝对不会让她受一点的委屈和伤害。

    他会用自己生命里余下是时光，疼爱她，守护她，保护她，呵护她……

    不过，当他看到楚羲泽跟着云楚伊学习手术的时候，心里有些不爽。

    因为他发现楚羲泽看她的眼神，有些与旁人不同。

    明明是在学习怎么做手术，可是他却时常走神。

    他会很专注又深情的看着她，就好像在看自己爱慕的人一样。

    他看云楚伊的眼神，给了他一种特别不舒服的感觉。

    萧北宸早就发现他在觊觎他的阿璇了，可是却一直忍着没发作。

    如今，他是越发的明目张胆了。

    想到自己心爱的阿璇被另一个男人如此惦记着，他整张脸都快滴出墨来了。

    这个时候，李俊彦来了。

    见他神色不对，问他：“怎么了阿宸，都快手术了，你这么一脸不高兴的样子？”

    萧北宸问：“你有没有发现，楚三那小子看阿璇的眼神很不一样？”

    “阿璇？”李俊彦有些懵。“谁是阿璇？”

    萧北宸：“就是楚伊。”

    李俊彦‘哦’了一声，然后看向了那边正在教学指导的两个人。

    这一看，还真被他看出了点什么。

