    【看看，看看，我是多么勤劳的小蜜蜂，又来加更啦！】

    【你们的票票呢？】

    【感谢大哥，@婉莹，大额打赏，特来加更！】

    .

    .

    衣衫华贵富丽，公子哥微微侧身，看向那白鹤。

    鼻尖之上，有些细碎的雀斑。

    涂抹了不少胭脂水粉，仍掩饰不了那雀斑。

    见徐千秋乘鹤而来，面露轻蔑之色。

    见那白鹤丹顶透红，必不是凡品，转动手中夜明珠，缓缓出身道：

    “哟，这白鹤好看，我喜欢得紧，去，打断他的双手双腿，这白鹤，归我了！”

    闻言，凶猛大汉，双掌合拢，骨关节咯吱咯吱的声响，很是响亮，连绵不绝。

    一步步向徐千秋走来，眼中，未有丝毫怜悯之色。

    眉宇之间，尽是杀气。

    死在其手上的人，只怕没有一百，也有八十。

    远处，徐凤年撇撇嘴道：“世家子弟，出门在外，总会带上一两个恶奴。

    怎地，我三年游历，徐骁却不给我安排？”

    洪洗象干笑不语。

    你出门在外，带着一个世子殿下，胜过带着千军万马。

    论凶恶？

    你且看看接下来会发生什么。

    只是想想，小师叔祖就忍不住打了一个寒颤。

    大汉渐渐走近，自始至终，徐千秋未发一言。

    世子殿下一向的做人做事原则：

    打架之前，最好别废话。

    反派死于话多。

    有什么事儿，打完再说。

    壮汉来至距离徐千秋十余步的距离，止步。

    天下皆知，北凉世子，文武双全，而且是一个十足十的疯子。

    敢于宫城外杀人，不是疯子又是什么。

    疯子行事，不能以常理度之。

    这莽汉，实则粗中有细，大智若愚。

    若非如此，也不会活到现在。

    腰间双刀，瞬间出鞘。

    升空而起，跃然斩下。

    狂刀斩！

    干脆利落，虎啸成风。

    刀未落，地面已现裂缝。

    徐凤年怀抱绣冬，道：“放牛的，咱俩赌一局，输的，连做三天铲屎官。”

    话音落下，洪洗象干脆道：“我赌世子殿下必胜！”

    徐凤年瞬间噎住。

    刀劈而下，地面裂缝纵横交错，蔓延十米。

    双刀诡异，角度刁钻。

    已至头顶！

    那一袭白衣，始终负手而立。

    狂风之下，衣衫飞舞，发丝飞扬。

    忽地，右手抬起，双指并拢，朝空点出。

    一切，戛然而止。

    犀利刀光，消失不见。

    呼吸之间，时间似乎静止。

    眼睫毛颤动，一瞬，大汉当空炸开，漫天血雾。

    贵衣公子，血溅一脸。

    右手收回，双刀，夹于双指之间。

    短刀刀柄，金丝缠绕，制作精良，是一柄难得的好刀。

    只见世子殿下将双刀揉捏于手中，一阵搓动，手法之快，肉眼不急。

    动作停下时，只见其手中出现一个铁人。

    其模样，正是刚才的大汉模样。

    栩栩如生，惟妙惟肖。

    上前几步，递与那贵衣公子，道：“人死不能复生，尸首无存，节哀顺变！”

    贵衣公子咬着牙，手心冷汗支冒，后背发寒。

    多年所学，教导她极力克制住自己此刻心中恐惧。

    手不抖，心抖。

    语不颤，心颤。

    缟素白衣，欲上前，却被其伸手阻止。

    现在，可不能再刺激这个疯子。

    否则今日，只怕三人便只能被人抬着尸体下山了。

    远处，徐凤年感觉头皮发麻，恍然领悟：

    原来，这么些年，兄长徐千秋对他，是多么地亲善和友好……

    洪洗象亦是不断咽着口水。

    姜泥已经完全傻了，只是呆呆看着眼前一幕。

    挥手之间，取人性命，尸骨无存。

    那人却面带笑容，淡定自若。

    仿佛方才杀人者，另有其人。

    人猫韩貂寺，亦不过如此了吧？

    止住心中颤抖，贵衣公子慢慢抬手，将那铁人接在手中。

    有鼻子有眼，与真人相比，倒真有六七分神似。

    双刀在其手中，片刻之间，便成了这铁人。

    此人武功……

    还是人吗？

    “看看，满脸都是血，出门在外，要注意安全，注意卫生，勤洗脸……”

    那语态神情，似在与邻居小妹唠嗑，在说些类似于吃了吗这般简单质朴的家长里短。

    从怀中摸出一张手帕，慢慢替她擦着脸上的血迹，缓缓道：

    “这脸倒是极好看，就是心狠了些……”

    右边脸颊，慢慢擦干净，那细致轻柔动作，像极了在呵护心爱之物。

    啪！

    一巴掌，将其扇飞出去三米之远。

    声音异常响亮清脆。

    估摸着，该与小泥人被打时的声音差不多。

    只片刻，那脸颊，很快红肿起来。

    五指手印，很是刺眼。

    右边脸颊是擦干净的，一巴掌下去，不至于再沾到血迹。

    只是，这胭脂水粉，未免也涂得太厚了些。

    用手帕慢慢擦手，走向菜圃，向其伸手。

    看着那双手，姜泥咽了咽口水，眼神有些闪躲。

    犹豫片刻，终于还是将手搭了上去。

    菜圃之中，精心培育的瓜果蔬菜，已毁于一旦。

    幼苗尽毁，木架尽倒，七倒八歪。

    徐千秋环顾一圈，道：“复原，已万万不能，不若，我替你杀了她？

    剁碎了做成花肥，就埋在这菜园子里，土地定能肥沃不少，来年肯定丰收。”

    这云淡风轻的话语，若换了别人说出来，说不得还有人嘲笑一番。

    但眼前之人……

    那可是个疯子！

    缟素老人急步上前，将贵衣公子护在身后，警惕望向那那一袭白衣。

    “徐千秋，你休得胡来，你知道眼前之人是谁吗？”

    缟素男子终于开口，嗓音尖锐刺耳，不阴不阳，不男不女。

    “杀了他！给本宫杀了他！”

    那华贵公子终于不再掩藏身份，女音破口而出。

    躲在远处的年轻师叔祖，倒骑青牛，感概道：

    “这山果然下不得，山下女人都是母老虎。”

    听见身后二公子刀出半鞘，洪洗象顿了顿脸色，又道：

    “天下女子，最好是红衣！”

    刀归入鞘。

    “公主，此人非老奴所能敌……”

    老太监的声音，让隋珠公主的心，瞬间跌落谷底。

    来时，便见山下有千余铁骑驻扎。

    如今，身边护卫更是不敌，如此，当如何是好？

    女子强忍心中愤怒，脸色阴晴不定，极力克制。

    徐千秋眼中闪过异色，能屈能伸，此女，绝非池中之物！

    捡起地上两颗龙凤胎夜明珠，却不再转动。

    起身，从怀里掏出一物，高举而起，道：“武当王重楼听旨！”

    徐千秋招手，圣旨飞入其手中。

    在众人诧异的目光注视下……

    咔嚓一声！

    圣旨一分为二！

