    对于叶小天他们来说，知不知道这个贾生为何在欺辱了女人之后还要杀人并不重要。

    只要这个贾生是那个采花贼就行了。

    是采花贼，就得死。

    叶小天这话说完之后，那个贾生顿时就懵逼了。

    “你们要杀我？”

    叶小天嘿嘿一笑，觉得很有意思。

    “怎么，杀不得你、”“不，难道你们就不想知道我为什么要杀人？”

    叶小天摇摇头：“不想知道，只要你是那个采花贼就行了。”

    说完这些，叶小天也就懒得跟那个贾生再说其他废话了，直接派人将他拉出去给杀了。

    那贾生到死都不敢相信，自己竟然就这样死了。

    他以为，自己好歹还是可以跟叶小天周旋一二的，可那叶小天根本就没有跟他周旋的意思啊，直接就把他给杀了。

    贾生被杀，岭南西道这边算是安生了。

    “慕容都督，如今这里的事情已经结束，本驸马也是时候回去了，以后慕容都督多为百姓办事，有些事情，本驸马自然是知道怎么做的。”

    这话算是给慕容金吃了定心丸了。

    “叶驸马放心，我肯定会为百姓做事的。”

    叶小天点点头，他跟这个慕容金接触下来，觉得这个慕容金除了有些小毛病外，在大原则上还是没有什么过错的，如此，他倒也愿意给慕容金一次机会。

    而且，如果他把慕容金从岭南西道给弄走了，万一新来的都督还不如慕容金的话，那岂不是就危险了？

    如此，倒不如留下慕容金。

    这样说好之后，叶小天便带着黄牛儿他们离开了。

    岭南西道这边的山岭比较多，所以道路不怎么好走。

    叶小天他们的速度不算很快。

    这天，他们没能走出那个山岭。

    “驸马，看来今天晚上我们只能在这里过夜了啊。”

    四周都是山，环境说不上好，不过越是在这种地方，而且是他们不熟悉的地方，他们就越不能走夜路，不然一不小心掉了下去，可就要坏事了。

    所以，叶小天点点头，道：“好，那就在这里安营扎寨吧。”

    很快，黄牛儿他们把休息的帐篷给搭建好了。

    叶小天刚进入帐篷里面，准备喝点水就休息，外面突然传来一阵喧嚣声，这让叶小天有点奇怪，这里是山岭啊，就算有人，也都是山上的一些原住民，可大晚上的，他们出现在这里做什么啊？

    “去看看怎么回事。”

    叶小天吩咐了一声，很快，就有衙役急匆匆跑了去。

    没多久，那衙役就又跑了回来。

    “驸马，调查清楚了，这里的一个山户的老婆跑了，他正带人去找呢。”

    “老婆跑了，他老婆在外面偷人了？”

    “并没有偷人，就只是单纯的跑了，驸马，这都是小事，我们不用管，您继续休息吧，明天我们还要赶路呢。”

    一个男人的老婆跑了，叶小天好像还真管不了这种事情，所以他点了点头，真的准备去休息。

    只是，他刚躺下没多久，外面就又嚷嚷开了。

    “又怎么啦？”

    叶小天有点不耐烦，这段时间他赶路，已经赶了很长时间了，他一些疲惫，可怎么想睡一觉就这么难？

    这些人完全就不让他休息吗？

    “驸马，那些人找女人找到我们这里来了，他们想检查一下我们的帐篷，看看我们藏人了没有，他们有点过分，黄牛儿已经拦住了他们，如果他们再得寸进尺的话，黄牛儿会教训他们。”

    叶小天他们没有亮出身份来，而且大晚上的在这种地方露营，又并非这里的百姓，这里的山民对他们有所怀疑是很正常的情况。

    叶小天想了想，道：“走吧，出去看看怎么回事。”

    叶小天倒也不是对这种事情感兴趣，主要就是现在的他完全没有睡意了，如此，出去看看怎么回事打发一下时间也好。

    出了帐篷之后，叶小天就看到黄牛儿和其他几个衙役把那些山民给拦住了，这些山民有老有少，有高有低，不过有一点，他们的皮肤都相对要黑一些，粗糙一些，一看就知道是那种经常做苦力的人。

    他们的穿着也十分的简单，家境绝对好不到那去。

    不过如今的他们，看起来戾气很重，哪怕看到叶小天出来了，他们这些人也仍旧手持武器，大有一言不合就要动手的意思。

    当然，他们这些人就全全部出手，也不可能是黄牛儿一个人的对手，只不过如今的黄牛儿还没有来得及出手罢了。

    “说说吧，这是怎么回事啊，谁的老婆丢了啊？”

    叶小天很随意的问了一句，但是他一开口，就仿佛带着无尽威严，那些本来气势汹汹，满身戾气的人，一下子就没有了之前的嚣张气焰。

    紧接着，一名汉子站了出来。

    “是这样的，我的老婆跑了，那是我花了大半身家娶到家的老婆，可是她却跑了，我要把他找回来，不然我们全家的日子就没法过了。”

    汉子很着急，好像想问一下叶小天有没有见他的老婆，可看到叶小天的气势后，又有点紧张，以至于十分的犹豫。

    叶小天这边，道：“我们并没有见你的老婆，不过我想问一下，你老婆为什么会跑掉，可是你平日里欺负他了？”

    在这样一个时代，女子很少敢跑掉的，像他们那样的女子，跑掉之后，可能连生存的能力都没有，他们更多的，哪怕受到了欺负，也是会选择忍气吞声的。

    可是，这个人的老婆跑掉了，这就让叶小天觉得有点奇怪。

    “没有，我好不容易娶了个老婆，我怎么可能会欺负他，我绝对没有欺负他，他才嫁给我十几天的时间啊，我那里欺负他了，就连……就连他不让我碰她，我都没有用强的，我对他可以说是好的不能再好了，我没有欺负他，我……我不知道他为什么要逃走啊。”

    汉子越说，也就越发的着急了。

    自己的老婆丢了啊，而且找到现在都没有找到，换做是谁，都会着急的吧。

    叶小天这里，却是越发的不解了，男人对一个女人这么好，那这个女人没有理由逃跑啊，除非她根本就不喜欢眼前的汉子，而且，她心里有喜欢的人了，只有这样，才会让一个女人鼓足勇气逃跑吧。

    可就在叶小天这样想的时候，其他人的话却是让他差点没反应过来。

    

