    救世之铭：“怎么好好的扯到我身上了。”

    凯文很无语，他就看个戏。

    还是说这个群拉皮条和扒拉的方法已经屡试不爽了？

    凌渊：“在前往小樱的世界之前，我先给你们解释一下和平的冬木市和圣杯战争的事情。”

    第一皇子：“洗耳恭听。”

    在群员们认真的倾听下，凌渊讲述了一下关于七大阶职、万能许愿杯和英灵召唤等诸多事宜。

    第一皇子：“简单来说，就是通过进行降临仪式召唤出人类古往今来的英雄，进行一场名为圣杯战争的争夺战，对吧？”

    凌渊：“嗯，简单理解就行，就是厮杀至最后一人。”

    凌渊随意道。

    （圣杯战争的事情和那些御三家的阴谋就不说了，直接问度娘吧，省的说我水）

    他的目的很简单，就是去搞事情。

    破坏战斗也无所谓，反正圣杯战争最后也不会有结果。

    甚至凌渊已经做好了7v7的准备了。

    小樱全程一脸懵逼。

    原来，冬木市这么危险的吗？可是平面上明明很稳定啊。

    凌渊：“我的想法很简单，圣杯已经被污染了，无论如何这场战斗都不会有结果，不如我们去掺一手，七个阶职，一人选一个英雄当做磨练的对象。”

    卡塔莉娜：“这玩的有些太大了吧……”

    韦勒斯拉纳：“呵。哈哈哈哈，有意思，太有意思了！”

    他在狂笑，某个神在狂笑。

    韦勒斯拉纳：“竟然可以和从古至今的英雄对战，这个群果然从来没有让我无聊过！”

    第一皇子：“积分已经攒够了。”

    红炎的态度很明确。

    他的兴趣被彻底点燃了！

    韦勒斯拉纳：“@凌渊，这场战争，我参加，我的言灵之刃已经饥渴难耐了！”

    韦勒斯拉纳兴奋道。

    他所追求的乃是败北，但若是能与逝去的英雄一战，乃是神生一大畅事！

    救世之铭：“有点意思，@凌渊，如果你说的从者是这个意思的话我同意了。”

    救世之铭：“我对其他世界的力量也很感兴趣。”

    凌渊：“七大阶职分别是：Saber、Lancer、Archer、Rider、Caster、Assassin、Berserker。”

    凌渊：“其中berserker和Lancer已经有人选了。”

    救世之铭：“saber，剑士，正好对应我的大剑。”

    约阿希姆：“rider，不介意我也来掺一脚吧？”

    凌渊：“欢迎之至。”

    韦勒斯拉纳：“虽然和吾相性最好的saber被人抢走了，但神明是很宽容的，我选archer吧。”

    赤瞳：“assassin，这个职业应该没人要吧？”

    第一皇子：“那caster就由我收下了！”

    很显然，群员们的兴趣已经完全被凌渊吊起来了。

    在凌渊这边，他决定不告诉小樱关于她“曾经”的未来。

    那种‘虚假’的未来，对于露出笑脸喊他哥哥的小樱来讲，完全不需要。

    她只要像现在这样，开心的过好每一天就好。

    凌渊：“@小樱，在走之前，小樱，我还有一件很重要的事情要问你，必须如实回答。”

    小樱：“好！”

    凌渊的声音很严肃，她也不敢有任何大意。

    凌渊：“在你离开之前，你的父亲远坂时臣有没有和你谈过过继的事情。”

    他的话语很平淡。

    平淡的就和平静的湖水一般。

    但群里的人都很明白，只需要一滴水，就可以掀起覆盖整个湖面的波纹。

    小樱：“这，并没有，父亲大人并没有和我说过。”

    凌渊：“是吗？那他应该有点庆幸，锅还没有完全落下来。”

    小樱：“凌渊大人，我父亲他，怎么了吗？”

    凌渊：“没事，小樱乖，等会儿哥哥就带你回家。”

    小樱：“嗯，谢谢哥哥！”

    在之后说了一下集合的时间，凌渊退出群聊。

    看着手机里小樱发来的地址，凌渊缓缓从沙发上坐了起来。

    将手机放进了口袋里，对着三人喊道：“小菲，贝拉，小璃。”

    听到声音的三人瞬间化作光芒飞进了凌渊手臂的刻痕中。

    “小识，走了，我带你去玩。”

    “玩？好！”

    听到玩，小识瞬间来兴致了。

    抱起一旁的阿鸡，直接跳到了凌渊身旁。

    看着活泼的小识，凌渊微微一笑，不管何时，小识都是这么可爱呢。

    虚数空间打开，两人一齐走进。

    魔都外国语中学

    交换生宿舍

    伴随着虚数空间的打开，小樱灰色的瞳孔中就出现了凌渊的身影。

    “哥哥，小识姐姐。”小樱开心的走了过来。

    “咦？小樱？”小识看到小樱下意识喊出声。

    心中猜测：难道凌渊说的玩，就是来陪小樱？

    但随后她就摇了摇头。

    凌渊身为最了解她和她最信任的朋友，肯定不会因为这种事情。

    果然，下一秒凌渊的话就印证了她的猜测。

    凌渊：“小樱，需要准备一下吗？”

    小樱摇了摇头，看向脖子上樱花色的犹大吊坠：“该准备的都已经准备好了。”

    自从有了方便的储物空间，她在回来之后就将所有的生活必需品都放在了里面。

    “那行，我们走吧。”

    “？”

    在小识疑惑的目光中，漆黑的空间通道打开。

    “走吧。”

    牵起小识的手，凌渊带着小樱走了进去。

    与此同时

    在其余世界的其他人面前也出现一道漆黑的空间。

    “来了吗？”凯文放下了手里的书，从王座上坐起，缓缓走进了空间通道。

    “！”

    在凯文离开后，趴在图书馆的琪亚娜瞬间抬起了头。

    一脸狂喜的看向周围。

    老祖宗的气息，消失了……

    也就是说，她可以休息了！

    去你的为美好而战，她现在只想睡觉！

    ……

    “嗯？”

    一处如同少女闺房一般的房间内，一名粉红色头发的小萝莉眉头一皱，从睡梦中苏醒。

    支撑起柔弱的身体，粉嫩的小手揉了揉惺忪的睡眼。

    “亚亚，怎么了吗？”

    正在玩着平板的翡翠色小萝莉阿赖耶好奇的问道。

    “不知道，突然就醒了。”粉色小萝莉盖亚摇了摇头。

    感知了一下世界后，随后露出了困惑的表情。

    难不成是她出现错觉了？

    嗯，是感觉错了。

    “我继续睡了。”

    盖亚自我麻痹了一下，说完，就重新躺了下来。

    “嗯嗯，我看看啊，唔，新一轮的圣杯战争要开始了，我偷偷给的蛇蜕应该会在战争中大放异彩吧！”

    漆黑的房间内，平板透露出来的光芒映照出了一个诡异的人脸。

