    当然，随着社会的发展，明星与推销人员也必不可少，毕竟，各行各业都需要人才。

    但是，要想以最快的速度实现科技的腾飞，就要强大的科技水平作为后盾，而搞科研就需要大量的人才，这些人才除了钟老等人科学家之外，还包括许多一线的员工。

    毕竟，像枪械与飞机这些原材料的制造，都要依靠基础工作人员。

    陈凌很赞同陈老的话，现在的年轻人都讲求体面，不愿意干累活脏活。

    不过，哪有那么多体面，待遇又好的工作？

    而且，如果你不足够强大，没有一点本事，也只能在最底层，干工业这类最累的事情。

    当然，360行，行行出自状元。

    就算你在最底层，干着最苦最累的活，要是能将活干到极致，成为最专业的人才，也能改变命运。

    陈凌心里这么想，不过，没有开口，只是安静地听着三人交流的内容。

    这时，杨老也叹息道：“追求光鲜亮丽的说话，也是人之常情。”

    说这话的时候，他的声音充满了无奈，但是，没有激愤或者怨天尤人什么的。

    他也知道，这是无可厚非的事情，换做任何人，都想体面地活着。

    接下来，杨老继续开口道：“就像古代的唐朝与宋朝，当时他们的生活环境好，没有太多的战乱，过着安定富足的生活，所以越来越多的诗人出现，才有唐诗宋词这些玩意，反正，随着社会的改变，人们追求的东西也会发生变化。”

    说完，他转头看向陈老道：“老陈啊，你也不必太过担心，这些年，国家越来越重视科学与基础工业，一切都会变好的，很快，人们的意识形态会发生变化，会跟着国家的步伐走，会有越来越多的人投身于基础工业的工作中。”

    听到杨老的分析，陈凌不断地点头。

    这个确实，任何一个强大的王朝建国初期，都是崇尚武力与功勋，但是，进入盛世之后，他们追求的东西就开始出现变化，因为人们都想过的轻松光鲜一些，过得有追求一点。

    不过，国家要强大，就必须有人去默默付出。

    这是既矛盾，又无奈的事情，也是几千年来的定律。

    别看国内的环境良好，社会安定，人们丰衣足食，但是，如果没有那些军人守在边境，时刻保卫着国土，哪有这些和平的生活环境？

    随后，钟老与陈老也纷纷点头，继续聊了起来。

    “说得没错，国家重视工业，资源会往里面倾斜，可以吸引更多的人才过来。”

    “只要有人才，科技与基础工业的发展会越来越快，我们国家也会越来越好的。”

    “对，跟着国家的发展方向走，才是明智的，这也是大趋势所在......”

    说到这个，三个科学家竟然都兴奋起来，一个个都眉飞色舞的。

    在看到科研发展前景一片光明的时候，他们能不开心吗？

    如果能亲眼看到科技突飞猛进，让国家的综合实力凌驾于所有国家之上，他们会更加激动，开心到飞起。

    陈凌见他们越聊越high，一个个早就将筷子丢在一旁，无奈一笑，忍不住提醒道：“你们先吃饭吧，饭菜都快凉了，吃完再聊。”

    “行，吃完继续干活。”

    “没问题......”

    杨老三人纷纷点头，陆续拿起筷子，继续吃饭。

    十分钟后，杨老三人草草吃完饭，不约而同地放下筷子。

    等林雪将现场收拾干净后，陈凌与陈老三人，再次一起探讨AH64阿帕奇以及武直10的区别。

    聊了一会之后，杨老总感觉缺了一点什么，沉思片刻后，拍手道：“我觉得看实物更为直观，这样吧，我们直接去陆航团，开一架武直10过来，这样有利于我们进行实际比较。”

    “我觉得可行。”

    “我也同意，我们的时间不多，现在就去吧。”

    “行，陆航团走起。”

    说着，杨老立刻专设，直接往外走。

    钟老与陈老也跟着朝着门外走过去。

    陈凌见三人这么大费周章，要开一架武直10过来，无奈地摇摇头，赶紧跟着走出去。

    没多久，陈凌充当飞行员，开了一架武直10过来，停在军区总院的停机坪那里。

    等飞机降落完毕，杨老立刻冲下来，指着机身道：“果然，经过刚才的交流，我发现机身的材料选择得不好，很影响散热功能。”

    说完，他转头看向刚刚走下来的陈凌，道：“小凌，你再仔细比对一下，看看AH64E与武直10真的的区别，说错没事，你只要将自己了解的东西说出来就行，反正，我们后期也会进行比较与剔除。”

    “是。”

    陈凌点点头，暗暗开启了材料研究技能，仔细扫了几眼武直10，再结合资料进行比对。

    就这样，陈凌一边扫描，一边说出自己的观点，而杨老三人也时不时补充几句。

    时间过得很快，一下子就到了晚上9点。

    等到所有工作完成后，杨老满意道：“这次的交流，收获太大了，这对接下来的武直20的研究工作，有相当大的帮助，多谢你了，小凌同志，你真的是科研的福星。”

    钟老点点头道：“可不是，只要有小凌在，再难攻克的问题，分分钟就能解决。”

    陈老感叹道：“是啊，小凌，你以后有时间，多来龙脉基地，与我们交流交流，多帮我们解决一些棘手的问题。”

    “......”

    三人不断地说着，都对陈凌赞不绝口。

    毋庸置疑，这一刻只要陈凌点头，他们绝无二话，马上就给对方办理转部队手续。

    说真的，这个家伙越是接触，他们越是发现，对方真的是一个研究人才，天赋惊人，且不说那丰富的理论知识，就是对方的意志力都可怕得要命。

    在交流的过程中，他们震惊地发现，对方投入程度非常高，可以用心无旁骛来形容，能借助他们的全体话题，用词还都是专有名词。

    这样的人，不管干什么，都能干出一番事业出来！

    真的！

    否则，他们不会一直这么厚脸皮，见对方一次，就挖一次，看能不能说服对方来搞科研。

    好不容易等到三个科学家夸奖完毕，陈凌咧嘴一笑道：“你们放心，下次有机会我再抢一架AH64E，然后拆开关键零件，给你们带回来。”

    说起这个，陈凌就有些遗憾，当时，他没想到这么多，要不然早就将重要零件给带回来，他们也不用讨论那么久，才摸出其中一点门道。

    这话一出，钟老等人都纷纷感慨起来。

    “哈哈，不愧是修罗啊，有胆识。”

    “不错，就应该这么做，最好将发动机带回来。”

    “很好，我等你好消息……”

    陈凌摆摆手道：“其实抢飞机这种事情，讲求天时地利，有机会，我一定再干一次，我看时间也不早了，你们饿吗？要不要吃点宵夜？”

    杨老摇摇头道：“宵夜倒是不用了，人老了，消化不好，要不这样吧，我们先回去，你也好好修养，等你到陆大进修的时候，我们一起研究研究，还有，你要记得选修我们专业，我们在龙脉基地等你。”

    这次，陈凌倒是没有拒绝，而是严肃点头道：“是。”

    三人老人得到保证，全都咧嘴笑了。

    这个家伙总算松口了，看来将对方拉到龙脉基地的那天不远了。

    心底闪过这个念头，三人心情一阵大好。

    他们一脸笑意地站起来，齐齐转身，准备朝着外面走去。

    唰。

    突然，陈凌站了起来，开口道：“我送送你们吧。”

