    三个人在酒店一楼的餐厅吃完早餐，回到楼上，小武把刘得华叫到了张向北的房间里，张向北开门见山，问刘得华：

    “我们准备在寿光设一个办事处，让你来当这个办事处的经理怎么样？”

    刘得华愣了一下，他说：“熊总叫我过来，只是让我来帮忙几天，说是张总和武总，对寿光不熟，让我来陪陪你们。”

    熊总是小武他们济南物流基地的总经理，小武和刘得华说：

    “熊总这么和你说是对的，我们还没有考察过你，没确定下来，他只能说是让你过来陪陪我们，不过，从这几天我们看下来，张总和我都觉得你很不错，可以胜任办事处经理这个职务。”

    张向北和刘得华说了寿光办事处需要做的事情，他看到刘得华的兴致好像不是很高，明白了，问：

    “你是不是还不想这么早回到老家？”

    刘得华笑笑，点了点头。

    张向北说：“寿光这里只是我们在山东设的第一个办事处，因为采购是我们的当务之急，接下来，‘宅鲜送’肯定还会在济南设分公司，到时候，你这里也把人带出来了，如果你还想回去济南，我答应你，会把你调去济南，甚至调去杭城总部都可以。

    “但是现在，‘宅鲜送’刚刚起步，迫切需要在寿光设立一个办事处，建立我们稳固的货源，我希望你能够帮帮我。”

    “熊总那里我会安排的，你从物流基地过来，不是辞职，而是调动，你在那边的工龄，到了这里会继续算，还有，工资也会比那边高。”小武和刘得华说。

    刘得华轻声说：“我怕我干不好。”

    “我们相信你能干好。”张向北说。

    刘得华低头想了一会，他抬起头来，和张向北、小武说：“好吧，谢谢张总和武总对我的信任，我会努力的。”

    “好，那我们就这样定下来了，今天我们走后，你就可以马上开展工作。”张向北说。

    “我应该怎么做？”刘得华问。

    “你现在有四件事情需要做，第一，在这附近找一间房子，作为办事处的办公室，虽然我们不会在物流园里采购，但是我想，办事处最好还是设在物流园附近，这样，有利于你们掌握市场的行情。”

    张向北说，刘得华点点头说好。

    “第二，你还没有驾照吧？”张向北问。

    刘得华说没有。

    “马上去报一个驾驶培训班，争取最快的时间拿到驾照，我会给你们办事处配一辆车，每天在各个合作社之间跑，没有车肯定不行，配一个司机，又太浪费，还是要你自己能开。”

    刘得华说好。

    “第三，办事处光你一个人也肯定不行，你跑开了，办事处不可以没有人，还有和合作社结算和往来，包括抽查蔬菜的质量，下订单都需要人，目前有一个合适的人选，你去把那家酒店的小姑娘招进来，工资给她翻倍。”

    张向北说着的时候，刘得华和小武都笑了起来，他们都知道张向北说的酒店的小姑娘是谁。

    张向北说：“这小姑娘，做事情有点一根筋，但这样的人，你要是把她放到合适的岗位，就会有意想不到的效果，比如你让她去当质检和采购员，保证你可以放心，蔬菜的质量和数量，她都会把你卡得死死的。”

    “我看可以。”小武在边上说。

    刘得华说好，那我中午就去找她。

    “还有第四件事呢，张总？”刘得华问。

    “第四件事，也是最重要的事情，就是去和各合作社签订合作协议，具体的协议文本，公司那边会发给你。”

    张向北说着拿起自己的手机，点开吴欢的微信，选择了视频通话，张向北把刘得华的情况和吴欢说了，接着把自己的手机给了刘得华，让刘得华和吴欢面对面交流。

    这样，吴欢和刘得华就算是认识了，张向北和小武，也等于是把寿光办事处和小光那里一样，正式交给了吴欢，让她把寿光办事处的筹建工作，纳入了日常管理。

    张向北和小武，需要去下一站，今天下午，他们要赶到河北的永年县。

    临出发前，小武给他们半亩田石家庄物流基地的汪总打了一个电话。

    汪总本身就是永年人，永年是邯郸下面的一个县，位于太行山东麓，从河北的省会石家庄市到永年县，也不远，只有一百五十多公里，从寿光过去，有四百多公里，汪总会比他们早一步赶到永年，在永年等他们。

    汪总有一个同学，姓齐，就在当地从事蔬菜贩运，把永年的蔬菜，运往北京新发地农产品批发市场，或者寿光，他听说张向北他们想在永年设立办事处，很想来当这个办事处的经理。

    老齐觉得自己现在年纪大了，渐入中年，再跟着大货车没日没夜地跑，有点吃不消，反正钱也赚到了一些，小孩子也大了，都上大学了，家里就剩下老婆一个人。

    老齐想着，要是能和汪总一样，有个稳定的工作，就在永年当地收购蔬菜，然后一车车发往各地，不要跟着车跑，老齐觉得自己一点问题也没有，对家里也好一些，反正那些关系都是多年建立的老关系，不需要再去重新建立。

    张向北和小武抵达永年政府宾馆，汪总和老齐一起在这里等他们，老齐的头发有些稀疏，脸上好像有一层黑黑的釉，一看就是那种跑长途运输，风餐露宿的人。

    张向北和小武在永年待了两天，跟着老齐去永年下面各个蔬菜产地乡镇跑了跑，两个人都觉得老齐这个人，话虽然不多，但蛮实在的，这从那些蔬菜种植大户们看到老齐时，显露出的那种由衷的热情就可以看出来，张向北和小武说，这比他自己的表现还更真实。

    加上又有汪总的担保，这事就定了下来，他们把筹建永年办事处的工作，交给了老齐。

    张向北和小武继续开车，从永年出发，穿过山西和陕西，去往银川，他们从寿光到永年，从永年再到银川，还算顺路，从这里去银川，也就还有九百多公里。

    两个人特意起了个早，五点多钟就起床，准备马上上路，早餐就在路上解决，傍晚的时候，就可以赶到银川。

    他们到了酒店的大堂，却看到老齐已经等在这里了，看到他们就笑呵呵地迎了过来，张向北说，昨晚不是说好不用送的吗，还害你这么早起来。

    老齐继续笑着，他说：“我早起都已经习惯了，走走，我带你们去吃早餐。”

    老齐说着，把手里的一只马甲袋递给了小武，和他们说：“这是驴油烧饼，我们永年的特产，你们带着路上吃。”

    小武赶紧说谢谢。

    老齐带着他们到了一家羊汤馆，门头上写着“南沿村老宋羊汤”，门口摆着四五张桌子，走进去，里面也是四五张桌子，尽头是敞开式的厨房，张向北和小武看到，厨房里支着一只很大的锅，炉火熊熊，锅里的羊肉和羊杂上下翻滚，咕嘟咕嘟冒着热气。

    老齐和老板说：“来三碗大的。”

    这里的羊汤大碗十三，小碗八块，老板向碗里盛了一大马勺的羊肉羊杂，又舀了白得就像牛奶的羊汤，再撒上一把香菜。

    伙计问他们：“里面吃还是外面？”

    老齐说外面，伙计帮他们把羊汤端到了外面的桌子上。

    十三块钱一碗的羊汤，把他们肚子都吃撑了，也吃出了满身的汗，羊汤十分鲜美，吃完之后，张向北和小武都觉得过瘾。

    老齐的车停在酒店，张向北和小武要送老齐回去，老齐说什么也不肯，和他们说，你们还是赶路要紧，我自己过去就可以，三个人就在羊汤馆门口分了手。

    九百多公里，张向北和小武两个人轮流开，除了进服务区加油和上洗手间，他们几乎就没有停下来，车上有水，还有老齐送的驴油烧饼，他们连中饭都是在车上解决的。

    加上北方的高速公路，白天的时候车子很少，一路畅通，到下午三点多钟的时候，他们就已经到了银川。

    吴欢在网上帮他们订的房间是凯宾斯基酒店，酒店在新开发的银川行政中心所在地的金凤区，已经在老城区的外围，车开到酒店门口的时候，张向北和小武说：

    “师父，不急着进去，我们先去市区转转。”

    刚刚下了高速，朝这里开来的路上，张向北有一个很不好的感觉，他需要验证。

    两个人在市区转了两个多小时，几乎把整个银川市都转遍了，这才回去凯宾斯基酒店，小武去前台办理入住手续，张向北坐在大堂的沙发上，他想了想，拿起自己的手机，打给吴欢。

    “张总，你们到银川了吗？”吴欢问。

    “早就到了。”张向北说，“去市区转了两个多小时，吴欢，我觉得我们可能错了。”

    吴欢吃了一惊，问：“什么错了，张总？”

    “就是在银川设立分公司的事情，这里的人口基数和人口密度都太低了，配送的成本会很高，投入和产出比也会不如预期，‘宅鲜送’三年之内，应该不会把触角伸到这里来。

    “吴欢，我们可能需要调整，这里即使要建分公司的话，也是以采购为主，暂时不要考虑在市区生鲜配送的事。”

    银川的面积和金华差不多大，但加上三个郊县的总人口，只有两百多万，连金华的一半都没有，最主要的是，把沿海省份的这些地级城市发展起来，它们就可以和几个大城市形成一个网络，这对他们“宅鲜送”来说是很有利的。

    而银川，就是做起来，也只会成为孤悬在整个宁夏的一颗星，在银川之外，看不出整个宁夏，还有适合发展“宅鲜送”业务的城市，就是银川，也应该放在像金华、绍兴、江阴、芜湖这些城市之后再来考虑。

    “好的，张总，那我这里调整一下，和那些应聘者联系，不考虑市区生鲜配送的事情，要是有愿意只做采购的，我通知他们过去面试。”吴欢和张向北说。

    张向北说好，让他们明天上午八点半之后来吧，明天一天面试。

    小武走了过来，张向北朝他伸出手，小武把房卡给了张向北，张向北看了看，和吴欢说：

    “让他们来凯宾斯基的1201房间。”

