    “无惨大人！”

    “快拦住黄土，千万不能让无惨先生因为任务死在这里！”

    “该死的，现在该怎么办！”

    医者不自医，这种攻击看着地上的鲜血，无惨肯定是凶多吉少。

    现场可没有医疗忍者，无法第一时间进行医治。

    “硬接了我一棍，肯定是死了。”

    对于自己的力量, 黄土是很有信心的，这种伤势对方绝对活不下来。

    在队伍后方的日差动用了白眼，他能看到无惨处在一种诡异的状态。

    黄土恐怖的攻击的确伤到了无惨，他全身的肌肉撕裂，骨头粉碎。

    但是此时的无惨已经把身体修补完毕，浑身散发的查克拉，足以说明对方的实力没有下滑。

    “这就是食人鬼最恐怖的地方，堪称无解的修补！在这种快速的恢复力下, 任何空气都变得苍白无力。”

    他也终于意识到，为什么无惨能硬接尾兽玉，和水影厮杀了。

    就像是无惨给他开的玩笑，所谓的笼中鸟封印，是作用在大脑里，如果把整个脑袋砍了，重新生长一个不就完事了吗？

    “疼！”

    无惨颤颤巍巍的从地上爬起来，如果让他形容刚才的感觉，就像是被一辆高速疾驰的火车撞飞。

    一瞬间的腾空感，让无惨的大脑陷入了宕机的状态，然而剧烈的疼痛，以及背部火辣辣的摩擦伤痕，无不诉说对方的力量之大, 恐怖如斯！

    缓了两口, 无惨已经把身体修补完毕。

    看着重新站起身的无惨，如果忽略对方身上的破布, 他们都怀疑刚才的攻击是假的。

    作为始作俑者的黄土, 也陷入了一种惊愕的状态，不可思议的看着无惨以及手中的棍棒，从棍棒和地上沾染的血迹，说明刚才的攻击是真的。

    但为什么对方又能站起来呢！

    “是动用了什么禁术吗！”

    黄土咽了口唾沫，只能用这种方法来解释，无惨为什么受到攻击之后，能够快速恢复起来，并且看样子毫发无伤的原因。

    众所周知动用禁术，需要承担恐怖的后果，这一点谁都无法避免。

    他相信此时的无惨已经是杯水车薪，所谓的站起来，也不过是强撑着罢了。

    “动用禁术的你，还能撑多长时间！”

    重新拿起棍棒，黄土严阵以待的看着无惨，他能把对方敲飞出去一次，就能敲飞第二次！

    “放心吧，我现在可是很坚挺的！”

    无惨还有信心开玩笑，因为现在是夜晚，对于无惨来说是天然的战场，此时正值午夜时分。

    距离天亮至少还有五个小时的时间，而这五个小时足以战胜对方了。

    面前的黄土又不是三代雷影那种变态, 一般忍者战斗的时间, 都在一个大致的范围。

    那种几个小时战斗，都是非常消耗精神和体力，而且高手之间的战斗，可能一个失误，便是结束。

    “土遁·岩柱枪！”

    高耸的土矛从地下出现，就像是柱子一样，封住了这一片的去路，此时的黄土已经下定决心了。

    不论如何都要把无惨留在这里！

    双手快速的变化，这片区域的地面已经被他的查克拉所覆盖。

    大量的柱子从天而降，强行改变了附近的地区，也限制住了无惨的身形，让他的身影无法做到快速的闪耀。

    与此同时，位于岩隐村所在的区域，因为大量的忍者被调动了前线，使得整个村子略显萧条。

    但是无人敢在这个时候进攻，因为大野木还在村子里，一村之影轻易不会离开，当然也有例外。

    就如三代雷影这样的莽夫，就是喜欢带队冲锋的。

    此时的岩隐村迎来了一位不速之客，正在办公的大野木，感觉到有人过来，直接伸手想要把背地里的老鼠抓出来。

    然而这个时候，看着从阴影中走出来的团藏，他的出现让大野木始料未及。

    对于这位忍界之暗，两人几乎同处在一个时代，自然认识。

    “志村团藏。”

    大野木并不担心对方会突然出手，再怎么说自己也是岩隐村的影，在这里动手，最后死的一定是团藏。

    不过对于他的到来特别意外，当即询问说道：

    “这里可不是你该来的地方，木叶正在遭受着我们的进攻，如果把你杀死在这里，我想对于木叶应该是一场打击。”

    这句话要是让无惨听到，一定会高举双手同意。

    可是团藏却没有露出害怕的神色，直接讲出了自己所来的用意：

    “你们进攻木叶的军队，已经被挡在了火之国的边境。”

    “再这样消耗下去，对于你们来说能否承担得起。”

    其实大野木一直在思考这件事情，战争是没有赢家的，无非是输多少，然后要获得多少利益。

    要不然他也不会发动战争。

    可随着云隐村和砂隐村战争的陆续平静，身处在战场漩涡中心的，只剩下了岩忍村。

    这不是大野木想看到的，忍者军队已经推进到了火之国，这个时候放弃，又倍感可惜，因此陷入了进退两难的决定。

    到底要不要撤退，摆在桌子上的一个问题迟迟得不到解决，如果撤退了，那么前面死的人，以及付出的军需物资，还没有赚过来。

    “现在有一个能让你们一本万利的方法。”

    团藏看着对方犹豫的眼神，心中已是在冷笑，只要对方犹豫，那就代表计划已经有了一半的成功率，他相信自己的说服力，一定能够把大野木说服的。

    现在的大野木的确是犹豫了，他在考虑对方的可行性，看着团藏的眼神，逐渐变得凌厉，当即问道：

    “如果你们木叶能够给出合理的赔偿，我可以让军队撤军！”

    关于赔偿的事情，在离开木叶的时候，他就和三代火影细细的商谈，战争一定要付出代价的，不过单独的赔偿，团藏并不满足。

    拿出了一份地图，放到桌子上展开，指着其中的一条战线说道：

    “关于赔偿的事情只要是合理，我会和火影商量的，其次作为老对手，雷影现在正带队回去。”

    团藏不由得露出了一抹冷笑，此时的他要想办法让各个村子斗起来！

    只有这样才能平衡各方！

