    张三顺和方子才的人，已经出尽了风头。

    现在也该轮到他们辅兵营的兄弟出马了。

    这段时间，他跟随大军作战时发现，张三顺和方子才的人，杀鞑-子简直如杀鸡屠狗。

    而他的人，最多只能打个下手，没机会表现啊！

    现在鞑-子来了，人不多。

    正好可以让兄弟们练练手。

    “既然张兄这么想，那就恭敬不如从命了。”张三顺朝着他拱了拱手，笑容依旧。

    方子才没有做声，只是拿起望远镜朝着那些鞑-子兵望去。

    很快又有士兵说道。

    “咿~”

    “那不是马明连长和刘倡议他们他们吗？”

    “他们怎么和鞑-子在一起了。”

    “什么？马明和鞑-子在一起。”

    “不可能吧，是不是看错了。”

    廖钦辉皱起了眉头，马明是他手下的人，倒是不担心他叛变，就是担心是不是被鞑-子给俘虏了。

    不过很快他脸上掠过一抹喜色。

    “那身白色的披风，抱着长枪，走路一摇一摇的，那个六亲不认的步伐，不是他又是谁。”

    廖钦辉赶紧派一队士兵迎上去。

    很快就有人传来了消息。

    “将军，马明和刘倡议三人俘虏了鞑-子三百多人。”

    “什么，三个人，俘虏了鞑-子三百多人。”

    张寿心神一颤，还以为自己听错了：“这是真的，不是三十个？”

    马明本事大，能够俘虏二十人就已经很了不起了。

    张三顺和方子才二人也很是惊讶，赶紧的朝着城西方向跑去。

    张寿、廖钦辉同样是听得目瞪口呆，不科学啊。

    城下的鞑-子，手都被绑上了绳子，一连串的朝着冰城走来。

    马明和两个兄弟，一杆枪，两把刀押着三百多人。

    看到这一幕，连张三顺都有些震惊了。

    三个人俘虏了一个牛录。

    马明这小子，绝了。

    方子才，廖钦辉，同样是看得目瞪口呆。

    娘的，打了这么久的丈，也就是马明，只有他创造了这种奇迹。

    看来，这小子还真是得到了主公的真传啊。

    张寿震撼的脸上，依旧是浓郁的不可置信。

    三个人俘虏鞑-子一个牛录。

    别说是他没见过，估计在华夏战争史上，也是个奇迹。

    简直颠覆了他对战争的认知啊。

    几十年来形成的世界观再一次被打破了。

    “快，打开城门，迎接马明兄弟进城。”

    张三顺赶紧招呼人手，放下吊桥。

    “鞑-子骑兵追来了。”

    负责观察敌情的士兵传来警报。

    只见鞑-子大营方向，出现了一队鞑-子骑兵，人数在几百人左右。

    他们迅速的朝着这边赶来。

    只是才追出了一半的距离就不敢上前了。

    张三顺知道，鞑-子对他们已经有所忌惮了，也没放在心上，一直等马明和俘虏进城了后，才关闭吊桥。

    三个人俘虏了一个牛录的事迹传遍了整个冰城。

    不光是鱼鹰将领和士兵感到无比的震撼。

    就连虎贲军的弟兄都投来了羡慕的目光。

    有这种功劳，马明以后的前途定然不可限量。

    只怕他身边的刘倡议和胡三将来的职位也不会低。

    消息传来鞑-子大营。

    “什么，俘虏我们一个牛录的明军，只有三个人。”

    苏和泰气得眼睛又大又圆，呼吸都有些困难了。

    “该死，该死的奴才，刘大元，该死，传令下去，以后在战场上看到此人，不留活口。”

    阿勒巴图气得脸都黑了，接过苏和泰的话：“马上派人通知盛京，让他们清查刘大元和陈春的家人，全部为奴，一个不能放过。”

    李永芳气得话都说不出来，也只能听阿勒巴图的话。

    另一边。

    张三顺从投降的俘虏口中得知了一个重要的消息。

    “齐尔哈朗回葛林了？”

    刘大元点头哈腰，卑躬屈膝：“是的，将军，罪将不敢有半点隐瞒，前些日子，鞑-子攻城吃了大亏后他们已经不敢再攻城了，只能采取封锁策略。”

    “齐尔哈朗已经将大营的兵权交给了苏和泰和阿勒巴图，不过还有另外一个消息，不知道有没有用。”

    “说~”

    张三顺语气冰冷。

    这不废话吗，不管有没有用说来听听不就知道了。

    刘大元眸光一颤，再次道来：“听说汗王，哦，是黄台吉攻入漠北，已经得胜，目前正在回师的途中，只是何时回盛京就不得而至了。”

    “什么，黄台吉利打败了林丹汗。”

    张寿听着这消息，顿感不妙了：“张兄弟，如果真是这样，我们还得早做准备啊，鞑-子十万大军回师，骑兵从盛京赶来，也就二十多天的路程，虽然现在大雪封路，但是我们一时半会也走不了。”

    “一旦来年，冰雪融化，只怕形式对我等不利啊。”

    张寿对林丹汗倒是有些了解。

    当初王化贞主张连蒙抗金，林丹汗夸下海口，说手里有四十万铁骑，能够帮助大明抵抗野猪皮。

    只是抚顺一战，四十万铁骑一个也没有出现，反而明军全军覆没。

    也导致了大明对林丹汗从此不信任！

    但是他手里，没有四十万铁骑，十万大军还是有的。

    而他也一直是漠北蒙古对抗后金国的一支重要力量。

    如果说林丹汗失败了，一旦黄台吉回师过来，十万八旗铁骑杀来。

    他们真的就危险了。

    “张兄，稍安勿躁。”

    张三顺轻轻拍了拍张寿的肩膀，脸色淡然：“黄台吉打败林丹汗再正常不过了，这一点在出发前主公就说过，林丹汗绝非老黄的对手。”

    “不过，在他们回师之前，鞑-子会攻打宣府，回师，只怕是来年的事情了。”

    张三顺说完，轻轻地挥了挥手，示意刘大元先下去。

    接下来，他端起桌上的茶杯，咕噜咕噜喝了两大口，又将目光转向了马奇才等人：“今天我倒是有个好消息要宣布。”

    “前段时间，库页岛传来消息，鹰站已经进驻库页岛基地了，并且已经收到了主公传来的第一条命令。”

    “啊，有主公的命令。”

    方子才兴奋的从凳子上跳了起来：“主公他说什么。”

    “是啊，张兄弟，你快说啊。”张寿也很是振奋。

    离开海峡岛都大半年了，一直面对着苍茫的大山，还真是想家了。

    顿时，所有人都屏住了呼吸，将目光投到了张三顺身上。

    城头上一片寂静。

    张三顺呵呵一笑：“主公批准了我们恢复奴儿干城的请求。”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：(bxwxorg.com)明末之海上雄师更新速度最快。

