        临死还不忘要抹黑她家姑娘，这股子无可救药的劲儿，倒活生生像是不知道结了几辈子的仇似得——

    而这些详细的消息，是棉花方才带回来的。

    依姑娘和殿下之意，棉花和清羽这两日是轮流守在蒋家附近的——就知道蒋家人个个都是作死的好料儿，果不其然，连个人都看不住。

    “是啊，活不成了。”

    张眉寿倚在榻中，将手中的书又翻了一页，拿有些心不在焉的语气讲道。

    生生中了锦衣卫这两箭，便是命再硬，叫她挺过去了，可转过身还有个蒋家呢。

    至于临死前喊得那一嗓子，她倒没觉得有什么可生气的。

    人都死了，自没有再同死人斗气的道理。

    再有，这一嗓子喊得未必不是好事——如此一来，蒋家在皇上跟前难逃干系，倒是叫她彻底省心了。

    虽说这等人家日后也未必能翻出什么浪花儿来，但如蒋令仪那般，时不时地冒出来作上一遭，也是极添堵的。

    如此一想，也算是蒋令仪临死前替她做了一件称心之事了。

    咳，这话若叫蒋令仪听着，只怕要被气得活过来才好。

    罢了，死都死了，姑且念着一句死者为大，便不再多说旁的了。

    见自家姑娘无意多谈此事，阿荔便也不好自顾多说什么。

    转而笑着道：“姑娘，您夜中看书太过伤神，不如奴婢交待厨房给您熬煨一盅燕窝来？”

    “不必了，这就要睡了。”

    张眉寿说话间，将书卷倒扣在了手边的小几上。

    她本不喜晚间看书，祝又樘也多次叮嘱，夜间看书最是伤眼。

    因此今晚不过是为了等着棉花传消息回来，暂时拿来吊一吊精神罢了。

    如今这消息等到了，自不必再熬着了。

    阿荔应了声“是”，就道：“那奴婢伺候姑娘歇息。”

    说话间，便去替张眉寿铺了床，将原本折叠整齐的锦被铺开。

    张眉寿看着她忙活的背影，和日渐褪去稚气的侧脸，忽然就想到了一件事来。

    是以，待脱下外披，到了床上之后，便不曾急着躺下，而是靠在床头，对阿荔温声讲道：“去寻一张凳子来，坐这儿陪我说一说话。”

    阿荔闻言眼睛一亮。

    她就说嘛，蒋家姑娘将自己生生作死了这样的大喜事，姑娘怎么可能忍得住不同她多说几句？

    她可准备了许多话想说呢！

    “姑娘，奴婢不累，奴婢站着就是了！”

    见小丫头隐有些兴奋的模样，张眉寿无奈在心底叹了口气——自家养大的丫头，心里头想的什么，她自是一眼就看透了。

    因此，这丫头待棉花究竟有没有真正死心，她也大约瞧出来了。

    “坐吧。”张眉寿又道，声音依旧轻柔。

    见自家姑娘温柔得有些过了分，阿荔怔了怔，连忙去寻了凳子来，在床边乖乖坐好。

    “先前便同你提起过你的亲事，如今阿枝和阿豆，都算是有着落了，你考虑的如何了？”张眉寿问。

    “姑娘……”阿荔显然没料到会是这个问题，犹豫了一瞬，才道：“奴婢不想嫁人，奴婢只想一辈子都伺候着姑娘。”

    “你若还想跟着我，嫁了人也不必离开张家，这不冲突。”张眉寿看着她，道：“当然，你倘若当真没有想嫁的人，我自也不会强逼你半分——可你坦诚同我讲，你心中可是早已有了想托付之人？”

    “……”平日里能言善道的阿荔低下了头，几乎是瞬间就红了眼睛。

    姑娘不是非让她嫁人不可，只是不想她错失自己喜欢的人罢了。

    “是棉花，对不对？”张眉寿问。

    阿荔抬起一双泪眼，咧了咧嘴，道：“果然什么都瞒不过姑娘您这双慧眼呢。”

    这件事情，她本打算谁也不提的。

    可她没有办法在姑娘面前撒谎不认。

    “那为何不曾与我说起？”张眉寿微微皱眉，直言道：“可是嫌他太过没有担当，分明对你有意，却不敢同我提及要娶你？”

    之前她是试探提醒过棉花的。

    可等了这许久，也未见他吱声。

    她起初也觉得这孩子靠不住，摇摇摆摆，黏黏糊糊，想来也没几分真心在，确是不适合她家阿荔。

    可她暗中瞧着，分明对阿荔又是极在意的，甚至于细微之处极懂得体贴阿荔，但凡他能做的事情，哪怕累些麻烦些，也不会叫阿荔沾手。

    这些是做不了假的。

    所以她猜测，二人之间是不是存在着什么她不知道的问题。

    换作其他丫鬟，她断是没这个耐心去细细剖析的。

    但阿荔对她而言，是不同的。

    阿荔上辈子蹉跎了一生，她知道，那不怪棉花——棉花那时已有家室，也并未对阿荔表露过什么，说到底只是这丫头一个人的固执罢了，并怪不得旁人。

    然而这一世是不同的。

    若是棉花当真不行，她或许还有法子趁早斩除阿荔的执念。

    嫁给旁人可以，不嫁人也可以，但绝不能再抱着遗憾，郁郁地过完这一生。

    “……”阿荔微微红了脸。

    原来就连姑娘也能瞧出那狗男人对她有意。

    姑娘的眼光，必是不会错的了。

    但是——

    “姑娘，不是那样的……此事倒不怪他。”她神情复杂地道：“然此中因由说起来，很有些……不妥，恐会冒犯到姑娘，因此奴婢说不得。”

    “你倒不如说句假话。”张眉寿无奈地道：“你如此一说，倒是叫我愈发好奇了。”

    不说清楚，她今夜怕是无法成眠。

    “奴婢断不能对姑娘撒谎的……”阿荔也极无奈。

    “只管说罢，什么冒犯不冒犯的，你在我跟前，也不必处处只死守着主仆之道。”张眉寿语气认真地道：“除了将我照料好之外，你也该多为自己打算一二。若是因我的缘故，处处束手束脚，掖掖藏藏，我反倒要于心不安了——你要记住，你若过的不称心，我也是会跟着挂心的。”

    阿荔听得当即掉了泪。

    她只是一个下人罢了，怎么当得起姑娘这样的厚爱？

    可是，若叫姑娘挂心的话，那她这大丫鬟当的，未免太过失职。

    小丫头下了决心，此时就瘪着嘴，哽咽着道：“姑娘，实在也不怪他没担当，只因他不行……”