    此时娘娘也看到她通红的眼眶，察觉到她有些不太对劲，看了庭如风一眼，耐着性子道：“大梁投降了，大周的军队不一会就赶到这里了，你快岁姨娘走，现在走还来得及，不用带什么东西，姨娘这里都有……”

    宫识鸢笑着打断她：“我不会走的，姨娘快些走吧。”

    望着宫识鸢松开自己的手，娘娘怔了怔，喃喃道：“你跟你母妃一样，都是倔强性子。”抬起头又着急道：“那付斟时呢？他不是最会护着你吗？眼下发生这么大的事，他跑哪里去了？”

    话音刚落，天空徒然落下一声惊雷，又细细的雨夹雪从天上落下来，宫识鸢抬手接了接，听到自己嗓音空空地开口道：“我马上就要去找他了。”

    娘娘脸上刚露出一个安心的表情，坐在对面的庭如风手中的瓷杯突然落在了地上，娘娘怔了怔也是反应过来，张开嘴刚要说话，被宫识鸢抢先道：“姨娘，你自幼看着我长大的，应该知道我是个什么性子。”轻拍了拍她的手，“好了，姨娘快走吧。”

    午时三刻，寒风将衣袍吹得猎猎作响，雨珠打在脸上火辣辣的疼，宫识鸢喝完最后一口茶，淡淡的看着庭如风：“你还不走吗？”视线落在桌子上的长剑，不等庭如风说话，她已是接着开口道：“你留在这里也没什么用，我猜你不会想要帮我补一刀的。”

    说完，宫识鸢从袖子里掏出一把质地精美的匕首，天边有滚滚乌云袭来，她抽出匕首轻声道：“若不是已没有时间，我倒还真想问一问我父皇，这些年他可有一天对得起过自己。”

    沉默了一会，宫识鸢紧了紧身上的衣服，淡淡道：“付斟时说，自我母妃离世后，我父皇的心也死了。”突兀的笑了一声，她缓缓闭上了眼，扬起匕首便向胸口刺下去。

    雷声大作，刹那间倾盆大雨，皇城上遥遥升起一面白色的降旗，宣誓着一个国家的陨落。

    风里不知何处传来将士悲凉的唱着一支军歌，合着悲凉的大雨，她好似听见付斟时的声音：“嗯，回去好好练练，我陪你好好练练。”

    他说：“小九，我喜欢你，你是不是也喜欢我。”

    他说：“小九，我喜欢你。”

    这个声音一点一点的在她耳边消散，泪水突然涌出眼眶，她奋力的想要抓住那道声音，朦胧的眼前突然出现一个白色的背影，她心头狠狠一跳，张开嘴想要叫住那个背影，可却是发不出半点声音来，像是被梦魇住了一般，连哭声都喊不出来。

    白色的背影跑了几步突然停下了脚步，似是转过头看着她，她连忙朝着那个背影追上去了，可是她往前跑几步，那道背影就跑几步。

    她不死心，忍着眼眶里涌出的泪水，卖力追了上去，眼瞅着越来越近，那道背影带着她穿过了一团白光。

    她茫然的在软塌上睁开眼睛，愣了好半晌方才反应过来，她没有死。坐起身子，她呆呆的望着这间简陋的屋子，好半晌方才想起来，这里是国安寺的厢房。

    掀开厚重的云被，她身上还穿着那件那件水蓝色的长衫，胸口沾染了一些血渍，还有一道口子，脱开衣服在肩头下面的三寸缠了好几圈纱布。

    是了，她想起来了，那个时候她将匕首对准的是自己的心脏，就快要刺中时，庭如风一把抓起桌上的长剑，用剑鞘将她的手打得偏离了几分，才没有命中要害，晕过去时，她挣扎着睁开眼睛，恍惚中看见庭如风俯身来到自己面前，打横将她抱起，轻声道：“我不会让你这样死的。”声音冷的好似天上落下的雨水，寒进了骨头里。

    她有些想不懂，庭如风和她连萍水相逢四个字都算不上，一共见过三面，庭如风如何就这帮执着的要救自己。

    想了一会，没想出来，脑袋还疼的厉害，但不论庭如风为何要救自己，但她终归是要死的，眼下国家亡了，付斟时也早早的便去了，她没有什么要留下来的理由了。

    她觉得：社稷死，九公主也要死，如此方才当得起母妃说的，她身为公主，代表的是一国之尊严。

    屋子里弥漫着一股浓烈的药味，她闻的这个味道胃里颇为的不舒服，床边放了一顶白狐狸毛的大氅，她认出来那是她从前穿的那一件，想来应该是庭如风给她拿的。

    穿上大氅，推开门，迎面的寒风吹来，让她打了一个冷颤，缩了缩肩膀，将脖子埋进狐狸毛里面。

    外面似是刚下过雪，院子里那颗光秃秃的树干披上了银辉，墙边有几颗开了的白梅，她正好走过去，身后传来一阵清冷的声音：“你醒了。”

    她转过身去，庭如风身上背着一个竹篓，里面装了几颗草，她琢磨了一下，那应该是草药。

    庭如风看了她一会，勾起唇角道：“看样子，你恢复的不错，阿蛮说你要醒应该还有几天。”

    “阿蛮？”她喜欢的出声询问。

    庭如风将竹篓放在走廊的台阶上，将鞋底的雪清理干净，抬起头道：“阿蛮是我的朋友，懂一些医术，你身上的伤就是她替你看的。”顿了顿，又补充道：“阿蛮是一位姑娘。”

    话音刚落，一位娇小的姑娘怨怨念念的从门外走进来，“这是我娘给我做的新鞋子，还没穿两天呢，我不管，这次是为了你的姑娘，庭如风，你得赔给我。”抬起头看见站在院子里的宫识鸢，高兴道：“咦，你这么快就醒啦，还真是天命之女，我还以为至少也要个三四日呢。”

    庭如风撇了她一眼，淡淡道：“你别听她瞎说，她是个话唠，不说话能憋死。”又转过头对阿蛮道：“你今天早上还没上山就一直在跟我说你的鞋子。”

    阿蛮瞪着他：“这可是我娘给我做的鞋，跟普通的鞋子可不一样，你懂不懂啊。”

    庭如风将草药从竹篓里拿出来，铺在走廊上，摆摆手懒得理会阿蛮。

