    陈星河心想：“果然，那些鬼楼梯又出现了，柜子就像怨灵一样，齐刷刷盯着我！感觉正在影响神魂，这是某种诅咒吗？”

    “轰隆隆……”巨响打断思路。

    如山般神像全身发光，以匪夷所思速度扫灭楼梯，黄金废墟入口喷出金光，歼灭一切不祥。

    楼梯和柜子在金光中融化，这等景象似乎刺激到凌界洞天，数十头白色巫猿出现，恐怖寒意从天而降，立刻占据上风。

    陈星河没入黄金废墟那一刻，看到一只只堪比金丹修士的白猿跃向巨大神像，挥舞手中石棒倾力破坏。

    大战越演越烈，不过暂时与陈星河无关，他正顺着一条特殊通道下沉。

    周围冲出五尊神像，很怕出现意外，然而意外偏偏出现。

    一支灵性十足箭矢带着灵光射来。

    你根本看不到它移动，当箭簇刺穿所有神像的脑袋，略微停顿一下，神识才捕捉到此箭存在。

    “哗啦……”神像碎裂成大量瓦片，飘浮在通道之中。

    灵箭凶悍，朝着陈星河的肩胛骨刺来，想要锁定这只猎物带走。

    然而，“噗噗”声中，灵箭刺破衣衫遇到紫色光华，箭簇硬是无法前进分毫，反而让陈星河抓住机会，“嘭”的一声握住箭杆。

    “不可能！”景旭大为震惊，然而下一刻便失去灵箭气息，似乎灵箭已经去了很远的地方。

    “这小子身上有古怪，远超想象。”景旭做出正确判断，怒火上涌之际取出一卷贴满灵符的画卷，甩手打开画卷，朝着周围一卷。

    四十九尊神像消失不见，仅剩五六尊神像哪里禁得住冼门神和林老鬼打杀？景旭已经先一步进入黄金废墟，直接靠近陈星河。

    通道猛烈震动，二人无法立足，被一股力量弹射出来。

    因为陈星河来过一次，熟悉黄金废墟每层地图，所以他无比笃定眼下正处于第十六层。

    要知道金丹修士无法进入十二层以下，这是无数金丹试探出来的规则，景旭也不例外。

    他的身体颤颤巍巍，已经难以踏出半步。

    反观陈星河，完全不受限制，不过呼啸声起，有神像极速赶到。

    “我滴个天！黄金废墟究竟有多少神像？”

    说时迟，刹时快，陈星河撒腿向上层跑去。

    此刻他在夹缝中求生存，必须把握好分寸，不可倒向任何一方，只有这样才能最大程度消耗双方力量，以期熬过困境。

    “轰……”景旭坚持不住，瞬间传送出去。

    陈星河已经回到第十一层，就见一只只白色巨猿落了下来。

    新的战场形成，神像与巨猿打得声势浩大。

    眼见神像数量越来越多，六只巨猿发动绝命一击，陈星河觉得火候刚刚好，遂通知白火甩出杂物。

    只见各种残破刀剑和腐烂铠甲平铺到地面上，还有好多奇形怪状物体，所有神像在第一时间用目光锁定一根有些像笛子的短棒。

    白火扫出蓝光收回“笛子”，这一举动登时刺激神像群起而攻之。

    然而九天十地避魔神梭可大可小，瞬间回到主人腰间，陈星河恰恰在这一刻遁向第十层。

    配合真叫一个默契，那些白猿成为追击路上绊脚石，前排神像自燃自爆狂猛绝伦，不计代价清理阻碍。

    黄金废墟发出隆隆巨响，所有墙壁生出金色晶柱，开始封锁入口。

    三大金丹看到这等情景，哪里还敢怠慢？纷纷施展手段加强防护，以最快速度进入正在全力封闭的入口。

    轰鸣声不绝于耳，白猿与神像仍在战斗。

    此刻，黄金废墟第六层显现出大量楼梯，寒意迅速朝着周围扩展，一只只柜子蹦蹦跳跳进发。

    陈星河来到第九层立刻停步，任由金色晶柱不停生长将他封锁进去。

    因为彻骨寒意正在深入，感觉即将出现一场重量级对决。

    不到十息，黄金废墟从第一层到第八层完全破碎，亿万碎片如同雪崩滚落下来，而且第九层也在碎裂。

    陈星河放出神识发现，自己正在飞速移动，锁死他的金色晶柱拥有传递能力，就像搭上一部升降梯，从第九层到第十层，再从第十层到第十一层，速度越来越快。

    寒意疯狂入侵，更多楼梯出现，更多柜子发出古怪声音砸入宛如雪花的碎片中，快速下潜。

    第九层崩毁，第十层崩毁，三大金丹踏上一座古香古色红木楼梯，在一只只柜子拉动下威猛进发。

    等到第十三层崩毁，限制金丹修士进入的屏障不攻自破。

    此刻，陈星河在第三十二层，丝丝缕缕亮光喷射而出，星力汇聚成九杆旗幡，定住正在快速传递的金色晶柱。

    星辰幡布下阵势，卡在这里暗自较劲。

    也就四十几息，黄金废墟二十五层以上全部崩毁，寒意已经深入到三十二层，星力这才有所松动，控制速度朝着废墟深处传递。

    陈星河十分紧张，此刻那真是快一分太险，慢一分完蛋，犹如万丈深渊走钢丝，提心吊胆。

    这等时刻，感觉每次呼吸都在拼命。

    当他来到第四十九层，发现地图变了，迷宫消失不见，取而代之的是岩浆，是一排排神像。

    “行啊！我去五十层等待，希望两边儿斗得火爆。”陈星河来到五十层有些乐极生悲，金色晶柱自行破碎，四尊琉璃神像出现，以狂猛之姿探手镇压。

    八面旗幡猎猎作响，结成大阵偏转琉璃巨手，险之又险确保主人安全，没有当即身陷囫囵。

    四十九层剧烈震动，寒潮与岩浆碰撞在一起，神像齐刷刷攻向入侵者。

    这一战打的时间有些长，足足过去一刻钟才逐渐分出胜负，三大金丹脚踏红木楼梯冲入废墟第五十层。

    陈星河毫不迟疑，当即收起星辰幡落入琉璃神像之手。

    三大金丹把鼻子都气歪了，他们人老成精自然看出这小子不安好心，可是他们又不能眼睁睁看着神像将臭小子带走，堂堂金丹修士被一个小小筑基拿捏得死死的，这张老脸往哪儿放？

    脸面事小，抓人事大，随着深入废墟，凌界洞天的力量正在衰竭，所以这次只准成功，不准失败……

