    第713章必定要找赵家算账

    大房恰逢双喜临门，加上如今家里不差钱，少不得是要大办宴席的。

    第二天，方氏与邵云端、乔萱商量这事儿，两人皆表示听她的，她觉得怎么办好就怎么办。

    方氏听了更是高兴。

    她来做主，那当然是怎么热闹怎么来啊！

    邵云端都没有意见，他现在更关心的是赵家。

    赵光华那个混账东西，竟敢打三嫂的主意，自然不可能这么算了。

    杨亮和田氏已经受到惩罚，赵光华也绝不能放过。

    一说起这事儿，杨小妮就红了眼圈，止不住的难过。邵三郎小声安慰她，向邵云端气愤道：“若不是刚好前天碰到五弟和五弟妹，那可惨了，就算小妮逃了出来，名声也难挽回，指不定叫他们说的多难听！这个狗东西绝对饶不得他。”

    “老五，三哥没本事，也不聪明，做不了什么，这事少不了拜托老五你帮忙了！我只想到时候逮住那混蛋狠狠揍他一顿！”

    邵云端道：“三哥放心，咱们都是一家人，这件事我理所应当改管，说不上什么帮不帮的。赵家我是不会放过的。”

    不仅仅是赵光华，他爹也不是好东西。之前自家靠着乐正逍帮忙打掩护躲过去了，但这是暂时的，这事儿必须得彻底解决了。

    留着这样小肚鸡肠又喜欢背地里搞阴险小动作的人，终究是个祸患。

    就冲赵光华干的这事儿，邵云端一窝端了赵家，也是理所当然。

    这日用过早饭，邵云端便和乔萱一起去乔县令家。

    这件事当然不能直接去找赵家，既然可以利用乔家，为什么不利用呢？

    乔县令本来便欠着乔萱的，利用他这件事，两人都挺坦然。

    乔县令昨天就已经得到省城里传来的消息，整个合山县的文风不太行，今年只出了两个举人，其中一个便是邵云端，并且，邵云端还是解元！

    更重要的是，邵云端还是他的女婿！

    这可大大给乔县令长脸了！

    昨儿得到这消息，乔县令便乐得笑呵呵的笑得见牙不见眼。

    他这等于有了个解元女婿呢！

    解元作为一省头名，只要是自己凭本事考中的，只要不出意外，春闱中进士基本上是没跑了。

    乔县令很快就要在官场上有个帮手了，当然高兴。

    他喜滋滋的跟乔夫人感慨：“真是没想到啊，这云端如此争气！先前本官真是看错了他啊哈哈哈哈！”

    乔夫人脸上挂着附和的笑容，心里暗暗咬牙。

    待乔县令又笑又叹又赞的感慨发表完了，乔夫人方笑叹道：“云端这孩子啊，说来也是的，他既这般有才华，先前老爷问的时候他怎么也不说呢？他若是说了，老爷岂有不栽培他的理儿？”

    “也不知他心里边怎么想的，既这般有才，却瞒着老爷，甚至连去省城参加乡试也瞒着。”

    “他不说，萱儿那丫头怎么也不知说一声！”

    乔县令脸上的笑容淡了淡，略微有些不痛快。

    但要他这个时候再去折辱邵云端，他是万万不肯的。

    (本章完)

