    虞玦方才梳好妆，就在此时，惊羽匆匆从外面回来道：“小姐，侯爷从醉霄楼回来了。”

    父亲终于回来了！虞玦怔怔的，眼眶一红，眼泪强忍着方才没有掉落了下来。

    她已经整整三年没有见过父亲。

    再次见到他的时候，记忆中神采奕奕的父亲，却变成了一具冰冷的尸体……

    原本虞玦以为父亲病死是意外，后来在心腹冒死传递消息，虞玦才知道虞文巽是被虞诗薇害死的！

    虞诗薇为了帮助夫家向东宫投诚，算计清平侯府的一件宝贝，被虞文巽发觉最终虞诗薇竟下毒毒死了亲生父亲……

    想到前世虞诗薇为了巩固地位和权势的种种手段，虞玦也不由一阵齿寒。

    这一世虞玦绝对不会允许虞诗薇再伤害她身边的人，在被宫里人盯上清平侯府的宝贝之前，她在自保之后一定要找到那个秘密，保住侯府。

    不过这是后话，当务之急，是要解决眼前的麻烦！

    前世的时候，梅园事发的时候，父亲在醉霄楼与几位好友饮酒，直至清晨才回到家中。

    但是二房的人和虞诗薇比她早一步拦住了父亲，在他面前添油加醋的将梅园之事说了一遍。

    明明在梅园她才是受害者，却从二房和虞诗薇的口中说处来，她却成了始作俑者。

    而二房为了逼迫她就范，成为庞国舅养在外面的外室。通知族中的长老，要处置她这个败坏门风之人，目的是想将她送到城外的道观中去。

    父亲又气又急，在族中长老的威逼之下，忍痛在祠堂中请来了家法，几番周旋方才保全了她。

    也正是因为此事，让虞文敬借题发挥，御前状告父亲治家不严，圣上当朝训斥了父亲，罚了他半年俸禄，也让他成为朝中笑柄……

    此时虞玦再也坐不住了，匆匆的提着裙摆就往外走，到了虞文巽的院子时候已经晚了一步，二房的人已经早到了一步。

    虞玦在门外驻足片刻，便听到秦氏告状道：“颜颜给虞玦出头，没想到虞玦那丫头如此狠毒竟敢算计自己的姐姐。

    “颜颜的名声就是被虞玦给毁的，不管怎样侯爷你要给我们颜颜一个交代，让虞玦嫁给庞国舅为妾这事便算息事宁人了。”

    “这……”

    虞玦听到虞文巽犹豫的声音道。

    “大哥，我知道你心疼虞玦那个丫头，但咱们侯府出了如此忤逆小辈，又在上京闹的沸沸扬扬，这事只能将虞玦嫁给庞国舅方才能息事宁人。”

    是虞文敬毋庸置疑的声音，比起来他倒更像是清平侯府的一家之主。

    而虞文巽本来宿醉方醒，在秦氏夫妻二人一唱一和施压之下听的云里雾里，但他虽糊涂，可还是抓住了一个重点——怎么好端端的虞玦和庞统那个混账扯上关系了？

    “不成不成，这事还得问问阿玦是怎么回事，我相信阿玦绝对不会做出陷害姐姐的事情的。”

    虞玦听到虞文巽的话，眼泪险些落了下来。前世纵使父女反目，可这是在侯府唯一护着她的父亲啊……

    谁知虞文敬直接丢下了个炸弹……

    “如今庞家的花轿已经在侯府门外等着，兄长难道眼睁睁的看着侯府颜面扫地吗？”

    见虞文巽油盐不进，虞文敬态度直接变得强硬起来。

    闻言虞玦心中一惊，没想到二房竟将事情做的这么绝！

    不过……也好。

    思及此处，虞玦低声吩咐了惊羽几句，然后推门而入……

    “呵，真正让侯府颜面扫地的是二姐姐吧！”

    听到这一声冷笑，屋子里的三人同时看向门外。

    却见晨曦微光下，虞玦穿着一袭浅蓝色半新兔毛袄，衣领的一圈兔毛给她美丽的面容添了几分清稚，虽然尚且年少但依旧可看出日后的倾城颜色。

    秦氏看着这个毁了她女儿一切的罪魁祸首，眼中闪过一丝暗沉。

    这个废物在侯府籍籍无名，愚蠢又胆小，唯一拿的出手的便是那一张脸，也难怪自视清高的虞诗薇也急了，赶在她的及笄礼之前下手。

    只是如今眼前的少女，似乎变得有什么不一样了……

    眉眼之间，少了平日里的唯唯诺诺，多了一丝坚毅沉稳，明亮的眼眸迸发着寒意扫过秦氏，纵使秦氏也不觉得胆寒。

    她竟被一个废物给恐吓住了？

    不过须臾，秦氏回神，冷笑道：“虞玦，长辈们在说话，你贸然闯进来还懂不懂规矩！”

    呵，这个时候还和她谈什么规矩！

    虞玦冰冷的目光扫过秦氏一眼，一双平日里木讷的眼眸此时却是说不出的灵动狡黠，看着秦氏低呼道：

    “二姨娘，你的脸怎么肿了？难不成昨天庞少夫人不止打了二姐姐，连你也一同打了吗？”

    听到虞玦提到呼延氏，秦氏只觉得脸上火辣辣的，身上都疼的紧。

    虞玦似乎是没看出秦氏脸色难看，紧接着慢悠悠的说道：“不过倒也是，子不教母之过，昨天二姐姐和庞国舅在梅园……”

    “虞玦！”

    虞文敬呵斥了虞玦一声，此时他忽然开始有点相信昨天虞颜颜说的话了。

    这个平日和那扶不上墙的大哥一样怯懦的侄女，似乎真的有什么不一样了？

    “虞玦见过父亲，二叔。”虞玦淡淡的行了个礼。

    虞文巽此时连灌了几杯浓茶，宿醉方醒，看着眼前像是脱胎换骨的女儿，有些诧异，但更多的是不解道：

    “阿玦你们说的都将我给弄糊涂了，这到底怎么回事啊？”

    听到那一声熟悉的阿玦，久违三年，虞玦心底一酸，尚且未开口，眼眶就红了。

    一双杏眼中泛着浅浅的雾气，看起来受了极大的欺负一样。

    其实虞玦真的没想哭，只是这体质太过于特殊。在亲近的人面前，但凡是情绪激动的时候，眼眶就先红了，可怜兮兮的，一点威慑力都没有。

    前世，燕宸曦就喜欢拿他这个弱点戏弄她……

    虞文巽最是见不得小女儿掉落了，连忙道：“阿玦你别哭啊，有什么委屈直接和父亲说，父亲肯定会为你做主的！”

    一时间虞文敬和秦氏夫妇见眼前像是受到了天大委屈的少女，和方才那伶牙俐齿将秦氏怼的颜面扫地的简直是判若两人。

    高，实在高啊！

    秦氏恨的直咬牙，难怪虞颜颜斗不过这个小贱人了，原以为是个蠢货，没想到竟是扮猪吃老虎！

