    “当前游戏失败，存活玩家5人，现在进入第九轮‘青蛙的金球’，请各位玩家做好准备，一分钟倒计时开始，59、58…………”

    所有人都看着白幼薇。

    在众人目光的压力下，白幼薇仰起头，她既不心虚，也不羞愧，坦坦荡荡中带着几分傲然的语气，说：“把承老师旁边那个田螺原地倒过来。”

    谈笑愣了愣，“……就，这么简单？”

    “是啊，多简单。”白幼薇讥讽的看他一眼，“从一百六十三只田螺里计算出球体运行轨迹中的必经点，这么简单你们怎么就不会呢？”

    谈笑尴尬的扯了扯嘴角。

    什么轨迹，什么必经点，他略感费解啊。

    而承老师恍然大悟：“原来如此！球体反弹次数太多，所以落点的计算量太大，但是可以计算出必经点！”

    谈笑激动：“老头！你会算？”

    承蔚才掩唇：“咳，我是教语文的……”

    谈笑：“……”

    猴子走到田螺跟前，脸上仍挂着那不自然的笑，眼睛亮得吓人。

    “我们试试吧。”他迫不及待的伸手抓住田螺。

    谈笑犹豫片刻，也一脸便秘色的过去帮忙。

    想要推动陷在淤泥里的田螺，很难，但如果只是原地倒个个儿，几人合力的话不算太麻烦。

    沈墨垂眸看身边的白幼薇，问：“有几成把握？”

    白幼薇没看他，眼睛平平望着前面的谈笑和猴子，语气没什么情绪：“七八成吧。”

    沈墨心口有点堵。

    他闷了会儿，警告她：“下次不要这样。”

    白幼薇挑眉睨他，“不要哪样？”

    沈墨：“……”

    他发现她那股邪劲儿又冒出来了，不仅邪，还特别拧巴。

    “为那种人，没必要把自己的命搭上。”沈墨沉声道。

    白幼薇扯起嘴角，无声的笑了，“搭上命的人不是我，是张华。我有你护着，承老师有谈笑照看，那两个混混看上去是兄弟，其实都是唯利是图的玩意儿，随时可能反目，张华看准了这点，所以一直盯着他们，以为他们中至少会死一个填饱青蛙的肚子。可惜，遇上一个随意更改规则的监察官，蝌蚪换青蛙，张华死早了。”

    沈墨觉得脑仁开始突突的疼，眉头也皱得更深了，“如果不是因为规则变了，你根本不会说出通关方法，是吗？”

    “是。”白幼薇平静点头，一脸漠然，“我没兴趣做救世主，况且，这个游戏一直在想方设法让人去死，如果我救他们，就是公然与游戏作对，这样做对我有什么好处？”

    沈墨心头冒火，忍着没说话。

    白幼薇却仰头看他，嘴角勾着挑衅的嗤笑：“怎么了？是觉得我自私，还是觉得我恶毒？沈墨，让我教你一句话——贫穷使人卑微，苦难让人刻薄，而我这种刚好遭遇不幸的有钱大小姐，不但刻薄，而且冷血，最大的乐趣就是看到别人比我更不幸！你明白了吗？”

    沈墨深深吸气，“明白了。”

    停顿几秒，他说：“你就是脑子有病。”

    白幼薇愣住，脸色立变，“你骂我？！”

    沈墨心说是，骂你算轻的，如果是我手底下的人，打一顿也不嫌重。

    但是金球的倒计时打断了两人的对话——

    “……3……2……1，游戏，开始！”

    轰！

    