    “Olah~”郑月对着地上的火斧丘丘暴徒说道，相当于你好。不过他离得有点远，不是怕对方暴起，主要是怕等会对方一言不合朝自己吐口水。

    　　火斧丘丘暴徒听着郑月的话有点疑惑，自己是不是听错了，这个弱小的家伙好像在跟自己问好。再想想，不可能，自己这样子一看就知道很不好了，你还说你好，好个屁。于是火斧丘丘暴徒就没有搭理郑月。

    　　郑月挠了挠头，自己也没说错啊，怎么这家伙没反应。一旁一脸好奇的子麟就出声了：“郑月不会是你跟那种说交多少摩拉就能够学会丘丘人语的那种人学的吧，那你就是被骗了啊。”

    　　郑月朝着子麟翻了个白眼，自己的丘丘人语可是经过深渊法师认证的，怎么可能有假，或许是这个火斧丘丘暴徒被你打傻了还没搭理我的吧。

    　　“%￥#……#￥（能听懂我说的话吗）？”郑月再次朝着火斧丘丘暴徒开口道。

    　　子麟听不懂，不过看着这次丘丘暴徒好像有反应的样子，他觉得郑月可能真的会丘丘人语。

    　　火斧丘丘暴徒这次听清楚了，这个弱小的家伙好像真的在跟自己说话，于是试探着回了一句：“你好，我能听懂。”

    　　“问它什么了？”看见丘丘暴徒真的出声了，子麟的好奇心一下子就上来了，于是赶紧向着郑月问道。

    　　“我刚问它能不能听懂我说的话，他回答说可以听懂，就这样了。”郑月解释了一句，又继续跟丘丘暴徒沟通起来：“你有没有才起来的宝物，我可以用东西跟你交换。”

    　　“有的，不过你能够拿出什么东西来跟我换呢？”丘丘暴徒并没有这么多复杂的心思，也没去管现在自己家里正被别人搜刮呢，还是直直地回道。

    　　丘丘人喜欢什么？之前的深渊法师是要地脉的枝条，这个不行，太贵了，那武器？食物？还是闪闪发亮的东西？

    　　刚刚重云搜完了一个草棚走了出来，郑月连忙把他叫了过来。这次外出郑月不能明目张胆地用自己的系统空间，所以往重云的神之眼里放了挺多东西的，现在刚好能够排上用场。

    　　看着重云从神之眼里头掏出一堆东西，子麟不明所以，不过郑月给他扔过来一本书，他下意识接住了，拿起来一看，原来是一本初级丘丘人语。

    　　“你看我这里有食物，有工具，还有漂亮的石头，这些能不能跟你交换东西。”郑月还是挺实在的，没有想着去骗这个丘丘暴徒，毕竟交易的话有了第一次肯定就有第二次。

    　　丘丘暴徒看着地上的一堆玻璃球咽了咽口水，赶紧指着子麟对着郑月说道：“我换我换，我现在就去把我藏起来的东西拿过来，你能不能让他不要打我。”

    　　郑月点了点头，对着子麟说道：“子麟兄，让它去拿东西。”

    　　子麟正看着书呢，听见郑月的话点了点头，摆了摆手示意丘丘暴徒可以走了。趴在地上的丘丘暴徒如获大赦，赶紧爬起来，往着上山跑去。

    　　“Olah？”子麟看着书本的发音模仿道，“郑月我这样发音对吗？”

    　　这本初级丘丘人语里面的词汇不算太多，都是一些比较常用的，例如问好，有敌人，食物之类的，不过也足以跟丘丘人进行初步的交流了。

    　　所以郑月没有回答子麟，反而是指着不远处那堆丘丘人说道：“对与不对不如子麟兄去实践一番？那边这么多丘丘人在呢，哪还用得着问我。”

    　　也对，于是子麟跑过去随便拎了一个丘丘人过来，然后翻了翻书，把丘丘人解了开来。

    　　“敌人！救命！”这个丘丘人并没有逃跑，因为它看见了自己部落的首领刚才往自己的宝库方向去了，它坚信那个大喊为部落的首领一定会回来救它们的，所以就坐在地上大喊救命。

    　　子麟快速地翻了翻书，看看它刚才喊了什么，有了，敌人，还有救命，这挺合理的。心中默念了几遍自己想要表达的意思之后，子麟开口朝着那个丘丘人说道：“打斗停止，安全。”

    　　丘丘人听完之后一愣，仔细看了看面前的这个人，就是刚刚不知道用了什么手段就把大家放倒了的人没错，所以哪里安全了，于是就大喊了起来。

    　　郑月看见子麟自己在那边玩得不亦乐乎也没搭理，自个走到这些丘丘人部落之中参观了一番。

    　　丘丘人的建筑水平并不高，做出来的草棚各处都是漏风的，要是下雨了说不定还得漏水，感觉也就比猴子聪明了一点。

    　　绕了一圈之后，郑月看见丘丘暴徒用一张兽皮包着一堆东西回来了，心中不由得有点期待，这次会有什么收获呢？

    　　“人类，这就是我的收藏品了，你看一看能够换什么东西？”丘丘暴徒一放下东西就迫不及待地冲着郑月喊道。

    　　地上这些东西中最吸引郑月的就是那一堆黄澄澄的岩之印了，能更换什么吧郑月也不在意，反正自己拿出来的这些东西不值多少摩拉，留着也占神之眼的空间，全给对方也没问题，现在还是看看对方都有些什么东西吧。

    　　丘丘暴徒有些紧张地看着正在清点自己藏品的郑月，生怕自己换不到那些五颜六色的小石头。

    　　很快郑月就清点完了，岩之印居然有近百个，初次之外还有一些炼金材料，风干的药材，这些自己都可以手下，但有个东西令他在意，一块类似于神之眼的东西，不过这玩意现在还没自己的玻璃球像神之眼。

    　　“重云，你看看这东西你认识不？”没去打扰正在跟丘丘人互动得正高兴的子麟，郑月把东西扔给了正搜刮完回来的重云。

    　　“这是？”重云接了过来，旁边的刻晴跟潇碧也围了过来看着他手中的东西，重云仔细辨认了一番，发现这好像是一个神之眼，不过他没敢确认，生怕判断错误，而是把东西给了一旁的刻晴。

    　　失去了主人的神之眼刻晴自然是认识的，刚刚看着还有点不确定，但现在一上手她就确定了，这是一枚无主，也就是主人已经死去了的神之眼。

