    王渭所在的小院静悄悄的。

    王洛直接推开门走了进去。

    “快走！”

    刚推开门，院内就传来了一阵大吼。

    “不是让你们不要进来吗？！”王渭的声音非常急促。

    紧接着，王洛感受到了一股浓烈的杀意。

    没错，就是杀意，甚至可以说是一股极其浓重的杀气。

    这股杀意正对他，好像在下一个瞬间就想杀掉他。

    一点寒芒先到，随后枪出如龙。

    一柄闪烁着寒光的长枪，直直的朝着王洛刺了过来。

    王洛非常确信，如果他不反抗的话，这把枪能在他身上刺一个或者若干个透明窟窿。

    就在这一瞬间，一把闪烁着青色剑芒的长剑出现在了王洛的手中。

    “叮！”

    一声清脆的枪剑交击的声音传来，一柄样式奇特的长枪被王洛用青莲剑格开。

    王渭狼狈的抓着朗基努斯的枪柄末端，满头大汗。

    看起来好像是朗基努斯操纵着他，而不是他控制着朗基努斯一样。

    紧接着，朗基努斯枪头一震，像一条恶蛟一般继续朝他攻击。

    王洛原地不动，青莲剑和朗基努斯在一瞬间交击了无数次。

    王渭脸色煞白，很明显这一阵攻击消耗了他非常多的体力。

    “王洛，你怎么来了，快走。”他艰难的在攻击的间歇，对王洛说道。

    王洛并不答话，一套王渭从来没见过的剑法施展开来。

    这套剑法，是一周年签到的时候系统发给王洛的奖励。

    侠客行！

    侠客行，是一套非常完整的功法，包括内功心法，剑法，身法等等，而现在王洛施展的，正是其中的剑法。

    一套翩若惊鸿的剑法使出，朗基努斯一下子就被压制了下来。

    随着王洛的青莲剑往上一挑，王渭终于抓不住手中的长枪。

    朗基努斯打着旋飞上了天空，然后直直的插进了地里。

    落地之后，朗基努斯的枪身还在颤抖，似乎非常的不服气。

    王洛皱着眉头看着似乎有灵性的朗基努斯，再看了一眼满身大汗气喘吁吁的王渭。

    “二哥，你似乎遇到麻烦了。”

    王渭终于正常了下来，他一屁股坐在了地上。

    “幸亏你来了，这把枪，好邪乎。”他看着地上的朗基努斯，眼中是掩饰不住的恐惧。

    “怎么回事？”王洛直接问道。

    “只要我握住这把枪，心中的杀意根本就掩饰不住，满脑子都像在战场上一样，想着怎么杀人，我好不容易压制住了这股杀意，但是这把枪竟然自己会动。前段时间我找人比武，就是想压制住这种冲动，但是没想到，比武的师弟们实力太弱，根本撑不住两招就被打出了破绽，我如果继续进攻的话，就是要他们的命了。”王渭坐在地上，回想着前段时间发生的比武。

    王洛纳闷的走到了插在地上的朗基努斯跟前。

    王渭意识到了王洛想要干什么，他伸出手想要阻止王洛的动作。

    “不要！”

    但是已经晚了，王洛已经抓住了朗基努斯，稍稍用力，把这把“邪异”的长枪拔了出来。

    抓到手中的一瞬间，王洛就感觉到自己的精神受到了一股冲击。

    心中的杀意突然涌了上来。

    在北荒，在大梁，在东翰，在大石，在瑙河码头，一幕幕的战斗杀人的场景浮现在王洛的面前。

    他的眼睛里一下子就充满了血丝，整个眼睛一片血红。

    王洛摇了摇头，在九转大荒诀的帮助下，这一股杀意被他轻松的压制了下去。

    他的眼睛重新恢复了清明，饶有兴趣的看着这把枪。

    感觉自己的企图被轻易压制，朗基努斯非常通灵的在王洛的手中颤了一下。

    王洛眉头一挑。

    “这是？害怕了？呦呵，你这小东西还知道害怕？”他笑着看了看手中的朗基努斯。

    王渭已经傻眼了，他知道现在的王洛很强，但是他没想到，王洛竟然强到了这种程度。

    已经折磨了他有一段时间的这把长枪，在王洛的手中，就像一只乖巧的小猫一样。

    “行了，不要再搞什么幺蛾子了，乖乖的在二哥手中为他效力吧。”王洛说完之后，把朗基努斯往王渭这边一扔。

    王渭下意识的接过来。

    朗基努斯又开始在王渭的手中挣扎。

    王洛一看，乐了。

    “还治不了你了是吧？二哥，把它挂墙上，不用他了，我给你一把更好的。”

    说着，他从纳戒中掏出了昆古尼尔。

    王渭看着这把和朗基努斯差不多一个风格的长枪，眼神都直了。

    “昆古尼尔？这把枪为什么会在你手里？”

    “别管我怎么得到的了，这把枪很听话，你用这个吧。”

    说着，王洛把昆古尼尔扔向王渭。

    王渭松开了手中的朗基努斯，任由他掉在地上，接过了昆古尼尔。

    朗基努斯在昆古尼尔出现的那一瞬间就平静了下来，然后当他掉在地上的时候，他就像反应过来了一样，在地上剧烈抖动。

    与此同时，王洛得到之后一直没什么反应的昆古尼尔，也在同一时间轻轻的抖动了起来。

    “原来你也不老实啊。”王洛看着昆古尼尔，笑着说道。

    昆古尼尔瞬间平静了下来。

    “行了，二哥，你先用这个吧，然后过一段时间的，等朗基努斯老实了再酌情用哪一把吧，如果他还不老实，就送来给我。”王洛淡定的对王渭说道。

    王渭楞楞的点了点头。

    “还有一个事，过一段时间的弟子大比，你代表我们今年这些二代弟子去参赛吧，对成绩没有要求，如果拿不了第一，你就不用回大梁了。”

    王渭听到王洛说对成绩没有要求，松了口气。

    但是听到王洛最后那句话，王渭的神经瞬间绷紧。

    “你这不是难为我吗？”

    “二哥，你可是大梁最精锐的战士啊，来了蜀山之后你的实力没有提升？区区一个弟子大比，又不是全修真门派的大比，你怕什么？”王洛理所当然的说道。

    王渭一听，好像也是这么一个理。

    搞定了王渭之后，王洛又打量了一下在地上乖乖躺着的朗基努斯，轻轻一笑，往自己的下一个目的地飞去。

