
肖文星也不知道事情是怎么变成这样的,  不过他确实按照莫哥所说的，和燃天大佬约了见面，并且和燃天大佬说了自己明天会带一个朋友一起去,  燃天大佬在问了是不是和他一起玩游戏的那个朋友后，也是一口答应了下来。

因为莫哥的特殊要求,  他们约见面的地点没有定在西沙军校,  而是定在了一个模拟射击馆。

那个模拟射击馆其实是射击游戏馆，利用外设和虚拟现实技术,  呈现更真实的射击效果,  可以几个朋友一起开个包间，玩射击比赛,  也是这个世界比较常见的一种聚会娱乐方式。

模拟射击馆是燃天大佬提出来的，莫云析点头同意的，于是见面地点就很快这么定了。

直到这个时候，肖文星都有一种恍惚感,  事情就这么定了？明天他们三人就一起去那个模拟射击馆玩了？

西沙军校宿舍中，叶燃目光灼灼的看着眼前的聊天光屏,  想到明天那个青铜也会过去，嘴角不由的勾起了一丝邪魅的弧度,  这样正好，他可以一并解决了这个情敌，让他看看什么才是差距,  自己识相点,  不要再纠缠别人的老婆。

想到明天可以一边□□，一边和老婆培养感情，叶燃就感觉很兴奋，最后还不忘对老婆道。

【明天在模拟射击馆让你看看我的技术,  不过模拟射击馆也是小意思，没有真的带劲，等下次我带你去西沙军校的射击训练室，那里更好玩。】

【哈哈，燃天大佬真的玩什么都厉害。】

肖文星一边打着哈哈回信息，一边继续走神，直到面前多出了一碟东西，才眼前一亮，因为眼前的碟子上，全部都是白花花摆放整齐的，莫哥剥好的虾肉！

莫哥什么时候剥的？！怎么一下子就剥这么多了？！这也太爽了吧！

接触到肖文星满是崇拜的视线，莫云析轻笑了一下道：“快吃，吃完了还要消化一下才能睡，然后……”莫云析脸上的笑容收敛了一点，“我们明天去见那个燃天。”

肖文星……这不是他的错觉，

他好像真的看到了莫哥脸上有杀气。

怎么感觉，让莫哥和燃天大佬见面，好像不是一个很正确的决定呢？

但肖文星再纠结，见面的时间地点已经定下了，第二天的时间也终究会到来。

翌日，两人上午起床后，肖文星吃了一顿莫哥做的美食，中午刚过，就已经可以准备出门了。

肖文星看莫哥在卫生间里待了大约半小时，等出来后，身上已经换上了来时的那身衣着，不过莫哥进卫生间这么久，就换了一身衣服？这时间也太长了吧。

接触到肖文星有点疑惑的视线，莫云析只以为对方在疑惑自己为什么要把信息素完全遮掉，没错，待在卫生间半小时，他主要就是在注射药剂，等药剂生效，现在对着肖文星疑惑的眼神，莫云析解释了一句，“这样方便一点。”

肖文星？？莫哥是在说换这身衣服出门方便一点吗？于是肖文星一边点头，一边一脸认同的轻嗯了一声，两人完全没有明白对方的意思，但是交流全无障碍。

不过临出门前，肖文星想到莫哥还有仇家，每次到这里来都小心翼翼的，不由得有点担心，莫哥今天跟他出门真的没有问题吗？

对于肖文星的担忧，莫云析只是将帽子墨镜等伪装全部戴了上去，笑着对他道：“放心，我们直接去模拟射击馆，不与其他人接触，模拟射击馆是有包间的，我们在包间里见完人就回来。”

听到莫哥的话，肖文星不由得点了点头，莫哥裹成这样，与他只是去那个射击馆的包间待几个小时，然后再直接回来，确实风险不是很大。

不过莫哥到底是为什么突然对燃天大佬兴趣这么大啊？之前玩游戏的时候不是还互相爱答不理的吗？没想到这一提见面，两人简直是一拍即合，不仅是莫哥主动提起，燃天大佬答应的好像也格外干脆的样子。

在肖文星没有注意到的时候，已经换上了出行装备的莫云析，不动声色的活动了一下自己戴着黑色皮手套的手，只听指骨活动的有力噼啪声，不断作响。

他之所以这次出门特意掩盖掉所有的信息素，除了为了更好的伪装外，更重要的，当然是因为omega的身份不方便动手啊！

众所周知，omega是打不过其他性别的，也不会暴揍其他的性别。

但是他遮掩了信息素，那个即将被他狠狠教训一顿的燃天，到底猜他是alpha还是beta，就都无所谓了。

一切准备就绪，肖文星也准备好了后，两人就一起出门了。

两人下楼后，肖文星正准备和以前一样走出小区大门再找辆车，没想到被莫哥轻拉住了，眼见着莫哥在终端上操作了几下，然后很快，一辆非常低调的飞车从小区的一个角落里开出来，停在了他们面前。

看着空无一人的飞车车门自动打开迎接他们的样子，肖文星的眼睛一亮，“莫哥，我们坐这辆车吗？”

“嗯，上车。”

肖文星当即坐上了车，莫云析帮肖文星关好车门后，也坐上了驾驶座。

当然坐上了驾驶座的莫云析也没有全程操作，只是在设置好了自动驾驶的目的地后，就按了个按钮，然后车内除了肖文星和莫云析两人坐着的座椅，其他的座椅就全部折叠贴边收了起来，车内的空间一下子变得非常宽敞，就像一个小房间，而肖文星和莫云析两人坐着的座椅，则躺倒并变得宽大，一下子变得超级舒服。

莫云析打开了车内的小冰箱道：“要喝点什么吗？这里还有小零食，可以吃一点。”

肖文星还没有回过神来，手里就被塞了一瓶已经拧开了瓶盖，并且冒着凉气的澄气，然后身前被莫哥展开了一个小桌子，桌子上放了几捧各式各样的小零食。

上车后摘下了墨镜的莫哥对他轻轻一笑，道：“再等大约十五分钟，我们就到地方了。”

肖文星……这与我想象的出门不一样。

因为今天是与莫哥一起出门，所以肖文星在出门前就已经放弃了自己以前出门最常用的乘坐公共交通的方式，而是想着走出小区大门后，招一辆出租飞车，与莫哥轻松快捷的到达那个地方。

谁知道莫哥的方案，比他准备的，要更加轻松快捷。

不过在惊愕了几秒后，肖文星就愉快的接受了，毕竟有更好更舒服的方式，谁要用更麻烦更累的方式啊。

肖文星坐在车里，喝了两口澄气，吃了两个小零食，车内的驾驶道航就显示路程已经过半，再过几分钟，就可以到地方了。

这是肖文星第一次和莫云析一起出门，不得不说，这种感觉很奇特，因为以前他与莫哥几乎所有的相处，都在他那套小小的房子里。

不过这种奇特的经历，肖文星感觉特别好，怎么说呢，就是莫名的充满了安全感，以前肖文星一个人出门的时候，总是莫名紧张，戒备拉满，但是他发现他和莫哥一起出门时，完全没有这种感觉，甚至他现在的心情就和在地球时出门玩一样，是全然放松的。

想着想着，肖文星忍不住道：“莫哥，以后等你可以随便出来了，我们一起出门玩吧。”

想了想，肖文星又补了一句，“就我们俩。”

没想到肖文星会突然说这个，莫云析愣了一秒后，眼中出现了深深的笑意，他应道：“好。”

……

几分钟的时间在他们的交谈中很快过去，他们的飞车停在了模拟射击馆的停车场里，下车前的莫哥早已经又戴好了墨镜和帽子，全副武装起来。

之前在车上，燃天大佬就已经发来了包间的房间号，他们现在只要直接过去就行。

走在完全陌生的虚拟射击馆里，肖文星的脚步却是轻松的，因为身旁有莫哥。

等下就可以见到燃天大佬了，嗯，不知道莫哥和燃天大佬的见面会怎么样，希望那些不好的预感都是他多操心了，想一想莫哥根本就不认识燃天大佬，又怎么可能无缘无故的对燃天大佬有杀气呢，而且燃天大佬自己也答应见面了，应该……没事的吧。

看着已经走到跟前，房门是关着的335号包厢，肖文星心里有些不确定的想着。

而莫云析看着眼前的包厢号，眼睛危险的眯起了起来，藏在黑色皮质手套里的手，轻轻的捏成了拳头。

包厢内，叶燃也满是期待着老婆的到来，自从那一天的偶然碰面后，终于，他今天终于又能见到老婆了。

并且想到今天要见的不止是老婆，还有情敌，所以叶燃虽然对那个情敌根本就不屑一顾，但也依然全副武装，他今天的穿着是精心挑选过的，甚至连鞋子，都是自己最高的一双增高鞋，他务必要让那个不自量力的beta，在他的面前自卑颤抖，然后早早的熄了对老婆的心思，不要来打扰他和老婆。

这个时候，叶燃alpha的敏锐感知，让他隐隐听到了房门外的动静，他不由得抬头期待的看了过去，老婆，是老婆来了吗？

下一刻，被叶燃紧盯着的门打了开来，露出了门外的两个身影。

叶燃第一时间看到的，就是自己的老婆，他的眼中放出热烈的光芒来，老婆！老婆还是那么好看那么帅！真的好想抱进怀里亲一亲。

下一瞬，叶燃眼里的老婆被一个黑乎乎的身影遮住了，遮的严严实实的，叶燃眉头一皱，不满的抬头看去，这谁啊？

……

作者有话要说：　　嘤，又是半截剧情。

感谢在2021-08-05  23:58:21~2021-08-06  23:50:31期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出手榴弹的小天使：方寸之中无方寸  3个；

感谢投出地雷的小天使：黄藤老扇、48782713、一惊飞鱼、秋星落晓霜、风、徵徵  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：鸩山  50瓶；b.minyan  31瓶；小行星  30瓶；烦烦。、yo、灯酱轻抚作者pp催更并  20瓶；昔昔  13瓶；一惊飞鱼、风、一只猫的旅行  10瓶；大勺  8瓶；地狱沐、边月、大兔兔  5瓶；吃喵喵的团子、夜夏  2瓶；繁花似锦，佳期如梦、y.y、白永希、林某白、秋星落晓霜、太太，摩多摩多、woodfish  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183388"  chapterid="70276279"  chaptername="60、第六十章">加入书签</a>
</div>
