    眼前这一幕的确是极为震撼。

    神秘的巨大铜门，还有门后面未知的世界，从门缝里渗透进来的，都是列为浓烈的恐怖气息。

    林爸说，那一边是真正的噩梦世界，一旦铜门被撞开，那至少华夏之地，都会被噩梦吞噬。

    “过去不是流行什么世界末日么，这门开了，末日就来了。”林爸神情严肃，没法子，就连林默在这一个巨大的同门面前，也浪不起来。

    “可这个，和爸你有什么关系？”林默不懂。

    林爸指着那几个巨大的顶着铜门的积木。

    “这是旧货巷的根基，旧货巷在，根基就在，这铜门一时半会儿就打不开，一旦旧货巷崩溃，根基也就没了。”

    “我还是没听懂。”

    林爸耐心解释：“在你眼里，旧货巷是什么东西？”

    林默不知道怎么回答。

    林爸继续道：“你去过133号木屋，应该知道，整个旧货巷，实际上只是天天搭建的积木城，是天天的精神力在维持，我，保安队长，是这个积木城里的秩序维护者，这不是我自封的，是天天这么认为，所以我在这里拥有无尽的力量。可一旦我走了，天天会第一时间发现，一旦失去天天精神力的维持，旧货巷立刻就会崩溃。”

    林默这一次听明白了。

    “可天天就算发现你走了，他也未必会……”

    “你和天天那孩子接触的少，那孩子很敏感的，他将他的认知，对善恶的理解，都通过精神力投射到旧货巷里，我在他眼里，就是这里的执法者，是正义的化身，你想想，一个没有执法者的地方，天天那孩子，就会认为没有存在的必要，一旦他有这个想法……”

    林默这次全明白了。

    林爸接着讲：“实际上，不光是我，这里的当铺老板，饭馆老板，小卖铺商店的老板，都是同样的，缺一不可，我们在陪着这个孤独的天天，玩一场要命的过家家，一旦他不玩了，大家都完蛋，所以任何造成他不玩的因素，都不能干。”

    提到饭馆老板，林默说饭馆老板换过人。

    “这个我知道，当时挺凶险，不过饭馆老板天天一般不会注意。”

    “爸，找个人换你不就行了。”

    “找谁？”

    林默一阵语塞。

    “我这个保安队长，是不可取代的。”可能是看到林默不开心，林爸又道：“再说，你以为我喜欢一直待在旧货巷？我也是没法子，最开始，我是为了保护你，我不想让你进入这个可怕的噩梦里。后来发现你也进来了，我又觉得你太弱了，你需要时间成长。”

    “还有，你不要担心我，你爸我还能干得动，等到哪天干不动了，到时候你只能靠你自己了。”

    说完，拉着林默返回了旧货巷内。

    这个时候，那边的小东、肚头男已经恢复过来。

    站在原地不知所措。

    在他们眼里，刚才不知道发生了什么事，就感觉后脑像是被人砸了一下，什么都不知道了。

    小东这个时候趴在地上的一滩血里找东西。

    他在找刘欣。

    刘欣当时攻击天天，被天天用恐怖的手段拖入血池里。

    可此刻，这一滩血，就真的只是一小片，连一指深都没有。

    “怎么会，怎么会没有，明明就只有这么一点血，怎么会把一个大活人给吞了的。”小东失去了之前的冷静。

    他跟着林默这几天，学到了很多东西。

    其中最有价值的就是遇事不慌，冷静。

    但这一刻，他完全失去了分寸。

    同样被悲伤和绝望折磨的还有厉鬼妹妹。

    一对姐妹花，此刻只剩下妹妹。

    姐姐已经惨死在暗黑版天天的手里，此刻妹妹手里抱着她姐姐残留了一点染血的白裙子，无声的哭泣。

    身上的怨气原来越多。

    有一种失控的迹象。

    肚头男和光头杀人狂这个时候也不知道该怎么劝，毕竟，他俩都擅长杀人，劝人这个技能还没点亮。

    一直到林默出现，这两个才算是一下子找到了主心骨。

    “大哥，你可算回来了。”

    说话的同时也看到了林爸，一下子，肚头男和光头杀人狂都被林爸身上的气息和那保安队长的袖标给镇住了。

    如果不是林默在，他们两个绝对会撒腿就跑。

    林默过去看了看，厉鬼姐姐应该是救不回来了，毕竟是当场被撕了，但是刘欣，或许还有机会。

    但这个事儿，林默也一筹莫展不知道该怎么办。

    把情况和老爹一说，林爸道：“之前你们遇到的是天天的阴暗面，实话实说，如果不是你动手干掉他，我和老王也得动手。天天的阴暗面威胁太大，很容易破坏旧货巷，之前是想法子把他困在静默之堂，没想到被你们给弄出来。至于你那个被拖进血里的朋友，我估摸，应该在这下面。”

    林爸走过去，然后猛的伸手往下一抓。

    咔嚓一声。

    刺破地面，穿透下面的泥土石块，最后，一扯。

    拽出一个浑身是土的人。

    正是刘欣。

    她居然被活埋在了地下。

    此刻一动不动，浑身都是泥土，脸上也是。

    林爸摇了摇头：“估摸悬了。”

    毕竟是被埋了这么长时间，体质再强也没用。

    小东一听，嚎啕大哭。

    结果这个时候刘欣突然咳嗽了一声，坐了起来，然后大口的呼吸着。

    林爸也是一愣，他看了看，发现了刘欣脸上还戴着的那个升级版白骨面具：“怪不得，这东西在没有空气的时候，也能让人活下去，幸亏戴着面具，不然，肯定凉了。”

    刘欣算是死里逃生。

    多亏了那个升级版白骨面具。

    小东兴奋的抱着刘欣就大喊大叫，也苦了这孩子了，又哭又笑，也难为他。

    其他人知道保安队长就是林默的爸爸，心里更是激动到无以复加。

    尤其是光头杀人狂和肚头男，这条大腿，那是真的粗啊，抱对了。

    “小默，我帮你解除诅咒，你带着他们走吧。”林爸知道旧货巷危险，所以劝林默离开，结果林默摇头：“爸，你不走，那我也不走。”

    “胡闹，我让你走，你就走。”林爸脸色一变。

    林默知道老爹是在担心自己，毕竟，那个神秘铜门，随时可能会被撞开。

    到时候，铜门里的东西就会冲出来。

    想了想，林默退而求其次：“爸，我还有一样东西没弄到手，到时候买到再走也不迟。”

