    小马试图将功补过，也是拼了，斜刺里飞身跃起，用自己的肩膀和肘子，对着食尸鬼重重的撞了过去，然后，将近两百斤重的人肉炸弹，成功将毫无防备的食尸鬼撞飞出去，但在空中便调整好自己，直至落下。八 一中文网Ｗ★ｗ Ｗ ．★８ １ ｚくＷ ．ＣｏＭ

    这时，轰的一声巨响，一道金光腾空而起，将食尸鬼震得浑身一颤，疼得叫了一声。叶少阳和小马一起低头看去，顿时恍悟：原来这食尸鬼落下的时候，踩到了贴在地上的灵符，被惊雷劈中。

    叶少阳咧嘴一笑，为自己提前做好的准备感到很得意，再次举起宝剑，对食尸鬼刺去，这一剑看上去凶悍，实际只是虚招，果然，食尸鬼惧怕宝剑神威，后退了一步，立刻激了流风符的威力，一道旋风平地产生，将食尸鬼吹得晃动起来，又悲催的踩到了惊雷符……

    一阵噼里啪啦的巨响，食尸鬼被雷劈的上窜下跳，却踩到更多的符，一时间风卷雷鸣，围绕食尸鬼，展开了疯狂的攻击。

    小马看的目瞪口呆，“卧槽，小叶子，你行啊！”

    叶少阳哼了一声，飞身上前，宝剑横扫，打在食尸鬼身上，一道雄浑的神力，将它震飞出去，从灵坛上空飞过，身体越来越淡，直到消失。

    “死了？”小马呆呆地问。

    “被打回地府了。”叶少阳用力喘了一口气，蹲在地上，把没激活的灵符收在背包里，留着下次再用，这每一张灵符，都耗费了自己一缕法力，可不能浪费。

    小马走上来，不放心的问道：“它还会回来吗？”

    “这是单程票，没人请它，它可别想回来了。”说完，叶少阳狠狠瞪了他一眼，“我怎么跟你说的来着，让你装死尸，等它走到你跟前，自动会激符咒，根本不需要你动手，你拿个板砖拍它有什么用？幸亏我反应快，不然真给你搞砸了！”

    “当时紧张，有点怕，再说你也没交代清楚啊，”小马尴尬的笑了两声，说道，“对了小叶子，我是不是世上第一个用板砖拍食尸鬼的人？”

    叶少阳仔细一想，大概还真的是。翻了翻白眼，道：“可是这并没有什么用。”

    食尸鬼被赶回鬼域，大部分冤鬼也都被度了，阵法虽然还在，但没有了源源不断的怨气补充，要不了多久就会自行瓦解；叶少阳看着空气中缓缓消散的灰雾，相信要不了几天，怨气就会散尽，村民的生活也会恢复正常。

    收拾完东西，两人悄然离开了梁家村，走上来时的山路。

    叶少阳给谢雨晴打去电话，让她开车来接自己。

    二十分钟后，谢雨晴开车赶来，接上二人，笑吟吟的对叶少阳道：“查到那个蛊师的资料了，你怎么谢我？”

    叶少阳挠了挠头，“你是想让我以身相许？”

    “美得你，”谢雨晴剜了他一眼，将一张打印纸塞给他，叶少阳一看，是一张身份证复印件，上面的照片，是一个汉子，虽然一般身份证照片跟本人都有巨大差距，但是叶少阳一眼就认出来，照片上这人，就是那个蛊师！脸黑如碳，长着很多雀斑。

    “就是他，长这么丑，化成灰我都认得！”

    小马也凑上来，看到他身份证上的名字，叫金帅。扑哧一声笑道：“就这大麻子脸，长的跟猪笼似的，还帅呢，他父母取这名字，是不是为了恶搞？”

    叶少阳仔细看完身份证，这个叫金帅的人，今天四十三岁，苗族人，身份证上的户籍所在地是西川某个没听过名字的小县城。

    “我们已经联系了当地警方，去那个县城调查过了，金帅是孤儿，是当地一个苗人族长把他养大的，那族长也早死了，金帅二十年前离开家乡，之后没回过家，当地没人知道他去哪了，关于他的经历，我们还在调查。

    我们在宅子的土地下面，现了十几具人骨和尸体，有些核查出身份，是附近村庄失踪的人口，所以，这个金帅现在已经成了a级通缉犯，不用我撑劲，市局里也会动用相当的警力对他展开搜查，估计他逃不掉。”

    说到这，谢雨晴有点担心的朝叶少阳看去，“我现在担心的是，假如我们的人遇到他，在不开枪的情况下，有没有办法生擒住他？”

    “三人以上，可以尝试。”叶少阳道，“蛊师擅长下蛊，并不擅长跟人面对面打斗，再说六眼鬼童已死，他也没什么手段能用了，不过抓到他一定要注意，必须把他捆结实，不要跟他有单独相处的机会，更不能吃喝他东西。”

    谢雨晴点点头，道：“我记得了。”

    叶少阳又补充道：“必要的时候一枪打死，把他尸体弄回来就行，我只要他的血。”

    谢雨晴不解的说道：“打死了他，有些秘密不是没机会解开了？”

    叶少阳不屑的笑了笑，“在今天之前，我还把他当成是整件事的幕后主使，直到见到食尸鬼，我才知道，金帅最多就是个帮凶，幕后主使者，另有其人。”

    小马和谢雨晴一起瞪大眼睛看他：“是谁？”

    “不知道，反正这个金帅，绝没有办法把五鬼弄到人间来，更没有办法施展五鬼搬山阵，这个幕后主使者，修为深不可测。”

    叶少阳摸出那张打印出来的地图，指着标注出来的四个地名，说道：“从风水学的角度来看，整个舜坤山是一条龙脉，这四个地方，看似分散，但都在龙尾巴上，在这些位置布阵，在风水上叫龙尾四针……”

    说到这，叶少阳看了谢雨晴一眼，道：“如果有四根针，一起扎你的尾巴，你会怎么做？”

    谢雨晴皱眉道：“这什么比喻，我没有尾巴！”

    “呃……”叶少阳挠了挠头皮，目光下落，道：“那就是屁股，如果有四只手一起摸你屁股，你会怎么样？”

    “变态！”

    “对，就是四个变态一起摸你”

    “我说你是变态！”谢雨晴红着脸骂道，“你这是什么变态的比喻，你就直接说结果吧。”

    叶少阳耸了耸肩，道：“我猜，你一定会跳起来，那个龙尾巴上被扎了四根针，也会疼得跳起来。”

    “什么乱七八糟的比喻，一点都不形象，”小马嘿嘿一笑，对谢雨晴道，“警花姐，小叶子是故意的，就是想占你便宜……”