    第305章合卺结发

    秦渺渺随着喜娘等人到了洞房之中，见着里面燃着一对大大的龙凤花烛，近日里秋雨频频，这会儿又是刮起了大风，下起了罕见的大雨。

    “老天垂怜，好在是新嫁娘过门后才下起了这般的大雨。”

    “最近也不知怎得了，一直下着大雨……”

    林家之中的亲眷纷纷进来洞房之中看着新娘子，也有晚辈前来拜见的，秦渺渺将早就准备好的小银花生给了晚辈们。

    “舅母真好看，穿得好漂亮，比公主还漂亮呢。”

    小女孩眼中，公主自然是最漂亮的，殊不知公主二字今日众人是避而不谈的。

    一旁的夫人连连捂住了女儿的嘴巴，“少胡说，快拿着银花生去玩。”

    秦渺渺并没有介意，她也没有介意的资格了，她如今孑然一人，虽然新帝登基大赦天下她已是无罪之身，但她的兄长到底是谋逆之人。

    等到天色暗淡下来，秦渺渺坐在喜床之上，听着外边喊着大公子的声音，她多少有些局促。

    林墨穿着一身喜服，端的是人中龙凤，容貌出尘俊朗，媒婆在一旁说着吉利话。

    将一个绑着红绳的瓠瓜一分为二，往里面倒了酒给了两人。

    林墨一饮而下，秦渺渺只是淡淡地尝了一口，喜娘又拿着剪子上前给两人取下来一束头发打结用红布包起来，寓意着是结发夫妻。

    许是见着新娘新郎都不像是什么开心的模样，这媒婆说了些吉利话后，就匆匆离开了。

    安静的洞房之中，只有烛火光因着外边的风雨而在摇曳。

    等了许久，秦渺渺才起身道：“夫君，天色已晚，不如安歇吧……”

    林墨看着秦渺渺道：“你是一个聪明人，周思明生前嘱托我照顾好你，我会好好照顾你的，日后你就好好做好我夫人的位置就是了。”

    秦渺渺福身道：“是。”

    说起来，他们是自小就认识的，秦渺渺对林墨本不陌生的，只是从未曾想过竟然有一日真的能结成夫妻。

    外边风雨越来越大，秦渺渺见林墨端坐在桌前，她也不好主动说起来圆房之事，只也坐在一旁默默得想着以前的往事……

    想起了和周思明的往事……

    若是没有佟盈盈的误解，她或许早就已经嫁给了周思明，或许能劝得周思明不走上歪路，亦或者是和他一起被判处极刑。

    她不禁在想，以前自个儿到底有没有对周思明心动过呢？

    两人同处一房，心思各异。

    直到林墨的小厮进来在林墨的耳边说了几句话，秦渺渺便见着林墨就这么出去了。

    不知怎得，秦渺渺竟然是松了一口气，幸好林墨走了，否则她想自个儿未必是能够坦然面对圆房的。

    ……

    黄家之中，静华望着夜已黑与停不下来的大雨，心中在阵阵地发疼，这个时候想必秦渺渺已经是和林墨两人洞房花烛了吧？

    林墨终于娶到了一个好妻子。

    “长公主，这雨一时半会儿看来是停不下来了的，您不如就留在我们家中暂住一夜吧，您也是为了担忧我而来的，让您冒雨回公主府，我心难安。”

    黄瓷的手臂上绑着绑带，朝着静华行礼道。

    静华扫了一眼黄瓷的手臂道：“你确定要我留下来？你可知我虽为公主，却也是一个未嫁的女子，留宿在你府中……”

    “是，长公主殿下，臣仰慕公主殿下的风采已久……”

    静华笑了两声，道：“就凭你，也配！”

    黄瓷皱眉道：“公主。”

    “你救了本公主，本公主自然会嘉奖你，可是你抛弃未婚妻，才让本宫有此劫难，你还好意思提仰慕二字？”

    黄瓷本以为静华日日前来，他想要做驸马必定是件容易的事。

    不曾想，她竟然会翻脸不认人。

    静华冷眼看了一眼黄瓷，便上了马车，让马夫驾车回长公主府之中去。

    夜深，雨大，马车夫很难赶路。

    离最近的驿站还有些许的距离，静华见到一处灯火通明的山头道，“雨太大了，暂且去那里暂避一下吧。”

    这么大的雨，一路泥泞，要回公主府怕是不好走。

    走进灯火通明的山头处，只见里面一阵热闹，静华入内便见到了头上匾额处的四字，西山学院。

    里面的女子穿着的衣裳都是同一样式的，只是颜色各异，三三两两的撑着伞走着，有些年纪并不大。

    “长安何时有了这么一个地方？”静华好奇地望着一旁的内侍。

    内侍回答道：“西山学院最近名声响亮得很，据说学院的山长乃是皇后娘娘的庶妹，曾经才名满长安的乔若依。”

    “若依拜见长公主殿下。”

    静华一笑道：“原来真是你，这里怎么会有这么多的女学子？她们这么晚了也是要读书的吗？”

    乔若依应着道：“最近不是有了谢家的书籍吗？抄得越快，这书就能越多，过些时候天就凉了，山上写字也冻手，不如让她们这会儿多抄写几本书。”

    “原来如此。”静华命内侍取出来了一张银票，递给了乔若依道，“听说西山学院不需要银子，这就算是本宫的一些心意了吧。”

    乔若依连连道谢，“多谢公主。”

    乔若依命人将她的房间收拾了出来让给静华暂住。

    静华却是睡意全无，她走到了乔若依的书桌前，见着上边的一张画像，她瞧着似乎有些像是锦娘小时候，乔若依可真喜欢她姐姐。

    这画像还是随时带着的。

    ……

    长公主府中。

    抚月公子见到了林墨，连道：“林公子，殿下她早就出去了，说是去黄家却是一直不曾回来，这夜已深，又是这么大的雨……”

    林墨皱眉道，“你们就没有找人去寻过她吗？”

    “寻过了，就是黄家说公主不在那里，所以我们才派人给您传递消息去的。”抚月也是为难。

    “这雨下过路上的痕迹难找，公主这般晚了没有消息，不会是出什么事吧？那黄瓷瞧着也不是什么好人，许是偷摸着把公主藏起来了也说不定！”

    林墨握紧着手道，“我去寻她。”

    林墨走后，小十八问着抚月道：“阿兄，你为什么要将此事告诉林公子呢？就不怕殿下回来惩罚你吗？

    你明知殿下这几日天天去黄府照顾黄瓷，是为了让林公子能够放心娶秦渺渺，想要和林公子彻底断绝干系的。”

    抚月打开扇子道：“我们都是亏得公主殿下相救，纵使被责罚，我也想要公主开开心心的。”

    “可是你明知，林墨不会娶公主的。”

    “对于林墨而言，公主哪里比得上他的家族与前程重要呢？”

    (本章完)

