    “大将军！”

    “大将军！”

    “大将军……”

    在楚然驾马来到校场的时候，十万铁骑已经整装待发，看到楚然，十万铁骑瞬间发出震天之高呼。

    呼声滚滚，却在楚然抬手之间，瞬化虚无，偌大的校场，鸦雀无声，只有少数的战马低嘶在鸣。

    环目一众铁骑，楚然微微点了点头，随后缓缓开口问道：“将士们，你们可曾听闻天威大将军？”

    “天威大将军？”

    一听到这话，在场的所有将士，心神都狠狠的一震。

    这十万铁骑之中，几乎绝大多数都是二十几岁的年轻一代。

    而他们这一代人，可以说完全是在听着天威大将军的威名而长大的。

    对于天威大将军，从骨子里都是尊崇。

    在他们的眼里，天威大将军便是军神，军中之神！

    更是天月国的守护者，没有天威大将军，就不会有他们生活的这个国家。

    甚至绝大多数人来从军，都是因为天威大将军的名号。

    哪怕是有不少北疆王府退兵后，反叛过来的那部分人，也同样如此。

    正因如此，在楚然说出天威大将军名号的时候，在场所有将士，心中都震动了一下。

    看着将士们的反应，楚然缓缓说道：“现在，如果我告诉你们，我们的天威大将军，此时正在遭受小人构陷，被小人所囚禁，并即将成为殉葬品，为帝王殉葬！”

    说着，楚然的目光猛然高挑，声音陡然变得高亢起来，爆喝道：“现在，你们告诉我，你们同意吗！！”

    “不同意！”

    “不同意！”

    “不同意！！……”

    许多人心中甚至还来不及为天威大将军之遭遇而震惊，就同时加入了咆哮呐喊声之中。

    在天威大将军的威名之中长大。

    又因天威大将军之威名而从军。

    可现在，天威大将军却遭受小人陷害，命不久矣，那他们从军，还有什么意义！

    这几乎就相当于人的信仰彻底崩塌。

    在这种情况下，没有一个人会不选择反抗。

    十万将士的怒吼声，持续了许久。

    非但没有任何衰弱之势，反而愈演愈烈，声音越来越高亢，只是在这高亢之中，更多了几分沙哑。

    这些沙哑的声音，却让吼声之中，怒意更盛。

    吼声，整整持续了半刻钟，几乎所有人都吼的面红耳赤。

    楚然终于抬起了手。

    声音渐渐平息，在平息的那一刻，少年一声语：“三军听令，随我出兵，解救大将军！！”

    “驾！！”

    单手猛的一拍座下战马，一人一马宛若一道流光般，直冲而出。

    十万铁骑也顷刻间如利剑般，追随而去。

    在无尽滚滚的马蹄声之中，十万大军离开了寒山城。

    ……

    而此时的皇城之中，满城街道，尽挂白绫。

    帝王崩殂，全城静默，万民同丧！

    就连王城之内的金甲卫和金甲士，铠甲之上，也都系着白绫。

    往日繁花似锦的皇城，几乎在一夜之间，变得银装素裹，甚至连声音，都好像消失了一样。

    “元公，寒山城那边，可有什么动静？”

    帝王棺椁之前，太子即便是孝衣在身，却也还是心有忧虑。

    元殇跪伏在太子一侧，轻声说道：“殿下放心，只剩下一个楚然，翻不起多大的浪来！”

    如今，整个皇城，都已经在掌控之中。

    月山大营十万精锐，都已经调入皇城之中，戍卫皇城，再加上皇宫五万金甲士，皇城十万金甲士。

    整整二十五万精锐，都已经落入太子手中。

    有这二十万兵马在，对付楚然，他们有绝对的把握！

    帝王殡天，太子便是这天下之主！

    即便楚然掌控前线六十万大军，可这些人，与北疆王府不同，都是天月国的将士。

    楚然若敢以这六十万人反叛，恐怕都不用太子出手，这六十万人就会主动发动兵变！

    其他兵马，可能还会有所顾虑，但别忘了，这六十万人中，还有十万兵马是来自麓山大营！

    而麓山大营中的将士，几乎都是出自皇城！

    他们的家眷，也都在皇城之中。

    反叛，乃是诛灭九族之大罪，楚然敢，这些将士也不敢！

    “不好了，太子殿下！”

    可就在这时，一人慌乱的跑了过来，在太子的耳边低语了一句话。

    太子的脸色当时就变了，猛然站起身来：“这是反叛，借国难之际，背叛朝廷，背叛国家，楚然该死！！”

    一句话，瞬间让整个帝王灵堂中的众人，脸色都瞬间大变。

    太子也立刻离开帝王灵堂，前往朝堂之上。

    召集群臣，上朝。

    可是，当太子将楚然率领十万铁骑，直奔皇城而来的消息，说给群臣之后，整个朝堂上，却是莫名的一片寂静。

    竟无一人开口。

    在这里的群臣，几乎十之七八，都是之前受一品军侯东方麟和一品相国司徒昕召集，去请求拜见帝王却被软禁的人。

    能做到他们这个位置的人，都是聪明人。

    再加上之前，楚然传给他们的那个消息，他们对帝王的突然殡天，也都心有疑窦。

    尤其是让三皇子和天威大将军陪葬，更是让他们对太子颇有微词。

    相比于太子，他们更倾向于让三皇子承继帝位。

    甚至就连帝王，也已经有过表态，要改立三皇子为太子之事。

    却不想，还不等下诏，帝王就突然殡天了。

    更为诡异的是，帝王殡天之前，还留下让三皇子陪葬这等荒唐的遗命。

    这几乎完全不符合帝王的想法。

    如果能够留下遗命，那也必定是让三皇子取代太子，而不会是让三皇子陪葬。

    这道遗命，尽管没人去说，可却谁都知道，肯定是太子从中作梗搞出来的。

    自然也不愿意在这个时候，去帮太子做什么。

    “好一个楚然，身为先帝亲自册封的帝国虎天大将军，竟对先帝没有半分感恩之心，先帝刚刚殡天，就要反叛，岂有此理！”

    一名本就是太子一派的将官，不由得大声怒叱。

    “太子殿下，末将山文伯，愿意领兵，绞杀叛将楚然！”

    山文伯，山氏一族之人，也是月山大营的二品将军。

    太子一听，顿时一喜，大声称赞道：“文伯将军英武，若满朝上下，皆如文伯这般有为国之肝胆，叛军何须虑乎！”

    说完，目光直接看向东方麟：“军候大人，不知此番，你有何看法？”

    军候，在朝廷之中，本就是负责军中之事的。

    当年的东方麟，便是天威大将军座下的一员战将，战功累累。

    而军侯之位，也应该是天威大将军的，只因天威大将军不受，方才落在了东方麟的身上。

    因此，也只有天威大将军领兵，东方麟才不会有任何微词。

    可现在，突然出现的楚然，再度取代了军侯的统兵权力。

    所以太子觉得，东方麟必然对楚然颇为不满才对。

    但实际上，他错看了东方麟。

    “殿下，臣以为，叛军威势惊人，虎天大将军的军事才能，在收复疆土上已经显现出来，一个区区山文伯，不可能是楚然的对手！”

    东方麟直接说道：“臣觉得，如今的朝廷，也只有一人，能堪当此大任！”

    太子问道：“谁？”

    东方麟高声道：“正是太子殿下您！”

