    “这是我今天刚刚缴获的。”宴驰指着全副武装的亲卫们，对落置鞬落罗和日律推演说道。“如果不是兵力不足，我今天就能击破韩遂的阵地。”

    落置鞬落罗和日律推演互相看了一眼，都有些后悔。

    他们可以不相信宴驰，却不能不相信这数百套汉军甲胄。就算宴驰想骗他们，他也不可能一下子拿出这么多的汉军甲胄来演戏。

    “大帅，坐。”落置鞬落罗换上热情的笑脸，拉着宴驰入座，一边递给酒，一边说道：“你是怎么打的？汉军这么不中用吗？”

    “哈哈哈……”宴驰得意的大笑。他就知道落置鞬落罗不敢相信，换作一天前的他，也不敢相信能取得如此战果。他只后悔没能早点劝动落置鞬落罗和日律推演，否则今天很可能就攻破韩遂的阵地，与汉人小皇帝面对面了。

    汉人小皇帝的禁军的甲胄更好。

    “我知道你们不信，说实话，我也没想到韩遂这么不禁打。”宴驰得意地抚着落腮胡。“汉人还是那样，互相算计，谁也不信任谁，尤其是韩遂那老贼，一心就想保存实力。”

    “对，对。”落置鞬落罗附和道，脸却有些红。

    宴驰看似在说汉人，其实也是在说他和日律推演。

    “行了，你就说说是怎么打的吧。”日律推演故意刺激宴驰。“谁知道你是不是投降了汉人，故意来诈降呢。”

    “我呸！”宴驰啐了一口。“我会投降汉人？”

    “快说，快说。”落置鞬落罗催促道。“你说了，我们不就信了？”

    宴驰没推辞，将自己今天交战的经过一一说来。不把这件事说清楚，落置鞬落罗和日律推演是不会相信他的。能在草原上做一个部落大帅的，哪个不是久经战阵的人精，但凡有一点不对劲，他们都会怀疑。

    好在他今天是实打实的胜利，不担心任何人的质疑。

    宴驰说了小半个时辰，将双方的各种反应都说得明明白白，包括昨天挑战马超的事也说了一遍，最后说道：“论骑兵会战，还是我鲜卑人更强一些。汉人能倚仗的只是甲胄和新式马具，要我说，这马具的确不错，可惜我们找不到足够的铁，一时半会的凑不齐，只能靠抢。”

    落置鞬落罗连连点头，表示赞同。

    不得不说，汉人手巧，打造出来的甲胄、兵器就是好用，远非鲜卑人可比。当年檀石槐大王能够称雄草原，和大量逃入草原的汉人工匠有分不清的关系。正是那些汉人工匠帮檀石槐打造了不少甲胄、兵器，檀石槐才能打造出一支精锐骑兵，东征西讨，从无败绩。

    “我知道你们担心什么，无非进汉人的步卒阵地坚固，伤亡会很大。”宴驰拍着胸脯说道：“最硬的骨头交给我，你们只要帮我看住两翼的汉军骑兵，别让他们来袭击我，我就可以击破韩遂的阵地，与汉人小皇帝面对面。”

    “只要我们看住两翼的骑兵？”日律推演立刻问道。

    “只要你们能看住两翼骑兵。”宴驰再次肯定。“实际上，你们根本不用打，只要将阵地摆开，汉人就不敢出击。他们的骑兵虽然装备好，但数量太少，没有任何胜算。”

    落置鞬落罗和日律推演互相看了看，会心一笑。

    这个生意做得。他们各有万骑以上，看住三千汉骑还是有把握的，就算交战，也有足够的胜算。万一打不过，掉头就走，汉人也追不上。

    利益很大，风险很小，傻子才不去。

    ——

    次日休战。

    刘协等了一天，直到傍晚才收到消息，狂沙部落和红日部落也跟了过来。

    他长出一口气，韩遂抛出去的诱饵起到了作用。

    果然是舍不得孩子套不得狼，一千多羌人，几百套甲胄，终于把几万鲜卑人引上了钩。

    刘协第一时间叫来韩遂和成公英，让成公英带着近四千骑兵转移到休屠泽之南，与马腾汇合，并选择合适的时机奔赴居延泽埋伏。

    他们不能走得太早，太早了会惊动鲜卑人，引起鲜卑人的警觉。也不能太迟，太迟了会错失战机。

    “元伟，这是陛下对你的信任，千万不可辜负。”韩遂郑重地对成公英说道。

    此战过后，他希望能率部东征，再立新功，凉州自然要交给信得过的人。成公英是他的心腹，已经是安西将军，借此机会再立一功，将来就是最合适的人选。他嘴上说是天子的信任，但成公英还是会将恩情记在他的头上，只不过是场面上应有的礼节罢了。

    成公英心知肚明，躬身拜谢。

    刘协也不傻，将韩遂那点小心思看得一清二楚，却不说破。“此战过后，不仅凉州可安，西域也能重入朝廷之手。元伟，努力。”

    成公英听了，心脏猛跳，下意识地看向韩遂。

    韩遂的脸色也变了变，与成公英四目相对，随即不动声色地点了点头。

    天子这句话大有深意，他不仅暗示认可韩遂东征后，可以将西凉交给成公英负责，还打算将收复西域的任务交给成公英。

    荀攸一战收复弹汗山，天子有意在北疆设立都护府，如果不是讨论都护府的权责，诏书可能已经下达了。相比之下，西域都护府却是有成例可循的，不用这么费事。只要成公英能收复西域，这西域都护的官职就是他的。

    “谢陛下。”成公英拜倒在刘协面前，声音有些颤抖。

    西域都护，别说他不敢想，就算是韩遂也未必有这样的自信。

    看着激动得难以自抑的成公英，韩遂暗自叹了一口气。天子果然还是喜欢用年轻人，自己献了那么多的殷勤，他也没松口，反倒对成公英寄予厚望。

    好在自己见机早，牢牢地将成公英笼络在身边，没给天子什么挖墙角的机会。

    接下来，就看亲儿子韩银能走到哪一步了。

    韩遂瞬间考虑了很多，随即下定决心。无论如何，这一战要全力以赴，不仅要打赢，还要打得漂亮，让天子看到我的真本事。

    韩遂含笑拱手。“陛下，骑兵撤出，战阵更疏，宴驰必然会发起冲击。明日一战，臣可能又要输了，还请陛下多多担待。”

    刘协哈哈大笑。“大将军，放多少人进来没关系，别让他们跑掉就行。”

    韩遂信心满满。“陛下放心，只要鲜卑人进了阵，就别想出去了。”

