    荣国府前院。

    正在房里同小妾们吃酒的贾赦听说又来了兵匆匆忙忙的披了件衣服就赶了过来。

    为首军官一拱手道：“锦衣府赵全，见过赦老！”

    听说外头来了好多兵，这会子又见赵全身后一对全副武装的锦衣军都将手按在刀把上，贾赦早就吓得魂飞魄散了。

    忙拱手回礼赔笑道：“不知赵堂官亲临有何吩咐？且请厅里用茶……”

    赵全却不动，依旧背着手站在那里：

    “还请政老爷也出来一起听旨吧！其余宁荣两府各处人等，一律不许乱走！谁若敢善动一步，杀无赦！”

    贾赦不敢多问，一面让人赶紧去请贾政，一面让人与被香案准备听旨。

    不一会儿贾政也拄着拐杖在小厮的搀扶下走了出来。

    二人下跪，赵全便朗声道：“有旨意：贾元春受人指使意图毒害皇上，其罪当诛！

    现着锦衣府查勘荣国府家产，并将荣国府上下男丁尽数缉拿，交由刑部审问！女眷皆看守，钦此！”

    贾赦贾政闻之色变，哪里还说得出一句话来？

    上回是说元春用偏方毒害太上皇，这次又是永康帝？

    这可是灭九族的罪名啊！

    上次只是将贾府围了半个月，这回直接冲进来抓人了，难道永康帝已经驾崩了？

    “还不接旨！”赵全大喝一声。

    贾赦贾政两个这才磕头谢恩。

    贾政只含糊着喊怨，贾赦哭着哀求道：“赵老爷！是不是这旨意错了？

    元妃娘娘是贾政的闺女，就算是她毒死了皇上也和我无干呐！”

    赵全冷笑了一声：“对不住了！这些话你留着跟刑部的人说去吧，本官只奉旨抄家拿人！”

    说罢朝身后早已跃跃欲试的番役一挥手：

    “都愣着做什么？动手！先将二人拿下！再把女眷都聚到一处好生看管！”

    番役们一拥而上，先将贾赦贾政两个按倒困了，又往四处去拿人。

    内宅院里头王夫人正搂着瑟瑟发抖的宝玉等着听外头的消息，只见周瑞家的急匆匆的一面往里跑一面哭道：

    “太太！可了不得了！锦衣军来抓人抢东西了……”

    还未跑两步已经被一个番役追上一刀背抽在背上，哀嚎一声躺倒在地。

    宝玉只以为周瑞家的被砍死了，吓得哎哟一声把头埋进王夫人怀里不敢再看。

    “你们……你们要做什么！我们家犯了什么罪？”王夫人把宝玉搂得紧紧的。

    “奉旨捉拿荣国府男丁，赶紧把人让我们带走，省得麻烦！”番役厉声道。

    “他……他还是个孩子啊！”王夫人手上搂的更紧了。

    “犯了什么罪你们自己心里头没点子数吗？快松手，省得麻烦！”

    比起抄没家产来，抓人可不是什么好差事。

    番役正因为摊上了抓人的差事不能捞点油水而恼火，见王夫人这般阻拦早不耐烦，一脚踹翻了宝玉和王夫人这对连体母子，一把薅住了宝玉的头发就往外拖。

    “太太救我！姐姐妹妹们快来救我啊！我冤枉，和我没关系！”宝玉大哭大闹的挣扎。

    “宝玉！我的宝玉！”王夫人要爬起来去抢宝玉，又被一脚踹翻在地。

    一只手徒劳的往前伸着似乎还想抓住宝玉的腿。

    如此母子情深的生离死别一般的场景竟然丝毫没有打动番役们的铁石心肠，直接把贾宝玉拖了出去。

    王夫人还在哭着，又有番役说道：

    “太太姑娘们，也请移步往别处去吧，还要查检财产呢！

    你们都是有身份的贵人，若是唐突了可不好！”

    玉钏彩云两个丫鬟只得将失了魂儿一般的王夫人架起来，跟着番役去了。

    东路院，看着贾琏贾琮两个被番役带走了邢夫人倒不像王夫人那般肝肠寸断。

    听说要把她带走，抄没家产的话这才发疯起来。

    只见邢夫人一头冲进自己的房里，用身子拼命护住了几口箱子说道：

    “我看你们哪一个敢动！这些都是我的！”

    赵全带着两个番役跟进来说道：“太太最好乖乖跟我们走，省得麻烦。”

    说着便要去拉扯邢夫人。

    这箱子里头可是她仅有的体己和刚刚从凤姐屋里查抄来的嫁妆，是她所有的家产了，哪儿能让人轻易拿走？

    见赵全逼了上来邢夫人情急之下再次使出了从王夫人那里偷学来的撩阴腿。

    赵全哪里能想到邢夫人拘捕不说还能驶出如此辛辣的招式？一时没有防备被踢了个正着。

    虽说邢夫人一个养尊处优的半老太太没有什么力气也是疼得赵全一阵龇牙咧嘴。

    赵全大怒，一巴掌抽在邢夫人脸上骂道：“贼泼妇，还敢踢人！给我捆上带走！”

    两个番役一拥而上便将邢夫人按倒在地。

    邢夫人死命挣扎，哪里是两个男子的对手？

    不一会儿便被困住了手脚，拿一根杠子像抬猪一般的抬了出去。

    看着自己装着宝贝的箱子被打开，里面的东西统统被倒了出来，邢夫人也很配合的不时发出一声声杀猪般的惨叫。

    不一会儿功夫贾琏、贾宝玉、贾环、贾琮等人都被绳子捆着牵了来。

    女眷和下人们也都被连推带搡的关进了两处空院分开看守。

    一时间荣国府内哀嚎一片。

    宁国府这边，听着隔壁哭喊声尖叫声连成一片，尤其是穿透力极强的邢夫人的叫喊声，尤氏凤姐可卿吓得也是脸色苍白。

    头发胡子都已经白了的焦大两手紧紧握着一支长矛带着几个小厮守在门里头。

    邢夫人壮着胆子让开了们，只见门口一队持枪挎刀的番役正守在门上。

    “这位军爷，请问一句，这……又是怎么了？”

    番役抱拳道：“奉旨行事，宁国府不论男女一概不得出府，还请太太行个方便不要抗旨！”

    被关在府里已经不是头一回了，尤氏也有了些经验，定了定神又问道：

    “那再问一声，隔壁西府里是要抄家了么？到底犯了什么事？”

    番役便有些不耐烦起来：“你若想打听我把你送到那边去你问问？”

    “不敢，不敢……”

    “那就少打听！”番役吼了一嗓子把门重重的关上了。

