    众人看着李福寿脸上浮出神秘的微笑，一时间不明所以，只能陪着干笑。

    “咳咳……”

    李福寿干咳两声，然后皱起眉头做思索状开始了表演，一时间，众人全都沉寂下来不敢打断其重要的思考。

    片刻之后

    李福寿仿佛抓住了什么灵感似的眉头一挑，声音颇有些急切的说道；“实心轮胎？我记得比利时人迪埃兹曾经提过空心轮胎的奇思妙想，我想如果能够生产空心轮胎，那么必然大大减少橡胶原料的使用，一条实心轮胎完全可以生产两条空心轮胎，这解决了原料上的矛盾。”

    “伯爵大人，空心轮胎会不会强度不够啊？”侯广德对此颇有顾虑。

    “那咱们可以给它加强强度啊，比如说在空心轮胎里加入高强度的编织物，当然，马毛我觉得是不行的，可以适用其它高强度线料，这一块你们马上着手试验，看看这种设想可不可行。任何事情不能想当然，我们要用事实说话，看这样的设想可不可行？”

    “遵命，伯爵大人，我们立刻着手就办。”

    “多找几种材料来作对比试验，至于编织的密度嘛越高越好，受力最大的轮胎表面可以用两层，具体技术问题你们参详着办，相关的试验轮胎多长时间可以拿出来？”

    “回禀伯爵大人，制造轮胎的模具都是现成的，高强度编织物我们立刻就去办，实在不行让工人手织也行，最多两天就可以拿出来。”

    “好，一定要多找几种材料对比一下，生产出来轮胎装到拖拉机上现场使用，找那些崎岖的路况多实验，全给我跑个几百上千公里再说，让实验部门换人不换车，尽量用恶劣的路况试验，这样才能看出真正的效果，一周之后我要看到对比生产结果，这种空心轮胎的设想是否能行。”

    “遵命，伯爵大人，我一定尽快安排，亲自盯着这件大事。”侯广德躬身回答。

    李福寿满意的点点头，迈开步伐向前方的厂房走去，一众人等紧紧跟随。

    但如今身处高位，肯定用不着如同格兰兽医约翰·伯德·邓洛普一般亲力亲为，手上有大量的人员和资源可以随意调动，远比一个普通人费力的推广来的快。

    他只要歪歪嘴，自然有专业人员把设想付诸实施，并且尽力的完善。

    一旦验证空心轮胎的可行性（这是必然的），在欧美各国注册专利是必然的，可以进行充分的生产准备，然后全面推向市场。

    首先，就从拖拉机厂全面推行开来，等到自行车厂的生产设备到位，又一个出口的拳头产品将形成，并且进入欧美广阔的空白市场。

    手握着专利空心轮胎，子午线及气门嘴等关键性专利，李福寿有信心把轮胎产业牢牢的掌控在自己的手上，让别人无从染指。

    欧美企业想要侵权也要看是谁，可不是谁的产品专利都能侵权的。

    尤其绝妙的是；

    欧美完全没有空心轮胎产业，这是一个完全空白的市场，就如同系列新型柴油机一样没有竞争对手，产品可以自由的进入各国市场。

    当然要缴纳高额关税，这是无法避免的。

    当今世界盛行高额关税，形成了以英国为首的英国贸易圈和以法国为首的法国贸易圈，还有北美贸易圈以及一个个封闭的封建王国市场，例如满清和扶桑国。

    强横的帝国主义者用枪炮打开各国封闭市场，同时用高额税收保护各自的市场，利用不对等贸易掠夺财富，形成单方面的经济优势。

    这其中，以英国贸易圈覆盖面最广，几乎遍及世界各地，这里包括欧洲和北美。

    英国贸易圈是英国及其殖民地为主，加上保护国（含扶桑，埃及，波斯及南美洲各国），再加上签署贸易便利的国家（例如满清，欧洲各国和美国）组成，澳洲恰恰在其中，可以享受广泛的贸易便利和相对较低的关税水平。

    反观美国，出口到欧洲地区的钢铁产品和化工产品，税率普遍就比贸易圈之内的地区高很多，不但被英国贸易圈排挤，还被法国贸易圈排挤，这高税负可不是一点半点。

    这也是美国盛行“门罗主义”的重要原因之一，大家都不愿意带他玩儿，只能自己在美洲画圈圈，自娱自乐。

    英国的贸易环境就好多了，毕竟是世界海洋霸主，欧洲仲裁者的身份，这个面子还是要给的。

    大英帝国作为第一个迈入工业化的国家，工业产品竞争力最强，也是首先倡导自由贸易的国家，产品税率从19世纪中叶的45~%55%的水平迅速下降，截止1882年，差不多达到15%的水平。

    今年唐宁街又拿出了新的降税计划，准备5年内把目前的税率再次消减一半，达到7.5%的水平，长期目标是把税率降到0，实现真正的自由贸易目标。

    当然了，大英帝国从来不会干损己利人的事。

    如今，英国利用自身作为榜样，强力压迫美国和欧洲的贸易伙伴大幅降低税率，降低的幅度也要超过一半，以实现自由贸易的梦想。

    与之相比

    半只脚踏入工业化的法国和德国税率普遍在40%～45%左右，刚刚开启工业化的奥匈帝国，荷兰，西班牙等国，税率普遍在70%～80%左右，奥斯曼帝国的税率更高。

    尤其在产品竞争激烈领域，例如棉布和钢铁制品，税率可能高达80%甚至100%，最高的可以达到300%。

    但这里也有例外

    欧洲各国对本国不能够生产的工业品和原料税率很低，新型柴油机系列产品进入各国市场税率普遍都在20%以下，在英国只有3%，美国3.5%，法国7%。

    橡胶，咖啡，生丝，香料，瓷器等产品的税率也很低，普遍在8%以下，而且有进一步降低的趋势。

    空心橡胶轮胎产业也可以享受到这样的优惠利率，橡胶轮胎产业需求大大增加，对英国是一大利好。

    因为当今世界主要的天然橡胶种植园都位于英国海峡殖民区范围，包括马来西亚地区和婆罗洲北部，泰国及少部分西班牙控制的中美洲地区，旺盛的需求将迅速推高天然橡胶价格，而这必将带动天然橡胶种植园产业飞速发展。

    李福寿坐在飞速发展的火山口上，有条件从中赚取最大的利益。

    因为，香格里拉岛的地理环境非常适合于发展橡胶种植园，这将是计划中的蔗糖产业之后第二大产业，今后有可能发展成为香格里拉地区的支柱性产业。

    香格里拉岛平均降雨量达到6000毫米，而且面积广袤，土地肥沃，适合发展水稻种植和蔗糖产业，如今又加上了橡胶产业。

    有这三驾马车牵引，再加上环南太平洋地区丰富的鱼类资源，哪怕是没有发现什么高价值矿产，香格里拉岛也可以平稳发展成为粮食、蔗糖，天然橡胶生产基地，海洋鱼类产品中心。

    拥有这些重要产业，初期五年内40万至50万的人口规模稳稳当当，远景来看300~400万人口也没问题。

    香格里拉岛位于环太平洋地震带附近，岛上火山众多，而且还有很多活火山，地震频繁，不适合发展大型城市和工业中心，但是非常适合发展农业及水产业。

    千百万年来，岛上覆盖的火山灰一层又一层，加上腐烂的落叶和生物形成了营养丰富的土壤，从茂密的植被就可以看出，这是一块发展农业的好地方。

    尤为难得的是，由于千百万年来的封闭孤立，这里的蚊虫并没有携带恶性热带疟疾原，提供了一个相对较为友好的生存环境。

    如今，移民到香格里拉岛上的大多是南方人群，对热带疟疾病有较强的抵抗力，死亡率也较低。

    据统计；

    如今移民到香格里拉岛，人口总计为8.72万人，其中，热带疟疾发病率为23%，死亡率为3.2%，一年多下来，因病死亡人数2700余人，在可以接受的范围之内。

    恶性疟原虫盛行的热带地区，每年因为疟疾死亡率是3.2%的的4～5倍，儿童夭折率过半，是人口增长的最大阻碍。

    受限于金鸡纳霜昂贵的价格，并不是所有人都能够得到这种特效药的治疗，绝大部分移民必须得依靠自身抵抗力支撑过去。

    红河谷只能保证官员和士兵使用，这也是影响移民数量的一大关键因素。

    如今岛上已经在大规模培植金鸡纳霜树苗，但这需要5~6年才能够成材，目前只能高价购买，而且数量很有限，无法满足数以万计的人群使用量。

    金鸡纳霜素中蕴含的奎宁成分凭借如今的化学手段无法合成，面对足以致命的热带疾病，只能采用严格卫生手段防范，普遍使用防蚊产品和蚊帐，填平死水塘和水沟，减少容易滋生蚊蝇的污水等等措施，严加防范。

    这是热带发展地区无法逃避的宿命，在当今医疗条件不发达的时代，几乎无解。

    根据荷兰人开发东印度群岛数百年的经验，得过热带疟疾的人体内会产生一定的抗体，具有更强的抵抗力。

    也许，这就是开发热带地区必须付出的代价吧。

