    “呵呵……一群废物。”

    嘲讽的声音响起，来自于坐在王座之上戴着面具的男人。

    这是一处金碧辉煌的大厅，看起来就像是古代的皇宫一样，坐在王座上的男人看着电视机中的画面，听着肖章嚣张无比的声音，用冷漠的眼神看向了身前台阶下跪着的一个女人。

    “美智子，我跟你说过最近不要去香江搞事情，你为什么就不听呢？”

    之前从肖章和阿星手下成功逃跑的东瀛九菊一派门主美智子，此刻就跪坐在面具男的王座之下，面无表情的她看着电视机中的肖章，眼神中充满了仇恨。

    “忠信义没了，倪家也被肖章吓破了胆，可香江的市场很大，如果我不去占着的话，就会被香江人自己占着。他们又没有实力对付肖章，所以早晚还是有一天会步忠信义和倪家的后尘，还不如我去拿下那些市场。”

    美智子的语气平静，和眼神中的仇恨完全不同。

    面具男俯视着美智子问道：“那么，你为什么又要来找我帮忙救命呢？”

    美智子的视线终于从电视机上挪开，看向了王座之上的面具男说道：“火云邪神，其实你很清楚肖章这一次来东瀛的目标不仅仅是我，还有你，你之前就派人杀过他，还把罗刹女和翻江蛟带回了东瀛，据我所知，你还找了妖怪去杀他，可惜都没有成功。所以我今天不是来找你帮忙的，我只是来和你合作的。”

    “和我合作？哈哈哈……”

    带着面具的火云邪神大笑出声，然后突然顿住盯着美智子说道：“你配吗？”

    美智子似乎并不害怕火云邪神，也笑了起来说道：“是的，我不配，那你为什么不去杀了他呢？虽然普罗大众并不知道你火云邪神的存在，但只要是有点见识和地位的的人，都知道你火云邪神是东瀛地下世界的真正王者，知道你火云邪神是东瀛的第一高手。你觉得，他们现在是不是在期待着你的出现呢？”

    火云邪神沉默了，视线离开了美智子的身体出现在了电视上，屏幕里那些围坐在肖章身边的东瀛武林中人，在听到肖章说让他们一起上的时候，竟然还是没有人动手。

    原因其实很简单，这是直播节目，他们一方面害怕和肖章单打独斗，一方面又不愿意承担以多欺少的骂名。

    或者，只是因为他们觉得就算是他们一起上，也不太可能是肖章的对手。

    “罗刹女。”火云邪神突然出声说道：“让他们一起上，不择手段。”

    金碧辉煌的大厅里本来除了火云邪神和美智子之外看不见其他人，但当火云邪神的声音响起之后，罗刹女回应的声音也随之出现。

    “好。”

    美智子呵呵了两声，满是嘲讽的意味。

    火云邪神却没有出手杀死美智子，因为旁边有一个电视，虽然他可以轻而易举的毁掉那台电视，但问题是电视毁了就不是电视了吗？

    而且，他好像确实需要美智子的帮助。

    “我不对他出手，不是因为我怕了他，只是因为他背后站着两个人。”火云邪神终于解释了起来：“一个是香江的镇守者，之前我安排过去的两个妖怪，应该都已经死在了镇守者的手里，以他们两个的性格，不应该那么张狂招惹到镇守者，所以真相只有一个，肖章和香江的镇守者关系匪浅。”

    美智子也知道镇守者的存在，但她并不认为镇守者需要担心。

    “如果是香江的镇守者，那就不能轻易离开香江，你就算是杀了肖章也不用担心镇守者过来找你报仇。而且你是人类，非常纯粹的人类，你没理由害怕不对人类出手的镇守者。所以，另一个人有多恐怖呢？还是说……你为了提升实力吸收了妖丹，现在已经变成了一个妖人，所以你才一直带着面具？”

    轰然一声爆响，站在原地没有动弹的火云邪神周身却出现了音爆，气劲翻涌之时整个大殿都颤抖了起来。

    美智子的头发向后飘起，表情也变的严肃了起来，双手之间出现了一根红绳已经翻转成了一个特殊的印花。

    “另一个人你应该听说过。”

    火云邪神周身狂暴的气势消散，语气依然平静的说道：“他叫做华英雄。”

    “华英雄？”

    美智子惊呼了一声问道：“你说的是那个只用了一剑，就将鹰国自由神像一分为二的华英雄？”

    “是的。”

    “难道说传闻是真的？”美智子目光闪烁：“当年你去香江的时候突然折返，是因为你碰到了华英雄。”

    火云邪神沉默以对。

    美智子的表情变的严肃了起来，问道：“华英雄到底有多强？”

    火云邪神略微沉吟之后说道：“他在十多年前就已经是先天大宗师了。”

    先天大宗师啊，人类武力值的极限。

    再往上就已经不能留在人间了，要么被雷劫给劈死，要么破碎虚空离开这个世界。

    美智子深吸了一口气：“你呢？你十多年前就已经是先天宗师了，那现在呢？”

    “我三年前就已经成为先天大宗师了。”

    “那你为什么要要怕华英雄呢？虽然他成为先天大宗师的时间比你早，又有传说中的中华傲决，但你在绝学方面应该不差他。而且你手里有草雉剑，还应该有其它的神器，他不应该是你的对手啊。”

    火云邪神再次沉默了片刻之后才说道：“草雉剑是神器不错，可它确实别人的神器。而华英雄手中的那柄剑，却因为他而成为了他的神器。”

    “这……”

    美智子震惊不能自已的起身：“华英雄竟然能够做到以人类之躯比肩神明，成就属于他自己的神器，那你为什么还要和他为敌呢？如果你确定肖章和华英雄有关系，那你为什么要对付肖章呢？”

    火云邪神再一次看向了电视机屏幕，刚才他爆发的气劲并没能摧毁这台电视，说明这台电视已经被那个让他也厌烦的女鬼王给占据了。

    屏幕中的肖章，似乎是听到了什么有意思的话，脸上出现了开心的笑容。

    “因为华英雄没法在这个世界上留太长的时间，要么死要么破碎虚空，但肖章却很年轻，他只有19岁，他展现出来的天赋比华英雄还要恐怖，至少华英雄在他这个年纪的时候没有他现在的实力。”

    火云邪神带着面具所以表情不显，但从语气上来判断，现在他的表情应该充满了羡慕。

    他认为肖章的天赋比华英雄更强，而华英雄又比他强，那毫无疑问肖章的天赋比他强了不止一筹。

    “如果说华英雄是以人类之躯比肩神明的话，那肖章就是正在以人类之躯成神。美智子，你应该知道这个世界对于个体力量的承受是有极限的，修道的人要渡劫飞升，习武的人要破碎虚空，妖怪称王就不能留在人间，鬼怪成仙就要上天……”

    火云邪神看着美智子问道：“那你说，如果人间出现了一个拥有神明力量的人，那这人间又是谁说了算呢？”

    美智子当然知道这些，所以她才敢在知道香江有镇守者的情况下去香江。

    “其实，还有一种存在可以无视这个世界对于个体力量的承受极限。火云邪神，如果你害怕肖章又不敢下手杀他的话，那可以跟我合作，我们也可以拥有这样的力量。”

    “你是说，僵尸？”

    “是的，僵尸，集天地怨气而生，不老，不死，不灭，为天地摒弃于六道轮回之外。如果我们能够炼制出一具游尸的话，那它就能出入阴阳二界，上游九天，下游幽冥，也能够拥有神明的力量留在这个世界。”

    僵尸这东西吧，火云邪神也懂。

    “游尸又被称之为僵尸王，拥有堪比鬼仙、妖王、吸血鬼始祖的力量，确实可以称之为堪比神明。但你能炼制出来吗？你炼制出来的话，它又会愿意听你的话吗？你又愿意听我的话吗？”

    美智子笑着摇了摇头说道：“不，游尸可以成为僵尸王，但僵尸王却不是游尸，因为僵尸王只有一个，是所有游尸之中的王者。在僵尸有了不化骨之后又度过雷劫就可以被称之为游尸，但打败了所有的游尸成为最强者才有资格被称之为僵尸王。如果是僵尸王的话，我确实没办法，但只是游尸的话……”

    说着，美智子看向了电视，屏幕中那些围着肖章的东瀛武林中人已经得到了罗刹女的传令，全都起身一副要开打的样子。

    但美智子看的却不是电视里面的画面，而是电视里常人肉眼看不见的一个存在。

    “她对肖章也很仇恨，对肖章身边的那个先天宗师阿星也充满恨意，所以她愿意牺牲她自己。只要我们有一个绝世高手的尸体练成的僵尸，再让她上身赋予没有灵魂的僵尸灵魂，那就拥有了成就游尸的机会。”

    火云邪神懂了。

    “僵尸空有体魄却没有灵魂，鬼王空有灵魂却没有体魄，两者结合确实能够互补。但还是那句话，你能控制她，我却没法控制你，所以我为什么要帮你？”

    “所以，你手里真的有绝世高手的尸体？”

    美智子回应的同时，脸上出现了嘲讽的笑容，但却不是对火云邪神，而是对电视机那些冲向了肖章的东瀛武林中人。

    她和火云邪神都很清楚，那些人加在一起也不会是肖章的对手。

    但他们知道，不代表其他人也都知道，此时正在收看这场比武直播的观众们全都是目瞪口呆的状态，因为他们怎么也没想到，肖章说完那句‘你们一起上吧’之后没多久，那些人就真的一起上了。

    一百二十多个东瀛高手，围殴肖章一个人。

    就算是赢了，会不会也胜之不武啊？

