    “我就知道，宁老师肯定有方法。”肖未情绪有些激动。

    宁有光缓缓摇头，稍稍打击了一下他的自信，“这个也不一定，我又不是神，什么问题都能解决。”

    娱乐圈的人，她看过不少，绝大多数都是毛病一堆，解决了这个又来了那个，问题一个接着一个，没完没了，还矫情固执的要死。

    特别难搞。

    来到茶室还要喝啤酒，宁有光觉得肖未绝对病的不轻。

    不只是精神上，还有身体上的。

    江寒在旁边见到宁有光态度不冷不热的，出声劝道，“宁老师，您一定要帮帮他，再不帮他，他都没有办法正常工作了。”

    肖未这两年大火，没办法正常工作不说他自己舍不得那大把的钞票，就是他身后的资本也不答应。

    这也是为什么江寒拖着他来找宁有光的原因。

    宁有光非常淡然的说，“可以治，我当然会尽心。”

    不可以治，那就死活不关她的事儿了。

    肖未低下头捂着脑袋，痛苦道，“我的命怎么这么苦？”

    宁有光看着他千万起的一身行头，又看了看他俊美的面容，暗道，“很多人也想这么苦一苦。”

    “你可以先跟我说说你的情况，我研究一下你的问题，才能知道有没有方法。”

    肖未看了眼江寒，“老江说您这里有一种手段可以什么都不用说，就能查出案主的很多问题。”

    宁有光笑着问，“你说的是家排？”

    “对，就是家排。”

    肖未又问，“宁老师，你能不能用这种方式给我治？”

    这就是什么都不想说了。

    宁有光继续笑，“肖老师也太看得起我了，家排只是心理治疗中一种快速找到问题的方法而已，也是需要案主积极配合效果才会好。”

    你什么都不说，我怎么给你治？

    肖未和江寒互相对视一眼。

    接着，肖未浓重黑眼圈上的眼睛，亮晶晶的看着她问，“宁老师，你想挣钱吗？”

    宁有光没理他。

    他继续自说自话，”这样吧，你帮我走出困境，我给你高额治疗费如何？”

    “多高额？”

    “六位数？”

    宁有光不说话。

    他咬牙，“七位数。”

    宁有光继续不说话。

    肖未直接从口袋里掏出一张银行卡推到宁有光面前，“宁老师，这里有100万，如果你能帮我治好，这就是你的。”

    眼前这一幕，让宁有光觉得很好笑，一时不知道该怎么回答。

    好在这时候，江寒及时出声，“宁老师，我知道您不在乎钱，但肖未的问题，还真的只有请您帮帮忙了，除了你，没人能救他。”

    肖未又把手里的银行卡往宁有光面前推了推，“宁老师，我真的需要你的帮助，这一百万请你收下，是我给您的第一笔诊费，如果您能解决我的问题，接下来我们可以再制定一个长期咨询服务合同。”

    大明星有钱，拍一部戏几千万上亿入账，手里有的是钱。

    在他身上，钱就是数字而已。

    但要治好他，还真的挺费心思的。1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有有还有很多肖未这样的大客户哦～苏一把吧

    真正的心理咨询师，费用没有这么高的～

