    来的人很多。

    刚才还挺偏僻的小巷，随着《无间行者》剧组的进驻，顿时就变得热闹起来。

    光是打着【参观学习】旗号过来的港岛同行，半个小时，就有七八位出现在孙浩眼前。

    “嗨，孙浩，拍戏呢？”

    “对的, 王京导演！”

    “我在旁边酒店吃饭，瞧见这边热闹，所以就过来瞅瞅。嗯…，孙浩，你拍戏时，我站在旁边看看，应该没什么问题吧？！”

    “当然, 欢迎之至！”

    ……

    “嗨, 孙浩，拍戏呢？”

    “对的，劉韦强导演！”

    “孙浩，我是专程过来的。

    当时，《无间行者》这部电影剧本是我先看到的，非常喜欢，可就是拉不着投资，因此本人才与它失之交臂。

    而现在由你来做导演，我站在旁边观察，应该没什么题吧？”

    “当然，欢迎之至！”

    ……

    “嗨，孙浩，拍戏呢？”

    “对的，发哥！”

    “我最近在好莱坞接了两个本子，说实话，有点难度，毕竟咱们东方的文化氛围与西方不同, 所以，我就出来找找灵感，没想到就碰到了你。

    嗯…，我想站在咱们剧组旁边看看你是如何拍戏的？”

    “没问题的，发哥，您随便看。”

    ………

    不知道是不是来了许多位前辈的原因，刚才还轻松愉快的拍摄现场，此刻就变得紧张。

    像是張嘉辉，表情就突然变得凝重。

    “导演…”

    “嗯？”

    趁着宁昊在旁边调试摄像机的间隙，山城来的武术指导張晋，便凑到孙浩耳边小声道：

    “刚才您和梅姑握手寒暄时，我看到了有人朝張嘉辉使了个眼色。”

    張嘉辉…

    孙浩回头瞧了瞧，愣住了。

    因为張嘉辉目前是英煌娱乐公司旗下的一员，即便是港岛演艺圈所有的人都想为难自己，他也不可能有什么不良举动。

    毕竟杨授诚可不是什么好相与的主？！

    既然不能有不良举动，那么为啥还有人朝他使眼色呢？难道就是为了嘱咐他，你丫的跟着孙浩要好好的演？

    正思索，孙浩瞧见刚刚招来的几位路人群演，突然就想到了一种可能。

    張嘉辉早已成名，目前正受王京的力捧，据说王京一心想把他打造成为周星弛第二…

    可就这么一个人，假如在《无间行者》剧组拍戏不停的NG, 会让那些素人群演怎么想？

    你孙浩要求的也太严了吧？

    连張嘉辉都演不好你的戏，那…，我们这些连摄像机都没有见过的路人，就更白瞎了！

    走了，不演了！

    而張嘉辉不停的NG，自己也不好说什么，毕竟这是他第一次和内地导演合作，有点磨合时间是很正常的。

    想到这，孙浩乐了。

    如此看来，港岛演艺圈里的人才还是蛮多的嘛？！

    “导演，可以开始了吗？”

    这时，临时负责在剧组打板的陳冠郗跑了过来。

    “嗯…，稍等！”

    孙浩稍作沉吟，便快步走到張嘉辉的面前。

    “辉哥…”

    “在呢，导演。”

    面对自己，張嘉辉有点手足无措。这让孙浩更加坚定了自己的猜测。

    “辉哥，是这样，今天这场是《无间行者》的第一场戏，为了图个好彩头，我要求这场戏咱们必须一遍过…”

    “导演，我可能达不到您的要求。”孙浩的话还没讲完，張嘉辉就苦着个脸道。

    “呵呵，没关系，我先演一遍，你照着模仿就成。”

    话到这，也不管張嘉辉同不同意，孙浩一招手，就把張晋招呼过来，他不但是剧组的武术指导，而且还要出演剧中黑老大韩琛的左膀右臂。

    “导演，你找我？”

    “嗯，老張，咱们先把第一场戏顺一遍，我演傻强，你来你要演的角色晋哥。”

    “哦…，好！”

    張晋有点小兴奋。

    当初在《卧虎藏龙》剧组担任张紫衣的武术指导兼替身时，可是没少听她聊有关于孙浩的故事。

    其实在我们班，孙浩的演技最好，不管是常老师让我们模仿什么人物，他都能演出不一样的风格。

    现在，孙浩做导演了，我认为还是有点屈才，他是应该可以拿影帝的人。

    正想着，張晋突然就感觉自己的胳膊被人碰了碰。

    “老張，想啥呢，现在开始了。”

    ………

    王京是个非常注重物质的人！

    他不止一次对媒体讲，我拍电影就是捞嘛，就是为了挣钱嘛，至于艺术什么的，和我没有一丁点关系。

    也因此，当王京接到曾智伟的电话时，第一反应就是拒绝，搞什么搞，孙浩的导演水平在好莱坞都能挂得上号，咱们没必要为了这点小事而折腾他。

    再者说了，人家当事人劉德華也并没有感觉自己受到了侮辱呀？

    可世事无绝对，当王京昨日拿着《小鱼儿与花无缺》这七个字去内地招揽投资时，竟然被内地影视投资商要求必须写好完整的剧本才能付钱启动项目。

    卧槽，我王京就是个活招牌，你们什么时候见我拿着完整的剧本去要投资了…

    于是乎，就这样，王京也想要给孙浩添点麻烦。

    不过，这时站在拍摄现场外围的王京，瞧着里面的孙浩，顿时就感觉到了不对，这小子现在怎么和周星弛一个样了呢？

    导演电影，无论角色大小，都要自己先演上一遍…

    正暗自比较，王京突然就瞧见孙浩的肩膀往下一收，脖子稍稍前伸，整个人顿时矮了几分。

    “嗯？”

    众人一怔。

    画风转变得太快，让大家有点懵，尤其是站在不远处的王京，他瞧得特别清楚，孙浩就像一件被针扎漏的充气物，顺着孔洞，哧哧地缩瘪。

    如果说之前的高，众人都觉着很微妙，并且有所期待，那此刻的矮，却有点出乎意料。

    孙浩若仗着自身优势，保准能把傻强捏塑成一个极具层次感的形象。可他偏偏走了相反路线，这一矮，整个气场全没了。

    此时，再看孙浩穿着的名牌T恤衫，就像是莽汉穿着华服，特不搭调，从头到尾就透出俩字：粗暴！

    紧接着，孙浩的头往左偏了偏，把视线的角度，由眸子正中，移到了眼角边缘，斜斜地瞥着前方饰演警察的两位路人。

    用眼角看人，要么有病，要么自大，要么偷窥，要么害怕。而他，就是有病。

    因为那眼神中没有任何的意味，就是直接，直接到没经过大脑，没经过思考，甚至没经过神经，只是最原始的反应：“喂，有两个家伙在盯着我！”孙浩哑着嗓子道。

    張晋跟孙浩搭戏，本来就有点紧张，而现在心里更发毛了，连忙往左右扫了扫，莫名其妙道：

    “哪有两个家伙盯着你？”

