    第6章 关于四位游戏高手的初始历程

    月牙阁，三楼一个雅间中。

    李学理首先开口：“来吧，先交流一下情报吧。”

    胖子白禾立刻举手道：“咱们这里往北走可以遇到魔物，是一种狼型魔物，是群聚的，刚好属于那种：我们好杀，普通玩家难杀的，而且已经过去两天了，能在那里刷的人大概是都结束了。去往更高区域。”

    胖子白禾喝了一杯水继续说道：“算上路程，会跟进两天落下的百分之十七左右。我说的大众玩家，不包括如同我们一样的职业玩家。我的完了。”

    江苏楠接上说道：“我的方向是NPC交际，目前就我所知道的，基本所有人类方NPC都是独立个体的高智商NPC，其中目前这座城市有一个叫镁蕾的NPC通过兜售稀有的二等级别的木属性修炼功法。但是需要我们拿这个游戏世界的钱币来兑换。”

    江苏楠又对视了一眼李学理说道：“而我们的初始钱币—灵珠则是根据对那个初始魔物NPC的表现计算的，我有520颗。”

    江苏楠爸爸：“我有1000颗整。”

    李学理：“我有1314颗。”

    胖子白禾略显羞涩道：“我有250颗。”

    江苏楠没有理会，继续说道：“兑换值刚好是一千珠，并且基本上与狼群的方向一致，所以你们两个刚够的人需要先去兑换功法。我认为的这方面的情报，综合胖子的就是属这个最有效了。”

    “你们两个估计会比我们快点。毕竟我们还要功法的贡献值。”江苏楠又酸溜溜补充了一句，喝了一口水。

    忽然想起什么又有些幽怨说道，“因为这个任务的曝光，大量的玩家开始出售材料，都把贡献留给了一些好的攻击类的功法，这样就导致现在的魔物材料承接直线式的下降，昨天还有一珠一份魔狼的爪子，现在，十份一珠。兜售的魔物材料一天也肝不出来三人的差值来，哎，这些玩家不懂通货膨胀吗。”

    江苏楠爸爸：“我过来一路，并没有发现特殊捷径，不过有一件有趣的事，那就是你们看这是什么！”

    说完，就打开了系统面板，在名字一栏写着：老家伙。

    李学理：！！！！！

    “哪来的？！”江苏楠。

    胖子白禾一脸羡慕道：“大神就是大神，牛啊！”

    “咳！”望着三人投来的震惊加羡慕的眼神，江苏楠爸爸先是轻咳嗽一声，才说道，“你只要对某个NPC说我叫什么什么就可以了。”

    “根本不可能！”江苏楠率先开口道，“根据玩家的情报，这种方式有人试过了，无论是数量，还是当地的高官，平民都有试过，没有成功。”

    江苏楠爸爸质疑的眼神看着自家女儿。

    江苏楠平静道：“您别怀疑，总有好事的玩家会搞这些不重要但又重要的事。即是一种为了获取知名度，也是游戏团体，比如公会之类大型群体为了方便的代号。还有就是一些特殊的人的称号。比如胖子你的—聚神的称号。”

    “可我就是这样获取的。”江苏楠爸爸疑惑道。

    “不想说就—”江苏楠刚想说话，却被李学理举起右手示意打断。

    “说说有什么特别的。”

    “特别，奥，那个NPC不是人类，是个精灵样子的，我是传送到西城门口过来的，途中遇见一个刚进城门的NPC，一进来就到处问人名字，我就说了以前玩游戏的名字。”江苏楠爸爸边想边说道。

    “好了，叔叔，我知道，这个不着急了。”李学理说道听到这里已经明白了，为了打消众人疑惑，又解释道，“应该是系统新技术BUG，估计这个NPC出了什么状况，导致玩家名字没有办法获取，后面有好事的玩家给举报了，现在正被系统惩罚中。”

    此刻，大街上一个精灵男子摸了摸头上的汗水，抱怨道：“早知道，就不去城外钓鱼了，在创世阁等着就好了，都怪那几个老头，哎，现在倒好了，被传送到西门，强制一个一个问名字。”

    此时正巧一位玩家路过，有赶忙上去搭话。

    “哎，这位勇士你叫什么名字啊。”

    “这人有病吧。还问我叫什么名—名字！”这刚说完，就被系统告知自己获得｛这人有病吧｝这个名字，突然转头急切道，“系统大神，你在哪，我错了。”

    可是这一转身什么都没有了，只能含着眼泪，慢慢打开系统面板拿着最后的希望，可是有的只是：

    角色：这人有病吧

    ……

    回归正题，此刻月牙阁，三楼。

    “我说的比较多，路上说”李学理先是清了清嗓子，然后说了一句，起身就往月牙阁包间门口走去，“其一：在这里你会和现实一样，饥寒交迫等一切的生理现象，所以前期需要大量的普通人该有的衣食住行，所需20珠：

    一家客栈需要10珠一个月，

    一件保暖的衣服需要4珠，

    随身携带的生火器具，过夜的东西还有干粮，水袋3到6珠左右。这个可以视情况而定，比如狩猎范围有能狩猎，可食用的就没必要带太多干粮了。

    这是一笔不菲的开支，所以要快速通过聚合境界，似苏楠这样说的兜售功法的NPC估计还有不少，钱不能乱花。

    ？江苏楠爸爸（老家伙）举手打断疑惑道：“这跟突破聚合期有什么关系，难道跟仙侠小说的辟谷一样。”

    此刻众人已经从阁楼出来了。

    李学理笑着说道，“这就是第二个了，其二，NPC的猎魔阁。”

    “老大，这我知道。”胖子白禾抢先一步道，“任何只要拥有聚合境界的玩家都可以加入这个地方，通过狩猎发布的猎魔通缉令来获取额外的灵珠报酬，并且最重要的是提供住宿以及伙食费。”

    “嗯。”李学理看了一眼胖子，竖了个大拇指，又继续说道，“其三，从这里往北这段路，第一个路口左转，就有一家卖烧饼的，在哪需要一珠四个烧饼，烧饼挺大，够我们两天了。”

    说话间就到了，李学理很快便买了五个烧饼。

    “不是四块吗？”江苏楠爸爸问道。

    李学理望了一眼胖子，没有说话，江苏楠爸爸顺着眼神一瞟，也不说话了。

    胖子白禾顿时感受到了一万点暴击伤害。

    心里呐喊道，这是我能控制的，喝水都胖啊！

    “往前走，右边有一个卖水果的，吃了会有少许的类似喝咖啡的感觉，估计是个增幅类的特殊果实，李学理没有数据不好判段，2珠一个果子，估计增幅不大。”

    这时李学理顺手买了三个给了其他三人，左手抬起，再次说道，“再往左走几步，有个武器锻造室：里面有个矮个子锻造师，有几率锻造出普通八品的武器，需要100珠外加一块6斤的玄铁矿石。”

    此时，胖子突然插了一句：“老大，我开局选的弓，需要买点箭矢，我去一下。”

    “不用了，我已经买了，100枝。”李学理立刻开口道，顺手从虚空拿出来几只示意。然后又说道：”最后，再往前走直到快到北城门口，那有一家制衣店—赏金，这家店—”

    “这我知道，这家店制作防具，并且样式好看，价格相对便宜，因为防具本身的铭刻什么的不是很稳定，如普通衣服一样，其实划不来。

    但是就在今天有一个神秘NPC入驻，不知道怎么样，但商品价格却略有涨幅。

    我们去，估计可能会捡漏。”

    李学理好奇地盯着江苏楠问道：“我是从这边过来的，所以知道，你是怎么知道的？”

    江苏楠故作神秘，俏皮道：“你猜啊。”

    “额……”李学理沉默了一会儿，突然说道，“只要这份情报不是扩散似的，不影响我们就好。”

    “嘁，真没劲。”江苏楠幽幽低声，“一点夫妻情趣都没有。”

    心里想，就不怕我情报来源是个男的。

    李学理可不知道这些，正走在前面，突然一个精灵样子的男子出现在眼前问道：“请问你叫什么名字。”

    “我…”本来准备吐槽这凭空出现的精灵男子，但一瞬间又止住了，因为想起了江苏楠爸爸说的话。八成就这个能够确定玩家命名的NPC，于是快速调整一下，说道，“我叫九流。”

    “奥，请问是哪两个字。”精灵男子不失礼貌问道。

    李学理现在可以肯定了，给众人一个眼色说道：“简体数字九，流水的流。”

    “叮，您已获名字—九流。”

    精灵男子问完李学理就直奔江苏楠，做了一个非常绅士的利益，微笑道：“不知道，这位可爱的小姐叫什么，我能送你一朵玫瑰吗。”

    江苏楠挑了挑眉毛，勉强微笑道：“我…我叫云伤。谢谢啊，我不需要。”

    “哦，那可惜了，那请问是那两个字。”精灵男子失望地说道，但还是保持着优雅。

    “云朵的云，伤心的伤。”江苏楠面无表情，向着李学理靠了过去。

    “哎，有一朵鲜花，插在牛粪上。”精灵男子看着云伤往那个叫九流的男人身边靠，惋惜一声，才转身问胖子白禾，“那你呐。”

    胖子白禾这一看还了得，挖老大墙角，于是眼珠子一转：“我叫，我是你爸爸。”

    精灵男子微微一笑：“你可要注意啊，我在给你一次机会。”

    李学理这一看就不对劲了，立刻示意胖子，胖子也是明白人就立刻说道：“我叫聚神。”

    “有趣，有趣，不知道是不是聚集的聚，神仙的神。”精灵男子顿时来了兴趣。

    “嗯？”胖子白禾一听疑惑道，“怎么，你知道我？”

    “嗯，前职业选手—聚神，对吧，唯一的虚拟游戏中的胖子当ADC的职业玩家。”精灵男子不失礼貌地说道，“算上您，我已经通过名字知道的有整七十了。”

    李学理突然说道：“那会不会是其他人冒充的。”

    精灵男子笑道：“这个不会，这些高手，系统主面都是有数据的，我们在创世阁工作的NPC都有这样的数据，当提及名字时，我们就会有该玩家的一切资料的。”

    此刻正巧又有一位玩家经过，于是乎：

    “请问你叫什么名字。”

    ……

    李学理看着这一幕突然想笑，但是理智告诉他，不能笑。

    看来前面的猜想是正确的，这NPC被罚了。

    胖子白禾看着老大奇怪的表情，刚想问，突然明白了，捂着嘴巴，示意大家赶紧走。

    至于那两人，一个在精灵男子对着旁边的路人问出那句话就明白了，一个根本懒得管，正闭目养神中。

    就在这个精灵问名字的过程中。几人悄然离去。……

    “哈哈哈—！”胖子直到看不见那个精灵男子才笑道，“这个NPC太可怜了，还真被老大你猜中了，不行了，让我缓会。”

    李学理全程面无表情，对着江苏楠说道：“要不我们不要胖子了，我觉着加上你爸够了。”

    江苏楠笑道：“我早就这么想了。”

    胖子白禾突然不笑了…。

    还能不能愉快的玩耍了。

    不知不觉，李学理几人很快就走到了那个江苏楠说的地方，此时街道的一个拐角处，一个穿着兽皮大胸，紧身虎纹裤，金色长发，蓝色狐眼的少女抱着一块上面写有（1000珠换一部二等功法）的木牌，可能是时间久了，蹲在哪儿。

    这个女NPC可能就是镁蕾。

    李学理跟江苏楠爸爸对视一眼就走了过去。

    先是李学理问道：“请问我可以换一部吗？”

    “可以，可以！这位帅哥。”镁蕾兴奋道。

    李学理从储物空间取出一袋刚好一千珠，扔给了镁蕾。紧接着就看见镁蕾接过去，放在腰间。然后打了一个响指。接着就问同李学理一起过来的江苏楠爸爸道：“你也是吗？”

    江苏楠爸爸从腰间取出一袋子钱币，扔给了镁蕾镁蕾接过，抽了他了一眼，也是打了个响指。

    李学理趁着这个间隙打开面板：

    功法一栏：长春功（二等功法）｛关闭｝。

    李学理立刻盘腿一坐，心里想着长春功法，然后｛关闭｝就变成了开启｛开启｝。

    确认无误后，在确保岳父顺利获取后。李学理突然问道：“你在这卖功法是什么情况？”

    镁蕾因为这两人让她赚了一笔，很是直爽道：“这不是我缺钱吗？一想到你们玩家涌进来，就想赚点零花钱花。”

    李学理左手举起三个手指又问：“这怕不是你的本意吧，谁不知道玩家现在很缺钱啊。目前能给你钱的你都知道什么意思吧：一，集体凑份子买的大势力，二凭借出色表现的初始金额较高的高手，三通过特殊渠道获取的商人等。”

    镁蕾望着眼前这个少年，头带？？？，皱着眉头，因为或许是这位顾客的一千珠，还是很直爽说道：“我说我就是单纯的做生意，告诉你想多了行不行。”

    “哦，那就是我想多了。”李学理说了一句，然后示意往城北去。

    路上李学理沉思，就这么简单，但可能因为新技术的原因可能这NPC就是爱钱的性格吧，手上刚好有二等功法。算是游戏策划的对功法获取的另一条推荐吧。

    “哎，你那个凭空拿东西的技能是不是杀死试炼NPC得的。”江苏楠突然考过来，说道。

    “我还以为你们不问了，早心里明白了，不以为然。”李学理平静中带着一丝得意道。

    江苏楠笑骂道：“看给你得意的，我们就是知道你会这样才表面平淡的，怎么可能，这可是战争利器啊。”

    李学理苦涩道：“只有两个立方大小，战争利器就算了，也就能起到突袭，精英作战。哦！”

    江苏楠突然伸出左手捏了一下李学理的腰，说道：“得了便宜还卖乖，好好说话。”

    ？？？李学理迷茫道：“这我怎么不是好好说话了。”

    江苏楠狡诈道：“说你没好好说话，就没有好好说话。”

    李学理：“得，我下次一定好好说话。”

    ……

    此时，胖子白禾与江苏楠爸爸也在后面侧耳倾听。虽然一听到只有两个立方大，略有失望，但还是羡慕不已，至于这两人撒狗粮的，一个瞅瞅自己的一身肥肉，只得叹息，一个喜闻乐见。

    就这样，一路上直到来到赏金的那家店铺。

    “哎！有人没！”胖子白禾率先走了进去，先喊了一声。

    紧接着一个富态的络腮胡子的老板走了出来，看见李学理后，立刻双手搓着走过来，微笑问道：“怎么几位客人，想买点什么。”

    李学理：“我要防具，价钱100珠左右。”

    “好的。”

    络腮胡子老板赶紧找人给拿了几副过来，其中还有好几个女生穿的。

    “这是两百珠，剩下的你找他们要。”李学理掏了两百灵珠，转身看向三人，意思是看着办。

    胖子白禾立刻可怜道：“你们也知道，我就250珠。”

    江苏楠不耐烦道：“好了，好了，有点出息，你掏50珠，我掏150珠，”

    “谢谢头，这里您最好了。”胖子白禾一脸感激地说道，顺手就将50珠给了老板。

    ……

    “嘿，老大，这游戏厉害了，我这穿上刚刚好。”胖子白禾穿上一件蓝色的大披肩的那种全身皮装，乐道。

    江苏楠白了一眼胖子，换了一件古代女侠客穿的，一下子从可爱风踏上了御姐归来，那种说道：“这明明就是提前定制好的。”

    说完还望想李学理确认，李学理轻嗯表示承认了，望着江苏楠说道：“这件不错，好看，够飒。”

    江苏楠本想再试试其他的，一下子也不尝试了，说道：“就它了。”

    江苏楠爸爸，这换了一身金色的锁子甲，举着长枪，颇有一种古代大将的风格，自己也是百看不腻。

    而李学理，也是剑客侠士的紫衣。

    与江苏楠站在一起，络腮胡子的老板突然来了一句：“金童玉女啊，这是我有史以来最杰出的衣服了。”

    江苏楠俏脸一红，但是没有拉开与江苏楠的距离，反而向着他靠了过去。

    胖子白禾这一看还得了，本就吃了一路，这一刻爆发了，立刻大呼小叫，扮起可怜道：“瞧瞧，这狗粮撒的，哎，我就，想我英俊潇洒。”

    “噗嗤”一声，江苏楠笑了出来，说道，“胖子，我知道你活跃气氛，但适可而止啊。”

    胖子白禾立刻变得乖乖的。

    就在这时，一个神秘人从赏金店里面走了出来，看着一众人发出中性的声音问道：“各位客人可是要去北边的月谷。”

    胖子白禾立刻回应道：“请问是有什么帮助吗？”

    此刻神秘人说的月谷正是魔狼的那个练级之地。

    ?  ?终于码完类了，不容易啊

    ?  

    ????  

    (本章完)

