
　　到了宾客们给寿星送祝福的环节，员工们来的仓促没能精心准备礼物，一部分两手空空过来，一部分则是路上买了些洋娃娃、鲜花等等小女孩喜欢的东西。

　　哎呀呀，卑微社畜一个月就那么几千块钱，买几十块几百块的礼物已经很好啦。

　　也有一些演员、歌手、经纪人等收入比较高的借机送了相对好一些的礼品，希望公司能多弄点资源。没得办法，又赔不起高额违约金，只能和公司共进退啦。

　　池峰本意也不是要收员工们的礼，他们能过来让场面不至于尴尬已经很感激了。

　　他还贴心地在群里发了红包，辛苦大家大老远跑了一趟。

　　不得不说池峰能从外地来的新贵一步步做到传媒界龙头企业也是有两把刷子的，不少员工是真心实意愿意陪他共渡难关的，只可惜被妻女狠狠地拖了后腿。

　　但池峰并未怪罪过夏淑玉和池明初。

　　忙于工作对淑玉的关心不够，也没能教育好明初，说起来他这做丈夫和爸爸的也有责任啊。

　　池明初可没想那么多，她只觉得这些礼物简直寒酸得没办法看。

　　还真是一群穷酸鬼，呸！

　　“明初，生日快乐。”池江墨送给池明初的是一条宝格丽项链，和当初送给盛北北的成人礼物是一样的。

　　在池江墨心里，池明初和盛北北都是他的妹妹啊。

　　曾经的他总是下意识委屈盛北北，而现在盛北北已经不需要他的保护了，她有了真心疼爱她的家人。

　　这样也挺好的。

　　盛家已不再打压池家了，大众都是健忘的，只要他们能坚持做出好作品，相信池家会重现昔日的辉煌的。

　　明初虽说对北北做了些不好的事情，但大家也只能声讨她几句罢了，只要她好好生活，将日子过得精彩而有意义，人们总有一天会原谅她当初的年少不懂事的。

　　这个世界对优秀的人总是很宽容的呀。

　　“谢谢哥哥。”池明初也知道自己误会了池江墨，当初她的走失和哥哥没什么关系。就算哥哥没有私自带她出门，外婆早晚也会找到机会将她丢得远远的。

　　池家未来是要归哥哥继承的，她肯定不能和哥哥结仇啊。

　　毕竟她的吃穿用度现在全靠池家呢。

　　倒也不是说她没有和池江墨争夺财产的野心，她可是季家未来的女主人啊，费那个劲儿抢这名声已经烂透了的池家干什么？

　　季家并没有履行婚约的打算，但是该有的礼数还是要有滴。

　　池明初再怎么样也是季宥礼名义上的未婚妻，半点表示都没有像什么样子？

　　季修辞随手挑了一件自己收藏的书法作品送给池明初，大概值个几十万，他并不怎么在意，这点小钱对于季家来说只是九牛一毛而已啦。

　　“明初，恭喜你成年了。”

　　“谢谢叔叔。”池明初珍而重之地将那书法作品接了过来。

　　她知道季修辞是个书法爱好者，最爱收藏名家的作品。叔叔把他的珍藏送给了她，证明还是很看重她的吧？

　　本来她还担心叔叔会因为池家落魄了就阻止她和季宥礼在一起呢。

　　她就知道叔叔不是那种势利眼的人。

　　“这是阿姨给你的礼物，生日快乐。”苏曼将一条宝石手链给池明初戴上，这是她前些天逛街的时候顺手买的，时下流行的款式。

　　想让她像送盛北北一样送给池明初一个传家宝？怕不是在做梦哦。

　　“明初，你今天真漂亮。”

　　苏曼全程笑眯眯的，再怎么不喜欢池明初也不会在这么多人面前表现出来，不就是做戏吗？这些年在季家，她的演技早就练得炉火纯青了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“谢谢阿姨。”池明初眼中再也没有对苏曼的轻视了。

　　以前的她认为苏曼不过是季宥礼的继母罢了，没必要当成未来婆婆一样敬着。现在两家的差距有些许大，她得跟苏曼搞好关系，让苏曼多在季修辞面前说好话。

　　相信苏曼并不希望另外选一个处处跟她作对的女人当未来的季家女主人吧？

　　不过，池明初可没有忘记苏曼的儿子顾延川帮着盛北北把她害得不轻。对付不了顾延川，那就在苏曼身上讨回来吧。

　　苏曼没有为季修辞生下一儿半女，以后老了还不是得看她的脸色行事？

　　她现在先忍辱负重，等上位了再收拾苏曼也不迟啊。反正苏曼又不是季宥礼的生母，他不会在意的。季宥礼那么讨厌顾延川，一定也恨死苏曼了吧？

　　“生日快乐。”季宥礼随意地把一个胸针递给了池明初。

　　季宥礼这段时间开启地狱模式疯狂学习，才没有精力选礼物呢。这胸针是他吩咐钟管家买的，只要送出去不会丢他堂堂季大学神兼季家继承人的脸就行了。

　　池明初却有些受宠若惊：“谢谢你，宥礼。”

　　季宥礼送她胸针耶。

　　胸针会别在靠近心脏的地方，他是不是想告诉她，她一直都是他心里最重要的人呢？

　　季宥礼才不知道池明初又在脑补些什么，现在的他恨不得立马将她甩掉。他已经打定了主意，等回到家里后就找爸好好聊聊，维持着这荒唐的婚约实在没意思。

　　爸已经看到了池家实力大不如前，应该会同意他退婚吧？

　　距离池家出事已经过去几个月了，现在提出退婚不算是落井下石，相信外界的人也会理解的。

　　毕竟池明初可是个蛇蝎心肠的女人啊。

　　池家之前还说池明初是从国外回来的，涉嫌骗婚了哦。

　　而且，季宥礼还打算追求盛北北，背负着这该死的婚约，多碍手碍脚啊。

　　趁盛北北和顾延川还没真正确定关系，他得赶紧出手把盛北北抢回来才是。

　　爸应该也很乐意看到他和盛北北在一起吧？

　　季修辞留下来和池峰唠了一会儿嗑，见池峰对他的态度隐隐多了几分讨好，心里也有些唏嘘。他和池峰是多年的合作伙伴，想不到竟然走到今天这个地步。

　　说来都要怪池家自己作死，没事折腾盛北北干嘛？

　　季修辞是商人，才不会因为这点可怜的友情牺牲自己的利益呢。

　　他们已经是不同世界的人了，除非池家翻身，否则季池两家的联姻怕是无法实现了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第三百七十八章 谢谢你，宥礼免费阅读。https://xs.23sk.com 