    第1159章 螳螂捕蝉

    “走吧，去里面瞅瞅”这一片湖泊，位于一个山谷中部，而山谷深处什么样子，柳俊还没看见。

    “要躲一段时间？”荷香香问，她不太理解，柳俊杀那个驱使蛇的青年应该不难，为什么会拉着她跑这么远？

    要知道他们是要救人，自然是越早找到那个蛇伯就越有利。

    “躲？不躲，只是这里既然已经是蛇岛深处了，万一那蛇伯就躲在这里面呢”柳俊径直向前走去。

    “你，为什么不杀了那个驱使蛇的”荷香香问道。

    “打草惊蛇听说过么，咱们现在还没找到蛇伯，万一杀了那个阴柔男，再被蛇伯察觉到，逃之夭夭，咱们可就不好找他了”柳俊解释一番。

    越往后走，树木杂草就越发茂密，就好像到了原始森林一般。

    比较奇怪的是，这里没有一条毒蛇。

    要知道这里可是蛇岛，几十上百万毒蛇生存的地方，之前柳俊他们呆的地方，随便找一棵树都有几十条毒蛇在上面，而这里，连个蛇影都没有。

    那就只有一种可能，这里是某种强横生物的栖息地，而这神秘生物，那些毒蛇惹不起，所以才会远离这里。

    俩人走了几百米后，忽然发现面前没路了，堵在他们前面的，是一颗足足有两三米粗，近百米长巨蟒。

    柳俊眨眨眼，原来有这么个大家伙在这。

    这里算得上这大家伙的领地，所以那些毒蛇才不愿意进来。

    这时，有十几个身穿道袍的道士，悄悄的越过巨蟒，似乎要去偷什么东西。

    循声望去，柳俊这才看见，在巨蟒庞大的身躯下，有一棵一米多高的小树，上面还挂着四颗红彤彤的桃子。

    “这是什么？”柳俊一脸好奇。

    “蟠桃，一直听说蛇岛上有一棵蟠桃树，没想到真的有”荷香香同样压低声音。

    柳俊瞪大眼睛“蟠桃？王母娘娘的蟠桃树？三千年一开花三千年一结果的那个？”

    这回换成荷香香翻白眼了“你疯了么，这个是三百年开花，三百年结果那种。”

    “懂了，拼兮兮低配版的”柳俊点点头。

    同时，俩人向后退了一些距离，并且爬到一棵大树上面，防止被人发现。

    “这几个，好像是全真教的”虽然道家的道袍都很统一，但有的道派会在道袍上绣上标识，所以柳俊才认出来这是全真教的。

    “全真教，怎么会千里迢迢的来这里摘蟠桃？”荷香香问。

    要知道，这里距离全真教的地盘，足足几千公里，说是翻山越岭跨越山河大海也不为过。

    柳俊一摊手“我咋知道，估计跟蟠桃的作用有关吧”

    “吼吼！”低沉的嘶吼声响起，那几个全真教的弟子，刚把四个蟠桃装进盒子里，巨蟒便醒了过来。

    “贪心不足蛇吞象啊，给人家留两个也好，太贪了”这巨蟒明显睡的比较死，偷一个两个蟠桃，估计这巨蟒不一定能发现。

    可四个蟠桃都偷了，巨蟒感觉不到蟠桃的灵气，不炸毛才叫怪事。

    巨蟒等人高的卡姿兰大眼睛看了一眼蟠桃树，发现自己守护了几百年的蟠桃，都没了，顿时气的不行，带着满满怒气的一尾巴甩出去。

    “砰砰砰”一瞬间，这些全真教弟子飞出去三四个。

    剩下的虽然躲避及时，可也吓得不轻。

    其实这几个全真教弟子，并不算弱，可是这么大一条蛇，哪怕这蛇啥也不会，光蛮力都够他们喝一壶了。

    “师兄，你带着盒子先撤”一个弟子手持长剑，一脸警惕的看着巨蟒。

    “不，我”看起来年龄最大的全真教弟子，刚要说什么，就被巨蟒一尾巴抽飞。

    紧接着，其他弟子也都被抽飞出去，根本就不给他们说话的机会。

    “啧啧，这就是电视剧跟现实的区别”柳俊摇摇头，一脸无语。

    电视剧里，反派都跟二傻子似的，对面几人互相谦让半天，这反派都不动手。

    而现实就是面前这样，互相谦让，一两句或许还行，可要是说半天，除非你把敌人摁了暂停键，要不一个都跑不了。

    “砰砰砰”全真教弟子们被巨蟒抽飞，狠狠的摔在地上，实力最强的大师兄，也都断了两根骨头，更别说其他人了。

    眼看巨蟒再次袭来，大师兄顿时急了，强忍剧痛，使出一套精美绝伦的剑法，每一剑都刺透了巨蟒的七寸。

    要害受到攻击，巨蟒疼的身形扭曲，不断挣扎，可这剑法攻击的角度实在是刁钻，它不管怎么躲，都躲不开。

    “噗呲”终于，七寸位置被彻底刺破，之前只是小伤口，现在是血喷如水柱的致命伤。

    不一会儿，巨蟒躺在地上，安静下来。

    全真教大师兄松了口气，仰面倒地。

    虽然巨蟒被杀了，但其他全真教弟子脸上没有一丁点高兴，有的只是悲伤。

    大师兄使用的是全真教同归剑法，这种剑法，会放弃一切防御，不断的进攻对方要害。

    这种不顾一切的攻击方式，虽然容易取得惊人的战果，但使用者往往会因为放弃防御受重伤，甚至死亡。

    现在全真教的大师兄就是这样，刚刚他虽然打的凶，闪躲的也快，但还是被巨蟒打中几次。

    柳俊估计，这人身上的骨头，起码断了几十根。

    在蛇岛这种荒无人烟，没有救治条件的地方，这种伤，基本可以宣布死亡了。

    “你们，快带着蟠桃离开这里”大师兄吐出一口鲜血，脸上苍白如纸。

    “不行，大师兄，我们绝对不会扔下你，我们要带你一起离开”其他人互相搀扶着，走到大师兄面前。

    “哈哈，你们确实要一起离开了，不过不是离开这里，而是离开人间，去地府”一群虎背熊腰的壮汉出现，出声的正是站在最前面的一个刀疤脸壮汉。

    全真教的弟子们刚要反抗，就被黑洞洞的枪口指着。

    刚出现的这群人，都不是普通的土匪，他们人手一把枪，身上还穿着防弹衣，腰间挂着弹夹跟手榴弹。

    这些装备，比一些贫困落后国家的部队都要好。

    “老大，这巨蟒已经死了”一个土匪去检查了一下巨蟒，抬起头对着刀疤脸说道。

    刀疤脸面露喜色“不愧是传说中的修士啊，这巨蟒给我愁的脑袋都秃了，居然被你们解决了”

    “老大，这大家伙是不是也能卖钱？”一个尖嘴猴腮的土匪问。

    “能，不过这玩意太大了，不好弄，咱们先把别的弄到手”刀疤脸说着，走到全真教弟子面前，踢了那个大师兄一脚。

    众弟子顿时急了，想要反抗，却又被黑洞洞的枪口压了回去。

    “怎么？急了？把盒子交给我，要不你们师兄现在就会死”刀疤脸冷笑一声，指了指一个全真教弟子怀里抱的玉盒。

    这个玉盒装的正是刚摘下来的蟠桃。

    “妄想，我们是不会给你的！”大师兄咬牙切齿的说。

    他的内心充满懊悔，如果他能够警惕一些，就不会落得现在这种两败俱伤，被人渔翁得利的下场。

    “哦？挺硬气的啊？来，拿包盐给我”刀疤脸招招手，立马就有一个土匪送过来一袋子食盐。

    “先给你撒点盐腌制一下，要不一会烤的时候，会没味”刀疤脸的话让全真教的弟子们倒吸一口凉气。

    “等等”在刀疤脸手中的食盐要倒在大师兄身上时，抱着玉盒的二师兄出声了，并将玉盒递了过去。

    “师弟”“噗”大师兄顿时急了，甚至吐了一口鲜血。

    看着自己敬爱的大师兄这样，二师兄脸上露出一抹心疼“师兄，给他们吧”

    “哈哈，这才对么，识时务者为俊杰”刀疤脸笑了起来。

    (本章完)

