    “先祖，一路走好！”

    黑暗龙尊含着眼泪说了一句，不过当他离开龙骨地后，将之前的事情全都抛在了九霄云外。什么先祖的骸骨，那都是过去式了。

    “特娘的，瘟神那个狗杂碎，差点把老子算计进去，多亏老子提前有所准备，否则今日还要玩完！”

    黑暗龙尊破口大骂，对于死去的瘟神他依旧充满了愤怒。杀掉天神，却并没有找到他想要的东西，而且自己还吃了大亏。

    “黑暗龙尊，今日你别想走了！”

    突然，怒战密祖的声音出现在了他的耳边。紧接着，那熟悉的身影，令人讨厌的容貌映入眼帘。看到怒战密祖，黑暗龙尊的胸中充满了震怒。当初这位密祖可是要把自己当成坐骑的可恶存在，此仇若是不报，让他的颜面往哪放。

    “怒战密祖，你个老匹夫居然还没有死。当天你做的事情本龙一直记在心里，本尊势必要亲手把你斩杀！”

    黑暗龙尊双目喷火，正所谓仇人相见分外眼红。开口便是满腔的**味。

    “是吗？那就招吧！”

    怒战密祖的口鼻中释放出了强大的声音，瞬时在黑暗龙尊周围出现了八口金钟一般。八口金钟同时敲响，欲将他震的魂飞魄散。

    “天龙八音！”

    那几近扭曲的声音从怒战密祖口中说出，此刻强大的穿透力完全释放出来。面对黑暗龙尊，怒战密祖直接动用真正的神通，想要最快的时间内干掉黑暗龙尊。

    八口金钟同时，破碎的声音确实惊天动地。巅峰的玄神很难抵挡的住，尤其是怒战密祖悄无声息的释放，更是让人措手不及。

    不过黑暗龙尊却有一件强大的神器，十大神器中排名第十的神器乾坤罩早年被他所得。当年乾坤罩也是最先出世的神器，黑暗龙尊得到后几乎一直待在身边，除了当初暂借过秦叶之外。

    这件被黑暗龙尊长时间嫌弃，被誉为鸡肋的乾坤罩，今日发挥出了他真正的作用。由于乾坤罩护住了黑暗龙尊的灵魂，让他没有被天龙八音所震碎。不过饶是如此，黑暗龙尊依旧受了不轻的伤。

    “老匹夫，不要以为本神怕了你。若不是畏惧那个老叫花子，今日本神势必要拆了你的大梵神朝！”

    黑暗龙尊也以往也发生了很大的变化，他不再不识时务。今日，他不打算和怒战密祖继续交手。毕竟神都内的老叫花子过于恐怖。当初他都敢对诸神动手，如今更是出师有名。因而提前离开才是王道。他说罢，朝着最远处快速的遁逃而去。

    走了，睿智的黑暗龙尊提前溜走。拥有巅峰玄神实力的他想走，哪怕是怒战密祖想追都追不上。

    “黑暗龙尊，你自负天下第一，今日连战都不敢战了吗？”

    “难道大周神朝都是鼠辈不成？”

    ……

    怒战密祖在后面追赶，他说了一连串难听的话。不过这些话对于没脸没皮的黑暗龙尊而言，完全是不疼不痒。他犹如听到了空气声音一般，一点也不在意。最终，怒战密祖只能提前离去。

    等到黑暗龙尊返回神都，又过去了四日。这四日，大周神朝内被感染瘟毒的修士又增加了许多。如今，称得上是真正到了绝境。

    袁少游那期待的目光落在了黑暗龙尊的身上，黑暗龙尊只是重重地哼了一声。而后他只是丢了一句话，听天由命。之后他高傲的返回到了自己的宫殿。

    “只能等待秦少了，解铃还须系铃人，看来一点也不错。”

    袁少游最终选择了认命，一切办法他都想了，该做的事情也全部都做了，但他仍旧没有任何的办法。

    北天宫内的八卦炉，在经历了七七四十九的炼化后，终于有了很大的变化。从外面看去，能够看到里面三团金色的身影。三道身影按照各自的周天快速运转。四十九日，炼去了三人身上所以的衣襟，同时身体的每一个部位，均被八卦炉炼化一番。通常，三人已经是三具尸体了。但火焰退去后，三人全都活着。

    秦叶，颜弘毅两人依旧在对峙着，唯独光迹人皇已经躺在了地上，他全身焦黑，艰难地喘息着。

    “秦叶，还是我们最后对决。上古时代秦家的人，在日月星三大家族后，又一个神话世家，今日领教了。红色头发才是你真正的家族血脉，若不是你今日觉醒，我一直不会相信你和上古时代还有代沟！”

    颜弘毅看着秦叶，他的眼中充满了不可思议。如今秦叶头发的颜色发生了变化，由漆黑替换成了红色，背在肩头之后。犹如超级赛亚人三一般，看着威武霸气帅。

    “是啊，连我自己也没有想到会有如此巨大的靠山。上古秦家，确实是一个了不得的家族。日后踏入大千世界，必定要好好的认祖归宗，感受一下秦家当初的威望！”

    秦叶感受着身体惊人的变化，他的脸上也是写满了笑意。七七四十九日的三昧真火，他是挡不住的。就在连他都放弃的时候，体内的血脉终于觉醒，属于上古时代秦家的霸气也由此体现出来。

    秦叶出生不久，便被秦家的先辈将黑暗龙尊封印在了身体之中。封印神龙，若不是没有强大的血脉，是万万做不到的。哪怕是中域最负盛名的生命之树，也要寄居在秦叶的体内，汲取一丝的血脉之力，以此来恢复神通。

    一个日家的血脉，一个秦家的血脉。相比之下，气数耗尽的光迹就显得有些示弱了。哪怕是一见菩提，一见莲花也是在使出全部的实力后，才勉强保住了自己的性命。但这个时候，单单的保命是万万不够的。

    在秦叶和颜弘毅面前，哪怕是深受重创都是不得了的事情。今日的他，似乎要大祸临头。

    “秦家确实了不得，但比起我日家还是要逊色一筹。日家，中域真正的统治者。随着记忆的拼接，对日家我也越发的了解。这个世界必然属于日家。乱世之源，魑魅魍魉也由日家彻底消灭。中域重新树立新的秩序，由我一人足矣！”

    颜弘毅又自信满满地说着，凡是能够扛得住七七四十九日不死的修士，身体都会得到巨大的蜕变。

    “是吗？不过那都是之后的事情了。如今我看还是把光迹人皇请出去，免得夜长梦多。到时候对谁都不利！”

    秦叶直接把目光落在了光迹的身上，今日有此机会，直接送光迹一程，让他淘汰出局！

    “咳咳咳，秦叶想要杀我你做不到。来此之前光禄福密祖已经推演完毕，今日无论发生什么，我都会完好无损的离开！”

    光迹说罢，头顶处便是出现了一朵莲花。这正是此前光禄福种下的莲花。凭借莲花的接引，光迹可以快速的离开这个世界。直接返回大梵神朝的神都。

    “是吗？光迹之前我曾对你说过，吞灵幽鬼可是暗中动手，让你提前出局。所以那个时候你就应该离开，可你却选择放弃了。现在想返回大梵神朝？简直是痴心妄想！”

    秦叶的目光中流露出了讥讽之色，他不认为今日光迹能够离开。吞灵幽鬼的神通，中域几乎无人能够胜得了他。一旦他亲自算计，就算是光迹也是承受不住！

    “祖师救我！”

    光迹直接称呼光禄福为祖师，而后他头顶的莲花越来越亮，眨眼间就要脱离战场。就在这时，虚空中出现一串念珠，念珠直接打在了莲花之上，以至于明亮的莲花瞬间晦暗，甚至时刻都要破碎。

    “天神斗法吗？看来可以离的远一些！”

    颜弘毅主动拉开了距离，他已经看出了背后动手之人。中域天神，屈指可数。婆娑岛的那个鬼王算一位，密宗的那个老叫花子算一位，在加上秦叶的树老。至于那个还没有完全苏醒的龙棺之人，暂时不在考虑之中。

    “不好，光迹凶多吉少。想不到吞灵幽鬼主动阻拦！”

    在大梵神朝神都坐镇的老叫花子，他的脸色突然变得很不好看。吞灵幽鬼的举动连他都瞒过了，光迹最危险的时候他突然出手，这一切却是非常的棘手。

    “祖师，难道光迹他……

    看着老叫花子脸色难看到了极点，怒战密祖的心中也是发生了巨大的变化。他似乎预感到天塌了一般，让他惶恐不安。

    “光迹恐怕回不来了，我必须要接他一程。怒战，记得要好好修炼，争取一丝的机会。乱世之时，人人都有可能成为天神。未来的大梵神朝，需要有你来守护！”

    老叫花子将一枚储物戒指丢了下来，而后他的身体顺着莲花的光芒，直接消失在了原地。他的消失速度在刹那之间，在他消失后，戒指才掉落在地上。

    “祖师，祖师……”

    怒战密祖的声音而后传出，不过老叫花子已经听不到了。他顺着莲台，以最快的速度去接光迹，为他争取这一线生机。

    “老叫花子，你的死期到了。天神干涉凡人的事情，你犯下了最大的忌讳，今日要把你一网打尽！”

    老叫花子前脚启程，婆娑岛的吞灵幽鬼随后动了。他们的目标完全一致，全部都是奔着光迹去的。这一次的相遇，也是注定了大梵神朝气数已尽，无法继续下去。

