    第868章 遛狗模式   

    这样的举动让马小龙的神情有些疑惑。

    

    “阳哥，咋了！？”

    

    马小龙停下脚步，看向了陈阳。

    

    “马哥，对面的吴明达毕竟也是达到了先天后期，以你的实力有几分把握！？”

    

    虽然之前马小龙爆杀吴良玉的整个过程行云流水，但是毕竟吴良玉只能算得上是吴家年轻一辈当中的佼佼者，和吴明达这种家族家长比起来还是差了不少的。

    

    无论从实力，经验来说，吴明达的威胁反而是更上一层楼。

    

    听到陈阳这么一问，马小龙微微一愣神，随后又是自信的笑了起来。

    

    “放心吧陈阳兄弟，我能收拾小的，就能收拾老的！”

    

    马小龙的嘴角上扬，眼神毫不掩饰的狠厉！   

    说实在的，面对先天中期或许他还有一战之力，但面对先天巅峰武者，他却最多拥有四成把握，之所以在陈阳面前说的这么斩钉截铁，是因为他从未在陈阳面前丢过面子，军人的骄傲，让他永远无法在他人面前低头认输！   

    “马哥大气！”

    

    陈阳朝着马小龙竖起了一根大拇指，但他又何尝不知道马小龙在强撑呢！？

    悄无声息的，陈阳将一枚毫针刺入了马小龙的脊梁骨，在不改变他形体的前提下，最大限度的临时提升了他的实力！   

    紧跟着陈阳又稍微靠近了些，压低声音在马小龙耳边说道：“马哥，待会可以重点关照一下他的下半身，特别是环跳穴和竹柳穴几个部位！”

    

    就在刚才吴明达愤怒的跳上之际，身处擂台之下的陈阳，一眼就看出了吴明达身体之中的暗伤。

    

    呼吸充足，体格健壮，看上去吴明达的的确确是一个强大的先天后期武者，可是，情绪错乱之下，不经意之间的左右腿抖动，却是让陈阳看出了吴明达的先天有缺！   

    如果不是在成就先天之后同他人争斗受伤，那就只能说明，吴明达的这个先天，成就的有些水分了。

    

    没有生死搏斗或许还好，可是在擂台之上，这两处穴位即将成为吴明达的催命符！   

    “哈哈！好！多谢陈阳兄弟！”

    

    在陈阳指出了吴明达的两处破绽穴位之后，马小龙脸上的自信神色再次高涨几分。

    

    轻笑一声，陈阳不再阻拦马小龙，左脚轻点地面，马小龙再次来到了擂台之上。

    

    “外乡人！我要你偿命！”

    

    仇人见面，分外眼红。

    

    何况，就在眨眼之间，自己的儿子就丧命于眼前这个年轻人的手下。

    

    还没等到裁判开始，擂台另一边的吴明达就直接以最为猛烈的攻势朝着马小龙攻了过来。

    

    “老家伙，你不讲武德！”

    

    看着马小龙刚站稳身形就被对面的吴明达袭击，台下的封清明也是忍不住的破口大骂了起来。

    

    不过，在他旁边的陈阳却依旧是一副淡定的神情，眼神平静的望向擂台之上。

    

    擂台上，愤怒击败理智的吴明达宛如一只发疯的公牛，凭借着先天武者强健的体格。

    

    每向前踏一步，他脚下的地面就会多出一道裂缝来。

    

    实力，经验，武技。

    

    吴明达的危险值都远远的超过了吴良玉。

    

    如果马小龙被吴明达的这一发攻势给撞到。

    

    那么，即便已经是达到了先天中期的实力，马小龙不死也得受个重伤。

    

    而就在众人都以为突然发动攻击的吴明达即将得手之时。

    

    刚跳上擂台的马小龙却是没有丝毫的慌张。

    

    “马爷我还以为你是什么人物。”

    

    “没想到比你儿子还阴险！”

    

    虽然语气缓和，但是马小龙的眼神当中早就已经充满了冰冷。

    

    既然对方已经动了杀心，他马小龙怎么可能受制于人！？

    ！   

    右腿瞬间紧绷起来，在血族强大的基础力量，和钟家的阴阳调和之下，马小龙的周身实力再次拉到了与先天后期武者相持平的一线上。

    

    紧绷的右小腿宛如一根有力的弹簧，就在对面的吴明达即将撞飞马小龙的前一刻。

    

    马小龙动了！   

    “砰！”

    

    宛如惊雷乍现，上一秒在处在擂台边缘的马小龙，下一秒居然是直接侧飞了出去，轻巧的跳到了吴明达的身后！   

    什么！？

    ！   

    擂台之下的众人尽皆都是膛目结舌。

    

    你要说你是什么假丹境强者，或许玩个瞬移大家还能接受一下，可是一个先天初期武者，能够在这个时候拥有如此恐怖的速度和弹跳力，对于各大隐世家族来说，无疑八级地震！   

    众人再次被马小龙的实力给震惊，就连封清明和马小龙自己都是惊讶的合不拢嘴！   

    只有陈阳依旧一脸冷静，因为他十分清楚，得到了血族融合的马小龙在平时或许很难达到这样的一个极限水平，但自己的毫针刺穴和钟家的阴阳调和却是极大的增强了马小龙的实力，也在某种程度上使得马小龙的血液沸腾了起来！   

    形象一点来说，此刻的马小龙，身体里面流动的不是鲜血，而是兴奋剂啊！   

    “别跑，给我死来！”

    

    而看到马小龙瞬间消失在了自己的眼前，吴明达虽然心中微微一悸，可下一秒，无边的愤怒和悲痛再一次席卷了他的心头，调转身形，吴明达直接是一拳朝着马小龙的头颅爆击而来！   

    “咻！”

    

    再次跳跃而起，马小龙的身形瞬间落到了擂台的更里面。

    

    一拳打在棉花上，吴明达又是落了个空！   

    “啊啊啊啊啊！”

    

    “你给我死！”

    

    双眼已经完全鲜红，吴明达再也压抑不住自己心头的愤怒。

    

    双手直接把自己的上衣撕裂，暴怒的吴明达一拳又一拳的朝着马小龙击打了过来。

    

    “轰！”

    

    “咻！”

    

    可同上一场完全不同，面对暴怒的吴明达，马小龙却是凭借着更快的移动速度和弹跳力，遛起了狗！   

    吴明达的力量虽然达到了一个极致，但是居然没有任何一击爆拳能够达到更快的马小龙！   

    一拳接一拳，吴明达的力量虽然依旧保持在一个极高的水准，但即便如此，身形还是开始有些晃动了起来，特别是陈阳提到的下半身之上，吴明达左右小腿穴位之间的肌肉，表现的最为明显！   

    “先天有缺，这个吴家家主的先天还真的是丹药喂上去的，隐世家族堕落到了这个地步，还有什么存在的必要吗！？”

    

    微微摇了摇头，虽然擂台之上依旧是吴明达占据上风，但是陈阳却已断定了他落败的结果！   

    

