    回到特务科，李庆喜就去申请望远镜，余惊鹊跑去找万群。

    进来办公室，余惊鹊的马屁就拍上了。

    “股长，你说的真不错，鱼向海这个人还真的是有点问题。”余惊鹊拍马屁的功夫还是可以的。

    万群看了余惊鹊一眼，说道：“有发现了？”

    “有，警员在监视的时候……”余惊鹊将事情说完。

    听完余惊鹊的话，万群说道：“你不要拍马屁了，你是怕鱼向海察觉我怪罪，现在想要蒙混过关？”

    “股长误会了，我怎么可能有这样的想法，而且警员撤退的很快，鱼向海现在根本就不能去确定是不是真的有人监视他。”

    “我已经让警员都撤下来了，之后会远距离观察，过几天鱼向海就会觉得是自己弄错了。”

    余惊鹊急忙解释。

    这确实算是他们的失误，虽然是下面的警员弄的，但是余惊鹊是负责人啊，他不解释谁解释。

    现在余惊鹊的应对之法，万群是认同的，这样做确实可以避免被鱼向海确定。

    “好好盯着，可能是条大鱼。”万群也没有责怪的意思。

    “股长放心，这一次一定不会出意外。”余惊鹊拍着胸脯，信誓旦旦的说道。

    从万群办公室出来，李庆喜已经在等着余惊鹊。

    看到李庆喜手里的东西，余惊鹊说道：“回去告诉他们，用点心，再被发现，股长这里我就不说好话了。”

    “队长放心，我回去就教训他们。”李庆喜讨好的说道。

    他觉得余惊鹊这个队长还是不错的，起码现在将责任承担下来。

    李庆喜离开特务科，余惊鹊在办公室之中待着。

    鱼向海到底是什么人？

    不是军统的人，难道是组织的人，特务科搞错了？

    这个可能性很小。

    在特务科不确定的时候，他们只会说是反满抗日分子，不可能直接说是军统。

    而且还有一点，有没有可能是共产国际的人。

    想到这里，余惊鹊晚上打算见一下木栋梁。

    等到下班之后，和木栋梁见面，与秦晋见面的时候差不多，让木栋梁帮忙打听一下，这鱼向海是不是组织的人，有没有可能是共产国际方面的人。

    木栋梁的消息来的很快，第二天，就送给了余惊鹊。

    结果就是，鱼向海不是组织的人，可能也不是共产国际的人。

    这就奇怪了。

    鱼向海这个人，明显不正常，这一点已经可以确定。

    但是这个人怎么好像和哪一个方面都没有关系呢？

    那么他到底是什么人？

    这鱼向海的身份反而还神秘起来了。

    余惊鹊是陷入这个怪圈之中。

    现在余惊鹊的问题就是，不知道鱼向海到底是什么身份，自己要不要对付鱼向海。

    第二点就是，不知道鱼向海是不是蔡望津的阴谋，想要余惊鹊上钩。

    如果搞不明白，余惊鹊心里一直是发慌，担心自己不知不觉就上了蔡望津的当。

    不想上当。

    又弄不明白。

    现在的余惊鹊，只能盯着鱼向海看，看鱼向海会不会自己露出马脚之类的。

    经过几天的观察，余惊鹊不得不在心里问自己，难道是自己多虑了？

    这一次的任务就是万群给自己的任务，并没有什么内在的阴谋，是自己疑神疑鬼？

    今天晚上又和木栋梁见面，是陈溪桥让木栋梁来的，陈溪桥也比较担心余惊鹊的处境。

    坐在饭店里面，吃着饭，木栋梁说道：“雪狐让你不要太着急。”

    “急也没有用啊。”余惊鹊苦笑着说道。

    现在的问题已经不是余惊鹊着急不着急，而是他根本就弄不明白鱼向海到底是干什么的。

    你说鱼向海是普通人，这不可能，因为余惊鹊观察了几天，同样发现了鱼向海和普通人不同的地方，那就是反侦查能力很强。

    可是你说鱼向海是什么人？

    “其实说句实话，这种场面之下，鱼向海就算是真的反满抗日分子，我抓也就抓了。”余惊鹊这句话说的真真切切。

    因为他是特务科的队长，他抓人是没有办法的，这样的心理难关，余惊鹊已经可以度过了。

    “问题是我不知道这是不是蔡望津的阴谋。”余惊鹊比较痛苦的是这一点。

    你说真的抓一个反满抗日分子怎么了？

    心理会很难受，可是余惊鹊也会说服自己，因为他也不是第一次这样做。

    而且鱼向海已经被警员盯上，跑不掉也没有办法，余惊鹊不会钻牛角尖。

    现在的牛角尖不是抓不抓反满抗日分子的问题，而且隐藏在这件事情下面的东西，到底是什么？

    “会不会蔡望津还是在消磨你的警惕性？”木栋梁认为有这个可能。

    毕竟这么长时间，好多任务都没有问题，这一次可能和以前一样呢。

    “我这样想过，但是我有预感，有所不同。”余惊鹊说不明白这种感觉。

    玄之又玄。

    可能是这一行做的久了，带着一点神神叨叨的。

    “不行你就顺其自然？”木栋梁说道。

    “顺其自然，无非就是站在蔡望津这里，这一点我不抗拒。”

    “但是他们没有人会真的完完全全的信任你，任何时候都有可能将你一脚踢开，在需要牺牲的时候你是第一个，所以我不想有太致命的把柄在他们手里。”余惊鹊有自己的考虑。

    不管是蔡望津，还是剑持拓海，没有人值得真的信任。

    按理说余惊鹊在蔡望津这里，应该算是得到了信任。

    但是在面对剑持拓海宪兵队这件事情上面，蔡望津同样不信任余惊鹊，就是这个道理。

    你将太致命的把柄给别人，你就没有了回旋的余地。

    虽然之前余惊鹊也给过蔡望津把柄，但是那些都不足以致命，只要余惊鹊决定站在剑持拓海这里，宪兵队可以既往不咎。

    所以致命的把柄是什么？

    那就是说出来，余惊鹊一点活路都没有，宪兵队也不会帮忙。

    这种把柄，你敢给蔡望津这样的人吗？

    木栋梁听到余惊鹊这样说，也知道余惊鹊现在的处境，他说道：“要不要我利用帮派的力量调查一下鱼向海。”

    木栋梁之前在帮派里面帮忙打听过，但是却没有太大张旗鼓，现在木栋梁的意思，是彻彻底底调查一番。

    可是这样太容易打草惊蛇，万群知道木栋梁是自己的暗探，如果乔三爷的帮派里面，流传出来木栋梁打听鱼向海的事情，万群还是会怀疑到余惊鹊头上。

    “暗中打听吧。”余惊鹊没有让木栋梁放弃，却不敢让木栋梁大张旗鼓，暗中打听，碰碰运气吧。

    PS：感谢守心静笃，我爱太守，泰谷的打赏支持。