    工作？

    阮乔眯了眸，轻哼一声，“哦？有什么工作，需要大半夜瞒着我，溜出去？”

    封御琛坐过去，大手勾勾她的腕骨。

    “是……是很棘手的事情，之前没有处理完的。”

    他擅长沉默，却不擅长撒谎。

    尤其是，在她面前撒谎。

    封御琛声线略有些不自然。

    阮乔撇撇嘴，“真的？没骗我？！”

    封御琛心里一颤，很低声的应：“咳，真的。”

    阮乔想到自己进书房找他的时候，封御琛确实在忙。

    跟着她一起回房，或许真的有事情没处理完。

    清冷脸色缓和一些，不再生气。

    她反握住他的手。

    “我们之前还让唐毅他们大半夜的别工作，都要去休息。怎么你自己就这么不注意身体呢？我知道现在裴家的事情堆积的很多，我也没办法为你分担。”

    “但是你也不要这么辛苦，深更半夜还要跑出去。”

    阮乔手脚并用的爬过来，娇小的身体，跨坐在了封御琛腿上。

    封御琛愣了一下，赶紧扶稳她。

    阮乔两只素白的手，温柔捏他的眉心跟额角。

    “那你累不累？”

    她抿着嘴角，心疼的很。。

    封御琛眼帘低垂，轻咳两声。

    莫名的心虚。

    要是被她知道自己在撒谎，事情怕是不好轻易过去的。

    “……不累。”

    封御琛享受她的按捏服务，有力的手臂抱着阮乔往床头靠了靠。

    阮乔一边给他按，一边嘟囔教训道：“下次不准这样了。”

    “嗯。”

    封御琛闭上了眼睛，懒洋洋的应。

    他原本后背巨疼的厉害。

    现在彻底的放松，再加上阮乔的安抚，神经都松弛下来。

    阮乔低声说：“不过，这样下去也不是个事儿，封家集团还有财团那边的工作跟事物，就已经够你忙的了，再加上裴家这边。”

    纵使封御琛是商业奇才，能力出类拔萃。

    一直这么连轴转下去，也会很累。

    阮乔手上动作不停，思忖说：“总要想个办法的，外公不能管理裴家企业了，这么大的产业，还得有人来管理。”

    这样封御琛才好抽身出来。

    封御琛半阖了眼睛，大掌把玩似的从阮乔睡衣下摆抚了进去。

    只觉得触手一片滑腻如暖玉的肌肤，融化的黄油般。

    掌心熨帖她的细腰。

    他微仰头，满足的无声喟叹。

    “嗯？你怎么想到？”

    阮乔想了想：“之前裴初替外公打理集团的时候，为了把所有的权利都集中起来，就撤掉了很多管理机制。”

    “我在想，要不然还是重新把管理层组织起来，类似董事会的格局，所有的决策跟大的方案，由管理层共同决定。”

    “除非是无法决定的，或者关乎企业的大项目，再来找你跟外公汇报，这样，才能大大减少你的工作量。”

    封御琛知道她不太懂商业的事，但是这每一句话，都是为他在考虑。

    这么多天来的劳累，全都被抚慰了。

    “好，就按你说的办。”

    阮乔认真思索的时候，根本就没注意到，封御琛的大掌已经沿着她的细腰，再往上滑动了。

