
　　系统的声音勾勒起了尤莉卡尘封许久的回忆。

　　不知不觉间，来到这个世上已经有百年之久的时间了。

　　记得自己重生到娘胎的时候，耳畔当中便听到了这个系统的声音。

　　和诸多的穿越者一样，她也带着一个系统，不过这百年时间下来，尤莉卡并没有从这个系统当中获得多少帮助。

　　它给尤莉卡的唯一任务就是在这个世界活满百年的时间，是的，除了这个任务以外这个烂系统就没有别的任务了，发布这个系统任务之后，系统便沉寂了，以至于很长的时间里，尤莉卡甚至忘记了自己还有系统这个玩意。

　　她出生在神圣同盟的一个小国下面斯维特拉娜伯爵家庭当中，出身是贵族的身份，老斯维特拉娜伯爵深爱着自己的夫人，即使两人到晚年没有孩子，也依然没有休掉自己的妻子，而尤莉卡是典型的晚来得子。

　　自然而然两人对于斯维特兰娜的出生是相当高兴，老伯爵甚至把尤莉卡宠上了天。

　　而这个世界又是一个超凡的世界，西幻世界观之下的世界，这个世界有龙，有兽人，有精灵，有魔法师。

　　人类，只是诸多种族当中的一种，虽然并非长生种，但是强大的人类却拥有悠久的寿命！

　　体修的剑士，骑士，游侠，刺客，魔修的：魔法师，召唤师，牧师，炼金术师等等

　　修炼的等级一般分为1——6阶，在往上便是传奇，史诗，传说三大阶级。

　　一个传奇级别的人类强者，可以拥有五百年的寿命，而一个史诗级别的强者则可以拥有千年寿命，一个传说拥有的寿命则足以媲美龙族这类的长生种。

　　贵族出身，只要勤加修炼，对于尤莉卡而言，活够百年完成系统的任务也并不是那么不可能。

　　然而——

　　尤莉卡并没有过上几天的好日子，这个世界，对她的恶意便随之而来，她体武的天赋都是绝无仅有，然而，觉醒的属性却是一个废属性：

　　虚空属性！

　　这一个属性之所以是废属性，那就是因为古往今来，并没有存在任何修成虚空属性的八大职介存在，别的属性的魔法师战士拥有庞大的历史底蕴所积累下来的宝贵魔法财富，但是历史上并不存在任何一部关乎虚空属性的魔法书，或者有人以此开创出相应的武技。

　　尤莉卡只能绝了修炼之心，但是——

　　神圣同盟百年前，艾亚斯托大教堂当中，教皇收到神教的神谕，神谕预言了虚空的魔胎将在百年后诞生，她的出现，将会带来灭世的灾难。

　　这则神谕让教会感到震惊无比，而这个将带给世界灭世灾难的恶魔就是尤莉卡，有着一头黑发黑瞳的少女，出生的时间恰好在神谕所示的百年后！

　　拥有者恶魔特种的尤莉卡被老伯爵隐瞒了下来，然而，该找上门的还是找上门了。

　　教会知道了尤莉卡的存在，勒令要求伯爵将尤莉卡押送教会火刑处死，斯维特拉娜伯爵假意迎合，但是却偷偷的把尤莉卡送走。

　　而欺瞒教会的代价，就是尤莉卡在今生的父母家族，甚至连同仆役一同被押往圣教会处以极刑。

　　穿越来到这个世界的尤莉卡再一次的成为了孤儿。

　　成为孤儿的尤莉卡便开始了流亡的生活，她在最弱小的时候遭遇了数次圣殿骑士的追杀，差点殒命，最后被一个老魔法师救了下来，并被带到了人类势力当中唯一不信仰圣教的诺兰达尔魔法王国。

　　诺兰达尔是人类当中最大的魔法师国家，这里的魔法师并没有信仰任何的神明，他们的信念就是追寻魔导的真理。

　　在传说级魔导师安东尼努斯的带领下傲然独立于神圣同盟之外。

　　而后来尤莉卡也才得知救走了自己的那个老头正是诺兰达尔的王，安东尼努斯。

　　在安东尼努斯的带领下，尤莉卡加入了魔法师之里协会，在魔导书上接触了许许多多的魔法书与武技，而对圣教的仇恨也驱使着尤莉卡寻找一条适合于自己的路。ŴŴŴ.23sk.com

　　在魔导王国的几年时间里，尤莉卡废寝忘食的学习各类的知识，在安东尼努斯的指导之下从无到有的开创虚空法并且踏上了旅行之路。

　　修行之路踏上第一步之后，尤莉卡的天赋也被彻底的展现了出来，她的修行一日如千里，短短几年的时间内，便走完了六阶破限的境界，有些人穷极一生，百年时光都无法走完这条路并且成为了大陆最年轻的传奇级魔剑圣。

　　她在光明之森击败了巨龙奥菲利亚并与之签订了契约，在莱茵击败并接受了血族最后真祖血骑士艾丽莎的臣服。

　　然而，神谕再次降临告诉了圣教尤莉卡这个恶魔之胎在诺兰达尔魔导王国，圣教与诺兰达尔的战争再次爆发。

　　教皇萨米莱斯逼迫魔导王安东尼努斯交出尤莉卡被安东尼努斯严厉拒绝，圣教便对诺兰达尔展开了十字军战争，教皇利用了神谕加持的圣器重创了安东尼努斯，而安东尼努斯也在那场战争当中打伤了教皇。

　　至此双方罢战一段时间。

　　安东尼努斯在陨落之间将魔导王国交给了尤莉卡，而尤莉卡的上台也充满了争议，在魔导王国内部，有人认可尤莉卡是这个国家的继承者，也有人则认为尤莉卡是带给魔导国家的灾难，倘若不是尤莉卡的存在，圣教便不会对诺兰达尔发动十字军，而安东尼努斯魔导王也不会陨落。

　　而一切的争议都被尤利娅用铁与血的手段平息了，她推动诺兰达尔的改革，大力发展炼金术，将魔导平民化，一次又一次的抵御了来自圣教的侵略，并最终踏步传说的领域。

　　百年内成就传说，成为了继安东尼努斯之后诺兰达尔的第二个传说强者，平息了内部一切不协的声音之后，尤莉卡开始对神圣同盟反攻，至此攻守转换，直到艾亚斯托生成被攻陷，教皇萨米莱斯与降临天使死在尤莉卡的剑下，这场漫长的神圣同盟与诺兰达尔战争宣告诺兰达尔胜利告终。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，4.尤莉卡的百年人生免费阅读。https://xs.23sk.com 