    第19章所有人都想我死（19）

    颜夏在集团总部安插了三人，其余人都去了下面的子公司，被派去收购电池工厂的李杰就干脆负责电池的生产。

    这算是她的私产，与两大集团无关。

    她这边将专利申请交上去，不到一个小时，宋毅就到了。

    “有这好东西，你怎么不说？”宋毅坐在颜夏对面，满脸的无奈，“你也不怕这技术泄露出去。”

    “会泄露？”颜夏皱眉。

    她还真没考虑过这一点，星际的专利保密意识很强，无论多令人惊叹的发明，技术也不会泄露一丝一毫，绝对保障科研人员的利益。

    “保不准，你要知道间谍是无处不在的。”宋毅将她交上去审核的资料扔在桌上，同时扔过来的还有一份合同，“还是跟我合作吧，等过几年都普及后，再申请专利也不迟。”

    颜夏翻看合同，国家承认她的专利，保障她的利益，另外上面罗列了一些企业和厂家，付费使用她的专利，费用给的还挺有诚意。

    “我还想抢占市场呢。”颜夏将合同往桌上一丢，眼神朝宋毅瞥过去，“这都是手机和汽车厂家，你可不地道。”

    “蛋糕太大了，你一个人吞不下，再说了，有这些企业分担，你也没那么惹人瞩目。”宋毅很认真的解释，“更何况，电动汽车也很依赖基础建设，若不大量普及开，国家怎么建设充电站啊？”

    这话倒还有些道理！

    电动汽车在颜夏的计划中其实只是一个过渡，这个过渡时间大概三到五年，之后她会推出反重力飞车。

    反重力飞车的能源也是电池，但跟这种玩具般的电池又不同了。

    不过不管是什么车，充电站倒是必须的。

    颜夏摸了摸下巴，如果同时汽车换代的话，那么她的计划可以提前了。

    系统不是期待她拿出更多的科技，让世界升级吗？！

    她也想知道世界升级了，她会拿到多少好处。

    刷刷几笔，颜夏在合同上签了自己的名字。

    “这么干脆？我还以为说服你会很难。”宋毅拿过合同，自己也签上字，一人一份，留下一份归档，“你还有什么好东西？”

    “你还没完了啊！”颜夏没好气的瞪了他一眼。

    宋毅大笑，“谁让你那里宝贝多呢！我得多挖挖才行。”

    颜夏呆了一下，心中感叹：笑得真好看！他的长相比星际那些调整了基因的男星都不遑多让！

    …

    三个月后

    颜夏终于将身体调整到最佳，营养液也制作完成，强化药剂除了自己留了一份之外，剩下十份都给了宋毅找来的人。

    她躺进了营养液中，让阿索负责监看和记录强化过程。

    其他人就没这么舒服了，他们只能跟宋毅一样，硬扛过去，顺便给颜夏提供实验数据。

    宋毅看着这十个血人，就想起自己当初的样子，简直是……不忍直视！

    “喏，把这个给他们灌下去。”颜夏将十管翠绿色的液体递给宋毅。

    “这是什么？”

    “口服营养液，可以补充营养和体力，比吃饭来得快。”

    这么好？岂不是能当军粮？！

    特别是境外的特种作战，急需啊！

    (本章完)

