    “小伙子，我说你这就是不知道珍惜，暴殄天物啊！那可是半斤重的野生鲤鱼！好不容易才钓起来的，你把它放了干嘛？”

    “要知道，虽然这鱼虽然不大，但是价值同样很高啊！”

    大爷显然被苏御的行为给刺激到了，急得不行满头大汗。

    在他的眼里，苏御简直就是个彻头彻尾的败家子！

    苏御一边淡定重新给鱼钩挂上鱼饵，一边好奇的回答道：“大爷，哪里有像你说的那么夸张。好不容易钓起来？我这不随手就钓起来了吗？”

    “况且你说这么一小条鲤鱼的价值很高？你就别忽悠我了。”

    “这么小一条鱼能值多少钱啊？”

    大爷摇了摇头，唉声叹气道：“青山湖被誉为国内水域质量最好的自然景区之一，生活在这里的野生鱼类价值比普通的鱼类高出整整两倍有余，稀有鱼种的价格更是被炒上了五倍！”

    “就拿市面上常见的鲤鱼来说吧，市场上的价格可以售卖到十二块钱一斤，少见的红尾鲤鱼则是可以卖到十七八块一斤！”

    “而你刚才掉起来的那条红尾鲤鱼最少能卖出三十八块一斤！”

    卧槽！

    野生鱼种竟然这么值钱吗？

    苏御有些震惊，随即心里就开始后悔起来。这么说，刚才那条被自己嫌弃万分，直接抛弃的红尾鲤鱼能卖出接近二十块钱？

    嘶！

    钱没了，心痛到不能呼吸！

    苏御满脸幽怨的看着大爷，“大爷，你怎么不早点说。”

    早知道青山湖里的野生鱼这么值钱，就算是第一杆钓起来的小白条他也不会扔啊！

    直播间内，听到大爷的解释之后，观众们一个个也都忍不住瞪大了眼睛。

    “天，野生鱼竟然这么贵吗？吃不起吃不起！”

    “好家伙，大爷没有提前说明，让苏小哥直接血亏五十块！”

    “啧啧啧，看看人家其他挑战选手们，辛辛苦苦一整天也就挣这么点钱，苏小哥这说扔就扔了，连眼睛都不带眨一下的。”

    “不愧是苏小哥，就是豪横啊！”

    “也不知道这野生鱼吃起来和人工饲养的到底有什么区别？如果苏小哥能卖，真想买点来尝尝。”

    “苏小哥！如果钓起来野生的鲫鱼能顺风包邮吗？我媳妇怀孕了，医生说就是要多给她熬鱼汤，野生的鲫鱼汤应该比人工饲养的营养价值更高吧？”

    “还有我！我也要！苏小哥我是春香大酒楼的老板，如果你能钓到野生的黄辣丁，我愿意出高价全部收购！”

    ……

    只是片刻之后，观众们弹幕讨论的画风就出现了奇怪的转变。

    一开始，大家不过是在感慨野生鱼种的价值。

    但是聊着聊着，竟然就变成了一场争先恐后的拍卖会！

    要知道，这可是苏御亲手在青山湖里，现场直播掉起来的野生鱼，品质保障，货真价实！一旦错过了这个机会，再想要在市面上买到如此高品质的野生鱼，可就没有这么容易了！

    转播室内。

    赵甜儿和张小伟看见这一幕，有些哭笑不得。

    这是什么鬼啊？

    好端端的【旅行挑战】直播，怎么眨眼就变成了苏御的个人产品销售会！

    而且还是在他本人不知情的情况下演变成了这样。

    ……

    湖畔边的钓位上。

    苏御对于直播间里的一切还浑然不知，此时的他在万众瞩目下抛出了第五杆。

    之前的四杆他为了打频率，特意将饵料都挂的比较小，所以更容易被湖底的小鱼咬上勾。

    但是在经过了前几次的试探之后，这一次，他选择挂上了一块拇指般大小的饵料，这一来，小鱼就会因为嘴太小的缘故吞不下饵料，相反只有大鱼才会上钩！

    而且，这一次苏御并非抛竿之后就不管不顾，他采用了一种全新的悬浮钓法。不断的缓缓上下拉动鱼竿，让原本一动不动的饵料位置发生改变。

    这样做的目的不仅是为了刺激大鱼们的猎食性，同时还能使饵料在水中的挥发扩散速度变的更快。

    一分钟，两分钟，三分钟……

    这一次是苏御抛竿之后，持续时间最长的。

    整整十分钟里，他都在不断的调整着鱼竿的位置。

    途中有好几次浮漂的发生了较为明显的变化，但是苏御压根就先没有看见一样，依旧保持着缓慢而持续的移动。

    这下，轮到直播间里的观众们着急了。

    “急死我了，苏小哥怎么还不拉杆啊！我看见浮漂都沉下去好几次了！”

    “就是就是，再不拉杆，鱼饵估计都要被鱼吃完了吧？”

    “我也感觉，要不苏小哥咱先把杆收回来看看吧，万一饵料真被鱼吃完了，岂不是白白浪费这么久的时间？”

    “你们懂啥，人家苏小哥钓鱼讲究的是愿者上钩！就算是空钩也能把鱼钓起了！”

    不料，这条弹幕还没有飘过。

    突然，就在浮漂打出下一个钝口的时候，苏御猛地拔杆！

    一瞬间，七米长的鱼竿瞬间被拉成了一个恐怖的幅度！鱼线也随之发出了“呼呼呼”的巨大声响！

    镜头里，湖底下的东西开始剧烈的挣扎，险些一个没注意，把苏御手里的鱼竿给直接拖走了。

    “我去！中了！！”

    “天呐！苏小哥这是钓了一个什么怪物，我怎么感觉鱼竿都快要被崩断了！”

    “好嘛，不枉我等了这么久，终于中了一个大家伙！！”

    “有专家来目测一下吗？苏御小哥这条鱼有多大啊！怎么感觉他都快抓不住杆了？”

    “这肯定是条大货了！七米杆能差点脱手，这条鱼最少也有十斤！”

    直播间里，有钓鱼爱好者给出了自己的推断。

    只见湖畔边，苏御扎好了马步，双手抱杆，吃力的控制着不断颤动的鱼竿一步步的朝后退去。

    大爷见状，紧张的连话都不敢说了。

    这还是他在青山湖这么多年以来，第一次见到有人能钓到这样重量的鱼！

    ……

    和之前不同，这一次苏御遛鱼的过程格外的漫长。

    在经过了整整十五分钟的高强度对抗后，水下的大鱼终于被苏御遛的精疲力尽。

    而苏御自己也是累的手臂发酸，直翻白眼。

    差一点！差一点就被这条大鱼给跑了！！

    这家伙力气实在太大了！

    正当所有人都万众瞩目的期待，以为终于能把这家伙拉出水面时。

    此时的不远处。

    一艘小船晃晃悠悠划了过来……

    【作者有话说】

    感谢“狗头作者快更新”的鲜花打赏！感谢大佬！继续码字去了，待会儿还有一张

