    捍卫者联盟知道，若是让铁拳丹尼的这股力量，随意的释放出来，恐怕会成为一场灾难！

    也幸好，铁拳丹尼并不能完美的使用自己的神龙之力，甚至在使用完一次神龙之力后，铁拳丹尼就只比普通人强一点点，短时间内无法再使用神龙之力了。

    从上一次铁拳丹尼使用神龙之力到现在，铁拳丹尼一直没有得到休息，因为后续的那些忍者源源不断的追击，让铁拳丹尼一直没有办法恢复自己的气，也就没有办法再次调动神龙之力。

    而现在，铁拳丹尼也不知道，是因为忍者被复仇者大厦杀了太多人了，还是因为手合会的基地被复仇者联盟发现了，反正已经没有了新的忍者来找他们的麻烦，他也终于可以好好的休息了！

    这边捍卫者联盟与铁拳丹尼开始了休息，但是他们还不知道，他们准备对付的敌人手合会，已经有了新的变数。

    本来，手合会在发现了自己被黄良与蜘蛛格温这两个复仇者发现了之后，没有准备与复仇者联盟进行正面硬刚的，因为他们在忌惮浩克的力量。

    但是，手合会背后的主人，兽要求手合会找到一个容器，帮助兽的力量降临，这样，手合会就可以完全不用惧怕复仇者联盟的力量了！

    当然，最关键的原因，还是手合会的几人对于依靠自己的力量，抓住铁拳丹尼，找到龙骨，窃取龙骨的力量没有什么自信，他们想要窃取龙骨的力量，也只能够依靠兽的力量。

    而就在捍卫者联盟与铁拳丹尼休息的时候，手合会的那群忍者带着兽释放出来的暗黑之力，寻找到了最适合兽的容器，并且将她带回了手合会之中。

    没错，这是一个女子，与兽一开始预料的男子并不相同，但是想来，对于兽这样的邪魔而言，是男是女，其实并没有任何的区别。

    而且，值得一提的是，这个女子，与马特默多克，还有棍叟，都有着一些关系。

    这个女子，叫做艾丽卡，一开始与马特默多克都是棍叟的徒弟，棍叟教导着两人各种格斗技巧，开发他们的感官能力。

    但是，对于马特默多克，棍叟是毫无保留，还不断的鼓励马特默多克勇敢的去战斗。

    可对于艾丽卡，棍叟却比较保守，甚至禁止艾丽卡单独行动，因为棍叟能够感受的到，艾丽卡的战斗能力虽然进步飞快，但是她的报复心却极强，甚至可能会造成无端的杀戮。

    而后来，艾丽卡离开了棍叟，也离开了马特默多克，成为了一个独行刺客，在黑暗世界之中单独承接各种任务。

    本来，在马特默多克与艾丽卡学艺的期间，两人的关系突飞猛进，甚至成为了男女朋友，但是随着艾丽卡的离开，马特默多克就再也没有感受过艾丽卡的气息了。

    而此时，即使艾丽卡的战斗力惊人，甚至比起马特默多克也不遑多让，但是，艾丽卡毕竟没有什么特殊的能力，面对源源不断，完全不怕死的忍者，艾丽卡还是被抓住了！

    艾丽卡就被手合会的忍者抓到了兽的祭坛面前，随着一股无形的神秘之力出现，兽的虚影再次凝实了一些，在手合会众人略带期待的目光之中，兽进入了这个最合适他的容器之中，他终于可以在地球上，展现属于自己的力量了！

    而现在，艾丽卡有一个全新的名字，黑空！

    之所以说，艾丽卡是一个容器，就是因为，这个身躯现在真正的主人，就是兽，艾丽卡的意识，已经被兽给彻底压制住了！

    “见过主人！”博徒第一个反应过来，他冲着黑空恭敬的跪在地上，高声拜道，一旁的村上等人，也赶忙跪了下来。

    “嗯，虽然只能够容纳我部分的力量，但是，这些力量，在地球上，也足够了，毕竟，这是一个没有神灵的年代啊！”黑空的声音之中带着一丝冰冷，却又带着极为矛盾的兴奋，他仿佛在期待着什么。

    “嗯？”不过很快，黑空的神情一僵，下意识的往外面看了看，然后身上的气息迅速的收敛了起来，仿佛在畏惧着什么一样。

    “怎么会有这么多的神灵？不对，最强的那个并不是神灵，甚至那些神灵反而没有这个强者厉害，他们都是什么人？”

    黑空的心中惊疑不定叫喊了起来，他一直以来，都无法真正将力量投射到地球之上，更无法探查到地球上的情况，因为，对于地球的一切认知，黑空都是从手合会那里得知的！

    在手合会的描述之中，地球上并没有什么强者，毕竟手合会认知之中，最强的势力，自然就是昆仑了，而且手合会眼中的昆仑，还没有特别厉害的强者，不然那他们也不会从昆仑之中逃出来了。

    “给一张地图我！”黑空深吸了一口气回过神来，看着手合会的博徒吩咐道。

    “地图？”博徒不由得愣了一下，他不明白，为何自己的主人刚刚降临到这里，就要地图，地图这种东西，对于兽这种伟大的邪魔，有什么作用啊？

    不过，博徒虽然不明白，但是他依旧很快将地图献了上来，小心翼翼的递给了黑空。

    “这里，有一尊比所有神灵都要强大的人！”黑空感受了一番自己的方位之后，朝着喜马拉雅山脉轻轻点了点，那是古一的位置。

    “这里，有一尊神灵，虽然身上神灵的气息很淡，但是至少，他当过神灵……”黑空的手指指向了埃及的方向，那是天启的所在。

    “这里，有一群神灵，他们设定了结界，让别人无法轻易发现他们，不过，他们应该不会随便出来……”黑空的手指点到了非洲的东部，那是瓦坎达的所在，“他们的实力虽然最弱，但是身上的神灵气息却最浓郁，看来，他们所在的地方，还有人虔诚的信仰着他们！”

    “还有我这附近，有两个强者，但是我却无法感应清楚他们的所在，更无法感应清楚他们的实力，他们不曾在维度留下什么印记，这倒是有些麻烦了……”

