    肖申不管受多重的伤，他永远勇往无前，不知道疼痛一般，很高长恭战斗，高长恭放弃了长枪，以双手对敌，两个人对了一拳，高长恭却偷偷后退，拽住肖申的胳膊，一拧，直接把肖申的胳膊拧的脱臼，可是肖申就想不知道这回事似的，另一只手，猛的砸在高长恭的脸上。

        高长恭渐渐的，怒气也就起来，两个人是战况最为灿烈，浑身是血。

        肖申面不改色的把自己胳膊安装回去，随后就继续战斗，看的旁边的新兵和教官们一震肉疼。

        他们看着都疼，肖申却一点也不当回事，这不是因为肖申的忍耐性极高，而是因为肖申真的感觉不到！

        他感觉不到疼痛，所以他受伤可以完全不顾及，就是一往无前的战斗，并且他还有一个可以跟感觉不到疼痛更加匹配的能力，自愈能力，他的自愈能力不是太过变态，不是那种有了伤口立刻就能好，但是大概是普通人的好几倍数独，普通人一个普通伤口，需要七天好，他就只需要三天，甚至两天，这个能力让他更加肆无忌惮的不管防守，只追求进攻！

        但是他的对手高长恭不行啊，将军出身，让他了解，只有保护好自己，才能活下来，所以两个人完全不同的理念，碰撞到一起，虽然高长恭技高一筹，但是肖申更疯！

        所以两个人的战斗，很快就解决了，也两个人都躺下了，谁也没有能力站起来了，全都浑身是血，然后被抬到墙根，有人没有送去抢救，肖申有自愈能力，而高长恭他不是这个境界的人，战斗结束了，他也肯定不是死，所以等一等，看看其他人。

        最引人注目的，是张宁和吕鑫，吕鑫满场乱窜，张宁在后面一支一支的箭羽打，边打边捡，这都没有拿下吕鑫，吕鑫像一个老龟一样，背着重重的壳，谁拿他也没办法。

        最后张宁箭羽打没了，放下手，“算了算了，箭没了！你下来吧！”

        “我才不下，你怎么可能就会箭术！除非你承认，你淘汰，我就下去！”吕鑫道。

        “怎么可能？这样，咋俩都淘汰吧，这样公平一点！”张宁提议道。

        吕鑫想了想，点点头，“好！”

        两个人都到场边坐着去了。

        剩下的几组，还在对决，并且对决的越来越厉害，雅雅和陈雨周围，大坑遍布，都是两个人捶出来的，而赵磊身边，全身鼓起的一个个小山包，整个操场被破坏的差不多了，还有到处的剑痕，这来源于花木兰，周野，唐白，三个人的杰作。

        而就兰陵王和杨戳最老实，就俩人默默的打，也不破坏公务。

        但是不知道为什么，兰陵王和杨戳两个人，也去到了墙根蹲着，两个人也都放弃了，可能是打累了。

        一般到了中年境往上，换气就不太需要了，因为可以快速的转换气机。

        而往下就不一样了，在单挑的时候，为什么境界高的厉害！因为境界高的可以比你晚换气你先换气了，那人家能不打你么？一打你，你不就输了么。

        在这种双方都在一个境界上的时候，那就是考验技术的时候了，剩下的几组，冲天亮打到天黑，也没有分出胜负，在黑夜，借着月光，也接着打！

        从天黑，又打到了天亮，这可就二十四个小时了。

        天亮的时候，所以人都停手了，打不动了，所以这场战斗，变成了平手！

        虽然是平手，但是这个时候，他们也确实见识到了教官的实力，毕竟不是谁都是天才，都是唐白徐锦这样的，大部分人，跟同境界的教官大，教官都能打他们好几个，真正淘汰了教官的人，也就是周野，和肖申两个人而已！

        剩下他们都是大伙一起上，解决那么一两个，而特殊小队来了之后，一个甚至大他们一帮，如果没有唐白他们，他们根本不可能一个人也打不过！

        而同意，教官们也正式了自己，他们没什么了不起的，没什么高高在上的，通过这种新兵跟他们活了一样的年月，他们不一定比他们厉害，这真是一个两全其美的事情，就是有一个人不满意。

        那就是花木兰，把花木兰气的直跳脚，指着周野，“你是不是没认真？我们出去，放开了打一架！”

        “你干嘛说我没认真？你凭什么？”周野也不甘示弱。

        “因为这和我听说的你不一样，阿修罗呢？纵横剑呢？点血呢？盲剑呢？真正的言出法随呢？”

        “你有病啊？”周野看了看她！

        花木兰更是生气，一刀砸过来，周野轻松躲过，还朝她做了一个鬼脸。

        花木兰看着周野，周野无语的说道，“有没有必要啊？”

        花木兰点点头，“有！”

        周野就搞不明白，“有什么必要啊？”

        这个时候 陈雨过来拍了拍的他的肩膀，“这位是一个战斗狂魔！她不能输的，输了，她会一直缠着你！”

        “可她也没输啊？”

        “哦，不赢也不行！”陈雨道。

        “那我认输！”周野道。

        “不行！”花木兰道。

        “哎呦，你这劲能不能用到正地方？以后对待敌人的时候，我们比一比不行么？非的我俩单挑干什么？”周野道。

        “那也行，不管找个机会，还是要单挑一下！”花木兰道。

        周野气的龇牙咧嘴，“快走吧快走吧！我服了！”

        周野真是无语。

        陈雨站在演武台上，拍了拍手，“这次，我们打了一个平手，但是我决定，奖励还是给你们，你们可以放假一天，你们选在什么时候？是明天就放，还是以后？”

        “以后！”

        “那就三个月之后吧！”陈雨道。

        “还有没有意异？”陈雨道。

        “没有！”众人一口同声。

        “好，既然白天了，那大家也别睡觉了，先跑五十圈！两小时必须跑完，除非你废了！”陈雨道。

        周野瞪大眼睛，“啊哈哈，内个我是教官啊，学员当一会就行了！”说着，周野就往演武台上走。

