    一叶扁舟，乘风破浪。

    一连十多日。

    钱氏兄弟才回到二人修行所在的‘无忧岛’上，进入洞府，关闭阵法，再不出来。

    时间一日日过去。

    转眼已满四十九日。

    这天午时。

    “时辰已到！”

    陈季川从无忧岛一处角落中走出，大步往钱氏兄弟洞府走去。阵法笼罩，拦不住陈季川，轻松进入其中。

    一进来。

    就看到两间石室中，各有一堆灰烬。衣物等尚还完好，但血肉筋骨毛发已经全都烧成灰，尚还有些温热。

    显然刚成灰不久。

    “扛过七七四十九日，但到底逃不过一死。”

    陈季川摇摇头。

    他当初道法七层时，就曾用‘煮饭煮肉法咒’去咒先天三境的碧青崖涂山计，虽未能将其咒杀，但也令他元气大伤，至今不敢露面。

    如今他道法十层，咒杀先天四境的钱氏兄弟，自是更加简单。

    不过这兄弟二人能扛到今日，也算难得。

    “相识一场。”

    “再送你们最后一程。”

    陈季川大袖一挥，将两人骨灰团成团，空中又有两个纸人落下，抱着骨灰蹦蹦跳跳就出了洞府。

    陈季川则上前，在洞府中走走逛逛。

    这些日。

    除了‘煮饭煮肉法咒’，陈季川没有施展其他咒法。

    四十九日灶火慢煮，令钱济邦、钱济民二人有一种‘我能行’、‘我死不了’的错觉。

    待到四十九日一到，体内元气已经被消磨一空，无声无息、无思无想就被灶火烧成灰烬。

    这种情况下。

    连临死之前毁坏或是藏匿身上诸般宝物的机会都没有。

    全都便宜了陈季川。

    “一言不合便打家劫舍。”

    “想来身家不菲。”

    陈季川心中期待，细致搜寻。

    ……

    搜罗一圈，确认无遗漏。

    “果然！”

    陈季川看着堆在他跟前的法器、阵旗、阵基、炼材、典籍、玉简、灵石等等，不禁惊叹一声。

    钱氏兄弟身家之丰厚，远超他的想象。

    等闲之物不如陈季川法眼。

    但堆成小山一般的典籍，以及数十上百块玉简，却让陈季川喜出望外。

    大略翻看——

    有杂记类的，如《七海手札》、《玄幽笔录》，专门介绍玄幽海内外的人情风俗和一些其奇闻趣事、密闻传说。

    有介绍类的，如《丹道评鉴》、《天地奇石录》、《符箓大全》等等，介绍修行界中各种丹药、矿石、符箓等等。

    有修行术法类的，如《风雷真经》、《碧云诀》、《风雷翅》、《五行术法大全》等等。

    有技艺类的，如《弄焰诀》、《基础符咒绘制法门》、《基础丹药》、《基础炼器》包括或常见或少见的丹方等等。

    但其中最多的，还是阵法一类。

    诸如《阵法基础》、《法阵要诀》等阵法理论，以及《风雷大阵》、《五行轮转阵》、《初级阵法大全》等大阵小阵。

    俨然是一处阵法小宗门。

    “看来这两兄弟都是专研阵法的。”

    陈季川将这些典籍分门别类，想起百花岛上的‘风雷大阵’，以及钱氏兄弟洞府内外的一重重阵法，心中暗道。

    但可惜。

    二人阵法造诣不低。

    奈何不长眼，偏偏惹了陈季川，一身布阵本领无用处，被陈季川给生生咒死。

    “所以啊。”

    “专精一道不可取，太容易被人克制，窝窝囊囊就丧了命。”

    陈季川感叹。

    为钱氏兄弟感到憋屈的同时，也在暗暗警醒自己，千万不要轻信什么‘博十不如精一’的说辞。

    全面发展才是硬道理。

    当然。

    旁人时间有限、精力不足，没办法门门学习门门精通，是以才喊出‘博十不如精一’的口号。

    也不能说不对。

    但他有四百倍时间差，完全可以‘精十’、‘精百’。

    国情不同，不能一概而论。

    收束发散出去的思维。

    陈季川不着急去看阵法典籍以及其他杂书，而是将与《风雷翅》与《风雷真经》拿起来。

    【术法：风雷翅】

    【品级：中阶】

    【说明：取风雷精气，练成一双风雷翅。一振翅，便可风驰电掣，速度远比许多身法、遁法还要快。】

    【注：术法等级分为低阶、中阶、高阶、超阶】

    ……

    【功法：风雷真经】

    【品级：精妙级】

    【说明：八千年前炼气修士‘风雷子’所创，以惊天才情，推衍至开窍层次。可惜天地所限，至今无人能达到此层次。此法修风雷之力，参造化之机，精妙非常。】

    【注：功法等级分为初级、精妙级、旁门级、正宗级、玄妙级、传说级、造化级、教主级】

    ……

    “咦？”

    陈季川捧着两卷功法，不由一怔。

    他的‘洞悉术’以前看‘功法’、‘术法’的时候，可没有分级，这次怎的冷不丁划分了层次？

    “是因为接触到更高层次的术法跟功法的缘故？”

    陈季川心中猜测，连忙调出‘仙籍’去看。

    【功法：剑图】

    【品级：精妙级】

    【说明：万剑宗绝学，最高可修习至化神境，当前仅有炼气部分。此法分为两条道路，一为‘闭口剑气’，平时不发，腹中蕴养、淬炼，待到遇敌时，张口喷出，剑气至强毁天灭地，号称‘一剑破万法’。二为‘十万剑图’，修剑气分化之法，一分二二分三三分万千。炼到大成，有十万八千道剑气，纵横交错，汇成一副‘剑图’，任是什么样的敌人，都要被绞杀成齑粉。】

    ……

    【术法：泼墨披麻剑法】

    【品级：低阶】

    【说明：此剑法一气呵成，极其连贯，使至极快时更可将数十招剑法合而为一，且每一招均有杀着，繁复无比。】

    ……

    “《剑图》也是精妙级，是我从‘元辰剑’中得来的，仅有炼气部分。若能得全，则可以修行至‘化神境’。”

    “而《风雷真经》同为精妙级，能修行到‘开窍境’。”

    “不知这‘化神境’与‘开窍境’哪个在前哪个在后。”

    陈季川心下思索着。

    不用多想，‘开窍’、‘化神’肯定在‘炼气’之后，但前二者孰前孰后，陈季川暂时还没法确定。

    但也不急。

    等他将《风雷真经》研究一番，与《剑图》比较比较，就能知道了。

    看过《剑图》。

    陈季川又去看《水经注》，同样是精妙级，同样可以修行到化神境，陈季川手上同样仅有炼气部分。

    接着再去看一身术法。

    七十二绝艺、四十八法、火弹术、遁地术等诸般术法都被归在低阶。

    就连陈季川认为最强的‘泼墨披麻剑法’与‘七弦惊仙剑法’，也都是低阶。

    “这样看来。”

    “‘风雷翅’的价值不可估量！”

    陈季川心中一喜，愈发珍重。

    将记录《风雷真经》与《风雷翅》的两卷典籍以及玉简贴身收好，陈季川颇为新奇的，又用‘洞悉术’将钱氏兄弟洞府中的典籍一一看去。

    可惜。

    除了《风雷翅》是中阶术法，《风雷真经》为精妙级功法之外，其他的多是平平。

    但陈季川依旧高兴不已。

    “有了分级，往后在外搜罗功法、术法可就简单多了。”

    “用眼一看，就能立分高下。”

    陈季川一瞬间想到许多捡漏的法子跟场面，颇为期待。

    继续往下看。

    ‘洞悉术’有此变化，陈季川整理典籍更快。分门别类放好，确认没有精妙级功法跟中阶术法遗漏。

    陈季川这才看向搜来的法器。

    【法器：呼风扇】

    【品级：顶级】

    【说明：离云子自风雷蒲葵树上摘下风雷两蒲叶，炼成‘呼风扇’、‘引雷扇’，二者可合二为一，化为法宝‘风雷扇’，可起风雷，威力绝伦。单独使用，呼风扇能发狂风。】

    ……

    【法器：引雷扇】

    【品级：顶级】

    【说明：离云子自风雷蒲葵树上摘下风雷两蒲叶，炼成‘呼风扇’、‘引雷扇’，二者可合二为一，化为法宝‘风雷扇’，可起风雷，威力绝伦。单独使用，引雷扇能发雷霆。】

    ……

    “呼风扇。”

    “引雷扇。”

    陈季川拿起两把蒲扇，在手上翻看，早已咧嘴笑开了。

    他在百花岛上，就曾领略‘呼风扇’的厉害。

    钱济民猛起一扇，当场就将陈季川扇飞十数里。也就是他肉身强横，根基扎实，否则怕是真元暴走，魂魄生恙，当场就要重伤。

    本以为‘呼风扇’已经是极强横的。

    没曾想竟还有一把‘引雷扇’，威力不在‘呼风扇’之下不说，还能合二为一，成就法宝。

    陈季川有些惊喜。

    “钱氏兄弟仅为先天，使用法宝颇为勉强，不能持久。故此各持‘呼风扇’、‘引雷扇’，方便动用。即使不合体，二扇同时动用，威力也超出寻常法器，直逼法宝。”

    陈季川在现实中有‘元辰剑’与‘漓水印’两件法宝，自然知道先天修士想要动用法宝的难处。

    一击出手。

    全身真元恐怕都要被抽空，只能为底牌，不能常用。

    “还好没有给钱氏兄弟联手的机会。”

    看着风雷双扇，陈季川心中也在庆幸。

    否则钱氏兄弟双扇合璧，风雷并起，他不死也要脱层皮。

    但如今嘛。

    “都归我了！”

    陈季川将风雷双扇把玩许久，才依依不舍的收起来。

    “继续！”

    斗志昂扬，精神抖擞，继续在钱氏兄弟的‘遗产’中寻摸。

    倒也找到几件上档次的法器。

    如‘定风珠’、‘青云伞’，都是顶级法器。比风雷双扇肯定不如，功用上也较为单一。但前者能止风，后者能御雷霆，倒也不凡。

    其他法器层次又要更低些。

    多是中级、高级，功用上也多是与防御、抵御风雷有关。

    陈季川去翻数量较少的符箓，发现大抵也是如此，多为防御之用。

    “钱氏兄弟精通风雷法，为何还要——”

    陈季川心中犯疑，忽而心思活泛起来，有一个大胆猜测。

    ……