    顾小北来到了迎来饭庄，但很意外的是管小清并没有来上班。

    这让顾小北很不解，虽然这里是晚上开始营业，但一系列的准备工作还是要在很早展开的。

    他无奈只能来后厨找到了万师傅。

    “万叔儿，小清呢？没来上班？”

    万师傅正忙着手里的菜，所以头也没回的说道：“啊，她刚打电话说有个蠢蛋大早上就影响了她的心情，所以今天不来了。”

    顾小北：“……”

    他挠了挠头，心说那个蠢蛋不会就是我吧。

    万师傅忽然问道：“小北，那个事解决的怎么样了？”

    顾小北耸了耸肩，“据说李叁已经被带回去审问了，具体细节还不知道。”

    “嗯，我听说漕粮局的刘局也帮忙了。呵呵，可以啊，小北，这才几天啊，就认识了不少大人物。”

    顾小北急忙道：“万叔儿哪里话，我有今天成就还不是您和管总赏识？”

    万师傅笑道：“呵呵，你别抬举我，也别抬举管总，说到底还是小清这孩子看好你。”

    “……”顾小北忽然明白了什么。

    “万叔儿，你这是话里有话啊。”

    万师傅闻言没好气道：“以为你挺精明的，怎么关键时刻犯糊涂呢？大早上给小清打电话就问一些有的没的？一句谢谢都不知道？”

    顾小北默不作声。

    “我说你啊，到底懂不懂女人心思啊。”

    顾小北内心腹诽：“我要是明白还至于在这里被您骂吗？”

    见到顾小北打不还口骂不还手的样子，万师傅更加没好气道：“你要是这么去见小清，得被骂死。哎呀，你们年轻人的事我不管了，你爱干嘛干嘛去吧。”

    顾小北心中还想问问铁锅的事呢，刚要开口就听到万师傅又说道：“你让小许赶紧给我送菜啊，今天订单不少！你可得给我上点心，不然我找小清告状去！”

    顾小北见状耷拉个脑袋应了一声出了后厨。

    他来到外面长叹道：“这都什么事啊！”

    顾小北想着要不要再给管小清打一个电话，但想着肯定又要被嫌弃就没打，他准备直接买点东西去管小清家里看她。

    有了打算，他便威逼利诱光仔告诉他了管小清的住所。

    半个小时后，他提着一些水果来到了一所叫做宏伟金都的小区。

    这里位于宝龙区的开发区附近。

    在这个时代，这里已经算是非常高端的小区了。

    所以门卫都很严格，根本不让顾小北进去。

    而在顾小北软磨硬泡下，终于以两盒中华烟的代价进去了。

    一百一盒的中华烟啊！

    顾小北的心里在滴血。

    来到管小清家楼下，顾小北看到了停在不远处的一辆奔驰！

    嘶！

    这车就算放在他上辈子也是极好的！

    而在如今这个时代竟然能再次看到？

    这让顾小北对这个小区的评价再次高了不少。

    他也没多想就来到了五楼。

    这里是一层只有一家住户的配置，所以不怕敲错门。

    就在顾小北正要敲门的时候，门竟然忽然被推开了。

    顾小北下意识的后退，便看到了一位穿着西装长相干净的男人从房间里走了出来。

    男人一愣，但很快就给了顾小北一个非常和蔼的微笑。

    顾小北同样尴尬一笑，以示礼貌。

    男人回头笑着道：“小清，那么我就先走了。我刚刚说的事你考虑考虑。”

    说罢，男人又冲着顾小北点头示意，随后才下楼离去。

    房间里，管小清看着提着大包小裹的顾小北诧异道：“顾小北？你怎么在这里？”

    顾小北笑嘻嘻道：“万叔儿说你被气病了，我来看看你。”

    “呵呵，谢谢你。看到你我更生气了。”

    顾小北没别的优点，就是脸大，他丝毫不介意的走了进去。

    管小清没好气道：“把门带上。”

    顾小北听话的关上了门。

    然后随口问道：“刚刚来的是谁啊？”

    “一个道貌岸然的混蛋。”

    “是吗？我看他人还不错的样子。”

    管小清看着顾小北冷笑道：“呵呵，那你真是有眼无珠。他可是盛京有名的花花公子，老爹是炼金化工厂的大亨，从小含着金汤匙长大的。”

    一听到炼金化工厂，顾小北顿时来了兴趣，“炼金？那他家是不是有很多的铁啊？”

    管小清顿时不满道：“喂喂喂！你到底是来干嘛的？关心我？还是关心那个混蛋的？”

    顾小北顿时觉得有些无语，“对不起，对不起。我就是好奇，嘿嘿。”

    管小清顿时赌气的不说话。

    顾小北十分尴尬，便去主动把水果洗好了端了过来。

    “那个……小清，谢谢你昨晚为我做的一切。”

    “别别别，我可不敢当。”

    顾小北摸着裤边道：“为了表示我的诚意，要不我送你一件礼物？”

    管小清闻言顿时被气笑了，“什么叫要不送我一件？怎么？这么不情愿啊？”

    顾小北顿时紧张起来，“不是，我的意思是我不知道你喜欢什么，所以……”

    管小清顿时显得有些无奈，“你真是笨的无可救药。”

    顾小北挠了挠头不说话。

    “对了，你早上要问我什么？”

    顾小北急忙道：“啊，也没什么事。就是我妹妹他来那个了……我想问问你……”

    “顾小北！”管小清忽然大吼，“我不是你的保姆！这破事你也问我！你赶紧给我滚！给我消失！”

    顾小北顿时有些不知所措。

    管小清继续道：“滚啊！你个笨蛋！”

    顾小北急忙道：“那……那等你不生气了我再来看你哈！”

    说罢，他仿佛打了败仗的士兵一般，跌跌撞撞的跑了出去。

    看着他狼狈的背影，管小清又被气笑了。

    “这个笨蛋！”

    ……

    一路头也不回来到楼下的顾小北长舒了一口气。

    “果然女人都是魔鬼。”

    就在他感叹的时候，身后忽然传来一个温文尔雅的声音。

    “是啊，女人就是这么难以捉摸的生物。”

    顾小北吓了一跳，他回头一看，发现说话的正是刚刚见过的那个男人。

    男人见到顾小北，笑着伸出手，“你好，我叫李文乐，幸会。”

    顾小北慌忙伸出手，“啊，幸会。顾小北。”

    就在两人握手的刹那，顾小北不知为何感觉到了一阵不舒服的感觉。

    他有些说不好，只是觉得李文乐的眼神让他很讨厌。

    那是一种从骨子里透出优越感的讨厌眼神。

