    李霜骇得面色惨白。

    周虞伸手摄向余耀光喉咙前，想拿住那条切割凌厉的无形的线。

    但徐薇从厨房出来，放出一口飞剑，硬生生刺碎那条线。

    于是周虞微微轻松，祭出祝融火精旗，化为尺许见方的一面烈焰旗幡，覆住余耀光提着的塑料袋。

    塑料袋即刻烧融，

    七颗鲜血淋漓的人头被旗幡包裹，在灼热的祝融之火中面孔扭曲，呈现痛苦的表情，怒睁漆黑眼瞳，发出怨毒污秽的咒骂。

    这些脸孔也不再如余耀光一样，而是分别恢复本来面目，有年轻的男女，也有鸡皮鹤发的老人，甚至有一个不超过十岁的男孩子。

    击碎那条无形之线的徐薇走过来，从容地在小熊围裙上擦干净手，然后取出一颗指头大的暗红色丹丸，一捏就碎，变成一团暗红膏状物。

    她无视余耀光裂开的喉咙，血腥惨烈的伤口，用指尖勾住暗红膏状物，在他脖子上细细的伤口均匀涂抹。

    飞涌的血立即压住，惨烈的切口瞬息愈合，余耀光虽睁大着眼，表情痛苦，但只吐出来两口喉咙里的血，便恢复大口喘息。

    说明被切开的喉管也得以愈合。

    “去洗洗。”

    徐薇平静仿佛无事发生般说道，去客厅阳台拿了水桶和拖把，清理客厅地板的血污。

    余耀光低低地骂了一声，走向卫生间。

    李霜全然无措，只能抓着周虞的手臂，微微发抖。

    她已是苍梧的成员，名录于“雷峰组”，理论上余耀光是她的上级，

    她也开始修行，曾见过一些修行者搏杀场面，但如此直面淋漓的鲜血，仍令她感到畏惧。

    “别怕，小事。”

    周虞拍拍她的手，以示安慰。

    接着，他看向祝融火精旗中包裹的七颗头颅，沉声问道：“这都是什么人？”

    徐薇洗完了地，说道：“不幸的人。”

    “被登录的？”

    “是。”

    “为什么会找上小光哥？”

    “他是‘雷峰’组长。”

    周虞皱眉说道：“老实说，我以为他这个组长只是挂名，雷峰组的一些实际行动，他也会参与？”

    “有一部分。”

    回答他的是余耀光的父亲。

    “余伯伯。”

    周虞郑重说道，语气平静，既没有怨愤，也没有恼火，而是坦率陈述，“你们瞒得真深。”

    轮椅里的老人眼神平和，似乎并不在意亲生儿子刚刚险死还生，说道：“人懂事了就该读书，读完书就该工作，年纪到了就该成家，如果有了后代，就该教导他做一个善良有用的人……”

    “听起来像放羊，卖钱，娶媳妇，生娃，让娃放养，再卖钱，娶媳妇……”

    周虞略显调侃说道，

    “您说的有道理，人应当在不同的时候做不同的事，也就应当在合适的时候再知道合适的事。

    我没有意见。”

    余伯伯满意点头，说道：“不愧是周老英雄的后代，父亲他老人家看得准，比我准。当然，还是老祖宗看得更准一些。”

    这时余耀光洗干净血污，又回房间换了衣服出来，用手揉着脖子，还有点不习惯。

    “哥哥我干了一票大案子，知道要有麻烦，所以在家躲着，把徐秘书都请来保命，没想到最后是你拎着这些鬼东西来，差点要了我的命。”

    余耀光开着玩笑，

    “你看这样行不行，我们从前的事就一笔勾销？”

    周虞不置可否，问徐薇道：“烧了？”

    “可。”

    于是周虞指尖一按，祝融火精旗里光火大盛，七颗头颅转眼成灰烬，凝成一团，飞向余家卫生间的马桶，冲了下去。

    他忽觉怅然，

    嘿，

    人总是会变成自己原本不能接受的样子，不是吗？

    余耀光请周虞、李霜在客厅沙发坐下，徐薇仍回了厨房。

    周虞笑问道：“小光哥，我和她通话的时候，你在听着吧？”

    “是啊。”

    “怎么说？”

    余耀光吸一口烟，认真说道：“有难度啊，你懂的。”

    “你怕以后结了婚，打不过人家？”

    余耀光摊摊手：“我是会担心夫纲不振的那种人吗？”

    余伯伯在轮椅里笑了笑，骂道：“去照照镜子，你也配得上徐秘书？”

    余耀光便只是嘿嘿地笑。

    余伯伯又和蔼地说道：“这位就是李霜小姐吧？我看过你拍的戏，很不错的，我们小虞运气很好。”

    李霜便羞涩道：“余伯伯您好，我是李霜，您说笑了，是我运气好才对哦。”

    这时徐薇从厨房出来，解了围裙，说道：“你确实运气好，是一个异数……谁能想得到，当时周虞会把女英镯给你？

    那是帝舜之妻的遗物，镇着帝舜的大虞圣绝光，组织截取的任务世界当然压制不住，所以你能保存那七天的记忆。”

    “啊……”李霜抬起左腕，晃了晃朴实无华的女英镯，“原来是这样哦。”

    周虞不想绕弯子，直截了当问道：“徐秘书，苍梧之钥原本应该保存在你手里，现在想必不在了？‘启门人’的任务线索在余家，我以为会是余局座留下了什么线索。

    但现在看来，是不是与你有关？”

    “不是。”

    徐薇接着也是用猜测的语气，“我奉余局座的命，做赵暖暖的助理，你的‘启门人’任务现在有两个条件，一是苍梧之钥，另一个是杀燕纯阳，你觉得哪一个难？”

    “后者。”

    “所以呢，线索应该还是指向赵暖暖吧。”

    “其实就算我和她联手，想来也杀不掉燕纯阳。”

    “那洞庭龙王那种上古龙族王者，你原本能屠得掉？”徐薇反问道。

    周虞想了想，突然也反问：“余队，你办的是什么大案子？”

    余耀光说道：“你上次不是看到了，我最近的任务是领着一支人护卫赵暖暖……”

    “‘天上’也有路线斗争，有人想她死。”

    “对。”余耀光说道，“这回是我孟浪了，亲手砍了七个登录余孽的脑袋。”

    “你？”周虞狐疑问道，“你别误会，我不是看不起……好吧，我就是看不起你。

    你连武术都不爱学，修行更是不通，你怎么砍冥国余孽的脑袋？”

    余耀光嘿嘿笑道：“小的时候我就跟你说过，管他什么牛鬼神蛇，通通让他尝尝子弹的滋味！”

    “据我所知，子弹能杀一些修行者，也能清理一些余孽，但总有一些是子弹无能为力的。”

    “那就用铺天盖地的子弹，用大口径子弹，用炮弹，用导弹……总之，只要不是绝顶的修行者，还是有用的。”

    余耀光摇了摇头，既有骄傲，也难免有些失落，

    “我的确比不得你们能高来高去，但我能管着这支‘雷峰组’，在长三角局‘雷峰’、‘明珠’和‘凤凰台’三组里，虽然不是干得最棒，但也还说得过去，就是因为我一直在改革。

    你要知道，修行者难以培养。

    可随便从军队、警察队伍里拉一批好手，给足够的装备，我就能弄死点星，甚至霄汉境的大人物！

    难道还不足够？

    先用榴弹炮轰残，最高端合金刀不比一般飞剑差，我一刀就砍他娘的脑袋！”

    徐薇微嘲说道：“你每次办大‘案子’，动静总是那么大。”

    “呵呵，”余耀光倒是不从心，坚决反抗，“榴弹炮轰余孽动静确实大，那泰山巨人托日，仙剑斩出血漫山谷的动静就不大了？

    能永远压得住么？”

    徐薇目光深沉，缓缓说道：“压不住的事情，就一点一点放开，让大众慢慢了解、接受。

    也没什么不好。”

    周虞闻言，眉梢挑了挑，问道：“苍梧真是这个意思？意见一致？”

    “怎么可能有完全意见一致的时候？”徐薇冷笑说道，“吃饭吧。”

    “好好好。”

    余耀光连连点赞，“小虞我跟你说，徐秘书一手的好饭菜。”

    “好啊，那我们试试。”

    徐薇做了六个菜，一个汤。

    看起来都还不错。

    周虞挨个尝了一下，深深感叹——

    骄傲凶狠的小光哥变了，成了没有原则的舔狗。

    余耀光狼吞虎咽，一扫而空。

    饭后，周虞提出告辞。

    他抓住了下一条线索，准备去见另一个人。

    余耀光送他们出小区。

    “李小姐，我和小虞聊两句？”余耀光提议道。

    “好啊。”李霜很乖巧，笑盈盈道，“余组长不用客气，我可算是‘雷峰’的人呢。”

    “说的也是，你是我的下属。”

    李霜挥挥手，先行上车。

    余耀光给周虞递了根烟，亲手给他点上。

    周虞狐疑问道：“余队，你不对劲。”

    “又不是在刑警队，叫小光哥。”

    “行。小光哥，你不对劲。”

    “害，小虞，哥哥问你个事。”

    “你说？”

    “哥哥今年三十有二了。”

    “接着说。”周虞好笑地看着他。

    “教教我。”

    “教你什么？”

    “操，你这个狗渣男，装什么单纯？你以为哥哥我不知道？这位李小姐，还有那个吴小姐，说不定还有别的……好家伙，以前我怎么没看出来，你小子深藏不露，年纪不大，道行很深啊！

    这才几天，就把她们吃的死死的！

    还有那个赵凉凉，妈的，你知道她是什么身份，我最近跟着她，我看她啊，对你也有点苗头！”

    余耀光一脸嫉妒和羡慕，

    “教教我吧，老余家十八代单传，哥哥我压力很大的！”

    “你真对徐秘书有想法？”

    “什么叫有想法？能不能别说得这么猥琐？”余耀光不满说道，“大家都是一个组织的同事，内部解决一下单身问题，不是很好吗？”

    “可她是你十八代祖宗的秘书啊！”

    “……你能不能不要说得跟乱伦似的？秘书，秘书而已。”

    “难。”

    周虞深吸了一口烟，严肃说道，

    “首先，我不是渣男，你说的她们，我其实都没什么想法，不管你信不信，反正我这个人不撒谎，你知道的。

    其次……”

    他欲言又止。

    “其次什么？”

    周虞摊手无奈说道：“我是靠脸的，这也不是我故意的。

    余伯伯说得对，你去照照镜子。”

    “操！”

    余耀光怒骂。

    周虞挥了挥手，上车离去。

