    “另外还有一件事。”西格蒙目光扫视。

    “我们的队伍里出现了一个叛徒。”

    “谁？！”德摩罗露出一个残忍的微笑。

    “文森特。”西格蒙回答道。

    “我会把他抓起来喂鱼。”德摩罗冷声说道。

    “不，我要让他活着，还要重用他，在我的计划里，他可是最重要的信息传递者！”

    “我明白了。”马雷克一脸坏笑，“被你的错误信息误导，他们恐怕要被你坑死了！”

    “对了，还有一件事。”众人又商讨了一些细节，这场梦境中的会议即将结束的时候，西格蒙突然说道。

    “我有一个不成熟的想法，是关于那位伊冯娜主教的。”他看了索拉尔一眼。

    “成为银魂使者之后，就算银魂离体也能够同时保持和本体之间的联系对吗？”

    “没错。”索拉尔点点头。

    “有什么办法能够切断这种联系吗？”西格蒙接着问道。

    “有一些。”索拉尔一脸奇怪，“你问这个做什么？”

    “没什么，只是想给那位主教大人准备一件礼物。”西格蒙笑了笑，却没有直接回答。

    “什么礼物？”这一下就连马雷克也好奇起来。

    西格蒙没有回答，而是解除了梦境。

    9月份的天气已经开始变凉，但蓝色港湾附近却变得越来越热闹，一些船只不能进入海岛渔村，便沿着海岛所在的位置排成一串，甚至一些海盗船彼此间挂起铁链，搭上木板，建起了一大片移动的基地。

    烤肉、啤酒，许多物资都被集中运送到这里，很难想象，一个月以前的南部海域还打的天翻地覆，可是现在所有海盗都为了一个共同的目标聚集在一起。

    海盗们往往都是桀骜不驯的家伙，人多酒多很容易引起摩擦，但因为有五大传奇战舰的震慑，这一次虽然小摩擦不断，但大的矛盾却一次都没有发生。

    一些原本保持观望态度的官方势力，比如说科诺斯和部分南部岛国，在见到这种诡异的，混乱里的秩序之后，都不得不承认，在海盗大会之后，南部海域的原有格局将会被彻底打破。

    也是第一次，以科诺斯为代表的官方势力驶入了海岛渔村，海盗和海军之间竟然诡异的和平相处起来。

    海岛渔村的某个房间里，文森特关好房门，在铁盆里注满水，随后掏出一个玻璃瓶，拧开瓶塞，将适量的液体倒入铁盆之中。

    静等片刻，铁盆里有蓝色的光芒闪过，随后，伊冯娜的面孔出现在水波之中。

    “不是告诉过你，没有重要的事不要联系我吗？”

    “伊冯娜主教！”文森特一脸激动，“我知道了，我知道他们举办海岛大会的真正目的是什么了！”

    “什么？！”伊冯娜脸色一变。

    “是真的！”文森特压低声音，“那个邪神的本体藏在混乱海的一个深渊之中，降临耗费了他太多的力量，而这一次的海盗大会是一场彻头彻尾的阴谋！”

    文森特语速飞快，“邪神需要大量的鲜血和灵魂，质量越高越好，最好是超凡者，这些年，五大传奇战舰四处杀戮，为他的真正复生积累了很多能量，但这些远远不够。”

    “所以德摩罗他们策划了这次海盗大会，在短时间之内，几乎将南部海域绝大部分的超凡力量汇聚在一起，到时候，他们会以摧毁五艘传奇战舰为代价，引发一场可怕的海啸。”

    “随后打开海岛渔村通往混乱海的通道，到时候通道关闭，大多数海盗都会在海难中丧生，吸收了这部分力量，在深渊底部沉睡的邪神就可以真正复生了！”

    “一定要想办法阻止他们！”在这一刻，文森特感觉自己正在行使着正义的权利，他不是个背叛者，而是为了拯救更多人的生命。

    “隐藏在深渊的邪神？”伊冯娜皱了皱眉，“你从什么地方得到的消息？”

    文森特将事情的经过复述了一遍，伊冯娜点点头，这时的文森特只有三阶，面对伊冯娜根本没有说谎的可能。

    “那个深渊在哪儿？”

    “这个我知道，就在我们上次进入混乱海抵达的尽头！”

    “我知道了。”伊冯娜点点头随后水波化开。

    文森特站起身，来回的走了几步，随后撩起铁盆里的水洗了一把脸，“死定了，嘿嘿，这次你们死定了！”

    狞笑一声，在巨大的兴奋之后，文森特心中突然升起一丝恐惧，“不能留在这里了，这个地方太危险了，无论谁输谁赢，肯定要死一大群人，我现在只有三阶继续留在这里，只有死路一条。”

    “该打听的消息已经打听出来了，剩下的就是他们双方之间的事情了，是的，我要离开这里！”

    下定决心，文森特收拾行囊，可就在他准备离开的时候，门外却传来了咚咚咚的敲门声。

    “谁？！”声音一抖，胸膛里的心脏狂跳。

    “开门！我是飞翔者号上的大副。”

    听到对方的身份，文森特就是有一万个不愿意也只能将东西藏好，硬着头皮打开房门。

    “先生，有什么事吗？”文森特小心翼翼的问道。

    “明天一早海盗大会正式举行，作为飞翔者号曾经的船长，亨里克先生邀请你和我们一起参加这场盛会。”

    “我？！”文森特吓得腿都软了。

    “没错，跟我们走吧。”

    马雷克挥了挥手，脸上挂着和善的微笑，命令身边的船员将脸色惨白的文森特带走了。

    而与此同时，西格蒙所在的船只上，伊冯娜将所有六阶聚集在一起，把从文森特那里得到的消息转告给众人。

    “在明天的海盗大会上，我们要用最快的速度将他们击溃，不能给他们举行仪式的机会，随后便直接闯入混乱海的深处，在那片深渊里，将处于虚弱状态的邪神击杀！”

    说到这儿，伊冯娜看了西格蒙一眼，“史蒂夫，明天的战斗中，你要替我们顶住压力，记住了，你坚持的越久，我们的胜算就越大！”

    西格蒙咧开嘴露出一个真挚的微笑，“放心吧，伊冯娜主教。”

    “只要你不吱声，我就不会停。”

