    林起终究是修为尚浅，境界不足，一时竟被心魔所影响。

    下意识转动手中打狗棒，棒影分化为三，竟施展出了一棍化三的手法！

    只听一声轻响，黄蓉忍不住惊叫了一声。

    这次打的可跟之前不同，实实在在的疼！

    这一声惊叫, 也让林起回过来神，暗道一声不妙！

    自己终究还是没能忍住诱惑，犯下如此低级的错误。

    “郭夫人，小道本想将打狗棒还给你的，可你却这样，实在让我忍不住, 一时间心乱神迷，还望郭夫人莫怪！”

    林起连忙道歉，希望能挽回刚才的不快。

    “林道长你再下这么重的手，我可就告诉你郭大哥了！”

    黄蓉心里一直将林起当成没有见识过女人的纯情小道，毕竟林起拜入全真教之前的经历，很少有人知道。

    只当是自己的魅力太大，才让林起不经意间出了丑罢了。

    “郭夫人莫要开玩笑。”

    林起反而松了口气，黄蓉看似威胁，其实是绝对不会将这种羞人的事告诉郭靖。

    待黄蓉揉着屁股离开后，林起才坐在椅子上，有些纳闷的嘀咕了起来。

    “还是你！还是你！”

    啪啪啪啪，又在自己右手上打了几下。

    快速将一切琐事抛到脑后，林起翻身跳上床，盘膝坐定。

    刚才不经意间让体内的灵力暴涨了一截，此刻正好趁热打铁, 突破到练气四层的境界，到时候自己也有在面板世界探查的资格了。

    每次境界突破，都需要将体内的灵力全部调动一遍，因此要花费不少的时间，好在下午一般无人打扰林起。

    为了保险起见, 林起特意服用了一颗蕴灵丹，并且取了几颗灵石摆放在身体周围。

    周天运转，灵气浩荡，不知不觉林起身体周围竟凝聚出了一层白色的雾气，而且身旁灵石让散发的灵力，全都被指引着一般，朝林起体内钻入。

    突破一直持续到天色将暗，突然间床榻上摆放的灵石一闪，大量的灵力涌出，源源不断的被林起吸收消耗。

    待那些灵石全都失去了光泽，林起方才睁开了双眼。

    一口浊气吐出，林起慢慢压下心中的躁动，将自己的属性面板打开看了一眼。

    【林起】

    【练气四层】

    【灵力值：1400/2800】

    来不及查看其他的变化，林起又打开了面板世界，意识转移到了自己的投影中。

    装备上打狗棒，玄铁飞剑，便迫不及待的朝山下走去。

    踏入白色的光柱，只见画面一闪，已然出现在了山脚下。

    “这里是终南山的山下？”

    虽然没有熟悉的凉亭，可山脉走势却与原来的相差无几, 唯一不同的是，山下却少了那个小镇子。

    原本的镇子仿佛从未出现过，那片稍微平潭的地方，被一片密林所覆盖。

    “这个面板内的世界，是按照神雕世界投影出来的？”

    原本在山上时，林起就有这种猜想，如今踏出终南山，更是让他得到了印证。

    这片区域早就被小龙女和李莫愁探索过无数次了，就算有妖兽邪修，也早已被清理干净，因此绝对不会有任何的危险。

    但林起还是保持着绝对的小心，自己的投影跟其他工具人可不同，这可是自己的神念所凝聚，万一死亡了，本体也会被反噬。

    林起没有御器飞行，而是徒步朝山脚下走去。

    刚走了数十米远，便见一只豹纹巨兽从林中窜出，咆哮着朝林起扑了过来！

    “妖兽？”

    之前看小龙女和李莫愁的历练日志还没感觉妖兽有多强大，如今妖兽现身，吓得林起一个激灵，下意识祭出与玄铁飞剑，迎面劈了上去！

    不等剑落，再次祭出打狗棒，一道绿芒射出，飞射豹纹巨兽的脑袋！

    剑光与绿芒交织，不待那只妖兽落地，便听到一声惨叫，直接砸在了地上。

    这只豹纹巨兽跟牛差不多大小，一身毛发黄白分明，可惜脑袋已经被飞剑劈成了两半，而且又被打狗棒给砸了一下，彻底成了肉泥，根本看不出原貌。

    待这只妖兽彻底死透，林起才慢慢靠前，伸手召回了玄铁飞剑。

    挑了挑妖兽残躯，林起才蹲下身研究了起来。

    “这就是妖兽啊，好神奇的东西！”

    林起用飞剑划拉了许久，才从妖兽腹中取出来一颗妖丹，至于身躯，全都被他收进了面板空间中，让洪凌波帮忙解剖。

    第一次外出历练，林起没有离开太远的范围，就近在山下的林子中逛了一遍。

    除了这只妖兽外，再没遇见其他的活物，倒是采集了不少珍贵的药材。

    待返回后宫，小龙女和李莫愁几人的历练冷却时间刚好结束。

    林起将玄铁飞剑装备到小龙女身上后，便将意识退出了面板世界。

    如今林起的面板空间中已经存储了大量的资源，只是那妖兽内丹便有八十多颗，灵石更是有数百块，甚至每人都装备了一件到两件的低级法宝。

    自己一次历练的收获寥寥无几，倒不如利用多出来的时间修炼或者做别的事。

    炼丹炼器，或者研究阵法，都需要大量的时间，远比自己历练寥寥无几的收获要划算。

    检查了一遍面板空间，林起从中取出了一堆炼器材料开始分类。

    第二天一大早，小家伙们再次到齐，黄蓉丝毫没被昨天的事影响，依旧是一副人妻人母的正色。

    “娘，你昨天没被打出血吧？”

    郭芙凑单黄蓉耳边小声且关心的问道，一脸担忧之色。

    “芙儿，你说什么胡话，娘昨天只是跟林道长请教了一些练气方面的疑惑。”

    黄蓉脸一红，忍不住拍了一下郭芙的脑袋。

    昨天她确实没有被打出血，可回去后衣衫全部湿透，而下身衣物更是湿的过分。

    “哦，林道长上次惩罚我可是轻轻的，根本就不痛。”

    虽然被自己母亲训斥了一句，可郭芙一点也不恼，反而炫耀似的嘟囔了一声。

    这让黄蓉一听，不禁眉头一皱，打自己时那么用力，打自己女儿为何那般轻柔？

    莫非？

    正浮想连连时，却见房门打开，一脸憔悴的林起从中走了出来。

