    北京派来接替黄建仁职务的人，第二天就到了，是个女的，年龄比黄建仁大两岁，二十七，名字很厉害，叫郑炜，黄建仁叫她郑姐。

    　　刘立杆一听她这名字，就笑了，郑炜奇怪，问他，你笑什么？是不是我的名字有点像男的？

    　　“不是不是，对不起，是你的名字太厉害了，让我想起我一个朋友，不过他没你大。”刘立杆赶紧说。

    　　“是个小屁孩？”

    　　“不是，别人都叫他指导员，这指导员，就是个连级干部，你是政委，最少也是团级，你比他大。”

    　　郑炜和黄建仁都笑了起来。

    　　两个人本来就是同事，又都是专业人士，他们的交接很顺利，很快，不过半天时间就办完了，刘立杆在他们的交接手续上签了字，郑炜看着黄建仁问：“你什么时候回去？”

    　　“我不回去。”黄建仁说。

    　　郑炜点了点头，她说：“明白，但是这事，我必须向行里汇报，你别怪姐。”

    　　“知道，这是你的工作，姐。”

    　　“小黄是你们行里的员工，在这里，也是我们的员工，只要他还在海城，我这里就不会开除他。”刘立杆和郑炜说，“你们财务，不管他人在不在公司，就继续算他出勤。”

    　　“好。”郑炜点了点头。

    　　黄建仁要把自己的大哥大也移交给郑炜，郑炜不肯接，她说：

    　　“你不回去，至少也要保持电话畅通，让你家里能找到你，不然，从行长到我们，都会很为难。”

    　　黄建仁说好，我自己的事，我自己处理。

    　　黄建仁起身走了出去，郑炜看着他的背影，眼神有些黯然，似乎还有泪花闪动。

    　　看到刘立杆正看着她，郑炜快速地把头一晃，一头短发，利索地扇了一个扇形，她朝刘立杆笑笑。

    　　“你们姐弟，感情很深？”刘立杆问。

    　　“同事而已，平时也还聊得来，说不上什么感情。”

    　　郑炜说，她知道刘立杆刚刚看着她，那好奇的眼神，怕他误解，又随口补了一句：“不过是有些同病相怜罢了。”

    　　刘立杆明白了，如果说黄建仁是公子，那这郑炜，就应该是公主，也有些来头，刘立杆很同情孙猴他们的朱行长，手下有这么一帮公子公主，动辄得罪，他一半的精力，大概要化在工作以外，真够难的。

    　　刘立杆让魏文芳，带郑炜去买一个大哥大，他想，即使黄建仁走了，他的大哥大可以交给曹国庆，工地上没有电话，周围又没有小店，配个电话每天联络起来也方便。

    　　刘立杆给孟平打了一个电话，把自己这边的情况和孟平说了，孟平说，我知道了，徐佳青明天也请假了，不知道他们要干什么，这他妈的，怎么看上去有些苦命鸳鸯的味道，我还真想去北京，批评批评那老革命，你们他妈的天天说自己是公仆，哪有仆人嫌弃主人的。

    　　“好了，别抱怨了，说说，你那里怎么样了？”刘立杆说。

    　　“我这里就蓄势待发啊，现在不是拿不到地，是不敢拿，怕自己钱转不过来，杆子，孙猴那里，你还是帮我盯紧点，有什么风吹草动，千万吹吹风。”

    　　“知道了。”

    　　……

    　　第二天，黄建仁就没在公司出现，到了傍晚的时候，郑炜进了刘立杆的办公室，急急地问他：“你今天和小黄联系过吗？”

    　　“没有，怎么了？”刘立杆问。

    　　“这家伙人没回北京，又联系不上，他们家急了。”

    　　刘立杆赶紧拨了黄建仁的大哥大，没有打通，他还想再拨，郑炜说，别打了，我已经打过好几次，你知不知道他住在哪里？

    　　“吴朝晖知道。”

    　　“好，我们过去看看。”

    　　刘立杆站了起来，走出门去。

    　　到了车上，刘立杆拨通了孟平的大哥大，把事情和他说了，孟平笑道：“这有什么好大惊小怪的，徐佳青请了三天假，这三天，他们肯定在卿卿我我，你们管那么多干嘛？”

    　　“不是，是他电话也打不通。”

    　　孟平骂道：“杆子，你也是过来人，谁喜欢那个的时候，还不停地听到电话响，你倒丁吗？要是我我也关机。”

    　　孟平叫得很大声，一车的人都听得一清二楚，刘立杆从后视镜里看到，郑炜的脸微微一红。

    　　他们赶到了黄建仁的住处，是在和平南路一幢五层楼的三楼，一套两室一厅的房子，他们站在门口，吴朝晖砰砰地敲着门，门里面静悄悄的。

    　　郑炜用大哥大拨了黄建仁的大哥大，还是没通。

    　　吴朝晖继续敲着门，叫着：“黄贱人，开门，刘总和郑总来找你了，快点开门。”

    　　门里还是静悄悄的，郑炜急了，她说：“把门踢了！”

    　　吴朝晖看看刘立杆，刘立杆点了点头，吴朝晖“砰”地一脚，就把门踹开了。

    　　三个人进了房间，首先映入他们眼帘的，是客厅的桌上，放着黄建仁的大哥大，机身和电池已经分开，怪不得一直打不通。

    　　三个人在整个房间转了一圈，没看到人。

    　　“检查检查，看看有没有少什么东西。”郑炜说。

    　　吴朝晖打开衣柜翻找了一下，想了想，和他们说，这贱人，平时穿的有几件衣服好像不见。

    　　再找，发现他的旅行包也不见了。

    　　孟平正离这里不远，接到刘立杆的电话，他赶紧让曹小荷调头，去和平南。

    　　他扣了徐佳青，徐佳青一直也没有回音，这在徐佳青，也是从未有过的事情，孟平意识到，这事不那么简单了。

    　　孟平赶到这里，刘立杆给他与郑炜，互相做了介绍，郑炜知道这就是刚刚电话里的那人，不禁脸又红了一下，孟平问了问情况，他说：

    　　“他们会不会去北京，直闯那个封建家庭了。”

    　　郑炜马上否决，她说：“要是那样，他们家早乱成一锅粥，哪里有时间向我们行里要人。”

    　　“那也可能已经回北京，现在还没有到家。”孟平说。

    　　刘立杆觉得有这个可能，他问郑炜，你知不知道黄建仁的身份证号码？

    　　郑炜摇了摇头，吴朝晖说，问魏文芳啊，她那里有所有人的人事资料。

    　　刘立杆把自己的大哥大给吴朝晖，让他赶紧问。

    　　刘立杆看着孟平，还没开口，孟平就苦笑道：“我们的都在徐佳青那里，我早扣过她，没回。”

    　　不过孟平还是马上打电话给叶宜兰，问她，叶宜兰说有啊，我这里有她身份证复印件，我们上次集中办银行卡时用的。

    　　她赶快把徐佳青的身份证复印件找出来，把身份证号码报给了孟平，那边，吴朝晖也拿到黄建仁的身份证号码。

    　　刘立杆从自己的包里，拿出了自己的通讯录，找到机场的朋友，打电话去他办公室，找到他，让他帮忙查，对方要了两个人的姓名和身份证号，和刘立杆说，稍等，马上回给你。

    　　趁着这片刻，刘立杆让吴朝晖用郑炜的大哥大扣了曹国庆，让他带人过来这里修门。

    　　机场的朋友电话马上回过来了，和刘立杆说，没有，这两个人没买过机票，也没订过机票。

    　　“连电话都留在这里，那就是不准备我们找到他，这两个王八蛋，会不会玩深情，去殉情了？”孟平叫到。

    　　孟平的话，让大家吓了一跳，心里咯噔一下，不过冷静下来，刘立杆马上否定了孟平的这个说法，他说：

    　　“要殉情就直接去了，海城的周围都是海，谁殉情还要带上换洗衣服的？”

    　　众人都松了口气，觉得刘立杆说的有道理。

    　　“那就找吧，带着衣服，又没有殉情，那就是去宾馆玩浪漫了，我们分头找吧。”

    　　孟平说，刘立杆看到，郑炜的脸又微微一红。

    　　刘立杆心里奇怪，这郑炜，说小年纪也不小了，又不是小姑娘，干事的作风也挺利落，怎么一听到男女之间的事，就会脸红？

    　　这他妈的也太纯洁了吧。

