    “都已经四阶了，还执着于肉身的大小么？”

    通天的仙剑发出阵阵剑鸣音，在他挥手间扶摇直上，如庖丁解牛般环绕紫晶蟒的身体转了数十圈。

    由于仙剑的速度太快，在人们眼中留下残象，远远看去紫晶蟒就像是被仙剑缠上一条匹练白绫。

    不消一会儿，这条仿佛要吞天蔽日的巨大蟒蛇的表面，就绽开大量可怖的伤口，那些看起来防御力惊人的紫晶鳞片，直接被锋利的仙剑无视了。

    紫晶蟒吃痛地在云层中翻滚起来，将整片天空搅地动荡不安。

    鲜血瓢泼大雨似地往海面倾泻，在短短几秒内就染红了一片海域。

    它的鲜血似乎有种神秘的力量，沾染到的生命，无论是人族还异兽，都在第一时间变得双目赤红，失去理智，不分敌我地厮杀起来。

    好在紫晶蟒的肉身足够强大，纵使是这种程度的伤势，也无法让他重伤，仅仅花了数息的时间，它就控制住了身上被通天弄出来的伤口，再也没有鲜血外泄。

    但方才仙剑造成的痛楚，却叫它怒火冲天，恨不得将通天碎尸万段。

    原本，他对奥赛德人也没什么好感，本想在这场蔚蓝星人族的反攻战中，稍微打打酱油就行。

    但现在事情已经上升他和通天之间的私人恩怨了，他自然要全力以赴，击败通天，再将他一口吞掉！

    “哇呀呀，通天，给我死来！”

    紫晶蟒在云层间与通天激战起来，一时间风起云涌，动静大的似乎都要将天给捅破！

    紫晶蟒的“紫晶奥义”是“重力奥义”的分支法则之一，依靠着防不胜防的重力干扰，就算强如通天，一时半会儿拿它也没法子。

    他自然也没办法去支援杨希。

    见到三位蔚蓝星人族四阶都被各自的对手牵制住，克里斯冷笑起来，“酉鸡啊酉鸡，没想到你今天会这么愚蠢。

    不过看来也是天要亡你，不然我怎么会遇到这么好的机会？”

    自从遇到裁决组织的人之后，他就没碰上啥顺心的事情，现在这酉鸡落到他手上，可得好好炮制一番。

    不过他斜睨旁边的钱有缺，“这个神经病也不知道会不会出手干扰我……”

    “苗苗他爹，我要杀酉鸡，我想现在的你应该不会出手阻拦我吧？”

    钱有缺只是木然地看着前方，不知道在想些什么。

    克里斯皱起眉头，被深蓝意志控制后的个体，是无法用常人的逻辑去揣摩的。

    他不知道钱有缺出现在这里的目的是什么。

    但现在是杀掉酉鸡千载难逢的机会，克里斯不打算错过。

    他慢慢地漂浮到杨希面前，双手优雅地背在身后，“不好意思，虽然很想跟你公平对决，但真要放过这个机会，我怕自己会后悔。

    所以，你能让你在没有反抗能力的情况下去死了！”

    说着，克里斯一扬手，湛蓝色的初刃被凝聚出来。

    他看似漫不经心地举起初刃，其实注意力大部分集中在一旁的钱有缺身上，如果这个家伙不开眼地想要来坏事，那么他也不介意再杀掉一个同族。

    毕竟，对于领悟“吞噬奥义”的他，吞噬掉钱有缺，能让他的实力再度大幅增长。

    但令他轻松又有些惆怅若失的是，钱有缺仍旧木然在原地，并没有插手的打算。

    “啧啧，没想到大名鼎鼎的酉鸡，居然要这么悲惨地结束自己辉煌的一声。”

    克里斯眼中带着一些惋惜，毫不留情地朝着杨希的脑袋砍去。

    但就在初刃距离杨希的酉鸡面具仅仅剩下半指距离的时候，一道蓝色气焰由远而至，狠狠撞在克里斯身上，将他撞出去十几米远，这一刀，自然也砍在空气之上。

    带着密集的蓝色能量，这一刀初刃之斩杀静悄悄地劈砍在海面上，没有造成一丝波澜，似乎什么都没有发生。

    但是在数息后，有大量表面完好无损的深海鱼类的尸体悄无声息地浮出海面。

    仅仅只是被波及到，可初刃这一招的威力，就将他们孱弱的灵魂尽数打散！

    克里斯带着些许恼怒看向冲上来的少年，“区区一个三阶极限，也敢来插手四阶剑的战斗，你难道不知道死字怎么写吗？”

    更让克里斯感到出离愤怒的是，他在被撞击的那一瞬间，居然罕见地产生了不好的预感，似乎这愣头青一样的小孩，带给了他一丝莫名的压力。

    叶凡维持荒古圣体的状态，不但通过消耗生命力来释放自身的潜力。

    如今的他，单论实力已经远超普[乡村小说 www.yanjuexiangcun.com]通的三阶强者，但他并没有领悟法则，偷袭一个四阶强者，确实是一件很不理智的事情。

    但是他并不后悔，是首领将他从暗无天日的地牢里救了出来，又赐予了他如今的力量，现在首领陷入了危险的境地，就算面对的敌人是四阶强者，他也会义无反顾地站出来。

    只不过，在明面上他不能说是为了救自己的首领。

    “四阶强者是我们蔚蓝星人族的宝贵财富，就算赌上我这条性命，我也不会让你乘人之危，伤害到酉鸡大人！”

    叶凡从三阶的战场杀到四阶的战场，全身都沐浴着鲜血。

    这里面大部分是敌人的，当然也有小部分是他自己的。

    此刻，覆盖在他体表的鲜血，正在蓝色气焰的作用下不断蒸腾上升，看起来就像是袅袅升起的红雾。

    通天等人注意到了站出来的叶凡，三人的反应各不相同。

    对于赵妗音和欧阳关河而言，能有一个三阶强者站出来，暂时保护下酉鸡，哪怕只能拖延几秒钟，那也是好的。

    “好小子，只要能保住酉鸡，事后少不了你的奖励！”

    “叶凡小子，注意迂回，不要跟克里斯硬拼！”

    两位不是英雄协会阵营的四阶大佬开口道。

    但是跟紫晶蟒激战的通天，却是被叶凡的举动气地火冒三丈。

    “你这个混小子，谁让你出来的，还不赶紧给我滚回三阶的战场去！”

    通天一剑架开紫晶蟒的毒吻，转头恶狠狠地骂道：“这是你能掺和的事吗？”

