    “贼子，哪里逃？”追着周易的两名十星级念师，一男一女，那名女子，厉喝一声，随后眉心的念纹浮现出来一层璀璨的光泽，紧接着一股恐怖的冲击波朝着周易的后方狠狠的打来。

    周易面不改色，看了一眼手中拎着的安格，随后一手把他甩出去，然后身子一转，朝着前方继续急速的飞去。

    “魂淡！”安格不仅怒骂一声。不过随即就被冲来的冲击波直接淹没。

    “我只是说，我不杀你而已。”周易面无表情的囔囔了一句。

    带着这个家伙简直就是，累赘到不能再累赘的拖累，周易怎么可能会带着他一起逃走？

    “该死，不能让他跑了。”看着周易越飞越快，那个十星级女念师不禁咬了咬牙。

    “一左一右，包夹他。”那名男念师皱了皱眉头，随后出声说道。

    “嗯，好！”那名女念师点了点头，随后和那名男念师分开，一左一右，朝着周易包夹而去。

    等来到能够攻击到周易的位置之后，两人一起出手，眉心十道仿若星辰一般的银色光纹散发出璀璨的光辉，凭空卷起两道龙卷风，携带着难以想象的切割力，朝着周易袭杀了过来。

    周易面无表情，身子朝着侧面飞去，对于袭杀过来的龙卷风，完全视若无睹。

    看到周易对于自己俩人的攻击视若无睹，这两名十星级念师不禁一愣。

    这个人莫不是脑袋抽筋，自寻死路。

    但是，接下来的一幕，让他们彻底跌爆了眼球。

    只见周易周身笼罩起来一层玉色的光泽，随后直接从他们的攻击中冲了出来，完全毫发无损。

    “这怎么可能？”这两人难以相信自己的眼睛。

    周易当然不会去管他们什么反应，身子一转，周身灵力涌动，速度再次增加许多，继续朝着六臂巨人所说的静园位置飞去。

    他之前还和安格确认了一下，发现六臂巨人并没有骗他，所说的位置，和安格口中的一模一样。

    所以，周易并不担心自己会找不到静园。

    跟在周易的身后，这两名念师不间断的攻击，但是很快他们就停手了。

    因为他们经过这么久的尝试，已经发现了，无论他们对周易发出什么攻击，都根本毫无用处，完全伤害不到对方一丝一毫。

    这让他们无比的怀疑人生，要知道，他们可是十星级念师啊，第一次遇到还有打不动的人。

    这小子到底是从哪里蹦跶出来的？

    不过，他们也不敢丢下周易不管，如果任由对方在境内胡作非为，他们可是要付很大的责任的。

    “你看，他前进的方向？”追了周易数天之后，女念师面色一变。

    周易一路上根本没有做出任何的掩饰和障眼法，完全就是直奔静园而去的，因为他并不担心身后那两个人发现他的目的地。

    “他这是要去静园？没错，这个路线，不出意外的话，绝对就是前往静园的。这家伙到底想要干什么？”男念师也有些不淡定了。

    “快联系上面，让静园的人做好应对。”女念师微微皱了皱眉头，随后开口说道。

    “好。”男念师点了点头，随后掏出来一个东西。

    静园之上阴云笼罩，古往今来，这里一直都是如此。

    这天傍晚，八名十星级念师已经静候以待，漂浮在半空之中，默默的凝视着远方。

    距离接收到天封山脉被入侵的消息，已经过去了很久，至高王反应相当的快，早早的已经派遣他们来到了这里。

    夜幕降临，突然，其中一名十星级念师微微眯了眯眼睛，随后开口说道：“准备战斗。”

    只见远方的天际，一道黑影以迅雷之势朝着这边极速的冲了过来。

    虽然夜幕下，掩盖了他的踪迹，一般人肯定发现不了，但是他们都是十星级念师，自然不是一般人可以比拟的。

    看着对方毫无顾忌的直冲过来，在场的十星级念师都是眉头一皱。

    不过，不管对方到底是怎么想的，他们手下可不会留情。

    一个个眉心之中浮现出璀璨的念纹，随后一股股恐怖的念力朝着来者狠狠的冲杀而去。

    看着冲杀过来的念力攻击，周易面不改色，随后周身浮现出来一层玉光，直接从这些念力攻击中穿了过去，朝着静园中径直冲去。

    看着丝毫无损，继续朝着静园之内冲去的周易，在场的十星级念师都是略微愣了一下，而趁着他们愣神的这个功夫，周易已经冲进了静园之内。

    “他进去了。”这个时候，其中一名十星级念师回过神来，开口说道。

    其他念师顿时面色有些阴晴不定，互相对视了一眼，并没有跟着冲进去。

    静园内相当的危险，有许许多多曾经那位圣星级念师布置下来的陷阱残留着，外加上其中不知道封印了多少强大的恶灵，不得进入景园之内，已经成为了盛世皇朝的死规定。

    这么多年来，至高王一直派人留守在这里，也不是对这里有什么想法，而是单纯的防止有人进入，惹出什么麻烦。

    毕竟，一处封印的全是强大恶灵的地方，实在没有什么吸引人的地方。

    “在这里守着，不信他不出来，这里面全是封印的强大恶灵，当年那位圣星级念师居所早就化为了废墟，真不知道他到底打的什么主意。”一名念师面色有些阴晴不定，出声说道。

    其他念师都没有什么异议，毕竟，如果强行跟着闯入进去，事后至高王追究，后果是很严重的。

    更何况，刚刚对方在他们的攻击中丝毫无损，这让他们实在是有些心神不定的。

    周易进入之后，只见到处黑雾弥漫，周围的空气异常的寒冷，不过周易也没有在意，落在地上之后，直接朝着景园深处走去。

    他询问过安格，那个圣星级念师的居所，据安格说，听说是在景园的最深处。

    这个景园名字叫做景园，但是并不是什么园子，而是一个非常浩大的峡谷，这是到处都充斥着一股难以言喻的死寂。

    周易微微皱了皱眉头，随着越是深入静园，周围的显得越发地诡异，不断有各种奇怪的哀嚎声在耳边响起，但是想要去寻找来源，却是怎么也寻找不到的。

    周易左右四顾了一下，随后继续朝前走去。

    “咔擦。”这个时候，地上突然伸出来一只枯瘦的手臂，朝着周易的大腿抓了过去。

    周易面色不变，周身瞬间出现了一层玉光，顿时，这只手臂抓在了玉光上。

    结果，玉光微微一颤....

    周易不禁面色一变，这什么鬼东西？

    要知道，当初六臂巨人的凶狠一击，也不过才让玉光颤动了一下，结果现在这只手臂随便一抓，竟然堪比上了六臂巨人的凶狠一击？

    这要是换了外面的十星级念师，估计瞬间就没了命。

    周易心中略微有些警惕，索性直接飞起身来，不再行走在地上。

    一个多小时之后，周易终于靠近了这座山谷的最深处，然而，就在这个时候，旁边突然无声无息的产生了一股恐怖的爆炸。

    周身的玉光狠狠一颤，让周易面色有些不太好看。

    这地方怎么这么多莫名其妙的攻击？

    不过，好在这个时候，他终于看到了自己想要找的东西。

    那是一动建筑，不过这栋建筑此时已经有一大半都化为了废墟，剩下的一小半则是破碎不堪。

    周易眯了眯眼睛，随后连忙飞过去，随后在废墟之中，接连翻找了起来。

    “这里？”很快，周易在一处地上停下脚步，目光望着脚下的地面，脸上露出一丝沉思，随后狠狠一用力，一脚朝着下面狠狠的踹去。

    ‘滋滋滋....'一声古怪的声音响起，随后周易再次感觉到自己身边的玉光狠狠颤动了一下。

    这如果换成别人前来，只怕到不了这里，就要死无葬身之地了。

    微微吸了一口气，随后周易再次用力踹动了几下，终于，这里的地面出现了裂缝，随后周易再次一用力，这里直接破碎开来，露出一个向下的大洞。

    仔细观察了一下，随后周易不再犹豫，直接跳了进去。

    跳进去之后，周围虽然一片漆黑，但是这并不影响周易的视线。

    一层阶梯通往下面，看不出来最下面到底有什么东西。

    周易一路顺着阶梯朝着下面快步走去，这条阶梯至少有数百米深，越往地下就越是漆黑。

    终于，当踏到最底部的时候，周易神吸了一口气，随后打量起来周围。

    只见这是一条幽深狭长的地下通道，两旁则是一道道的漆黑大门，大门上不是有几道淡淡的光痕闪过，看起来有些怪异。

    周易并没有去理会这些大门，略微想一下，基本就可以猜到，这些大门后面，肯定是封印的恶灵。

    这不是他的目标，他自然懒得去干涉。

    一路顺着通道不断前进，两旁的漆黑大门越来越小，当周易走到尽头的时候，两旁的大门已经小道只有一个脸盆大小了。

    通道的尽头，是一个非常大的地下空间，这处地下空间内，周围摆放着几十个高高的书架，书架密密麻麻毫无规律的摆放着，从上面可以看出来非常久远的时光痕迹。

    周易走到其中一个书架前，随后拿出来一个册子，开始翻看了起来。

    这册子上似乎有一股莫名的力量保护着，导致并没有损毁分毫，上面的字迹清晰可见。

    ‘今天抓捕到了一只肆虐城池的恶灵，这个恶灵实力堪比十星级念师，异常的恐怖，半座城池都被它摧毁掉，还好我及时赶到。我决定用我最新研究的念术封印，将它封印起来，每时每刻都要承受着难以想象的折磨.....’

    看到这里，周易将这本册子收了起来，随后放回原来的位置。

    这并不是他想要的。

    目光打量着四周，看着上面摆放着满满的册子，周易按捺下心中的焦躁，开始一本一本的查看了起来。

    这么久都过去了，并不急在这一时。

    很快，一个书架的册子都被他浏览完毕，随后开始翻看起来下一个书架上的册子。

    越看，周易就越有些失望，这上面的册子，基本都是讲述的，这位圣星级念师抓捕各种恶灵的事件，还有各种封印的奇思妙想。

    走到下一个书架前，这个书架似乎有些特殊，因为它上面的册子并没有其他书架上的那么繁多，只有寥寥十几册。

    周易随便拿起一本，就开始看了了起来。

    对他毫无帮助.....

    略微皱了皱眉头，随后周易开始继续翻看起来下一册。

    ‘我突然有一个大胆的想法，假如能够创造出来一个异空间，把那些该死的恶灵封进去，如此一来，岂不是可以再也不用担心它们脱困而出？我知道，自己时日无多，今天，我就要开始研究我的这个想法........’

    看到这里的时候，周易眼神微微一亮，手臂也有些颤抖。

    强行按耐住心中的激动情绪，随后周易开始继续查看了下去。

    这本册子看完之后，紧接着开始看下一册，周易发现，除了第一本册子，这个书架上剩下的十几本册子，全部都是关于这个设想的研究。

    当看完最后一个册子的时候，周易深深的吸了一口气。

    然后他一脚将这个书架子踢翻。

    因为这家伙在最后一册子，写他临死也没有彻底研究出来。

    也许其他的书架还有相关信息呢？

    周易有些不死心，随后准备去其他的书架子上，查看一下。

    结果路过这个被踢翻的书架下的地面时，周易脚步不禁一顿，随后俯下身子来，一拳砸在地上。

    顿时，地面开裂开来，随后周易伸出手掌掀开一块石砖，从地下拿出来了一个册子。

    微微皱了皱眉头，随后周易将其翻开，开始查看了起来。

    ‘虽然最后也未曾创造出这种封印，但是，我已经对其有了很大的研究成果，假如有一天，有人得到了这些研究成果，我相信，肯定能够创造出来。而我，在进行这个封印研究的时候，就在思索，假如真的创造出来了，那它岂不是除了能够封印恶灵，还能够封印人类？这个想法始终在我脑海缠绕不去，这或许也是我最后没有将它彻底创造出来的缘故，以下是我对于破除这种封印的设想.....’

    