    渝局在去年排行第十，是真正意义上的强局，比鲁局还要强了一个档次。

    当时在战区也让我们吃尽了苦头，若不是后来我们几个分局联手占据了人数优势，我们定然不是渝局的对手。

    而经过昨天的两轮比赛，我对渝局也有了一定的了解，除了有二十二名选手以外，还有四名二重境强者，单论二重境的数量刚好与我们阳局五五开。

    身为渝局这种强局的队长，张清的实力自是不必多说，强悍的一批，和江辞生等人也相差不了多少，所以和渝局对上我的压力还是很大的，也不知道阳局众人能否取得胜利。

    “叶炎，你对我渝局有恩，我是真不想和你们对上啊。”见我看来，张清顿时苦笑了一声，无奈地道：“真和你们打起来，我感觉自己良心有愧啊...”

    “行了行了啊，比赛就好好比，别说这些有的没的。”闻言，我连连摆手道：“你不用有心理负担，你认真对待才是对我们阳局的尊重，不用想其他的事情。”

    “嘿嘿，有你这句话就成。”张清嘿嘿一笑道。

    “...比赛马上就开始了，我先上去了。”我无奈地点了点头道：“你也赶快准备一下吧，我们可是第一场。”

    “好嘞。”

    张清满脸笑意，对他而言在第三轮抽到我们阳局简直就是上上签，因为这意味着他们铁定晋级，也就是说前十名已经有他们渝局一位了。

    看到这一幕，林陌有点怅然若失，这一轮他们的对手是苏局，还不如接着和我们阳局比赛呢，至少他们鲁局不会输。

    在我来到选手席之后，发现昨天人满为患的选手席今天要空荡了许多，很多在第一轮和第二轮遭受淘汰的分局，都在昨天就走了，所以选手席略显空旷。

    当然这只是相对而言罢了，也有部分分局选择留下来继续观看比赛，比方说川局就留了下来，所以选手席的人倒也还算热闹。

    见到众人之后，我言简意赅地说道：“大家准备一下吧，今天我们抽到的是第一场，对手是渝局。”

    “渝局？”

    在听到抽签对手是渝局之后，众人都有点担忧，毕竟渝局可是排名前十的分局，选手们的实力一个个都强的惊人。

    “走吧，去竞技馆等候入场。”

    在我们走往竞技馆的路上，众人对能否胜过渝局这件事纷纷议论了起来，现在摆在大家面前的一个难题就是渝局多出的八人该如何解决。

    阳局选手除了我一共才十四人，这八人相当于一多半的阳局选手了，也就是说我们在人数上占据极大的劣势。

    “除非有一名二重境选手能迅速解决对手，否则我们这场比赛基本上就凉了。”孙伟忧心忡忡地道：“叶雨幽有迅速战胜张清的把握么，或者你先秒一个二重境，这样也许还有的打。”

    “一会我们打一打配合吧，争取在开场的时候就淘汰一个二重境的对手，这样我们就有胜算了...”叶雨幽建议道。

    “就这么办！”

    众人纷纷点头。

    在众人交流战术的这会功夫，我们已经在工作人员的引领下抵达竞技馆了。

    通过广播我们可以听到李寻正在讲话，还是那些令人昏昏欲睡的场面话，绝大多数话我基本全都听不进去，无非就是说感谢领导和嘉宾们的入场，选手们再接再厉balabala...

    不过有一句话我听进去了，李寻说今天这场比赛将直接决出前十名，前十名的分局选手只要能全球武道会之前突破到二星，并且符合参赛条件，就将有全球武道会的候选名额。

    从这个候选名额当中我大概就明白了一件事，全球武道会也不是什么人都能去的，绝对还有个帝局内部的比赛，是用来筛选参赛选手中的佼佼者的。

    因此，就算你符合报名条件，你也得凭本事留住你的资格，就是不知道最后能够参加全球武道会的真正名额有几个。

    一听有候选名额这事，众人那叫一个激动啊，就差点原地突破二星了，已经好久没有出场的王浩宸兴奋地道：“候选名额这个猛啊，这么说来我们阳局又白得了一个好处？”

    打了很长时间酱油的何旭的兴奋劲就相对弱一点，他叹了口气道：“现在距离全球武道会的时间不多了，我估计是没戏了。”

    “梦想还是要有的，万一真的翻身了岂不是美滋滋？”一直在让作者无视的赵刑天倒是动力满满。

    “想这么多干嘛，先把眼前的比赛搞定再说，候选名额什么的这都以后的事情了。”这时，我忍不住出言提醒道：“要是我们这轮也能获胜，就顺理成章的晋级前十，估计也能堵住悠悠众口了。”

    没错，我们选择参赛的原因之一，也是因为担心广大修炼界会因为我们直接夺冠而心生不满，到时候又是一桩麻烦事，所以我们才决定打出一个好的名次来堵住那些人的嘴。

    我相信，只要我们能打到前十名，那些心怀不满的人就能集体失声了，前十意味着我们有夺冠的资本，毕竟我被禁赛了。

    这样一来，不光我们少了很多非议，帝局和阳局这边也会减少许多不必要的麻烦。

    “我太难了...”想到这里，我叹了口气，虽然有力者多得之这句话是正确的，也是一个符合逻辑的行为，但不论你做的有多努力，终会有人不满的...

    没办法，这世间永远不缺红眼病患者。

    在我内心吐槽之时，李寻的讲话结束了，接着便听赵婉的声音随之响起。

    “请第一场比赛的双方选手上场！”

    闻言，我们神情皆是一振，总算要轮到我们上场了！

