    长毛也不由得很惊叹，“林凡的这打野...水平永远是这么高，他就是敢操作，才能够操作的这么猛，因为他是凡神！就敢当着辛德拉的脸上这么操作，完全有信心躲过辛德拉的技能！”

    米勒说道：“是的，这个新人小将，他已经彻彻底底的成长了起来！这种自信的气势，让所有人都很眼前一亮！”

    而观众们也是被这样的操作给惊呆了。

    也不是说这个操作有多么秀。

    而是林凡敢于去这么操作！

    很多观众，就敢喜欢这么敢打敢拼的人！

    为什么有很多人喜欢IG？

    因为IG的比赛不无聊。

    IG敢于去做其他战队不敢做的事情。

    再看LCK的比赛，基本上都是运营局，双方各种发育，找对面的失误。

    这就导致LCK的比赛非常墨迹。

    而LPL有IG的比赛，精彩程度就全部拉满！

    在S8的时候，IG有宁王，宁王就已经够莽夫了。

    现在又来了一个天才打野，林凡！

    大家一开始都以为林凡是一个新人，不敢操作。

    可林凡才是真正的莽夫！

    有谁见过在比赛上一级就去对面野区反野的？

    又有谁见过比赛上，直接贴着对方的脸放技能，非常有自信能够躲过对方的技能？

    林凡可以做到！

    林凡不仅能做到，他还能成功！

    当着BDD的脸，秀烂BDD！

    这一波操作，直接打出了BDD的闪现！

    如果不是前期沙皇没有控制，输出能力比较低，换一个其他中单，比如潘森，妖姬这种的，完全有希望直接把BDD的辛德拉给宰了！

    观众们也是喊了起来。

    “666666666！”

    “凡神牛逼！”

    “给我干翻三星！”

    “IG加油！”

    在莉莉娅抢到了上路的河道蟹之后。

    clid的豹女还是满血。

    clid也是顶尖的打野。

    当即做了最正确的应对。

    豹女和莉莉娅都是野核英雄。

    这两个英雄，必须肥起来。

    如果豹女肥不起来的话，那就没什么作用了。

    clid要去拿下半区的河道蟹！

    毕竟这一波，clid的豹女是有惩戒的。

    而林凡的莉莉娅没有惩戒！

    有惩戒的一方，要抢下河道蟹的话，就容易了很多。

    然而，当豹女赶到了下半区想要拿河道蟹的时候。

    南风的曙光女神，已经在这里了。

    clid没有下半区河道的视野。

    等到clid走过来的时候。

    发现河道蟹已经到了残血！

    莉莉娅一个Q技能，杀了河蟹！

    开局双河蟹！

    这下clid人傻了！

    下半区的河蟹也没有抢到！

    南风的曙光女神，一个E技能，命中了豹女！

    瞬间曙光女神就飞了过去，又接了一个Q技能。

    同时rookie的辛德拉也走了过来。

    林凡的莉莉娅上去打了一套技能。

    clid的豹女只能选择W跳过蓝BUFF的墙逃走。

    而这波，GEN的下路双人组也赶过来支援了。

    复仇之矛+卡尔玛，这两个人的推线也很快，直接赶了过来。

    尤其是这两个英雄的前期作战能力，也是相当强的！

    他们要来保护豹女。

    可是已经没有用了。

    莉莉娅，曙光女神，沙皇，维鲁斯，全部都是满血的。

    再看三星这边，豹女残血，辛德拉残血。

    根本接不了团！

    开局到现在，虽然还没有产生人头。

    可IG这边已经占到了优势！

    在三星的人撤退了之后。

    林凡家里的野怪也都刷新了。

    可是林凡没有去自己家里刷野挂。

    他去了豹女的野区！

    这个时间点，豹女野区的蛤蟆也刷新了！

    但是豹女不敢吃这个蛤蟆！

    因为莉莉娅走了过来！

    莉莉娅身后还跟着一个曙光女神和维鲁斯...

    三星的人只能放掉这个蛤蟆！

    开局到现在，莉莉娅比豹女多刷了一组河道蟹，还多刷了一个蛤蟆。

    血赚！

    产不产生一血并不重要。

    这是在节奏上的碾压！

    莉莉娅窒息般的节奏，直接压制了豹女！

    米勒说道：“漂亮！这就是林凡的莉莉娅在野区窒息般的节奏，林凡这些打野英雄的熟练度都太高了，刷野的速度也相当快，完全打了对手一个措手不及！一步慢就步步慢，clid开局刷野没有林凡快，就导致了这样的局面，这下野区的节奏完全都掌握了！”

    娃娃也喊道：“nice！林凡这节奏掌控的，不愧是顶级的打野...这盘从开局来说，IG是优势的！就要看接下来怎么打了。”

    clid有些人傻了，“你这人没有野怪的吗，疯狂来抢我的野怪，这就离谱，不过你要是再敢来入侵的话，那你就完了...”

    双方正常对线。

    猴子和辛德拉都占据了线权！

    在三星上野有线权的情况下，林凡是不能够入侵打野的，不然就是找死。

    林凡回到了自己野区。

    莉莉娅开始刷石头人，然后继续往上刷野。

    而莉莉娅已经很久都没有回过家了。

    clid的豹女在野区已经不行了。

    clid做了一个大胆的事情。

    那就是入侵林凡的蓝BUFF野区！

    clid知道林凡一定会从下半区刷上来的。

    clid立马去反IG上半区的三狼。

    clid也是顶级的打野，在反野上做的还是很到位的。

    如果clid不想办法打回来之前的劣势，那豹女在野区就被莉莉娅压制了。

    这样的结果就是，豹女完全不是莉莉娅的对手！

    尤其是林凡的刷野速度比clid还要快！

    这波必须要反野！

    然后中路的rookie消失了！

    看到rookie消失。

    clid立马警惕心大增，直接惩戒拿下了三狼，然后撤退。

    rookie见没有办法，只能回中路吃线。

    clid提前放了一个眼，正好看到了林凡的莉莉娅赶过来了！

    而莉莉娅的状态只有半血！

    如果这波莉莉娅要来打蛤蟆的话..

    那他就有把握，杀掉莉莉娅，抢到蛤蟆。

    这波如果可以在野区单杀林凡的话...

    那前期的劣势，就全部都打回来了！

    林凡的莉莉娅在打蛤蟆。

    而豹女也不甘示弱，在旁边疯狂平A莉莉娅。

    豹女的Q技能被莉莉娅走位躲了，他也只能够用平A了。

    很快，莉莉娅的血量已经到了三分之一。

    豹女的血量还是满血！

    这波豹女是四级，莉莉娅是五级。

    “有机会！”clid信心大增！

    米勒有些担心，“林凡这么强行打蛤蟆，有点危险啊，感觉有可能会被豹女单杀，要是被单杀，前期的优势就全部都没了。”

    娃娃说道：“但是林凡有惩戒，惩戒可以回血，最好还是惩戒完跑路吧，不惩戒的话，这波真的要被单杀的。”

    蛤蟆的血量，只有300血了！

    同时莉莉娅的血量到了五分之一！

    已经有了黑暗收割的效果！

    clid的豹女，选择直接扑了上去！

    他要杀莉莉娅，顺便抢蛤蟆！

    然而...

    就在这个时候。

    莉莉娅一发惩戒，拿到了蛤蟆！

    一瞬间，莉莉娅升到了六级！

    豹女只有四级！

    莉莉娅升到六级之后，惩戒还顺便回了一口血！

    然后莉莉娅一个Q技能，同时放了大招！

    豹女无奈只能闪现过墙逃走。

    可已经中了莉莉娅的大招，还能怎么跑？

    莉莉娅也闪现过墙。

    莉莉娅一个W技能坐了下来。

    又是一个E技能。

    又加一发平A。

    这波豹女完全没有操作的机会，在他扑上去的时候，就注定了结局！

    他以为可以杀莉莉娅。

    但这完全是莉莉娅给豹女的陷阱！

    最后莉莉娅一个Q技能。

    秒掉了豹女！！！

    野区单杀！！！

    林凡单杀了clid！

    【IGLinfan（莉莉娅）击杀了GENClid（狂野女猎手）】

    First Blood！

