    蒋志国回想了一下，说道：“那是像黄豆般大小的药丸，呈紫色，蒋兴宇一共给我服了三枚。”

    “嗯！”叶青点了点头，然后看向陈智国说道：“从蒋老的叙述来看，这药就是噬身丸，可以确定，就是蒋兴宇下的毒。”

    随即，叶青又看向蒋志国，问道：“那蒋老，您觉得蒋兴宇给你下毒，是他自己所为，还是有人在背后指使他的？”

    “肯定是有人在背后指使的。”蒋志国应了一声后，说道：“以蒋兴宇的能力，他绝对不可能搞到这样的药丸的。”

    虽然叶青并没有详细说明那什么噬身丸的情况，但蒋志国还是能判断出来，这种毒一定是很稀有的，蒋兴宇那样的白痴能搞到，那简直就是天方夜谭。

    “嗯！”叶青点了点头后，说道：“看来一会儿他来后，得好好审一审他，争取找到背后指使他的那个人。”

    顿了顿，叶青又看向蒋志国，问道：“那蒋老，你心里有没有判断，这个人可能是谁？”

    “如果说这个人是外人的话，那我就不好判断了，但如果这个人是我蒋家的人，我心里倒是有一个人选。”蒋志国沉吟着说道。

    “谁？”叶青眯着眼睛问道。

    “我家老三蒋正雄。”蒋志国应道。

    “蒋老，您为什么会想到是他？”

    蒋志国苦笑着说道：“我家这个老三从小到大就很有心思，人很阴沉，有城府，我想来想去，在我蒋家能干这种事情的人，除了他外，我想不到还有别的人了。”

    叶青沉吟着说道：“但蒋老，蒋兴宇既然是一个白痴，我觉得大概什么人都能很容易的指使他做这样的事情啊！”

    “是这个理！”蒋志国应了一声后，说道：“但我能判断得出来，那什么噬身丸是很珍贵的，在我蒋家，有这个能力搞到这个毒药的人，除了他之外，就只有心影了，而心影是绝对不可能害我的，所以也只有他了。”

    “嗯！”叶青点了点头后，说道：“不过这也只是怀疑，而没有证据，所以蒋老，我希望您老不要表露出对蒋正雄的怀疑，从而打草惊蛇。”

    “我明白！”蒋志国点头应道。

    顿了顿，他看向叶青，说道：“调查那个幕后黑手的事情，还得麻烦您了，毕竟现在蒋家的情况很复杂，说真的，除了正飞和心影外，我都不知道应该信任谁了，而他们兄妹又不擅长这方面的事情。”

    “蒋老，你不需要跟我客气。”叶青笑了笑，说道：“就冲着蒋家是我们封.锁秦家出逃的最后一道防线，我也有责任、有义务让蒋家干净。”

    “嗯！”蒋志国点了点头。

    “对了，蒋老，您刚才说不知道应该信任谁，是指蒋家所有人，还只是指蒋家的核心成员啊？”

    “所有人！”蒋志国应了一声。

    “那您的意思是蒋家培养的那些武者也不值得您信任，对吧？”叶青沉吟着问道。

    “是的！”蒋志国点头说道：“自从我退休后，我就有意识到将权力下放，所以现在管理我们家武者的人是老二。”

    “明白了！”叶青应了一声后，扭头看向陈智国，说道：“看来蒋老的安保工作得由军部来负责了。”

    陈智国想了想后，说道：“安保当然得我们来负责，蒋老是退休中将，以蒋老的级别是能享受到这个待遇的，不过叶青，你不觉得这是一个机会吗？”

    “什么机会？”叶青疑惑的问道。

    “我们可以趁机将武道局的武者伪装成军部派来的安保人员啊！”陈智国应了一声后，说道：“这样一来，武道局的武者进入津城，就不会引起太大的关注，只要他们隐藏好武者的气息，想必外界只认为他们是普通的军士吧！”

    叶青沉吟片刻后，说道：“陈老头，你也别忘了，武道局的武者都没有从军的经历，身上没有军人味，这同样是能让人看出来的啊！”

    “这倒也是！”陈智国应了一声后，沉吟了好一会儿，抬头看着叶青说道：“那就只能从康王胡同一号调人了，我们调武者小队过来，他们本就是在编军人，如果让他们负责蒋老的安保事宜，不太可能被发现的。”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“这倒是一个不错的选择，这样一来，武道局的武者也能解放出来，用来防备武道之乱。”

    “那就这么定了！”陈智国立马拍板，然后问道：“那你觉得多少人合适呢？”

    叶青沉吟着说道：“根据情报显示，康家那边大概有十七八个小宗师级别的武者，为了能压制住康家，我认为最少得派出二十五六个。”

    “那就派四十人过来，这差不多是一个排的编制，多了的话，外界就又会怀疑了，另外再派一个康王胡同一号的普通行动队到津城，作为机动力量。”陈智国应声说道：“当然，这普通行动队是不能和蒋家这边有交集的，得找一个名目才行。”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“老赵那边一定能找到很多借口的，找名目的事就交给他就行了。”

    “老赵？”陈智国白了一眼叶青，没好气的说道：“那是你岳父，你一口一个老赵，小心他不把嫣然嫁给你。”

    “嫣然嫁不嫁可不是他说了算！”叶青撇了撇嘴，说道：“嗯……我和嫣然都有了那一纸婚约。”

    “那他也可以将嫣然扣在京都，不让嫣然去筑城。”陈智国笑着说道。

    “他敢！”叶青眼珠子一瞪，说道：“他要是敢那么做的话，哼……我就敢将他康王胡同一号给拆了。”

    顿了顿，叶青又笑了起来，说道：“说真的，即便我不出手，他要那么做，我想你也了解的嫣然的性格，嫣然恐怕会直接将他的胡子全拔光了吧？”

    “呵呵！”陈智国不由的笑了起来，说道：“这倒也是啊，以小嫣然的性格，不要说拔云龙的胡子了，那小丫头恐怕也能做出拆掉康王胡同一号的事情来。”

