    虽说这徐允恭长大以后，不管长成啥样，这想嫁给他的小娘们估摸着能从这里排到应天城外，这讨媳妇应该是不成问题的。

    但是，这吃的太多总归对身体不好是不是？

    不健康。

    你看我多好，我为了让这个小胖子少吃点，减减肥，居然去请李善长，给他多安排一些作业……

    朱标想想都觉得感动。

    这世间上还有我这么好的人么？

    应该不存在了吧？

    朱标自我感动之余，此刻李善长则是站在了众多学童的前方，手指着背后上方的标语，冷声道：“你们告诉我，这上面写的是什么？”

    “黑发不知勤学早，白首方悔读书迟。”稚嫩的声音整齐有序的念道。

    “有谁知道这诗出自何处，是何人所写？其用意又何在？”李善长淡然发问。

    见一小孩儿举手示意，李善长点了点头，道：“胡关住，你来说说看。”

    “这句诗出自唐代颜真卿的《劝学》，在这两句前面还有三更灯火五更鸡，正是男儿读书时。整篇诗其用意便是在于勉力少年刻苦读书，勤奋学习……”

    “很好。”李善长脸上露出了笑容，道：“胡关住，坐下，你说的很好。”

    “今日，坐在这里的你们，都可以称得上天资聪颖，你们在学府学习，可以安心的识字读书，你们以为这样的机会很容易得到么？”

    “大帅从府库里拨款建造学舍，抽调各处精锐人才，前来教书，为你们蒙学，你们的父兄，在沙场搏命，稍有不慎，就有性命之虞。”

    “正是因为他们，你们才有了这样的机会可以坐在这里。”

    “在这间学堂里，倒是没有遗孤和弃儿，是那些遗孤和弃儿真的不如你们么？你们在此之前就可以蒙学，而他们受限于种种原因，至今才开始识字，追根究底，不过是你们运气好些罢了！”

    “有何值得自傲的？”

    “在如今这个世道，天下大乱，百姓流离失所，深陷于水深火热之中。你们，很幸运，比大多数人都要幸运的多。”

    “你们的父兄，在前线流血牺牲，是为了让你们在后方安之若素，贪玩胡闹的？”

    “别看别人，朱樉，前些天那个大马蜂窝是不是你捅下来的？还有你，徐允恭，你也别笑，你以为我不知道你也参与其中了？”

    “你们这个年纪，正是读书的好时候，你们有着责任，去解救那些仍然处于困顿的百姓，向你们的父兄去学习，去建功立业，去为天下人开创一个太平盛世。”

    “而要做到这些，你们需要勤奋读书，将来方有用武之地。”

    “否则，不过是躲在父兄余荫底下的废物罢了！”李善长冷冷一笑，道：“若是你们之中明明有人天赋不俗，却甘于平庸，那还是及早退出来，不妨打道回府，也免得浪费学府的资源。”

    “你们都很聪明，相信你们不会有人不明白我话语之中的意思。”

    “少年们，三更灯火五更鸡，正是发奋读书时啊！千万不要错过。”说到这最后，李善长摆手离开，不再多说什么。

    学堂之中，众人面面相觑，保持了许久的安静，才渐渐开始有孩童说话。

    朱标望着众多孩童，也是笑了笑，这老李嘴皮子可以啊！

    还是有一些效果的，当然，这效果并不能排除是三分钟热度，毕竟对于这些孩童来说，也许前一刻还放在心上的事情，转瞬之间，就抛诸脑后了。

    不过没关系，忘记了，那就再给他们巩固一下呗！

    政治思想教育课，要时常上一上，千万不能忽视了！

    这教育，要从娃娃抓起，思想，更要从娃娃开始改变。

    这才是学府创立的初衷，也是他朱标之前投入大心思的缘故。

    十年树木，百年树人。

    这不是一个容易之事。

    “当--当--当！”一连三声悠扬的钟声传来。

    朱标听见钟声，立即起身，吼道：“出操。”

    顿时，所有的学童都纷纷跑出学堂，开始列队，整齐划一，也是标准。

    出操训练，朱标时间安排的刚刚好，是在巳时初刻，换算到后世的时间点，大概是上午九点钟。

    早上过早训练，一方面露水雾气未曾散尽，另外一方面植物未曾开始光合作用，吸收二氧化碳，释放氧气，所以这训练，对于身体并不算有着太大的好处。

    而九点钟，时间就刚刚好。

    学童在这个时候进行操练，可以锻炼身体，活动筋脉，有效的增强体质。

    早已经将锻炼身体，长命百岁视为人生一大追求的朱标，在这一方面，不可能不下大工夫。

    而且，这另外一方面，朱标也是考虑到，将来这些学童之中，有些人会上战场，早点训练，将队列这些意识融合在他们的日常生活之中，会有着好处的。

    别以为老朱建国之后就不打仗了！

    应该来说，打仗的频率也就比现在稍微低了一点，但实际上，每隔两三年，老朱都会组织兵马人手，对龟缩在大漠的北元发起进攻。

    到了蓝玉在捕鱼儿海一战灭掉了元廷大半的官僚体系，这北元才算是不成气候了！

    说起来老朱也是真的强，维持这样用兵频率和规模的洪武一朝，在朱元璋去世的时候，也已然有了盛世气象。

    在朱元璋开国继位之时，中华大地满目疮痍，饱受战争创伤，百姓别说食不果腹了，一些地方干脆就是千里无人烟，连个人都没有。

    可是到了洪武年间后面的时候，不管是人口，税赋，粮食，田亩都获得了空前的提高，足以证明老朱执政的手段是相当的高明和具备效率。

    也正是因为如此，老朱才敢放心大胆的清理蓝玉，为朱允炆登基称帝保驾护航。不然的话，北元在那儿，朝廷内部又不安定，老朱也不会蠢到先动手自断臂膀。

    除此以外，就是这些学童，将来就算是做文官，朱标也觉得，他们身体好，对自己也是有好处的。

    毕竟，这培养出来的，都是忠于自己的嫡系力量啊！

