
“是她！”陈洛雪一听，原来是乔安抢先自己一步，整个人气愤不已。

这个乔安抢了她的女二号就算了，居然还敢和她抢苏老师！

她也不想想，像苏老师那样神仙一般的人物，是她那种一个只配呆在六班的普通学生配得上的吗！

陈洛雪除了是玄学院的院花，同时也是一班的一员。

做为天才的她，一直看不上除了高级班之外的其他学生。

正是因为如此，她才会对被乔安比下去这件事一直耿耿于怀。

“那个乔安该不会是喜欢苏老师吧？”露露猜测。

“呵！就凭她，也不看看自己是个什么东西，苏老师怎么可能看得上她！”

“可不是吗！一个六班的学生，她凭什么和洛雪你竟争。”露露也是一班的学生，她和陈洛雪是好友，这次陈洛雪选上了女三号，露露求了陈洛雪将她带来剧组见识见识。

陈洛雪又刚好缺个助理，就让露露以助理的身份，跟着进入剧组。

虽然名义上她是陈洛雪的助理，其实二人私下里就是朋友关系。

“可是……苏老师肯收下她的保温杯，是不是代表苏老师对她有一点好感？”露露有些迟疑的说。

“不可能！一定是因为那个保温杯是楚老师拿回去的，你也知道苏老师和楚老师关系好，苏老师一定是看在楚老师的面子上才收下那个保温杯的！”

陈洛雪越想越觉得就是这么回事。

“那个乔安简直太狡猾了！居然去讨好楚老师！她一定是知道楚老师和苏老师关系好，这才打算使用迂回策略！”

“那她可真阴险！洛雪，我们可不能让她的奸计得逞了！”

“我绝不会让她得逞的！”

乔安可不知道因为一个保温杯她就被陈洛雪给记恨上了。

乔安这头，还在继续安慰邱莹。

而王导那边则叫了女主楚玲珑等人开始准备，马上要拍他们的戏份。

这次拍的是女主和男二、女三一起潜入巫族，想要盗取天珠。

三人刚刚进入巫族的范围就被一个神秘的中年人给拦下了。

这个拦下他们的中年人说，他是二十年前误入这个村子的。

没想到进入村子之后，被村长的女儿看上，被迫留在村里和村长的女儿结了婚。

而那个男人在进入村子之前，其实已经有了老婆和孩子。

男人把他们带到了一处安全的地方，让他们不要再试图进入村子。

而女主则向那个中年男人解释，他们想潜入村子，就是为了得到天珠治好自己心爱的人。

中年男人告诉女主他们，天珠是由圣女在保管，除了圣女没有人知道天珠在什么地方。

他们就算潜入村子也无用。

女主等人只好打消了潜入村子的主意。

在打听清楚圣女每天的行踪之后，主角团决定趁着圣女离村采药的机会，抓住圣女，从圣女身上得到天珠救男主。

没想到计划赶不上变化，女主带着男二准备去抓圣女的时候，男二一不小心脚一滑从山坡上滚了下去。

女主正打算去救人，没想到男二滑下山坡的动静惊动了在不远处采药的圣女。

圣女见男主摔伤了腿，便把男主扶回了村子医治。

圣女从小一直生活在村子里，从未见过村子外头的男人。

男二号长得俊逸潇洒，很轻易的就让圣女心动了。

而男二号就比较渣了，他心里明明只有女三号，却因为想要得到天珠救男主，明明看出圣女对他的心意，却没有拒绝。

而是表现得欲拒还迎，顺势留在了村子里，准备夺取天珠。

之后，女主在那个中年男子的帮助下潜入村子找到了男二，并且和男二商量好了从圣女那里骗取天珠的计划……

乔安看剧本的时候就觉得男二是真的挺渣的，最起码在对待圣女的时候简直不要太渣了。

好在最后男二也付出了代价，巫族的女人可不是那么好欺骗的。

几场戏从白天一直拍到晚上。

山里晚上风大，大家实在冷得受不了，导演这才不得不把大家放回别墅休息。

乔安洗了个热水澡，美美的躺在床上准备睡觉。

哪知刚睡下，敲门声就响起来了。

“谁啊？”乔安穿上拖鞋走到门口开了门。

“是我，邱莹！”门外传来邱莹的声音。

“这么晚了你怎么还不睡啊？”乔安侧身让邱莹进入房间。

“你刚才有没有注意到窗外？”邱莹突然小心翼翼的说。

“窗外？窗外有什么？”说着走到窗边，果然除了树之外啥也没有。

“我刚才站在窗户边上的时候，看到一个穿着红裙子的小女孩儿站在那颗树下，我正想仔细看看，结果一扭头那个小女孩儿就不见了。”邱莹有些急切的说。

“可能你看错了吧。”话虽然这么说，乔安还是用精神力四处查看了一番。

果然外头啥也没有，根本没有什么红衣小女孩儿。

“你难道没有听说过红衣小女孩儿的传说吗？”邱莹抓着乔安的睡衣衣袖，神秘兮兮的说道。

“红衣小女孩儿传说？我没听过。”乔安摇摇头。

“我们在飞机上的时候我不是说过启明山发生过灵异事件吗，这个灵异事件就是和红衣小女孩儿有关……”

在三个月前，有六个人进入了启明山，他们进山的目的是为了祭拜自己的恩师。

六人的老师在他们没钱念书时候，伸出了援手，帮助他们渡过了难关，。

后来六人成功考上了大学，在毕业之后还都找到了不错的工作。

六人想要报答老师，没想到老师已经因为绝症过世。

而老师的骨灰则被带到了老家启明山安葬。

几人相约一起去老师坟前祭拜。

开始一切都很顺利，在回去的时候，几人还拍了一张合照留念。

没想到拍出来的其中一张照片上，出现了一个原本不该出现在画面中的红衣小女孩儿。

几人很确定在拍照的时候是没有这个小女孩儿的。

照片中的小女孩儿，长长的留海儿虽然挡住了小女孩儿的眼睛。

但通过照片就是让人觉得她是在盯着那六个人看。

那六个人回去之后，大病了一场，有修士看过之后，说他们在山里招惹了阴灵，在做法驱邪之后，那几个人才逐渐好了起来。

这件事不知怎么的被人传上了网，连那张有问题的相片，也被人放到了网上。

一时之间那个神秘的红衣女孩儿倒是在网上小范围的火了一把……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181951"  chaptername="第301章：窗外">加入书签</a>
</div>
