    林平并没有买下这处房产，毕竟这里是商业区纯粹的写字楼。

    如果选择在这里居住的话生活上会受到极大的限制。

    虽然整栋楼都采取了严密的安保措施，可毕竟写字楼人流量巨大而且没有私人电梯，像这样的环境根本无法保证自己的生活隐私。

    如果居住在这里想要会见一些朋友的话恐怕分分钟就会被全世界知道。

    像今天这样秘密收购的案件以后恐怕不会少，难不成每一次的会客都要曝光在世人的眼皮底下。

    老头很是无奈，这么好的大客户都不愿意买下这套房子，看来自己投资这里的房产的确不是什么明智之举。

    今年这一年里林平已经是第十位客人，而这十位客人之中不用为钱发愁的，林平也仅仅是三个人之一。

    然而这三个人的担忧简直是一模一样，顶级富豪都有自己的巨大秘密，老头也能理解。

    任何两个巨头公司的负责人碰面的话在资本市场都会引起股价的波动。

    真正公开场合的见面一般都是参加派对活动或者是慈善晚宴。

    除此之外所有的活动都是秘密的，甚至为了收购一家公司，整个团队的会面甚至都不待在本地区，为的就是不让媒体发现，避免提前泄露任何情报。

    而除了林平这样的客人之外，的确有人想要购入这套房产，只是可惜他出不起自己想要的价格。

    买不起这套房产的人才是真正的想要买入，因为他们跟自己一样觉得这里迟早会升值。

    如果有机会捡漏的话自然是买入比较好，安安静静等着升值将来转手大赚一笔。

    在这一刻，老头可能会反思自己的投资理念。

    曾经以为一个城市的天际线才是最稀有的资源。

    那些海边的别墅郊区的庄园有的是土地让他们建设，而能称之为天际线的豪宅一个城市恐怕也找不出几十套。

    如果旁边的高楼大厦都是七八十层高，而那些只有三四十层的高楼根本算不上是天际线豪宅。

    明明是稀缺的资源，符合市场上物以稀为贵的投资逻辑。

    可是谁能想到，最顶级的富豪们那些不差钱的人，根本不会选择这样的房子。

    “看来，我卖出股票的这些资金，的确要买几套海滨别墅留以备用。所有的投资不能放在一个产业里，即便是同一个产业也不能放在同一个类别里。”老头下定决心打算尽早出手手中的天际线豪宅，顶多手里面留上一两套最奢华的房子。

    而其他的钱购买庄园跟海边别墅，无论富豪想选择什么自己手中都有货。

    在豪宅区逗留了二十分钟之后，林平也算参观了举世震惊的两栋超高层建筑。

    甚至看着窗外的风景闭上眼睛幻想一下，有一架巨大的飞机向自己开来。

    这种房子还是离远一点儿比较好，即便自己买下这套豪宅，将来给这套豪宅买上最贵的保险，虽然阴别人一把很开心。可是到时候以自己的财富也不在意这点小钱，再加上那样的时期很多人会非常的敏感，还是选择更隐蔽的方式比较好。

    离开了这两栋摩天大楼之后，刘达成开车载着林平马不停蹄的见了漫威的持股人。

    这一次的见面谈判非常顺利，几乎没有任何的讨价还价就签订了合约。

    二人只是很想知道自己把股票到底卖给了谁。

    十分钟后，两个人签署完了股权转让协议拿着支票直接离开。

    此时林平持有这两家公司各百分之三十五的股票。

    只要在努努力收购一些，就可以完全控股这两家公司。

    可是如果现在的持股人不打算放弃手中的股票，林平就不得不出阴招逼迫这些人主动把股票送到自己手上。

    “根据时差来算，你现在应该过的是凌晨五点的生活，或许再过一会儿你就该起床。可是在这里，太阳才刚刚要准备落山。好好休息一下，等着我们的消费电子展一鸣惊人。”拿到所有股份之后，刘达成看着林平疲惫的靠在后座上，于是有些不忍的相劝。

    有钱人表面上的确很风光，可是背后付出的努力同样也值得别人佩服。

    以林平现在的财富倘若是一般人的话，估计早已经过上养老的生活，何必再如此拼搏，让自己过得这么辛苦。

    以林平现在的资金这辈子都花不完，更何况林平这么年轻，如果是自己的话，这样的年龄早就花天酒地去了。

    年轻人本来就浮躁，根本做不到沉稳，似乎在自己的印象之中，林平除了有两个女朋友之外，好像跟港城的那些富家子弟的确是差别巨大。

    虽然港城之中的那些富家子弟也有极个别表现非常出色的人，私生活非常的检点没有任何的绯闻，同时在财经杂志中也被描绘成未来成功的重要商业人物之一。

    不知道这是其家族背后为其量身打造的对外形象，还是这些子弟真的具有这种优秀的品质。

    要知道，港城的地理范围非常狭小，这些富豪的子弟们几乎都生活在开车一小时的生活圈里。

    大家开party想见面一个电话就能搞定，而这些富家子弟开party的话永远少不了模特跟明星。

    如果找不到拒绝的理由，很多时候不得不参加这样的聚会。

    即便真的是非常优秀的洁身自好的二代子弟，可是常年在这样的环境下耳濡目染，谁能够保证出淤泥而不染。

    林平这个人虽然也好色，可是天下有哪个男人不好色？

    如此的身家财产，而且又如此年轻，正是荷尔蒙爆棚的年龄。

    刘达成不用思考都知道，如果是自己的话没准现在…

    刘达成都不敢想象那个数字是多少。

    刘达成很快开车把林平送回沐言菲的住所，这一段路车速比较慢，而没有了公务在身之后林平瞬间疲惫感涌了上来。

    当到达沐言菲的住所时，林平已经在后座睡了过去。

    看着自己这熟睡的老板，刘达成真的不想把林平送到沐言菲的身边。

    这简直就是给这对兄妹制造天赐良机。

    这也变相的等于把自己往火坑里推，此时此刻刘达成才觉得刚才要是那套豪宅买下来的话，现在林平就不用回到这里来住。

    无奈之下刘达成拨通了沐言菲的电话。

    几分钟后沐言菲来到了车子的旁边，看到了正在熟睡的林平。

    “他怎么睡着了？”沐言菲下意识的问出这句话，不过话出口后便知道自己说错了话。

    肯定是因为时差关系太过于疲惫，而且下飞机就直接开始工作，即便是一个年轻人也需要休息，毕竟他是个人不是一个机器。

    “还是把他叫醒吧！在房间里休息比在车里舒服多了。”刘大成无奈只能让沐言菲把林平叫醒。

    刚刚睡着的林平被人突然间叫醒，虽然没有所谓的起床气但是太过于疲惫，整个人甚至出现了短暂的模糊。

    “看他这个样子晚上肯定没办法一起吃饭了，晚上我就不给你打电话了！”沐言菲看到林平疲惫的样子，一边搀扶的林平准备上楼一边回头对着刘达成说道。

    “让他好好休息，明天早上我去办理股票的后续手续，他要是醒了你便带他去电子消费展看一看咱们的展台。”留下嘱托之后刘达成直接离开了现场。

    刘达成离开后，林平随着沐言菲上楼。

    没有换鞋，没有洗澡，也没有脱袜子。

    林平就这样把自己摔在床上再次睡了过去。

    看着瘫倒在床上的人，沐言菲无奈的摇了摇头，只好帮助林平把鞋袜脱掉。

    本来准备好了饭菜，甚至可以说是沐言菲精心准备好的饭菜。

    只可惜看这林平熟睡的样子知道这顿饭恐怕要泡汤了。

    晚餐只能改成早餐了，还好很多食材还没有来得及加工，可以放到冰箱里等到明天中午使用。

    而已经做好的饭菜，就只能自己一个人品尝。

    或许留一点等着晚上林平醒来时可以当宵夜。

    就在沐言菲继续收拾厨房残局的时候，沐克南的电话打了过来。

    由于这些游戏街机的重要性，沐克南决定晚上守在仓库。

    虽然已经聘请了安保人员甚至还加了自己的私人保镖，可是这些机器太过于重要了，甚至说这些机器价值十几亿美金都不为过。

    如果现在的EA游戏公司是一家上市公司，说好了在消费电子展推出新的游戏街机产品，可是在消费电子展开幕的当天，却发现EA游戏公司展台空空如也。

    这个时候消费者根本不会管你是否存放游戏接机的仓库发生了盗窃，恐怕消费者跟中小投资者都会认为 EA游戏公司根本没有新产品。

    如果这时候EA游戏公司是一家上市公司那么他们的股票就会直接调头向下，来一波巨大的跳水。

    而一旦发现EA游戏公司股票有可能跳水，那些专门做空的金融投资公司，会想尽一切办法把这个伤口扩大。

    是的只有市场上的传闻腥风血雨，这家公司的股票才会继续向下暴跌。

    只有股票继续向下暴跌，对于那些做空的公司而言才能有更多的收益。

    相对而言，那些同行业的竞争者，会因为 EA游戏公司发生了巨大的乌龙，而导致自己的股价涨起来。

    竞争对手的失败会在市场上把市场份额让出来，而让出来的这部分市场份额会被其他同行吃掉。

    中小投资者会认为吃掉一部分市场之后利润会大大增加，所以一致看好股票继续上涨。

    以上种种就是一家上市公司，在关键时期出了关键丑闻后对于公司本身股价以及市场的影响。

    万幸的是现在的EA游戏公司并没有上市，即便如此沐克南也不允许有任何错漏发生。

    毕竟这里面可是有自己的生意，为了自己的钱辛苦一晚上又算得了什么呢？

    “那你晚上小心一些，如果真的发生了什么危险情况一定要让安保人员顶在前面。”沐言菲关心的说道。

    “林平那边的生意谈完了吗？”沐克南打电话回来的主要原因，还是希望知道林平是否已经回到家里，其次才是汇报自己晚上不回去的情况。

    “他刚刚回来，因为时差的关系已经睡下了。可能会睡到很晚，我给他留了夜宵！本来准备大家一起吃个晚饭，现在看来只有我一个人一边看电视一边吃饭了。”沐言菲跟自己老哥汇报情况你是谁。

    “刘达成律师呢？”沐克南好奇的问道。

    “他还要处理其他业务，已经离开了。并且明天上午都没有时间跟我们汇合，明天我会亲自开车送林平去是的电子展的展台。”沐言菲说话时直接拿起遥控器把电视给关了。

    “这么说今天晚上就你跟林平两个人了？我警告你，有些事情不要操之过急，心急吃不了热豆腐这个道理你应该懂。

    如果过于莽撞，只会是欲速则不达。万一惹得林平不高兴，以后咱们兄妹二人的日子可不会太好过。”沐克南犹豫了一下还是出声警告自己的妹妹千万不要莽撞行事。

    知道妹妹喜欢林平而且自己也愿意成为她的帮手。

    可是这不代表着自己毫无底线的支持，任何事情都要有一个最理想的保证跟前提你好。

    那就是无论如何都不能惹林平生气的情况之下。

    如果现在这个环境下是林平喝醉了酒发生了不应该发生的事。

    这个时候是最合适的处理办法。

    只可惜倒时差的林平根本不会出现醉酒的状态。

    如果莽撞行事的话，二人损失的可不止是林平这个朋友，还有可能成为亿万富翁的唯一机会。

    有钱人并不介意别人惦记他的钱，但是有钱人最忌讳别人不择手段从他这里抢钱。

    有钱人明白一个道理，投资才有回报。

    当一个人惦记有钱人口袋里钱的时候，有钱人也会计算把钱给你，而你能给他多少回报。

    可是如果是不择手段的搞钱，任何人都不会同意。

    漂亮女人总以为凭借自己天使般的外形可以讨得富豪的欢心，于是使出一些小心机小手段。

    甚至有人直接备着富豪给他产下一子，这种情况几乎就是从富豪的家里抢钱，因为孩子无论如何都有家产的继承权。

    富豪们很忌讳这一点，尤其是会引起自己家庭内部的争斗。

    林平现在有两个女朋友，如果让林平打破眼前的平衡，再公布第三个女朋友显然不现实。

    而强行逼迫他，只会让他更加反感而已！

