    二零二四年十二月二十四日。

    平安夜。

    圣诞节主题的伏尔加汽车停靠在步家大宅门外，传出滑稽的长号喇叭声。

    不一会就看见阿星背着双肩包，手里提着江雪明和两个锦盒往外猛冲。这一米九的大男孩步幅极大，声势惊人，全力奔跑时烟尘滚滚。

    阿星看见伏尔加汽车来了，就和看见花街市场上的云游艺人马戏团体，眼里充满了期待和好奇。顺手就把明哥当做行李捎带上。

    “来哩来哩！”阿星敲着车窗, 把腋窝里的江雪明用大腿抬起来，抬到车窗边上，要司机打开车门。

    伏尔加换了一套鲜红车漆，还给卤素大灯加了闪闪惹人爱的彩粉睫毛，红白佩饰一应俱全。

    车窗降下——

    ——露出九五二七那副生无可恋的表情，“您一直都把兄弟当健身器材使唤么？”

    阿星抓着雪明背后棉袄上的提把，像是拎着一个大手提包, 他笑嘻嘻的解释道：“嘿嘿...我平时用的异形哑铃, 最重也就七十五公斤。明哥这几个月长了不少肉, 用来保持训练状态刚刚好！”

    江雪明的脑袋刚好凑到车窗旁，看见七哥无精打采的样子，他把钢之心戴回无名指，从棉袄里掏出一盒曲奇饼干。

    “给你带的小零食，我和白露亲手做的。”

    “哦！~”小七一下子精神起来，劈手夺下礼物盒，拆包装的流畅迅速，两秒钟不到就把彩纸和丝带给解开。

    那套动作看得雪明好生羡慕——小七似乎变得更厉害了，四个月之前，在她[小露一手]调酒的时候，双手也没有这样灵巧。

    “好香哦！”小七嗅着曲奇的甜腻奶香，抛进嘴里，越嚼眼睛越亮。

    江雪明依然保持着悬挂在半空的状态，送完礼物之后，双臂自然下垂，没有任何多余的动作了。

    小七看见这一幕满心好奇, 一边往嘴里送零嘴, 一边问：“雇主, 咋回事呀？你怎么变废人了？”

    “到了冬天，我整个人都提不起干劲...”江雪明有话直说，坦诚答道：“这四个月里，身体增重八公斤，新陈代谢和激素水平跟着一起剧变，睡眠的时间越来越长。”

    “哦！你马上就要完成第二次[蜕变]了！”小七兴奋的说道：“你的刚玉辉石回应了你，它要你保持平静，从虫卵的状态变成若虫，需要很多很多精神能量！”

    “我隐隐约约也能感觉到，身体渐渐能跟上精神的步调，阿星也说，他从我身上感觉不到任何灵感压力了，就像是所有的精神元质都回到了肉躯中——如果没有必要，我就尽量减少活动时间，保持安静。”雪明耷拉着眼皮，一副半醒不醒的样子。

    “嘿嘿嘿...你这副呆呆的样子好像挺可爱的！”小七咧嘴笑着，牙缝里冒出不少饼干的碎屑。

    江雪明抿着嘴, 像个没充满电的洋娃娃：“你喜欢就好。”

    “七哥！咱们走着？！”阿星正想往车上钻，要把明哥塞进后排座位。

    “等会！我今天特地打扮了一下！你让你明哥好好看我几眼！”小七立刻打开车门, 从车上跳下来。

    她没穿过几回高跟鞋，差点被十二厘米的恨天高给难住，踩上步家大院门前的沥青地，在路灯下露出姣好健美的身段。

    她套着一身棕黑色麋鹿主题的小裙子，绒毛边摆下是保暖的光腿神器。头发编作双马尾撇在锁骨两侧，把钢之心用黑丝带缠成颈环，挂在脖子上。

    她脸上带着点桃色腮红，看上去非常精神，眼睛里满是期待的神色。

    她原地绕了个圈，裙摆也跟着撩起来。

    “怎么样！怎么样？你的小驯鹿来接你咯！”

    步流星当时提起明哥，和摆弄安检仪器一样，把明哥的脑袋当摄像头，从低身位对着七哥的美腿腰臀到天灵盖扫了一遍。

    “挺好的。”江雪明面无表情，没有任何变化。

    小七撇撇嘴，很不爽：“嘁！还以为你会说点别的...”

    “我不会夸人，没读过多少书。”雪明直男直言：“但是我觉得对一个姑娘品头论足很没礼貌——你问我怎么样，我只能说，挺好的。”

    小七换了个问法：“你喜欢吗？”

    雪明反问“你喜欢吗？”

    小七歪着脑袋，蹲在雪明面前：“不得劲，这双鞋太别扭了，但是我看小红书的博主天天夸，说穿上它仪态会变得很好！我就想试试，结果走路都成问题。”

    “你的脚本来就很漂亮。”雪明没作什么表示，只是根据自己的经验论款款而谈：“之前在家里，我和你一块做饭的时候，看过你打赤脚走路的样子，仪态很好。没必要折腾自己，走得舒服穿得舒心就好。”

    “呀？”小七突然就愣住，一下子脸变得通红。

    紧接着雪明拉扯阿星的衣服，要驾驶着阿星去伏尔加前排——

    ——他从前排的置物格熟门熟路拿出小七的侍者布鞋。

    雪明问：“你自己来还是我帮你换？”

    “我我我我！我自己来...”小七刚想弯腰，显瘦的网红雪纺裙立刻就崩开一粒扣子，拉链也跟着开始悲鸣。

    流星憋笑憋得表情扭曲：“噗...”

    在那个瞬间，雪明从假寐的状态中醒觉，灵感提醒着他，有一种强烈的杀意，也不知道是从何处传来的.

    他拧眉怒视远方：“有敌人吗？”

    “不不不...”小七勉力挤弄出一点笑容，“不是敌人...是贱人。”

    她肠子都悔青了——

    ——自己照着M码买的裙子，没想到肩颈腰脊的肌肉，与网红排骨身材会差那么那么多，弯腰都费劲。

    雪明早就看出七哥的难言之隐了。

    他拿住小七的脚踝，帮小七换鞋。

    一只脚刚换完，就瞥见小七脸上开始烧开水。

    雪明解释道：“你别误会...我只是觉得，你穿这双鞋更好看，十二厘米的高跟鞋实在太难为人了，而且开车也...不安全，我还是比较怕死的。”

    “嗯嗯嗯嗯...”小七只是捂着脸，从指缝里能见到比腮红还要热烈的羞涩。

    换好鞋，雪明又说：“你把手拿开。”

    小七点头照做。

    雪明从棉袄里掏出纸巾，照着往常的习惯，把小七的嘴给擦干净。

    在这个时候，副驾驶的车窗摇下来——

    ——三三零一作一副圣诞老人的打扮，满脸愠色。

    她推着眼镜，整理脑袋上的大红帽，骂骂咧咧的。

    “你们这对狗男女能不能收敛一点？完全不考虑别人受得了受不了是吗？嗷呜！——”

    最后那声如狼长嘶吓得阿星连忙钻进车里，顺手把明哥带到后排去了。

    ......

    ......

    然后——

    ——伏尔加顺其自然，顺应天理，就像是中了因果律武器一样。堵在HK最热闹最繁华的平安夜大街上。

    在这个档口，四个人有一句没一句的聊着。

    三三零一对阿星作冷漠问候。

    “雇主，你还没死真是一件大好事，虽然你还在英年早逝的年纪，想必早就有了牡丹花下死的觉悟。希望这趟旅途中你能给我带来更多的惊吓和惊喜。”

    阿星听不懂，只是乐呵呵的答道：“这个妹妹一直都很会说话。”

    九五二七插了句嘴：“步流星先生，你也快要完成第二次蜕变了吧？”

    “哦！可能吧？！”阿星掏出乘客日志，指着上面的新增指南页：“我现在作息非常奇怪，一觉能睡二十个小时，然后六十个小时保持清醒，紧接着又能睡二十个小时...”

    根据乘客的辉石颜色分类，演化出来的若虫形态也是不同的。

    照步流星的玫瑰辉石来看，他的精神元质正在不断进行充电放电的亢奋活动。像是卵中幼虫舒展肢节，一次次挣扎，一次次试探，最终长出肢体。

    三三零一女士也开心起来，开始怪吼：“嗷呜！真的吗？干得好呀！雇主！要是你明年能完成第三次蜕变，我绩效达标了，能摸大鱼摆大烂！连放四个月的假！”

    流星挠着头，不太能理解自家侍者的脑回路，只是小声问七哥。

    “三三零一以前也是这样吗？我读书少，没见过天天学狼叫的人...”

    “你别在意啊，我是个青金卫士。”三三零一解释道：“这是职业病。”

    ——所谓青金卫士。

    是地下世界来往于各个车站的巡警。是拥有特殊能力的武装雇员。

    如果乘客拿到的第一件首饰，以青金石为主题——这种[思虑]、[推理]、[谋划]、[溯源]的特质能让这位乘客额外拿到一张青金卫士的执法证件。

    青金卫士的主要职能，就是抓捕猎手制止犯罪，拿着猎手的赏金换钱，算是一种兼职。

    像维克托老师的随行侍者，也是一位青金卫士。

    为了保护这些车站的片警——通常他们都会有一个特殊的代号，用来掩藏真名实姓。

    维克托老师的随行侍者代号叫[寻血猎犬]。

    大部分VIP和他们的随行侍者都会去领这份兼职，故而车站的上层建筑，人们多用代称，而不是真名。

    维克托算个异类——除了写书还得给BOSS当翻译，对这种赏金猎人一样的兼职完全不感兴趣，一直用真名示人。

    青金卫士需要通过一种进阶的仪式，来强化自己的追踪感官，像三三零一说的职业病，就是没事喜欢学狼叫——能让她分辨出常人难以察觉的气味细节。

    至于这种仪式——那就是另一个故事了。

    ......

    ......

    他们从平安夜堵到圣诞节凌晨三点。

    终于回到了九界车站的候王厅，五王议会今天几乎是爆满状态，来办事过节约会的人们排到了迎宾厅外边的大马路。

    想在地下世界搞节日庆典，和家人们开开心心吃大餐买买买，总有花钱的地方。各个贸易中转站没有分行，想从HC里拿现金，只能去大车站。

    江雪明一直都是半睡半醒的状态，这让九五二七非常担心。

    刚玉是很奇怪的石头——

    ——它喜欢安静又祥和的主人，也会让主人变得更安静更佛系，特别是第二次[蜕变]的关键时刻，主人会变得像是BOSS一样，随时随地都有可能睡过去。

    所有的精神元质都会回到雪明的体内，慢慢蓄积力量，慢慢撑开卵的外壳，最终完成蜕变。

    小七私底下也问过BOSS——雇主在这种状态下继续旅行真的没问题么？

    BOSS只回了四个字。

    “放心盘他！”

    既然是BOSS的安排，小七也没什么闲话可以说，只希望雇主能在半梦半醒的状态下，还能完成摇铃的动作吧！

    至于那根来路不明的棍棒——

    ——估计会让雇主头疼一段时间了。

    ......

    ......

    九五二七让其他三人排队，自己跑去车站的寄存处，把那根来路不明的棍棒取了回来。

    关于这根棍棒到底是什么，她曾经请教过猫爬架女士和BOSS。

    BOSS看见这玩意时，整只猫都不好了。

    从猫爬架女士的口中得知——

    ——这就是明德的一根骨头。

    地下世界十二学派商会的元老院里，各有一根[明德的遗骨]。

    用BOSS残躯制造的棍棒具有非常重要的象征意义，就像是商会学派组织里的龙头杖。

    谁拿到了这根骨头，谁就是元老院的话事人领头羊。

    像红石为主的工院、农院，第三交通署和第四交通署。

    这些地方大多做的是食品药品相关的买卖，手艺的传承也是师徒关系为主，那么棍棒的归属，也在学派德高望重的大师手里，这种大师一般早就经过五次六次蜕变。无论精神元质还是傍身手艺都强得离谱。

    换做其他五色系石头里，以蓝色系为主的商法学院或物流公司，能拿到这根棍棒的人，要么家底厚实，要么能力超群，都是赫赫有名的人。

    问题是，这根棍棒BOSS也不稀罕，要它来讲，遗骨算是它巨兽之身的趾爪，除了对付灵灾比较好用，是送给骁勇善战或手艺高明者乘客的礼物。

    送出去的东西，BOSS是不会再要回来的。就和小猫咪怕你饿死，出去给你抓了一只老鼠那样。

    至于这根棍棒的附加意义，它的象征色彩，都是乘客们强加上去的。

    如果雪明拿到了这根遗骨，代表他与某个元老院有缘。

    为了搞清楚到底是哪家倒霉孩子把元老院里的龙头杖给弄丢了，七哥又动用了一番人脉，一通好查。

    最后追根溯源——

    ——从黑石水晶大族里找到了这么个学派。

    地下世界一直有个神秘的元老院，它不教人做事，也不传授什么手艺，不打架，不争斗，其中的学员或工匠连话都很少，只是默默的旅行——他们的石头大多是黑白二色，也有极少数纯色刚玉与白水晶和玻璃饰品。

    这个元老院在地下世界的存在感不能说一星半点，那是完全没有。

    因为它主要的作用是，要人心平气和，不害怕不生气不伤心不喜悦不愤怒等等等等，几乎就是个情绪垃圾桶，给人做心理辅导的，名字也很普通，就叫[无名氏]。

    小七特地跑去大书库查了查这个元老院的历史，还真的查到了挺多怪异的乘客。

    其中一号叫罗平安的客人。

    这家伙写了一本自传，说是贞观年间，因为长得帅被招进宫里当优伶，结果武后见了非常喜欢，但平安先生不肯营业，就被流放到南方打地道干苦力，挖到一个桃花源，逃进去住了一千多年。

    平安先生在桃花源里修仙炼气修身养性，错以为辉石就是灵石，用辉石来求长生，结果真的一路练到了六次蜕变，变成VIP，最终挖到铁路找到车站做了登记。

    直至今天平安先生还觉得，身上精神具现化的灵魂威光是他的身外化身，要再练个几千年，应该能飞升仙界。

    这就是八十多年前从地下世界冒出来的[无名氏]，天天给人谈易理天道，和乘客们做心理辅导。

    至于这本自传是真是假，就不得而知了。

    在灵翁看来，黑色的石头一般是火山岩黑曜石为主，是吸收能量与知识，沉静内敛，旺盛好奇心的象征物。

    白水晶与刚玉为主的无色石头，则是释放能量和知识，同样沉静内敛，保持专注和平常心，内在含义非常玄妙的象征物。

    再往下查，小七作为一位狂暴吃瓜组长，吃瓜吃到了自己家——

    ——她的师父，就拥有黑石元老院的遗骨。也是罗平安道长的记名弟子。

    大书库的自传故事从这里，直接一脚跨进了玄幻画风。

    不过小七也没见师父拿这玩意说过什么要紧事儿。

    最后小七琢磨着——估计师父是不想当情绪垃圾桶，所以才会那么低调吧。

    ......

    ......

    至于雪明带来的遗骨——

    ——小七压根没当回事。

    它只是一个流传在地下世界的都市传说。

    很久以前，大概三四百年前，还有一群奇怪的无名氏要人们心平气和的生活，尽量活得久一点——像赊刀人，像测字算命的奇怪先生，像寻龙点穴的风水师傅等等等等，跟着时代前进，还有不少私家侦探，心理医生，精神科大夫。

    后来这个组织，在妖艳浮荡的地下世界渐渐消失了，恐怕和时代洪流滚滚向前有一点关系。

    毕竟现代社会，哪个不是歇斯底里的在人生舞台上放浪形骸呢？相比之下[无名氏]在其他元老院的衍生行业中，简直像是一群吃斋念佛修航船渡苦海的和尚道士。

    这根遗骨不是什么权力或财富的象征，与任何学派元老院，乃至如今地下世界的各行各业都没有直接关系，交给雪明使用，应该不是什么坏事，毕竟它还拥有BOSS的一部分力量，用来破除迷信对付灵灾，是非常强大的道具。

    ......

    ......

    等小七把这些事情说明白以后。

    江雪明从半醒不醒的状态中立刻弹射起来。

    他琢磨着，没有哪个游戏上来就送满级装备的吧？！

    要用这根棍棒去揍敌人？他寻思自己的角色等级也不够呀！

    听着冤种学派[无名氏]的描述，他就觉着这东西不能要，哪怕不是烫手的山芋，光吃山芋也可能会过敏。

    “这东西拿去卖，能把我欠你的钱还上不？”

    “你想找黑白两色石头还有刚玉，这三类人在地下世界都很稀少，是真的稀人...只有他们会对这根骨头感兴趣，就算感兴趣，也未必出得起这个价，就算出的起...”小七琢磨着:“难保不会有像商学派这种家伙在拍卖过程中暗箱操作，恶意竞价从中牟利，这些学算数搞金融的小坏蛋可机灵了，都说普通乘客是吃草干活的打工牛马，掌握辉石钱币的人，才是肉食主义者。”

    小七耸肩无谓，继续说道。

    “雇主啊，相反像是你，你们这类人都很佛系，没缘分的亏本买卖绝对不会做，要不我把这根骨头拿去贸易中转站试试？反正我闲得慌...说不定运气好，招呼几个好姐妹一通炒作，当个新的概念产品，像元宇宙数字藏品一样，就卖出去了。现在击鼓传花的游戏还是管用的，毕竟这个迷信，恐怕再过一万年都没法破除——人总有赌性。”

    江雪明又恢复成行李状态，挂在阿星手上。

    “那还是算了，留着煲汤吧，说不定运气好，喝完这碗汤，我就像你故事里的那个道长一样，真的能神功大成。”

