
　　面对秦明的质问，古树的嘴角顿时微微抽搐，目光都显得有些阴沉，对着秦明忍不住微微摇头。

　　“你先不用管我到底是什么身份，总之我还是之前那句话，我想要对付你根本就没有任何的困难，如果你选择跟我合作，或许我会放你一条生路。”

　　听到古树的解释，秦明顿时有些恍然，原来后者威胁自己是假，真正的目的是想要跟自己合作。

　　不过也正因为这样，秦明的心底反倒有些疑惑，我们就不清楚自己的身上到底有什么东西，能够引起后者的兴趣，来主动跟自己合作。

　　看到秦明那不断闪烁的目光，古树的嘴角顿时露出冷笑，不过他现在也没有多说，就这样盯着秦明。

　　正因为这种沉默，让秦明的心里感到有些压抑，他抬起头来盯着古树，嘴角忍不住露出苦笑。

　　“虽然我并不知道你为什么要选择跟我合作，但我觉得你既然已经选择跟我合作，那我的身上肯定有能够让你看中的地方。”

　　“既然你已经有这种想法，那可否能将你对我有看中的地方，直接坦言说出，这样对我们两个人都是一种好处。”

　　秦明的解释非常的直白，毕竟在他看来古树的实力的确不弱，也正是因为这样，秦明根本就没有必要给他妥协。

　　如果后者真的想要斩杀自己，根本就不会耗费这么大的心思来给自己和谈，直接动手便是。

　　既然他一直在这里等待自己的回答，那就说明他对付自己，也没有太大把握，因此嘴角露出笑容，盯着面前的古树。

　　“不管你的实力有多么强悍，但你既然都已经开口，那接下来我也就不再有所隐瞒，我不想继续待在这里。”

　　听到古树的回答，秦明的眼神倒是显得有些疑惑，用阴沉的目光盯着他。

　　“你这句话是什么意思，难道你留在这里并非是自愿，而是迫不得已吗？”秦明疑惑的问道。

　　在秦明看来，古树之所以如此强横，大部分的原因是因为他在这里生活太长时间，已经和这方天地形成一种韵律。

　　听到古树的解释后，秦明的心中也难免有些震惊，脸色有些苦涩。

　　“如果你真的不想继续待在这里，以你的实力，应该能轻易破开这处地方的空间，根本没有必要继续停留在这里。”秦明开口说道。

　　古树的脸色显得有些苦涩，有些无奈的摇头，毕竟连秦明都能想到的办法，他自然早就已经尝试过。

　　“我之前就尝试过这样，但根本就没有任何的作用，想要离开这里，唯一的方法就是借助你的力量。”

　　秦明的脸色顿时微愣，用疑惑的目光看着古树，嘴角露出苦涩的笑容。

　　“虽然我的确能帮助你离开这里，但我也不敢保证自己的方法一定有效，因此很多的事情还要看你。”秦明开口说道。

　　连古树都不能轻易离开，秦明自然也没有完全的把握，他不敢轻易应诺下来，否则到时候离开不了这里，古树肯定会埋怨自己。

　　眼前的古树实力肯定非常的不弱，秦明根本就没有必要非要得罪他，经过短暂的接触，秦明也知道自己的实力根本就不是古树的对手。

　　听到秦明的辩解，古树的脸色顿时显得有些冷厉，用冰冷的目光看着他。

　　“你现在的主要任务就是带着我离开这里，至于如何离开，那是你的事情，跟我没有太大的关系。”

　　看到古树开始胡搅蛮缠，秦明的脸色顿时显得有些无奈，不过他如今也不在辩解，毕竟前有古树，他也不敢轻易阻挠。

　　“既然你都已经开口，那接下来我也不会再多说，就按照我的办法来试试。”

　　古树微微点头，他也并不想给秦明过多的纠缠，只要他愿意带着自己离开这里，就非常不错。

　　秦明来到进来的地方，缓缓抬起头来，看着前方高不可见的悬崖，他也不再犹豫，身躯直接弹射而出。

　　等到他的身躯悬浮在半空，目光顿时对着周边扫视，不过就在此时，突然有一股恐怖的力量直接镇压在他的身上。

　　感受到这股力量，秦明的脸色顿时微变，在这股力量的压迫下，他的脸色都有些苍白，根本就动弹不得。

　　“这是怎么回事？刚刚我在下来的时候，根本就没有感受到这股力量。”秦明有些疑惑的说道。

　　看到秦明那疑惑的目光，古树的身躯顿时散发着光芒，而后以肉眼可见的速度缩小，来到秦明的面前。

　　“你也不用过多的揣测，如果能轻易离开，那我也不会被困到现在。”古树开口说道。

　　听到古树的声音，秦明的脸色顿时有些凝重，虽然他并不知道古树出现是否属实，但他既然都已经开口，秦明也只能相信。

　　不过他现在的心底也有些疑惑，毕竟刚刚的那股力量出现的有些诡异，他根本就不清楚为何会突然出现。

　　“前辈，虽然我并不知道刚刚那股力量到底来源于什么地方，但如果真的有这股力量的阻挠，我们根本就没有办法轻易离开。”

　　看到秦明有些苍白的脸色，古树也不再多说，他的嘴角露出淡淡的笑容，随后便微微点头。

　　“你说的不错，有这股力量的确不能轻易离开，不过如何带我离开，那是你的事情，我之前就已经跟你说的非常明白。”

　　“如果能够轻易离开这里，我也根本就不会向你求助，既然我都已经给你开口求助，你应该早早就知道会有这种情况。”

　　听到古树的威胁声，秦明顿时意识到自己或许落入古树的圈套当中，毕竟在秦明看来，他绝对不可能轻易答应自己。

　　“虽然我并不知道这到底是怎么回事，但你既然都已经开口，那我接下来倒是也只能尝试。”秦明开口说道。

　　如今已经不是来自古树的危险，他自己也要离开这里，如果真的一旦离开，就会受到这股力量的镇压，那秦明反而会得不偿失。

　　“只要你愿意尝试，那所有的问题都能够轻易解决，我也不会跟你争辩太久。”古树开口说道。

　　“前辈，你都已经被困在这里这么长时间，就算你没有办法离开这里，但对这股力量应该研究很久，这到底是股什么力量？”23sk.Com

　　听到秦明的询问，古树倒是微微摇头，随后便将目光放在他的身上。

　　“既然你都已经开口，那我也实话告诉你，这股力量是封印此地的一股神奇力量，不属于天道，是属于天力。”

　　秦明愣住，他成为修仙者这么长的时间，可从来都没有听说过天力，正因为如此，秦明的心里倒有几分质疑。

　　“什么叫做天力？”

　　“天力，是上层修仙界一股比较特殊的力量，虽然并没有天道之力强悍，但却能锁定一方区域。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1373章 天力免费阅读。https://xs.23sk.com 