
　　时间飞速流逝，一个多月的时间一晃而过，很快就要到五一劳动节津都徳芸社分社开业的时候了。

　　津都民主剧场内，此时也是在热火朝天的进行着排练，演出一场接着一场，一对儿相声演员上台演，剩下的相声演员就在观众席上坐着挑毛病。

　　其中的大部分都是徳芸社九队的演员，之前都是在京、津两地有名有姓的相声演员，虽然说互相都知根知底，不过突然成了同事，在津都刚见面没半个月，大家还都是客气有余，交情不足。

　　不过没办法，谁让沈常乐作为队长这么规定呢，每个人都是评委，每个人看完表演必须说出别人的不足之处，提出修改意见。

　　这下好了，最一开始的时候，大家上前表演还都是客客气气的，都是互相捧着来的，结果说着说着看沈常乐马上就要发飙了，没办法慢慢的大家也就都把自己实话说出来了。

　　结果一来二去，一个个相声演员放的外边都是有名有姓的好角儿，心理谁不是心高气傲啊，自己得意的活，被别人一句一句说的好像什么都不是了一般，慢慢的一个个都是肚子里面憋了一肚子的火。天籁小说网

　　以后当坐在观众席上，再说起来别人来也不在那么委婉了，一个个都是开始言辞激烈了起来，

　　随即舞台上说的人也不干了啊，相声说完也不下去了，直接就跟观众席上的众“评委”battle了起来。

　　再往后发展，慢慢的就转变成了激烈的争辩，谁也说服不了谁，谁都感觉自己的想法，表演风格是正确的。

　　而此时躲在背后的幕后黑手沈常乐，却是坐在观众席后边，一人嘿嘿的笑了起来。

　　“常乐你们这是排练还是泼妇骂街呢啊？你这不管管我看一会儿要打起来了啊？？？”这时，郭桃儿领着一个人从剧场门外走了进来，看着舞台上的一片热闹担心道。

　　“嗨没事儿干爹，我找的这帮相声演员一个个都是好演员，而且还不是咱们徳芸社学员一样认识好多年得了，如今就要同台演出难免太生份，我这是让他们不打不相识，吵吵来吵吵去，大家也就熟了，这样才能尽快培养出来感情。”

　　沈常乐看着舞台上的一片热闹笑呵呵的回头说道，随即就看到了郭桃儿身旁的一位男子。

　　“您是…………张克老师！！！”

　　“是我，您是沈常乐吧？李胜素的高徒，梅派传人。”张克微微一笑伸出手来客气的说道。

　　“哎呦您太客气了，您叫我常乐就行。”沈常乐赶紧双手握住张克的手鞠躬道。

　　郭桃儿笑了笑道：“哈哈哈！看来这次是不需要我介绍了，你俩都是同行嘛。”

　　沈常乐笑道：“张克老师我怎么可能不认识呢，早年同时拜程正泰、谭元寿、马长礼及香港名票丁存坤等多位名师，当今京剧杨派最出色的老生啊。”

　　“之一、之一，我还不敢当最出色的。”张克摆了摆手呵呵笑道。

　　“您太谦虚了。”沈常乐捧道。

　　“不不不，如今京剧行当凋零，我只能算是蜀中无大将，廖化作先锋啊。其实要说出色，常乐你才是这份的。”张克比了一个大拇指道。

　　“上次春节，我几个徒弟来家里找我闲聊还跟我说起过你，言语中满是赞赏啊，你的存在对于咱们京剧的推广、宣传作用，甚至要比十个我还要厉害，光是现在津都这边的京剧小团体，现在一个月的收入、上座率都比之前要高个五成不止。”

　　“除此之外，还有像上戏、中戏等戏曲专业的报名人数，在今年也有了很大的提高，这都是因为你在年轻人中的影响力啊。”

　　沈常乐也是受宠若惊般连连摆手道：“没有没有，其实我也就是做了一些我力所能及的事情，京剧如今就是酒香也怕巷子深，我最多就是在外边多给打了些广告而已。”

　　“能够吸引住观众的，还是您各位京剧前辈的功底实力，和京剧本身的吸引力大而已。”

　　“行了行了，我就先打断一下你们俩的商业互吹吧，常乐我先考考你，你觉得我这次把张克老板请来所谓何事啊？”郭桃儿看着一中一少两人聊的越来越起劲也是略有无奈，赶紧把话题转向了正轨。

　　沈常乐看了看不在说话保密的张克，又看了看一脸得意的郭桃儿，略做思考心中已经有了答案笑道：“如果我没猜错的话，张老板您是被我干爹请动大驾，在津都徳芸社分社开业的时候表演《跳加官》吧？”

　　“哈哈哈哈哈没错，你看吧我就说这个问题肯定难不住他的。”张克哈哈大笑肯定道。

　　郭桃儿此时也是一阵无奈道：“好家伙还真是什么都难不住你了。现在的年轻人里竟然还真有知道《跳加官》的啊，真是稀罕了。”

　　沈常乐道：“这个我也就是正好跟师父聊天的时候，闲聊了解过一点。”

　　这个《跳加官》也是一种古代传统的艺术形式，通常是在重要的正戏开场之前，会上演一场傩（nuo）舞，这也是是傩文化的一种。

　　是广泛流传于各地的一种具有驱鬼逐疫、祭祀功能的民间舞，这种文化早在清代初年就已经形成了定式，这种《跳加官》呢是一种独舞，而且只用这种传统的锣鼓家伙作为伴奏。

　　其中的这个主角就叫天官，在道教文化中有三官大帝，传统节日里面的正月十五元宵节、就是天官赐福的日子。

　　七月十五是地官赦罪，十月十五是水官解厄，而这个《跳加官》的仪式里，最主要的表现方式就是演员戴着白底黑鬚xu的笑脸面具，身穿喜庆的红色加官蟒（蟒袍）。

　　整个独舞的过程中是没有唱词和念白的，而是通过一边跳一边展开条幅的形式演出，条幅上面写的多是吉祥好口彩的话，类似什么天官赐福、加官进禄、步步高升、招财进宝、必上王者、打牌必胡之类等等吧…………

　　主要就是为了在正戏演出之前，像观众们表达祝福和欢迎，而对于现在的社会来讲，其实除此之外也是对于古代传统文化的一众宣传和展示。

　　要知道在2006年的时候，傩舞就经国务院批准，已经列入第一批国家级非物质文化遗产的名录了，而如今能在津都徳芸社分社开业的演出之前看到，只能用两个字概括——讲究。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第三百一十五章 《跳加官》免费阅读。https://xs.23sk.com 