    一唱一和之下，纪希梵乖巧地去洗干净了手，站在凌淳的身后开始给他擦头发。

    一脸快乐的舍蓉澜接过了纪希梵烹茶的活儿，三个人围着小茶台喝着纪希梵拿来的桂花乌龙。

    只有纪希梵一个人，站在凌淳的身后，正在阳光下，仔仔细细地擦着凌淳的湿发。

    陆暖为了不让凌淳的头发垂到地上，还让纪希梵拿来了一个干净的匾子，把凌淳的头发放在匾子里，让纪希梵一点一点地擦。

    舍蓉澜蔫儿着坏，借口说干帕子不够，又让人拿来了一大摞的帕子放在边上，任由纪希梵取用。

    一边给凌淳擦着头发，纪希梵一边想破了脑子都想不明白，为什么他一直都把舍蓉澜拿捏得妥妥的，今天忽然就翻车了呢？

    不知道过了多久，陆暖晒着太阳喝了几杯茶后有些犯困，舍蓉澜亲热地推着陆暖走了。

    两个女孩子离开了之后，凌淳便让纪希梵停了下来。

    “你还有什么，是没有告诉师兄的吗？”凌淳看着纪希梵，给他斟了一杯茶。

    纪希梵垂着眼眸看着茶杯，定定地没有说话。

    凌淳也没有着急，而是静静地等着。

    片刻后，纪希梵叹了口气：“师兄，我是有事情要告诉你，但是我不知道该怎么说。”

    “那便从最开始说起。”凌淳说道。

    听了这话，纪希梵想了想，缓缓道：“我成为大祭司之后，得到了一个很……不知道该怎么形容的东西。”

    “是什么？”

    “一棵树。”纪希梵看着凌淳，神色无比认真：“舍老告诉我，那棵树的树皮有神秘的功效，是蛇龙寨最大的宝藏。”

    “树？树皮？”凌淳蹙起眉头，本能地，就想到了盛婴的树皮面具。

    “对，那棵树看着是枯死的，但是生命力极其顽强。”

    纪希梵说着，忽然顿了顿，随后压低声音继续道：“而且每隔三日，就要用还带着温热的血液浇灌一次。

    我亲眼见到过，那些还冒着热气的鲜血被族人一瓢一瓢地浇在树干上，就在眼皮子底下渗进了树皮之内！”

    听了这话，凌淳面色不动，内心却已经提高了警惕：“是什么血？”

    纪希梵一愣，随后赶忙道：“就是猪羊牛马的血，不是人血，舍老特别叮嘱过，不能用人血，尤其是……尤其是处子的血，是万万不能溅在上头，一滴也不行。”

    “会怎么样？”凌淳又问。

    纪希梵摇头：“舍老没有仔细说，他只告诉我，以前蛇龙寨有许多这种树，现在就只剩下一棵了，让我要好好照顾。

    寨子里的寨民们，都说那是神树。”

    听到这里，凌淳基本已经可以断定，这所谓的神树，和盛婴是绝对脱不了干系的。

    毕竟他很清楚，盛婴之所以会变成白盛婴，就是因为那块树皮面具溅了血。

    而且在他身体里出现了凌天之后，凌天亲口告诉的常亭，说他和白盛婴会想到办法活下来。

    皇蛊、树皮面具、神树……

    线索仿佛悄悄串联到了一起，凌淳甚至在想，自己最初在去百里家取药之时遇到的鹤楼的杀手这件事，会不会也有关联……

    毕竟，如果不是那次鹤楼杀手对他下了剧毒，陆暖也不会带着他去庆州，也就不会遇到身负皇蛊的盛妩了。

    想到这里，凌淳猛然想到了一个人。

    沈烁年！

