    “造孽啊，造孽啊！”

    “这么好的一块地，重建又得花上不少钱了！”

    这人正是华夏商务署总署长，魏白衣，他此刻捶足顿胸，神色悲痛。

    商务署兼管国家财政体系，故此他才肉疼不已。

    这可是天南海，华夏众多高层居住办公的地方，整个华夏的核心重地。

    这里的任何建筑，都是采用的世界最顶尖的施工技术和材料，哪怕是地面都是如此。

    这块训练场的地面，尽管才五千平方米，但造价也超过了十亿！

    “不行不行，我得去给统领反应一下，这臣组长前几天才刚打烂了一块，今天又打裂一个训练场，必须禁止他随意在天南海动用力量了！”

    魏白衣肉疼得不行，丫打的是爽，可维修的钱可是他商务署来出！

    虽然现在的华夏富得流油，也不能这么折腾啊。

    越想越觉得心疼，魏白衣当即朝统领办公室跑去。

    ...

    翌日，阳光明媚。

    持续的蓝天白云，悠悠当空。

    似乎是大灾难过后，自然给予的人类一点安慰。

    这场大平洋地震和引起的超级海啸，给各沿海国家，造成了无法估量的损失。

    各国的遇难人数统计也逐渐明确公布。

    但有一个国家的数据爆出后，举世震惊。

    ‘此次大平洋超级地震海啸灾难，华夏遇难人数，0！’

    ‘受伤人数，0！’

    无一人遇难，甚至连一个受伤的都没有！

    世界其他国家的民众们虽然知道，华夏对此次灾难早有应对，更是施行了三亿人大迁徙计划。

    但是如此恐怖的灾难，竟然无一人伤亡！

    这也太匪夷所思了！

    这种数据可不仅仅代表着一种奇迹，更是在一定程度上反应出来，华夏官府强大果敢的执行力。

    以及全国人民恐怖的协同能力！

    “这个东方国度，到底是个怎样的国家，他们的官府和民众为什么能做到这么上下一心！”

    “我突然不相信我们曾经最敬仰的耶和华和圣母了，在灾难中他们没有保护我们，相反是华夏的预警救了无数人。”

    “听说米国特统阁下在伯宫里听到华夏零伤亡后，感叹了一句，米国未来百年内，不可能再追赶上华夏！”

    推推，尤土碧等社交平台上，外国网民们热火朝天的讨论着。

    没错，这一次米国特统的用词是，米国不可能再赶上华夏！

    而不是，华夏超越米国。

    米国特统已经认为，现在的华夏不再落后。

    龙王和钢铁长城的出现，代表着他们的科技水平已经超越了伟大米国！

    0260年，4月10号。

    距离海兽灾难爆发，倒计时，258天！

    ......

    华夏天南海，最高行动组基地。

    训练场上。

    沈卓等一百名军部精英战士，整齐而列，个个气势磅礴，神色庄重。

    臣风着一身作训服，站在列队最前方，扫了这一百位战士一眼。

    “今天，将是你们开始训练的第一天，身为苍龙的队员，你们将是海兽危机发生前的第一道防线！”

    “你们的存在，就是为了保护钢铁长城的顺利建成，阻止任何突发情况，造成平民伤亡！”

    这是一个责任很广也很艰巨的任务。

    臣风建立苍龙的目的，可不仅仅是为了应对海兽而训练的精英部队。

    更重要的目的是，在钢铁长城建成之前，在如南口村事件那种突发情况发生前，苍龙能够提前将海兽阻挡在城市之外，不让它们造成平民伤亡！

    “在以后，你们将成为面对南口村南中怪物的先锋战士，它们的尖牙能够穿透钢板，轻易撕裂你们的身体，它们的皮肤甚至能抵抗子弹，你们怕了吗？”

    臣风朝着众士兵大声喝问道。

    “不怕！不怕！不怕！”

    一百名精英战士，齐声高喊，声音响亮无比。

    “好，那接下来就开始你们的第一次训练，我将这个训练称之为涅槃！”

    “涅槃训练计划为期两个月，只有撑过这个训练过后，你们才能够正式成为苍龙的一员！”

    臣风目光严厉，背着双手正声道：

    “训练日中，你们每天需要完成五万米冲刺，两千个引体向上的体能训练，在体能达标后，将会给你们再增加战术搏杀训练！”

    听到臣风所说的训练内容，这些精英战士们虽然早有心理准备，也不由有些头皮发麻。

    饶是沈卓，都暗暗咂舌。

    臣风安排的训练，每天的五万米可不是长跑，他的用词是冲刺。

    冲刺和长跑可不是一个概念！

    而且最后说的在体能达标后，再增加战术搏杀训练，这代表着这是额外增加的，每天的体能训练依然照常进行。

    与这个训练相比，他们之前在各自部队里所称作的魔鬼训练，简直不值一提！

    “涅槃涅槃，只有熬过这样堪称地狱级的训练，咱们才能真正的涅槃重生，化身苍龙，保家卫国！”

    沈卓两眼迸发战意，沉声道。

    其他战士们听到他的话，浑身顿时充满干劲。

    臣风看着这一百名战士在他的地狱级训练计划面前，没有一个人选择退出，双眸中闪过一抹赞赏。

    只有这样无畏的战士，才能成为人民的守护神！

    “我宣布，涅槃训练计划，正式开始！”

    随着臣风一声令下，这一百名精英士兵，全部围着训练场的跑道用尽全力的开始冲刺。

    五万米，也就是五十公里！

    训练场的跑道一圈五百米，他们一共要冲刺整整一百圈！

    而且速度还不能慢下，因为臣风在后面监督着他们，谁敢放慢脚步，直接增加一万米。

    如果完不成，从苍龙中剔除，滚回原部队！

    这对于这群在各自部队里，都是精英兵王的战士，无异于一种耻辱。

    因此没有一个人敢放慢脚步。

    臣风对于他们的训练计划，不是随随便便制定的。

    冲刺五万米，以一名D级觉醒者的肉体强度，完全能够完成。

    只有不断激发他们的极限，才能让这些战士们，加速解开体内深处的基因锁，早日成为C级觉醒者！

