    “呼！”

    陈深吐一口浊气，至少腰子保住了。

    云南跟他进了帐篷坐下，“陈爷，你跟李晚也认识？”

    “嗯。”

    陈深喝一口酒，“她追杀过我。”

    云南肃然起敬。

    陈爷这上半辈子过的真水深火热啊。

    剑阁。

    灯火初上。

    剑阁六阁主剑如流星，飒沓之间到了倚云阁。

    “六叔。”

    李晚和李义紧跟在他身后，还是迟了一步，六阁主推门进了倚云阁。

    李渔在内屋。

    “小妹！”

    六阁主大嗓门，“你把小宝关水牢了？”

    “敲门！”

    李渔慵懒的话从里面传来。

    六阁主无奈，回神敲了敲门框，画蛇添足的补充了这道手续。

    美婢把珠帘卷起。

    李渔打着呵欠走出来，“是我关起来的。”

    “为什么？”

    六阁主好奇的看着李渔，说是兴师问罪，可好奇更大一些。

    这毕竟是亲妹子。

    他怎么可能真的怪罪她。

    他不仅不怪罪，甚至还有些高兴，因为李渔很少理会这这些事的，她平日里是对什么都无所谓的状态，就是自杀被救回来，她都无所谓。

    李渔的情绪始终是平的。

    现在终于有了一个起伏，六阁主高兴坏了，踏剑就来了。

    “用下三滥的手段夺人法宝，又把人丢下水牢，你说为什么？”李渔懒的说这么多的话，又不得不说，语气不耐烦。

    不同于他的外号血牛，六阁主心思其实很细密。

    他了解自个儿的妹子，敏锐的从这一段话中嗅到了一个人，“谁？夺谁的宝？”

    “陈深。”

    李渔吐出他的名字。

    砰！

    六阁主拍桌而起，“是他！”

    李渔慵懒的趴在桌子上，“是他，你再去把他杀了？”

    陈深当年受伤，就是六阁主所为。

    他们兄弟七个用陈深的性命威胁，让她不得不离开陈深回到了剑阁。

    “我——”

    六阁主轻叹一声坐下，“小妹，我当时为你好。”

    “我知道。”

    李渔语气平淡，“你们早去一个月，我就死了，多一了百了。”

    六阁主知道小妹是自杀过的，这话可不兴说。

    “我——”

    六阁主长叹。

    他们现在也不知道陈深怎么把小妹的绝脉治好了。

    他们当时担心小妹病情，这才着急把她带回来。

    “我们对不起他。”

    六阁主认为可以补偿陈深，感谢陈深对小妹的救命之恩。

    可让小妹和陈深在一起，这事儿说破天，他们二十年前不同意，现在也不同意。

    他们当年暗中观察过陈深。

    陈深是废灵根，踏不进修行之门。

    自古仙凡有别。

    小妹还貌美如花，比二十芳龄的姑娘还年轻，而陈深现在是五十知天命的老头。

    他们根本不适合在一起。

    万一陈深死了，小妹再来几次自杀怎么办？

    “好啊。”

    李渔答应。

    她懒得跟陈深在一起。

    召之即来，来之能战，战后不用管的老黄牛才是好黄牛。

    这欢好后的温存，感情的维系都太累了。

    何况陈深还有大娘子呢。

    这是她成亲前就知道的存在。

    这些关系处理起来太麻烦，李渔懒得理会。

    六阁主见李渔竟然同意，不由地惊奇的瞥她一眼，“你真心的？”

    李渔懒得回应。

    六阁主知道这是真心的。

    他站起身告辞，到了门口时，又觉得六天太长，让李小宝呆三天就行了。

    “六哥，我这是为了他好。”

    李渔早想把这句话还回去了。

    六阁主苦笑。

    他看得出来，李渔对他们当年拆散她和陈深心里有怨言。

    他推门出去，见到了错愕的李晚和李义。

    “六叔，你说那个陈深是——”

    李晚有些说不出那词儿。

    六阁主朝房门里的李渔回答：“他就是你们姑父。”

    他离开了。

    李渔把头枕在桌子上，轻笑了。

    这世上再没有比“你喜欢的东西让你最重要的人承认”这事儿更让人高兴了。

    李晚呆木了。

    她扶着李义就地坐下。

    她得缓缓。

    陈深是陆颖的相公，陈深是她姑父——

    好乱！

    李晚想过无数次她可能存在的姑父会是什么样。

    不说盖世英雄吧，至少应该玉树临风，她万万没想到是个老头。

    虽然他的精神气儿让陈深看起来像四十，可跟她最爱的认为天下最漂亮的姑姑还是不搭啊。

    这世界怎么了？

    李义问她怎么了？

    李晚抬起头，“陈深是个五十多的老头！”

    李义笑了。

    他告诉李晚，在二十多年前，陈深就是个二十多岁的俊小伙。

    姑姑现在对陈深还有感情，“这就是爱情啊。”李义一脸向往。

    他期待跟一个姑娘有这样的爱情。

    这个姑娘叫颖儿。

    他再问李晚，“颖儿不来品剑大会？”

    李晚不知道多少次摇头了。

    陆颖修炼大衍决到了关键时刻。

    她为了验证自个儿的卜算，离开宗门北上去长城了。

    她心里为大哥惋惜。

    颖儿是个守规矩的人，她既然真心实意嫁给了陈深，就不会反悔。

    何况这亲事对她的逆天改命的志向而言可有可无，她自不会理会，也不会主动解除这荒唐亲事。

    她不解除这亲事，李义就不会有机会。

    “哎？”

    李晚忽然想到一个问题，她可以让陈深解除。

    奈何，她暂时拉不下面子去求陈深。

    既然六哥说了要补偿陈深，李渔就不客气了。

    次日。

    陈深在问山城藏宝阁掌柜的盛情邀请下，到了藏宝阁。

    他刚进门。

    啪！

    门关上了。

    陈深吓一跳，回头一看，藏宝阁的掌柜和伙计关在了外面。

    偌大的藏宝阁一下子空落落的。

    李渔从藏宝阁楼梯上下来。

    她穿了一身端庄雅致，金丝绣纹点缀的白色衣裙，外面罩了青色的纱衣，雍容不失贵气，还衬托她的皮肤更白皙，腰身更加玲珑有致。

    但最惹人眼的是她胸前的项链，挂着一串又一串的白色珍珠，贵气逼人。

    陈深警惕，“你要干什么？”

    “补偿你的。”

    李渔用葱白的手指扫一圈藏宝阁，“想要什么就拿走。”

    “补偿我？”

    陈深头次觉得自个儿身价这么高。

    他来时听云南说了，这藏宝阁的好东西比奇宝斋的只多不少。

    “当初你受伤是我六哥所为。”

    李渔移步到陈深身边，用手点了点陈深的胸膛。

    “就你不告而别前，我伤的那次？”

    陈深瞬间明白，李渔当初留书一封不告而别，不是自愿离去修行，而是有人拿他的命对李渔相威胁。

    “这些东西你全拿走都行。”

    李渔已经在陈深身边耳鬓厮磨了，说话时在耳畔吐温热气息，“包括我也是。”

    “这么大方？”

    陈深手摸那一串串珍珠。

    这一身衣服真好，越雍容华贵，越端庄雅致，就越让心生龌龊之想。

    这是征服欲。

    “老娘最不缺的就是钱。钱这东西是身外之物——”

    李渔靠在陈深怀里善解人衣的说：“可你不一样，你有时候是身内之物。”

    压迫得久了总要反抗。

    陈深潇洒穿衣要离去时，李渔懒懒的坐在柜台上，“不拿东西？”

    陈深回头一笑，“我已经把最好的拿走了。”

    他关门而去。

    “有病。”

    李渔慵懒起身整理衣服。

