    唳~

    鹤唳长空，回荡不休。

    流民镇中的广场上，一众人皆是一惊，仰面看去，就见得巨鸟横空而来，阴影垂流而下，相距极远，都觉耳膜刺痛。

    “指挥使大人？”

    一众锦衣卫闻声而喜，长留山的一干悍匪却是一惊。

    “那个疯婆子？！”

    哪怕是贾擎这样横行州府的大寇，心头也不由的一颤，但旋即，就发现了不对。

    那横空而至的巨鸟，分明不是传说中的大云鹰，而是一只赤眸白鹤。

    “哈哈哈！”

    有悍匪瞧出不对，不由的狞笑出声：

    “鹰犬们，看清楚了，那不是你家那疯婆子的大云鹰，而是怜生教圣女的赤眸白鹤！”

    青州，乃至于龙渊道，能承人而飞的灵鸟非常之少，为大多数人所知的，也只有寥寥的几种罢了。

    其中最为出名的，自然是大云鹰与赤眸白鹤。

    前者，出自龙渊王府，后者，则出自怜生教，这个隐隐有着天下第一教之称的教派。

    “赤、赤眸白鹤？！”

    好似一盆冷水浇下，一众锦衣卫全都变了脸色。

    就见得鹤唳再动，带着急促的气流呼啸而落，双翅拍打，岂非正是一只偌大的白鹤？！

    甚至于，可以看到鹤背之上，随风而动的一袭白裙。

    “怜生教也来了……”

    混在人群中，出工不出力的于长镜等宗门众人见得此幕，心中皆是一震，又有些安慰。

    比起长留山，自然是怜生教的名头更大无数。

    若是怜生教也加入进来，此番岂非更稳一些了？

    “嗯？！这是……”

    城头之上，正自来回巡视，调度兵甲，严阵以待的丘斩鱼听得此音，心中也是一震。

    怜生教？！

    他居高而望，看的更为清晰，那展翅而来的巨鸟，并非是指挥使的大云鹰，而是怜生教圣女余灵仙的赤眸白鹤！

    咔咔咔咔~

    见得巨鸟横空，城头之上严阵以待的兵士全都提刀挎剑，绞动弓弦，神臂弩蓄势待发。

    “慢！”

    丘斩鱼突然发声，止住了众兵士的动作，眼神中闪过一丝惊疑不定。

    “好！”

    见得赤眸白鹤，贾擎抚掌而笑，心中一定，放声大喝：

    “来者可是余圣女？！”

    话音回荡间，一众悍匪士气大振，可不及话音落地，就又齐齐色变。

    “救我！”

    凄厉到连鹤鸣之声都压制不住的求救声响彻云霄。

    什么？！

    贾擎眸光一凝，就听得夜幕之中，响起道道奔雷之声，好似霹雳夜响，雷出山中。

    隆隆之音响彻之间，赤眸白鹤的长鸣之声都变得凄厉与惶急。

    这时，一众人才看到，在赤眸白鹤之后，数里也不知十数里之外的夜幕中，竟有着道道流光尾随而来，带着尖锐的破空之声。

    “那是？！”

    戒色和尚遥遥望去，心中不由的一跳。

    遮月的黑云散去，一众高手这才看的清晰，那一道道流光跳动追逐，却好似有生命的鸟儿一般，在不住的盘旋飞舞。

    夜幕之中，赫然有着一道人影！

    那人影挎刀背剑，掌开大弓，踏夜而至，一步一箭，动如雷霆，发如霹雳，速度快极。

    乍一看，宛如谪仙一般，凌空飞渡而来！

    “凌空飞渡？！怎么可能？！”

    见得这一幕，广场上一片哗然。

    不止是戒色等人、贾擎、于长镜，便是城头之上的丘斩鱼以及一干四大家的高手们，都为之勃然色变。

    这世上轻功万千，不乏有一苇渡江、凌空百丈的上乘法门，可哪怕再好的轻功法门，也是绝不能凌空虚度的。

    罡风，本身是内气与外在天地气流的交互，这个过程，本就是剧烈运动的，用之于交战还可，短暂腾空也不是不能。

    但想要做到如来人一般的跨空而行，却是绝无可能的！

    这需要消耗的内气与心力，是哪怕血气如炉的强者，都要望尘莫及的。

    “这不是凌空飞渡！”

    于长镜心头大震，跨前几步，遥望凝神，这才瞧出异样来。

    这，的确不是凌空虚度。

    可在他的眼中，同样是不可思议的事情。

    来人横掠长空而至，每一步，都不曾踏空，而是踩踏在那一支支箭矢之上！

    他每踏一步，必发一箭，而那箭矢，更好似有生命一般，掀起气流罡风的同时，居然还会转向。

    等他踏踩其上，又会跃入其掌中，任其再度发出。

    如此一来，看上去，真真好似是踏空而行！

    “这小子……”

    更远处，翱翔于夜幕之中的大云鹰上，一袭红衣，脸上却无什么血色的裕凤仙见得这一幕，心中也有着惊讶。

    她当然知道想要做到这样的地步，是何其之难。

    不过……

    “冀龙山！”

    扫过一眼，她的双眼顿时变得凌厉，催动大云鹰，自极高处翱翔而下，无声无息的向着青州城中飞去。

    呼！

    呼！

    凄厉的气流如风刀一般擦脸而过，侧耳的声音成了唯一能够听到的声音。

    狂风中，乱发后仰，衣衫猎猎。

    杨狱一步一踏，张弓搭箭，强大的精力随之发泄而出的同时，五感也攀升到了极致。

    哪怕在心中复盘了多次，一经开始，他还是感受到了其中的难度。

    以他如今的速度，在短时间内追上劲力发泄之后的箭，未必不可能，可要像现在这样，一步一踏，却是绝无可能。

    之所以可以办到，除却逐风而动的‘周游六虚’之外，还是因为这一批箭矢是他亲手打造。

    而且以‘兵甲灵通术’上特殊的吐纳法混杂他的鲜血，所成的一批‘飞箭’！

    诸多方面合一，方才缔造出了这看似不可思议的一面。

    这也行？！

    于长镜几乎无法相信自己的眼睛。

    身怀上乘轻功的高手，或可追上箭矢，可怎么可能踏箭而行，而且，还是自己发出的箭？！

    “踏箭而行？这是哪路高手？”

    贾擎吃惊非小。

    他并非不认识神箭手。

    事实上‘逐命箭’任一夏与他是多年好友，他非常清楚一位高明的箭手，是可以在一定程度上控制箭矢的速度与角度。

    甚至有特殊的箭法可以引导箭矢变向。

    然而，眼前这一幕还是太过惊人了。

    箭术高明到什么程度，才能将发出的箭矢掌控到如此精微的地步，而即便能，想要在半空之中敏锐把握这一切。

    又需要何等高的心力？

    感知又要敏锐到何等地步？

    惊鸿一瞥之下，长留山一众悍匪乃至于混在其中的诸多宗门高手就全都心生忌惮，手下的动作顿时一滞。

    唯有那凄厉的求救声仍在半空回荡。

    唳！

    鹤鸣之声带着仓惶与震怖，躲避着一支支箭矢的追逐，翎羽飞溅，更带着大片的血水。

    这头灵禽惊惧已极。

    “冀龙头何在？速速救我！”

    狂飙的气流仍在呼啸，听得身后箭矢的接连破空，白裙女子同样惊惧骇然，见得流民镇的同时。

    竟一跃而起，全不在乎身下就是百丈之高的半空，向着流民镇极速坠落而来。

    崩！

    与此同时，惊雷也似的箭矢炸响声也自追逐而来。

    “孽畜，哪里跑！”

    ‘吾命休矣！’

    那白裙女子脑海一片空白，甚至连反抗的心思都没有了。

    这一路的追杀，让她再没有了任何反抗的念头。

    唳！

    然而，出乎她的预料，也出乎其余所有人的预料，这一箭，并没有射向那白裙女子。

    而是带着气流尖锐的嘶鸣咆哮洞穿了赤眸白鹤那精钢也似的翎羽，在它那巨大的左翼上开出一个前后通透的大洞。

    唳！

    伴随着一声不甘的惨叫，那赤眸白鹤终于承受不住，徒劳的扑闪着翅膀，重重落下，在那白裙女子惊骇的眼神中。

    连其一并，重重的砸在了地面上。

    轰！

    地动山摇。

    整条街道都似乎下沉了几寸，周围屋倒房榻，大片的烟尘带着泥土沙石四散而飞。

    唳！

    唳！

    赤眸白鹤发出暴戾惊恐的长鸣，双翅狂舞，拍碎了一间又一间的房屋。

    那白裙女子狼狈的爬起，一时不差，被整个拍飞了出去，一口污血喷出，却不敢有丝毫的停留。

    飞速逃跑。

    然而，再度出乎她的预料，来人根本没有理会她的想法，一箭发出，人已自天而降，向着流民镇极速坠落而来。

    那一道道箭矢带着流光，乳燕归巢般落在他身后的箭篓里，让一众人看的越发惊骇。

    砰！

    屋倒房踏，长街又是一震。

    广场之中的所有人，心也随之一抖，全都望向不远处的长街，就见得来人携风雷震爆之势，重重一踏。

    将那狂暴的赤眸白鹤踩在了脚下。

    唳！

    受此重击，赤眸白鹤悲鸣连连，却似连挣扎的力气都没有，惊惧不已的扑倒在灰尘泥沙之中。

    “他，他……”

    广场之上一片死寂。

    看着这一幕，哪怕是贾擎、于长镜、罗烈这样的高手，也都觉得心中发寒，忍不住刀剑攥紧。

    如临大敌。

    还是贾擎，压住心头惊悸，发声询问：

    “来者何人！”

    “好个畜生，真个能跑！”

    肆虐的气流吹散了弥漫的灰尘，在所有人的注视之下，一乱发垂肩，衣衫褴褛，却绝无一丝狼狈的青年缓步走出。

    似火炬般熊熊燃烧的双眸，一一扫过广场内外的所有人，最后，落在贾擎身上：

    “青州，杨狱！”

