    “哦？还有这规矩？”

    陈立本以为海盗都是杀人不眨眼，抢完财物就把人丢海里喂鱼的家伙。

    没想到居然还有不伤渔民的规矩。

    周文解释道：“我听说是这样的……商人在海盗的眼里就是会下金蛋的母鸡，每次下了金蛋，把蛋拿走就行了。鸡要是死了，蛋也就没了。”

    “呃……”

    这帮海盗居然还懂得细水长流？

    看样子他们的海盗头子应该不是纯粹的贼寇，还是有一点脑子的。

    陈立又打听了一些消息。

    大多数时候都是旁敲侧击的询问。

    洪靖和周文对他没有太过怀疑，相信他是商人。

    毕竟正常人谁也不会想到，自己会上了一艘原始人的船。

    因此回话的时候除了自己是海盗这个身份一直忌讳之外，基本都不怎么隐瞒。

    洪靖性格爱吹嘘，周文稍微冷静点，但智商也高不到哪里去，很容易套话。

    再加上陈立一直在给他们倒酒，吃肉。

    酒意微醺，几乎是无话不说，有问必答。

    陈立花了好几个小时的时间，把两人灌醉。

    同时也得到了许多自己想要的消息。

    首先是东海的格局。

    神鹰帝国东部海域，有万里辽阔。

    “里”这个单位是高级语言精通翻译过来的结果，大致为600米长度。

    东海有“一州三岛十七屿”。

    一州指的是“海州”，位于近海区域，是个非常大的岛屿，面积大约有近40万平方，比原始海岛都大一些，常住人口超过500万！

    三岛指的是“云泉岛”、“长星岛”、“海东岛”。

    云泉岛和长星岛都离大陆比较近，而海东岛就有点遥远了，距离海州都有4000里，往大陆去更是有5000多里，比上海到东京还远。

    其余的十七屿，则是面积从10平方公里到1000平方公里不等的小海岛，也都是有人居住的。

    整个东海，“一州三岛十七屿”加起来，人口在800多万左右。

    听起来很多。

    不过对于整个神鹰帝国而言，连百分之一都不到。

    海东岛，作为神鹰帝国国境线东方最远的一处领土，海州下辖的“郡”级行政区，有着极高的经济和政治自由度。

    这座海岛面积大约是原始海岛的四分之一，常住人口在50万左右，有三座城，十几个小镇，以及大量的乡村、渔村。

    岛上环境良好，气候微热，农业、渔业、种植业都发展得十分兴旺，经济情况优良。

    每年夏秋季节，都会有专门的商队运送大量粮食、海鲜干料，前往海州，以及帝国大陆进行贩卖，赚取巨额利益。

    由于距离遥远，海东岛多年来基本上没有受到过神鹰帝国的直接掌控，最多是通过“海州”的跳板，间接管理。

    这里的语言是本地方言，军队全是本土民兵，官员也是本地挑选的，没有朝廷委派之人担任高位职缺。

    在这样高度自治的环境之下，海东岛的老百姓们都过得非常安逸。

    有钱，有资源，还不纳税。

    爽的一批！

    但这种好事，在十几年前就结束了。

    海盗诞生了！

    海东岛太富裕，哪怕只是渔民，每日把卖不出去的海鲜晾干卖给航海商人，也能积攒不少的财富。

    一群好吃懒做的人看上了这座岛屿的财富，千里迢迢漂洋过海，招兵买船，成立了海上抢劫组织。

    起初还只有“巨鲸队”这么一个海盗团伙。

    但没过多久，鬼王海盗团和烈酒海盗团也相继诞生。

    三大海盗势力扩张得非常快，短短几年时间，三大团伙的人数都超过了1000人。

    其中鬼王海盗团最是可怕，直接霸占了一座小岛，将岛上3个村庄的人全部都变成了同伙，总人数过万！光是可参战的男海盗，就有不下3000人！

    他们四处劫掠商船，有时候甚至会登陆上岸，抢劫沿海码头、城镇里的财富。

    本地的民兵战斗力太低，根本抵挡不住这么三支凶狠的海盗组织，被打得溃不成军。

    渔民们虽然没有受到太多的经济损失，但是一旦遇上海盗，自己的老婆、闺女，十有八九要被掠夺走，也是非常凄惨。

    久而久之，整个海东岛的氛围都变得沉闷起来，商人们也个个担惊受怕。    在利益驱使下，商队开始雇佣各个镖局的人为自己保驾护航。

    但很可惜，镖局也斗不过海盗。

    纵横海面十余年的三大海盗团，已经具备了相当成熟的海战技巧，就连正规军队，在兵力相同的情况下，都不见得能够讨得了好处。

    商人们没有任何办法，只能向朝廷贡献大量的金钱，请求派出沿岸的水师大军前来应对。

    杨世忠，就这样领命而来。

    这位“神鹰大元帅”座下的左将军，在陆地上也算是赫赫有名的一员猛将了。

    不过初来乍到，海战方面还是有点生疏，被鬼王海盗团摆了一道，吃了不小的亏。

    当然，老将毕竟是老将，调整适应之后，应该还是能对海盗团形成威慑的。

    毕竟三万大军，大量海船，可不是吃素的！

    巨鲸和烈酒两个海盗团没都是由大陆沿海各地的人组建起来的，没有固定的居所，神出鬼没，很难寻找。

    因此这段时间，杨世忠的海军水师，都在琢磨着怎么对付鬼王海盗团。

    之前被俘虏的十几个人，就是他们最主要的情报收集器。

    洪靖和周文也是其中的两个人。

    虽然他们没有直说，但在半醉的情况下，陈立还是轻易套出了话来。

    两人被抓之后，废了很大心思才逃了出来。

    他们在海面上漂泊了三四天，食物和水都耗尽了，差点死在海上。

    自身难保的情况下，自然也没办法回归鬼王海盗团的老巢。

    他们甚至不知道自己现在位于哪片海域。

    因为前天晚上他们也遇到了和新手号差不多的海上风暴，迷失了方向。

    不过陈立估摸着，自己距离海东岛应该不远了。

    整合两人给的信息算一算，神鹰帝国的海岸，到海州西岸是三四百公里的距离。

    海州的东岸，到海东岛是3000公里的距离。

    而海东岛到原始海岛，又是1000多公里的距离。

    如果可以连成直线的话，原始海岛距离神鹰帝国，就是大约4500公里。

    差不多相当于从北京到新加坡……

