    第47章许靖云回国了

    秘书还是有点不明白，许婷婷为什么要为难一个，和公司毫无什么利益冲突的其他公司高管。

    “许总，咱们和星艺并没有什么利益冲突吧？”

    许婷婷抬起眼看她：“怎么？我做事需要向你交代？”

    “对不起，是我多嘴了。”

    秘书连忙摇头，随后转身离开了办公室。

    “林夏，居然又让你逃过一劫。”

    许婷婷胳膊搭在扶手上，将椅子转到一侧，看着窗外，喃喃道，“林夏，只要你还留在上海，对我就是威胁，我一定会想个办法把你解决掉。”

    话音刚落，她放在桌上的手机铃声响起，许婷婷不耐烦的转头去看，待看清手机屏幕上的名字后，眼中顿时升起了亮光。

    “喂，靖云哥，我听我妈说你很快就要回国了，是真的吗？”

    打电话给他的是许家三房长子，同时也是她的堂哥许靖云。

    许老爷子膝下有五子三女。

    许靖云父母年轻时都跑去了国外发展，排行老二的许婷婷父亲留在了本地，由许老爷子亲自培养，接手许家产业。

    此番许靖云回国，还是因为许老爷子惦记许久未见的大孙子，想把人叫回来，在国内陪自己多呆两年。

    正好这两年国内市场发展势头迅猛，许靖云本人也有回国发展事业的心思，于是当即便爽快的答应了许老爷子。

    “我刚下飞机，人已经到国内了，”许靖云在电话那端轻声笑了笑，“婷婷，你现在在哪呢？公司还是家里？”

    许婷婷一听说他人已经到机场了，连忙站起身，拎过放在旁边的包包与外套，边往外走边急切道：“我在公司呢，靖云哥你也真是的，你上飞机前就应该告诉我一声，我好去接你。”

    机场里正推着行李往外走的许靖云，听她这语气，就猜到了许婷婷的心思：“你不用往机场这边来，婶婶已经派了管家来接我，你要实在想见我的话，可以直接回家，估计等我到家的时候，你也到了。”

    “那行，”许婷婷按下电梯按钮，“那咱们等会儿见。”

    挂断电话后，许婷婷招手把从电梯门口经过的秘书叫进电梯内：“我着急回家，你等会儿上去的时候和董事长说一声，就说靖云哥回来了，让他今天早点回家。”

    “好的，许总。”

    上海浦东国际机场。

    许靖云推着行李站在路边，环顾一圈，对旁边走过来的管家感慨道：“好长时间没回来了，感觉空气都不一样了。”

    管家接过他手里的行李箱，转递给旁边的司机，随后上前拉开车门：“云少爷，老先生迫不及待的要见您呢，要不是他这两天身体有些不舒服，肯定就亲自来接您了。”

    “身体不舒服？爷爷他怎么了？找医生看过了没有？”

    管家关上车门，又坐进副驾驶，随后才转头回答许靖云：“没什么大问题，这两天天气变化的一点规律都没有，忽冷忽热的，老先生估摸着傍晚在花园散步时冻着了。”

    “没大事就好，”许靖云点点头，视线再次放到窗外，“国内的变化可真大。”

    “是啊，尤其是咱们这里，几乎是一年一个样，老先生每一次出门都这么感慨。”管家笑眯眯的附和，并递上一瓶水，“云少爷，请喝水。”

    许靖云伸手将水接过来，喝了一口后放在一边：“这次飞行时间太长了，有点累，趁着还没到家先眯一会儿，等到了家之后，你再叫我。”

    “好的，云少爷，您先休息一会，等到家后我再叫您。”

    听管家说完，许靖云这才靠在坐垫上闭目小憩。

    许宅门口，许婷婷扶着许老爷子站在家门口，不时的踮着脚往路口张望。

    一辆车过来，许父推门下车，快步走了过来：“爸，你怎么站在这里？外面风大，当心再吹的受了凉。”

    “我没那么娇气，”许老爷子不高兴的摆摆手，“你们一个个小心的，老头子我年轻的时候风里来雨里去的，可没你们说的那么娇弱。”

    看他面上飘出怒气，许婷婷连忙搂住他胳膊，撒娇道。

    “爷爷，我们也是担心您的身体嘛！”

    “我知道…”

    几人正说着话，眼尖的许母最先发现管家带去接许靖云的那辆车：“来了来了，靖云回来了。”

    说话间，车就来到了家门口。

    许婷婷搀着许老爷子走到门边，先甜甜的对着推门下来的许靖云叫了一声，“靖云哥，欢迎回家”。

    “婷婷，几年不见，你越来越漂亮了。”

    许靖云下车，拍拍她的头，随后转身向许老爷子及许父许母打招呼。

    许母笑笑，招呼人往家里走：“进屋里说，别站在外面了，外面风大，你看这天阴的，等会儿估计又得下雨。”

    等人全部进了客厅坐下后，许婷婷就迫不及待的坐到了许靖云旁边：“靖云哥，这次来能多待一段时间的吧？”

    就爱看家族枝繁叶茂，儿孙关系和乐的许老爷子哈哈一笑：“婷婷这丫头，从知道你要回国开始，就天天的在我跟前念叨，靖云，你可得做好要被她烦死的心理准备。”

    许靖云朗声一笑，从管家手里拿过自己给许婷婷准备的礼物，放到了她手里：“之前在电话里聊天时，听说你看中了这个，我从没给女孩子买过礼物，买别的也拿不准你喜不喜欢，所以就买了你念叨过的。”

    许婷婷双眼亮晶晶的捧过礼物盒子，笑笑：“谢谢靖云哥，这正好是我看中了，却还没来得及买的。”

    坐在旁边的许父半真半假的出声呵斥了许婷婷一句：“都多大的人了，还天天惦记着玩！”

    许靖云笑着开口打圆场：“生活中总得有点乐趣。”

    另一边的许老爷子也点点头：“她爱玩就让她玩嘛，反正婷婷这孩子也聪明，该干的正事也从没耽误过。不过靖云啊，婷婷比你小了好几岁，经验也少了许多，你这个做哥哥的，可得提点着她些。”

    “爷爷这话说的就有些见外了，婷婷是我妹妹，该提点的地方我当然得提点。”

    (本章完)

