

    正清帝的确是在朝堂上说过，将来当九皇子妃的姑娘得出自二品官员及其以上。可是二品官员还有及其以往的官员人家，都是要分的好吗？

    有些也就是官职听着好听，可实际都是虚职，手上根本就没有什么权力。

    再者，在朝堂上能当上二品官员的，有哪个是傻子？他们难道就真的看不到正清帝对九皇子的宠爱其实很虚。要是正清帝真的有多看重九皇子的话，早就可以让九皇子在外面开府，给他差事了。

    在皇家，十二岁是一点也不小了。

    谁家金尊玉贵的女儿都不是白来的，那是要悉心培养的。谁会傻傻的将好好的女儿嫁给一个指不定没有多少前程的皇子呢？最多也就是做着万一的可能性，将家中次一等的女儿嫁过去。

    很显然，邓贵嫔是完全没想过这些，她只看到了正清帝对九皇子的宠爱，然后就开始浮想联翩。

    顾明卿猜测，邓贵嫔八成都想到九皇子打败前面的兄长，然后登登基为帝，而她也当上太后了。

    顾明卿嘴角一瞥，心道，邓贵嫔可真是够敢想的。

    顾明卿敛下心头的腹诽，淡淡道，“我家那皮猴可配不上九皇子。承蒙娘娘错爱了。”

    既然邓贵嫔听不懂拐弯抹角的话，那就直接说好了。

    “配得上！配得上！唐夫人太谦虚了！”邓贵嫔连连说道。

    顾明卿差点没直接来一句，我是觉得九皇子配不上我家姑娘。

    好，既然拐弯抹角的话，邓贵嫔装着听不懂，顾明卿就来更直接的。

    “臣妇家的皮猴不适合嫁入皇家。皇家规矩多，皇子的女人就更多。贵嫔也该知道，唐家可不兴纳妾那一套。臣妇的夫君从始至终就只有臣妇一人。臣妇的小姑子嫁的丈夫，哪怕三年都无所出，可妹夫仍然只有小姑子一人。

    唐家选女婿就是这规矩。不能纳妾！”

    顾明卿觉得自己说得够明白了，在皇家就别想什么一生一世一双人，那完全就是做梦。

    因此顾明卿就将话说个清楚明白，很显然邓贵嫔也都听懂了，这样很好。

    果然，邓贵嫔的脸色渐渐变得难看，脸上的笑容也渐渐消失，“唐夫人知道自己在说什么吗？女子就该懂得三从四德，主动为夫君纳妾，绵延子嗣，这才是女子该做的。”

    顾明卿听着这些耳熟的话，从记忆的旮旯里将她的弟媳妇玉氏的妹妹小玉氏给想了起来。

    有那么一瞬间，顾明卿觉得眼前的邓贵嫔同记忆里的小玉氏重合在一起，两人可真是像啊。

    顾明卿想着，微微有些晃神，但她很快便回过神，“别人家是别人家，我唐家是唐家。无论是相公还是我，给女儿挑选夫婿，第一条件就是，男方不许纳妾。

    臣妇早就说过了，我家那皮猴配不上九皇子了。京城的名门闺秀何其多，有许多比我家那皮猴好的。娘娘就别指望我家那皮猴了。”

    指望也不会有什么结果，顾明卿在心里腹诽。

    邓贵嫔顿时气了个半死！

    自从九皇子得了正清帝的宠爱，连带着邓贵嫔也水涨船高，有不少人来邓贵嫔的面前奉承。

    好话听多了，邓贵嫔就听不得那些逆耳的话了。

    邓贵嫔自认她够礼贤下士，给足了顾明卿这个臣妻的脸了，可顾明卿竟丝毫不将她的好意体贴收下，还敢当着她的面说什么让未来女婿不许纳妾？这不是在打她的脸吗？邓贵嫔能接受才奇怪了！

    邓贵嫔狠狠一拍椅子扶柄，怒道，“唐夫人这是不将本宫放在眼里不成？唐夫人莫非忘记了自己的身份？”

    顾明卿眯起眼睛，心里暗暗给邓贵嫔盖了一个“蠢货”的标签。

    可不是蠢货吗？要是聪明人，这会儿肯定会沉住气，开始转移话题，好像所有事情都没有发生过，就当自己没丢过脸一样。

    可邓贵嫔不是一个聪明人啊，她是自作聪明，打算在顾明卿的面前摆宠妃的款儿！

    不对，邓贵嫔还真不是宠妃，她只是个贵嫔，还不是妃呢！

    顾明卿在心里吐槽了一番，便笑着开口，“臣妇一直都记得自己的身份。臣妇是户部尚书夫人，身上有二品的诰命。倒是贵嫔你——臣妇如果没记错的话，贵嫔好像只是从三品的位分。这么算下来，贵嫔你的身份其实比臣妇——低啊。”

    邓贵嫔立时被顾明卿的话给气了个仰倒，只觉得心里有一团野火在燃烧，气得她浑身发抖。

    自从九皇子得宠以来，邓贵嫔听到的可都是好话，哪里有人敢在邓贵嫔的面前放肆！就是私心里看不上邓贵嫔的，面上还是会敷衍一二的。

    顾明卿倒好，连那么一点也不愿意敷衍。

    “你放肆！”

    顾明卿眼神倏地一冷，“贵嫔的话，可真是让臣妇我不明白。我哪里放肆了？从我进来起，都是贵嫔你问什么，我就老老实实回答什么，这还叫放肆？倒是贵嫔你有些蛮不讲理了。

    恕臣妇说一句实话。您只是贵嫔，可不是皇后娘娘。训斥命妇，只有皇后娘娘才有这个资格。您没有。”

    一个小小的贵嫔罢了，谁给她的胆子和威风提前摆皇后的款儿？皇后还好好的呢！尽管被禁足了。

    “你——你——你——”邓贵嫔被顾明卿气得差点生生晕过去，“本宫不会放过你的！来人啊，给本宫把她拿下，狠狠掌嘴！”

    顾明卿猛地起身，环视一圈打算冲上来的太监和宫女，冷声道，“谁敢！你们敢碰本夫人一下，本夫人跟你们保证，你们一定会死无葬身之地！不信可以试试看。”

    顾明卿的话还真是把人给镇住了，没人敢动了。因为那些内侍和宫女都知道，顾明卿说得不是假话，反而都是真话。

    邓贵嫔见状，更生气了，连连拍着椅子的扶柄，“你们都是死人啊！听不到本宫的吩咐吗？本宫让你们拿下顾明卿！赶紧的！有什么事情，本宫担着！要是你们再不动，本宫就将你们活活杖毙！本宫——”

    “娘娘，奴才的命也是命。娘娘是不是拿准了，您就是对我做什么，皇上顶多训斥您几句，再禁足一下。而这些动手的宫娥太监则是必死无疑。您这样可真是太让人寒心了。”

    “你放肆！是你对本宫无礼，你——”

    “臣妇就先告辞了。提醒娘娘一句。娘娘您还是挺得盛宠的，您的宫殿可是离皇上的宫殿不远啊。这里要是动静大了，皇上那儿怕是很快就能得到风声。您确定真的要对臣妇动手？”顾明卿凉凉开口提醒。

    邓贵嫔正熊熊燃烧的怒火，顿时像是被人泼了一桶冷水，心里拔凉拔凉的。

    邓贵嫔哪怕是再不想承认，也不能不承认顾明卿说得没错。难道真的要为了一时意气，就将人得罪透了？还被正清帝知道，到时候她就——

    可是就这样放过顾明卿，邓贵嫔的心里也不甘心啊！

    邓贵嫔的心里就像是有两个人在争吵，一个在说狠狠教训顾明卿，让她知道好歹，让她低头。还有一个声音再说，要是事情闹大了，她也会遭殃。

    邓贵嫔就在那里纠结来纠结去，美艳的面容也变得扭曲一片。

    顾明卿实在是懒得再看邓贵嫔纠结了，随意一行礼，便自顾自地离开。

    要是邓贵嫔真的能豁出一切，对她动手的话，顾明卿还能高看邓贵嫔几分，起码是个有胆识的。

    可是很明显，邓贵嫔真不是多有胆识的人，又蠢，又没胆识，真不懂这样的人还敢盯着皇位，想要去抢？这明显就是当炮灰的份儿啊。

    顾明卿从宫里出来后，整个人都有些疲惫。

    邓贵嫔是没什么需要在意的，可是唐诗雨被盯上了，这就不是什么值得人高兴的了。

    如今是邓贵嫔，可是后面呢？又会有谁呢？

    顾明卿正心烦时，唐瑾睿和苏劲松一起回来了。

    唐瑾睿道，“夫人，准备一桌酒菜，今晚我和苏兄好好喝一杯。”

    苏劲松却道，“嫂夫人，不必如此麻烦了。我如今可真是没喝酒的心思。我这会儿真是烦得很。”

    顾明卿道，“这是有什么烦心事呢？”

    “嫂夫人有所不知，邓贵嫔看中了冰雨，想让冰雨当九皇子妃。我现在真是想想就觉得头痛啊。”

    顾明卿睁大了眼睛，“你说谁看中了冰雨?想让冰雨当什么？”

    苏冰雨是苏劲松后来娶的嫡妻生的女儿，如今才十岁。

    苏劲松被顾明卿这大反应给惊到了，但还是重复了一遍，“邓贵嫔看中了冰雨，说是想让冰雨当九皇子妃。这如何可以？别说那九皇子如今只有皇上的宠爱，身上毫无爵位，人瞧着也没多少出息。就说冰雨如今就只会有十岁，我也不舍得让冰雨蹚这样的浑水。可邓贵嫔那儿真是——”

    顾明卿已经听不到苏劲松后面的话了，她的心里正有无数的话想要骂。好一个邓贵嫔啊，她这是想一人吃几家啊！顾明卿敢说，邓贵嫔怕是不止找了她和苏家。

    “偏生我那夫人居然还被邓贵嫔说得心动了，以为当皇子妃能有多好呢！”苏劲松说着十分郁闷。

    唐瑾睿发现顾明卿的不对劲儿，不禁道，“娘子，你这是怎么了？瞧着有些不对啊。”

    别唐瑾睿发现了，就是苏劲松也发现了顾明卿面上的不对劲儿，小心道，“嫂夫人这是怎么了？”

    顾明卿将今日邓贵嫔宣她进宫的事说了，还有邓贵嫔要让唐诗雨当九皇子妃的事情也说了。

    也是因为周围没什么下人，方才苏劲松才将事情直接说出来。否则事关女儿的清誉，哪怕女儿只有十岁，也得小心。

    更别提唐诗雨都十二岁了，这些事情更得小心加小心。

    顾明卿的话一落，唐瑾睿和苏劲松都快气疯了！

    苏劲松怒道，“邓贵嫔当她是谁？一个小小的贵嫔罢了，就对我们两家的女儿挑三拣四，她还真是一儿许两家啊。”

    唐瑾睿比苏劲松稍微能沉得住气一点，冷笑道，“一儿许两家？呵——我看不止吧。起码也有个三四家吧！”

    顾明卿很赞同唐瑾睿的话，这样的事情，以邓贵嫔的性子很能做得出来。

    只是邓贵嫔的行为真是太让人生气了，简直是在打唐家和苏家的脸吧！

    顾明卿真心觉得她是小瞧了邓贵嫔，人家哪里傻了？人家分明聪明得很啊。

    苏劲松咬牙道，“我绝对不会就这样咽下这口气！”

    别苏劲松咽不下，唐瑾睿和顾明卿也咽不下。

    唐瑾睿问道，“苏兄看来是不愿意让冰雨当九皇子妃喽？”

    苏劲松摇头道，“冰雨才十岁，当什么九皇子妃？再者祖父早就有话，苏家不掺和这些事。也就是我那夫人耳根子软，被所谓的皇子妃好处给迷了眼睛。好在，我那夫人听我的话，不会自作主张。”

    经历过了石静姝那么个喜欢自作聪明，处处打着“我为你好”的旗帜，行让人不高兴的事。苏劲松再娶的夫人不说有多出色，可是很听话。顾明卿跟苏劲松的夫人打过不少交道，对此深有体会。

    苏劲松说着狞笑道，“况且那邓贵嫔是真心求娶吗？一儿许几家，这是在打脸，还是在看不起苏家？这口气，我是绝对咽不下去的。首辅家的脸不是那么好打的！这件事，我非要邓贵嫔付出代价不可！”

    “不错。这次的事，一定要狠狠给邓贵嫔一个教训。”一想到被捧在手心里的女儿，被人如此作践算计，唐瑾睿真是连杀人的心都有了。

    顾明卿下去，给唐瑾睿和苏劲松准备酒菜，大多都比较清淡，这两人目前一看就是快气疯了，还是吃些清淡的，消消火气好了。

    晚上，顾明卿沐浴完回到房间，看到的就是唐瑾睿沉着脸坐在床上，昏黄的烛光照在他的脸上，照得他的脸显得有些诡谲幽深。

    顾明卿坐到唐瑾睿身边，柔声道，“还为了邓贵嫔的事情生气呢？为了那人生气，那不是白生气吗？别气了，咱们从其他地方找回来就是。当初你还只是个小小的翰林院官员时，都没怕了那时候的陆贤妃。现在你都是堂堂的正二品户部尚书你了，害怕小小的邓贵嫔？”

    “我自然没有怕了一个小小的邓贵嫔。想对那邓贵嫔做什么，说实话，这一点也不难。”

    顾明卿对此深以为然，可不是一点也不难。

    “我只是在想邓贵嫔敢如此闹腾，不就是看着皇上对太子日益不满了。”

    顾明卿心里一凛，知道唐瑾睿忧心的是什么了，他最在意的不是邓贵嫔在那里闹腾，而是正清帝在想什么。

    “太子的情况就危急到这地步？连个邓贵嫔都敢做这样的小动作了？“要是燕锦的地位稳固，底下人固然有什么其他想法，但是也不敢太明目张胆。

    可要是燕锦的地位不甚稳固，那底下人的小动作才会大，而且渐渐会变成大动作。

    邓贵嫔的动作其实就已经能算得上是大动作了，一连吊了几家的千金啊，还家家都是高门大户，这胆子——

    “相公，你在皇上面前没有替太子说什么吗？现在的皇上，疑心病太重了。”

    “没有。”唐瑾睿回答，见顾明卿仍然不放心地看过来，他继续道，“真的没有。”

    “那皇上有没有猜忌你？你可是被太子发现的人才啊。以前的皇上可能不会多想，可是现在的皇上，我是真的害怕他多想。相公，你说现在的皇上开始多疑猜忌太子，再过段时间，是不是就该猜忌大臣了，到时候是不是会血流成河，会——”

    “说什么呢。”

