
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶面前，青年男子已经呆住。

    一柄剑离青年男子眉间只有不到半寸的距离，只要在进半寸，青年男子便是会魂飞魄散！

    一剑！

    这一剑面前，青年男子没有任何反抗能力！

    就在这时，杨叶抬头扫了一眼，眉头微皱，转瞬，他看向青年男子，“不要透露我！”

    声音落下，杨叶整个人直接消失在了原地。

    就在杨叶刚离去不久，一名老者突然出现支啊了青年男子的面前，老者打量了一眼青年男子，“凌飞？”

    青年男子回过神，连忙对着眼前老者恭敬一礼，“见过臾尊！”

    老者再次打量了一眼青年男子，很快，他双眼微眯，扫了一眼四周，“这，这是剑域”

    声音落下，他突然转头看去，下一刻，他直接消失在了原地。

    “剑域！”

    场中突然有人惊呼！

    凌飞转头看去，只见不远处，不知何时出现了一个个身背长剑的剑修，这些人他自然认识，都是他的同门。

    这时，一名男子走到了凌飞面前，他打量了一眼凌飞，然后大笑道：“凌飞，没想到，你小子竟然领悟了剑域，而且将域掌控到了这种程度，连老祖的剑竹都被你毁去了！你小子可以啊哈哈！”

    凌飞苦笑了笑，“青陨，我”

    “哈哈！”

    名叫青陨的男子重重在凌飞胸前锤了一拳，“我剑天城有南剑北剑，现在，又将多一剑，哈哈”

    凌飞：“”

    场中，一个个剑修将凌飞围在了中间，不断恭贺着，当然，更多的是挑战。

    挑战！

    一个人若是想要更强，只有寻找比他更强大的人挑战，如此才可以更好的提升自己。因为与强者交手，你才能发现自己的不足。而对于剑修来说，能够与一位掌控剑域的剑修比试，那绝对是千载难逢的机会！

    人群之中，凌飞苦笑不已，他原本想说出真相，然而，他想到了杨叶临走时所说的话，因此，最终选择保持沉默。

    剑天城外。

    一道黑影突然自城外地底渗透而出，很快，一名男子出现在了城门数百丈外。

    这名男子正是杨叶！

    杨叶转头看了一眼那剑天城，然后转身离去。而就在这时，一名老者突然无声无息出现在了他的面前。

    这老者，正是那臾尊！

    杨叶停下脚步。

    老者打量了一眼杨叶，很快，他双眼微眯了起来，眼眸深处，有着一抹凝重以及一抹震惊！

    “有事？”杨叶道。

    老者深深的看了一眼杨叶，然后沉声道：“永恒之界，三人掌握剑域，除了那剑墟之地的最新一代守剑人剑幽女之外，其余二人我都有见过，而你，我从未见过！”

    杨叶轻笑了笑，“现在见到了！”

    臾尊微微点头，然后道：“阁下可有师门？”

    杨叶摇头，“无！”

    臾尊又道：“阁下可愿入我剑天城？阁下若是愿意，老朽可将副宗主之位让出！”

    杨叶看了一眼臾尊，眼中有些惊讶，“仅仅是因为剑域？”

    臾尊摇了摇头，“不，剑域虽然万年难得一见，但是不巧，我剑天城曾经出过一位。我看重的乃阁下的剑道，阁下剑道，剑之中，蕴含杀意，杀道强者，我也见过，但是，杀戮剑道，老夫前所未见，阁下能够将此道发展到如此程度，当真罕见。”

    说到这，其顿了顿，然后又道：“阁下，我剑天城对外人开放，就是希望能够聚天下剑道，让我城剑修研修天下剑道，我辈剑修，唯有相互学习，相互弥补，才能够让剑道更加昌盛繁荣！”

    杨叶沉默。

    臾尊又道：“阁下若是入我剑天城，我城中收藏所有剑道典籍，以及万千剑技，阁下皆可研习。老朽相信，阁下若是入我剑天城，不出三年，阁下剑道造诣与实力必将更上一层楼！”

    杨叶轻笑了笑，“有些向往，可惜，我不能入剑天城。”

    “为何？”臾尊道。

    杨叶直视臾尊，“我若入剑天城，这剑天城日后怕是不会有平静日子了。”

    臾尊眉头微皱，“何出此言。”

    杨叶走到了臾尊面前，笑道：“我叫杨叶，你应该听过！”

    臾尊错愕道：“你”

    杨叶笑了笑，然后消失在了远处。

    场中，臾尊呆住了。

    杨叶！

    这两个字，他自然是听过的。现在永恒之界的几大势力谁不知道杨叶？

    这可是个金主啊！

    三件神物！

    杨叶身上拥有的三件神物，谁不垂涎？即使是剑天城，也在暗中窥视！

    臾尊没有想到，眼前这个剑道天才竟然就是杨叶！

    杨叶！

    臾尊沉默了许久，最后，他抬头看向剑天城的方向，“您做决定吧！”

    “合作！”

    一道声音突然在场中响起！

    合作！

    臾尊微微点头，“明白了。”

    合作的意思就是与杨叶合作，但是，不会让杨叶进剑天城，而剑天城也不会去与杨叶为敌。大家双方合作！这就是剑天城的态度！

    很快，那臾尊追上了杨叶。

    臾尊道：“阁下可愿与我剑天城合作？”

    “合作？”杨叶不解。

    臾尊道：“很简单，阁下将自身所学，对剑道理解留在我剑天城，而作为回报，我剑天城的收集，都可对阁下开放，我们双方互补，如何？”

    互补！

    杨叶想了想，然后道：“倒也可以，只是，我还有事，暂时只能作罢了。”

    说完，杨叶转身就走。他现在的首要目的，是救安南靖！

    “阁下可是要去那始源族？”臾尊突然道。

    杨叶转头看向臾尊，臾尊道：“我剑天城对阁下的事也知道一些，恕我直言，阁下实力虽然不凡，但是，若要以一己之力对抗那始源族，实属以卵击石！”

    杨叶道：“以卵击石也要去！”

    臾尊眉头皱了起来，这时，杨叶已经转身离去。

    “稍等！”

    就在这时，一名虚幻的灰袍老者突然出现在了杨叶的面前。

    “恩？”杨叶看向灰袍老者。

    灰袍老者打量了一眼杨叶，然后道：“老夫剑天城城主，老夫知道阁下救友心切，这样如何，老夫出面替阁下周旋一翻，让始源族在一月之内不伤阁下好友，而阁下这一月内可留在我剑天城与我剑天城交换，如此可好？”

    杨叶双眼微眯，“你能让始源族不那么做？”

    灰袍老者道：“始源族族长欠我一个人情。再者，我剑天城不会觊觎那三件神物，所以，这点面子，他还是会给的。”

    杨叶沉默。

    灰袍老者又道：“恕我直言，以你实力，断不可能颠覆始源族，此去，十死无生。也正因为如此，老夫才出此下策，希望在阁下有生之年留下阁下的剑道！”

    杨叶看了一眼灰袍老者，“前辈倒是很坦白！”

    灰袍老者道：“剑修千千万，然而，杀戮剑道却极少。再者，阁下在我剑天城研习一月，我相信以阁下的天赋，实力必定能够更上一层楼。这对阁下前往始源族，也是有极大好处，不是吗？”

    杨叶直视灰袍老者，“前辈直接说真正原因吧！”

    眼前这剑天城城主的做法已经有点不正常了。简单来说，对方想要他留在剑天城留的有点太过了。直觉告诉他，对方不单单是为了杀戮剑道！

    剑天城城主沉默许久，然后道：“在我剑天城有一物，名《无极剑经》，乃当年我剑天城天域剑主所留，但是，我剑天城却无人能够参透其中奥秘。阁下若是能够参透其中奥秘，我剑天城愿意与阁下共享这本《无极剑经》。当然，如果不能，也无所谓，阁下留下自己的杀戮剑道奥义也可！”

    “无极剑经？”

    杨叶眉头微皱，“那是何物？”

    老者道：“神物！我剑天城至高神物。”

    杨叶道：“既是神物，你剑天城愿意分享？”

    老者摇了摇头，“若是不能解开其中奥秘，它就是废物。不光是你，天下有名剑修都可来我剑天城研习，可惜，无数年来，并未有人能够破解此物。你可以碰碰运气！如果你愿意答应，我现在即刻前往始源族替你周旋。只要那三件神物还在你身上，我就可保证，始源族绝不会动你朋友分毫！”

    杨叶想了片刻，然后道：“带我去看看！”

    老者微微点头，“我现在就去始源族，希望回来时能够听到阁下的好消息！”

    说完，其直接消失在了原地。

    场中，那臾尊做了一个请的手势，“请阁下随我来！”

    说完，他转身消失在了远处，杨叶立即跟了上去，不一会，他跟着臾尊再次进入了剑天城。

    从臾尊口中，杨叶了解到，剑天城有三大峰，分别乃天剑峰，地剑峰，人剑峰。三座峰上的剑意都极为强大，特别是那天剑峰，剑意尤为强大，即使是他都感觉有些心悸！

    那是道真境剑意！

    其余两峰稍弱，但也都是祖境巅峰剑意！

    嗡！

    这时，一道剑鸣声突然在场中响起，紧接着，一名中年男子出现在了杨叶的面前。

    见到这名中年男子，杨叶眉头微皱，因为这男子他看起来有些眼熟！           
            