    第0547章 十倍违约金   

    吕四缓缓从人群中走出，脸上充满了平静之色！   

    “我没有要帮任何人，我不过是就事论事而已！”

    吕四重重的说道：“你们说战神殿和他们勾结，想要坑骗你们！”

    

    “但是你们不要忘记，如果不是战神殿，你们觉得你们还能够在这里享受这份和平吗，你们能够有机会在这里找事吗？”

    

    “我告诉你们，完全不可能，现在的你们没准都已经被外邦给斩杀了，你们已经暴尸街头！”

    

    吕四缓缓的从众人身上扫视而过：“战神殿在外保护你们，如今你们却如此诋毁，你觉得你们还算是一个人吗？”

    

    “你们这样诋毁战神殿，想过没有若是传到战神殿的耳中，会让战神殿怎么想？”

    

    “若是他们直接离开，你觉得我们大夏会是什么样子？”

    

    “他们可以不求咱们感恩，但是咱们也不能够去诋毁，不能够让人家寒心！”

    

    吕四这番话说的铿锵有力，而且还大义凛然，顿时让所有人彻底陷入到了沉默中，根本就不知道应该说点什么才好。

    

    毕竟吕四说的都是实话，战神殿的确是在为他们付出，是在守护他们，哪怕战神殿从中得到了莫大的好处，那也是人家应该得到的。

    

    而且九大神殿一直以来都是大夏的保护神，在这里没有人敢去真正的诋毁九大神殿。

    

    见众人沉默，吕四再次开口说道：“还有，你们说他们是奸商，你们见过哪里的奸商是这样子的！”

    

    “我也不瞒你们，我受了水小姐的恩惠，但这并不是我帮她说话的原因……”   

    吕四刚刚说出自己受过水玲珑的恩惠，顿时便让台下一阵骚动。

    

    “我母亲病危，你们都知道，是水小姐拿钱给我母亲治病，她是我的恩人，我不相信她是奸商！”

    

    “还有，你们自己想想，你们之前过的是什么生活，现在看看你们过的是什么生活！”

    

    “之前也有人说过拆迁，也有不少开发商过来，可是他们给你们多少钱，水小姐给你们多少钱！”

    

    “你们在好好想想，当时水小姐他们拆迁的时候，是不是综合整个平阳市的经济等等来给予你们的拆迁款！”

    

    “同时还全部都是商量，甚至还帮助你们搬家，帮你们找地方居住，一时间找不到地方居住的人，水小姐他们还无条件的帮你们找地方居住！”

    

    “试问，这天下那个商人能够做到如此有良心？”

    

    “你们或许会说，水小姐是为了让你们一个个都快速搬出去，可是你们在想想，水小姐真的这么做了吗？”

    

    “李大头，当你说你不想要走的时候，水小姐他们逼迫过你吗？”

    

    “赵亮，你想想，你父亲念旧，时日无多，想要留在这里落叶归根的时候，水小姐他们动你们家的房子了吗？”

    

    不管是谁，只要被吕四给点到名字，一个个全部都低下了头，根本无法去反驳。

    

    因为吕四说的都是事实，水玲珑他们真的是良心开发商，从不压迫和逼迫，不管是什么事情，都是商量着来。

    

    如果水玲珑他们真的是奸商，没有丝毫的良心，完全可以暴力拆迁，毕竟每一座城市都有暴力拆迁的存在。

    

    见众人一个个全部都低头沉默，吕四冷哼一声：“我不知道你们到底是被谁给蛊惑了，也不知道对方到底给了你们什么样的好处！”

    

    “但是我现在只能够说，你们就是丧尽天良，但凡是有点良心，你们都不应该聚在这里闹事！”

    

    “你们在这里闹事，只会影响这里工程的进度，你们想要过上好日子，这里的工程就必须要加快速度，毕竟这里日后会给我们无数人提供工作，甚至未来你们的孩子都可能会在这里工作！”

    

    “可偏偏你们在这里闹事，你们以为这样闹就可以吗，不可能的！”

    

    “当初都是签过合同的，没有任何人是被逼迫的，若是有人敢说自己是被逼迫的，那完全就是丧良心，想要断子绝孙！”

    

    吕四把话说得很重，完全是不留下任何情面，哪怕他和这些人都是邻里街坊。

    

    秦无道见吕四将所有人都给震慑住，脸上慢慢的露出了一道浓厚的笑容。

    

    本来秦无道还觉得事情若是解决起来会很麻烦，但是现在看来，好像也没有想象中的那么困难啊！   

    “水小姐，这次多亏了你啊，如果不是你帮过这家伙，恐怕我们还真的有些麻烦！”

    秦无道看了一眼旁边的水玲珑。

    

    “我也没有想到会如此！”

    

    水玲珑和叶星河当时帮吕四，压根就没有想过这些，他们只是看在吕四曾经是战神殿的人份上，就在自己力所能及中帮了他一下，却没有想到会换来这样的好处。

    

    或许这就是人们所说的善报吧！   

    “你们若是想要闹，继续，我吕四绝对不参与，但是我吕四是一个有良心的人，同时我相信有不少人都和我吕四一样，绝对不会昧良心！”

    

    吕四这话一出，让不少人脸上都露出了羞愧之色。

    

    “水小姐，对不起，我们是被猪油蒙心了……”   

    “对，对，水小姐，我们知道错了，是我们不对，我们现在就离开，绝对不会在耽误你们的工作……”   

    吕四仿佛将众人全部都给骂醒了一般，慢慢的开始有人道歉。

    

    “各位，我能够理解你们的做法，我也没有怪你们，毕竟你们也是受到了蛊惑！”

    水玲珑很是理解的说道：“人活着都是为了利益，有利益的事情大家都想要做，我都懂，甚至比你们懂的都要多！”

    

    “所以我不怪你们，也不会问你们到底是谁怂恿和蛊惑了你们，我只想要说，若是大家有什么困难，有什么麻烦的话，可以找我们，如果能够帮你们的事情，我们绝对会帮！”

    

    “但若是各位想要我们在多加钱，那我们只能够说是做不到，如果你们真要继续闹下去的话，我们也做好了准备，最多就是打官司，而且我还可以保证，这场官司你们必输，毕竟咱们都是签过合同的，钱我也都给过你们了！”

    

    “如果你们真的要违约的话，也不是不可以，那就按照合同上面的来，十倍违约金！”

    

    虽然吕四将众人给骂醒了，但是水玲珑依旧觉得自己有必要去提醒他们一下，以免他们继续胡闹下去，不然的话，又要耽误很长时间！   

    

    

