    苍北城。

    从前线退守百里的百万大军都驻扎在城中。

    秦轩带着军队来到城池前，巍峨的城墙耸立。

    而门口守军看到身穿蟒袍的秦轩，眼中精芒一闪，就要转身跑回去报信。

    可是他刚走两步，就被一股无形的力量禁锢住，无法再迈出一步。

    “孤亲自去找袁英。”

    秦轩飞到苍北城的上空，身体周围环绕着道韵，感受着虚空法则。

    唰！

    秦轩目光如炬，望向苍北城的一座高大阁楼。

    通过对气息的捕捉，秦轩找到了袁英的位置。

    轰隆隆！

    一只巨型的手掌虚影朝着阁楼狠狠抓去，阁楼最顶端被轰然捏碎。

    碎石乱瓦中一道身穿红色盔甲的魁梧男子浑身环绕罡气飞到空中。

    “是谁？竟敢偷袭本大将军！”袁英怒吼道。

    “是孤。”秦轩盯着袁英，目光淡漠的说道。

    当袁英看到来人竟然是秦轩时，目光中充满了惊讶。

    怎么可能？他不应该死在马蹄之下了吗？

    而且，只是搬血境的秦轩，为何能浮空而立了？

    “原来是太子殿下，太子殿下为何会出现在这里？

    难道是不顾我大秦将士的死活，自己逃了回来？”

    袁英目光犀利，说出的话字字诛心。

    “孤回来，是为了杀你。”

    秦轩冷漠的看着袁英，如同在看一个死人。

    “哈哈哈，太子殿下莫不是得了失心疯，就凭你，如何杀我？”

    袁英仿佛听到了天大的笑话一般。

    “我袁英，三级天罡境的修为，这城中还有百万大军，只听将令不听王令。

    我的太子殿下，你告诉你凭什么杀我？就凭你姓秦吗？”

    袁英走到秦轩面前，神色狰狞的说道。

    他袁英从布衣一步步崛起，生平最痛恨的就是那些生下来就锦衣玉食的人。

    凭什么他们可以坐享其成，凭什么他们什么都不用做就可以高高在上。

    而秦轩，正是这一类人的天花板代表。

    或许是还觉得不过瘾，袁英从怀中掏出一封密信，一挥手密信射向秦轩。

    “太子殿下，看看这个！”

    秦轩接到密信，只见密信上写着：退让大秦百里疆域，换秦轩小儿死于乱军之中！

    看到这句话，秦轩浑身气势迸发，九霄苍穹都为之一震，犹如天神降世，要降下滔天怒火。

    怪不得大楚十万铁骑会横冲直撞，一点都不怕被埋伏。

    原来他们早就串通好了，竟然用我大秦百里疆域来换我这个大秦太子身死，秦轩此时怒气冲天。

    “什么人？竟敢硬闯苍北城！”

    “敌袭！”

    闹出了这么大的动静，城中将士也发现了秦轩。

    不一会的功夫，百万大军全部集结到起来，望向天空中对峙的秦轩和袁英两人。

    可是当士兵们看到秦轩的一袭白色蟒袍后，纷纷有些惊诧。

    太子殿下怎么会在这里？

    到底发生了什么？

    “我知道你们有很多疑问，现在孤就来为你们解答。”

    秦轩将密信扔入空中，随后密信瞬间扩大千万倍。

    宛如笼罩城池的天幕一般，使得百万大军都能看清上面的字迹。

    随后，秦轩掺杂怒火的声音传遍苍北城。

    “三军统帅袁英，暗中私通楚敌，欲陷孤于死地。

    并且将我大秦百里疆域拱手让出，此罪当诛！”

    听到此话，百万大军面面相觑，一面是大秦的正统太子，一面是统帅自己的大将军。

    他们一时间举棋不定，不知道是否该完全相信秦轩。

    “呵，太子殿下空口白牙就想置臣于死地吗？

    太子殿下可不要忘了，殿下还未出生时，臣便已经率兵征伐四方，对大秦皇朝的忠心苍天可鉴。

    反倒是太子殿下，从前线孤身一人归来后，不仅境界提升了，还迫不及待的想置臣于死地。

    什么时候太子殿下与大楚皇朝的目标是一样的了。”

    袁英的话语一出，百万大军纷纷警惕的看向秦轩。

    虽然秦轩是大秦太子，但是袁英说的话确实很有道理，秦轩此刻的情况太令人怀疑。

    轰！

    看着大军们怀疑的眼光，秦轩一掌轰开城门，将诱饵军放了进来。

    百万大军看着诱饵军鱼贯而入，惊诧万分。

    诱饵军队也都是从各大军队中调出来的，都是他们的同袍，于是，他们纷纷询问起来。

    “太子殿下说得对！若不是太子殿下一掌覆灭十万铁骑，我们就回不来了。”

    “袁英该死，我还以为他会增援我们，没想到竟然就这么把我们放弃掉！”

    袍泽们的指认，令百万大军瞬间燃起怒火。

    身为军人，最恨的不是敌人的攻伐，而是自己同袍的背叛。

    想象一下若是没有太子殿下的崛起，那些袍泽们该是多么的绝望。

    看到军队的情况，秦轩豪迈的声音再次传来。

    “孤的安危不足挂齿，可大秦百里疆域，都是我大秦将士用生命一寸一寸开拓出来的。

    孤可以死，但是大秦百里疆域，一寸也不能让。”

    秦轩的话语令士兵们的情绪更加激昂，他们纷纷大喊道。

    “太子殿下威武！惩处叛贼袁英！”

    “太子殿下威武！惩处叛贼袁英！”

    “太子殿下威武！惩处叛贼袁英！”

    看到场面突然失控，袁英内心开始慌乱了起来。

    “你们都被骗了，眼前的这个不是咱们的太子殿下！

    一定是大楚皇朝的妖人假扮的，我这就让你们看清楚。”

    话音落下，袁英身后一头巨狼虚影浮现，浑身罡气涌动，朝着秦轩攻杀而去。

    “狼杀神拳！”

    袁英铁拳覆盖杀意，犹如血狼出世，欲将秦轩撕咬破碎。

    在袁英的心中，只要将秦轩杀掉，一切就都可以解决，只不过是多花一些时间去安抚军队罢了。

    至于那些诱饵军，听话的就留着，不听话的就和他们的太子殿下一起去死吧。

    在这个世界，天大的道理，也大不过硬邦邦的拳头。

    血气环绕的巨狼虚影即将把秦轩吞没。

    可就在这时，袁英突然感受到一股伟力将自己禁锢当场，动弹不得。

    “是谁？有本事就出来！别在背后鬼鬼祟祟的！”

    感受到身体被禁锢，袁英内心产生了些恐惧。

    轰！

    天罡境巅峰的威压从秦轩体内爆发出来，只见秦轩眼中杀意弥漫。

    “现在知道，孤凭什么杀你了吗。”

    “不可能！不可能！你出征时才搬血境，怎么可能突破到如此境界！”

    砰！

    袁英话音未落，一条手臂瞬间炸开。

    “啊！！！”

    剧烈的疼痛差点令袁英昏厥过去，这一刻他终于认清了现实。

    “太子殿下，这一切都是摄政王谋划的，与大楚皇朝的交易也是摄政王一手促成的。

    是我鬼迷心窍，我该死，求您再给我一次机会。

    兵权！我可以把兵权都给你！”

    果然是摄政王！

    秦轩眼中闪过冰冷的杀意。

    而不知情的士兵们听到后，军队中顿时引起轩然大波。

    “没想到大将军居然是这样的人！”

    “还有摄政王，原来摄政王竟然是乱臣贼子！”

    “我就说为什么太子殿下迟迟不登基，原来是摄政王搞的鬼！”

    轰！

    一声巨响传来，士兵们纷纷停下议论，抬头看去。

    此时的虚空中，只剩下一道身影，和一团血雾。

    三军统帅袁英就这么被秦轩生生捏爆！

    “天啊，袁英那个叛贼可是三级天罡境，就这么被太子殿下捏死了。”

    “太子殿下好强大啊，我大秦要崛起了！”

    看到秦轩如此猛，下面的士兵们纷纷欢呼起来。

    毕竟在这玄幻世界中，以武为尊，只有强者才能受到别人的尊重。

    更何况他们都是大秦的士兵，大秦强大，他们也就会过得更好。

    就在士兵们以为一切都结束时，突然外面的探子跑进城池，对着军队中的将领汇报道。

    “将军们，不好了，大楚…大楚皇朝三百万大军，已经快接近苍北城了！”

    按照交易，苍北城之外的百里疆域已经是大楚皇朝的。

    估计是大楚皇朝怕袁英反悔，所以将朝中所有军队都派了过来。

    这样就算袁英设下埋伏，他们也能奋起反抗。

    但是，交易确实是真的要实行。

    所以目前这里只有百万大军，根本无法夺回那百里疆域。

    这样的兵力能守住苍北城才堪堪够用。

    “这可怎么办，难道就这么看着百里疆域拱手让给大楚皇朝吗？”将领们纷纷愧疚说道。

    而这时，虚空中的秦轩一步踏出，瞬间来到城墙上。

    在秦轩眼中，苍北城外空茫茫的大地上，乌压压的军队如黑云般聚集在城池外。

    看到秦轩来到城墙上，士兵们也纷纷看向秦轩。

    三百万大军，哪怕是天罡境巅峰也要被堆死，但是秦轩嘴角却扬起笑意。

    【滴，系统提示，签到时间到，请进行签到！今日签到形式：古诗词签到！】

    脑海中冰冷的机械声音响起，今天的签到时间终于到了！

