
        谢文东抱着朱敏笑着说道。

    “恩，只要父亲插手，想来抓到萧辰的日子也不远了。”朱敏抿嘴一笑，如今与谢文东独处的时候，她早就把面纱摘去，露出那妖媚的脸庞，再加上她的笑容，谢文东当时就忍不住将其抱了起来，走向屋内。

    对于即将到来的事情，朱敏也心知肚明，两人这也不是第一次，妩媚的笑容一直挂在脸上，含情脉脉的看着谢文东，眼中还有着许些期待。

    一夜过去，谢文东走出房间，这些天他可是过着神仙般的日子，那个小妖精可是让他身心舒畅呀。

    “小姐，府上来消息了。”就在这时，在朱敏庭院门卫，一位守卫喊道。

    谢文东走了出去：“小敏还在休息，什么消息我拿给她吧。”

    谢文东表现的很亲和，这些守卫也早就知道他与自家小姐的关系，所以也就将信封给了谢文东。

    “如此年轻就有这样的成就，确实配得上小姐。”那守卫低声说道。

    否则他们也不会任由小姐乱来的，这可是有损声誉的，而着显然也是城主默许的。

    “小敏，你传给城主府的消息有回信了。”谢文东直接走进房间，两人现在已经没有任何忌讳的事情了。

    朱敏如今更加的妩媚有女人味了，只是躺在那里，身材在薄薄的丝沙下面若隐若现，就已经让谢文东血脉喷张，恨不得现在在将朱敏吃下去。

    “看什么呢？”朱敏也知道谢文东心中所想，不仅没有收敛，更加是摆了一个性感的姿势，使得自己隐秘的地方更加的突出。

    “真是一个小妖精。”谢文东实在没有忍住低吼扑了上去。

    “哈哈哈...”对于谢文东的反应，朱敏只有愉悦动听的笑声，可一点都没有反抗的样子。

    “父亲竟然说黎叔就可以将这件事情处理好？”两人折腾到了中午才彻底的消停下来，看了信中的内容，朱敏皱眉。

    自己的父亲还真的是相信她这个守卫的能力，除了这一句以外，她父亲就在也没有提关于这件事情一句了，到是别的说了一些。

    “父亲到是对你夸赞很多呀，看来是时候与父亲见上一面了，将咱们两个的事情确定下来了。”朱敏笑到。

    不过这也是应该的，谢文东如此天赋，在翡城除了自己的姐姐可以相比较之外，还真的无人能比了。

    “城主如此夸赞我，还不是因为你吗，放心我一定会好好努力，不会让你和你的父亲失望的。”谢文东笑着说道。

    朱敏幸福的躺在谢文东的怀里，这个时候她忘记了所有的不愉快。

    “对了，找一个时间，去给黎叔道个歉吧，你父亲如此信任他，肯定是有原因的。”谢文东说道。

    “恩好我知道了。”朱敏也是感觉到了这一点，一般的守卫哪敢违背自己的命令，而且从很多事情上来看，这个黎明确实不一般，应该是他父亲为了自己的安全，特意安排的强者，说不定是自己父亲的得力手下。

    如果是这样的话，朱敏也不是不能理解那天黎明的行为了。

    就在朱敏这边在寻找萧辰的这几天，萧辰已经与萧家的人汇合了。

    “前辈没想到萧家准备的这么充分。”萧辰暗叹，在这么短的时间里，萧家竟然撤的这么彻底，最主要的是还没有被人发现。

    “没有办法，在他们两个小家伙的父母被害死之后，我也不能什么都不做吧，那个时候萧家要离开就已经注定了，那怕萧家出现一个谢文东这样的天骄，也是无法挽回解散的命运。”萧敬腾叹息道。

    如今他们在去往另一座大一些的城池的路上，虽然还是武陵郡，但是如今萧家已经解散，想要在偌大的城市中找到他们可并不简单。

    “等到了那里，我们小心一些应该不会被发现的。”萧敬腾说道。

    并且也有了大概的计划，在那个城市落脚之后，他们也不会长待，不过长途跋涉需要有足够的实力还有足够的灵石。

    而萧静与萧守实力还是太弱了，想要离开武陵郡和华洲太难了，所以现在只能是暂时的到冰城暂时的居住下去了。

    萧家解散之后，谢家在耗费那么大的人力物力去找，那就完全没有必要了，毕竟他们的目的已经达到了，虽然萧家在外，但如今的萧家已经没有任何威胁，所以谢家也不会花精力去找的。

    “现在主要是你，无论是朱敏还是谢文东都不会放过你的。”相对于萧家，他们更想要找到的，应该就是萧辰了。

    “我知道，你们就放心好了，不用担心我，当我忙完自己的事情，说不定我回去冰城看你们。”萧辰笑到。

    “萧大哥！”萧守与萧静看着萧辰，他们知道，是分别的时候了，心中十分的不舍。

    “我不是说了吗，会去看你们的，好好修炼知道吗？”萧辰对着萧守和萧静说道。

    两个小家伙眼中充满了泪水重重的点头，分别总是伤感的。

    萧敬腾早就在冰城安排好了，所以那怕谢家真的去查，也不是那么容易，而他们在冰城落脚的地方萧敬腾已经告诉了萧辰，所以萧辰可以随时找到他们。

    “小家伙，前辈，我走了。”萧辰摸了摸萧静和萧守的脑袋，对着萧敬腾点点头，随后直接离开。

    速度很快，转眼间就已经消失，萧辰知道，他如今是谢家和城主府头号要找的人，跟着萧敬腾他们一起，只会让他们更加的危险，所以萧辰只是见上一面就离开了。

    “爷爷，这好像是萧大哥留下的。”萧辰走了之后，他们也只好继续上路，不过却发现了一枚空间戒指。

    萧敬腾探查戒指，内心很是复杂，再次看向萧辰消失的远处，无奈的叹息一声。

    萧辰给他们留下来的十分客观的灵石，其实萧辰完全不必如此。

    “希望他可以一切平安。”萧敬腾心中暗道：“我们也该走了，这里可不算安全！”

    ［本章完］
  