    “呵呵，你以为这样做我就拿你没办法了吗？”身处幻境的陈岳见到王级魔甲虫开始‘耍赖’，不由得冷冷一笑。

    他对这幅场景早有预料，也早就想好了有效的应对之策。

    心念一动之间，陈岳立即把幻法领域的威力悄悄加大了一些，让王级魔甲虫锁定他身形的速度再次放慢了一点，从而给自己争取到了多一点的回旋时间。

    下一刻，陈岳的闪避动作稍稍减缓，发动心念让精神海里的雾气团急速旋转了一下。潜藏在精神海最深处的迷你龙魂立即钻了出来，在雾气团表面仰头发出一道无声的龙吟。

    在龙吟无视对方精神海壁垒的强大作用下，在众多‘观战’大佬毫无觉察的情况下，陈岳的精神力出现在了王级魔甲虫的精神海里面。

    王级魔甲虫的精神力自然是比陈岳之前战过的那些魔角虫的精神力强大很多倍。陈岳的精神力刚一渗透进去，立即就受到了王级魔甲虫狂暴精神力的影响，从心底深处泛起了暴戾疯狂的意念。

    陈岳暗暗一咬牙，把自身精神力强度提到最高，强行压制住心里的负面情绪。与此同时，他进入王级魔甲虫精神海里的精神力迅速分化成无数把高速飞旋的精神力利刃，对王级魔甲虫的精神海进行无情的切割。

    在切割过程中，王级魔甲虫对陈岳的精神力反噬也越来越强。

    陈岳一时间觉得脑子都似乎要炸开了。

    但是陈岳凭借坚韧到常人无法想象的意志，死死地压制着精神海里痛苦感受，而且还人从他的表面上看不出任何异样。

    陈岳的这一招非常有效，马上就起到了立竿见影的效果。

    王级魔甲虫虽然暂时还能抵抗住陈岳的精神力进攻，但脑海里已经不由自主地混乱了起来。凭借着生命本能，王级魔甲虫仅有的一点清明智慧都被他调集起来抵挡陈岳的精神力攻击。

    这样一来，王级魔甲虫的身体就完全被它的暴戾本能所完全操纵。

    不知不觉地，王级魔甲虫原本用来进行弱点防护的刀足已经被用于进攻陈岳。它的弱点处再次空门大开。

    陈岳自然不会错失如此良机，立即抓住机会再次对王级魔甲虫的弱点发动了疯狂进攻。

    王级魔甲虫的伤口再次开始扩大，开始加深。

    ......

    “咦，这只王级魔甲虫是发了什么魔怔，竟然只顾进攻不顾防守了？”说过风凉话的那名督学科斯尼亚惊奇地说道。

    “发生这种现象，肯定不是王级魔甲虫的本意。这应该是陈岳在我们没有察觉到的情况下对这只王级魔甲虫做了点什么？”梦奇猜测道。

    “这还能做什么？很明显是这只魔甲虫的神智受到了陈岳的影响呗。啧，没想到陈岳此子的精神力造诣竟然已经深厚到了这种程度！此子越发不凡了。”凯尔摩多想了想说道。

    薛定文暗暗点头。

    王级魔甲虫的反常表现确实只有在精神海受到了严重的外来影响情况下才会出现。而这种外来影响又只有现场的陈岳才有机会对它施加。登天塔控制智能是不可能帮陈岳作弊的。

    “看样子陈岳今天真的要创造出一个天大的奇迹给我们看呀。”梦奇的兴致高涨地说道。

    除了科斯尼亚，其他督学都一起点头。

    陈岳如果能再创奇迹，他们自然是乐见其成。

    到现在为止，陈岳所做到的一切虽然让督学们无比惊叹，也无比赞叹，但暂时还没有人对此产生太大的疑惑。

    毕竟，在他们几十万年的人生岁月里，各种逆天天才见识得太多了。有些督学甚至还见识过比陈岳还要令人惊艳的少年天才。但是那些天才大多没走出太远就匆匆陨落。

    但是陈岳的惊艳表演也基本上达到了督学们能够接受的极限。陈岳在幻境中的表现如果再出挑一些，说不定就连薛定文也要对陈岳来个刨根问底。

    好在这一切暂时还不会发生。

    ......

    陈岳一边忍受着非人的痛苦与王级魔甲虫进行精神力较量，一边努力地对魔甲虫的弱点部位进行持续不断的‘钻探’。

    大约一刻钟之后，王级魔甲虫的弱点部位表面一片糜烂，整个弱点部位被陈岳硬生生挖下去一尺半深。

    无尽的绿色臭液从脸盆大小的伤口处飚射不停。

    王级魔甲虫体内的体液开始明显缺乏。它的动作也就随之明显缓慢起来。

    但它还是在闷头对陈岳发动无休无止的飞扑。

    “就是现在！”陈岳心里暗喝一声。

    陈岳瞬间将幻法飞轮从右手交到左手，仍然维持着幻法领域，保持着对王级魔甲虫的迷惑。同时，制式长剑出现在了右手之上。

    ‘唰’

    随着一道剑光闪过，陈岳抓住王级魔甲虫速度大大降低的机会，将一道锋锐剑罡从王级魔甲虫的伤口处送进了它的体内。

    由于王级魔甲虫防御力最为强大的身体外围组织已经被突破，这道锋锐剑罡毫无阻碍地通过伤口进入了王级魔甲虫的身体深处。

    当剑罡深入之后，剑罡猛然爆开，形成一把把罡气小剑在魔甲虫体内狂猛地飞旋着，切割着。

    ‘戾’

    王级魔甲虫尽管在与陈岳进行精神力缠战，没有多余的精神力去感受身体内部的情况，但还是禁不住发出一声惊天惨叫。

    这是一个生物，一个生命发自生命本能的最后哀嚎！

    一剑奏功之后，陈岳飞身闪开，并顺势收回了自己的精神力。

    王级魔甲虫的眼神一亮，意识回复了清醒。

    但清醒也只是一刹那。因为它的生命已经走到了最后关头。

    它的双眼紧接着就黯淡了下去。

    ‘砰’

    随着一声巨响，王级魔甲虫的庞大身躯缓缓倒在地上，砸起了一大片尘埃。

    ......

    登天塔第四层的外墙屏幕上，陡然闪过一阵金光。陈岳的信息开始变化。

    陈岳：29级（通关中）

    ‘哦’‘啊’‘靠’

    巨型广场上顿时响起了此起彼伏意义难明的惊叹声音。

    ......

    “奇迹，真是奇迹！！”大佬房间里，几名督学不约而同地发出了慨然喟叹。

    ......

    

