    莫悠然感觉自己的头都快大了。

    他本来想慢慢地跟慎天磊讲清楚，慎天磊为什么会昏倒的事情。

    可是还没等他开始解释，对方就直接将顾凌雪等人当成了坏人，把他当成了救命恩人。

    其实想想也情有可原。

    毕竟换做是谁，走在大马路上被人打昏了拖走，心中产生的第一个想法肯定就是被绑架了。

    可是这样一来，莫悠然却为难了。

    他虽然现在可以先把慎天磊稀里糊涂地骗进宗门，但慎天磊却是早晚能在宗门内见到顾凌雪他们的。

    到时候要是被慎天磊发现拐他的人和救他的人是同一伙人，那可就尴尬了。

    “你可还记得将你拐走的那群人的长相？”

    为了保险起见，莫悠然还是先开口问了这一句。

    “不、不曾记得......”

    慎天磊挠了挠头，无论他如何回忆，他都想不起那群人的长相：“我只记得其中有个人的名字好像叫林飞翼。”

    “嗯！正是本尊救的你！”

    莫悠然见状，随即当机立断地给了对方答复。

    你要是不记得顾凌雪他们的名字的话，那可就好办了！

    至于林飞翼，那就抱歉了，不是很熟！

    “晚辈谢过前辈救命之恩！”

    慎天磊听到果真是这位前辈把他救下了，顿时心生感激，赶忙跪在了地上拜谢施礼。

    莫悠然微微地点了点头，随后继续开口道。

    “本尊救下你，是看你骨骼惊奇天赋异禀，是个适合修炼的好苗子。”

    “你可愿意拜入到本尊的昊天宗，成为本尊的门下弟子？”

    莫悠然再次提出了刚刚的收徒的想法。

    此时的慎天磊听到这位前辈如此地看重他的天赋，心中顿时一喜。

    紧接着他连想都没想，便直接答应了下来。

    “晚辈慎天磊愿意加入昊天宗！”

    慎天磊说着便又恭恭敬敬地在地上拜了三拜，行过了拜师之礼。

    原本的他本就想着加入到一方宗门之中的，但碍于麓海城中的霸天宗名声太差，他也没有机会离开麓海城寻求仙缘。

    如今，这位前辈不但救下了他的性命，更是想要将他收入门下，这对他来说简直就是天大的机遇！

    随着慎天磊最后一拜落下，系统的提示音也随即在莫悠然的脑海中响起。

    “叮！恭喜宿主完成收徒任务！”

    系统的提示音响过之后，慎天磊的头顶上也随即显现出了他的忠诚度。

    只不过此时的慎天磊只有七十点的忠诚度，这个忠诚度不算高但也不算低，总之离百分百忠诚还是有些距离的。

    在慎天磊忠诚度达到百分百之前，莫悠然是肯定不敢肆意妄为的忽悠慎天磊的。

    特别是熔龙真法这样危险的功法，他是肯定不敢再让慎天磊修炼了。

    毕竟这家伙“回光流转”的天赋实在太过于逆天，他可不想自己哪天忽悠着这家伙，就被对方无意中秒杀了。

    “本尊乃是这昊天宗的老祖，等晚些时日，本尊再带你去见宗门内的其他人，你先去那间聚灵阁内调养身体吧。”

    莫悠然说着便指了指东侧第三间的聚灵阁。

    “是！老祖！”

    慎天磊看着眼前这位老祖，他的虽然口中答应着，但双眸之中却闪过了一抹震惊之色。

    他原本以为这位前辈是这昊天宗的宗主，但却没想到对方竟然有着如此崇高的身份！

    最令他感到惊讶的是，这位老祖，长相也未免太过于年轻了吧？

    难道说对方已经修炼到了返老还童的境界？

    慎天磊心中虽然有很多想知道的事情，但依旧还是先暂时告退了下去，按照这位老祖的指示前往了第三间聚灵阁。

    莫悠然看着慎天磊离去的背影，终于缓缓松了口气。

    嚯！还好这小子记性差，要不然这个气运之子还真不好收入到门下了！

    完成了系统的收徒任务后，莫悠然却并没有传送回坠日阁，而是直接传送去了蚀月阁。

    毕竟顾凌雪在外面各种出格的举动，他都知道得一清二楚，现在也该去说道说道顾凌雪了！

    随着一道金光的闪过，莫悠然的身形瞬间出现在了蚀月阁内。

    来到蚀月阁后，莫悠然环顾了下四周，一眼便看到了趴在窗户上，朝着庭院内偷偷张望着的顾凌雪。

    “咳咳！”

    莫悠然轻咳了两声，故意没有说话。

    顾凌雪听到自己的身后有声音，下意识地便回过了头。

    然而当她看到站在她身后的是自家老祖的时候，她顿时被吓得直接一屁股坐在了地上。

    “老、老祖！”

    顾凌雪颤颤巍巍地称呼了一声。

    她万万没有想到，自家老祖明明前一秒还在庭院之中，下一秒竟直接来到了她的身后！

    “顾凌雪，你在离开昊天宗后，似乎很是自在啊！”

    莫悠然压低了声音，直接开门见山地说道。

    “老祖，这个、这个.......”

    顾凌雪彻底慌了神，她自然是知道自家老祖所指的是什么事情。

    “别的先不谈，本尊不是告诉过你，那个神阶至宝要当做最后的底牌用吗？你为何不听？”

    莫悠然冷着脸，目光紧盯着顾凌雪。

    顾凌雪她又哪见过自家老祖这般严肃地看着她？

    她的目光仅是跟莫悠然对视了一秒钟，随后便慌张地移到了地上，不敢再与之对视了。

    莫悠然看着顾凌雪这幅慌张的样子，心中无奈地叹了口气。

    说到底，顾凌雪终究还只是个丫头片子。

    毕竟一个月前，她也只不过是一个昊天宗内的普通弟子，忽然让她担起掌教的职位，对她来说多少还是有些牵强。

    他每次都只在明面上训斥顾凌雪，顾凌雪虽然能改正一时的错误，但心境却没有丝毫的变化。

    想到这，莫悠然便转变了思路，继续说道。

    “那本尊再问你，剑的境界共有三层，第一层境界是人剑合一，手中寸草也是利器。”

    “第二层境界是手中无剑，剑在心中，赤手空拳也能以剑气杀人。”

    “第三层境界是手中无剑，心中也无剑，放下杀戮乃是最高境界。”

    “你觉得你所在的境界，是第几层？”

