    前排震惊：“卧槽，好帅！”

    有女生作西子捧心花痴状：“现在的转学生都这么好看的吗？有恋爱的感觉了。”

    旁边有人推了她一把：“醒醒，那是监考老师，没看到他手里拿着试卷袋吗？”

    顾漾看到门口的萧易泽，懵了懵，很快又浮现恍然。

    她差点忘了，原书里面，大佬姐姐来锦城一中上学，男主萧易泽也紧跟着来了锦城一中，隐藏身份当个物理老师。

    两位大佬由此开始互相扒马甲，经历各种事情后，深入了解对方，感情升温，最后确定了关系，再继续不停掉马甲。

    原书她没看完，但她依稀记得，男女主都是日理万机的主，一个两个一开始就隐藏身份待在锦城，似乎是为了同一件东西。

    顾漾察觉到大佬姐姐对于萧易泽的出现并无半点意外，很快就明白了，之前大佬姐姐去办公室，应该已经跟男主见过面了。

    许暄妍看到萧易泽时也愣住了。她怎么也没想到，竟然会在学校见到唐家晚宴上那个斯文矜贵的萧先生。

    萧易泽一脸赞赏地看着顾漾，双眼放着诡异的光：“顾漾同学法律意识很强。”

    顾漾默默往大佬姐姐身后躲了躲：“……”

    妈耶，男主的眼神好可怕。

    像极了以前那帮一心想要把她摁在精神病院搞科研造福人类的科研疯子们。

    感觉到顾漾的动作，原本慵懒靠着椅子的顾矜往前坐了坐，看向萧易泽的目光略带警告。

    萧易泽收回视线，依旧倚在门口，低头看了下腕上朴实无华的机械表，“同学们，五分钟后发试卷。”

    一班同学这才惊觉，马上就到开考时间了。

    许暄妍则是急忙瞪向顾漾，“顾漾，那你还要不要赌了？怎么赌？你说！”

    顾漾眼珠子微转：“赌，人多了再涉及到钱算聚众赌博，所以我们不拿钱来赌。谁输了就负责教室下一周的卫生，如何？”

    许暄妍爽快道：“行。”

    反正她也不缺钱，只要能让顾漾和顾矜丢脸就行了！

    朱荻、莫茉、陆茂、张杉和李释等炮灰团成员自然紧随其后，也站顾漾这边。虽然他们也看不惯顾矜，也不相信顾矜能考全班第一，但依旧选择支持顾漾。

    班里不少爱凑热闹的则是站了许暄妍那边，都觉得顾矜一个乡巴佬不可能超过他们所有人。

    下周值日生：……就很惊喜！

    原定的下周教室值日生或成最大赢家。

    许暄妍生怕顾漾反悔，还特意撕了张草稿纸写了赌约，让所有参与赌约的同学在上面签了字。

    赌约传到顾漾这边时，顾漾刚签下字，正要传给朱荻时，赌约就被一旁的顾矜拿走了。

    刚伸手去接的朱荻：？？？

    顾漾也愣了愣，诧异地看向顾矜。

    大佬姐姐侧颜精致清冷，指腹拂过她的签字，然后随手在她的名字旁边，用龙飞凤舞的狂草字体签下了自己的名字。

    顾矜把赌约往旁边传，然后朝她看了过来。

    不知是不是她的错觉，顾漾感觉大佬姐姐一贯清冷的目光被窗外的阳光染上了几分柔和，眼神却一如既往的透彻，似乎能看穿一切表象，直视实质。

