    杨瑜仔细检查，确定两人无事发生后，焦虑地回到房间。

    老两口躺床上，都睡不着。

    张导是因为要办吕慕容，一直在琢磨各个环节，省得出现差错，给俩孩子带来麻烦。

    杨瑜操心的是闺房那点事。

    她自然相信俩孩子不是放浪之辈，不会在感情不到位的情况下，单纯去满足生理需求。

    但真要感情到位，又巴不得明天就带孙子。

    于是给了张导一脚，商量着问：“诶，你说小洋小鱼感情到哪一步了，到那个份儿上了吗？”

    这事张导得想想。

    对两人的具体感情真不完全清楚，但对王洋的品性倒是很有把握，他跟张某人年轻时，简直一个模子刻出来的。

    英俊潇洒，能力出众。

    看似风流倜傥，其实纯情得很，真要认得某个女人，绝对是奔一辈子去的。

    而静鱼更简单。

    本身就是纯洁的代名词，幼年的孤苦和早年的悲惨经历，会让她更难以接受一段感情。

    可一旦接受，就变不了咯。

    因此张导保守估计：“就算没到那个份，也差得不多。”

    “那就好。”

    杨瑜心里有底，下床翻抽屉找东西。

    “你想干嘛？”张导看到老婆在翻宝贝，兴奋得起身靠在床头，腰杆不自觉挺直。

    “嘁…”

    杨瑜看穿不说穿，稍微琢磨后，只留了一小包套子，其余全装进黑色塑料袋，出门亲自拿给梁静鱼。

    张导看懂意思后，默默叹口气，还是早点睡吧。

    杨瑜敲门时，梁静鱼正在催那家伙唱歌，等人进来后赶紧放下手机，生怕有引起误会。

    那样他又要挨骂了。

    “您有事吗？”

    杨瑜装做没事，把先前的话又问一遍：“你跟小洋感情到哪一步了，有没有想过要结婚？”

    “啊？”梁静鱼听见结婚俩字挺稀奇的，这事一辈子都还没想过呢。

    担心是在试探，所以故意说低两人的关系：“我跟他刚谈上，那有这么快啊，相处几年再说吧。”

    杨瑜笑她。

    “傻姑娘，再过几年你都成老闺女了，不趁年轻把他拴牢咯，以后有你后悔的。”

    “你呀，得学会给男人甜头！”

    梁静鱼用审视的眼光，盯着杨瑜一直看。

    听对方的意思，是让对那家伙好点，这可不是杨姨的性格。

    假的！

    杨瑜拿这单纯的姑娘办法真不多，见她一头雾水的样子，没好再传授驭夫秘术。

    只把黑色塑料袋装的，各式各样几百个套套交给她后，传授几句心法口诀：“你记住，男人都好涩，这是亘古不变的定律。”

    “既要给他吃，又不能管饱。”

    “要等他饿得发慌，不挑食时，适当地喂两口。”

    “并且告诉他，咱锅里还有，回家就能吃。”

    “而外边的，又脏又臭！”

    梁静鱼莫名被塞了一包那玩意儿，又听了这么多比文言文还深奥的话，整个人都懵了。

    杨瑜知道讲得挺超纲，长叹一口气走了，心想以后慢慢调教吧。

    没办法，姑娘太笨！

    梁静鱼才不笨呢，等人走后一五一十，都告诉那家伙。

    他聪明，肯定懂。

    果然他的回复就很简洁易懂了。

    【大涩狼】：杨老师是关心你呢，不用太在意。

    【大涩狼】：你只要记住一句。

    【大涩狼】：吃饱了才有力气干活！

    ……

    ……

    王洋通过梁静鱼的叙述，基本断定在那些事上，杨瑜不光不干预，还有意撮合，目前的阻碍只剩她本人了。

    吃过早饭。

    莉姐还是带俩女人去练舞蹈，张导则去见蒋逸轩。

    王洋一个人在家，抓紧写《笑傲江湖》，按目前的进度，年底就能完本，开年就能筹备电视剧拍摄。

    上半年另一个重点，当然是帮梁静鱼发第一张专辑。所以还要抽时间哼唱几十首歌，由她和杨老师最终选定。

    另外，答应会去蔡希雅演唱会助唱，这个天然的宣传不能放过，要单独准备一首新歌。

    忙碌中，这天过得很快。

    晚饭前张导率先回来，气色不太好，看来事情不太顺利。

    稍后杨瑜回来时，也是愁眉苦脸。梁静鱼脸色最难看，咬牙切齿的，眼里全是足以杀人的冷光。

    上次见她这副模样，是在山庄遇到吕慕容。

    王洋预感到有大事发生，没有选择发问，而是手机上网看新闻，很快在热搜头条找到答案。

    今天上午。

    一名五十多岁的农民工，偷偷爬到法院楼顶，全身脱得精光后，拨通报警电话，扬言要跳楼自杀。

    原本警方出动，能够快速妥当解决。

    谁知农民工早有准备，提前联系一群新闻记者，在进行现场报道，更有网红视频直播。

    这事迅速轰动全网。

    大家都把他当成疯子，蜂拥而至围观看热闹。

    他的初步目的达到了，成功引起各方关注，把事情闹得很大。

    特警谈判专家都到了。

    由于他的情绪非常激动，警方不得不答应要求，让一名新闻记者，对他进行现场采访。

    整个事件的真相，逐步浮出水面。

    他是一个单身父亲，为了供唯一的女儿上学，长年在外省工地搬砖扛水泥。

    “我不怕苦不怕累，只要女儿好好读书，以后出人头地，拼了老命我也愿意。”

    “她很争气，很听话…”

    他谈到女儿时，黑黢黢皱巴巴的脸上，眼泪更多了，同时还有发自内心的骄傲。

    “她今年刚考上华都大学，我一直以为她在安心念书，可哪个想得到，哪个想得到……”

    女孩真的在认真读书，也非常懂事，周末都在外面做兼职，每周都要跟父亲通两三次电话。

    然而开学一个月后。

    她的电话越来越少，每次通话都很没精神，话也突然少了很多。

    父亲问她怎么回事。

    每次她都支支吾吾，匆忙挂断电话。

    一个月前。

    更是对着电话痛哭，可不管父亲怎么逼问，她都说没事。

    父亲觉察到不对劲，第二天就悄悄来华都找女儿，可见到的不是活人，而是刚刚跳楼，躺在医院只剩半口气的重患。

    而且，她怀孕了！

    父亲坚信女儿是好孩子，结合之前打电话的情形，大概猜到是怎么回事。

    于是挨个找室友同学了解情况。

    最后在她兼职的餐厅日夜蹲点，逐渐知道了事情真相，并在昨晚确定其中一个元凶——

    吕慕容！

    

