    

    陆静芸倒是对这个提议很是赞同，自后面搭着叶婉汐的肩膀道：“我觉得可行，婉汐长得这么乖，这么漂亮，往那一站肯定就能把所有人的目光都吸引过来。”

    “御阳也不错，沉稳帅气，还自带高冷气质，现在很多小女生不都很迷这类霸总型男？”

    三个前辈对着叶婉汐跟聂御阳一顿夸，唯独漏了吴芊芊。

    吴芊芊原本听了王成文的话，虽然惊讶可更多的却是欢喜得意，毕竟她对自己的样貌还是很自信的。

    结果，陆静芸等人根本不把她当一回事，气得吴芊芊眼眶又是一红，差点没再一次扭头就走，

    少数服从多数，叶婉汐跟聂御阳拗不过三人，最后还是认命的陪王成文吆喝起来。

    叶婉汐还好，聂御阳本就是沉默寡言的性子，平日都不见得能听他说几句话，这会让他叫卖更是比让他不眠不休干一天活还难。

    王成文看了一会实在看不下去，揽着聂御阳的肩膀道：“你这样不行，来，跟我喊。卖桃子咯……”

    “卖……卖桃子……”

    “大声点！纯天然无污染，新鲜脆甜的大桃子，不甜不要钱，不好吃不要钱。”

    聂御阳：“……”让他死了吧！

    叶婉汐等人围观了会聂御阳自闭全过程，笑到肚子打结。

    笑完后，也跟着他们一起喊，结果叶婉汐这一开口，就引来了一出不小的麻烦。

    “你们有没有听到什么声音？”陆静芸叫了会，突然听到一阵奇怪的声音，疑惑的蹙了蹙眉。

    “好像……好像是狗叫声？好像还有鸡叫，等等，鹅，怎么还有鹅！”

    “快看那边！”齐纪聪惊呼一声，把所有人的注意力全都吸引了过来。

    在看清不远处浩浩荡荡冲过来的动物大军后，不少人都不由得瞳孔地震。

    “艹，哪来的那么多……”

    “啊，怎么回事？怎么回事？这些动物是发疯了吗？”

    “这是怎么了？地震前兆？世界末日？动物总动员？”

    “卧槽，啥玩意儿在我鞋子上拉屎，我的小白鞋！”

    一大批猫猫狗狗跟鸡鸭犹如丧尸过境一般气势汹汹而来，叶婉汐甚至眼尖的看到里面混进了一只体型庞大的大白鹅。

    作为家宠里的战斗机，这大白鹅的战斗力可不是吹的，叶婉汐眼睁睁看着它在被一只狗挤到一边后，气得一翅膀把这只胆大包天的柯基崽扇到一边去，随后就跟撒欢的熊孩子一般直扑自己而来。

    叶婉汐吓一跳，急忙往边上躲了躲，那鹅正好与她擦肩而过，一头栽进隔壁小吃摊的大锅里。

    “？？？”铁锅炖大鹅？倒也不必这么拼。

    集市上的不少人都被这突如起来的一幕吓到了，愣在原地一动不动，正好方便这些小动物四处乱窜。

    一通鸡飞狗跳之后，这伙动物大军就这么非常有指向性的全都集中到了叶婉汐等人的摊子前，呈扇形阵列将几人连同几筐桃子包围。

    被小动物们团团包围的几人：“……”弱小无助又可怜.jpg

