    雷书颖跟兰牧野的婚期将至，本来他们要选择在帝都举行婚礼，可最后在雷书侠的强烈要求下，回到老家淮市举行。

    因为父母的坟都在这里，雷书颖的婚礼自然得在这里举行。

    当雷书侠风尘仆仆的赶到淮市的时候，被告知两人在选择结婚礼服。

    “哥哥，你姐姐结婚我该送什么礼物呀？”李景凰琢磨道：“送珠宝显得有点太俗了，主要还是我没有，也没钱。”

    “没钱说个毛？”雷书侠瞪她一眼说道：“一会回家，家里有很多人，你最好给我老实点，不然的话——”

    “都是姐姐们吗？”李景凰小声问道。

    “废话，都是我媳妇，大大小小的。”

    “那我是不是该一人准备一份礼物？古时候小的见到大的还得……”

    “还得什么？你是什么小的？八字还没有一撇呢！”

    “可你亲我了。”

    “不好意思，那只是战术亲吻，目的是为了搞郑雄。”

    “……”

    面对如此无耻的雷书侠，李景凰明显不是对手，不过她也无所谓，只要能跟着哥哥就行了。

    二十分钟后，雷书侠开车回到小区。

    此时他家里特别热闹，秦舞、秦宓、闻人惊鸿、美杜莎、索菲亚公主、姜盈全都在，把本来就不大的房子挤的满满当当。

    孩子们在闹腾，女人们在聊天，看起来其乐融融。

    站在门口，雷书侠已经能听到里面传来的笑声跟闹声，心里涌出一阵莫名的激动，赶紧伸手敲门。

    “笃笃笃……”

    “谁呀？”

    伴随着闻人惊鸿的声音，门被打开。

    “哈哈哈，惊不惊喜，意不意外？你们的老公回来啦！”雷书侠伸开双臂，发出兴奋的声音。

    “回来就回来呗。”闻人惊鸿白他一眼，但脸上洋溢着满满的笑。

    不过她一眼就看到李景凰，眉头马上皱起来。

    “媳妇，这个你听我解释，她的名字叫李景凰，我跟她之间的关系……”

    “小舞，雷书侠又带了一个回来。”闻人惊鸿转身往里走，顺便添油加醋道：“比盈盈还年轻，大概只有十七八岁。”

    听到这话，雷书侠差点过去：啥眼神呀？怎么可能十七八岁，明明二十多岁了。

    “呀，老公现在还喜欢嫩的了，我不记得他一直都喜欢姐姐吗？”秦宓打趣道：“比如惊鸿，比如我，咯咯咯……男人呀，这个口味变化的真快，看来咱们都不行喽。”

    “老公，你回来啦。”

    姜盈跑过来，满脸笑容。

    “哎呀，还是我家盈盈好，知道心疼。不过这几天没你的份啊，你前两天才从部队回来。咱家讲究的是雨露均沾……给我准备腰子没？”

    “准备了。”

    “那就好，那就好。”

    雷书侠晃着走进去，孩子们也看到他了。

    “爸爸！”

    雷宝贝第一个冲过来，抱着他就往身上爬。

    “咳——”秦舞咳嗽一声，面色严肃道：“小孩子全去卧室。”

    “嗷。”

    雷宝贝看到妈妈的脸色不对，赶紧跟其它几个孩子跑进卧室。

    “咳……”雷书侠也咳嗽一声。

    毕竟他是一家之主，毕竟他是……

    还没等他摆够一家之主的样子，就看到李景凰先跑过去，二话不说冲秦舞跪下，愣了吧唧的磕头。

    所有人都石化了，秦舞也搞不清楚这个女孩子怎么跑过来就给自己下跪。

    我靠？什么情况？

    雷书侠都不知道说什么才好，他清楚李景凰的脑子不太好用，可没想到这丫头的脑子有疾患呀。

    “小凤凰见过姐姐！”

    李景凰发出糯糯的声音，非常认真的磕头。

    此时的秦舞已经避到一边，她可不敢接受人的磕头，也搞不清这是什么情况。

    接下来，李景凰站起来，转过去面朝闻人惊鸿跪下，也给磕了个头。

    随后，她又给美杜莎跪下、给姜盈跪下、给美杜莎公主跪下，最后没给秦宓下跪，但也弯腰做出个躬身礼。

    “你干嘛？脑子有病吧？”雷书侠大步走过去训道：“有病就得看，这种跪病属于疑难杂症，得去积水潭医院。”

    “哥哥，小的得给大的下跪。”李景凰非常认真的说道：“在我家里，姨娘都要给妈妈下跪的。早上一次请安，晚上一次跪安，这是规矩。”

    “什么吊规矩，你跟我说规矩？卧槽，大姐，我跟你没关系好不好？”

    雷书侠急了，他跟李景凰真的没关系，那个吻能代表什么？他还嫌弃这丫头满嘴瓜子味了，瓜子壳指不定有多少细菌呢。

    所以，这个货跑到秦舞面前。

    “噗通！”

    跪下了。

    “老婆，我跟她真的一点关系都没有。我答应过你，再也不会在外面沾花惹草，说到就得做到。真的，她是李景凰，龙族公主，是被我绑架来的，可不知怎么着就缠上我了，非要跟我生儿子。”

    就在这个时候，秦宓面向李景凰跪下。

    “见过公主。”

    “啊？姐姐，你快起来，我、我……”李景凰急的连连摆手：“这不合适，你快起来呀。”

    此时此刻，满屋的人都目瞪口呆，尤其是秦舞。

    她做梦都想不到自己这个老公竟然把龙族公主给拐来了……这个混蛋凭什么拐来的？

    “老婆，我跟她真没关系，你要相信我。”雷书侠伸出三根手指赌咒发誓：“我发誓，跟李景凰绝对没有一点关系，她不是小的，但她的脑子有问题。”

    “一边去。”

    秦舞身后把他扒拉到一边，好奇的走过去瞅着李景凰。

    “你是龙族公主？”

    “大姐，您叫我小凤凰就行了。”李景凰羞涩道：“我会做饭、会洗衣服，还会……反正会很多。”

    “不对呀……”秦宓突然说道：“很多年前我见过龙族公主，虽然那时候比较小，但容貌已经让我自惭，你……”

    “嘿嘿。”李景凰咧嘴一笑：“我一直戴着人皮面具。”

    说完，她伸手把脸上的一层皮扯下来，露出本来面目。

    几乎是瞬间，整个房子都因李景凰的容貌而充满光华，耀眼的如同太阳一般，把所有人的目光吸引过去，看的眼珠子都直了。

    雷书侠完全石化在原地，嘴巴大张着，口腔内疯狂分泌唾液。

    他不知道该怎么形容李景凰的容貌，还是觉得从前的样子更顺眼。

    ……

