    当听说住进副院长别墅的人是个名叫靳青的小姑娘时，众人心里充满了各种旖旎的遐想。

    可当看到靳青后，顿时有人将靳青认了出来：这不就是白家抱错的那个废柴么。

    前段时间听说这人死了，没想到现在居然还能平安的站在这，这个鸿蒙珠果然不愧至宝之名。

    正当众人相互交换眼色的时候，靳青的声音已经自耳边响起：“大恩大德无以为报，小女愿以身相许。”

    众人：“...”这是脑子坏了吧！

    时间是一种很奇的东西，随着时间的推移，很多东西都能被成功抹平。

    就像众人对靳青的好奇，以及靳青以往波澜不惊的心态。

    靳青已经越来越躁狂了：这个地方确实吃的好住得好，可为什么要上课呢！

    身为资深学渣，对于上课，靳青有着发自内心的恐惧感。

    安遥观察了靳青很久，终于惊喜的发现，靳青居然害怕上课。

    而身为学院院长，他最不缺的就是课...

    于是，一年级的学生赫然发现，他们的课程增加了。

    除了靳青外，其余一年级的学生年龄都在六七岁左右。

    好在最开始那段最尴尬的时间，已经让魏瑶嫦渡过去了。

    因此孩子们除了排斥靳青外，倒没有做出什么更出格的事情来。

    毕竟年龄相差太大，原本就玩不到一起，他们排斥魏瑶嫦也是人之常情。

    这堂是实践课，也是靳青难得不会睡觉的几堂课之一。

    所有孩子呈扇形围坐在草坪上，认真听老师讲课。

    靳青周围空出了一大片地方。

    原本对魏瑶嫦的排斥，已经升华成对靳青的厌恶。

    谁都不愿意招惹靳青，生怕自己一个不注意，便被靳青赖上。

    他们可不想给自己找个“老”媳妇回去，尤其这人还是个生冷不忌的主。

    他们的年龄虽然不大，但对于这个世界已经有了初步的认识。

    这样一来，与他们理念背道而驰的靳青，便显得异常突出。

    似乎在靳青心里，年龄不是问题，家世不是问题，甚至性别...

    哎...

    他们还是一群小孩子，遇到这样的人还是躲远点吧，万一真被人赖着非要以身相许可怎么办。

    707也是同样的无奈：它家宿主怎么就不知道要脸呢。

    竟然连小孩子都不放过，就连他都看不下去了好不好。

    靳青还不知道自己已经被群嘲了，她现在正躺在地上懒洋洋的看着老师嘚吧。

    这堂课的内容是：如何与自己的召唤兽沟通。

    负责实践教育的老师姓伍，由于之前已经受到了安遥的提点。

    因此她对于靳青的不靠谱，并没有什么特殊的反应。

    反而时不时将温柔的目光落在靳青身上，看的靳青非常不自在。

    将理论知识讲述完毕后，伍老师笑眯眯的看着自己的学生们：“现在请同学们将自己的召唤兽叫出来吧。”

    她今年已经六十多岁，早些年一直待在佣兵团中。

    那个佣兵团，是她和几个伙伴一起创立的。

    由于天性喜爱冒险，因此她经常同伙伴们接一些探险任务。

    原本她以为自己会这样一直做到退休。

    却没想到，有一次，她们接到了一个进山采药的任务。

    发布任务的人告诉她们，这个任务没有任何危险。

    可到了以后才发现，那颗灵药早已被魔兽团团护住。

    那是一场恶战，她们一行十人，只有她自己逃了回来。

    可她也是身负重伤，精神力受损。

    由于严重的创伤后遗症，她无法在像过去一样加入其它佣兵团。

    因此，便回到学校当了老师。

    或许同以往的经历有关，伍老师对待学生更有耐心，也更宽容。

    此时，她的视线正落在靳青身上：这也是个苦命的孩子，她那亲生母亲可不是个好相与的。

    自己就曾深刻体会过，舒亦寒是个多么心狠手辣的人。

    每个人呼唤自己召唤兽的声音都不相同，伴随着一阵杂乱的呼喊声，一群毛绒绒出现在操场上。

    小老虎，小豹子，小狗熊，小黑猫，小野猪，还有一群没有长开的小鸡小鸭小天鹅...

    召唤兽会随着主人能力的增强，而不断的成长。

    可现在，他们的主人还都是一群小孩子，因此每个召唤兽都只有巴掌大。

    孩子们还不会控制自己的内心，他们的心中的嫉妒、羡慕、厌恶都充分表现在召唤兽的行为上。

    作为与主人心意相通的召唤兽，刚一出场，便直接滚成一团。

    这时候，便能看出靳青究竟是有多么不受欢迎。

    没有任何一只召唤兽，会靠近她半米以内的距离。

    靳青并没有自己被排斥的自觉，望着那群弱小的毛绒团子，她下意识的咽了咽口水：这要是找个一个大锅炖一炖...

    许是感觉到靳青不善的目光，团子们的身形僵了僵，随后迅速向后退去：他们感觉到了危险。

    见靳青没有动静，伍老师站起身走到靳青身边坐下：“你知道么，其实植物系也有很多厉害的召唤师。”

    靳青歪头看了看伍老师，察觉到对方可能是想给自己讲故事，当机立断的阻止道：“等一下，老子先准备东西。”

    伍老师刚准备问靳青要准备什么，却见靳青从怀中掏出一个形状奇怪的透明袋子。

    袋子里面还装着一粒粒圆溜溜的东西。

    就在伍老师疑惑这些东西究竟是什么的时候，就见袋子在靳青手中快速风化，最终变成了一捧细沙。

    伍老师：“...”这是什么玩意儿。

    靳青：“...”这是什么情况。

    707：“...”别想了宿主，这个世界的世界意识又没有离家出走，你那划时代的爆米花包装袋根本拿不出来。

    察觉到自己犯了常识性错误，靳青深深吸了口气，随后又从怀里掏出一把小鱼干。

    707原本还想提醒靳青，不要拿出不属于这个世界的鱼来。

    可当察觉到靳青不善的眼神后，它适时的闭上了嘴。

    好在事实证明，所有世界上的普通鱼型都长得差不多！

    将小鱼干塞进嘴里，靳青和颜悦色的对伍老师扬扬下巴：“你说！”

    伍老师：“...”怎么感觉自己是在给安校长作报告。

    在心里默默的告诉自己，不要同一个孩子计较，伍老师深吸一口气：“你知道为什么植物系召唤师为什么这么少么？”

    据说几百年前还有一些，可现在却越来越难见到了。

