    叶梓灵将信将疑过来开门，可当她发现自己扳不动门把手时，眉头紧紧皱了起来。

    “门从外面被反锁了。”

    她突然恍然大悟道：“是我妈干的，她出门倒垃圾就是个幌子！”

    “啊？”

    林知安难以置信的张大嘴，义愤填膺的道：“阿姨怎么能做出这种事呢？她把我林知安当什么人了！简直.......”

    简直干得漂亮！

    这句是在心里说的。

    “.......”

    叶梓灵狠狠白了师兄一眼，“你什么人你自己心里没点数吗？”

    “那我们现在怎么办？”

    “我有钥匙。”

    这种防盗门从外面反锁后还是可以在里面用钥匙打开，叶梓灵急忙去自己包包里翻，回来的时候小脸铁青。

    “钥匙也被我妈拿走了。”

    “靠！阿姨怎么一条活路都不留呢，我林知安一向光明磊落，是万万不屑以这种方式留下来过夜的啊！”林知安一阵捶胸顿足，显得非常愤懑。

    “你....”

    “我知道你想说什么。”

    叶梓灵刚要开口便被打断了，林知安面色阴沉道：“你肯定想说我跟你妈串通好的吧？我今天一直跟你在一起，哪里有时间搞这些小动作。

    师妹，人与人之间应该多一些信任，我虽然会些小聪明，但不是这么无耻的人。”

    没错，这次行动是你妈一手策划的，我只是简单配合一下。林知安心里补充道。

    “好吧，我相信你。”

    叶梓灵无奈摇了摇头，师兄都说到这个份上了，自己也不好继续责怪他。

    “那我用灵力把锁震断就行。”

    她刚抬起手，却又被林知安拉住了，“万万使不得啊师妹！”

    “为什么？”叶梓灵皱眉问。

    “这大年初一的，你把家里门锁给强行震断，这不是自己给自己找不吉利吗！这样不光会散财，还会引来灾祸！”林知安相当恳切地劝告。

    叶梓灵沉默想了想，好像的确是这个道理，又倔着脸道：“可你就出不去了呀！对了，你可以从阳台跳出去嘛，我家楼层不高，以师兄你的身手完全不成问题。”

    “不可啊师妹，这万万不可！”林知安急忙劝阻。

    “又怎么了？”

    “这大年初一的不走正门，是窃贼行径！这岂不是预示着我这一年都会偷鸡摸狗，相当不吉利！”林知安一本正经解释。

    叶梓灵也不傻，一会这个不行，一会儿那个不行，就算师兄不是主谋，也肯定是有问题的。

    这次不比上次在酒店，一来她已经有经验了，二来这是自己家，没有陌生环境那样让人不安。

    “行啊，那我们就一起睡吧。”叶梓灵相当干脆的道。

    “嗯？”

    这下轮到林知安懵逼了，他本以为师妹还会有很多备用方案，没想到这就妥协了？这也太简单了。

    “哼，还跟我装傻呢？”

    叶梓灵没好气的哼了声，“我要是让你睡沙发，你应该会说‘师妹沙发睡着这么冷，大冬天的你想让师兄感冒吗？’不用说，我妈的房间门也被反锁了，那我还能怎么办呢？”

    相当有觉悟啊。

    林知安煞有其事的点了点头，“好吧，既然如此，我就勉为其难陪师妹一起睡好了。”

    “又当又立，林知安你可真不要脸啊！”

    “嗬嗬。”

    林知安干笑一声，既然话都被挑得这么明白了，他也就打开天窗说亮话。

    “师妹，干了这么久的活应该出了不少汗吧，你先洗还是我先洗？”

    “我先！”

    叶梓灵进了洗手间，不一会便传来哗哗哗的水声。

    这段时间林知安自然没有闲着，为了防止上次那样的情况发生，他特地给妹妹发了条消息。

    【晚安，记得把手机关机，做个好梦。】

    不到十秒来了回复。

    【好的，哥哥晚安！】

    林鸢一向是比较听话的，特别是哥哥的话。这样一来，万事俱备！

    没过一会儿叶梓灵出来了，穿着单薄的粉色睡衣，湿漉漉的金发下是精致的锁骨，雪白的肌肤晶莹剔透，胸前的轮廓若隐若现，引人遐想。

    “洗完啦师妹？那我去了。”林知安迫不及待。

    这个时候男人内心只能用两个字形容，猴急！

    “等等！先帮我吹干头发，我自己吹不方便。”叶梓灵突然道。

    好家伙，这是什么套路？

    虽然心中狐疑，林知安还是照做了，等到吹干后，叶梓灵才道：“好了，师兄你去吧。”

    三分钟，包含脱衣服穿衣服在内，林知安仅仅只用了三分钟！

    一个字，快！

    可当他出来时，外面的灯已经全关了，显得相当幽暗。

    “师妹？”

    林知安喊了声，没人回应。他走进房间一看，叶梓灵已经缩在被窝里‘睡着了’，双眼乖巧的闭着，显得相当恬静美好。

    师兄再怎么变态，也不会对已经睡着的女孩子下手吧？

    这才是叶梓灵要自己先洗的原因，她可不是乱洗，而是有备而来！

    今日份的勾心斗角，叶梓灵对自己的发挥相当满意，完美的破解了林知安与母亲的双人配合。

    林知安进入被窝，侧躺在师妹身旁，就这样看着她，也不说话。

    叶梓灵心里那叫一个急呀，她特好奇林知安在干嘛，怎么突然就没声儿了？

    突然，她感到有轻微的呼吸声扑面而来，师兄好像距离自己很近！

    她努力的紧闭着双眼，可身体还是情不自禁的微微颤动着，特别是眼睫毛相当明显。

    他想干嘛！

    就在她内心冒出这个疑问时，额头上突然传来一抹温热的触感。

    “呀！”

    额头突然被吻了一下，吓得叶梓灵惊叫了一声，惊慌失措地睁开双眼。

    “哟，原来你没睡着啊。”

    眼前就是林知安贱兮兮的笑脸，叶梓灵嗔怪的给了他胸口一拳，“你能不能不要这么变态，人家都睡着了还不老实！”

    “放心吧师妹，你不用那么防着我。”

    林知安郑重其事的道：“我是个有原则的人，没经过同意是不会随便碰你的，咱们今天也抱着说说话，可以吧？”

    温水煮青蛙，心急吃不了热豆腐，强扭的瓜不甜，这些道理林知安还是懂的。

    “......好。”

    叶梓灵贝齿咬着红唇，轻声回道。

    静谧的夜晚，她把娇小的身体依偎在师兄温暖的怀抱里，感觉特别温暖。

    “师兄，你还没给我红包呢。”

    “我们俩的关系是能用钱衡量的吗？说吧，你想要什么我都满足。”

    “那.....后天你有空吗，我们一起出去玩。”

    “好，那就这么说定了。”

    后天是2月14号，情人节。

    ........

