    边藏左木本身就是阴魂二层之人，此刻虽然被洛尘威胁了，但是事已至此，只能拼命！而且对方毕竟是一条狗而已，况且还低他一个境界！所以他还是有机会搏一搏的！但是可惜，他错了！他面对的不是普通的狗，而是洛尘的狗！金光闪闪，大白奔袭而去！金光大道满天横空，铺展开来，犹如铺展出来了一条金光大道！大白金灿灿的，奔跑间，犹如一只黄金狮子一般，每一步落下，都震动天地！边藏左木手挥秘术，有盖世秘术呈阴阳二气流转！东瀛最强的阴阳术法师便是玉藻前子嗣安倍晴明！而边藏左木便是安倍晴明一脉之人，修习的便是这阴阳术法！但阴阳术法严格来说，源头在华夏！此刻他阴阳之术一出，的确相当的声势浩大，犹如要掀翻天地了一般，那阴阳二气流转，仿佛可以磨灭一切。

    一黑一白流转在天地间，荡漾的宛如一轮太极！但是金光闪闪，金光咒可让万法不侵，千秘不染！还可以犹如八景宫原炁一般化术法为本源！大白张口一吐，那一道金光刹那间宛如一柄金色的天剑，横斩而去！天剑撕裂天空，让天空一分为二！而边藏左木整个人如遭重创，不是他不够强，而是对方太强了。

    同样一击而已，他直接被从天空斩落下来，跌落在老掌教的尸体旁！“你无敌的东瀛秘术呢？”

    洛尘冷喝道！“所谓的无敌东瀛秘术就是这样？”

    “连一条狗都打不过？”

    “我不过是给它加持了一道金光咒而已。”

    这番话让满城数百人惊骇不已！只是一道金光咒坚持而已啊！一条狗居然就如此厉害？

    而洛尘轻飘下来，走到了趴在地上的岳禁面前。

    洛尘一脚将岳禁踢了过去，滚落到了边藏左木身旁。

    “来，去拜一拜你这连一条狗都打不过的老师面前！”

    洛尘这句话极尽嘲讽，却让四周无数人顿时爆发出了山呼海啸一般的掌声！而还没有结束，洛尘再次跟了过去。

    “来，给我说说，龙虎山秘术哪里不行了？”

    洛尘修为还不是太高的时候，放眼所有人，也只有龙虎山老天师一个人因为修行了正统的龙虎山秘术能够看出洛尘的深浅！单凭这一点，就足以证明这一脉绝对大有来头，敢以天师自居！岂是泛泛之辈？

    只是就在这个时候，边藏左木忽然冷笑一声。

    因为远处忽然一道可怕的磅礴气势，滚滚而来，浩瀚无疆，震动整个容地！“洛无极！”

    “你倒是好手段！”

    东瀛那边苍野来了！虚空裂开，一道人影披散着头发，背负双手而立！他气息撼动苍穹，候的气息直逼所有人！“洛无极，别人能够忍让你，但我可不会忍让你！”

    苍野目光之中满是怒火！但是他此刻却也有着杀心！因为藏匿在部洲的神子允已经发话了，可以斩杀洛无极。

    而且玉藻前公主那边同样也下达了命令，出了事情，他们负责！至于洛无极，格杀勿论！所以苍野傲视而来，无惧一切！“我洛无极又何需你忍让？”

    “你若不服，一战而已！”

    洛尘看向了苍野，即便对方是候，洛尘也没有放在心上！“与我一战？”

    “你真的看得起自己！”

    “伤好了吗？”

    苍野讥讽道！但是洛尘却没有理会苍野的话。

    而是转过身，拍了拍岳冕的肩膀。

    “本来这种货色不用太费手脚！”

    这话何其霸道和狂？

    那可不是边藏左木这种人，那是一尊候啊！“今天我就多费点手脚，以你龙虎山秘术去迎战！”

    “睁大你们的眼睛！”

    “好好的看清楚，什么才是龙虎山的秘术！”

    洛尘这一刻广袖一挥！“雷来！”

    “轰隆！”

    平地一声炸雷响起，不是一道雷电！而是银蛇电舞，五雷正法从天而降，直接被洛尘一把抓在了手中！雷电肆掠，可怕的电弧划过虚空，响声震耳欲聋，让人心惊胆战！“篆来！”

    虚空符文闪现，密密麻麻的符文，在洛尘身侧一层层的通天篆浮现，古老的字体凝为实质！“金光咒！”

    洛尘体表金身通透，整个天地刹那间金灿灿的一片，宛如这方天地变成了一方金色的海洋！这一刻，就是苍野面色都变了。

    因为这股气息，虽然不是候这个级别的，但是威力却丝毫不弱于候！苍野这一刻终于明白，为何洛无极会被葬仙星高层看中，有意培养庇护，成为接班人了！这一刻，就是他都感受到了莫大的压力！“真正的东瀛秘术岂是你能够知道的？”

    苍野抬手一划，一道刀气横贯天地！拔刀术！这是自须佐那一脉流传下来的，拔刀一斩天地立刻彻地分开！这一式拔刀术，曾经斩杀神灵，撼动琼霄！但洛尘却看都看都没有看一眼，而是忽然开口了。

    “五雷正法！”

    “以五雷，可破天地大道，清万古污秽！”

    “区区刀气，何以斩断天地正气？”

    这话不是对苍野说的，而是对岳冕一行人说的。

    雷霆御使，虚空炸开一朵莲花一般的雷电，直接破晓天地，刀气刹那间分崩离析。

    “通天篆！”

    “篆不是符文，也不是秘术，而是天旨！”

    “通天，通天！”

    “便是通告天地，以天旨诛杀！”

    “天要谁死，谁能不死？”

    这一刻，通天篆仿佛真正的通天一般，一道符文冉冉升空。

    那本是一道符文，但是却仿佛沟通了天地，这一刻，天地间蓦地出现了一股意志。

    这意志盖压而下！也在这个时候，苍野彻地慌了。

    因为这是天地大道意志，这一刻洛尘以通天篆真的沟通了一片古老的天地意志！这是以天地意志要来杀他！他还只是候而已，纵然已经踏入了高手之列，但是立阳实还相差甚远，天地意志连阳实都同样束手无策，会惊恐。

    更何况他？

    而且洛尘沟通的不是葬仙星这股意志，仿佛是另外一片更加古老的天地意志，不曾属于这个纪元，犹如苏醒了一只真正战神一般！ 

