    听到凯撒的话后，叶青皱着眉头沉吟起来。

    那个想要杀林佳怡的幕后之人难道就不怕自己的身份暴露出来吗？

    既然不怕暴露，干嘛又在暗网发布任务啊？

    叶青显然有些想不通了。

    难道说那个家伙还有别的目的吗？

    显然，这是叶青想多了，他怎么也没有想到，不是那个幕后之人有什么目的，而是对方根本就无法直接联系刺客，所以不得不在暗网上发布任务。

    而且这个幕后之人似乎是第一次找刺客，所以根本就没有意识到派两个人给凯撒当向导是有可能暴露他自己的。

    当然，这些是叶青不知道的事情。

    此时，他瞥了一眼华娴珊，说道：“看来得从那两个人入手了？”

    “嗯!”华娴珊点了点头，说道：“依蓓那边已经开始着手调查那两个人了，最多三天时间，应该会有详细的报告出来。”

    “嗯！”叶青点了点头，三天就三天吧，反正现在调查那两个人的事情也不急。

    毕竟凯撒失败后，别的刺客再接这个任务也是需要时间的，所以短时间内，林佳怡暂时还是安全的。

    “那这个家伙怎么处理？”华娴珊冲着凯撒努了努嘴。

    “杀了！”叶青淡淡的说道。

    听到叶青的话，凯撒脸色一沉，直接大声的喝斥道：“你这个混蛋，你不是说我回答你的问题，你就不杀我吗？”

    “呵呵！”叶青眉头一扬，笑着说道：“我只说过你不回答我的问题，必死无疑，什么时候说过不杀你的呢？”

    “你这是过河拆桥！”慌乱之中，凯撒直接飙出了大华语。

    “呵！”叶青嘴角微微一扬，一脸戏谑的说道：“你居然会说大华语啊？”

    “哼！这很奇怪吗？”凯撒冷哼着说道。

    对待这个过河拆桥的混蛋，他真的不想搭理。

    “哼！”叶青同样冷哼起来，沉声说道：“你这个混蛋，会大华语居然还跟老子飙英文，害老子用英语跟你废话了这么半天，太他娘的可恶了，你不死，难消我的心头之恨！”

    刹那间，凯撒瞪大了眼睛，你他娘的说英文，关老子毛事啊？

    哼……又不是老子强迫你的？

    这混蛋为了过河拆桥，杀掉自己，居然连这样的借口都用上了，真他娘的够无耻的啊！

    他正想破口大骂，然而，叶青根本就不给他这样的机会。

    手指一抖动，一枚银针呼啸着没入了凯撒的心脏处，凯撒挣扎了几下后，就一动不动了，就这样挂了，永远都无法回到西方世界。

    华娴珊瞥了一眼挂掉的凯撒，又偷偷看了一眼叶青，这少主真够可以的啊，这样的借口都能想得到，天才啊！

    “我们下去吧！”叶青没有再看一眼凯撒，径直向门外走去。

    虽然说暗网是臭老头建立的，凯撒是暗网的注册刺客，叶青杀掉他的话似乎是的损害暗网的利益，但是叶青毫不在意。

    一方面，凯撒居然敢来大华行刺，作为一个大华人，叶青能放过他吗？

    显然，叶青在骨子里还是挺爱国的。

    不然的话，当初他也不会一怒之下，黑进北美第七舰队的指挥系统，指挥人家的潜艇攻击人家的军舰了。

    而另一方面，凯撒死了就死了，他死后，他留下的排名自然有人顶上。

    嗯……在这个世界上，最不缺少的就是人了，刺客世界同样如此，凯撒不下马，别的刺客又如何上位呢？

    说实话，凯撒死得真的很憋屈。

    嗯……他不仅让一个女人给揍了，引与为傲的枪法都还没有展现出来就挂了，这能不憋屈吗？

    叶青和华娴珊回到城市之光大堂的时候，那个武二少，武锦岩还没有来，倒是那个贺宇鹏已经醒来，正指着毕利华喝道：“你们城市之光必须给我一个说法。”

    “说法？贺少，你想要什么说法呢？”毕利华眯着眼睛沉声问道。

    他管理城市之光这么多年了，还从来没有人用手指着的鼻子喝斥过啊，这贺宇鹏哪来的勇气呢？

    难道这混蛋不知道这城市之光是武二少爷开的吗？

    敢在这里闹事，活得不耐烦了吗？

    “贺少，你最好少安毋躁，今天的事情，我们武二少爷会亲自来处理的。”毕利华冷冷的说道。

    虽然贺宇鹏在他的面前飞扬跋扈，让他心里很不舒服，但是这可是在城市之光，如果他出手教训这个混蛋的话，对城市之光的影响很不好，所以说他还是忍了下来。

    当然，也不会就这么算了，回头等贺宇鹏离开城市之光后，他还是会收拾这个家伙的。

    一听到武二少，贺宇鹏立马就没有了刚才的那种飞扬跋扈，他虽然是一个纨绔，还做出了请刺客来帮他撑面子这种奇葩事情，但是他并不是傻子，就算有凯撒护体，他也知道不能得罪武二少，所以撇了撇嘴，他就不说话了。

    当然，他也没有向毕利华赔不是，哼哼……毕利华只是武二少养的一条狗而已，而他可是堂堂浩特集团的大公子，向一条狗赔不是，那不是落自己的面子吗？

    虽然不傻，但是他难道就没有想过打狗还得看主人吗？

    贺宇鹏退到一旁后，余光正好看到了叶青和华娴珊，刹那间，他的怒火又腾腾升起了，又跳了出来，指着华娴珊骂道：“娘的，你这个女人敢揍我，你等着，老子马上将凯撒叫下来，哼……让你知道锅儿是什么打的。”

    “呵呵！”华娴珊不帆的笑了起来，撇着嘴说道：“如果你说的这个凯撒是住在1605房间的那个白人的话，那么不好意思，他恐怕下不来帮你揍我了。”

    “下不来？”贺宇鹏愣了愣，疑惑的问道：“什么意思？”

    “很简单，那个家伙死了呗！”华娴珊耸着肩说道。

    “死了？这怎么可能？”贺宇鹏一脸不可思议的问道。

    那凯撒不是刺客榜上排名第十二的刺客吗？

    他怎么可能会死呢？

    绝对不可能，一定是这个女人在说谎。

    倒是一旁的毕利华眉头皱了皱，看向了叶青，冷声问道：“在城市之光杀人，你们有没有将武家放在眼里？”

