    二十套苹果全家桶，一桌烧烤，就将他们彻底拢入怀中，为己所用。

    这份心智，这份手段，谁敢说她是小白，谁敢说她不谙世事？

    但夜帆不会揭穿她，反而会积极帮她掩饰，让她继续以“纯白小妹妹”的身份混在A组。

    因为她也算准了夜帆，他想要达到自己的目的，一定会与她合作下去。

    到后半场的时候，佟雷雷带领的B组成员，直接推开了A组的包厢大门。

    “哎呀，李经理大美人啊，你可真是让我一顿好找啊。来来来，我先敬你一杯。”

    “以后在业务上，咱们既是竞争对手又是兄弟连，大家一起追赶一起进步。”

    佟雷雷把这番敬酒话说得极其漂亮，既能拉近感情，又理由充分，好像李东凝不喝都不行。

    但她若是这样就被佟雷雷拿下，那她就不是李东凝了。

    她小手一抬，打了个响指，吆喝道：“小的们，陪佟经理喝酒。”

    可怜佟胖子连李东凝的酒杯都没碰上，就被众人灌醉在地上了。

    有了这一个热络的开头，A组和B组之间，人与人的隔阂也更小了。

    各种敬酒词满天飞，反正就是劝君更尽一杯酒，谁放酒杯谁是狗。

    一通敬酒之后又是猜码、玩骰子、玩扑克，包厢里热闹非凡，彼此间称兄道弟。

    过了午夜十二点，他们终于互相搀扶着出来，各显神通地往家里赶。

    佟胖子被两个手下搀扶着，指着夜帆说着酒话。

    “帆哥，良辰美景正当时，我就不耽误你们了。祝你们玩得开心，明天别迟到啊。”

    夜帆一脚将他踹进出租车，笑骂道：“去你的吧。”

    出租车内，佟胖子吐着酒气说道：“可惜了啊，要是夜帆能在我们组，我的人生就起飞了。”

    手下人问道：“佟经理，你就这么看好夜帆吗？”

    但回应他的，只剩下佟胖子的呼噜声。

    烧烤店外，只剩下最清醒的夜帆和李东凝两人。

    “你怎么走？”李东凝问道。

    “打车！”夜帆的话比她更简洁。

    李东凝的语气变成请求：“夜帆，陪我去个地方吧。”

    “好！”

    对于夜帆来说，李东凝身上的秘密对他有极大的吸引力。

    直觉告诉他，那些秘密比林梦楠、孟鹤州、甚至陈佩灵，都更重要。

    她把车钥匙交给代驾，让小哥把车开到指定地点去交接，然后带着夜帆上了出租车，往那个神秘的地方开去。

    车子在一个很老的小区停下，他们徒步走上六楼。

    狭窄的走道，陡峭的步梯，两个人互相搀扶着，身体不可避免地碰撞摩擦。

    汗液的味道、酒精的味道、荷尔蒙的味道混在一起，对半醉的两人产生致命的催化剂。

    爬上六楼的时候，李东凝已经满脸坨红，看夜帆的眼神，能滴出水来。

    “吱呀……”

    房门打开，里面的家具很古老，或锈迹斑斑或很多划痕，至少是上一年代的产品。

    连灯光，都是以前的钨丝灯泡，灯光泛黄，让环境更加暧昧。

    李东凝突然蹲在地上，嚎啕大哭起来。

    “我知道你一直想窥探我的秘密，我现在告诉你，这就是我的秘密。”

    “这套房子是我爸妈结婚的婚房，后来我李海明发家，就把房子卖了，搬去更大更漂亮的别墅。”

    “与此同时，李海明还威逼他的糟糠之妻离婚，逼她净身出户，然后娶了个小他十几岁的女人。”

    “而我妈，为他付出了所有青春的可怜女人，就直挺挺的死在这个房子里。”

    “夜帆，我没有爸爸了，也没有妈妈了，呜呜~~~”

    夜帆现在终于明白，她的隐藏、她的心机是从何而来的，全是被逼出来的。

    经历过刻骨铭心的丧亲之痛，会爆发出惊人的能量，蜕变成她最熟悉的人，都看不穿的样子。

    但他发现时间线对不上。

    既然李东凝的母亲是李海明的第一任妻子，那么李东来应该是她的弟弟，怎么会是她的哥哥呢？

    李东凝像是看穿了他的心思，解释道：“李东来是李海明背着我妈，在外面玩女人生的私生子。”

    “他的小老婆生的儿子今年才十岁，一直在国外念书，你查不到也很正常。”

    夜帆曾经一度以为李东来是嫡子，李东凝才是私生女，被他遗弃海外，直到长大了才自己回来。

    却不曾想，李海明玩了好大一招瞒天过海，连他的人在调查的时候都误判了。

    夜帆不得不惊叹李海明的风流，这混蛋不仅在外面玩女人，还让人家把儿子生下来，还把私生子转正，弄成了李家第一公子，想用最好的资源。

    单单这份厚颜无耻的脸皮，夜帆就被他甩了好几十条街。

    但是李东凝这番话，并不能合理解释她带他来合理的目的。

    “李东凝，你带我来这里，究竟想做什么？”

