    第569章名字

    秦苏和任思齐终于能以父母的身份见到小云宝。

    邱梅、特意赶回来的邱河和邱雨都用鼓励的目光看着妹妹，小云宝看了看邱家的人，又看了眼面前满脸期待的任思齐和秦苏。

    终于犹犹豫豫道：“妈妈？”

    秦苏的泪水从眼眶滑落，“在，妈妈在呢。”

    “爸爸。”

    任思齐的激动也并不比妻子少，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    两人抱着失而复得的孩子，片刻都不愿意撒手。

    小云宝被他们紧紧抱着，能感受到汹涌澎湃的爱意，眼中有些片刻的迷茫。

    她在天上时就算看话本里的故事也很难有什么感同身受的，因为她缺少凡人的七情六欲。

    白胡子老爷爷们总说她该去凡间历练，却一次又一次地拖延时间，直到这次小云宝终于第一次历劫，才终于渐渐感受到了人间的喜怒哀乐，

    这就是父母之爱吗？

    血脉相连的情感，似乎天然能感受到对方的情绪。

    小云宝眨了眨眼，邱梅几人看着妹妹懵懂的模样心里也是说不出的滋味。

    就在这时秦苏起身，紧紧握住了邱梅的手。

    “谢谢你们，真的谢谢。”

    她对邱家人已经说过无数次的谢，然而还是觉得说不完心中的感激。

    虽然任思齐已经从各方各面想办法去帮助邱家人，只是邱家每个人的发展都很好，她们都有各自的天赋和能力，任思齐总觉得自己的帮助还不够。

    秦苏说出了她和丈夫的决定。

    “如果没有你们，云云恐怕早就出意外了，也不会有今天的相认，所以我们希望能保留孩子的名字。”

    邱梅愕然道：“可她是任家的。”

    秦苏握着她的手加重力道，“都一样，无论云云叫什么都是我们的孩子，但这个名字是你们给她的，我希望能永远陪伴着她。”

    邱家几个人相互对视，就连邱河也不由得露出真心笑容。

    虽然他们都不是在意这个的人，但至少说明了夫妻两人的态度——

    这孩子不但是任家的，同样也是邱家的。

    妹妹恐怕也更容易接受。

    事情就这样愉快的决定了，任思齐和秦苏特意带着孩子去了京都最大的游乐园。

    小云宝还是第一次来这种地方，被两人牵着手玩遍了每一个项目。

    晚上睡觉的时候做梦都是带着笑的。

    邱梅看着妹妹的睡颜，也不由得轻笑。

    “明天我要先走了，你们要也知道我两个弟弟的情况，今天都是请假出来的，后面孩子还得麻烦你们了。”

    秦苏喜不自胜，“哪里是麻烦？”

    他们高兴都来不及，这可是他们和孩子建立亲密关系的好机会。

    为了避免不必要的麻烦，夫妻二人从原本的房子里搬出来，在邱家附近重新找了一套房。

    花了高价买下来，打算按照女儿的喜好重新装修一番。

    等后面散了味道就可以直接住过来。

    到时候让女儿自己选择，可以随时在两边住，这样孩子并没有从以前的家离开，只是又多了一个家。

    程芝书和丈夫知道这件事后无比高兴，终于有一天，他们可以正大光明地说自己是小家伙的外公和外婆了。

    就连任成业也打电话过来，他实在太想见见自己的亲孙女了。

    只是对于要不要把小云宝带去那边这件事，秦苏和任思齐都有些疑虑。

    秦苏的态度尤为坚决。

    “我不同意，爸那边还好说，可妈那边我不放心！”

    婆婆不是个省心的人，秦苏自己受委屈也就算了，可绝对不能让女儿受委屈！

    (本章完)

