    要知道一颗黑洞，可不是贾岩分身曾经见过的那种人工黑洞，一颗真正的黑洞，哪怕个头是黑洞里最小一级的，也绝对不是现在的贾岩能够动摇的。

    “不，我当然不是打它的主意。”贾岩摇了摇头。

    “那来这里作什么呀？”

    爱迪莎好奇贾岩的想法。

    贾岩目光望着那引力惊人的黑洞，只见那里整片星域之中，都无比的漆黑，光线经过，都无法逃逸。

    这力量太可怕，贾岩哪怕在如此遥远的距离，都感觉到自己有些无法抗拒这份力量。

    如果能够拥有这种力量，别说是半恒星级，就是恒星级别，他估计都能横行了。

    可贾岩现在也没有任何手段能够获得黑洞的力量。

    “爱迪莎，我想要在这收集等离子体，由于黑洞有强大的分解能力，会造成物质分解，不稳定的等离子也会产生，我收集了有用。”

    贾岩淡淡的说着。

    “收集这个？不过有些危险，我也爱迪莎号看看能不能收集逸散在外界的等离子体吧。”

    爱迪莎有些难色，毕竟黑洞是一种只进不出的天体，想要收获它分解的物质，就需要深入引力极为恐怖的地方。

    “主人，你想要收今他们作什么呀。”

    爱迪莎对贾岩的想法，实在无法理解。

    “我的分身在老家那边，曾经得到过一种人工黑洞，我想尝试着作一个升级版，而其中需要数量不菲的等离子体，这黑洞正好能够提供。”

    贾岩一边抵御黑洞的力量，一边说着话。

    只是短短的片刻时间里，贾岩就感觉到整个身躯出现了一丝难以忍受的撕扯感，周围粒子的辐射也令得他有些吃不消了。

    说到底真正的生物，是不可能与自然碰撞的。

    贾岩回到了爱迪时莎号上，然后见到爱迪莎号开始了行动。

    黑洞是一种只进不出的星体，可依旧有霍金蒸现象，所以周围的辐射粒子极多。

    而在这其中，深入进就便有等离子事物。

    “爱迪莎，如果实在无法进入，就算了，安全最重要。”

    贾岩有些凝重的对爱迪莎道。

    “好的，我试试看。”面对宇宙中最可怕天文单位，爱迪莎也变得脸色凝重，对着爱迪莎号下了一系列命令。

    贾岩见到爱迪莎号缓缓深入了黑洞的引力范围，然后他见到周围的空间整个都有了更为紧质的感觉。

    而在这时候，整艘爱迪莎号直接进入了一种类似空间跳跃之前的状态，将面前的空间整个扭曲。

    “主人，只要爱迪莎号能够稳住空间的扭曲，就能够在一定程度抵消黑洞带来的影响，我会计算好数值，危险的时候就会直接逃逸的。”

    爱迪莎号对贾岩解释了一些此刻在作的事情。

    贾岩长长呼了口气，然后来到舰桥之上。

    由于爱迪莎号进入一种跟他身躯进入次空间感觉很像的一种特殊状态下，所以身处的空间与周围的空间是不太一样的，而这样他就感觉到了，周围的事物度太快了，无数的粒子碰撞着，被那黑洞狠狠的拉向自身。

    他还看到了物质整体被拉长的现象，虽然此地距离黑洞真正力量最大的区域还远，可依旧是极为的可怕。

    “主人，已经开始捕获工作了。”

    爱迪莎号开始了捕获工作，周围被黑洞撕裂的物质，分解成各种粒子状态，然后有些等离子被爱迪莎号吸收过来。

    这种现象很诡异，就像是无所不吸的黑洞引力波及外围，居然还出现了一个抢食的小黑洞。

    贾岩不由得感叹，爱迪莎号果然不愧是一艘强者飞行器，在这种环境下也能挥作用，他相信就算是天才战域里，能够作到类似事情的战舰，都没有几艘。

    “主人，需要多少量呀，半个小时就捕捉到了不少，可因为功率消耗太大，爱迪莎号有些过载了。”

    就在整个过程持续了半个多小时后，爱迪莎有些紧张的问贾岩。

    贾岩看了看爱迪莎号捕获数值，然后点点头：“够了，我们出去吧。”

    “好咧。”爱迪莎等的便是这句话，其实他便是爱迪莎号，爱迪莎号便是他，现在爱迪莎号在过载运作，他当然担心。

    庞大的战舰，在巨大引力之中已经来到了极为接近黑洞的区域，贾岩此时看到的漆黑色，几乎都将整个视线阻挡了。

    说不紧张是假的，在这只是传说中才听过的天体面前，连恒星级强者都需要敬畏。

    爱迪莎号缓缓的行驶，它整体处于次空间中，周围的物质都被拉扯着变型，而爱迪莎号则依旧保持着原样。

    当然了，虽然处于次空间中，可爱迪莎号依旧是受到影响的，此时他们感觉到过去仅仅是半个小时，实际上外界的时间绝对不止半个小时。

    终于，过程有惊无险，爱迪莎号从那危险之极的环境中飞出来黑洞引力波及范围。

    “呼……”

    当离开警报区时，贾岩不由得长长呼出口气。

    “主人，我还收集了一些你说的辐射物质，您想怎么操作，直接说吧。”

    爱迪莎号来到了贾岩面前，看的出来，作了这次的冒险后，他也是有些乏累了。

    “我给你一些数据，你照着我说的作。”

    贾岩努力记忆起分身那边获得的一些人工黑洞的数据，然后报给爱迪莎。

    实际上能否作出一颗人工黑洞，贾岩自己都是没有底的，毕竟那生化帝国的人工黑洞，虽然并非是极为难得的技术之物，可爱迪莎号也并不是一艘技术船舰，贾岩过来这里偿试，也不过是当初想到这点后，趁着脑袋热过来碰碰运气罢了。

    “主人，这些刚好爱迪莎号能作。居然是涉及到重力和空间领域的技术，挺奇妙的设想，可技术上并没有太多的壁垒。”

    爱迪莎听完贾岩的数据和描绘后，顿时露出了一些惊奇的神态，得到了贾岩的数据后，他明白这人造黑洞的基本原理，还有贾岩那搭配建造方式，刚好都是爱迪莎号能够制作的，虽然力量不强大，可依旧是一种别开生面的设想。

    “好，那就麻烦你了，去试试吧。实在弄不出来也没有关系。”

    贾岩听到爱迪莎居然能够尝试，复眼中顿时一亮，当然回头想想也正常，以前的光影怪物前辈都懂的很多，这爱迪莎虽然看着不靠谱，可实际上拥有的知识是跟光影怪物前辈一样多的，能够照葫芦画瓢鼓捣出这人工黑洞，也不是什么不可能的事情。

    庞大的爱迪莎号缓缓飞行，来到了一颗荒芜的星体之上。

    这是一颗没有势力占据的星际物质，它并不是什么资源星，所以没有被天才战域的势力开采。

    可它有极为庞大的体积，与其说是星际物质，不如说是一颗行星。

    足足一千多公里直径，几乎要因为自吸效应成为一颗圆形的球体了。

    而爱迪莎号二十公里的庞大身躯停靠上去，也就不显得多么巨大，只是令得这星体上，多了一个钢铁巨兽的感觉罢了。

    “主人，照您的比配作好前期的工作了。只是这样真的行吗？”

    当爱迪莎号停靠于这星体之上时，爱迪莎号的声音也传递到了贾岩耳中。

    只是看他的样子，似乎对贾岩这人工黑洞的作法，又有些不自信起来。

    按照贾岩的说辞，等离子物质和各种辐射体堆积到一起，然后通过空间的压缩等等，一系列的技术变幻，再加入一些大物质的事物，便能够产生人造黑洞？

    哪怕爱迪莎号通过自身的学识，感觉到这理论上可行，却依旧有些不信。

    “行不行，试试看便知了。”

    贾岩听到对方已经作好准备，从等候的状态起身。

    “大质量物质我们脚下便是，效果怎么样，运行一次便知道了。”

    没有多久后，爱迪莎号那庞大的身体，出现了一抹抖动，然后他的体表外，又有一道光弧出现。

    爱迪莎号停靠的整个星体，都出现了一丝的晃动之意。

    而在爱迪莎号底部，一个小型的物质吸入口，居然不断的吸取着下方的星体物质。

    虽然这吸收的度相比整个星体而言，只是微不足道的一点点，可持续的时间远来远长下，却可以见到整个星体这部分，出现了巨大的豁口。

    更为可怕的是，这被吞噬的物质越来越多，甚至过了爱迪莎号本身的体积，却没有任何物质满出来的样子，似乎爱迪莎号是一只庞大的饕餮，在慢慢蚕食这星体。

    爱迪莎号的吸食依旧在继续着，那星体被蚕食的部分也越来越多。

    直到整个一千多公里直径的庞大星体，缺了好打一个口子，就像是一个缺了一角的月亮后，这种吞噬才慢慢停止。

    “主人，这便是你说的人造黑洞？居然真的成功了！”

    爱迪莎号之内，爱迪莎飘浮于半空之上，有些莫明惊诧的望着爱迪莎号中央区中，一颗金属巨球。

    而在他的身边，贾岩同样在那里，只是此刻的他，表情同样有些惊奇。

    只是随手试试，他也没有想到爱迪莎号有这逆天的技术，把他脑袋里的东西作出来了！

    ！！！

    这章多半是扯的，别太较真。哈哈。