
看着娜塔莎现在整出的样子，许大茂内心突然有些烦躁。

“你随意吧，把你目前掌握的好好练练。”

“发音的时候一定要慢，希望这个办法能拯救你把。”

“你去一旁慢慢练习吧，什么时候有进展了在说。”

许大茂嫌弃的把她赶到一旁练习去了。

这也就导致了大伙回来拿饭盒的时候。

听到许大茂屋里传来像闹鬼一样声音。

结果房门差点被他们弄坏，到后来了解情况后一阵爆笑。

四九城一起来的带着同情和羡慕的笑容离开了。

只留下一脸郁闷的许大茂和有点懵逼的娜塔莎。

“好了今天在我这就练习到这里吧，你回家后多多练习，还是要慢慢的发音。”

娜塔莎：“许先生，我晚上请你吃饭吧，也好多请教你一下。”

许大茂：“有时间在说吧，我现在要去和工友一起吃饭。”

“你也回去吃饭吧，食堂那边我就不请你去了。”

说完许大茂也不理会她怎么想，直接拿着饭盒就走了。

吃饭的时候他自然免不了被大家取笑一顿。

还有人问他天天听鬼叫的声音什么感受。

许大茂只好把嘲笑自己的人记在小本子上。

他们千万不要生病，否则一定要让他们知道什么叫痛针。

吃完饭以后许大茂跟着王厂长一路慢慢的走了回来。

王厂长：“今天那个赵厂长找过去了吗？”

许大茂：“上午的时候来过了，治疗还需要几天。”

“不过王厂长您呢，在我还没好的办法之前。”

“最好还是让我帮您扎针，您这样硬抗一点好处都没有的。”

王厂长：“先顶着吧，实在顶不住了在扎针吧。”

两人一路说着话回到宿舍后分开，许大茂继续喝茶、看书。

娜塔莎这边又在向她老爸尼古拉，询问着一些自己感觉有用的知识。

“老爸你感觉著名画家文森特·威廉·梵高，他最喜欢的阿葛斯蒂娜怎么样？

尼古拉：“你怎么突然想起来问这个了？”

娜塔莎：“我就是想了解一下，当时他们两个人到底是怎么想得。”

“毕竟当别人的情妇，还是在焚高没有出名的时候，是什么促进了她做出这个的决定。”

尼古拉：“这个谁又能说的准呢，眼光、爱情或许都有吧。”

“我倒是希望那位阿葛斯蒂娜，和焚高在一起的那段时间是出于爱情，否则她的眼光就太可怕了。”

尼古拉继续说到：“必经追寻过的爱情哪怕就是短暂的时光。”

“它也会是自己一辈子最苦涩和美好的回忆。”

娜塔莎：“爸，你说我要是遇到了爱情，但是只能成为和阿葛斯蒂娜一样情妇，那该怎么办？”

尼古拉：“傻孩子说什么呢，我的宝贝女儿像天使一样美丽，”

“只会有不断的有各种棒小伙来追求你，情妇什么的不存在。”

娜塔莎：“老爸，我是认真的再和你讨论这件事，不是让你来敷衍我的。”

尼古拉：“娜塔莎你是认真的吗？刚才你说了半天焚高和阿葛斯蒂娜，就是为了告诉我这个？”

“我的女儿亲口告诉我说要去给别人当情妇！啊～。”

“告诉我是那个混蛋，看我不把他的狗腿打断。”

“叶夫根尼、伊戈纳吉、康斯坦丁、还是列昂尼德。”

娜塔莎冲着自己老爸翻了一个白眼：“刚下谁说的追寻爱情来着？现在怎么又变了呢？”

尼古拉：“团队里的这几个家伙没有一个好东西，我还不了解他们。”

“如果我说不是你们团队里面的人呢？”

尼古拉：“娜塔莎别闹，除了他们你连个交流的人都没有。”

娜塔莎并不回答他的话，而是小心翼翼的拿出了，许大茂画的那副画。

尼古拉疑惑的拿过来一看，虽然他不太懂，但依然能看出这是幅好画。

娜塔莎：“我感觉他比达芬奇或者焚高更加的有才华，只是可惜他已经结婚了。”

“我要是能和这么有才华的人，谈一场恋爱的话。”

“就跟老爸你说的一样，哪怕它只是短暂的时光，但却可以成为我一辈子最美好的回忆。”

尼古拉沉默了，他之所以带着女儿远远的来到大夏。

第一、就是逃避俄罗斯的国家现有的情况。

可以一夫多妻，年满16岁就要生孩子。

用这种疯狂的制度来快速填充国家战争期间损失的人口。

但是战后的俄罗斯男女严重失衡，许多地方甚至出现多名女性争夺一个男人的事情。

这个时候和俄罗斯交好的大夏留学生出现了。

一下就成了众多俄罗斯女性追求的目标。

第二、自己带女儿过来不就是打算让女儿，在这里找到另一半，还不用和国内的女人抢吗？

至于情妇不情妇的问题，尼古拉暂时不考虑。

那些在俄国的留学生，有几个是没有结婚的呀。

不照样和自己国家的女人生活在一起吗。

自己现在最大的优势就是，最后实在还是不行。

就带着自己女儿回国，现在女儿不过就是想谈恋爱罢了。

看到这里大家先别喷，下面我解释一下。

当时俄罗斯的情况，全都是正史不是野史。

第一、国家政策

其实在1944年，俄罗斯就看到了人口问题。

于是他们也制定了一项鼓励生育的制度，《英雄母亲》。

母亲勋章：生5-6个

光荣母亲勋章：生7-9个

最高荣誉是“英雄母亲”勋章：生10或10个以上的。

生的越多奖励越高，国家还会专门给你发放勋章。

其中有一位叫做瓦伦蒂娜-瓦西尔耶娃的女性。

与其丈夫费奥多尔-瓦西尔耶维在40年的时间里生下了69个孩子，其中67个存活。

曾为了俄罗斯历史上的最功勋卓著的英雄母亲。

从而他们这也打破了吉尼斯世界纪录。

自1944年7月8日设立，1991年11月14日终止，共存在了47年的历史。

大约有将近四十三万多名母亲得到过这个勋章。

第二、开放男女关系

俄国人本来就很开放，没有大夏这么浓厚的忠贞关系。

在二战过后更是厉害，只要男女尚未结婚。

可以随意他们发生关系。即使是结婚了，国家也不允许过多干涉他们的私事的。

于是在国家大肆通融一切绿灯的情况下。

俄罗斯一度出现了男女关系混乱的情况。

一个男人可以有很多女人，这也成了一夫多妻制的代表。

第三、让大夏男性加入

在两国关系的蜜月期里，大量大夏的学生到俄罗斯留学。

而大夏的留学生到了俄罗斯以后，便成了香饽饽。

让许多俄罗斯女性倒追的原因是，当时能去留学的自然都是精英人才。

所以很多大夏留学生在苏联留学完之后，都娶了“姨太太”。

有的人甚至娶了不止一名，赶都赶不走的那种。

所以在这样的情况下，娜塔莎父亲同意她。

猛追许大茂来谈一场恋爱，就一点也不奇怪了吧？

所以说没有生错的人，只有生错的时代。

始皇帝你把他放到现在，照样泯没众生之间。

猪八戒把他放在那个年代的俄罗斯，估计也能三妻四妾。

尼古拉：“娜塔莎你想怎么做就去做吧，反正是在大夏，不开心的话我们就回家。”

得到老爸的许可以后，娜塔莎心里的最后一丝犹豫也彻底消失不见。

第二天许大茂起床洗漱完毕以后，正准备去食堂吃饭。

外面原本有些杂吵的声音，突然变成了“说鬼话的又来了。”

许大茂还正奇怪呢，就听见门外传来娜塔莎的声音。

“许先生，你起床了吗？我给你带来了早饭。”

许大茂无奈的打开门以后，娜塔莎就走了进来。

“许先生我早餐特意熬了俄罗斯的粥，你过来喝一点吧。”

“娜塔莎小姐，以后不要这样做了，影响非常不好。”

不过送上门来的食物不吃白不吃，而且这粥熬的相当稠。

绝对是插筷不倒，换成古代赈灾的时候，这就是标准，当官的不会被皇帝砍头。

第一口挺好甜滋滋的，可是越吃越腻，就连许大茂不挑食的胃口，都差点没忍住。

吃完后许大茂赶紧喝了一大杯水，才压住那股子劲。

这顿饭吃的还真不是一般的上头呀。

娜塔莎看许大茂这个表情，连忙问道：“许先生，是不是粥不和你的胃口。”

许大茂：“味道还不错，但是我是无福消受。”

娜塔莎：“可惜现在只有糖，没有牛奶和奶酪，要不然许先生一定会喜欢的。”

我去你大爷的，那玩意偶尔吃一口还行。

天天当饭吃？怕是会死的更快一点吧。

许大茂：“嗯～娜塔莎，相比这个俄罗斯的美食，我还是更加喜欢我们本地的多一点。”

“另外影响实在是不好，以后千万不要做这种事情了。”

说完也不理会她的反应，直接开始看书了。

娜塔莎今天还是比较听话的，在一旁继续练习她那谁也听不懂的口语。

但是没过多长时间，看到许大茂还是那副样子。

按耐不住的她把椅子往许大茂那边挪了挪。

然后抓着许大茂的胳膊说：“许先生，今天中午想吃什么？我去提前准备。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="69075586"  chaptername="第210章：鬼叫声  英雄的母亲">加入书签</a>
</div>
