

    话未说完，两根手指却已经捏在了他的下颔上。

    他的心在胸腔里跳得狂乱。

    脸被她强行抬了起来。

    一张白玉般的脸孔，此时却染上了淡淡的胭脂色。

    入画的修眉，如绸的黑发，挺直的鼻梁，樱花薄唇，雅致风骨。

    精致清素得恰到好处，既不矫柔纤秀，也不油腻鲁莽。

    看在她的眼里，就像是被夜露浸润的梅花，竟是如此的沁人心脾，甜美可人。

    当真是秀色可餐，让人欲罢不能。

    明明是江南的烟花三月，却是她心里的十里桃花。

    都说美人如玉，在她的眼里只有她的季冰才是真真正正的美玉无睱，不染纤尘。

    萧季冰不安地看着眼前的人。

    他不懂她的眼底里为何会有那么多的情绪。

    有悲伤，有怜惜，有深爱，有怀念，有心疼……

    如此繁复的种种，有些他看得懂，看得清，看得明，但是有些他却看不懂，看不清，更看不明。

    但是他唯一可以确定的就是，每一种情绪都让他的一颗心忍不住颤抖着，震动着。

    不安席卷着他的心房。

    可是他却忍不住想要知道，面前女子眼底里那化不开的悲伤到底是从何而来。

    还有此时此刻她轻蹙起的黛眉，那里染着轻愁。

    他能感觉得到，她的目光是在透过自己看自己。

    这种感觉很古怪，可是却又偏偏是如此的真实。

    喉结不安地上下颤动着。

    她的指腹轻轻地在他的面上摩挲着。

    然后他便看到，近在咫尺的俏脸，正一点一点地靠近着他。

    与此同时靠近他的还有她艳丽的红唇。

    那唇也正一点一点地拉近着与他唇的距离。

    “苏青……”

    提醒的声音，慌乱依就。

    带着重重的颤音。

    男人的胸口在沉沉地起伏着，呼吸的声音明显加重了。

    “你，你之前答应过我的……”

    声音入耳。

    苏青的动作陡然顿住了。

    此时此刻他与她的距离只有0.1厘米。

    两个人的距离居然是这样的近。

    他可以清楚地感觉到她吐气如兰。

    她也能清楚地看到他眼底里放大的惴惴不安。

    唇瓣轻勾。

    女子张开了双臂，竟然直接抱住了他。

    能感觉到男人的身子立刻就是一僵，还有着几分挣扎。

    唇凑到了他的耳边。

    那声音低低的，淡淡的，浅浅的。

    “萧季冰，我想反悔了，怎么破？”

    萧季冰：“……”

    身子紧紧地贴在墙壁上。

    冰冷的触感，令他有些晕乎乎的脑袋一直保持着最后清明。

    就连他自己都听到了自己的声音是多么的无力与苍白。

    “不，你，你不会的，你，你……”

    一句话还没有来得及说完。

    温暖莹润的触感便陡然传来。

    那是芬芳的栀子花的味道。

    他的一句话还没有来得及说完，便被这样的甜蜜爆击给生生地堵了回去。

    脑子在这一刻已经完全失去了思考的能力。

    萧季冰呆呆的，怔怔的。

    被动地承受着这一切。

    这是痛彻骨髓的思念，这是狂风暴雨的宣泄。

    只是这当中，居然带着一股令萧季冰深入灵魂的熟悉感。

    这一刻他居然有种恍恍惚惚的错觉，仿佛面前的人就是那个人。

    心头蓦地就是一惊。

    脑子里也迅速地恢复了思考的能力。

    他用力挣脱了苏青的禁锢。

    苏青定定地看着他。

    明明是平静的眸子，可是他却看到，那下面却正蕴酿着狂风暴雨。

    他的背无力地顺着墙壁滑下。

    声音苍白。

    “苏青，我，我，我做不到，对不起。”

    说着，他的脸便已经埋进了双手的掌心里。

    苏青能看到，男人有些瘦削的肩膀正在微微地颤抖着。

    她闭了闭眼。

    在心底里喟然长叹一声。

    抬手敲了搞自己的脑袋。

    还真是酒不醉人人自醉呢。

    天天看着他，但是却不能亲近。

    今天终于借着酒意放肆了这么一次，却明显吓到了他。

    苏青不禁有些后悔。

    缓缓地蹲下身。

    双手搭在男人的肩头。

    声音和风细雨。

    “对不起，是我不好，是我没有信守承诺，这样好不好，我保证不会再有下次了，看在我今天晚上喝了那么多酒的份儿上，原谅我一次好不好？”

    男人没有吭声，也没有动。

    苏青黑线，她的人品有这么差吗？

    于是想了想，又道。

    “要不，你干脆打我一顿怎么样？”

    萧季冰有些闷闷的声音终于响了起来。

    “我打不过你！”

    苏青提起来的心，缓缓松驰了几分。

    保证道。

    “我不还手！”

    萧季冰摇头不语。

    “这样吧，已经很晚了，我先送你回家，你好好洗洗先睡觉，明天我们还要上班。”

    萧季冰：“……”

    他家就在对面，还用她送？

    不过却还是沉默地点了点头。

    他现在心里很乱，他想要回家好好的静一静。