
　　由于户田高中这三刀威力一刀比一刀强，所以看到永山秀打算硬抗她这第三刀的时候不由暗喜。

　　随着双方竹刀碰撞在一起，“碰”的一声巨响传遍了整个赛场，余威将旁边裁判的衣服都吹的呼呼作响。

　　“不错啊，你是第一个让我后退的人。”

　　永山秀看着这个户田高中的主将点头赞道。

　　他在这个剑道比赛打了这么多场，就只有这个户田高中的主将能让他后退两步了。

　　他本身力量都差不多能硬抗下武道四段的力道了，显然这家伙第三道已经拥有了武道四段的威力了。

　　“不可能！”

　　户田高中的主将不可置信地说道。

　　【收集免费好书】关注vx【书友大本营】推荐你喜欢的小说领现金红包！

　　这可是她最强的一击，除了毒岛冴子和香取千鹤那两个天才，她还没有试过被人挡下过这一击，而且还是这么轻松就挡下了。

　　“可恶...”

　　“户田一刀流...”

　　“大转，急云剑！”

　　户田高中的主将虽然已经感觉自己有点消耗过度了，但是依然咬牙继续朝着永山秀进攻。

　　“青龙啊...”

　　“请吞噬我的敌人吧！”

　　永山秀也不打算跟她继续纠缠下去了，直接使出了他在武道三段水平最强力的一招。

　　“吼！”

　　随着永山秀挥刀，一条青色水龙张着血盆大口朝着户田高中的主将咆哮而去。

　　好可怕...

　　这恐怖的咆哮直接让她刚才的剑招都变形了。

　　在三云高中的等待席上，香取千鹤神情凝重地看着永山秀的这一击。

　　“这一招威力已经超越了武道三段的威力，达到了武道四段的威力。”

　　“你能接下来吗？”

　　香取千鹤摆了摆手中的扇子问道。

　　“只是一招而已，我还是能接下来的。”

　　“香取酱你可别看小我了。”

　　“不过要是他已经武道四段的话，那我应该打不赢他。”

　　馆原奈子眯了眯眼看着赛场上的永山秀缓缓说道，语气已经没有以往的轻佻和轻松了。

　　“应该还没到武道四段的实力。”

　　“不过恐怕已经到了武道三段圆满，只差一步就能武道四段了。”

　　香取千鹤语气也略微凝重地说道。

　　要是她这副将打不过这个永山秀的话，那他们三云高中的胜率将会下降不少。

　　“放心吧，只要没有武道四段的实力，那我就不会输。”

　　馆原奈子微微笑道。

　　她承认这个帅哥是个天才，但谁还不是一个天才了，所以她自然不会虚永山秀了。

　　“那就好...”

　　“我可不想输给那个胸大无脑的家伙。”

　　香取千鹤挥了挥扇子缓缓说道。

　　......

　　不能退缩...

　　我不能退缩！

　　户田高中的主将看到这威势恐怖的水龙心中震撼，但她还是咬牙朝着这水龙使出了自己全力的剑招。

　　喝...

　　她动用了全身的力气，嘴里已经呼出了白色的烟雾，手中的竹刀也有云朵飘荡，显然是云属性的炼气者。

　　肺要炸裂了...

　　但我还不能倒下...

　　“户田一刀流...”

　　“大转，云切！”

　　户田高中的主将怒吼一声，一道白色的剑气猛地朝着青色水龙挥过去。

　　而这青色水龙也张着满是尖牙的嘴巴朝着这白色剑气咬过去。

　　“锵！”

　　双方招式碰撞在一起的时候，发出了刺耳的铁器碰撞声音。

　　持续了几秒钟之后，永山秀的青色水龙直接咬碎了户田高中主将的白色剑气，随后朝着户田高中的主将猛地冲了过去。

　　输了呢，果然是打不过啊...

　　户田高中的主将并没有什么懊恼或者不甘。

　　这次她已经尽了自己的全力，没打赢就只是技不如人而已，没什么好懊恼不甘的，等以后实力强了之后赢回来就好了。

　　虽然她现在已经彻底精疲力尽，但是面对这条青色水龙她并没有放弃抵抗。

　　“户田一刀流...”

　　“下劈...”

　　由于她现在已经耗尽了体内的“气”了，所以只能使出最基础的招式，来抵抗这条威势恐怖的水龙。

　　“吼！”

　　随着青色水龙呼啸而过，户田高中的主将也被这水龙吞噬。

　　“击败武道三段炼气者，经验值+220。”

　　系统的声音在脑中响起。

　　他看了看自己的经验条已经来到了1800/2500了，看来只要打败三云高中之后，他就能再次升级了。

　　果然还是参加这些剑道比赛能给他提供的经验值多啊，不过靠着跟小弟切磋获得经验值的话，他恐怕要一两个月才能升三个等级了。

　　不过怎么感觉这家伙这么热血啊，弄得他感觉像是个反派一样。

　　“好强，这永山秀也太强了吧。”

　　“这个户田高中的主将好像是武道三段圆满了吧，怎么还是被这家伙这么轻易打败，该不会是放水了吧。”

　　“不可能，户田家可不是什么小武道世家，完全没有必要放水。”

　　“莫非这个永山秀已经武道四段了？果然不愧是绝世天才的弟弟啊。”

　　“应该还差一点，不过距离武道四段也没有多远了，再有一点时间可能就能跨过这步。”

　　“好帅啊好帅啊！我要嫁给他，我连孩子名字都想好了。”

　　看到永山秀轻松击败了一个武道三段圆满的炼气者后，台上的观众都十分惊讶。

　　原本他们以为今天能看到永山秀的真实实力，但是没想到他面对上一届第三的学校还是以摧枯拉朽的姿态解决了对方。

　　现在他身上好像有一层迷雾一般，完全没有人能试探到他的真实实力到底在哪里。

　　“胜者，软叶高中。”

　　裁判缓缓地举起了永山秀这边的旗子，宣布永山秀的胜利。

　　解决完户田高中的主将后，永山秀解除领域伸展了一下之后，便回到了软叶的休息席。

　　“永山大哥，太帅了！”

　　“永山大哥无敌啊！”

　　“我们离冠军就只差一步了！”

　　“永山大哥，以后你就是我大哥了。”

　　剑道部的部员看到永山秀靠着他自己一个人就带着他们打进了决赛，纷纷崇拜地说道。

　　“放心吧，我会带领你们走向胜利。”

　　永山秀看着这些部员微微笑道。

　　“永山大哥...”

　　在这一刻，永山秀仿佛发出了万丈光芒，如果大圣人一般让人崇拜。

　　就连之前跟他有些矛盾的平野副将现在对于永山秀都没有任何的怨言了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第113章 热血漫画主角免费阅读。https://xs.23sk.com 