    就在这样的夜晚，渝州城忽然发生了一场突如其来的暴乱。

    对此，不但五花门的人不解其意，就连唐门也是深深的不解。

    渝州城的八条街道，没有一条是安然无恙的。

    而此刻都呈现出了一片混乱的景象。

    尤其是这八条街道相交之处，更是风声鹤唳。

    这一处地方，五花门的一众女弟子和唐门的一众男弟子在这里相遇。

    本以为这样的相遇会碰出不一样的火花——至少两派会打起来，然而没有。

    或许也是对于此刻发生的事情，他们都还没有弄清楚，所以他们心想怎么可以又在此地再起争斗呢？

    这里已经是狼狈不堪之地。

    若是此刻发生打杀，想必无论是谁打赢了，那这个人也决然讨不到好处。

    为何？

    因为方才的一场暴乱早已经惊动了四野，使得今日来到渝州城参加明日英雄会的江湖武林人都从自己所居住的客栈中寻了出来。

    是的，他们皆被眼前的景象惊呆了。

    或许连他们也没有想到在这渝州城之中竟然暗藏有如此势力！?

    先前的时候，他们每个人从客栈中走出来，都遭到了黑衣人的无情打杀。

    因此他们做了最为猛烈的屠杀。

    是的，一直从八条街道的每个街道的小巷中杀到了这八条街的相交之处。

    他们所有人的衣裳都染满了鲜血。

    然而这些鲜血则是这些黑衣人流出来的。

    当他来到此处之时，唐门和五花门的弟子都看向了他们。

    不多时，看着他们手里拿着的长剑。

    长剑正在流下血红血红的鲜血。

    这可真是鲜血淋漓。

    让这五花门和唐门的众位弟子都是深深地一愣。

    一愣？

    还好万花子和李正义这两人还算是大脑比较清醒的。

    他们清楚的知道这些人来到此地是所谓何事。

    所谓何事？

    正在这时候，那金州门的掌门人和峨眉派的掌门之人都走到万花子和李正义的身前来，神色皆有深深的不解之意。

    万花子不等他们出口，便道：“今日这渝州城不太安宁，你们还是不要乱走的为好。”

    她这样一说，李正义的心也一怔，且道：“不错，所以还请大家将这满街的尸体处理掉，明日请早些来到我们唐门议事。”

    议事？

    什么事情？

    虽然李正义没有将话说明白，但是五花门的每一个人，亦或是这里所有的人，他们都明白。

    他们都知道这李正义所指的事究竟是何事。

    不正是关于那唐门圣物的么?

    前日，这些江湖门派分别收到了五花门和唐门各自派发的英雄帖。

    对此，这些人岂有不知的道理？

    闻听李正义的话后，这些金州门的人和峨眉派的人这才离去。

    而其他人来此之时，这里的人早已散尽，所以他们也就转身离去了。

    其中算是金州门和峨眉派的弟子人数最为颇多，所以渝州城死了这么多的人，也应该由他们来搬运尸体。

    是的，他们不约而同一起动起手来了，将这已经僵硬的尸体搬运到城外，然后点燃火把，直接将这些尸体放在一起，直接火化了。

    时间像是东流逝去的水，一去不复返。

    不知不觉，渝州城的夜变得深沉了。

    当夜风一起之时，冷意当下刺人骨头。

    这一刻，白日停下的白雪又像鹅毛一般在飘洒起来了。

    这一处交叉路口，顿然只剩下两众人马。

    一众是李正义所带的唐门弟子，一众是万花子所带的五花门弟子。

    现在。

    对，就是现在。

    李正义却道：“万掌门，既然我们已经约定了，明日要在英雄大会上指责对方，相互之间要算清这五年来的旧账，那我们明日再见。”

    万花子也是这样的想法，此刻一听李正义这样一说，她且道：“好，明日，我一定让你们唐门给我一个说法，倘若没有，别管我万花子心狠手辣，要将你们唐门闹腾的鸡犬不宁。”

    这一句话并不是玩笑话。

    因为这个笑话一点也不好笑。

    李正义且道：“明日是非恩怨，江湖自有公判，万掌门勿要行歹事，这才是最重要的事情，你说对么？”

    万花子道：“说的对。”

    李正义见万花子的神情皆是一阵冷漠，所以他也就没说了。

    因为他知道此事再多说无益，所以他转身走了。

    是的，朝着来时的方向走去。

    然而跟在他身后的人，当然也同样的跟在他的身后，这便走了。

    看样子，这是要回到唐门了。

    此刻，帘儿等五花门的弟子见了，心中一怔，又见夜晚的苍穹开始下雪了，便道：“师傅，回去吧。”

    万花子看着这个唐门护法，当下想到这个人只是唐门七大护法之一的人。

    她想：如今一人且有这般底气和自己说话，这可真是了不得的事情。

    怎样了不得的事情？

    倘若七大护法同时在这一刻出现，万花子也不知道能不能打得赢这些人?

    她心中蓦然一怔，心中的恨意冲上了云霄。

    尤其是想到了五花门如今落败的样子，身子一摆，当下甩起袖子就走了。

    苍茫的夜色下，大雪飘零，簌簌而下。

    这一条大街，她们与唐门一样，朝着相反的方向离去。

    一直走啊一直走。

    身形最后消失在了这条巷子里。

    看来她们一定是回到了她们寄宿的客栈里。

    然而当她们一会儿到客栈，却有一个五花门的女弟子从客栈里冲了出来，嘴里叫喊着：“师傅，不好了，二师姐，二师姐……”

    这个女弟子是帘儿的弟子，闻听她这么说，当下恶语重重说道：“二师姐怎么了？”

    女弟子道：“她不见了。”

    “啊。”不只是帘儿惊讶，万花子也惊讶了，她忙翻进关花见羞及众弟子的房里，只见房屋里空无一人，“她手上脚上都被套上了铁链，怎么可能会逃脱？”

    女弟子战战兢兢道：“我……我也不知道。”

    帘儿道：“二师姐这一次逃走，定是背叛五花门之心已经决定了，师傅，我们该怎么办？”

    此刻，万花子很生气。

    她一生气，全身的汗毛都要竖起来了一般，手在桌子上一拍，桌子皆碎了。

    她大喝一声道：“走，一起给我去找。”

    说完，万花子竟然率先走出客栈。

    而身后一众弟子见了，当下也别无选择，且都跟在她的身后，沿着八条街道的小巷子在挨个排查。

