    “唔！！！”

    苏安猛地瞪大眼睛，还想要躲，却避无可避。

    她被动的仰着头，承受着顾景琛如狂风暴雨一般不讲道理的吻，眼底逐渐聚集起水雾。

    为什么？

    他为什么总是要这样来撩拨和折磨她的心？

    顾景琛的吻和苏安记忆中的一样滚烫。

    却再没了之前那种让她脸红心跳的感觉，只有不解和难过。

    “顾景……”

    苏安想要反抗，可才刚张口说了两个字，便被吻得更深，一点声音都没办法发出，浑身的力气也在悄悄的流逝。

    顾景琛顺势扣住了她的手腕，将人彻底的困在了自己和车窗之间，肆意掠夺。

    也不知道过了多久，他这才终于满意的放开了怀里的人。

    苏安被他吻得气喘吁吁的，整张脸上都蒙上一层好看的淡粉色。

    顾景琛心思一动，忍不住捏着她的下巴又往前凑了凑。

    却没有再亲上去。

    而是宣誓主权一般的低声道，“安安，我不喜欢你拒绝我。”

    他的语气有些霸道。

    苏安听得一怔，眼底的水光闪烁，突然有些想笑。

    他不喜欢？

    那他喜欢什么？

    喜欢心里装着一个女人，却还来肆无忌惮的撩拨她，看她为他沦陷，无法自拔的样子吗？

    苏安目光闪烁了一瞬，眼底漫起一丝嘲弄。

    “顾景琛，在你解决完叶可欣的事情之前，不要亲我，我不喜欢。”

    她气还没喘匀，声音软软的，可语气却异常的坚定，没有任何商量的余地。

    落在顾景琛的眼底却变成了另一番味道。

    顾景琛没有说话，眼神突然若有所思的定格在苏安此刻的表情上，心底陡然升起了一股莫名的感觉。

    为什么觉得，她这副样子，还挺可爱的？

    “安安，你在吃醋吗？”

    顾景琛突然问道，尾音微微上扬，听起来似乎心情不错。

    苏安一怔，表情空白了一瞬。

    随即就听到顾景琛继续调侃道，“原来你吃醋的时候是这副样子，我还是第一次看到……”

    他一边说着，手指一边忍不住缓缓的上移，轻轻的蹭了蹭苏安的耳垂，调情一般的低声道，“很特别，跟我印象中的每一个你，都不一样……”

    “我……”

    苏安下意识的想要反驳，可对上顾景琛莫名带着一丝笑意的眼神，却一个字也说不出了。

    原本就有些粉红的脸颊更是红成了一片。

    “咚！”

    心脏不争气的漏跳了一拍。

    苏安有些读不懂此时的气氛了。

    顾景琛不但没有因为她突然提起叶可欣的事情生气，反而心情还不错？

    这怎么可能？

    苏安呆呆的看着顾景琛，大脑有些混乱。

    顾景琛却突然笑着捏了捏她的脸颊，顺势收回了手。

    苏安猛地松了口气，这才急忙坐正，目不斜视的盯着前方。

    紧接着又听到顾景琛开口道，“对了，安安，一会儿到家之后，我有样惊喜要给你。”

    “惊喜？”

    苏安满脸意外。

    “你到家就知道了。”

    顾景琛一个字也不肯透露，说着，便发动了车子。

    苏安却愣愣的看了他几秒，这才有些迟疑的收回了目光，原本如一潭死水的心底已经被搅得乱七八糟，水波荡漾。

    顾景琛给她准备了惊喜？

    结婚两年，他第一次做这样的事……

    会是什么呢？

    苏安心里忍不住有些小小的期待，紧接着，却又意识到了什么，一点点冷却。

    不管是什么……都是顾景琛想要哄她开心，把她留下的小把戏而已。

    她早就已经清楚这个事实了，不是吗？

    半小时后——

    车子在别墅门外停下。

    苏安早就已经好奇了一路，车刚一停稳，她便立刻推开门走了下来。

    却被顾景琛从身后拉住了手。

    “安安，看惊喜之前，是不是要闭上眼睛？”

    顾景琛问着，依旧是那副温柔的语气。

    苏安看了看不远处的别墅大门，好奇心终于忍不住被彻底点燃。

    顾景琛到底准备了什么？

    这么神神秘秘的？

    苏安思索两秒，乖乖的点了点头，缓缓的闭上了眼睛。

    “真乖……”

    顾景琛轻笑一声，拉着她的手朝着门口的方向走去。

    苏安耳根一烫，一步一步的跟着他的指引前进，突然莫名有些紧张，耳边全是自己越来越快的心跳声。

    终于——

    她听到“咔哒”一声。

    别墅的大门被拉开了。

    苏安下意识得连呼吸都屏住了。

    顾景琛却不说话，继续拉着她向前走。

    苏安只好竖起耳朵，仔细听着周围的动静，在脑海中计算着自己走到了哪里。

    刚才进门到现在……

    应该是要拐到客厅了吧？

    她正想着，下一秒——

    “安安！！！”

    一道熟悉的嗓音突然炸开，让苏安浑身一僵。

    她愣了一下，还没有睁开眼，便感到有人朝自己冲了过来！

    “安安！你回来啦！”

    苏旭霖一脸兴奋的看着苏安，拉着她的右手晃得开心。

    苏安这才猛地睁眼，一脸不可置信的看着面前的人。

    “哥哥……”

    从未想过苏旭霖竟然会出现在这里，苏安觉得简直就像是在做梦一样。

    随即便看到了从苏旭霖身后走来的童妈，正笑盈盈看着她。

    “童妈，你也……”

    苏安还有些没回过神来，突然感到指尖被人轻轻的捏了一下。

    “安安。”

    顾景琛的声音在苏安身侧响起。

    “我知道，你很担心哥哥，所以之后，就让他和我们住在一起，这样你每天都可以看到他，也不会有人再欺负他了。”

    “一起住！我要和安安一起住！”

    苏旭霖敏锐的抓住了关键词，开心得不得了，像个小孩子一样原地转起了圈来。

    苏安的心尖猛地一颤，鼻尖也忍不住跟着发酸。

    她真的不是在做梦吗？

    顾景琛竟然为了她，做到这种地步？

    之前不是没有想过要把哥哥接来这里……

    只是她不敢，也不好意思麻烦顾景琛。

    因为她知道，她从来都不是这个家里真正的女主人。

    但是现在，顾景琛却主动把哥哥接了过来。

    甚至还考虑到了，她对哥哥的担心……

    冰冷的心脏似乎有了一点点温度。

    苏安不想再落泪，急忙深吸了一口气，飞快的调整了一下情绪，想对顾景琛道谢。

    可还不等说话，就听到他又说道，“对了，我还联系了一下温启明教授，他是全球知名的神经科权威专家，下周就会回国，我已经和他约好了，等他一回来，就能给你哥哥治病了！”

