    

    群山之间有一个极为显眼的地方，大地如同被人用剑劈开了一道巨大的裂缝，深不见底，两边的峭壁宽达万丈！

    从高空中往下俯视，只能看到一片冰冷的黑暗，看久了甚至会心生恐惧之感，仿佛那底下有着恶魔厉鬼。

    这里，就是天冥之渊！苍玄星上最负盛名的决战之地！

    不仅苍玄门的弟子会来这里解决私人恩怨，苍玄星上的其他强者，也会来这儿。

    多年来，不知有多少的强者丧命于此，葬身在这天冥之渊下。

    若说这里冤魂恶鬼遍地，那也没什么问题。

    这的确是一个极为瘆人的地方！

    但凡任何一个人来到这里，都能感受到那种无限接近死亡的孤寂和荒凉……

    生命在这里，似乎真的是不值一提，就像是一盏火光微弱的油灯，随时都会熄灭。

    此时的天冥之渊已然是极为热闹，平常时候这里是荒无人烟，只有有人决斗之时，才会有人前来观战。

    若是决斗的双方有点名气，那么前来观战的人自然就更多。

    有许多人都把这种生死决战，当成自己扬名的最好途径。

    尤其是与一些有名气的强者决斗，战而胜之，便能踩在对方的头上，一朝而成名！

    苍玄门的弟子本就十分令人瞩目，更何况还是一位出众的天才人物——熊大山要和人决斗！

    这个消息，早就不止在苍玄门的内部流传！

    很多知道了消息的人都特地从很远的地方赶来这里，准备观看一场高质量的对决。

    也有一些家伙抱着坐庄开盘的想法，打算借着这个机会大捞一笔。

    关于林远见的身份，也不知是谁在暗中作怪，你传我传，就传成了来自沧溟古界的绝世天才……

    仔细想想就知道，这背后是有人在故意操纵的，为的就是给熊大山营造一个旗鼓相当的对手，然后才好吸引那些时常靠着这里的决斗开盘营生的赌徒，从而从中获利。

    要是所有人全都蔑视看轻了林远见，那这盘可就开不下去了。

    胜负太过明显，太容易让人看清的局，对庄家来说最是容易吃亏。

    “嘿嘿，熊大山一赔零点五，林远见一赔三！赶紧下注啊，买定离手！”某位身家资本雄厚的大佬直接在现场的人群中吆喝了起来。

    “卧槽，有没有搞错？赔率差这多？”

    “是这样的了，大家都普遍看好熊大山啊，人家可是苍玄门有名的天才啊。”

    “对啊，沧溟古界那种落后的地方来的，也配称为绝世天才？我看啊，这其中吹的成分居多吧？”

    “哦，有道理有道理，还是老哥你看得透彻啊。”

    “那就买熊大山吧，虽然赚得少了点，但是稳！”

    “草，富贵险中求，老子赌一把那个林远见的小子。”

    “豪气啊！反正你这老东西也富得很，禁得起损失，随便玩玩咯。”

    “来，赵前辈，我买林远见，一亿极品仙石！”

    “嘶……玩这么大？”

    “要玩就玩刺激的！”

    “反正我是不敢，算了，我买熊大山吧……”

    今天决战的正主都还没有到，在场观战的那些人就开始到那位大佬那里下注了。

    大部分人看好熊大山，下给他的注比较多，想搏一把试试运气的人也不少，甚至还有人倾家荡产买林远见会赢，典型的赌徒心态，赢了包养嫩模，扑街了就remake重开！

    那位大佬嘴都笑到快要裂开了，反正不管怎么样，他今天是稳赚不赔的了。

    “来来来，下注啊，继续继续，老赵我还赔得起，仙石灵石或者什么宝贝都能当注，全部按价兑换成筹码，发家致富的好机会，就看今天这一波了，你们还在犹豫什么。发财的机会就在眼前，要是放过了简直天理难容……”

    老赵不断发挥着他的三寸不烂之舌，蛊惑众人继续下重注。

    事实证明这一招效果还是非常不错的，马上就有更多的人下注加注了。

    他的脸上的笑容变得愈发灿烂！

    太妙了啊，今天要是不出意外，必定能大赚！

    然后就可以拿这些赢来的资源去买下一颗小星球养老了……

    想想都觉得美滋滋了！

    在众人的期待和等待之中，今天决战的主角终于是姗姗来迟了。

    随之而来的是苍玄门的众多弟子，他们一见到那个老赵便是大喜，老熟人了，赶紧下两注，今天的局稳赚不赔的。

    现场的气氛一度变得十分火热！

    林远见一看就知道怎么回事了，好家伙，这些人居然拿自己当成发家致富的工具了？

    妈的，一定要想个办法让庄家血亏才行，不然心理不平衡。

    于是，林远见悄悄地传音对叶青玄说道：“叶兄，你去帮我下注。就买我赢，记得下重注，有多重给我下多重！！”

    叶青玄差点以为自己的听觉出现问题了：“啊？你说什么？”

    这是什么鬼操作？

    林远见只好黑着脸重复了一遍。

    叶青玄顿时双眼一亮：“哦，明白了，我马上就去。”

    下好注之后，叶青玄又觉得有些不放心，又把叶青婵给叫了过来。

    “青婵，为了保险起见，你去帮哥再下一注。”

    “再下一注？”叶青婵对自己哥哥这种行为可谓是极为鄙视了，靠这种手段敛财，低级！

    叶青玄压低了声音，悄悄看了眼林远见：“对，买熊大山，记住不要给林兄给知道了。”

    叶青婵：“？？？”

    好家伙，刚才的鄙视当场转变为6蔑视！

    没想到你居然是这样的叶青玄。

    不过叶青婵还是很痛快地去下注了，反正对她来说无所谓，她可是把自己整个人都给赌上了！

    输了是要做人家徒弟的……

    下注完毕了，战斗也是即将打响，现场的气氛变得更加热烈了！

    众目睽睽之下，天冥之渊两旁，两道身影遥遥相对。

    这场对决没有裁判，或者说现场的所有人就是裁判。

    谁胜谁负大家都是有目共睹的，这一点最后肯定是哪一方都没法抵赖的。

    赢了凤光无限，输了声名扫地，也就这两种极端，如此而已！

    一股极为庞大的气势，自熊大山的身上爆发而出，刹那之间整个天冥之渊都震动了起来！

    众人感受到了熊大山的那恐怖的气势，纷纷震惊得倒吸冷气！

    “好厉害啊，真不愧是苍玄门最杰出的天才之一，年纪轻轻竟然就达到了星域法祖七重的地步！不知他领悟了几种法则呢？”

    “嘶！大山师兄真是太牛逼了，前段时间才六重而已，这么快就突破了，简直是我等的偶像！”

    无边的威压从四面八方汹涌而来，如同无数座山峰挤压着林远见。

    林远见面不改色，同样是释放出了自己的气势，与熊大山进行抗衡！

    但是众人一察觉到他的气息都愣住了。

    卧槽，怎么是星域法祖一重？绝世天才？说唱学院出来的吧？

    “靠，谁说他是绝世天才的？拖出来打死！”

    “尼玛啊，老子下了重注的，完了完了，这回要血本无归了。”

    许多在场的强者们都慌了！

    老赵的脸上露出了蜜汁微笑，稳了稳了，这波血赚！开张一天直接吃十年！

    买林远见的人可不比买熊大山的少多少啊！

    众人见林远见在气势上就已经输了，兴奋者有之，神情颓丧者亦有之！

    许多人的命运显然已经与今天这一战的胜负紧紧联系到一起。

    叶青婵远远凝视着林远见，见他神态平静，古井无波，心中不禁有些打鼓！

    为什么这个人如此冷静？为什么从他的脸上丝毫看不到一点的担忧和紧张？

    难道他不知道自己的实力和熊大山之间相距悬殊吗？

    又或者，他所说的一切都是真的？星域法祖一重的修为仅仅只是表象，而并非他的真正实力的体现？

    叶青婵隐隐感到心头有点儿不安，这个赌她不能输！

    “熊大山，你最好不要让我失望了。”

    就在她不经意瞥一眼熊大山的方向时，后者竟然也在看着她！

    “青婵你就放心吧，你看上的男人一定很出色！”熊大山心里美滋滋地幻想着。

    大战一触即发！

    但双方都很沉得住，谁也没有主动出手。

    熊沧海人亦在暗处观察，没有亲临现场。

    “我儿大山，为父相信你，此战必胜无疑。”

    至于其他的苍玄门高层人士，来的倒是没有几个。

    前来凑热闹的只有那些弟子，高层要的只是一个结果，他们并不在意过程，也对林远见是什么人不感兴趣。

    “小子，你知不知道你犯了一个巨大的错误？”熊大山一脸狂傲之色，无比轻蔑的俯视着林远见。

    他故意飞得很高，以居高临下的姿态来面对林远见，从而给自己造势，未开战前就要占据上风！

    对于熊大山的话，林远见恍若未闻！

    熊大山觉得自己被无视了，顿时恼羞成怒：“好小子，你耳聋了吗？”

    林远见冷笑道：“废话连篇，赶紧出手，不然等下你就没有出手的机会了。”

    全场顿时一片哗然，到底是什么给了这个小子说出这种话的勇气？

    区区一个星域法祖一重这么狂的吗？

    打得过熊大山？

