    汪鸣风最近压力很大。

    根据沙明德书记的意思，汪鸣风现在日趋成熟了，是应该到要下放的时候了。

    但是在这个时候下放，汪鸣风面临的压力很大，一来是竞争激烈，另外，他作为沙明德的心腹，理应要为沙明德排忧解难。

    所以，从这个角度来说，汪鸣风去衡州的可能性极大，然而实际上，汪鸣风也清楚，他已经被确定为下放衡州的候选干部了。

    衡州是个是非之地，汪鸣风现在一方面要做好下放的准备，另外一方面，又要时刻准备应付来自秘书长唐剑平那边的压力。

    唐剑平和他之间的矛盾，因为几次交手，现在已经浮出水面了。

    尤其是最近，唐剑平是处处在找机会为难汪鸣风，有意的在省委抹黑汪鸣风的形象。

    其目的就是不希望汪鸣风下放，汪鸣风下放是龙归大海，不利于唐剑平对局面的掌控。对这件事，汪鸣风是相当的恼火，但却又无可奈何。

    唐剑平对目前的汪鸣风来说，太强大了，汪鸣风还不具备对唐剑平的反击能力。

    他现在能做的只能是被动防御，天天战战兢兢，如履薄冰……

    几乎每一天，汪鸣风晚上都睡不着觉，偶尔睡着了也是噩梦频频，唐剑平就是压在他身上的一座山，让他几乎是难以承受。

    “汪主任！汪主任？”

    汪鸣风眼睛盯着电脑屏幕。有人叫他，他却有些走神。

    直到对方叫了他两声，他才赫然惊醒，一抬头。看见是秘书处新晋的秘书王文斌。

    “小王啊，怎么？有事情？”汪鸣风温和的道。

    王文斌笑了笑，脸上的笑容很真。

    他刚从大学毕业没几年。刚开始是选调在省委组织部工作，最近才刚刚借调到省委秘书处。

    王文斌和陈京比较熟。在组织部的时候，他就常常请教陈京关于写材料的事儿，而进了省委以后，在陈京的介绍下，他得以认识了省委第一秘汪鸣风。

    “汪主任，我刚刚去组织部，在楼下遇到了陈处长。他说有信要我带给你！”王文斌笑道，他手上拿着一个黄皮信封。实实在在就是一封信！

    “信？”汪鸣风有些吃惊，他将信封接过来，信封上面写着：“汪主任借阅！”

    “什么玩意儿？”汪鸣风皱眉道。

    王文斌摆手道：“那我可不敢看，信封可是封口的，您还是直接跟陈处长联系吧！我只是受人之托，忠人之事罢了！”

    王文斌放下信封便告辞，汪鸣风嘀咕了一句：“搞什么鬼，都什么年代了。还用信封写信？”

    他漫不经心的把封口撕开，然后把里面厚实的一沓纸拿出来。

    他一目十行的只看几秒钟，脸色就变了！

    这可不是陈京写给他的信，而是一封证据确凿，举报充分。事实清楚的举报信。

    举报信举报的人赫然是省委常委、省委秘书长唐剑平。

    唐剑平有个私生女儿？现在已经在读书了？

    汪鸣风深吸了一口气，冷冷的笑了笑，一屁股坐在了椅子上。

    陈京在这个时候把这封信递给自己，看来他对自己面临的困难是洞若观火，而他这封信也的确是太及时，同时又太有杀伤力了。

    号称政坛不倒翁的唐剑平，这一次面临这样的举报信，任他神通广大，也是疲于应付，而对汪鸣风来说，也终于可以松一口气了。

    汪鸣风一刻也不停留，迅速的就要让这封信发挥作用。

    果然，沙明德也极其配合，在看过这样的举报信后，眉头皱成一团，缓缓的吐了一口气，道：“真是丢人现眼到极点！”

    他顿了顿，对汪鸣风道：“安排一个时间吧，我要见见剑平！”

    汪鸣风心中一喜，书记要见秘书长，这是随叫随到的，平常不关汪鸣风什么事儿。

    可是今天沙明德却让汪鸣风来安排时间，这其中的巧妙就只可意会不可言传了。

    可就在汪鸣风喜形于色的时候，沙明德忽然抬头看向汪鸣风，道：“鸣风，这封信你是从哪里得到的？”

    汪鸣风一愣，道：“这……”他一眼瞅见沙明德严肃的神色，他心中一紧，不敢撒谎了，便如实的道：“这封信是陈京转过来的，今天早上刚刚转过来！”

    沙明德眉宇旋即舒展，不置可否的笑了笑，道：“这小子，在这个时候还忘不了你，也不枉你对他的指点和栽培！”汪鸣风尴尬的笑了笑，心中异常的惭愧，沙明德又道：“陈京现在的处境也不容易啊，衡州的担子落在他身上的确是有些强人所难了，强人所难也要他担上，希望他能够不负重托！”

    沙明德似乎是和汪鸣风说话，又似是自言自语。

    而他这样一说，汪鸣风心中还是颇为感动的。

    陈京的困难是肯定的，衡州这么重一副担子他担着，压力肯定是相当大。

    在这样大的压力下，陈京还能看到汪鸣风的难处，而且还能够腾出手来找到为汪鸣风排忧解难的办法，这实在很不容易了……

    从沙明德办公室出来，汪鸣风便抓起电话拨给唐剑平。

    电话那头，唐剑平的声音响起：“喂，我是唐剑平，你找哪位？”

    汪鸣风故意卖了一个关子不说话，直到唐剑平对着话筒又“喂！”了一声，汪鸣风才道：“秘书长，您现在在不在办公室？”

    唐剑平用座机接电话，汪鸣风却问他在不在办公室这就是个废话，他其实要表达的意思是问唐剑平有没有时间。

    唐剑平瓮声道：“什么事情？”

    汪鸣风道：“出事儿了，秘书长！是这样……那个……要不我过来跟您汇报？”

    唐剑平沉吟了一下，道：“什么事情不能在电话中说吗？”

    汪鸣风道：“这……这难于启齿啊，这是书记交代下来的事儿，你说我……”

    “那你过来吧！”唐剑平道，汪鸣风啪一下挂了电话，只觉得脚步都轻快了不少。

    他走进唐剑平办公室，做足了功夫才把举报信给唐剑平，道：“有人胡言乱语竟然捅到书记那里去了，书记一大早就把我叫过去征求我的意见，你说这样毫无事实根据，乱七八糟的举报信，我能有什么意见？”

    唐剑平眼睛盯着举报信，他双眼有些发直，脸色早就煞白，手竟然都有些发抖。

    但他毕竟是非常之人，他情绪略有波动后便迅速的淡去了，他抬头盯着汪鸣风，道：“鸣风，这信是书记让你给我的？”

    汪鸣风点头道：“是的，书记让我先看看，然后再转给你！”

    唐剑平轻轻的笑了笑，将信递给汪鸣风道：“鸣风啊，有时候处在我这个位置，很多事情都身不由己，有时候在工作上，我这人火爆脾气，态度不好，你要多多原谅！”

    汪鸣风道：“秘书长说的是什么话？您严格要求我们，这是我们的福气，我们怨言是万万不敢有的！”

    唐剑平干笑一声，摆摆手道：“鸣风你太客气了，现在在我们省委，你作为省委第一秘书，是最有前途的。这一次省委肯定要考虑你的问题了，我个人对你下放的问题是充分支持的。

    在领导身边工作过的年轻干部，我一贯的态度就是要敢于重用，敢于给这些干部身上加胆子，你在书记身边工作这么久，在你的任用上面，任何犹豫都是保守的！”

    唐剑平表态很快，汪鸣风连连的谦虚。

    两个人都是聪明人，汪鸣风拿着这东西过来要干什么，唐剑平是清清楚楚。

    而的的确确，汪鸣风拿的这个东西一下捅到了唐剑平最软的那根肋骨上了。

    这件事是唐剑平最隐秘的隐秘，这也是唐剑平最纠结，同时又最痛苦的地方。

    刚才汪鸣风把这封举报信给他的时候，他差点就要把持不住了，他到现在为止，背上的冷汗都在往外冒，而他现在所表现出的镇定，都是装出来的，他的内心已经是惊涛骇浪了。

    汪鸣风和唐剑平打交道多年，他自然能够感受道唐剑平情绪的变化。

    他心中暗自冷笑，同时又有些惭愧。

    汪鸣风和唐剑平角力了这么多年，他一直都在找唐剑平的漏洞，可是唐剑平就是铁板一块，让汪鸣风无处发力。

    然而事实证明，这世界上没有铁板，唐剑平身上竟然还有天大的篓子。

    这个篓子是陈京掌控到了，现在在这个时候捅出来，就是帮了汪鸣风天大一个忙。

    唐剑平和汪鸣风两人越聊气氛越融洽，两人根本就不像是不和这么多年的对头，宛若是多年老友一般亲热。

    直到最后，唐剑平唏嘘感叹道：“鸣风啊，从年龄上看，我好似还不大。但是我的身体我清楚，我估摸在一线，我是坚持不了多久了！人的一生啊，有时候想想太不值得了。

    为人民服务几十年，一朝要下来了，却来日无多了，有多少时间可以属于自己？”

    汪鸣风和唐剑平握手作别，心中也感到有几分恻然。

    待他转身离去，唐剑平脸上的唏嘘感叹之色渐渐的淡去，却而代之的是极度阴沉森冷，秘书长的威严重新又从他身上散发出来……

