
　　合同洛泉粗看了一遍，没有太大的问题。

　　片酬是少了一点，但全世界女演员基本都是这个待遇。

　　况且她现在名气是有，但在大荧幕上的名气与号召力基本为零，一百五十万美金的税后片酬已经够高了，毕竟她在第一部戏里总共也没有多少镜头。

　　值得一提的是，在经过剧组一众导演编剧制片人商讨之后，除了精灵公主，精灵女王的角色也由洛泉饰演。

　　没有其他的原因，就是洛泉太适合演这一类的角色了，有她珠玉在前，再让其他人来饰演和她设定一样的角色，就会显得很是违和。

　　在颜值这一块，洛泉可以说是拿捏得死死的。

　　至于说一人分饰两角也没有太大的问题，一个角色素颜，一个角色化个清冷的妆就行，洛泉化不化妆完全是两个人。

　　况且精灵女王本来就是精灵公主的外祖母，长得像一点也比较符合设定。

　　戏份稍微多了一些，不过片酬也没变。

　　至少第一部戏洛泉就只有这么些了，但不排除第二部、第三部时会有所上涨。

　　总之如果票房口碑大爆，主创身价暴涨是非常正常的事，到时候她的片酬恐怕就得往上翻了。

　　这对于她来说是一个绝佳的跳板，哪怕是零片酬她也会毫不犹豫地加盟。

　　当然，虽然剧组不太可能坑她，洛泉在看完合同的初版后也没有急着回复。

　　在经历过姜允儿的事件之后，在签合同这一方面她必须要多留几个心眼，所以还是决定在询问了专业人士之后再做决定。

　　人生地不熟的，洛泉也不知道在哪里找律师，洛泉就只好麻烦塞弗尔特了，发了个消息让他帮个忙。

　　工具人塞弗尔特很是豪爽，一口应下。

　　选角的事算是告一段落，的配角基本也没有多大的问题，就得卡纳森导演那边发合同给自己了。

　　解决了这两件事，洛泉的心情很不错。

　　哼着家乡的小曲儿下了楼，大厅里已经是宾朋满座。

　　上午十点半，查理斯·阿尔伯特的生日宴会正式开始了。

　　在此之前，老爷子很少举办这样的宴会，一般都是邀请自己的几个铁哥们，举办私人聚会，顶多也就六七人。

　　这次他可是广邀宾客，从亲戚好友再到生意上有过合作的伙伴；社会名流再到政府的官员，都在邀请行列。

　　这些人有的还带着自己的家眷一同前来，洋洋洒洒得有两三百人，个个衣着光鲜，珠光宝气。

　　洛泉就这么一身居家便服走了下来，这才想起自己这时候应该穿正装。

　　不过这次来伦敦她也没带晚礼服，也不知道老妈那儿有没有多的。

　　正好这时巴瑞管家从她跟前走过，洛泉赶紧叫住他：

　　“巴瑞管家！”

　　“什么事，洛泉小姐？”

　　“家里有正式点的衣服吗？我这次来忘记带了。”

　　“有的。”巴瑞管家笑着点头，说道：“请跟我来。”

　　两人转身就上了四楼，这里是最接近城堡顶部的一层，被用作储物间，当然，不是用来储存杂物或者粮食的，而是储存一些价值整体的藏品。

　　作为一个老牌贵族，老爷子和大多数人一样，都喜欢收藏名家的画作、雕塑以及各种稀罕物件。

　　当然，他并不是这方面的发烧友，只有看到喜欢的才收藏一下。

　　至于洛泉眼前的这一屋子女装，那就不是老爷子的收藏了，是巴瑞管家准备的。

　　一个大家族的女眷，往往要出席很多的正式场合，这个时候就要用到这些衣服，巴瑞管家也让专人准备了从一米六五到一米七五各个码子的女装。

　　当然，男装也有。

　　可惜的是衣服准备好了，老爷子的这些个子女一年也回不来一次，这些衣服也就成了摆设。

　　不过巴瑞管家并没有就这么丧它们闲置着，没过一段时间都会请专业人士来对衣服进行保养，已备不时之需。

　　“衣服的款式并不是最新的，如果洛泉小姐不满意，我可以打电话让人从外面给你送来。”

　　“哈哈，不用这么麻烦。”洛泉笑着走了进去，巴瑞管家则是轻轻将门关上。

　　洛泉没有选择困难症，快速地在散发着不知名花香的衣服里，挑中了一件纯白色的蕾丝晚礼服，提着它走进了试衣间。

　　换好后她在镜子前看了看，不松不禁挺合身，也不是特别露。

　　然后随便在衣架旁的玻璃鞋柜里，按照自己脚的尺码翻了双白色的水晶高跟鞋。

　　乍一看，洛泉觉得自己这身打扮简直跟童话里的公主一根模样。

　　平时这样还挺奇怪的，好在刚才她看了大厅的那些女宾客一样，基本都是晚礼服高跟鞋。

　　大家都一样，那就没什么不好意思饿了了。

　　不过高跟鞋她实在穿得太少，走向门边的时候一步一晃，心里一直在担心等下会不会崴脚。

　　抓住门把手，洛泉安心了一些，把门打开。

　　背对着门的巴瑞管家转过身，老成持重的他此时也不免露出了惊讶的表情：“您的美貌比我见过的所有公主、名媛都还要更加惊人！”

　　洛泉笑呵呵道：“哈哈有吗？我的朋友都说平时很土，跟个村姑似的。”天籁小说网

　　不开口还好，一开口确实有些像村姑…………

　　巴瑞管家心中一滞，惋惜道：“如果您从小就生活在阿尔伯特家族，作为管家，我一定会让您比任何家族的小姐都更有贵族气质！”

　　“现在再学也确实晚了一些，不过只要得下少说话，应该问题不大。”洛泉自己也知道自己的问题，反正只要不说话，她就是女神。

　　“那倒也不至于。”巴瑞管家微笑着摇了摇头。

　　两人下了楼，这时一大家子都已经换好衣服化好妆，到庭院里去了。

　　中午的宴会是在庭院里举行，城堡大厅还要对晚宴进行布置，所以客人们在大厅待了一阵子后就被请到了外面。

　　洛泉独自一人来到了颇为热闹的庭院。

　　宴会已经开始了，各种开胃小菜、饭前甜点都摆在了铺着洁白桌布的长条桌上。

　　和洛泉印象中的那些场景一样，什么香槟、红酒都被摆成山字型，不过累得并不是特别高，只有三层。

　　在经历了昨晚的醉酒后，洛泉现在是看都不想再看任何酒一眼。

　　略过摆满了酒的桌子，洛泉直奔旁边摆着果汁的“儿童区”。

　　“弗雷德，看那儿！”宴会里，一个金发男拿胳膊肘捅了捅身边的好友。

　　“看什么？”被叫做弗雷德的年轻男子只是专注于眼前的食物，有些意兴阑珊地说道。

　　两个都是金发白人，弗雷德的西装明显显得有些大，裤脚都把皮鞋一半的背面盖住了，衣袖也是往上撸了一圈，不知道的还以为是把他爸的西装偷偷穿了出来。

　　达里安兴奋地道：“我发誓，那绝对是我见过最好看的女孩！”

　　弗雷德无奈：“这句话到英国你说多少次了？”

　　“别顾着吃你那点动东西了，你看一下就知道了！”

　　弗雷德没有办法，只好先将将手里的肉排咬了一口，顺着好友的目光看了过去。

　　刹那间，弗雷德仿佛被雷电击中了一般，整个人都僵在了原地，手里的肉排悄然滑落，正咀嚼着的嘴巴也失去了动劲。

　　明明视线中的女人那么多，他却一眼看到了那个足以让一切都黯然失色的女孩。

　　这一刻，他的脑海中千回百转，在他学的一切知识里所找出的关于美的形容词，此时用来形容这个女孩都是那么的苍白无力。

　　令他脸色也变得苍白的是，那个女孩竟然扭过头来，看向了他。

　　现在的他，嘴里塞着半块肉排，嘴角还满是光亮的肥油，手上也是湿答答的一片。

　　刚才还无比美味的肉排，此刻完全是味同嚼蜡。

　　这应该是他人生中最窘迫的时刻，以前他并不是特别在乎自己的形象，不修边幅。

　　但现在，他多么希望自己的形象能和他的好友一样干净。

　　“弗雷德，那个女孩看过来了，我觉得他一定是被我吸引了！”达里安愈发兴奋起来，整理了一下衣领和领带，他向前走去。

　　路上，还顺便从路过的侍应生那里，取过两杯红酒。

　　虽然被好友抢了先，但弗雷德还是迈步跟了上去。

　　以往他对好友搭讪女生的行为都是不甚关心的，但这次，他阴暗地希望好友一定要失败！

　　“美丽的姑娘，不知道为什么我总觉得在哪里见过你。”达里安满脸笑容，用着这老掉牙的搭讪开场白。

　　“你也听过我的歌吗？”洛泉和这两个男生四目相对后就知道有这一出。

　　“你是……歌手？”达里安愣了一下，显然没有料到这茬。

　　顿了一下，他恍然道：“我好像是见过你？之前还上过时代杂志来着，叫……洛犬？！”

　　外国人说中文，咬字总

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第二百四十五章 亲朋好友(五)免费阅读。https://xs.23sk.com 