    一枚吊坠！

    从江浩手中，赫然弹出了一枚相当于指肚般大的朱红色吊坠。

    仔细凝望，则能发现那吊坠之中存在着一朵“七叶火星”，注视久了甚至会觉得眸子被灼烧般刺痛！

    若是以天心神识观察，甚至会从中看到一颗星辰幻灭重生的种种景象。

    “陨星天火灵粹！？”

    严守道失声惊呼，脸上充满了震撼与羡慕的神色——

    一方大域，便为一颗星辰。

    传闻世间有四亿八千万大域，自然也就有这么多星辰。不过，还有许多星辰大域，从来不曾被探究。

    甚至，会不断有星辰毁灭与诞生！

    而其中有些星辰毁灭之余，会有核心部分的残骸掉落，从中可以提炼出“陨星天火”。

    每一朵陨星天火，都凝聚了一颗星辰的精粹所在，价值不凡。

    若是有天赋足够的火系修炼者得到，足以凭借它，幻化出自身的“虚界”，从而踏足域主之境。

    此刻，江浩吊坠中容纳的正是“陨星天火”。

    而且，有强者以绝顶修为硬生生将天火压制，收缩成为一份“灵粹”，便于吸收炼化。

    其价值之高，难以想象！

    “不错，正是陨星天火灵粹。不过，它是‘七星天火灵粹’。”

    江浩淡淡地道，“现在我也不需再借用它来驱寒，倒是便宜这小家伙了。”

    他脸上有着追忆的温暖之色——

    当初降临东玄域不久，自己因为不通修炼，体虚畏寒，偏偏因为经脉之中元力不存，所以也吞服不了丹药。

    那时候几位师姐为自己费尽了心思，最终，是大师姐詹台明月亲自出手，以七颗星辰的陨落天火为基，为自己炼制出了这颗灵粹吊坠。

    它的初衷并非为了修炼，而是给自己驱寒暖身！

    “咕嘟。”

    桑渊与严守道彻底呆滞了。

    一星天火灵粹已经足够惊人了，更何况是七星？如此至宝，就算上位域主都会为之心动！

    譬如朱雀分院，若是那位端木音院主能够将之得到，甚至有希望上窥“封疆”之境！

    而这等至宝，竟然只是用来“驱寒”！？

    ……

    江浩不再多言，只是将灵粹一弹，送入炉神的口中。

    小家伙“咕嘟”一口吞下，几乎是同时，从它体内立即喷涌出了银白色的光焰！

    那光焰宛如银锭炸开，璀璨精纯到了极致，每一道光束都仿佛实质的刀剑，可以刺穿人的眼瞳。

    它的形象在急速发生变化，很快从背后生出了两根光翅，上面纤毫毕现。

    而它的本体则更为圆滚滚一些，尤其是小肚皮鼓得活像皮球，手指戳上去软弹弹的，分外有趣。

    “吼！”

    炉神昂首一吼，羽翼大张，身旁浮现出了一条条缠绕着的光带，有着一颗颗火点宛若星辰盘绕。

    每一颗，都蕴含了焚毁山岳的威力！

    此刻的炉神，看去虽然依旧软萌可爱，但也同时拥有了莫大的威严。

    “天火自生！虚界化实？”

    忽地，桑渊怔怔地看着自己，从他周围凭空生出了一朵朵天火，与炉神看去非常相像。

    不仅如此，他背后的虚界也出现了一股股清润的光芒，凝实了十倍不止。

    “你这是什么狗屎运！？”

    一贯冷静自持的严守道不禁失态大吼——

    那颗天火灵粹不仅令得炉神大进，桑渊同样得到了巨大的好处，一身虚界赫然开始“化实”。

    看这趋势，不出数月他便能够成就“上位域主”！

    从原先的域主境一重，直抵上位域主之境。更为重要的是，一旦成功，桑渊甚至可以尝试炼制“天级丹药”。

    简直就是一步登天！

    严守道羡慕得两眼发红，突然，他轰地转身：“上师，小严恳请拜入门下，此后以上师为尊，终生不悖！”

    什么朱雀分院，什么丹师尊严……

    对不起，不知道，不了解！

    我，严守道，只想拥有同样份的幸运！

    “靠！无耻严贼！”

    桑渊大急，冲上前就要堵住严守道的嘴。

    两位损友数百年的塑料友情，当场破裂。

    江浩失笑摇头，不再理会这两个老顽童，带着炉神翩然离去。

    ……

    很快，江浩来到了朱雀分院。

    遥遥的，端木音院主察觉到了他的到来，投来一道关注的目光，天心神识笼罩而来。

    江浩笑笑，朝着那边抱了抱拳，而后微微欠身为礼——

    虽然这位院主最初维护自己，存了几分私心。但是，不管如何，自己都要承他一份人情。

    尤其是此次面对白虎分院北坤枫的威压，她依旧是毫不犹豫地降临。于情于理，都当得上长辈之礼。

    “巨子。”

    何木听得动静，连忙迎出，他神情极为忐忑，显然是想问个准信，又深怕得罪了江浩。

    “何老不必多想，我此来正是为了凌小姐的伤势。”

    江浩淡笑，“原本定好一月为期，何老该不会怪我食言吧？”

    最先江浩准备待自己突破万象境，再来为凌水萱解决伤势，算算时间，有一月足够了。

    却是没有想到，此番万空法境之行颇为顺利，竟得到了“道纹”，从而令得修为突飞猛进，提前拥有了万象境三重之力。

    “巨子说笑了，老奴真是盼之不得！”

    何木忙道。

    不多时，江浩再次见到了“凌水萱”。比起上次的高高在上，她的态度谦和了许多，主动敛衽为礼：“见过江巨子。”

    “看来我上次所言，你应该已经体会到了。”

    江浩对这位高傲的半皇娇女并无好感，若非当初何木那一跪，让他想到了侍奉自己的“秦暮”老人，他也不会插手。

    凌水萱脸涨得微红，蚊蚋般低声道：“是。”

    上次江浩走后不久，她就感觉到身躯内部仿若有烈火烹烧干柴，根源不断被消耗。

    仅仅是两日，刚刚压制下去的伤势便是当场复发，而且来势汹汹，数倍于先前！

    若非有那滴皇道精血勉强支持，她几乎要被焚为虚无。

    她忍不住问道：“江巨子可是有办法助我重塑根基？”

    “没有。”

    江浩摇了摇头。

