    清阳郡的中午，阳光漫撒，又是一个晴朗天气。

    原本热闹的大街上，此刻却没有什么行人往来，百姓们大都听说了昨晚的巨变，只是一夜之间，清阳郡就换了主人。

    几乎每户人家都把门窗关得死死的，生怕引起某些变故。

    宋白也不太在意，不管怎样，只要把清阳郡牢牢把握在自己手里，同时发展生产善待百姓，那么凭借他的手段，获取民心只是迟早的事。

    而现在，他有更紧急的事情要做。

    此刻郡守府附近的一处宅院，是富商冯万宝为了讨好宋白，主动送上的。宋白也没什么忌讳，当即就命人改造成府邸，作为暂时办理公务的处所。

    宋白坐在正中间，左边是面色有些慌乱的十几个县令，他们之前陷害过宋白，又在此留宿一晚，此刻都有些心惊胆战。

    右边是宋白得力将领和文官，分别是李明道，张辽，杨黛儿，伊丽莎白，黄霸儿，刘弃德，李延年，牛二等人。

    对于坐在首座的李明道，众人都有些不满，就连一向沉稳的张辽，都微微皱起眉头。

    “好了诸位，今天咱们齐聚在此，是我有些重要的事情，想要和大家一起商量！”

    一众县令身躯微微有些颤抖，心想决定他们生死的时候终于来了。

    宋白发现了他们这一变化，并没有丝毫在意，接着说道。

    “第一件事！我杀了郡守陶鸿！虽然那陶鸿肮脏卑劣，但我的行为也确实有些过激，在此向诸位道歉！”

    说罢转头向他的下属微微颔首，以示歉意。

    张辽等人纷纷抱拳回礼，主公肯降下身份道歉，着实让他们感动异常！

    “第二件事！关于诸位县令大人！”

    众县令听见这话，纷纷跪下求饶，请求宋白的原谅。

    宋白淡淡一笑道：“诸位不必如此，你们仍然去当县令，但如果有人不尊法度，残害百姓，我不但要拿下他的官位，更要拿下他的狗头！”

    县令们震惊的抬起头，简直不敢相信这是真的！

    他们之前肆意污蔑宋白，但其不但对他们没有一点处罚，反而还要官复原职，让他们重回县长之位！

    这是多么宽阔的胸襟！

    一些县令不禁痛哭流涕，更有甚者跪在地上细数自己的罪恶，请求宋白原谅。

    宋白依次微笑地将他们扶起。

    让他们官复原职，也是经过深思熟虑后的决定，眼下的人才系统还没建立起来，没有太多忠于自己的文官底子，此时还不宜更换县令。

    因为让他们官复原职，也并无不妥。

    至于他们之前的肆意污蔑，宋白根本没放在心上。

    当一个人成长到相当强大的地步，旁人的冷嘲热讽也只是苍蝇的嗡嗡叫，顶多有些厌恶，但也不值一提。

    “第三件事！”宋白站起来，依次扫视过众人的脸庞。

    这第三件事着实重要，关乎势力的未来，由不得他不重视。

    众下属也不禁挺直身体，认真地听着接下来的话。

    “大将军曹德派遣他麾下猛将夏侯霸，带领数万精兵前来攻打我清阳郡，随时都有可能到达！”

    “什么？！”

    “大将军曹德？万人敌夏侯霸？”

    “据说夏侯霸手中的精兵虎狼骑天下无敌，我们岂不是只有投降的份儿？”

    “夏侯霸残忍异常，爱吃人心肝儿，你以为投降他就会放过你？”

    刚刚欣喜起来的众县令顿时乱作一团，不知所措。

    “诸位，你们有什么想法？”

    宋白看向众下属，语气中听不出喜怒。

    众人交头接耳，议论纷纷，倒是刘弃德先站了起来。

    “还商量什么啊！就两条路，一是投降，二是逃跑！没别的了！”

    “主公，难道你还想跟他打一仗？那下场就一个！死！大写的死！”

    刘弃德嘴里吐沫星子乱飞，他原本就不赞成来清阳郡，现在倒好，清阳郡是打下了，更厉害的敌人来了。

    宋白没理他，转头看向张辽道：“文远，你说说。”

    张辽凝思片刻道：“末将刚好和刘大人的意见相反，这一仗必须打，还要打得漂亮！”

    “咱们杀了那曹贼的父亲，与他们已是势不两立，投降就是自投罗网，根本不存在和平的可能。”

    刘弃德道：“那咱不能逃跑？”

    张辽道：“这一仗今日不打，早晚有一天要打。逃跑是不能解决问题的。”

    张辽又说：“现在郡县里的装备大约可装备500名龙血重骑，800名陷阵死士，5000名绝漠卒，另外还有伊丽莎白公主训练的十名黑龙狂化亲卫，牛二的三十名极道武兵，但人数太少，不能用于正面作战。”

    “现在还有个问题，这些士兵虽然属于特殊兵种，但大多数都是新兵，训练时间很短，直接进行战斗恐怕有些困难。”

    宋白手一挥：“让他们在战争中训练吧！”

    这话一出，众人都知道，宋白已经决定迎接好这场战争了，所以刚才还有些喧嚣的刘弃德都闭嘴了，开始商讨战争的对策。

    夏侯霸的军队眼看就要来了，但城里的隐患还没解除，白莲教俘虏足有四万人，再加上陶鸿的麾下两万多军队，一共是六万多俘虏。

    这么多人，先不说缺少足够的人手去进行看管，监禁，仅仅顾着他们的吃喝拉撒，都不是一件简单的事情。

    夏侯霸的军队号称十万之众，实际上肯定没有那么多，但既要作战，又要看管俘虏，依靠着宋白麾下六千多的嫡系军队，实在是无能为力。

    这着实是个很大的问题，人家的军队都打到家门口了，这边连抽出士兵作战都有些困难，仗还怎么打啊？

    “发钱把他们遣散回家？”

    “不行！我不同意！现在府库都空了，哪有钱啊！”

    “不如将人都杀了！”

    “馊主意！”

    众人议论纷纷，商量半天也没有达成一致。

    张辽道：“不如遣散一部分，杀一部分带头挑事的士兵，剩下的士兵，一部分组织成临时部队，一部分在后方支援守城！”

    这个主意很好，众人纷纷同意。

    宋白点点头道：“这个主意确实不错，不过工作量太大了，我宣布，由李明道担任郡丞，张辽为副手，全权管理此事。”

    “在场其他人任为千户，听从李明道的安排！”

    “什么？！”

    众人都有些吃惊，纷纷望向坐在首座，那个手持拂尘，神情淡然的老人。

    李明道手中拂尘一扫，淡淡道：“从今天以后就要和诸位共事了，烦请诸位多多指教。”

    “主公，这老头没有丝毫功绩，就能位列张辽将军之上，似乎不太妥当吧？”

    黄霸儿当着李明道的面，没有丝毫避讳，大大咧咧道。

    其他将领虽然没有说话，内心也是深以为然。

    不是以貌取人，但眼前这个老头，一脸暮色沉沉的样子，仿佛随时都要死去，怎么委以重任？

    再说这几天主公的情绪不定，经常做出不太正确的决定，这次好不容易有机会进谏，一定要好好劝劝。

    宋白点头：“说得有道理，伊丽莎白，你觉得呢？”

    伊丽莎白昨晚早已委身于他，现在面色酡红还没缓过来，她摆摆手，一句话也没说。

    “张文远，你怎么想？”

    张辽：“末将自认为没有能力管理此事，但若要李老爷子全权总管，还请主公三思。”

    “李延年？”

    宋白接着找人询问。

    李延年兴奋道：“李明道大人年纪大了，做事肯定糊涂，不如让我来！”

    看到众人都反对这一决定，李明道微微一笑，并不在意。

    长达数千年的漫长生命，让他面对任何质疑时，都能做到淡定从容。

    宋白哈哈大笑：“我算是看出来了，你们个个身怀绝技，但都不愿意让李明道当这个郡丞！”

    “那么，举手表决吧，反对他当郡丞的，请举手！”

    一阵沉默，众人慢慢将手举起来，显然都表示反对。

    “很好，看来你们都是反对的。”宋白故作幽默地耸耸肩，“可是不好意思，我有一票决定权。”

    “从今天开始，李明道担任郡丞，总管清阳郡各项事务！”

    “诸位，为战争做准备吧！”

