    谭子彤听到汪云的声音，整个人都顿在了原地。

    这什么鬼东西啊。

    她只觉得更尴尬了。

    现在那些学生的家长都看着她。

    而且她的办公室还不是单独一间。

    以前那点小钱都偷偷摸摸的，就担心被人知道。

    结果现在好了。

    全校都要知道了。

    她苦着脸看向汪云。

    眼中满是求饶。

    那目光好像在说，我上学期被你收拾以后，对你妹妹特别好，你不要再为难我了。

    汪云脸上露出笑容。

    该有的成效他也见到了。

    他相信，以后谭子彤会对小曼曼的事情更上心。

    于是他开口说道：“谭老师，你忘了，这十几块钱是上学期我找你借的。”

    “所以说，这钱你自己拿着。”

    谭子彤心里松了一口气。

    今天，这名声算是保住了。

    那些看向她的同学家长和老师们也纷纷收回目光。

    他们还以为有什么好戏可以看呢，结果这么无趣。

    “小云你要是不说，我都忘了还有这件事情。你真是好孩子。”谭子彤笑呵呵地把钱收了起来。

    经过这件事情，她算是明白了，以后不仅要对小曼曼好，还要跟汪云打好关系。

    这几岁的孩子一点都不好对付，反倒是心思深沉。

    “那谭老师你先忙，我们就走了。”汪云说完，拉着汪瀚转身就走。

    一直在一旁看戏的徐慧和小曼曼连忙跟上。

    “小云，你带着妹妹前面去。”

    徐慧支走两小只，然后她看向汪瀚。

    “瀚哥，小云这么做会不会有些太过了啊。”

    “那老师之前虽然难为过小曼曼，不过后面人家对小曼曼挺好的。”

    徐慧说出自己心里的想法。

    汪瀚也有些拿不准，这事情他也在琢磨。

    “这小子或许是想让那老师对小曼曼的事情更上心一点吧。”

    “目前来说问题不大，咱们先看看情况再说。”

    徐慧只能点头同意了。

    接下来的时间，一家人在街上逛了一会儿。

    在一家文具店门口停下了。

    徐慧带着小曼曼进去选铅笔和本子。

    汪瀚和汪云则在外面等着。

    【我去，老汪盯着五年高考三年模拟干什么！】

    【我这段时间表现还可以吧，我也没有得罪他吧！】

    汪瀚盯着文具店门口的书，汪云看着心生恐惧。

    正在想事情的汪瀚被汪云的心声吸引，回过神来。

    “这小子这么怕做作业的吗？”汪瀚在心里想着，眼睛一转，拿捏了。

    然后他在汪云的注视下拿起了一本五年高考三年模拟。

    “老板，来一套。”汪瀚对店家说道。

    店家脸上带着笑容，乐呵呵的拿了九本书来。

    现在还没有分文理科。

    一套就是九本。

    “老爸，我没得罪你吧！”汪云眼巴巴地看着汪瀚，小眼睛里满是委屈。

    汪瀚都懒得理他。

    店家选好书以后，汪瀚走进文具店，又选了一些书。

    选好，一起打包带走。

    在走出文具店后，一家人刚好遇到下班回家的罗玉。

    罗玉见到汪瀚手里提着的一堆教科书，明显愣了一下。

    “汪云家长，你这是？”罗玉指了指汪瀚手里的书，一脸好奇。

    汪瀚目光闪躲，随即微笑着回应：“哦，买点书给小云打发时间。”

    【emmmm实锤了，老汪这是在找我麻烦！】

    【我这段时间真没有得罪他啊！他为什么要这么对我，我苦呀！】

    汪云心里很委屈。

    罗玉俏脸上满是疑惑。

    开什么玩笑？

    汪云还需要这些教科书？

    上课的时候，他为难老师的那些题目已经超出高中学科了好不好。

    “哈哈，汪云家长你真会教孩子，怪不得汪云成绩好。”罗玉干笑一声。

    “就是题海战术而已，题做的多了，慢慢的就会了。”

    “小云虽然知道一些高中的东西，但还是要好好刷题。”

    汪瀚笑呵呵的说道。

    “呵呵，你说得对，我还有事先走了！”罗玉说着，连忙离开。

    她感觉再跟汪瀚聊下去，自己要自闭了，完全没有共同语言。

    “瀚哥，你买这些书真是给小云的？”罗玉走后，徐慧好奇的看向汪瀚。

    同时，汪云也眼巴巴的看着他，小眼睛里满是委屈。

    “肯定不是。”

    “去年我就给他买过一套了，只是还没检查写好没。”汪瀚回复道。

    【吓死宝宝了！】汪云心里松了一口气。

    徐慧继续追问，“那你是买来干啥的？”

    汪瀚脸上露出不怀好意的笑容。

    他看了看小曼曼。

    正在整理新文具的小曼曼短时僵住。

    【不是吧，不是吧！】

    【老汪不会以为小曼曼也是天才吧。】

    汪云在一旁吐槽。

    因为汪瀚这个动作，就连徐慧也以为汪瀚买这些书是给小曼曼的。

    她承认小曼曼也聪明，成绩也好，但做不到汪云那么变态。

    “瀚哥，小曼曼这么培养，会不会有些拔苗助长了？”徐慧脸上满是担忧。

    汪瀚回过神来，一脸疑惑。

    “小慧，你在想啥呢！”汪瀚不可置信的看着徐慧。

    “好吧，这些书是我打算买来给自己用的。毕竟我只有小学文凭，我打算多学点东西。”汪瀚说完，觉得有些尴尬。

    当着两个孩子的面说出来，他觉得这有损自己威严。

    另外就是，汪云那小崽子肯定会在心里笑话他。

    徐慧呆愣了片刻。

    没想到，汪瀚这么好学。

    【哈哈哈，老汪这是要自学啊！】

    【啧啧啧，那我以后是不是就可以指导他写作业了？】

    【哦嚯嚯！老汪也有落在我手上的时候啊！】

    汪云心里很是得意。

    汪瀚听到这心声，心里想揍人。

    不过他没动手，毕竟在说出自己要自学这话的时候，他心里就已经意料到了自己会被小家伙笑话。

    “瀚哥，你之前不是在自学英语吗？学得怎么样了？”徐慧问道。

    她有些看不透汪瀚究竟要干啥了。

    上个礼拜在自学英语，这个礼拜就要自学高中所有学科，这跨度有些大了啊。

    汪瀚听到英语，瞬间泄气了。

    “英语啊，我感觉这东西不适合我，我先学一学高中的，打一打基础再说。”汪瀚无奈的叹息。

    “老爸，你要自学英语啊，这个简单啊，你为啥不给我说，我有办法让你学得更快。”汪云笑嘻嘻地看着汪瀚。

    汪瀚则一脸怀疑地看着汪云。

    直觉告诉他，这小子没憋好屁。

    但他心里又好奇，这小子有什么办法，能让他更快的学会英语。

    “老爸，你是不是觉得背单词特别难？”汪云问道。

    汪瀚点头。

    “之所以背单个的单词难，还记不住，那是因为你没找准方法。”

    “你要背短句，这样的话前后词语是连贯的，有关联性，这样你背起来就简单多了。”

    汪云神情十分认真。

    他前世就是这么记单词的。

    然后他英语成绩是全校第一。

    汪瀚听了汪云说的办法，深吸一口气，他感觉汪云在把他当猴耍。

    他这单个的单词都记不住，就更不要说记整句的单词了。

    另外就算记了整句的单词，他也不知道这句话的意思啊！

    所以他再一次被学霸嘲讽了。

    【嘿嘿，前世我也把这种学习方式推荐给同学用过，但是他们都没学会，不知道老汪能不能学会。】

    【作为一个学霸，研究有用的学习方法是我的强项啊！】

    【老汪要是学不会，我再给他研究其他自学的方法！】

    汪云在心里想着，很嘚瑟。

    他的心声在汪瀚脑海中响起。

    汪瀚确定了一件事。

    那就是，汪云的招一般人学不会。

