
第137章等待赵炎

苏冬梅和其他两个同事，都被堵在一处农村瓦房之中。

这两个同事，一个戴着眼镜斯斯文文，姓靳，靳记者；另一个则是扛着摄像机的大光头，也多亏大光头的体量大，要不然手中的摄像机早就已经被厂里的保安抢走了。

在农村瓦房的门口，站着一老一少两个警员。

南安村并没有派出所，只有一个警务室，警务室里也只有这两个警员。

不过这两个警员来也没啥用处，在这间农村瓦房外，站着铝制品厂的几十号人，其中有厂里的员工也有保安，都堵在门口。

“把摄像机交出来！臭女人，想砸我们饭碗！跟你拼了！”有一个满脸横肉的中年妇女是厂长老婆，冲在最前边，不断的想要冲进瓦房中。

跟在这名中年妇女的身后，全部都是换上员工衣服的厂子保安，一个个脸上都抹了泥灰，看上去挺吓人。

“揍他！”

“不交摄像机就打他们x养的！”

“别想回去报道，报道你XX，这些不要脸的妓者！只知道自己出名，臭不要脸！”

混乱的喊声之中，这些人正在不断冲击门口两个警员组成的防线。

“冬梅，情况不乐观啊！”戴着眼镜，斯斯文文的靳记者脸色苍白。

苏冬梅也是第一次遇到这种情况，心里也挺害怕的，但是想到自己拍摄的那些镜头，她还是坚定了信念，“这些不只是新闻素材，也是这些人的犯罪证据！绝不能交给他们！”

靳记者道，“但是我怕他们冲进来抢啊！”

大光头抱着摄像机看着外边，皱着眉头，叹道，“如果赵炎在就好了！”

大光头可是亲眼见到赵炎的本事，刚才苏冬梅给赵炎打电话，他还高兴了一下。可谁知道，赵炎根本不在江城市，让他颇为失望。

苏冬梅道，“赵炎说半个小时之内，现在时间也差不多了。”

“怎么可能？”靳记者一脸轻蔑。

这个靳记者是苏冬梅的同事，也是单身未婚，整天和这个美女主持人待在一起，心中难免有些想法。

可是苏冬梅整天嘴里都是念叨赵炎，还有那个大光头，也是口口声声赵炎。

这个靳记者的心中难免就有一些酸酸的醋意，所以每次说到赵炎，靳记者都要开口驳斥几句。

“他忽悠你们，你们也信？你们用点脑子！”靳记者指着自己脑袋，毫不客气的嘲讽道，“半个小时到？从天海回江城你们知道多少公里？二百多公里的路程，开汽车要三个小时，坐火车也要一个半小时！而且就算他到江城，还要再来到我们这个偏僻山村，这又是多少时间？你们自己算算！你们算算！”

苏冬梅和大光头都被说得无话可说，靳记者说的确实是常识。

“嘴上没毛，办事不牢！这个赵炎，根本不可信！”靳记者嗤之以鼻。

正在这时，挡在门口的老警员匆匆跑了进来，“我们实在挡不住了，我有一种感觉，他们马上就要冲进来了！要不把摄像机给他们吧，好汉不吃眼前亏！”

老警员是当地人，当他看见厂里的保安换上了员工的衣服，又把脸上抹黑，他就隐隐感觉到不对。

靳记者立即开口指责道，“你们这些警员，都是干什么吃的？你们就是这样保护人民群众的吗？我要报道你们的不作为！”

老警员被说的脸色尴尬，苦笑道，“靳记者，你怎么这样说，要不是我们堵在门口，你们早就被人打了！”

“被人打？他们敢！”靳记者对着警员倒是很嚣张。

苏冬梅上前说道，“麻烦你们再坚持一下，我的表妹是市局重案组的！她很快就到！”

老警员无可奈何，只好又到门口去挡住。

靳记者指着瓦房后边一个很小的小窗，说道，“要不我们从这里爬出去。”

大光头摇头道，“你看不见人不代表没有人，那些人他们又不傻。”

靳记者道，“不试一试怎么知道？这个窗户很高，他们不一定相信我们能爬出去！呆在这屋里，根本出不去，恐怕坚持不到你表妹来！”

大光头道，“不行不行！”

“必须做出决断了！”靳记者看着苏冬梅焦急道。

看着靳记者和大光头两人各有想法，争执不休，苏冬梅也是不知如何决定。

正在此刻，苏冬梅的手机响了起来。

南安村地处偏僻，手机一会儿有信号，一会儿没信号，赵炎打了好多遍都打不通，干脆发了一条短信。

刚好有点信号，这条短信就立刻传到了苏冬梅的手机里。

短信很简单，几个字，“马上到，等我！”

看见这条短信，苏冬梅顿时觉得心里一松，立即决定道，“你就在这里等着，赵炎说他马上到！”

“又是赵炎！”靳记者几乎气得跳了起来，没好气的说道，“我们三个成年人，指望一个高中生来，你们有没有出息？还有，从天海到这里，半个小时怎么可能？你们都有没有脑子？都有没有常识？”

苏冬梅被他问得无话可说，正在这时，她手机又响了起来，她连忙接通，里边只传来李雨婷焦急的话语，“我们快到南安村了，可路被大石头堵了！”

苏东梅咬牙切齿的说道，“肯定是铝制品厂的人干的……喂喂喂……”

这个电话说了一句话，又变成了忙音，再也打不通。

“我就说从窗户逃走！”靳记者说道，“本来还指望你表妹，现在也指望不上，跟着我爬出去！”

苏冬梅脸色发白，也有些慌张，这个时候让她一个女孩儿做决定，太困难了。

不过她思索一下，还是说道，“我们不能出去，还是在这里等赵炎！”

“我的天，你是疯了吧？”靳记者差点晕倒，“你没听说外边路被堵上了吗？就算是赵炎赶回来，他难道比重案组的警员还厉害吗？算了，你们不走，我走！”

当下，他一个人爬到柜子上，把墙角很高处的排风扇拆开，从那里跳了出去。

可他刚跳出去，顿时就冲出十几号工厂员工对他拳打脚踢，同时这些员工大声喊道，“冲进去，他们要逃！”

轰！在那名中年妇女的带领之下，一群工厂保安全部冲进了瓦房之中！

“打他们！抢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994631"  chaptername="第137章  等待赵炎">加入书签</a>
</div>
