    “大人，咸阳那里……真的出事了？”

    观大人神色，白芊红秀眉亦是一挑。

    先前听大人提过，秦国大军压境，燕国上下预谋献降，真实目的则是谋秦，暗地里行刺杀之举动，而且这也符合自己对燕国的了解。

    燕国传承八百年社稷，更是召公的嫡系封地，血脉纯正，自有一股难舍的骄傲，其数百年来，一直敌视赵国，便是例证。

    “大王并无碍。”

    “就是出了一些小小的变数。”

    文书是宗全传给自己的，上面说的很是详细，燕国使者韩申却是要刺杀大王，拼尽全力之后，并不足惧，但……其身上却有些浮屠之物，堪为强大。

    非阴阳家东君焱妃关键时刻启动大秦运龙，击溃那浮屠奇物，下场难料，当然，后果是燕国此行使者全部身陨，只留下微不足道的一个返回燕国。

    周清简单而语，将手里的文书递给白芊红，旋即，体表玄光隐现，已然从条案后起身，脑海中翻滚诸般，将目光看向院落中的鹦歌。

    “又是……孔雀之国的浮屠之人？”

    “大人所言，浮屠亦是一脉身融万物至强者的传承，果然不俗，此次，浮屠之人插手，助力谋秦，怕是大王不会善罢甘休。”

    对于大王的性情，白芊红觉得还是了解不少的。

    自继位以来，与之为敌的诸人，尽皆身陨，无论是最开始的韩国外戚夏太后一脉，还是文信候诸人，还是近年来的楚国外戚，都如此。

    而浮屠之人助力燕国刺秦，罪行滔天，它日绝对会有惩处落下的。

    “浮屠之人，孔雀之国，真要前往那里，非得奔行数千里、近万里之遥，目下，那些人并不足惧。”

    “况且诸夏未曾一统，大王也不会轻易将目光看向外面的，燕国事败，接下来必然是倾覆之像，鹦歌，你等接下来准备一下，三日后，同焰灵姬前往燕国一趟。”

    岁月长河中，算算时间，那孔雀之国也存续不了太长时间了，周清单手负立身侧，对着白芊红说道，随即又将视线落在送信的鹦歌身上。

    “是。”

    鹦歌自是没有什么意见。

    “去吧。”

    摆摆手，其人踏步间，消失在院落内。

    “大人，燕国那里有百家汇聚，尤其是墨家巨子路枕浪，一身修为怕是稳固半步玄关了，麾下弟子众多，欲行大事，怕是难以。”

    “不若，我亲自一趟如何？”

    陇西之时，对于墨家巨子路枕浪的修为，白芊红已经知晓，算是墨家的机缘，在首阳山内不仅没有身死，还得了不小造化。

    根据燕国那里传来的密报，农家、墨家、燕赵之地游侠汇聚，只怕鹦歌他们刚出现在燕国，就会被发觉的，果然路枕浪亲自出手，后果难料。

    妙悟玄关，不仅仅是说说。

    “不用，她们前往燕国，乃是为了娥皇等人与一件奇物，带回来就行了，不用同那些人多做纠缠，有我留给她们的护身之宝，足以。”

    “你接下来还有重要之事要处理。”

    周清摇摇头，燕国即将覆灭，娥皇也该归来了，幻音宝盒也该归来了，至于娥皇身边的其她人，其人自行了结就行了。

    说起来，对于幻音宝盒，自己也很好奇。

    那可是一个关键之物。

    “也好。”

    即如此，白芊红也就不再多言，如大人所言，接下来江陵这里、四郡这里都有颇大之事，领了大人先前之语，缓缓退下。

    “大人，不若让雪儿也和焰灵姐姐一同前往燕国吧，也好多一份助力。”

    宝蓝色的裙衫摇曳，骄阳之下，肌肤晶莹透光，如雪的发丝随意梳拢在脖颈之间，少了一丝冷艳华贵，多了一丝慵懒妖娆。

    双手持酒樽，其内散发丝丝寒气，醇香之气荡漾，闻大人刚才同芊红姐姐所言，心有所感。

    “哈哈，焰灵姬她们前往燕国足以。”

    “至于你，本侯另有吩咐，晓梦随我下山以来，遍观世俗繁华，心性略有不稳，你持重清静，接下来本侯处理四郡要务的时候，你带着她行走南郡、南阳、颖川、三川之地吧。”

    “道法阴阳，乾坤无极，舍得一体，拿起放下，体悟诸般，方能更快妙悟天道至理，你也是一样，化神迈入悟虚，是一个难关！”

    只手接过酒樽，轻饮道。

    晓梦年尚弱，下山以来，天宗数年修炼所得的清净性子颤动，是好事，也是一桩考验之事。

    年岁尚弱，说明其现在的根基不稳，将来突然遇到难关，便只有两个极端道路可选，如今在其磨砺夯实，于它日修行，益处不必多说。

    天地之道是存在于天地之间，在何处修行都是一样，可……万千道理在世俗之中，更直观而显。

    “根据阴阳家内的记载，天地间能够助力化神武者破入玄关的不少，先前在首阳山所得的千年火灵芝是其中之一，适合你的天地奇物也有不少。”

    “昆仑雪山之顶的千年雪莲，辽东至北至极的三足冰蟾，极北苦寒之所寒潭下的一元重水，幽谷极深处的寒灵草，极西之地烈焰深处生出的大日之花！”

    “上古之时，还能够隐约看到，如今之世不多了，不过……本侯相信，只要它们还存在，就一定会被本侯找到的。”

    纪数之力磅礴，只要能够找到一种，对于自己而言，就是有无数株，用来服食，用来炼丹，足够了。

    于焰灵姬、雪姬她们来说，都有极大助力，待在自己身边，周清自是希望她们都可以破入玄关，寿数绵延，否则，百年之后，只剩下自己，岂不……悲凉。

    “多谢大人。”

    雪姬面上柔柔一笑。

    “云舒她们现在回来了，你去将焰灵姬唤来。”

    天地奇珍的事情周清一直在搜寻，无论是娥皇那里，还是陇西天水商会那里，还是九原大营蒙恬那里，自己都曾写过文书。

    奈何现在都没有任何踪影，周清倒也不急，何况着急也是无用。

    灵觉有感，出府邸，前往江陵城内玩耍的云舒、焰灵姬、晓梦三人归来，而后，看向雪姬。

    “是，大人。”

    雪姬屈身一礼，玄光若现，踏步间，消失不见。

