    只是可惜了不会飞行。

    一提到飞行，兰德忍不住重新站起身子。

    彭！

    随着强健有力的轰响，背后的龙翼完全展开。

    粗壮的黑色骨架上是红色的肉膜，上面密布着如雷电一般细密的暗红色纹路，其伴随着兰德的呼吸，闪闪烁烁，妖异无比。

    这是兰德时隔三年多之后第一次打开龙翼，有一种解开束缚的感觉。

    龙翼很大，完全展开后，直接将两边的小龙笼罩在阴影下。

    初步估算，翼展大概有二十五米左右！

    两条小龙见此，不由露出一丝羡慕。

    他们同样从地上站起，打开龙翼，但在兰德面前却显得尤为娇小。

    小母龙的翼展大概在八米左右，而小黑龙，只有七米左右。

    各自被兰德的一片龙翼完全笼罩。

    “兰德！你的龙翼好大好长好粗壮哦~现在一定能飞起来了吧。”

    小母龙有些羡慕的看着，感觉这兄弟有些威风。

    “不只是兰德能飞，我们应该也可以的！”小黑龙艾德在一边补充。

    “那就来试试看吧！谁能第一个飞起来！”小母龙突然来了兴致。

    龙生六年。

    前三年太过年幼，龙翼发育不全，无法承载他们飞天的梦想。

    但如今又是三年过去，成为幼龙的他们理应发育完善，尝试学会飞行。

    只有会飞行的龙，才称得上是巨龙，不会飞的那叫地龙！

    “好啊！那就来试试看！如果你们比我先学会，我就奖励你们每龙一枚铜板！哈哈哈！努力吧！”

    兰德心情大好，轻轻挥动了一下龙翼，就在原地掀起一阵狂风，地面的杂草像是被一辆坦克压过。

    该死的！小气鬼！你可以不用加后面那句话的。

    两条小龙听着兰德的话，心头有些鄙夷，但面上还是表现出很高兴的样子：

    “真的吗？太谢谢你了，兰德！你果然是是我们的哥哥，其他龙根本没有你大方。”

    “哈哈哈！谁让我是当大哥的呢！宠你们一些也是应该的！”

    兰德很满意两龙的乖巧，乐的哈哈大笑。

    “那就开始吧！我们的飞行比赛！”

    兰德说完，先行一步狂奔起来，因为是第一次，他需要助跑。

    根据龙之传承中的记忆，拼命煽动翅膀。

    周围数百米地面的青草，都被强大的风压压制，就是身后反应过来的两条小龙在身后跟着时。

    都受到了一些影响，速度不可避免的慢了下来！根本无法在这种环境下起飞。

    “太卑鄙了！兰德！”两条小龙大叫。

    “哈哈哈！我可是恶龙啊！”

    兰德也不生气，作为五色龙，被当面说是恶龙，这一般都是赞美之词。

    他后腿猛蹬，向前窜出，背后的龙翼也在瞬间加大煽动的力度。

    巨龙是魔法生物，飞行依靠的并不是纯粹的肉体力量。

    他们拥有附于心脏的独特基血管，身体血液在流通其他各地时，都会被基血管赋予魔法力量。

    在想要飞行时，会本能的产生一些奇异的力量，来辅助飞行。

    但就算如此，对于一头第一次尝试飞行的巨龙而言，第一次就成功也是一件困难的事情。

    摇摇晃晃间兰德不过离开地面三四十米，就被一阵气流冲刷过身躯，朝着地面坠落！

    轰！！！

    被三四十吨的重物砸击。

    整个地面都震荡了数下，将刚刚准备起飞的两条小龙直接震的摔倒在地。

    他们羞恼的怒瞪兰德。

    便看到兰德像是没事龙一般，重新站起身子。

    地面也在这一砸之下，平均下陷了十数公分。

    中间部位更是下陷了三四十公分的夸张凹坑。

    一道道细密的裂缝向周边辐射，如同蛛网。

    两条小龙见此，立刻乖乖闭上嘴巴。

    还是别说话了，万一等会这混蛋尝试飞行，一不小心落在他们头上，他们或许会被压成肉饼的！

    那将会被钉在巨龙的耻辱柱上。

    “果然，第一次总是会困难一些。”兰德摇晃了一下脑袋，这一次摔落，他并没有感觉任何的痛感。

    这也难怪了，不过是三四十米的高度摔落，对于皮糙肉厚的巨龙而言，根本不算什么。

    不过如果足够高呢？

    会不会摔死啊？

    他心中咯噔一下，但马上又摇头失笑。

    开玩笑呢，这个世界上怎么可能有因为飞行摔死的巨龙。

    那必然会铭刻进所有巨龙的记忆，成为永恒的笑谈才对。

    龙之传承中没有，想必是没有了。

    没有将这突然冒出的念头当一回事。

    兰德重新向前飞奔，然后起跳，飞行。

    一次摔倒，两次摔倒，三次摔倒后，他似乎掌握了飞行的诀窍，虽然还有些摇晃，但却不停的向前，向高飞行着。

    距离地面的距离也慢慢从几十米，到几百米！甚至最后上千米。

    地面的一切都随着他身位的攀高，而不断缩小。

    这让兰德打心底里出现一股满足感。

    狂风在他身边呼啸，脚下的一切都如同蝼蚁一般，渺小的可怜。

    所有的生物都应该仰望他的伟大！

    没错就是这种感觉！

    这就是巨龙应有的姿态！

    “嗷吼！”兰德发出欢快的吼叫，无数气流从他身体冲刷而过，他开始玩花了。

    一会而向上飞，一会儿开始向下俯冲，速度也是越来越快，甚至突破了百公里每小时的速度！

    在他飞行的途径中，遗留下点点闪烁的星火。

    天空为此出现了一条长达千米的红色火星轨迹，闪闪烁烁，美的梦幻。

    地面上偶尔抬头的人类，还以为看到了祥瑞，纷纷露出微笑，闭目向信仰的诸神祈祷，自己今年能够有一个好运。

    地面的两条小龙在尝试飞行失败了几次后，突然发现兰德居然越飞越远，越飞越远。

    一开始他们还有些羡慕兰德的天赋能力，但随着彻底消失不见近半小时候后。

    两条幼龙开始不安起来。

    “艾德！我怎么感觉有些不对劲呢，兰德他为什么现在还不回来。”小母龙仰望着兰德飞离的天空，有些焦躁不安。

    长长的尾巴一下一下抽打在地面，发出啪啪的声音。

    小黑龙艾德眨了眨眼，故作不在意的说道：“第一次飞行，难免有些兴奋，哪怕是兰德看来也不例外。”

    “嗯，说的也是呢。”小母龙恍然，之后同样露出不在意之色。

    时间逐渐流逝。

    两条幼龙又尝试了几次飞行，都以失败告终。

    之后他们不得不暂时放弃，等在原地，直到高挂的太阳慢慢落山……

    两条幼龙终于忍不住慌了！

