    满院的狼藉间，文化云身形略微有些佝偻的站在那里。

    随即，他向着陈南的方向深深一拜，诚恳的开口道：“陈先生，孽子死不足惜，还请您出手救救文家，我愿意供出文家的半数家财给先生做酬金，从此以后，成为宁氏集团最坚实的后盾。”

    不错。

    这是个识趣的人。

    陈南一脚将文四海踢了过去，那道身形摩擦着地面，带起了一股肉烤焦了的味道，一直到从厅堂滑到门口的文化云的脚下，不多一分，刚刚好停住。

    “父亲……”

    文四海吃痛的龇牙咧嘴，乞求地望着自己的父亲。

    随即，便眼睁睁的见着文化云捡起一旁刺客掉落的匕首，径直的插进了文四海的胸口里，鲜血喷溅了一脸，他的表情却没有一丝一毫的变化。

    “你……”

    文四海死前最后的一刻，眼中除了怨和恨之外，还有一丝不可置信。

    文化云做完这一切之后，甚至都没看一眼文四海，便是向着陈南的方向躬身请求着：“还请陈先生给一个活命的机会，救一救文家。”

    父亲对儿子出手这样干净利落，是陈南也不曾想到的。

    文四海屡教不改，活该有今日的下场。

    陈南抬眸看了看挂在厅堂之中的那一幅百寿图，然后随手打出了一道金色的符文，印在那幅百寿图上。

    狰狞的嘶吼的声音传来，一道道黑色的影子从百寿图上飘出，妄图涌进那些杀手的身体，占据活人的身躯。

    “天地无极，乾坤借法！道生一，一生二，二生三……”

    三才镇魂！

    顷刻间那些黑色的鬼东西便被困住，落在金光的空间之中，不管如何的撞击都不得而出。

    “多谢陈先生！”

    文化云是个人物。

    他此刻竟然直接跪倒在地，一拜到底。

    陈南淡淡的开口道：“一把火，都烧了吧。”

    “是，陈先生！”

    文化云立即传达着命令，准备足够量的汽油，他要连带着文家着偌大的宅院，全都烧个一干二净。

    陈南对此不置可否。

    人家有钱，想要重启个宅院，这就不在自己的管辖范围内了。

    一旁的柳无眉打着哈哈开口道：“陈先生，这边也没我什么事情，我就先带着这帮小崽子走了。”

    柳无眉一边说着，一边向武道联盟那帮人打着手势，让他们赶紧离开。

    “等等。”

    陈南的声音响起，

    武道联盟的众人被吓得一哆嗦。

    “你们来的时候不是挺嚣张的吗？现在就这么走了？”

    陈南那冷然的声音，让武道联盟这些小喽喽们不寒而栗，文家家主直接了结了自己儿子的命，柳护法不会也弄死他们吧？

    “陈先生，您看这……”

    柳无眉表情略微有些僵硬，打着商量的语气，想要帮武道联盟这些小喽喽们求饶。

    “从明天开始让他们到平江市报道，听候我的差遣，为期半个月。”

    “是是是。没问题。你们还不赶紧谢谢陈先生！”

    柳无眉脑袋点动的就好像拨浪鼓一样，身后的那一群武道联盟成员更是觉得劫后余生，一个个的好像从水里面捞出来的一样。

    只是听候差遣，这没问题！

    ……

    次日，宁氏集团，保安部。

    自从山中集训过后，柳晴雨等女保镖已经找到了气感，陈南便是一直安排她们进行修炼。

    如今，柳晴雨、柳晴烟已经摸到了灵气的边缘，秦岚、顾卿蝶外练筋骨、内练真气，也已经小有所成。

    武道联盟的人等候在保安部里，一字排开，站在了女保镖们的对面，一个个战战兢兢的，不知所措的等待着陈南的命令。

    陈南漫不经心的对着女保镖们开口道：“你们训练有些时日了，但是平日里都是彼此间切磋，缺乏实战经验，今天我特意给你们拉来了陪练，让你们好好的过过手。”

    武道联盟中，有一个三十多岁的男人，名叫应天的，第一时间笑出了声来。

    陈南冷峻的目光扫了过去。

    应天瞬间面如死灰，结结巴巴地开口道：“陈……陈先生，小的没有别的意思。就是……就是眼前这些妹子如花似玉的，手上没有两斤劲儿，我们这……我们……”

    陈南将目光投向柳晴雨等人，然后喝声问道：“对面这些家伙瞧不起你们，你们怎么看？”

    “揍他！把他们打趴下！”

    巾帼不让须眉。

    一众女保镖们穿着紧身的黑色上衣，下方是迷彩军裤和一双黑色的钉底军靴。

    如今气势正宏，声浪震天。

    这场景，美好的很～

    “一对一，开打！”

    陈南的一声命令落下，以柳晴雨、柳晴烟为首的女保镖们直接冲了过去，捉对开始厮杀。

    “小妹妹，我下手轻点。”

    应天对上的是秦岚。

    他的话音刚落，便见到前面这个俏丽的身影，双手搭在了他的肩膀之上，整个人灵巧地在他的头顶上翻了过去。

    几根银针瞬间出手，在他的头顶、背后刺入。

    “疼疼疼！”

    应天不断的大喊着，秦岚那边冷峻的眸色下，手上的动作却是没有丝毫停歇的意思，转手便是卸了应天的踝关节。

    秦岚是军医毕业的，有着服役的背景，所以，陈南在教导她的时候，自然不能浪费了她在医学上的天赋，这一手银针是必然会教的。

    战场之上，其他的组合情况也相差不多，纵然女保镖们论及武道修为远不如武道联盟这些人，但是她们在秦陈南的训练之下，个个速度非常，而且眼力非凡。

    如同顾卿蝶已然能够预判对手的下一个动作，让对方每一招、每一式都好像打在棉花上一样。

    武道联盟那些人横七竖八地倒在地上，直到此刻，他们才意识到，原来他们来这，根本不是什么陪练，分明就是来当沙包的。

    陈南终于露出了笑容来。

    不错，再经过几天的时间训练，这些女保镖们就可以出师了。

    随即，他抬脚踹在地上那些武道联盟的家伙，毫不留情地展现着周扒皮的一面，“爬起来，赶紧继续练。”

