    薛凌摇头：“我没事，可能是这几天晚上睡不好，坐车有些头晕。”

    “先回房歇息吧。”

    程焕然过来帮忙搀扶。

    一会儿后，薛凌被扶进房间躺下。

    “妈，喝点儿水。”

    程焕崇端水进来，又递给薛淙一杯：“阿姨，你也喝点儿水，外头天热，得适当补充水分。”

    “好，谢谢。”

    薛淙微笑答谢。

    她见堂妹被三个儿子簇拥着，心里暗自羡慕不已。

    “你们爸爸刚才打了电话过来，说他们正在转机的路上，应该晚上能到帝都这边。”

    “太好了！”

    “哇塞！晚上就到了！”

    “我马上告诉外公他们去！”

    薛凌挥挥手：“你们去厨房说一声，让他们今晚备多一些清淡美味的食品。

    对了，都快中午了，让大厨房做大餐上来吃。

    再叮嘱老李师傅，让他做几道新鲜的点心，淙姨回去的时候能带回去。”

    “好咧！”

    “好！”

    两儿子鱼贯走出去。

    薛淙笑眯眼睛，道：“不仅能蹭吃蹭喝，还能顺手牵羊，怪不得连我们家的工作狂整天念叨着要来馨园做客！”

    “小意思。”

    薛凌微笑道：“你让她天天来，我们这边天天欢迎。

    如果加班太忙，就给我发一下语音，我立刻让人做好送过去。”

    “你就别宠坏她！”

    薛淙笑道。

    薛凌半靠在床沿上，道：“姐，小美三餐不定时，又习惯吃外头的不卫生外卖，长期下来才会导致肠胃发病。

    小虎子去年的病你也有所耳闻吧。

    他在我这边足足吃了大半年的粥和药膳，现在身体都恢复了。”

    “记得记得。”

    薛淙点点头：“他……当时挺严重的。

    之澜叔在这边照料了他足足好几个月，我过来几趟都碰到他在这边。”

    “对。”

    薛凌解释：“之澜叔懂药理，他会提前配好药材。

    厨房的老李师傅将药材磨成粉，然后做成药膳或粥给小虎子吃。

    一举两得，效果非常好！”

    “真的？

    ！”

    薛淙眼睛腾地亮起。

    薛凌揉了揉太阳穴，低声：“昨天我晕糊涂了，怎么给忘了呀！老李师傅做粥非常厉害，吃粥养胃对身体也好。

    我让他每天做一道养生粥，用砂锅煲好，然后让司机送过去给小美的助手。”

    “那……会不会太麻烦？”

    薛淙不好意思笑道：“一两次也就罢了，长期下来哪行呀！”

    薛凌摇头：“咱们姐妹就甭客套啦！等之澜叔好了，让他给小美号号脉，然后配一些好药给老李熬成粥，换着花样给小美吃。

    先吃上一阵子，多少应该有效。

    姐，就先这么说定了。”

    “太谢谢了。”

    薛淙忙答谢：“等小美身体好了，怀上娃了，我和你姐夫一定送你们一份大礼！”

    薛凌哈哈笑了，道：“这次你和姐夫帮了我大忙，我哪里还敢要什么大礼。”

    “不算什么大忙。”

    薛淙温声：“只是帮忙打听而已。”

    薛凌摇头：“早些时候你那句话，把你和姐夫的立场站定在我这边，齐三姐和何家才不敢再放肆。

    这一句话，已经是千斤重般的支持和诚意。”

    薛淙低笑：“你把好话和歹话都说了，也把护犊子护女婿的立场摆出来，齐家人不是傻子，一个个都听明白得很。

    你我是姐妹，我自然要拉着你姐夫站你这边。”

    “谢谢。”

    薛凌拉住她的手，真诚答谢。

    薛淙嘻嘻笑了，道：“别总谢来谢去的，都是自家薛家人。”

    薛凌长长吐了一口气。

    “这件事——总算告一段落。

    幸好只是虚惊一场呀！”

    ……    那天晚上十一点多，飞机平安落地。

    众人等在ＶＩＰ通道的末端，一个个翘首等待着。

    一会儿后，一行被保镖护着的熟悉身影终于出现了！    “到了！”

    “终于回来了！”

    众人迎了上来，欢喜激动拥抱彼此。

    脸色苍白的小欣本来还在给大家微笑，在看到妈妈后，“哇！”

    地一声就哭了。

    薛凌看着被陈新之抱在怀里的女儿，泪水啪嗒往下掉，哽咽笑道：“回来就好，回来就好……”    几个老人也都呜呜哭起来。

    朱阿春被郑多多背着，泪光闪烁摇头：“没事……没事！坐太久了，脚有些麻，多多怕我摔了，便将我背下来。”

    程天源脸色极差，脸上却满是开心笑容。

    “没事没事！都回家吧！”

    “回家！”

    “回家咯！”

    ……    那天深夜，馨园仍是灯火通明，笑声欢笑声不断。

    薛欣的脑震荡还没好全，仍会头晕恶心，家庭医生开了药，让她吃下休息。

    “只要好好休息，注意清淡饮食，过两天应该就会没事。”

    陈新之点点头。

    薛凌送家庭医生出去，回来的时候见陈新之站在女儿的门口，眼神有些尴尬般的忐忑。

    “太太……今晚我想留下照顾小欣。”

    薛凌却有些不放心，温声：“你来去奔波几十个小时，你也累得很。

    不如我来照顾她，你去好好休息一晚，明天再由你照料她。”

    “不。”

    陈新之淡然摇头：“小欣她受了惊吓，睡得很不安稳，时不时会梦魇。

    我想留在她的房间，跟她睡一起，这样能方便照顾她。”

    “……好吧。”

    薛凌温声：“很晚了，早些睡吧。”

    “太太，晚安。”

    薛凌微笑点头，往主卧室的方向走，路过大客厅的时候，发现仍是灯火通明。

    郑多多站在沙发上，手舞足蹈绘声绘色讲着。

    “哇擦！吓死我了！原来真枪实弹上的时候，你的耳朵是受不住的！电视上电影上的那些，简直弱爆了！那场面那场景，只有两个词能形容——震撼！震撼啊啊啊！”

    小虎子催促：“快快快！细节！别效果了！我们要的是细节！”

    “对！”

    程焕然吆喝：“上图！没图没真相！”

    薛扬瞪眼问：“现场肯定有视频吧？

    在哪儿？

    快掏出来呀！再吊我们胃口——大伙儿一起上！扁他！”

    “对！”

    程焕崇摩拳擦掌。

    郑多多逃窜来去：“哈哈哈！救命啊！哈哈哈！”

    薛凌宠溺低笑，没走进去打扰年轻人的欢乐，转身回了主卧室。

    

