    “是吗？那你是什么人？外星的人类研究学家？”托尼吐槽道。

    “人类研究学？”听到这个名词希卡利突然来了精神。

    看到来了精神的希卡利，托尼·斯塔克突然有着不好的预感，那个世界的人类不会因为自己嘴欠导致遭到外星人入侵吧。

    【画面继续】

    【奥创在逃走后，赶到了索科维亚的一座古堡里给自己重新打造了一具身体。】

    【同时，它还找到了猩红女巫和快银两兄弟。】

    【随后，在和复仇者的战斗中，奥创获得了一具振金打造，额头上还镶嵌着一枚心灵宝石的身体。】

    【托尼·斯塔克最开始是想要让奥创来保护这个世界，但是奥创却认为保护世界的最好方式就是消灭人类。】

    【在获得了心灵宝石强大的力量后，奥创很轻松的就把心灵宝石的力量发挥了出来，轻而易举的就打败了复仇者们。】

    【“我把你造出来，是为了维护世界和平的。”】

    【钢铁侠抬起头艰难的说道。】

    【美队，雷神，绿巨人浩克，还有它的创造者，钢铁侠都倒在了他的脚下。】

    【这一刻，奥创以神灵的姿态，睥睨苍生一般的看向钢铁侠：“我已经进化了，但是你们这群原始人看不出我的进化，但是没有关系，反正你们都要死！”】

    【话音刚落，一阵恐怖的能量波动扫过，所有的复仇者都被彻底摧毁。】

    【而首当其冲的，就是他的‘父亲’钢铁侠，托尼·斯塔克。】

    【只有在昆式战斗机上的鹰眼和黑寡妇两人侥幸的躲过了一劫。】

    【在成功弑父后，奥创变本加厉，控制了地球上所有的核武，将整个地球都化作了一篇焦土！】

    【在完成这一切之后，奥创一脸的满足：“终于，一切都安静了，和平降临了。”】

    看到这里，直播间和放映厅顿时掀起了轩然大波。

    复仇者大厦。

    雷神见到这一幕，一脸的不敢置信。

    下一秒，他抄起锤子就飞进了斯塔克的实验室。

    随后，电火花四溅。

    【美队：托尼，你发明的这个人工智能太危险了！我们必须去销毁他！】

    这一次，一向可以说是自信甚至是自大傲慢的托尼·斯塔克也无话可说了。

    “看见了吗？托尼·斯塔克！”奇异博士一脸严肃的说道：“这就是你的自大所带来的后果！在我的世界，奥创也造成了一座城市的覆灭，数万人的死亡！”

    布鲁斯·韦恩则是在思考，如果自己的世界出现了如此可怕的一个人工智能，自己要怎么预防才好。

    ‘或许，我应该想办法研究一些电子病毒。’

    ‘看来，建设一个足够强大的网络防御系统很重要啊。’

    万磁王还是一脸的不屑，但是已经有一点点的心虚了，不过一想到那些机器人都是用金属打造的，万磁王又感觉自己又行了，反正他能够控制金属，机器人对他来说不过是一堆废铁而已。

    光之国，看到整个地球都化作一片焦土的艾斯，杰克，泰罗等奥都是一脸的愤怒却又无可奈何。

    光之国的宗旨是：如果又外敌入侵，那么哪怕拼上性命也要去保护弱者，但是如果是文明种族之间的内斗，那就算是内斗到灭族，光之国也不能插手。

    而奥创，这个被地球人一手创造出来保护地球的人工智能，说到底，还是人类自己搞的事情，捅的篓子，他们，就算是能去也不方便插手啊。

    【艾斯奥特曼：所以，这就是那个地球的结局吗？】

    【金刚狼罗根：如果没有意外的话，应该是了，整个地球都被核弹化作了一片焦土。】

    X战警宇宙。

    金刚狼罗根看着屏幕上的画面，也无法保持淡定。

    现在的时间线是上个世纪六十年代，罗根自己也已经挨过一次核弹了，如果不是正面被核弹怼脸，罗根还是有信心活下来的。

    他自问，就算他自己能在那种级别的攻击下活下来并且躲过那个疯狂机器人的追杀，也没法在那个焦土地球上活下来。

    整个地球都化作了一片焦土，他就算活下来，吃什么，喝什么？

    自己把自己的肉割下来吃？

    好家伙，永动机出现了。

    而且整个地球就他一个人，那还不如死了算逑。

    好吧，他的那个混蛋哥哥也有可能活下来，不过就他两个人的话，那，算了，还是死了吧。

    【王：我很好奇，为什么圣所和至尊法师没有出手，虽然我们的使命是守护地球不受其他维度的攻击和处理地狱恶魔，魔法生物，但是如果地球遭受如此刻可怕的攻击，卡玛泰姬是不可能坐视不管的！】

    【布鲁斯·韦恩：如果情况真的如你所说的话，那么最大的可能性就是你口中的卡玛泰姬已经在核弹的攻击下毁灭了。】

    【王：这！】

    王愣住了，如果真的是一堆核弹对着卡玛泰姬落下，王也没信心卡玛泰姬的魔法防护能起到作用。

    【王：不对啊！那个时间的至尊法师还是古一大师才对！如果是古一大师，就算是核弹也算不上什么！】

    其他人看到王发出的弹幕，都是一愣。

    托尼·斯塔克更是皱着眉头问向斯特兰奇：“你的那个朋友口的古一大师真的连核弹都不怕？那可是核弹！”

    “不要把我们当成什么都不懂的巫师。”斯特兰奇解释到：“我们卡玛泰姬一直是与时俱进的，连WiFi都装上了，怎么可能不知道核弹的用途和威力。”

    “我确实挡不住核弹，但是给我准备的时间，我也可以拦截核弹，古一大师一定可以轻松的拦截核弹！”

    众人正在争论，突然，放映的画面又动起来了。

    “什么？还没有完吗？”

    【只见画面上，奥创正在安静的欣赏着自己的杰作。】

    【下一刻，一个传送门开启。】

    【一个手上戴着一个金色的手套，手套上还镶嵌着五枚不同颜色的宝石的大号紫薯从中走了出来。】

    【看到灭霸手上的五颗宝石，奥创感叹到：“真是不可思议。”】

    【话音刚落，一道金黄色的激光从奥创的额头是射出来，直接将灭霸一分为二！】

