    陆畔只要想象茯苓不信他、不听他话，他就难受。

    他不擅于解释，也不屑于多解释。

    今日本想考完，好好的出现在她的面前。早之前他就琢磨过怎么以米寿为引，找借口带她们姐弟俩出去转转，却被大雨浇的形象全无。

    全身湿透不打紧，男人不当什么。

    但茯苓对他的态度不冷不热，甚至有不满，这就不成。

    还气他。

    喊宋叔看车外，不停扒着窗沿，不顾才擦干又淋湿，热心地望着那个姓杨的，这简直是太气人。

    所以，已然做好了，此时你要是不听我的，成啊，我管不了你，回头我出了这个门就去毁了他的心理准备。

    毕竟，在他这里：

    茯苓，你最好信我，毁一个人，可比向你解释简单多了。

    可是。

    却没想到……

    陆畔扭头望着茯苓，确认她的眼神：“你刚才说什么？”

    倒给茯苓整迷茫了：哪句？

    “啊，我问你，你是怎么知道他？”

    “你为何信我。”

    俩人同时开口。

    宋茯苓先皱了下眉，随后用眼神上下扫一遍陆畔。

    她就不明白了，这人是傻吗？还是她这个现代人和古代人脑回路对不上茬。

    不能啊，她和她奶就能对上。

    “那还用问吗？那个杨明远，他不过就是和我爹一个考场的，前后加一起都没有见过几面，你和他比？还问我信谁？我只是好奇，但你要是不便于说原因，我也照样信你啊。”

    茯苓说到这，又指向外面：

    “就是我爹，你现在去和他打声招呼，他也会不问原因就保持距离。这不是很正常吗？咱们之间，自打你踢过我，之后经了多少事，那个外人才见过几面。”

    “我？”陆畔眉毛一动、心里一跳。

    没想到茯苓忽然提被他踢那事儿，一点心理准备也没有。

    “是吧？”

    宋茯苓望着陆畔继续分析道：“你是不是觉得我对那个外人，好像是对他……不，你没到前，他是在给我家帮忙，他的东西，我就认为要给保管好，帮我家忙，我家。但是上车了嘛，我以为你接过去，会？”

    “茯苓啊？”外面钱佩英喊道。

    “嗳，来啦娘。”

    宋茯苓话没说完就向外跑，急走了两步，突然站住，倒退着回来，扭头问陆畔：“有一日我与他在你的书肆偶然见过，之后，他是说了我什么被你的小厮听见，或是写了我什么，让你亲眼看见了，对吗？”

    陆畔一愣，没想到竟被猜到。

    随后，板着脸，一板一眼道：“话本。”

    噢噢噢。

    宋茯苓和陆畔对视间，一脸了然。

    看来，杨明远是拿她当假设女主角了，写过才子佳人？

    而且看那“封建”的陆畔没有急火火告诉她爹，不，那不是陆畔的风格，他才不会告状呢。

    准确地讲，应该是陆畔还让杨明远活着，没给他断手断脚，只是让她离远些，那就指定不是黄本子，甚至都没有露骨的话。

    对“过分”程度，心里有数。

    “明白了。”

    陆畔望着空荡荡的门，正在拧眉瞪着：

    你什么意思，你那一脸不算什么事是几个意思？你知不知道他写窈窕淑女后面跟着君子好逑？逑。

    正瞪着来劲时，没想到宋茯苓又出现在门口，“你为何要看那种话本子？”

    “我……”陆畔哑然。

    “茯苓啊？”

    “嗳，来啦来啦，娘，别喊啦。”一身男装的宋茯苓，这回真跑走了。

    并且在跑走前，用眼神再次上下扫遍陆畔，心想：

    你小子，没事儿竟然看才子佳人话本子找乐子，真看不出啊。

    嗳？那你有没有看过更过分的啊？

    陆畔红着脸，憋着口气，等了好一会儿，发现宋茯苓真不回来了，他才松开这口气。

    然后他就开始了情不自禁的过后“总结。”

    一遍遍脑中回拨，他们俩人刚才的对话，俩人都说了什么。

    一遍遍在脑海中响起那句脆声声的，“我当然是信你了。”

    陆畔弯腰坐在炕边，嘴角慢慢挑起，盯着屋里不平整的地，眼睛亮亮的。

    可是，过一会儿，他又舔舔唇，笑容不见了，微拧着眉头想：

    刚怎么就没有解释他踢的那一脚？那是多好的机会。

    他也一直在寻找这个机会。

    怎么就没有脱口而出，告诉她心里话：

    如果，假如，当初他要知道，他不会踢她的，真的。

    她那时很脏，他？他不是故意的，唉……

    陆畔又长长地呼出口气。

    因为他还很纳闷，为何每次和茯苓对话，主动权并不在他手里，场面时常不受他控制，这很奇怪。

    这样的情况在他的身上很少发生，就是皇上也？

    “哥哥，”米寿穿的跟神父似的出现。

    小人一身黑雨披，如果将他双手捧的姜汤碗换成十字架就更像了。

    米寿睁着大眼睛看哥哥：你这是干啥呢，时而欢喜，时而忧愁，地上放盆水，你还不抓紧洗洗。我出去买肉时啥样，回来还啥样。

    “这水都凉了，我去给哥哥舀点热的。”

    “米寿，”陆畔伸长胳膊就给米寿拽了回来，降低音量道：“我问你。”

    “恩，你说。”

    “你姐姐她……平日里也是旁人稍稍提点，她就能猜到很多？”

    米寿听懂了，哥哥在说，姐姐是人精。

    “那当然了，我姐姐是家里最聪慧的人。她哪是会猜啊，她啥都会，她还会看。像是去山上怎么能快些找到吃的到观星象，她都会。

    观星象啊，哥哥，你别笑，是真的。

    像是村里人想知道今日往哪刮风，什么天儿，都会顺嘴问我姐。

    俺们太爷爷常说，姐姐要是男娃娃，就没有我们什么事了。”

    “呵呵呵，”不知为何，陆畔就是想笑，他指着外面：“那今儿个，这天，她观出来没有？”

    米寿尴尬了下，哥哥，你要是这么唠嗑会把天聊死的：“那倒没有。”

    “吃饭啦。”

    “咳咳”，陆畔在宋茯苓忽然叫吃饭那一瞬咳嗽了起来。

    ……

    “这不行啊，这要给你熬些汤药，”钱佩英一边摆筷子一边看着陆畔道。

    宋福生刚洗完手，坐下身也说：“回头不行，让你们府里的大夫给摸摸脉。”

    都以为陆畔是被雨淋的感冒了。