
　　萧阳看着叶云舒这一副郑重的模样，感觉有些好笑，这个女人，在处理几百万生意的时候，都没有现在这么紧张吧。

　　“好了好了，我都记住了。”萧阳摆了个ok的手势。

　　“还有，油画笔分为很多种，平头的，榛形的，扇形的，这些都是做什么用的，你赶紧上网查一下，这些是最基本的东西，房内两幅油画，朝阳只差一些底色，等等你拿笔随便涂抹一下颜料，动作轻缓一点就没事，明白了么？尽量糊弄过去，然后咱们去吃饭，这事就算结束了。”

　　“放心，放心。”萧阳抬起胳膊，分别搭在叶云舒的双肩上，“你见我什么时候出过岔子？”

　　“嗯？”叶云舒一想，好像交代给萧阳的事情，他还真没出过什么岔子。天籁小说网

　　叶云舒刚准备开口，想再说什么，就见方落从书房里走了出来。

　　“萧先生，你房内那幅朝阳，可以说是彻彻底底还原了菲尔格大师的原作，你也喜欢菲尔格大师的作品？”

　　“是啊。”萧阳点了点头，“我和云舒，就是在菲尔格大师的画展上认识的，菲尔格大师的作品，带给我这种妙不可言的缘分。”

　　“萧先生，你可真是一个浪漫的人啊。”方落的目光在萧阳和叶云舒身上来回徘徊，眼眸中带着一抹复杂的神色，“不知萧先生最近在研究什么，我见萧先生备了许多宣纸，是打算进修国画？”

　　“嗯，是有一点这方面的想法。”萧阳点了点头，“不过国画太过精深，一时半会儿也难出成就，这次方先生来，希望可以提点我几句。”

　　“哈哈，萧先生过奖了，看萧先生那副朝阳，绘画功底并不在我之下，哪来什么提点不提点的，如果萧先生有时间，我们可以一起去喝喝画廊茶。”

　　一听方落说出画廊茶三字，叶云舒和米兰同时脸色一变，叶云舒更是连连给萧阳使着眼色，意思是让萧阳不要答应。

　　“当然，随时都可以。”萧阳一笑，回答道。

　　“择日不如撞日，现在又是午饭的点，画廊茶馆中人应该不少，我们就现在去吧。”

　　几人接连出了公寓，各自坐上各自的车，叶云舒开着她那辆奔驰gt，载着萧阳，行驶在路上。

　　“你怎么答应他要喝画廊茶呢？”开车的叶云舒脸色显得很不好看。

　　“不是你说，尽快去吃饭的么？他提出来，我就答应了啊。”萧阳理所应当的回答道。

　　“你！哎！”叶云舒看了萧阳一眼，重重叹了口气，摇了摇头，“这也不怪你，画廊茶这东西，是业内的花话，并不是单纯去吃饭。”

　　“什么意思？”萧阳好奇问道，他还真没听过画廊茶。

　　“所谓画廊茶，指的是一间专门用来讨论绘画的茶餐厅，每个省份的首府都有这么一个地方，画廊茶有个规矩，每一餐饭，都会拿出一幅画，供在场的人讨论，画风，鉴别真伪，敢喝画廊茶的人，那都是在绘画这方面颇有建树的，方落喊你喝画廊茶，就是想在这方面和你比一比啊。”

　　“原来是这样。”萧阳若有所思的点了点头，一直一来，他接触的，都是国际有名的绘画大师，看到的也全都是真迹，的确没有听说过画廊茶。

　　银州市艾依河上，有一条木桥，桥面呈暗红色，充满了年代感，沿着桥走，横跨在艾依河上，有一座木屋，木屋不大，古香古色，立于艾依河中间，木屋上方，有炊烟渺渺，这，就是银州市的画廊茶。

　　这间茶餐厅，在银州市非常有名，这里只做素菜，味道极佳，有不少有钱人都想来这享受一餐，但这里并不是人人都会接待的，最基本的，你需要拥有画协会员的身份，才能到这里用餐，因为，这里是喝画廊茶的地方，吃菜喝酒是小，共同论画才是大。

　　在方落亮出自己燕京画协高级会员的身份后，很自然的就被接待了。

　　别看叶云舒是银州市的首富，但这家茶餐厅，她也是第一次来，充满了新鲜好奇感。

　　餐厅建于水面上，整座餐厅，都是由木板搭建而成，人光站在里面，就会感受到一种出尘的意境，仿佛回到了那个古老的时代，文人墨客，谈笑自如。

　　餐厅的面积并不大，整个用餐的大堂，不过一百平方，共放有十六章木桌，每张桌子擦得干干净净，一桌最多可坐六人。

　　餐厅周围的墙板上，挂满了国画，供人欣赏。

　　萧阳五人坐在一张角落的木桌上，随意要了壶茶，点了些素菜，对于美味，他们没有太过追求，毕竟现在这张桌子上，就坐了三个国际级别的大厨，真要想吃美味，哪家都不如自己做的好吃。

　　此时餐厅中，还坐着两桌人，皆是要了壶茶，拿着画板，以手中狼毫在画板上书写。

　　很快，几盘精致的素菜摆在萧阳五人面前，散着香气，五人一边吃菜，一边闲聊，谁都没有提关于画的问题，反倒是聊些上学时的趣事，这让叶云舒松了一口气，但凡能少聊一句，露馅的几率就少一分，刚刚在来的路上，她一直催萧阳在网上查着有关国画的知识，可是又能查多少？

　　在几人闲聊的过程中，餐厅内的人也越来越多。

　　不接触一行业，不知道一行业的奥妙，就像萧阳，他没来这餐厅前，也想不到，竟然会有这么多的人来餐厅讨论绘画，餐厅内十六张桌子全部坐满，还有人前来，因为没了位置，悻悻离去。

　　叶云舒三女，虽然坐在角落中，但却成了餐厅中最为靓丽的一道风景线，甚至都有画师，已经挥动画笔，为三女做着写真。

　　“几位看着面生，第一次来吧？”一名身材有些肥胖的中年男人，忍不住上来搭讪，“鄙人万义昌，在银州经营一家小小画舫。”

　　肥胖中年将一张名片递到萧阳他们这张桌上，准确来说，是递到叶云舒三女面前。

　　“万老板，你那要只是一间小小画舫，那我岂不是连画舫都算不上，八百多平米的画舫，这银州市也只有一家啊。”和万义昌坐在同一张桌上的人，大声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第148章 画廊茶免费阅读。https://xs.23sk.com 