    晚上没有再做饭。

    反正江小河已经吃过了。明天再给他做肉吃。自己一会进空间里再吃。

    随后拿出一本《水浒传》的小人书递给他。

    让他乐的直接蹦了起来。

    “哥…这是小人书。我们班里有几个同学也有，可惜他们不给别人碰。”

    江小河说完便津津有味的看了起来。

    但是没有让他看多久。

    教了一下江小河怎么用牙刷，便打发对方去睡觉了。

    进入空间

    盘点一下自己空间里的东西。

    江小川发现之前放进去的野鸡蛋，有一些已经孵化出了小野鸡。

    这让他挺高兴的。估计剩下的要不了多久都能孵化。到时候就有几十只小野鸡了。

    而那些小兔子此时已经长成半大的兔子了。也有几十只。

    小野猪也长胖了。

    前几天放进来的小鸡和小鸭子也长大了不少。

    此时他发现这里养了这么多动物，空气中居然没有臭味，而地面上居然也没有粪便。

    看向之前抓野猪留下的大坑，那里面的猪血也消失的一干二净。

    “应该被空间吸收了。这样也好，以后不会把空间弄的乌烟瘴气。”

    至于那群蜜蜂，已经在开花的植物上飞来飞去。

    想到之前酿酒的想法，明天得去弄点葡萄的苗。

    不过没有木桶，再等等看，反正现在也没有葡萄。

    将中午吃的饭拿出来热了一下。

    吃了饭便出了空间。

    …………………

    第二天

    被闹钟吵醒时，天已经微微亮了。

    因为闹钟知道时间了。没必要再起来那么早，毕竟不太安全。

    给江小河把东西装好，让他自己上学去。

    在家里待了一会，便向着自己的房子那里走去。

    来到地方的时候，人们已经干的热火朝天的了。

    大家纷纷和江小川打了个招呼。

    看见江定忠居然也在干活，立马跑了过去：“江叔，你怎么也跑过来干活了。”

    江定忠见江小川过来，放下手中正在和泥的铁锹，擦了擦头上的汗说道：“今天没事，活都安排好了，我就过来看看，搭把手。”

    江小川心里苦笑，这下人情就欠大了啊。

    这帮忙张罗和亲自干活可不一样。再怎么说人家也是村里的一把手。

    江小川苦笑着说道：“江叔，您就别忙了吧。您帮忙掌掌眼就行了。哪能让您亲自动手啊。”

    江定忠挥挥手毫不在意的说道：“行了…没关系，我又没啥事。明天你想让我来，我还还来不了呢。哦对了，刚刚我和他们说了给他们粮食回去自己吃的事，他们都很乐意。”

    江小川见状，只能无奈的接受。以后再补偿一下他吧。

    “那行……也省的翠花婶麻烦了。”

    随后又对着江定忠问道：“江叔，你知道谁家有好狗生崽吗？我想去要两条放家里。”

    他打算养一条凶犬，放在家里。这样能少很多麻烦。

    江定忠想了一下道，

    “你去村西边“大爷”家去看一下，前段时间听他说他家的狗好像生了，你去问一下。那狗可是十里八乡有名的好狗，但是能不能要到，那就看你自己的了。”

    江定忠所说的大爷，是他们江家辈分最高的老人之一。村里兄弟挺多的，但是自己却无子无后。

    算是村里的孤寡老人。

    但是可不能小瞧了这人，当年打鬼子，那叫一个凶猛。参加过不少战役。

    一身的木仓伤。

    解放后，感叹昔日的兄弟都不在了，便独自回到这个村里养老。

    一恍就是十几年。

    江大爷原名叫什么不知道，反正在村里没听过谁叫他的名字。没听江定忠都得喊人家大爷嘛。

    和江定忠说下，他便离开了。

    路过江定忠家的时候，弄了一斤左右的野猪肉给翠花婶。

    没敢弄多，没见就这一斤肉还被推辞半天。

    最后还是他说了一句，“翠花婶，我中午还得在您家吃饭呢”对方才作罢。

    按照江定忠说的位置。

    江小川来到一家院子前面。

    伸着头对着里面喊到：“江大爷……在家吗？？”

    “江大爷……在家吗？”

    “汪汪汪…呜呜呜……”没人回答他，只有院子里传来狗的叫唤声。

    这声音听着就挺吓人的。

    “江大爷…江大爷……哎呦我去…吓我一跳”

    正在伸着头继续呼喊的江小川。感觉身后有人。

    扭头一看。一位半头白发老爷子扛着锄头，笑呵呵的站在他的身后。

    老爷子笑呵呵的说道：“哪家的小毛孩？在我家门口大喊大叫，居然还说我吓到你了。干嘛呢？”

    江小川假装埋怨道：“老爷子，您这是干嘛呢……走路也不出个声音。”

    什么都感应清楚的感觉很难受。所以平时自己没什么事的时候也不开启意念。

    “你小子不做亏心事，怕什么？说吧，找我干嘛？”

    老爷子说完也不听他说话，就径直的去开了门。

    原来门没锁，害的自己以为人在家呢。

    江小川屁颠屁颠的跟在后面，说道：“老爷子，我听江叔说你这里有小狗下崽了。我就想过来抱一只。”农村这里不兴买，都是抱。

    谁家狗下崽了，就过去要一只，给就给，不给就算了。但是一个村子的人，一般都会给的。

    江小川一进院子，立马知道为啥不用锁门了。

    好家伙，

    院子里有两只大狼狗，高就有一米，长的话估计的有一米五了。

    这哪里是狗，跟个小牛犊子似的。

    比自己以前看到过最大的大狼狗，还要大一圈。

    就这俩保镖放家里，一般人还真不敢来。

    就是它了。

    这俩只狗的崽子要定了……

    江大爷斜眼看了江小川一眼：“行啊…我家这俩生了4只崽子，有本事你就抱，别说一只，就是都给你也行。”

    江小川一听立马兴奋的说道：“真的，咋们可说话算话。您老带我去看看小狗呗。”

    江大爷笑着摇了摇头，说道：“你呀，不知天高地厚。行。我带你去。”随后对着旁边已经龇牙的大狼狗吼了一声。“大狼，二狼，别咬人”

    江小川听到这称呼，笑着想到另外一只叫小潘更合适吧！

    老爷子带着江小川来到院子角落的一个窝前。

    指着窝里的几只小狗说道：“就这几只，二十多天了，也能走了。”

    江小川看了一眼，四只小狼狗正在窝里躺着。

    黑色中带着金黄，十分漂亮。

    转头对着江大爷说道：“那江大爷我可就抱一只了哦。”说完准备上前。

    “等一下，你小子这么毛躁的吗？没见它们爹娘都在？不要命了？”江大爷对着他吼了一句。

    闻言，江小川停下了手里的动作，转头看去，那两只大狼狗正龇着牙呢。

    仿佛江小川要是敢碰它们的孩子，立马便会冲上去。

    江小川尴尬的站在那里，动也不敢动。“老爷子，您要是不想给，您就说一下。没必要吧。”

    他认为哪有狗主人管不住自家狗的。

    江大爷没好气的说道：“你出去打听一下，我家的狗什么时候这么小被人抱走过，一直都是等它们大点了，大狼他们才会让人抱走。我也管不住啊，他倒不会咬我，但是谁抱谁倒霉。”

    江小川狐疑的看了他一眼：“真的假的？”

    江大爷一听有点生气，“滚蛋，小兔崽子，我有必要骗你吗？”

    随后又说道：“估计是担心太小了，会被饿死吧。”

    江小川想了一下，也有这个可能。山里的动物，很多都是带到可以独立的时候便放手不管。

    但是……

    真要长大了才抱走…那怎么能养的熟………

    江小川灵光一闪，对着老爷子喊到：“江大爷，我回去给他弄点肉试试。”说完就跑。

    “哎…你回来，没用的…”江大爷对着江小川喊到。

    见江小川一溜烟的跑远了。笑着摇了摇头。

    江小川听到他的话嗤之以鼻。“不试试怎么知道呢……”

    这次他可是很有自信的。

