    龙族十三太子，凌笑便将他称呼为十三了。

    凌笑带着它在龙谷之外转了一圈，收集了诸多圣草和不少的神草之后才随着凌博离开了。

    换做一般人，谁都不能轻易动这里的圣草或神草。

    可是，凌笑已经与龙族有了这层关系，再加上他是炼药师，凌博自然不会再阻止。

    返回到了金族之后，凌笑带着十三返回了自己的山峰。

    本来凌博想要让凌笑带着十三到其他长老面前炫耀一番的，但是被凌笑给拒绝了。

    他现在可没有那么多时间去做这无聊的事。

    如今他已经将神药师的身份公开，那就尽职去多炼些神丹，一来是给族里和外门一些交待，二来是让他在前往天玄地域的时候，让他能拥有些急用神丹。

    凌笑这一次炼丹足足花了大半年。

    凌博与凌辰都分别给予他不少的神材，让他足够炼制不少神丹了。

    在金族之地有着诸多异象乍现，金族的人一开始还非常有兴致地欣赏和惊叹。

    可是日子久了，他们也都麻木了。

    因为他们都知道那是他们族的凌笑叔公在那里炼制神丹。

    他们都渴望要是他们凌笑叔公能赏赐些神丹给他们多好啊！

    在凌笑的洞府之内，他上身赤果果，露出那均匀劲爆的肌肉，正在炼制最后一炉丹药。

    经过半年的苦炼，他对于炼制神丹的心得已经是如火纯青了，而他也消化了药神的所有承传，对于炼丹之术的了解已经不亚于那些至尊药神。

    当将最后一炉丹药炼制完成之后，凌笑当中的材料已经去之七八，不过他药鼎当中却是多了不少神丹。

    他满足地笑了笑“现在可以上路了吧！”。

    凌笑准备出关，可是犹豫了一下，还是取出了一颗龙形的金龙果。

    这赫然正是金龙果，能让任何一名神王达到同阶内巅峰境界，还可以凝聚龙气。

    半年前在龙谷内，凌笑获得了金龙果一直没有服用。

    必竟他刚进阶到低阶神王，神基还不太稳固，冒然服用这金龙果，虽可以让他提升实力，但也不利于长远的发展。

    如今半年过去，凌笑的神基已经巩固下来，他在犹豫要不要立即服下，那样的话，他直接可以达到低阶神王巅峰了。

    凌笑踌躇了一下还是将金龙果给收起来了。

    现在提升实力或许没有什么，但是过快的提升始终让他觉得太招人忌了。

    干脆等到出去之后，要是遇上什么麻烦再服用，如此可以达到出其不意的效果，这样或许更好一些。

    凌笑出关了，他第一时间找上了凌博，将一部份丹药交到了他手中。

    凌博几乎乐开花了。

    虽说他们金族家大业大，又有外门的支援，也不会太缺神丹，可是那必竟是有求于人家，要看他们的脸色。

    而自己的人就不一样了，这些神丹拿着也比较舒服啊！

    “这半年辛苦你了啊！”凌博拍着凌笑肩膀道。

    凌笑笑道“谈不上什么辛苦的，反正已经是习惯了”。

    其实他炼丹也是修炼的一种，可以同时修炼控神诀，使其魂力越发强大以及控制魂力攻击更能随心所欲。

    如今他已经能将魂力化成各种强大攻击模式，并非只是单一的神魂针而已了。

    凭着他的魂力，哪怕是中阶神王，他都可以战而胜之。

    凌博命人给了凌笑不少神晶，凌笑自然是不会拒绝，这是他应得的。

    “对了，外门那边凌辰已经给你弄到了神药师的徽章，有空你去取一下，这对你行走在天域内有莫大的好处”凌博说道。

    “神药师徽章？”凌笑疑惑道。

    他还真不知道天域内有这种东西，应该只是一个身份象征吧。

    “嗯，可别小看了这枚徽章，这可是天源地域药盟公会认证的独有徽章，只要你拿着它，在任何空间阵和域门都可以免费通行，如此可以省下大量的神晶呢”凌博提醒道。

    “药盟公会？莫非就是天域内第一大至尊药神所在的第一大势力！”凌笑闪过了一则信息道。

    他曾经看了不少古籍，对于天域上不少巨头势力的分布情况也是有所了解的。

    这药盟公会可非一般势力，他们拥有着最顶级的炼药师，也同样拥有最厉害的始神巅峰的存在，号称天域第一大势力，哪怕如今的金族与天龙门也与其有着不小距离。

    “不错，所以你一定要拿好这枚徽章，等日后有机会你一定要到那里去看看，相信你会有所收获的！”凌博道。

    “嗯，有机会一定去见识一下的”凌笑应道。

    接着，他便将自己即将远行的事告诉了凌博。

    凌博并没有束缚凌笑的意思，他说道“如此也好，你可以带十三去逛逛了，它都在这里憋坏了，另外你现在身份不一样了，事关我族未来，所以一定要将你的护法长老带在身边，如此也好有个照应，千万不能出什么事了知道了吗？”。

    “嗯，我知道该怎么做，我自己的小命自然会更加珍惜的”凌笑听了凌博关心的话心里觉得挺暖和的。

    “好了去吧！”凌博再不罗嗦，挥了挥手让凌笑离去。

    凌笑很快返回到天龙门，他第一时间赶到了原来所在的庄院当中，他虽然搬出了这里，但是这庄院暂时还得给他保留着，因为他身边几人仍然在这里闭关修炼呢。

    从玉柔菲杀天以及鲜于野关闭到现在也差不多一年了。

    玉柔菲与杀天已经是顺利达到半神王，而她们早已经凝成神魂，只需要继续累积神力，便可以成就真正神王境界了。

    至于鲜于野则是摆脱半神王境界，成就真正的低阶神王，凭他一身蛮力，同阶内定是鲜有敌手。

    凌笑看到她们都顺利进阶，都相当高兴，于是带着她们返回到他的山峰上。

    经过大半年之后，这山峰已经在康文与康武带领之下建造一新了。

    凌笑对此很满意，他只需要一个能象征他身份的地盘，倒没有太大的讲究。

    他暂时让玉柔菲杀天以及鲜于野呆在这里，他立即赶去向凌辰汇报自己即将远行的事情，顺便将部份丹药交给他，算是他对宗门的一些贡献。

    凌辰刚看到凌笑立即笑道“刚想让人去看看你出关没有，没想到你到先来了”。

    “嗯，也是刚从族里出来，顺利交一下任务，这里的神丹是我这半年炼制的，应该算是对宗门的贡献吧！”凌笑将不少神丹取出来交给了凌辰道。

    凌辰笑着接过了凌笑的神丹，接着将一枚似玉非玉的徽章交到了凌笑手中“这是药盟公会发的神药师徽章，你滴点精血进去，你就会成为药盟公会公认的神药师，可以在天域大陆内随意使用任何空间阵和域门，可千万要收好了”。

    凌笑接过来打量了一下，然后不客气地在这徽章之上滴了点精血进去。

    这徽章散发了一阵温润之光后，便又恢复了平淡。

    “看起来到没有什么出奇的地方嘛！”凌笑轻掂了一下自语了一声，便将它收起来了。

    “其实这个你可以挂在胸前，更有号召力！”凌辰提意道。

    凌笑轻摇了摇头道“还是算了，等用到的时候再说吧！”。

    这徽章做用不小，要是挂在胸前，万一发生战斗毁了，那岂不是白搭了。

    “那随你了，具说你那山峰已经布置好了，还有没有什么缺的，你和我说，我让人替你安排？”凌辰道。

    “这倒不用了，不过……我想这几天去天玄地域一趟！”凌笑说道。

    “噢？是不是想灵儿那丫头了？这正好，那你就去看看她吧，当时她被她父母带走的时候还不停地唠叨着你，要不是你大嫂陪她一起去天玄地域，只怕她都要等你回来才舍得走呢，你大嫂现在还在她娘家做客，你去了顺便将她护送回来吧！”凌辰说道。

    凌笑没想到凌辰想到另一边去了，当即顺着他的话道“行，我到了那边肯定会将大嫂给护送回来的”。

    凌辰点了点头叹道“萧灵那丫头可是万年难得一见的空灵之体，要是你小子能将她娶到手，这一辈子要踏上至尊境界应该不难，你可要好好把握了！”。

    凌笑笑了笑，没有应凌辰的话。

    他是喜欢萧灵，但是那喜欢还没有变成爱，只是当她将小妹一样看待。

    这一切都还没成定数，凌笑可不想强求。

    就在凌笑要离开大殿之时，凌辰又想起了什么，又叫住了凌笑道“此次天玄地域路途遥远，你身边的护法长老我会替你多安排几个，都是我们族的人，这是族长交待的，等会我会让他们到你峰上找你的”。

    凌笑知道族内的人对外门其他人已经不信任了，所以必须有自己的人保护他，才觉得最安全的。

    凌笑当然没有拒绝了。

    他爆光自己炼药师的身份，正是提高在族内与外门的身份，他需要更多资源的同时，也需要更多依仗。

    因为到天玄地域那边，那莲花教可是拥有着不亚于洗庄剑烈炎商盟等势力的，只凭他个人想要到人家那里找一个人，只怕是不容易。

    但是有其他人助他就不同了，他可以以天龙门的身份上门拜访莲花教。

