    “还真是漆黑一片。”

    奥格瑞姆眼眶中的蓝色火焰燃烧的更明亮了一些，让他能在黑暗中清晰地视物。

    “这座高塔已经接近二十年没有人来过了，有火把亮着才是怪事。”洛萨理所当然地说道，直到他看见了漆黑走廊另一头的火光。

    “那你说说，那边是什么情况？”奥格瑞姆指着火把燃烧着的走廊尽头，他们两人甚至听见了隐隐约约的歌曲与乐器声。

    洛萨揉了揉眼睛，确定自己没有看错，过了好一会儿才低声道，“该死……那边是通往一层宴会厅的地方……看起来麦迪文的死同样让这座塔陷入了诅咒当中。”

    “还好我们往上走，去麦迪文的图书馆。”

    洛萨带着奥格瑞姆走到一旁仿佛无穷无尽向上延伸的旋转楼梯，陈旧的木梯似乎难以承受身穿铠甲两人的重量，每一脚踩上去，都会发出令人心虚的响声。

    摇摇欲坠的木梯和扶手让洛萨和奥格瑞姆不得不移动得非常小心，生怕哪一脚踩重了，直接从这里摔倒楼底。

    然而，怕什么来什么，也许是奥格瑞姆身为兽人，楼梯的承重本身就没有把他考虑在内，再加上年久失修，踩在下一阶时，脆弱的木板应声而断。

    “咔嚓！”

    奥格瑞姆的身体一个失衡，半只小腿直接卡在了木板里，兽人敏捷地抓住石头墙壁，而不是选择那同样脆弱的扶手。

    碎裂的那部分木板过了好一会儿才发出与地面碰撞的闷响，麦迪文的法师塔似乎每一寸空间都有着非同凡响的魔法力量回荡，让实际的距离比看着的要远的多。

    奥格瑞姆的脸色不变，抓着墙壁的五指一用力，身体就被拉回了阶梯上，他沉默了一会儿，才说道，“这座塔的高度，似乎比从外面看起来要高的多。”

    “没错，不仅是高度，里面的空间也比外面看起来的要大得多。光是麦迪文的图书馆，恐怕就和暴风城的一个城区差不多大。”

    两人费了一番功夫，才走完这条破烂不堪的楼梯，当他们站在石制的地面上是，悬着的心也算是放了下去。

    卡拉赞这个地方，时刻透露着诡异，饶是两位死亡骑士也不愿意在这个鬼地方多呆，只是想着尽快找到阿尔萨斯需要的东西后赶紧离开，免得再生事端。

    可是，他们刚穿过一座有着奇怪雕像的大厅，进入一处无比宽阔的长廊时，长廊末端那尊高大的冰冷石像却吸引了洛萨的注意。

    他拉住了还向前进的奥格瑞姆，这让兽人颇有些疑惑的问道，“怎么了？”

    “等等……那座雕像我看起来有些眼熟。”洛萨观察了下周围的情况，一剑劈碎了地上的砖块，用脚挑起来踢进了前方的空地上。

    在碎砖块落地前，没有一点儿异常的情况发生，可当砖块落地的那一瞬间，水桶粗的蓝紫色闪电从走廊两侧的浮雕里闪射而出，将坚硬的石块碾成了齑粉。

    “是魔法陷阱？”

    奥格瑞姆看着粉碎的砖块，示意要不要破坏掉两侧的魔法装置。

    “不……不只是魔法陷阱……”洛萨的目光一直注视着走廊末端的那个巨大雕像，他感受到了，那些奥术能量像是活化了一样，正在朝着雕像涌去。

    那座巨大的白色石雕的双眼闪过湛蓝色的光芒，原本垂下的手臂一点点抬起，动作由生硬变得灵动起来。

    “发现未经许可的入侵者，‘馆长’准备启动备用方案。”

    不带丝毫情感的机械语音响彻在空荡的长廊里，高大构造体【馆长】的两只手掌轰然拍击在一起，激起了密密麻麻的奥术闪电，将整个长廊照的如同白昼一样明亮。

    奥格瑞姆抬手挡住肆虐的闪电风暴，同时想问清楚备用方案是个什么东西。

    “备用方案？那是什么！”

    “我也不知道！但绝对不会是友好对待的意思——准备战斗！”

    洛萨手中的长剑挥出，劈开蓝色的奥术能量，冲击的余波将他身侧的地砖撕裂，“这是麦迪文的魔法构造体，我们没法绕开它去拿走麦迪文的馆藏！”

    “哼，懂了，告诉我，这个大石头的弱点是什么！”

    “看见它身上的那些奥术水晶了吗？那是它联通能量的节点，每破坏一个，它身体的一个部位就会停止行动！”

    奥格瑞姆听完洛萨的解释，握着战锤顶起深绿色的魔法防护罩，逆着馆长周身激发出的奥术风暴，一人一构造体之间的距离正在急剧缩小。

    馆长也意识到这个看起来渺小的家伙，对自己有着很大的威胁，它抬起自己的石头手掌，往地面上进行了一次沉重的拍击。

    地面在馆长的重击下宛如地震一般颤动起来，奥格瑞姆的行动也受到了阻碍，他不得不放慢速度，避免摔倒或露出破绽。

    不过馆长的攻击可不仅仅只是这一下而已，它体内庞大的奥术能量喷涌而出，竟是顺着地面的传导，在奥格瑞姆的身前凝聚成了数量众多的奥术生物。

    这些魔法生物由纯粹的能量组成，是一切缺乏法术攻击手段职业的噩梦——但是，麦迪文给予馆长的资料库里，并没有记载【死亡骑士】这种职业。

    符文之力升起，来自死亡的伟力缠绕在奥格瑞姆的战锤之上，他像是往常一样挥舞着沉重的符文战锤，那些奥术生物受到馆长的操控，悍不畏死地扑向奥格瑞姆。

    在馆长的认知中，这样的近战攻击根本无法威胁到元素构成的生物，可是，当奥格瑞姆的战锤落在那些奥术生物的身上时，它们很好的体现了“脆弱”这个词。

    死亡之力在接触的一刹那就侵蚀了奥术生物的构造，破坏了它们能量的纯净性，让他们本身就处于紊乱的状态之下。

    这样的混乱不是这些临时被创造出来的奥术生物能够承受的了的，它们体内的结晶能量很快就被腐蚀，变得像玻璃一样易碎。

    奥格瑞姆无视奥术能量的伤害，直接伸手插入一只奥术恐魔的体内，五指一握，将它那暗淡的核心捏爆。

    眼见几只魔法生物没法对奥格瑞姆造成威胁，馆长还想趁奥格瑞姆没有完全解决麻烦的时候发动攻势，但一道人影却是从天而降般出现在了它的扫描范围当中。

    洛萨倒握着符文剑，借着从天而降的势头，直直地将剑刃送入了馆长左肩的水晶当中。

    两股力量顿时在那块精致的水晶里发生了剧烈的冲突，不过眨眼的时间，坚硬的奥术水晶表面出现了如同蛛网般的裂纹。