    一般的林场把树苗种下去，没个几年也看不出成绩。

    牧雅林场算好的了，自家的树苗比较特殊，树苗种下去，几个月就能长起来，多少有点样子。

    不过即使这样，还是显得荒凉，种树治沙这种事情，绝对不是一蹴而就的，必须经过经年累月的努力，才有成果。

    当然，从去年开始，陈牧就时不时大把撒钱，采用飞播的方式把草籽从空中洒下。

    由于有自家的“优质草籽”，效果还不错。

    现在，这一片荒漠到处都能看见草植，按着三种草籽的生长速度，用不了多久就能彻底长起来，逐渐连成一片。

    再过几年，这些草或许能够连成整片，到时候这里的土地会得到改造，真正从荒漠土地蜕变成可以进行一定程度开发和使用的土地。

    这些，金汇投资和国开投的这两人显然不会懂。

    他们看重的是钱，以及钱后面所藏着的利益。

    陈牧不想和他们多说，和不懂行的人聊这些，只会浪费时间。

    显然刘峰和黄经理想不到这些，他们就是来没话找话的，想着能缓和和陈牧之间的关系，以便于之后能继续谈股份的事情。

    “刘秘书，你也别在这里和我浪费时间了，你们的意思我已经明白，不过我的意思你们看起来并不明白，所以我们之间谈不到一起去。”

    陈牧不耐烦这两人一直跟着自己，就直接了断的说。

    “陈总，你有什么想法就说出来，我们可以慢慢沟通的嘛，像这样拒绝沟通，总不是办法，对不对？”

    刘峰说话一套一套的，张嘴就来。

    陈牧站定身体，把手里的铁锨插在地上，半眯眼睛盯着刘峰。

    刘峰以为陈牧被他说动了，又说：“陈总，我们金汇投资从一开始就很看好宁和牧雅林业的，我们这一次……也是想着希望能够在牧雅林业这个发展的关键时刻，发挥更多的作用。”

    陈牧听见这话儿，都差点被气笑了，好不容易忍了下来，说道：“刘秘书，我真觉得你不太了解情况，你知不知道牧雅林业是怎么样的公司？”

    刘峰错愕，不知道陈牧为什么突然这么问。

    牧雅林业还能是什么公司啊，不就是一家农林业的企业吗？

    主营业务是育苗，还有果园和药材种植。

    沙漠水稻原本并不属于牧雅林业所有，牧雅林业只得到了授权，将来如果稻法自然合并到牧雅林业里，牧雅林业才真正拥有了沙漠水稻的技术专利。

    刘峰的脑子里很快过了一遍来之前看过的有关于牧雅林业的资料，不太明白陈牧想要说什么。

    陈牧说：“牧雅林业培育的苗种，就连中央空调的各部&委都是非常关注，因为这是国家防风治沙的重要工具。”

    刘峰知道这些，如果牧雅林业不是这样的企业，当初他们金汇投资也不会以那么高的估值投资进来了。

    陈牧又说：“像我们这样的企业，上面有无数眼睛盯着，你们这样跑过来，赤果果的想要占便宜，是谁给你的胆子？”

    微微一顿，他接着说：“而且就凭你们的股份比例，又有什么资格过来要求更多股份？你真以为我不敢想办法把你们踢出局？还是说你们觉得自己有能力制约我们？”

    刘峰怔了一怔，他之前真没想这些。

    再怎么说也是牧雅林业的投资人，他完全没去想陈牧会有踢他们出局的想法。

    在他看来，陈牧要是真敢这么做，以后在投资圈里，就没人敢来投资牧雅林业了。

    要知道在投资圈里，投资人最不喜欢的就是强势的创业者，尤其是那些和投资人作对的创业者，更不用说要把投资人踢出局的创业者了。

    这是刘峰的底气，他觉得自己的地位超然，牧雅林业再怎么样也要客客气气的对待他。

    所以他才会有缠上陈牧的想法，准备好好晓之以情动之以理，希望能够说服陈牧。

    可是现在，陈牧居然放出“踢出局”的话儿，事情一下子变严重了。

    刘峰皱了皱眉，和黄经理对视一眼，彼此都能看见对方眼中的难以置信。

    他们都不相信陈牧敢这么干，可这时候偏偏又觉得陈牧不是开玩笑的。

    陈牧不管这两个家伙怎么想，挥了挥手，说道：“你们赶紧回去吧，不要在这类碍手碍脚的了，我还有很多事情要做呢，没时间和你们折腾。”

    陈牧这话算是一语双关，他要做的事情很多，金汇投资和国开投如果一直这么扯后腿，他不介意想办法踢他们出局。

    当然，金汇投资还好说，国开投是国家队，可能这里头会有一些麻烦。

    不过他相信凭借他和牧雅林业现在的底气，想要做到这一点并不难。

    刘峰和黄经理了解了陈牧的态度，觉得情况比他们想象的还要严重，只能先离开林场，回去商量。

    第二天。

    他们一起出现在陈牧的办公室，来找陈牧。

    “怎么，还有什么不清楚的吗？”

    陈牧一点也不客气，张嘴就问，带着点不耐烦。

    刘峰连忙说：“不是的，陈总，昨天听了你的话儿，我们商量了一下，觉得这一次是我们唐突了，所以我们决定收回之前调整股份的要求，还请陈总宁多多包涵。”

    黄精力也说：“没错，陈总，这一次的事情是我们欠考虑了，请宁千万别往心里去。”

    “哦？”

    陈牧这才明白对方服软了。

    这态度转变真快呀，看起来一点不枉自己昨天“语重心长”说的那一番话。

    如果不是这俩跳得太欢，陈牧也不想搞那么多有的没的事情，对他来说也是麻烦。

    现在对方服软，倒是一件好事。

    不过，这事儿不能就这么算完，否则将来一而再再而三，那也太折腾人。

    想了想，陈牧说道：“我这里有三件事情，你们回去处理一下。”

    “宁说。”

    刘峰和黄经理摆出很端正的态度。

    陈牧伸手指数起来：“第一，之前你们两家和我们对接的人分别的是于明和朱振，你们回去以后，我希望你们能向你们上级反映，让他们继续负责我们牧雅林业，这对彼此都有好处。”

    刘峰和黄经理闻言，脸色都不大好看，只是他们迫于陈牧的强势，并没有开口说什么。

    陈牧继续伸出第二根手指：“从今以后，像这一次这样的事情，我不想再发生，你们的贪婪已经让我感到厌倦，雅喀什村的村民是我们牧雅林业的创始人，你们不懂得尊重公司创始人的做法，我不会容许发生第二次，希望你们能够把我的话儿放在心里，别再犯这样的错误。”

    刘峰和黄经理无语。

    雅喀什村就是一个荒漠上的穷困村子，世世代代都是生活在这里，一成不变。

    如果没有人帮助他们，他们根本没有出路，也看不到希望。

    或许，他们会像时下大多数的村子一样，年轻人全都离开故土，进入大城市。

    而等到剩下的老人全都殁了，村子就真的被废弃，化作尘土。

    只是因为有了陈牧，有了牧雅林业，雅喀什村才焕发了生机。

    这叫做什么创始人啊，他们由始至终都没对牧雅林业的发展有什么帮助。

    相比起来，金汇投资和国开投能给牧雅林业提供更多的资源，怎么看也不是雅喀什村能相比的。

    可是陈牧却似乎看不到这一点，反倒是把雅喀什村放在了更加重要的位置。

    这让刘峰和黄经理都打心底生出一个推测，就是陈牧不愿意股份流入别家太多，所以做个样子，把股份“放”在雅喀什村，这样一来，他永远都能控制住牧雅林业，不用担心别人觊觎他对公司的控制权。

    对此，刘峰和黄经理的都感觉有点无可奈何。

    虽然明知道陈牧的心意，他们却什么也做不了，只能屈服。

    陈牧实在太强势了，强势得让他们没有一点可以操作的余地。

    如果双方的冲突继续下去，陈牧真的采取什么手段想要踢他们出局，不管成功不成功，对他们都不是什么好事儿。

    陈牧如果把他们踢出局了，那牧雅林业这个在投资圈里现在人人羡慕的项目，他们就彻底失去。

    陈牧如果不能把他们踢出局，双方内耗，同样会让牧雅林业的发展受到影响。

    要知道牧雅林业这两年的发展简直可以用突飞猛进来形容，按照他们公司的分析师预计，牧雅林业如果再有个两三年的光景，就能和国际上最大型的生物公司比肩，至少在技术储备上完全不输于那些公司。

    也就是说，夏国的一个农林业生物科技巨头正在快速崛起，而金汇投资和国开投都成功的搭上了这个巨头的肩膀。

    这也是刘峰和黄经理为什么听说牧雅林业准备进行自我调整，他们立即赶过来的原因。

    他非常希望能趁着这个机会，从陈牧的手里多拿到一点股份，以便于在将来能占据更多的主导权，获得更多的利益。

    可现在陈牧这样，他们根本不敢想太多了，能继续保持和陈牧的良好关系，似乎才最重要。

    陈牧不知道这俩人在想什么，自顾自又伸出第三根手指：“你们只是投资人，对于我们这一行的了解远不如我们深刻，以后少对我们的事情指手画脚……嗯，当然，我这也是为了保证股东们的权益，希望你们能清楚。”

    这话就说得更加不客气了，刘峰和黄经理听后，脸上的笑容和淡定都有点快挂不住。

    陈牧说完，直接把手收回：“两位听明白了吗？如果明白了，那就请离开吧，我会派人给你订机票，送你们去机场，别再我们这里添乱了。”

    “好的，那我们就先走了，陈总宁忙。”

    刘峰和黄经理看见陈牧这样，只能走人。

    回到住宿的地方，刘峰和黄经理的脸色一下子都阴沉了下来。

    尤其黄经理，忍不住一进门就踹了木茶几一脚：“岂有此理，真是岂有此理，他怎么敢这么对待我们？”

    刘峰稍微好一点，至少还能控制住心底的火气，不至于做出什么举动来。

    不过他也同样憋屈不已：“他这叫刚愎自用，像他这样的人，牧雅林业在他的手里以后真不知道会发生什么事情。”

    黄经理怒气冲冲的问：“我们不如分头去联络其他的股东，一起闹他一次，怎么样？”

    “这有用吗？”

    刘峰转过头，想看傻子一样看着黄经理：“其他的那些股东是什么人，你应该比我还清楚。

    鑫城投资就不说了，那是鑫城李家的钱，鑫城李家和陈牧是什么关系，是不知道？

    据说陈牧当年还救过鑫城集团二公子的命，就凭这一点，鑫城集团投进来的钱就算全没了，他们也还是会站在陈牧一边的。

    联合友成也一样，是马家的钱，马家是李家的亲家，摆明了也是陈牧的铁杆。

    至于品汉投资，倒是可以联系一下的，不过这又有什么意义？

    人家是本地本土的投资公司，和陈牧有着千丝万缕的关系，他不会在这种事情上占到我们这边来的。

    而且就算他们真的愿意和我们站在一起，凭着陈牧现在手里掌握的股权，我们也翻不出什么大浪来，这就是陈牧的底气。”

    “那就没有别的办法了吗？”

    黄经理还是心有不忿。

    刘峰叹了口气，转身朝着自己房间走去：“别想了，收拾东西离开这里吧，牧雅林业已经成气候了，就如陈牧之前说过的，牧雅林业是连中央空调都关注着的企业，我们如果真的闹起来，公家不会光看着的，到时候只怕第一个跳出来插我一刀的人就是你。”

    黄经理怔了一怔，随即明白刘峰的意思。

    他们国开投是国家队，国家队自然要听国家的指示做事情。

    公家要的是他们帮助牧雅林业发展壮大，同时也能通过这笔投资获得回报，而不是让他搅局。

    万一搅得牧雅林业鸡飞狗跳，那就是搅了国家的大局，他在国开投里也别想干下去了。

    所以到最后，分分钟就如刘峰所说的一样，他会是第一个反水的那个人。

