    龙傲天人傻了。

    不仅是他，周围那些外界天骄和仙古生灵，也一个个都是呆愣住了。

    这种恐怖的毁灭属**潮，换做其他任何人，哪怕是真神境小圆满天骄，都要狼狈不堪。

    甚至是真神境大圆满天骄，一不小心也会受创。

    但是现在，他们看到了什么？

    君逍遥毫无防御，就这么直接走了出来。

    龙傲天的全力出手，和君逍遥的悠闲淡然，形成了鲜明对比。

    “你这是什么鬼手段？”龙傲天眼露一缕震动。

    法力免疫这种能力，十分罕见，一般人还真看不出来。

    君逍遥面色淡漠，不言不语，一指点出。

    雷霆攒动，电光闪耀。

    雷帝指施展而出。

    一指出，雷电沸腾，虚空中凝结雷霆巨指，对着龙傲天碾杀而去。

    “我就不信了！”

    龙傲天长发乱舞，七颗龙元之力尽数汇聚在一起。

    “七龙灭世！”

    龙傲天抬手而起，七颗色彩不一的龙元，各自释放神芒。

    伴随着七声龙吟响起，七条颜色不同的巨龙虚影，腾空而起。

    七龙汇聚，化为七彩圣龙虚影，同雷帝指碰撞在一起。

    狂暴的法力震颤十方大地！

    强如雷帝指，亦是被这一招给破灭，七彩圣龙虚影去势不减，对着君逍遥爆冲而去。

    “好强！”

    看到这一招，周围许多天骄都是感觉头皮发麻。

    这一招的威力，哪怕是真神境大圆满天骄，也无法轻易接下吧。

    龙吉公主亦是美眸凝重。

    龙傲天的实力，还要超出她的预料。

    七彩圣龙虚影，携带滔天之威，直冲向君逍遥。

    君逍遥见状，面色淡然，他平平挥出一拳，却夹带惊世威能，炸响天穹！

    正是六道轮回拳！

    六个轮回漩涡浮现，仿佛有六个小世界，伴随着君逍遥的拳锋挥出。

    浓浓的轮回之力在蔓延，仿佛要将人拉入无尽轮回！

    七彩圣龙虚影，直接是被六个轮回漩涡撕裂！

    龙傲天神色大变，他急忙祭出自身防御法器，一面七彩龙盾。

    然而，君逍遥这一拳，可破灭一切。

    拳锋落在七彩龙盾上，直接是咔哧一声，将其打裂，然后龟裂破碎！

    余波轰击在龙傲天身躯上，令他再度大口吐血。

    即便他的身躯，经受帝龙之血淬炼，已经达到了极为恐怖的程度。

    现在，却依旧无法挡住君逍遥一招！

    “该死，龙魂刀，出鞘！”

    龙傲天嘴角染血，抬手而起，龙气喷薄。

    一柄金灿灿的黄金龙刀，浮现而出。

    正是他在某个破摊位上，捡漏得到的至尊器，龙魂刀！

    龙傲天手持龙魂刀，一刀劈砍而出，刀气沸腾，化作金色刀影，劈开拳芒。

    “果然有点气运。”

    看着龙傲天，君逍遥淡淡道。

    随便在破摊子上，都能捡到至尊器，是主角气运没错了。

    不过可惜，在君逍遥面前，一切气运都无用。

    他拿出灭霸圣王手套，戴在右手上。

    一掌推出，指掌与龙魂刀碰撞，迸发璀璨星火，与金铁交击之声。

    百亿斤神力迸发开来，将龙傲天狠狠震退，吐血不止。

    “龙鳞刀诀！”

    龙傲天再度斩出一刀，刀气化为无数锋锐的金色龙鳞，如同一场落雨，对着君逍遥扫荡而去。

    君逍遥脚步一踏，雄浑法力汇聚在胸口至尊骨处。

    浓郁的轮回之力汇聚，而后，黑白两色光芒汹涌爆射，在虚空中凝聚为一面黑白两色的轮盘。

    正是至尊骨的第二神通，轮回道盘！

    轮回道盘一出，周围空间都好似扭曲了。

    道盘转动间，仿佛将人的灵魂都拉入了轮回！

    轮回道盘碾压虚空，龙鳞刀诀的刀罡被其湮灭，然后去势不减地对龙傲天镇压而去。

    感受着轮回道盘的可怖威力，龙傲天脸色终于变了。

    他将七颗龙元的力量催动到极致，再度化出七彩圣龙，想要一抗轮回道盘。

    结果却是，七彩圣龙直接被轮回道盘湮灭。

    龙傲天身躯被狠狠震退，强悍至极的肉身都是被震出了龟裂的痕迹。

    “咳……”

    泛着七彩光芒的鲜血，不停从龙傲天口中吐出。

    而这时，君逍遥脚步迈过虚空，修长的身形如同闪现一般，出现在龙傲天身前。

    他一手对着龙傲天探去。

    “你！”

    龙傲天一声怒吼。

    他赫然发现，一股恐怖的吸力牵引住的自己，体内本来被炼化的七颗龙元，似乎都有离体之势。

    这让龙傲天神色无比惊骇。

    君逍遥竟然想夺走他的七颗龙元！

    “君逍遥，你妄想！”龙傲天再度爆发自己的小宇宙。

    他不知施展了何种秘术，本身修为境界，竟然直接突破到了真神境小圆满之境。

    七颗龙元，是龙傲天的一大倚仗，也是他的底牌之一，不可能就这样坐视被君逍遥夺走。

    君逍遥嘴角带着一抹浅浅的笑。

    熟悉君逍遥的人知道，这个笑，代表他又要坑人了。

    “本神子想要，你反抗得了吗？”

    君逍遥抬手，直接化出了神象镇狱劲中的极招，天地烘炉！

    散发着厚重气息的天地烘炉，直接镇落而下。

    龙傲天身形被君逍遥制衡住，根本无法摆脱，最后直接是被镇压进了天地烘炉当中。

    “炼化！”

    君逍遥施展法力，催动天地烘炉。

    他要硬生生地，将七颗龙元，从龙傲天体内提炼出来。

    当然，若能够提炼出帝龙之血，那自然更好。

    至于龙傲天的死活，就看他能不能撑得下来了。

    看着那强势将龙傲天镇压炼化的君逍遥，四野一片死寂。

    不论外界天骄，还是仙古生灵，皆是心神颤抖，灵魂都好似出窍了。

    君逍遥太强势，太无敌了！

    特别是外界天骄，感触最深。

    龙傲天的盛名，足以同君逍遥媲美。

    甚至有人说，龙傲天会是君逍遥的宿敌。

    可现在结果呢？

    龙傲天在君逍遥面前，根本没有丝毫反抗之力。

    这根本就不是对等的战斗，而是王者虐青铜！

    咚！咚！咚！

    天地烘炉内，传来震荡之声。

    那是龙傲天在挣扎反抗。

    天地烘炉的炼化能力极强，哪怕是龙傲天被困其中，也撑不了太久。

    他像是被困在炼丹炉里的孙大圣，可惜却没有孙大圣的本事，只有一身桀骜不驯。

    “先提炼出七颗龙元，再提炼出帝龙之血，看你还如何反抗。”君逍遥轻笑道。

    这话，让四方毛骨悚然。

    恐怕也只有君逍遥，才有这个魄力，随便炼化祖龙巢的禁忌初代。

    “完了，祖龙巢的禁忌初代，要就此陨落吗？”

    许多人心里都惊颤想到。

