    封索犹豫了很久，但最终还是决定去参加‘仙武推演赛’。

    他想看看高翎蒋琛那帮人，能取得什么样的成绩。

    能击败他不算什么，地字班天字班的学霸们可不是好对付的。

    刚走到操场，看见祁裕等人跟在了李致恒后面，正往推演台方向走。

    看见封索，祁裕连忙招手。

    “什么情况，李致恒不是‘地字三班’的导师吗？你跟着他做什么？”封索有些不悦。

    “大喜事，”祁裕眉飞色舞，“李致恒找到我们，说只要待会我们在推演台上控诉姓叶的，事后就同意我们加入‘地字三班’。兄弟，咱们飞黄腾达的机会来了，这可是地字班啊！”

    “我没兴趣，”封索面色不善地瞪了他一眼，“但我不会阻拦你们另攀高枝，只是想提醒大家，李致恒这个节骨眼上来找你们，肯定没安好心。当心被人利用，最后过河拆桥。”

    “嗨，人家李仙师是堂堂地字班导师，干嘛跟我们耍这个心眼，没必要，”祁裕摆了摆手，说道：“反正我们本来也是要跟姓叶的对着干，他让我丢脸，我就让他丢人！”

    “人各有志，你们耗子尾汁。”封索手插裤兜，面无表情地离开。

    “嘁，装什么装，被蒋琛扁地这么惨，还有脸充大哥呢。”祁裕不忿地吐了一口唾沫。

    “怎么样？他肯不肯加入？”李致恒从前面走过来，看了看封索的背影。

    “他不愿意，”祁裕忿忿道：“不过，世家子弟大多数都同意加入，也就只剩下他和刘洋了，掀不起什么浪花。”

    “不肯就算了，你们的力量就足够了，记得，团结就是力量。只要大家团结起来，姓叶的就别想带着寒门翻身！”李致恒笑眯眯地。

    “团结，战斗，干翻姓叶的，干翻寒门！”祁裕狠狠地挥了挥手臂。

    李致恒的笑意更深了。

    封索孤独地走在校园林荫道上，思绪如潮。

    叶老师……嗯，姓叶的，好像和其他老师不太一样。

    最起码，他还把我们当作‘特二班’的一员，明知道蒋琛等人的修为已经超过了我们，完全可以当众削我们面子，但他并没有这么做。

    即便到了仙教室，也是让我们到静室内去决斗，不让大家看到我狼狈的样子。

    封索因为出身关系，在极度自卑中养成了极度的自尊。面子比天大。

    叶修的做法，让他在失败之后回想起来，还是有几分感动的。

    再加上，他也很佩服叶老师的本事。

    短短一个月，他就把一帮野鸡调教成了凤凰。这份逆天的能力，别说是东麓学院，即使放眼全国，把其他仙教院和各大世家宗派都加上，恐怕也没有几个能抗衡的。

    封索并不傻，也不是祁裕那种草包二世祖，他知道，这位‘特二班’的导师，绝对是百年难遇的名师！

    这不就是他一直想寻找的那种老师吗？无视出身，传道授业解惑，足以帮助他一飞冲天，狠狠地打家族那帮人的脸！

    在被蒋琛暴扁之后，他反思了很多。

    的确，叶老师说的没错，很多事情，他做的有些过了。

    自己在家族的境遇也不怎么样，何必歧视这些寒门同学？

    他即便没有参与过世家对寒门的霸凌，但也一直袖手旁观不是吗？

    不作为，也是一种恶。

    何况，他内心确实有一种对寒门的优越感。

    现在想想，这种优越感是多么可笑。

    他封索是不会背叛特二班，转投地字三班的。

    即便叶老师没这么优秀，他也不会。

    这是做人的底线问题，无关其他。

    快走到推演台的时候，刘洋从旁边走了过来。

    “祁裕他们转投‘地字三班’了，你知道吧？”刘洋黛眉微蹙。

    “他们也找你了？”

    “是的，但我没有同意，”刘洋嘴角一撇，“无论怎样，叛徒是可耻的。”

    “你觉得，李致恒真的会收下他们？”封索笑容中包含讥讽。

    “我觉得不会，就他们那几块料，何德何能进入地字三班！”

    “没错，李致恒也只是利用他们，对叶老师……姓叶的不利而已。”

    “嘻嘻，你叫叶老师就叶老师呗，为什么要改回姓叶的……叶老师，其实真不错！我发现自己一点儿也不恨他。”

    封索沉默。

    半晌。

    “咱们进去吧，马上就要开始了。”

    两个人肩并肩，默默地走入了会场。

    推演台，是由大大小小二十一个擂台组成，左右各列十个擂台，拱卫着中间一个最大的擂台。

    大擂台边上，搭建了一座高高的看台，供学院领导和各界嘉宾观擂时使用。小擂台边上，环卫着一排一排座位，那是导师和学生的位子，以班级为单位排列。

    每年的‘仙武推演赛’，不仅是东麓学院的盛事，同时也是雍州城的盛事。有点类似于地球的大学体育联赛，会吸引众多家乡父老的热情关注。

    所以，这个场地向外扩得很大，能容纳十万人观看。只是，外围的人就没法安排座位了，只能站着。

    饶是这样，还是有不少热爱吃瓜的民众进场，等待着赛事的开始。

    吃瓜群众中，还有一个特殊群体，那就是有孩子在东麓学院读书的家长后援团，他们挥舞着手里的小旗子，上面或者写着自己孩子的姓名，或者写着孩子所在班级，颜色形状五花八门，是人群中一道靓丽风景线。

    高翎一家三口全都到了，蒋琛的父母兄弟也来了，张炜整个家族都来了，他们坐在家长后援团中，挥舞着‘特二班’的小旗子，满脸都是自豪，在人群中格外惹眼。

    “高翎高翎，展翅飞行！”

    “蒋琛蒋琛，修为精深！”

    “特二班，永远是最棒的！”

    家长们整齐地喊着口号，惹来全场瞩目。

    “这几个土老帽怕是不知道‘特二班’的含义吧？”其他班级的家长，见这几个人这么风骚，无不面现讥讽。

    “待会看见自己孩子被人在擂台上臭扁，他们就学乖了。”

    “不被现实毒打，有些人就是看不清形势。”

    “你们家孩子是哪个班级的？我儿子天字班的。”

    “真巧，我也是唉。”

    “哈哈，看老兄你天庭饱满地阁方圆，实乃人中龙凤，也只有你这么优秀的人才能生出天字班的孩子。”

    “彼此彼此，共勉共勉。”

    “和这些土老帽为伍，真是我辈耻辱。”

    “谁说不是呢。我呸！”

    ……………………

    他们故意说的很大声，高翎们的父母显然听得很清楚。

    但他们笑容不减。

    谁的孩子更优秀，待会就知道了。

    雷峰的父亲雷布施，并没有坐在家长群中，他被邀请到了看台。同行的，还有乌菡萏的父亲乌广陵。

    毕竟是雍州城三大家族的人，学院当然要另眼相待。

    “乌兄，没想到咱俩又坐在一起了。”雷布施笑吟吟地。

    乌广陵苦着脸，唉声叹气。

    他实在拿家里两个女儿没办法，一个省心的也没有。

    乌家的资源哪里不如东麓学院了？大女儿非要到学院当仙师，这也就算了，没想到小女儿也跟着来了，还选了个最差的班级！

    我乌家的孩子，来到东麓学院，就是给他们面子！居然给我安排到‘特二班’？他本来想到学校找麻烦的，后来才听说院方本来想把她安排到‘天字一班’，是自家女儿非要去‘特二班’的！

    这任性的小妮子，非要气死老夫！

    父亲乌干达因为这件事，都一个多月没理他了。

    他也跟两个女儿怄着气，这么长时间也没来看她们。

    这次‘仙武推演赛’，父亲特意派他代表乌家出席，也是故意给他难堪的。

    没教育好两个女儿，就亲自去现场看看，你女儿的班级有多惨！

    所以乌广陵一直愁眉苦脸的。

    男人，谁还不好个面子啊。

    “雷兄，莫要取笑。”乌广陵摆了摆手。

    “我取笑你作甚？”雷布施不解。

    “堂堂乌家的修炼天才，居然屈身于东麓学院最差的班级，这还不够丢人吗？”乌广陵一口老槽终于吐了出来。

    “乌兄，此言差矣，”雷布施笑道：“咱们这位特二班的叶仙师，可是和其他仙师不同。我儿子雷峰……”

    乌广陵挥手打断了他，玛德听到这个胸口更疼。

    你儿子雷峰是个骨灰级的废柴，雍州城的大家族谁不知道？想到女儿竟然和这样的废料在同一个班级，乌广陵36D的良心更痛了。痛得无法呼吸那种。

    雷布施也不傻，看到乌广陵这个样子，立刻就明白他在别扭什么了。

    嘿嘿，偏见啊。再过一会儿，他就会明白自己错得多么离谱。

    特二班这位叶仙师，绝对是百年难遇的名师。

    儿子有多渣有多废，做父亲的最清楚。

    但叶仙师居然把这位废渣，硬生生调教成了修炼小天才啊。

    如今雷峰已经是炼气七层，超过了绝大多数的同龄族人。成了雷家的未来之星了。

    只是他暂时还捂着这个消息，没有公布罢了。

    老雷也想在一个万众瞩目的场合，看儿子威风八面，一雪前耻。

    所以他捂住了这个消息，憋得很是难受。

    今天终于到了爆发的时候了。

    他也不想和乌广陵再多说了，话说千句，不如亲看一眼。

    你家闺女的眼光可比你好得多了，跟了一位百年难遇的名师。你老小子祖坟冒青烟了，还搁这儿痛惜呢。

    封乌雷三大家族，只有乌家和雷家派人来了，封家并没有派人过来。

    看来封索的父亲对这个混血儿子并不是多重视，送他来东麓学院，只是放逐而已。压根就没想到他能在这里取得什么成就。

    所以也懒得来看他。

    此时，一行人踏上了看台，气势惊人。

    仔细看时，居中一人是鹰郡修仙者公会的会长翁鹤唳，旁边作陪的两位，左为鹰郡的郡守大人白玉京，右为现任东麓学院的院长嵇岳。

    后面跟着一男一女，男的长身玉立，相貌和白玉京有几分相似，只是比哥哥更年轻，也更倨傲。女的一身戎装，英姿飒爽，正是雍州城的城主花慕兰。

    这群大佬们上了看台，坐在了居中的位子上。

    看着下面黑压压的人群，白玉京哈哈笑道：“好久没参加这等盛会了，看来今年的规模更胜往年啊。”

    “是嵇岳经营地好。”翁会长淡淡一笑。

    “哪里，若不是有老院长当年奠下的基础，哪里有东麓学院如今的繁盛。”嵇岳谦虚地一笑。

    “那位惊才绝艳的叶兄弟呢？他在天字几号班？”白玉京的目光在人群中搜索叶修的面孔。

    “您说的叶兄弟是……”嵇院长疑惑道。

    “他叫叶北冥。”

    “呃……叶北冥啊，他不在天字班，在特二班。”嵇岳意味深长地一笑。

    “特二班？”白玉京愕然。

    如果没记错的话，特字班是东麓学院的渣滓集中营吧。而且特二班，好像是特字班垫底的班级。

    他有点难以置信。

    和叶修接触过两次，白玉京对这个年轻人相当欣赏。尤其是他那个自来水计划，地下通道规划图，简直是达到了人类城市规划的极致。

    若说他这样的人，是东麓学院最差的仙师，白玉京是不信的。

    “没错，是特二班，”翁会长接过话茬，“叶仙师是我特招来的，并没有经过学院的招聘手续。所以暂时只能带特字班。”

    白玉京点了点头，这就合理了。

    叶修带特二班，并不是他能力不够，只是因为程序问题而已。

    而且，他是人精一样的人物，能够感觉得到，学院方面，似乎也不太待见叶修这个走后门的仙师。

    看来翁会长对于学院的掌控力，越来越弱了啊。

    不过，老小子的眼光是极好的，居然能笼络到叶北冥这等人才。可惜，被他先走一步。如果第一个遇到叶修的是他白玉京，他肯定也会想方设法把他招致麾下。

    慢慢等机会吧，只要锄头挥得好，没有墙角挖不倒。

    世上无所谓忠诚，只是筹码不够。

    他慢慢观察，总能找到叶北冥无法拒绝的筹码。

    白玉棠的目光往特二班的方向看，锁定了叶修那张似笑非笑的脸。

    这个人，就是开学以来风头最劲的新晋仙师，叶北冥？

    兄长好像对他很有兴趣。

    他好像搞出了一个新的足球运动，最近风靡全院，自己班级的学生也有参与其中的，被他一顿劈头盖脸的猛K，硬生生把这股歪风邪气压了下去。

    在白玉棠眼里，这些都是不务正业的杂学。

    来东麓学院，修行破境才是终极目的，但凡跟修炼无关的事情，全都是浪费时间。

    所以，他很不喜欢叶修这个人。

    确切地说，他不喜欢破坏规则的人。

    等等，无垢的目光为什么一直往姓叶的那边瞄？他们两个认识？

    魏无垢带的是二年级组‘天字一班’，而叶修带的是新生组‘特字二班’，一头一尾，位置正好在邻边。

    但是，无垢为什么总是看他呢？白玉棠百思不得其解。

    叶修的目光，和白玉棠的目光在半空中相遇了。

    哧啦哧啦，仿佛飚出了一阵电光。

    白玉棠冷冷地看了他一眼，目光转向了别处，仿佛再多看一眼，会弄脏了他的瞳仁。

    “这一脸欠扁相的小子是谁？”叶修指了指台上的白玉棠，问身边的雷峰。

    “呃……东麓学院仙师榜排名榜首的天才，白玉棠。郡守大人的亲弟弟，归元境的大咖。”雷峰咽了口唾沫。

    老师你和谁不对付都好，千万别惹这个变态啊。

    呃……归元境。

    叶修的火气收敛了不少。

    暂时打不过啊，先把你的名字记在黑名单上。

    他的目光游离，忽然瞥到了右侧有人正面色不善地盯着他，叶修转过头去，对上了一双寒星似的双目。

    欸？这不是刚刚喷过的美女吗？

    “这位又是谁啊？”他低声问雷峰。

    “东麓仙师榜排名第二的天才，魏无垢。同时也是东麓学院的第一女神，所有雄性生物的心头好。老师，你不会得罪她了吧？”看到魏仙子冷冽的眼神，雷峰心惊肉跳。

    老师，你惹谁都好，千万别惹魏仙子啊。

    雷峰开始担心自己的老师了。

    “惹了会怎么样？”叶修眨了眨眼。

    “惹了她，就等于捅了马蜂窝，全院的雄性生物都会和你作对，走在路上，也许食堂大师傅养的公狗都会咬你一口。”

    “这么严重？”叶修咧了咧嘴。

    “很严重。”雷峰郑重地点了点头。

    草率了。

    叶修摸了摸鼻子，冲着魏无垢咧嘴一笑。露出了标配的八颗小白牙。

    “美女，巧克力吃过吗？很好吃的哟。”叶修从须弥戒中取出了一盒德芙。

    现在恢复关系，应该不算晚吧。

    “哼。”魏无垢冷哼一声，别过了头。

    原来这家伙就是最近很出风头的新晋仙师，特二班班导。

    知道你是谁就好办了。魏无垢嘴角微翘。

    这时，乌菡萏笑嘻嘻地从外面钻了进来，坐到了叶修身后。

    高翎低声道：“菡萏，你怎么现在才来？”

    乌菡萏握住了高翎的小手，笑道：“有点事儿，耽误了。”

    她其实是怕来的早了，被人瞧出来她真正的修为。待会就造不成惊喜的效果了。

    对家传屏蔽气机的宝物，还是有点没信心。

    叶修回过头，顿时愕然。

    他的神识，居然查探不到乌菡萏的修为。被一股强大的能量弹了出来。

    看着乌菡萏兴奋的眼神，叶修立刻就懂了。

    他私密传音给乌菡萏：“小丫头，你是不是筑基了？”

    “欸？这您都知道？”乌菡萏也传音回来。

    “如果没有筑基，你就不会动用宝物屏蔽自身气机了，”叶修淡然一笑：“是想给我个惊喜吧？”

    “哎呀，这就不好玩了，什么都瞒不过您。”乌菡萏嘟起了小嘴。

    “好玩啊，能瞒得过他们就行了。”叶修低声笑道：“咱们班的所有人，都被我用特别的方法屏蔽了气机，你的做法，正契合为师的计划。”

    “是吗？”乌菡萏的眼眸里又重新亮起了光。

    她往后面看了看，果然，同学们的境界都被屏蔽了。

    “我懂了，老师是想给全场一个大大的惊喜啊。”乌菡萏拍手道。

    “是啊，好玩吧？”

    “好玩。”

    “那咱就好好玩一场大的！”

    这时候，封索和刘洋走了进来，悄无声息地坐在了特二班的后排，和前面的同学，隔着好几个座位，泾渭分明。

    叶修看了看他们，转过头没说话。

    他早就注意到，以祁裕为首的那群世家子弟，都坐到地字三班后面去了。

    李致恒这个舔狗，一定是想搞事情。

    封索和刘洋看来还当自己是特二班一份子，并没有过去。

    嗯，还算有药可救。

    “一群叛徒！等今天的赛事结束了，看我怎么清理门户！”雷峰瞪了祁裕他们一眼，握紧了拳头。

    叶修微微一笑。

    这些人，不值得他挂心。

    李致恒可不是什么好东西，这个节骨眼上招特二班的学生过去，一定没憋好屁。

    祁裕他们最终会发现，李致恒所有的许诺，都不可能实现。

    他们只是被利用了而已。

    一切准备就绪，九点钟，‘仙武推演赛’准时开始。

    年素珍作为司仪，率先公布了赛事流程，同时也公布了赛制。

    今年的赛制，和往年不太一样。

    PS：晚上有应酬，所以白天抽时间把今天的内容更新了，两章9000字奉上。求订阅求月票。

