    秦叶略微转念，便把一切推到了九龙帝心玉之中。作为中域最为传奇的宝贝之一，九龙帝心玉是一个很好的挡箭牌。利用它说什么都合情合理。

    “九龙帝心玉，我看不像。人皇的玉玺之中乃是拥有无比纯正的气息，而你的那股气息中夹杂着邪气。另外你召唤出来的石碑上也有异域的气息，秦叶这一点你如何来解释？”

    颜贡对着秦叶再度开腔，身为殷华书院的领头人物，他的话语自然非常犀利。

    “这位夫子，敢问你是否执掌过九龙帝心玉？”秦叶冲着颜贡反问道。

    “不曾执掌，九龙帝心玉出世后就落入到了你的手中！”

    “既然你不曾执掌，就不要在这里与我说九龙帝心玉的奥秘了。我执掌九龙帝心玉，对里面的气息一清二楚。任何人都有黑白两面，这就犹如人的身体和影子一般，总有一些见不得光的那一面。就算是人皇也毫不例外！”

    “你居然侮辱人皇！”

    颜贡双指指着秦叶，目光之中带有强烈的震怒。他的双指上突然释放一缕气息，对着秦叶点杀过去。在风龙殿内敢于动手，颜贡也是开创了这一先河。

    “秦叶小心！”

    距离秦叶最为接近的落依瑶眼疾手快，在颜贡殿伸出手指后她就意识到了事情的不妙。在她快速的反应之下，她身体瞬间移动到秦叶附近，拉着秦叶跳入了一片空间之中。秦叶这才玄之又玄的逃过一劫。

    “你个老匹夫，竟然当众动手！”

    黑暗龙尊见状不干了，黑暗之炎在凤龙殿内施展出来。凤龙殿虽然面积很大，但也架不住黑暗之炎的燃烧，毕竟这种火焰能够将一切全部焚烧殆尽。

    “三神真水！”

    墨韵仙子并不能够让这种现象继续蔓延下去，当她出手后凤鸣殿内充斥着清凉之意，无论是黑暗龙尊还是颜贡，全部停止了手上的动作。

    “这里是玲珑福地，你们当本仙子不存在？”墨韵仙子的声音之中充满着冰冷之意，她的气息直接压向颜贡和黑暗龙尊。

    已经吃过仙子苦头的黑暗龙尊面对这股气息的时候没有任何反抗，直接怂了下去。而颜贡就不同了，他身为殷华书院二号人物，名义上是天下第一大势力。面对墨韵仙子的威压自然不能够轻易地屈服下去。

    由于颜面的顾虑，让颜贡吃足了苦头。墨韵仙子的气息越来越强势，颜贡那笔直的腰板越来越弯曲，最终他低下了高傲的头颅，墨韵仙子这才放过了他。

    “多谢依瑶小姐了！”

    另外一番，秦叶对着落依瑶感激道。刚刚若不是她出手相助，自己怕是又要死亡一次了。

    “秦叶，我都是为了凝涵妹妹。”

    落依瑶倔强地说着，看着她的神情，秦叶竟然想到了大小姐。大小姐明明是关心自己，却总是挂着一幅冰冷的神情。

    “这次我一定求仙子把凝涵放出来，让她跟你回落家！”秦叶对着落依瑶保证道。

    “你？救凝涵妹妹前还是把圣女救下来吧，她为了你被仙子镇压……”

    落依瑶说这一句话的时候眼中不自觉的流露出了吃醋的表情。这位中域新一代的圣女就这样毫不知情的陷了进去。

    “我知道了……”

    秦叶的思绪越来越复杂，看来事情比起他想象之中的还要复杂。对于墨韵仙子的心思他也越来越难以琢磨了，在盛典开始之前，墨韵仙子的话与现在有着很大的区别。

    “仙子，那老匹夫主动出手。置您的威严于不顾，此等居心叵测之辈还请仙子不要留情，速速将他就地正法！”

    黑暗龙尊依旧没有改变它的本性，它始终相信墨韵仙子会站在臭小子这一边。

    “本仙子做事还容不得你指手画脚，再若多言我就把你收为坐骑！”

    满怀期待的黑暗龙尊却迎来了墨韵仙子那不容置否的声音，听到后黑暗龙尊终于怕了。被他人收为坐骑对神兽来说是最为耻辱的事情，然而此刻技不如人，墨韵仙子真若是强硬动手它也没有任何的办法。

    “仙子，比试是否继续下去？您说过胜利者能够得到九龙圣旨的下落。如今中域危机四伏，九龙圣旨至关重要。”

    密祖见到机会走了出来，透过秦叶与墨韵仙子的关系，他知道想要让墨韵仙子灭了秦叶是不大现实的一件事情。与其这样倒不如把目标直接锁定在九龙圣旨上。

    眼下对光迹而言，最为棘手的对手颜弘毅已经没有了气势，继续比试下去九龙圣旨非光迹莫属。

    今日的这一场盛典因为种种变故已经不能说是成功的盛会了，墨韵仙子的心情也受到了不小的影响。她对外界宣布重掌玲珑福地，在第一天就如此不顺。

    “密祖，此事……”

    不等墨韵仙子把话说完，黑色的旋风再度席卷了风龙殿。这次的始作俑者正是吞灵幽鬼。它自从踏入风龙殿后一直没有动手，它的沉默也让一些人淡化了它的可怕。

    吞灵幽鬼的目标对象正是秦叶，由于黑暗龙尊，落依瑶都在秦叶身旁，也一并成为了吞灵幽鬼出手的对象。

    “鬼王，休要逞凶！”

    墨韵仙子见状忍无可忍，她的身体第一次从座位上面移开。强大的气场在风龙殿内突然释放出来。

    “仙子，我先走一步！”

    吞灵幽鬼喋喋一笑，它和墨韵仙子虚空之中碰了三掌。而后化作一道黑影从风龙殿内遁逃而出。墨韵仙子随后也追了上去，很快他们就消失在了玲珑福地内。

    在场的人你看看我，我看看你，眼神之中均是充满了错愕。谁也没想到事情会进展到这种程度，身为玲珑福地的主人在盛会没有结束前就离开，把众人晾在这里。

    “有趣，此举我要分享给玄武老兄！”

    神兽夔牛见状后站起身来，它身为天地间的神兽根本就无所畏惧。此番赶来也是没有经过任何人的邀请，于是当它离去之际并没有一个人阻拦。

    “今日之事看来难以再有计较，此番对弘毅非常不利，还是尽快回去！”

    颜贡打定主意后便是带着颜弘毅快速的离开，随后密祖也协同光迹出离了玲珑道场。

    “玲珑盛会并没有结束，仙子很快就会归来，还请大家稍作等待。”

    玲珑道场的主事者这个时候站了出来，前面几位离去她们束手无策，但这会她却敢站出来。其余之人想要走可却并不敢再度站起，因而只能被囚禁在玲珑道场内。

    天际之外，墨韵仙子与吞灵幽鬼上演了一场别样的比试。他们一人乃是中域最为杰出的女子，本天下人尊称为天子。也是中域转世最为成功之人，修为深不可测。

    另一人则是恶灵一族的族长，掌管恶灵一族不知多少万载。曾和人皇战斗数次，经历过中域众神大战。它的神通更是让人无法估量，两人的战斗绝对是中域最为夸张的。

    “仙子，你神通并没有恢复。眼下并不是我的对手，此番追逐怕是自讨苦吃！”吞灵幽鬼遁走的时候不忘记对后面的墨韵仙子说道，它并不畏惧中域的仙子。

    “鬼王，你也不要全捡好听的说。本仙子的实力虽然没有恢复到巅峰，但你又何尝不是？当年众神大战把你伤的怕是很重，否则的话你又怎么会跟本仙子客气？今日的事情并没有完，你把他们留下，本仙子与你网开一面！”

    墨韵仙子非常冷静地说着，她的身姿依旧是凌驾九天之上，让人望而生畏。

    “没有恢复神通又如何？天下依旧是没有人能够奈何得了我！想追你就尽管追吧，本神没有时间理会你！”

    吞灵幽鬼似乎产生了不耐烦，它掌中出现一个黑色的圆球，秦叶等三人均被囚禁在圆球之中。

    这一次吞灵幽鬼也是想要借助神龙的血脉，重新恢复一些神通。

    “那我们就斗一斗法吧！”

    墨韵仙子口中念叨着咒语，她的速度越发的提升，自身散发的神韵也在无限的释放着。

    “命运之力？你领悟了那最为玄妙的命运？”

    看着墨韵仙子实力暴涨数倍，吞灵幽鬼目光之中流露出一丝的惊骇。

    一命二运三积功德，四修风水，五考功名。就连中域最强者人皇也不过选择了气运与功德兼修，而并未敢触及最为神秘的命运。然而墨韵仙子一介女流就敢强行的修炼命运，而且还成功了。

    “否则本仙子如何立足？今日就让你领略到真正的命运之力，万丈银河！”

    墨韵仙子的玉手连动，强大的银河之力在她身上快速的施展出来。万丈银河从天空中拉开了帷幕，璀璨的夜空也就此出现。施展命运之力的墨韵仙子越发神秘，强大的鬼王也被拉入到了她的范围之内。

    “你若不嫌弃寿命悠长那就来吧！”

    吞灵幽鬼手中的念珠突然间释放出来，在墨韵仙子的领域之中，他也没有任何落入到任何的下风。他们的每一招动作都充满了强大的气魄。被囚禁在黑色圆球之中的秦叶等人最受煎熬，他们的每一次碰撞都让几人有种生离死别的感觉。

    正所谓神仙打架，凡人遭殃。就算是黑暗龙尊神龙血脉，在他们的面前也是抵挡不住。

    “老子真是见了鬼了，怎么会碰到你们这等家伙。”黑暗龙尊破口大骂道。

