    扶风城作为靠近玉门关的古城，已然被摧毁了无数次，即便李世民上位后投入物资修缮。

    但依旧掩盖不了城墙上那斑驳的血色。

    望着远处的那道城墙，一行人心里五味杂陈。

    特别是李恪，他可没忘记自己那次重伤的事情呢！

    “三弟，这便是扶风城么？看来我倒是过于轻视突厥对我大唐的威胁了啊！”

    看着那已经变得破烂的城墙，李承乾用脚想都能猜到这一年边关的不平静。

    不过，这样的景象反而更令众人感到屈辱。

    大唐，是一个强大的国度，作为大唐的将士，他们无一不以身为大唐百姓为傲。

    但是，如此破旧不堪的景象却令他们心中生气一腔怒火。

    感受着身后传来的热血战意，李恪冷酷的面上也泛起些许笑意。

    此战，必胜！

    不过，就这么一千武道修士，破灭突厥倒是够了，但要想令西突厥这个族群灭绝，倒是有些想当然了。

    西突厥打不过这些武道修士是不假，但打不过就不能跑么？

    到时候这偌大的草原上到处隐藏着西突厥人反倒对大唐有些不利。

    毕竟，你一千武道修士能打得过数万人，但你就能追得上么？

    你说李恪是金丹期修士？那难不成李恪就关在这片草原上耗上一年半载？

    那不是瞎耽误功夫么！

    所以，李恪等人还是得入城休整一段时间，等着程咬金等人的到来。

    没办法，谁让李恪这边有个不靠谱的外挂呢？

    (小丽质一脸懵逼:怪我咯？）

    “大哥若是对突厥人感到不满，到时候多少几个就行，反正不是我大唐的子民，用不着心疼～”

    看着一脸沉默的李承乾，李恪无所谓的耸了耸肩，轻描淡写的话语中却藏着令人窒息的寒意。

    “也是，那么，就入城吧！”

    带着不平静的心情，李承乾轻轻点了点头，一马当先的朝着扶风城池走去。

    一行人刚出现在城池数里外，李恪便眼尖的瞧见城墙上有人跑动着。

    当李恪等人来到城墙外数百米时，便发觉了城墙上已然戒备了起来。

    “来者何人！所谓何事！”

    听着城墙上传来的质问，李承乾不爽的皱了皱眉头，却探手示意队伍停下。

    “两位殿下！这群兔崽子不识好歹！待本将好生教训他们一顿！”

    伸手拦住想冲上城墙的程处默后，李恪嘴角微翘着看向了身旁的李承乾。

    “大哥，看来，这边关有了些许变故啊！”

    听着李恪满含深意的话语，李承乾眉头更加紧缩。

    他们此番出征，李世民不会不令人通知边关。

    要知道，在他们做出征战决定的第一时间，便有专人向边关传讯。

    而数日后，他们才开始出发，即便中途有小丽质捣蛋，但也花了十余日。

    近二十天的时间，传讯的人早就应该来到扶风通知守将了！

    而且，镇守扶风的可是对皇室忠心耿耿的财奴李孝恭！

    而他们又是太子与名扬天下的蜀王亲自到来，李孝恭绝不会不敬君臣之礼，更别说如此刀剑相向了！

    除非！李孝恭不在城中！

    两人对视一眼，心里同时浮现一个可能。

    望着李承乾有些不知所措的面容，李恪心中难免有些失望。

    ‘看来这次长孙无忌倒是作对了，如此慌张，作为一国诸君，李承乾的表现确实有些差强人意了！也罢，就趁这段时间好生引导一番吧！’

    心中感慨着李承乾的表现，李恪手上却没有丝毫迟缓的朝着程处默扔去一物，示意程处默拿着东西去告知守将自己等人的身份。

    领了旨意，程处默面带狂笑的骑着战马就朝着城墙奔去。

    值得一提的是，程处默坐骑的战马在个头上明显大了其他将士一圈。

    而且，要是细看，就会发觉，这匹战马口中竟然生着尖锐的利齿！

    就连叫声也不似普通的马匹，更像是某种猛兽！

    看着那不时嘶叫的战马，李恪眸中不由得闪过一丝异样。

    在这些方面，李恪倒是觉得自己有些小瞧其他人了。

    因为这只马是程处默误打误撞的弄出来的。

    说来好笑，当时程处默与秦怀玉等人一起喝酒，结果程处默喝大了，就打算装逼。

    结果误打误撞的将自身的血气输入到了自己的几匹战马体内。

    好嘛，那几匹战马虽然说是什么汗血宝马的后代，但终究也只是平凡的生物。

    那能扛得住程处默那如烈火般的血气，于是接二连三的爆体而亡。

    最终也只存活下来一匹，也就是程处默胯下这一匹。

    据李恪探查，这匹战马倒是颇有些福源，竟然觉醒了一种名叫暴风驹的异种血脉。

    自身也拥有了炼骨境的武道修为！

    而着，便是暴风驹的一种天赋，伴主！能够共享主人的修为！端是非同一般！

    就连李恪都有些心动了！

    可惜，抢自己属下的东西，这种没品的事儿，李恪还干不出来～

    而且，系统中也有着无数的血脉，李恪若是需要，自然可以氪金来买～

    不过，那匹被程处默命名为狂血的战马，倒是被他那混蛋老爹程咬金眼红不已。

    可惜，自从觉醒了血脉，狂血自然有了些许意识，被主人骑倒也算了，程咬金一个大老黑也敢放肆？

    于是在程咬金试图强上时，就被狂血一蹄子给撩到了，为此还在床上躺了几天。

    而这种没品的行为自然连着数日被整个长安津津乐道，程咬金也差点论为笑柄。

    不过，人家好歹也是大唐最为尊贵的那批人之一，又岂能如此被人讥讽。

    在程咬金带着人将一些嘴碎的人给打了一顿后，最终这些流言蜚语还是悄然消散了。

    骑着狂血，程处默显然有些狂妄，嗯，也可以说是艺高人胆大。

    跑着跑着，狂血四蹄下悄然浮现一团青色的旋风，带着千余斤的重量便直接飞跃上了城墙之上！

    “好胆！”

    只听着城墙上响起一道暴喝，接着人声鼎沸，程处默便被一群将士直接围住了～

    不过，程处默可无所畏惧，提着狂血便是朝着城墙上一垛。

