    凤卿尘满腔的怒火，在望到女人无助的眼神之时，慢慢的熄灭。

    如果不是四年前的事情……

    凤卿尘皱眉，伸出手来粗暴地给她擦了眼泪：“以后不要再见他！”

    安易瘪瘪嘴，她也不想见龙夜璃，可是她的心却忍不住。

    “不答应？”见安易瘪嘴，某人自动升级为反抗的表现，那手臂一伸，又要勒上安易的脖子。

    “答应答应！”安易赶紧求饶，抬起手做投降状，“你是大爷，都听你的！”

    凤卿尘这才满意，看看时辰，这个皇宫他是一刻都不想呆，赶紧出宫去吧！

    崇光殿外，冷九与阿炳打赌。

    “怎么可能一个时辰，王爷的体力好，至少两时辰！”阿炳抛出十两银子。

    冷九摇摇头，“爷不喜欢皇宫，我觉着也就一个时辰！”

    阿炳望向陈肖五，指了指自己与冷九：“你呢？跟谁押？”

    陈肖五支棱起耳朵：“九大人，好像王爷在喊您呢！”

    冷九一愣，这么快？

    阿炳也是满脸惊讶，是太快了！

    回去的路上，冷九忧心忡忡，这王爷与王妃娘娘才同房，就被赶到了客房去住，这又这么快，莫不是身体有恙，被王妃娘娘嫌弃？

    或许改日找薛灵乔好好的给王爷调理一下身子！

    不然王爷被王妃嫌弃，他们也跟着没好！

    回去的路上，安易慢慢的冷静了下来，问道：“那盒子你找到了吗？”

    凤卿尘摇头：“昨夜里本王从你那离开就去了佛堂，但是没有发现那无字灵位还有什么盒子。”

    “怎么可能？”安易皱眉，“我明明亲眼看见的……”

    想到那个青衣嬷嬷第二天就出现在太后寝房，难道那青衣嬷嬷已经意识到有人进了佛堂？而且那神秘的香味很显然是为了偷入里面的人而准备的！

    安易低声说道：“可能是我打草惊蛇了！”

    “本王已经在端礼宫安插了人，相信很快有消息！”凤卿尘淡声说道，极力维持着表面上的平静。

    如果那无字灵位与盒子里的玉魄与他的母亲有关，太后与他母亲的死一定有关系！

    &

    房间里，栾六名一手执刀，看了一眼自己的六指。

    从小他就因为自己身负这残疾自卑，虽然他学富五车才高八斗，可是别人看到他的六指总会害怕，骂他是怪物，也只有他最尊敬最心爱的女人不嫌弃他，将他从那深渊拉了出来。

    为了玉清将来能过上好日子，为了到达第一宠臣的高位……

    栾六名眼一闭，手起刀落，那多出来的一截手指一下子切掉滚到了一旁。

    “啊！”栾六名惨叫起来，抱着手疼的浑身哆嗦。

    刘繁花今日喊了裁缝来家里做衣服，正挑选着布料，突然听到栾六名的惨叫声，她赶紧让人打发了裁缝，迅速的进了栾六名的房间。

    望着桌上掉落的六指，再看看痛的浑身颤抖的栾六名，刘繁花脸色大变。

    “你为何要切断手指？”刘繁花上前，一把扯住栾六名大声问道，“为什么啊？”

