    吕布高兴的同时，也发现了一个问题。

    召集令只能召集十个人，现在已经用去了两个名额，还剩下八个。

    此时，吕布明白了召集令的作用，也知道等级的好处。

    初级召集令人数是十人。

    中级呢？

    还有高级？

    甚至更高？

    如果等级够高，会不会召集一支军队？

    如果真的能召集一支军队，带到现实中去，那岂不是凭空多了一支兵马？

    想到这里，吕布终于明白召集令的好处了。

    怪不得，想要得到召集令，需要去打蜂后。

    想着铺天盖地飞来的蜜蜂，吕布心中心中苦笑不已，如果不是运气好，就算自己，想要得到召集令，也不是一件容易的事情。

    吕布带着石头，继续朝着山上走去。

    一开始，只是一些零散的黄巾余孽士兵阻拦，越往上走，出现的黄巾余孽士兵也越来越多。

    吕布一路拼杀，来到了高大的围墙不远处，眼前出现了提示。

    “游戏时间只剩下30分钟，请玩家尽快退出游戏。”

    “退出游戏。”

    吕布选了一个安全的地方，又嘱咐了石头，立刻退出了游戏。

    退出游戏以后，吕布没有站起身来，而是依然坐在那里静静地思索。

    在游戏中，他已经和孤独的咸鱼再三确认过，此时迎接天子，应该不会有太大的危险。

    吕布又仔细想了一下，这才回去休息。

    第二天一大早，吕布将众人找来，准备商议此事。

    毕竟，此事非同小可，一旦有事，将会面临很多人的围攻，就算并州铁骑再勇猛，恐怕也挡不住这么多人的进攻吧！

    所以，一定要慎重！

    半个时辰后，众将齐聚一堂，分立左右。

    吕布也不隐瞒，直接将事情说了出来。

    “诸位，就在昨天，本侯收到天子派人送来的信件，想要让本侯去迎天子东归，诸位可有建议？”

    众人听到这番话，几乎不敢相信自己的耳朵，不敢置信的看着吕布，纷纷吃惊的问道。

    “温侯，是真的吗？”

    吕布点了点头，“是真的，绝不会有错，今天找大家前来，就是想商议此事。”

    张邈第一个上前反对，“不行，此事万万不可。”

    吕布也不生气，毕竟大家是在商量。

    虽然他已经和孤独的咸鱼仔细探讨过这个问题，但是，他也知道，孤独的咸鱼并没有太大的见识，在智力方面，也许还不如眼前的张邈。

    毕竟，张邈的才学，在这个世界都是顶层一级的存在。

    “孟卓，为何不可？”

    张邈苦笑着拱手说道，“温侯，我军现在经营的地点，主要在濮阳，鄄城等地，如果将天子迎到洛阳，难道要放弃经营这些地方吗？”

    陈宫也皱眉说道，“现在在兖州，温侯一言九鼎，随时决定任何事情。

    可是，如果天子来到兖州，一切就只能以天子为主，温侯只能建议。”

    听闻此言，魏续大声说到，“公台先生，就算天子来此，难道温侯还需要听他的话不成？”

    说到这里，魏续冷哼一声，“如果谁敢不听话，我们的兵马也不是吃素的，就让他尝尝我们的厉害。”

    陈宫脸色一变，“魏将军，不可如此，温侯如果这样做，一旦被天下人知道，反而会被人不耻。

    难道忘了当初董卓嚣张跋扈，会有什么后果吗？”

    张辽上前说道，“温侯，而且迎天子也不是容易的事情，董卓虽然已经不在了，可是，李傕和郭汜已经将西凉兵马收归麾下，如果他二人前来阻拦，我军想要迎天子，恐怕也没那么容易。”

    魏续忽然冷笑一声，“张将军，当初我军退出长安的时候，可不是因为他们两个人，哼哼！”

    张辽摇了摇头，“此事暂且不提，我们只说当下，想要迎天子，除了要击退李傕和郭汜，天子身边的人，我们也要小心提防才行。”

    陈宫点了点头，“张将军说的对，天子身边有太多的人，而这些人官职很高，难道迎天子来了以后，温侯要听这些人的话？”

    张邈冷哼一声，“让我说，这就是费力不讨好的事情，还是不要去找麻烦了。”

    陈宫苦笑的说道，“最重要的是，如果我们去迎天子，万一引起诸侯的不满，那可就不妙了。”

    听到众人的话后，吕布的眉头皱了起来，心中更是苦笑不已。

    没想到，真的又找出了这些问题，难以解决。

    陈宫缓缓说道，“不用说别人，就说凉州兵马几次想要夺回天子，但可惜的是，都是无功而返。

    如果我军前去迎天子，说不定，兵州兵马也会对我们出兵。”

    张邈急忙点头，“没错，还有袁本初也肯定会出兵，不可能让我们顺利的迎回天子。”

    张辽拱手说道，“一旦把天子迎接回来以后，天子身边的人太多，受到掣肘的地方也多，反倒不如像现在这样自由自在。”

    听到众人所言后，吕布点了点头，缓缓说道，“现在各地州牧，都在忙碌扩张地盘，没有时间管这边的事情，所以本侯认定，就算本侯去迎接天子，也不会有人前来攻击。”

    说到这里，吕布站起身来，来到众人面前，缓缓说道。

    “本侯已经思量许久，感觉如果迎天子回来，会给我们带来很多好处。”

    吕布的语气顿了顿，仔细想了想孤独的咸鱼所说的话。

    孤独的咸鱼虽然只是个普通人，但是他的见解，可是无数人凝结成的精华。

    他口中所说的什么论坛，是多少人总结出来的经验，所以虽然这些话是从他那里说出来，但是，其实并不是他的主张，而是另有其人。

    孤独的咸鱼只说了三个好处。

    “朝廷现在势弱，但是毕竟是天下正统，如果我们迎天子，也就无形中得到当地官员的支持，对我们有莫大的好处。

    而第二点，所谓名不正言不顺，只要天子在我们这边，天下有名之士，就会纷纷前来投靠，这些人虽然明面上头靠的是天子，但是，最后却能被我们所用。

    第三个好处，虽然各地动荡不堪，但在天下百姓的心里，还是会认为大汉是正统，如果天子在我们这边，百姓们无疑会认为我们是正统，而我们也能得到更多的人支持，这也是最大的好处。”

    说完这番话，吕布环视众人，缓缓问道，“诸位，至于你们说的天子身边重臣掣肘，哼哼，这种小事，还有考虑吗？”

    吕布的话音落下，但是没有人回答，房间内一片寂静，所有人的目光都在盯着吕布，眼神中满是不敢置信。

    在他们的记忆中，吕布天下无敌，这一点不用质疑，但对时事的见解，竟然也如此清晰，却出乎了他们的意料之外。

    良久后，吕布又看到没人说话，皱眉问道，“诸位，难道本侯刚才所说的话有什么不对吗？”

    陈宫第一个反应过来，急忙拱手，“温侯所言甚是，在下赞同。”

    众人闻言，纷纷拱手称是。

    “全凭温侯吩咐。”

    ……

    当天，吕布派人去给天子送信，表明兖州已平定，局势稳定。

    没多久，天子使者来到兖州，封吕布为兖州牧。

    吕布得到了这个消息，顿时大喜，立刻犒赏三军。

    长安。

    未央宫。

    少年天子端坐在书房中，看着眼前的太尉杨彪和大司农朱儁，心中涌起一股悲愤。

    自己身为天子，竟然委屈至此，实在可恨。

    他更恨自己，明明已经有了翻身的机会，可是，却没有把握住。

    在游戏中，他听过玩家们说过，游戏里有很多好东西，比如投石车，弩车，甚至还有一些堪称逆天的技能，听说可以放火，结冰，甚至，还能改变天象，实在厉害至极。

    但是可惜呀，这些好东西，自己一样也没有得到，就这样被一只野狼扑倒在地，永远都退出游戏了。

    刘协每当想起此事，心中便后悔的如同刀割一般难受，他感觉对不起祖宗，也对不起天下的百姓，为什么没有坚持下去。

    不过，虽然没有坚持下去，但也得到了好处，然后他知道了历史的进程。

    而且他知道用不了多久，曹孟德就会来迎接自己，等到了许多，自己就真成了笼中鸟，再也没有飞出去的可能了。

    所以，一定要重新选择，才有机会重振汉室，再现祖宗的荣光。

    刘协知道历史进程，所以他会这样选择。

    可是眼前的二人，却并不知道历史，他们只是在做自己感觉应该做的事情，或者说，他们认为对的事情。

    杨彪上前压低声音说道，“陛下，曹孟德被吕布击败，逃往徐州。

    据说，现在已经在徐州站稳了脚。”

    说到这里，杨彪的话停下来，没有继续说下去，只是用眼角的余光偷偷的打量刘协。

    当初天子给兖州吕布送信，几乎所有中真的大臣全都反对，并且提出了他们心中希望的人。

    曹操！

    只不过，一向懦弱的天子，这一次却出奇的坚定，力排众议，坚持要去联络吕布，而不是他们看好的曹操。

    虽然信已经送出去了，但是，杨彪等人却依然想做最后的努力。

    朱儁看到天子没有说话，也压低声音说道，“陛下，曹孟德手下强兵猛将众多，虽然暂时失利，但是可以肯定，只要稳住阵脚，一定可以将吕布击退。”

    刘协转过头看着朱儁，皱了皱眉头，“难道你希望曹操来接朕。”

    朱儁急忙拱手，“吕布在长安时和董卓一丘之貉，如果前来，臣担心，会出第二个董卓呀！”

    杨彪急忙上前说道，“反观曹孟德就仁义的多，当年行刺董卓，退出洛阳以后，又传诏天下，引来18路诸侯讨伐董卓。

    虽然没有成功，但是，也足以看到曹孟德的忠心，所以臣认为，曹孟德更稳妥一些，请陛下明鉴。”

    听到二人所言，刘协心中叹息。

    据历史上记载，自己就是听着他们二人这一番话，这才起来让曹孟德来迎接的心思。

    当初自己感觉决定无比正确，可是现在看来，简直是自投罗网。

    哼哼！

    想让朕再次说出如此愚蠢的举动，简直是做梦。

    刘协淡淡的说道，“朕意已决，休要再提。”

    杨彪和朱儁听到这句话，只能在心里暗叹一声，却又无计可施。

    吕布明显不是好人，为什么陛下偏偏选中了他？

    杨彪忽然上前小声说道，“陛下，李傕和郭汜二贼嚣张跋扈，人神共愤，臣有一计，可令二贼互相残杀，等到吕布派兵前来，便可里应外合扫清李傕和郭汜二贼，以安朝廷。”

    听闻此言，刘协微微皱眉，早已经知道杨彪要说什么办法了，只不过，他也不想说破，缓缓问道。

    “何计？”

    杨彪压低声音说道，“听说郭汜的妻子妒忌心极强，我们可以在这上面想办法，让二人反目成仇。”

    听闻此言，刘协心中长叹了一口气，脸上却没有半分变化。

    “也好，你们去办理此事吧？”

    ……

    徐州。

    曹操虽然暂住小沛，但是和刘备三兄弟关系处的很好。

    从18路诸侯讨伐董卓开始，曹操就一直看重三兄弟，所以尽管张飞脾气暴躁，但是，对待曹操也是以礼相待，口中常常大呼。

    “曹公，那个三姓家奴竟然敢如此对你，实在可恨，等到哥哥一声令下，俺老张就帮你去对付那个三姓家奴。”

    曹操对三兄弟态度温和有礼，并且表明，住在小沛，只是暂时，等到时机到了，就会重新回到兖州，绝不会留在徐州。

    刘备虽然疑心重，但是观察了一段时间之后，这才发现，曹操确实没有心思占徐州，而是一直在等待机会图谋兖州。

    既然曹操来徐州不是为了争地盘，刘备渐渐的也放下心来。

    如此一来，曹操和刘备在徐州相处的十分融洽，也没有生出太大的矛盾。

    兖州。

    吕布也趁着这段时间的平静，开始经营兖州。

    同时，也派出张辽前去许都一带，将周围的黄巾余孽扫清，为将来打算。

    既然天子已经派人送信，这件事情十有八九会成。

    所以，吕布布置的重心，渐渐地转移到了许都一带，准备按照历史上曹操的所作所为，再做一遍。

    经过一段时间的准备，一切慢慢的步入了正轨。

