    那道锈迹斑斑的金属暗门，被虎杖斩开之后，随即从切口处开始向下凹陷，进而完全脱落。

    伴随着“咣当”一声，暗门后的景象，便是映入了众人的眼帘。

    那是一段一直向下的阴暗阶梯。

    “果然是暗道吗？”

    看到这里，雷骁的面容上，不由得露出了一抹喜色。

    毫无疑问，己方这一次的主要目标，是为了寻找能够使江蓠恢复到五阶实力的精灵之泪。

    而从目前的情况来看，这处暗道，显然就是最后的希望所在。

    想到这里，雷骁没有犹豫。

    只见他心神一动，一边掏出可以当作照明器具用的光晶石递给众人，一边对着虎杖、夜苍和江蓠三人道：“前锋的工作，就交给你们了，咱们这就开始进去探索吧。”

    “遵命！领主大人！”

    另一边，恭敬接过了雷骁递来的光晶石，三人异口同声，毫不犹豫地顺着石阶走了下去。

    “白薇，你就守在这处暗门口吧，如遇紧急情况，第一时间向我汇报。”

    朝着狼人族少女微微颔首，雷骁又对着南星南月等从属道：“其他人，跟我一块下去一探究竟。”

    说到这儿，就在雷骁转身欲进暗道之时，沈半夏有些胆怯的声音，随即响了起来：“骁神大佬，我们三个也就不进去了。

    至于战利品的问题，全凭骁神大佬做主，总而言之，一切小心！”

    毫无疑问，对于拥有着黑暗恐惧症的她来说，走进这黑暗幽深的地下通道，显然是一件难于登天的事情。

    “明白了，等待我们的好消息吧。”

    闻言，手握一块光晶石的雷骁，微微耸了耸肩，便是在南星南月姐妹俩的簇拥下，走进了这处一直向下的阴暗通道。

    而朝颜、阿玲和阿冰，也是连忙跟了上去。

    就这样，顺着有些破烂且潮湿的宽阔石阶一路向下。

    大概走了十多分钟，雷骁面前的道路，这才开始平坦了起来。

    借着如同小型LED灯一般发亮的光晶石，雷骁抽了抽鼻子，一边轻嗅着潮湿发霉味极重的空气，一边开始观察了起来。

    这是一条笔直的石质幽暗通道，大概能容纳3～4个人并排而行。

    目光所及的地方，到处遍布着密密麻麻的蛛网和一层厚厚的灰尘，显然已经很长时间没有人来过了。

    从两侧墙壁上，同样精美绝伦的壁雕上来看，这处地下空间，确实是精灵族所建造。

    就在雷骁看到这里的时候。

    江蓠的声音，从念话里传了过来：“领主大人，这里是一座小型的精灵地下城，应该是王族的紧急避难所。

    从目前的情况来看，似乎并没有受到战争的波及，也没有发现陷阱机关、或者其他有威胁的事物。”

    “很好，继续进行调查。”听到这里，雷骁一边迈出步伐，一边对着环绕在自己身边的南星南月等人道：“好了，咱们也继续前进吧。”

    接下来，顺着阴晦昏暗，且颇具艺术感的走廊径直向前。

    除了两侧栩栩如生的精灵族浮雕，偶尔能吸引雷骁的注意力之外，并没有其他任何值得注意的地方。

    走了五六分钟后，雷骁的眼前，重新豁然开朗。

    此时，他发现自己来到了一处，大概有一个普通电影放映厅规模的地下大厅中，而先前探路的江蓠三人，也已经等候在了这里。

    在光晶石的照耀下，一眼望去，整座大厅之内，散落着一些石质的桌椅，角落里还有一些碎裂的瓶瓶罐罐，似乎像是一处休息大厅。

    另外，在大厅的另一头，又依次出现了三条走廊，显然是通向了不同的区域。

    而且，每一处走廊的上方，还龙飞凤舞的镌刻着一行有些像是音符的奇妙文字，似乎是对应了不同区域的名称。

    “领主大人，这是古代精灵语。”

    另一边，只见江蓠上前一步，恭敬介绍道：“上面从左到右，对应的是「储物区」、「议事殿」和「住宿区」。”

    “原来如此，看来，这里果然是一处紧急避难场所。”

    微微点了点头，雷骁的目光，不由自主地落在了储物区的走廊上，眼睛一亮道：“江蓠，这三处地方，都已经调查过了吗？”

    “回领主大人，储物区已经调查完毕，里面还存在着不少矿石，应该会对咱们派上不少的用场！”

    微微点了点头，江蓠的小脸上，不由得也露出了一抹兴奋之色。

    旋即，她又振了振精神，继续报告道：“至于另外两个区域，还未来得及进行调查。”

    “非常好，那咱们就先去储物区搜刮一番吧。”听到这里，雷骁微微颔首，首先迈出了自己的步伐。

    紧接着，在江蓠等人的指引下，一行人很快就来到了一处新的走廊上。

    相比较门口的那一条，这座走廊显得更为宽敞。

    而且，每隔一段路，左右两侧就会出现一个作为仓库的独立房间，并均是安装了厚实的木门。

    不过，经过了几千年的岁月，这些门显然再也难以起到应有的效果。

    经过查看后，雷骁发现。

    在前几个房间里，摆放着一些大型的石柜和石槽。

    存放的应该都是各式的食物和水源，而现在，早已经难以辨认其原本的样貌。

    后面的房间，则是存放着江蓠所说的大量矿石。

    接下来，雷骁大手一挥，首先收获了5000单位的白玉矿石。

    这种2级资源，正是建造光明治愈所，所需的最后一种材料。

    “太好了，这样一来，己方的第二座奇迹建筑，也可以拔地而起了！”

    兴奋之余，在众从属的簇拥下，雷骁又接连搜刮了好几个房间，陆续获得了高达6000单位的光晶石。

    毫无疑问，这种矿石，不但可以当作照明工具使用。

    而且，同样是建造光明治愈所的必备资源之一。

    最后，雷骁还获得了200单位，可以供应魔导炮能量的魔能光晶。

    以及一种从未见过，名叫蓝月石的2级稀有资源，共1500单位。

    “好家伙，这一次真的是收获不菲啊。”

    就这样，将整个储物区搜刮一空后。

    雷骁一边兴奋地搓了搓手，一边又露出了一抹兴奋之色：“不知道另外两个区域，又有着什么好东西？”

