    他们这一睡，便是睡了两天两夜，这几天一直在那烈日下暴晒着，如今到了这等阴凉的地方，又躺在床上可以放心的睡上一觉，自是睡到自己醒了才出房门。

    得知他们一直没出房门，城主也吩咐了下人别去打扰他们，直到，两日后，凤九几人出了房门后，城主才让人准备了吃的给他们送去。

    “主子，今天要不要去城里转转？”杜凡问着，目光落在凤九的身上。

    “嗯，闲着没事，去看看也好。”凤九说着，见几人都吃饱了，便道：“去前面找严老吧！”说着，便迈步往外走去。

    城主和严老正边说着话边往他们居住的地方而去，半路上遇到他们时，两人便笑着迎了上去。

    “凤姑娘，饭菜可还合口胃？”城主笑问着。

    “饭菜很好，刚吃饱，我们想着去城里走走。”凤九笑说着。

    “呵呵，那正好，我们陪你们一同去吧！”他笑了笑，微侧身做出请的手势：“请。”

    于是，凤九几人便跟着他们两人出了城主府，往城中而去。

    “城主。”

    “城主。”

    “城主今天怎么出来了？”

    也许是因为城中的人对城主都熟悉，他陪着他们在城中四处转着，为他们介绍着城中的景物时，不少的人都笑着行礼打招呼。

    凤九几人是生面孔，不仅是因为他们长得出色显眼，更因为他们穿的衣服并不是跟这里的城民一样是清一色的白衣，因此，一眼便能看得出他们是其他地方来的。

    对于外地来的人，他们有着好奇，也有着打量，却也因有城主和严老相陪而不敢太过放肆。

    凤九看了周围一眼，笑道：“城主能得这里的城民这般爱戴，定是一位少见的好城主。”也只有为民众的人，才能得民心，他虽是城主，却毫无架子，看得出来，这里的人对他很是拥戴。

    “呵呵呵，也就是为城民们做点事而已，算不得什么好城主。”城主谦虚的摆了摆手笑了笑。

    一旁的严老则说道：“凤姑娘有所不知，我们不夜城是座孤城，货源来得极不容易，尤其是这种黑色的布，更是难寻，是城主组建队伍每月出城一趟走上数百里去其他城镇进货源以及交易，还让人教会城中的人自染黑布以遮阳，城主为我们做了很多事情，城里的人都很敬重他。”

    凤九微讶：“哦？这里每月都会出城一趟？”

    “不错，就是路程比较远，来返都要几天的时间。”城主说着，对凤九道：“凤姑娘，我们到前面喝杯茶吧！”

    “好。”凤九应着，与他们一同往那前面不远处的茶摊走去。

    这城里上方都有黑网隔着热，城里比起城外已经算凉了不少了，再加上在这里几天的时间也，也渐渐的适应了这里的热度。

    坐在茶摊处，凤九询问着：“城主，这不夜天的太阳，为何一直不会西落？是什么原因你知道吗？”

    听着这话，另一桌坐着的杜凡几人朝城主看去。