    此刻在这酒店的大厅之中，已经有黄色皮肤的面孔出现了。

    每个总区之中的参战名额是三十个。

    当然，真正可以出战的人数绝对没有那么多。

    但所有人都来到了这里，而想要护卫那么多的妖孽，自然就需要派出相应的一些强大力量。

    这些妖孽们的实力，平均都是顶尖钻石起步，因此这派遣守卫他们的人员，实力最少也是需要达到半步战神才可以。

    甚至这一次光是降临这里的战神数量就达到了四尊。

    大中华区如今十大战神中，三都有着七尊战神，除了必要的留守一尊战神之外，其他的战神已经全部出现在了这里。

    四尊战神，超过五十尊的半步战神，这已经是现在大中华区能够拿出来的顶尖的实力了。

    除了这些之外，另外还有不少的顶尖钻石，虽然他们不如那些半步战神强大，但这些顶尖钻石的实力也比起一般的妖孽来强大数倍。

    不过就算如此，这些顶尖钻石也只是从事一些后勤保障方面的工作。

    安保方面，唯有些半步战神才可以胜任。

    所以说，这一次大中华区出动的力量，是罕见的。

    当然，这其中有很多的都是来自于那些世家豪门之中。

    他们将自己的一些顶尖力量冲入到政府的队伍之中进行保护，政府自然也乐意这样的行为了。

    在这酒店大厅之中，此刻已经密密麻麻的有着数百人了。

    这其中，就算是一些负责后勤的人员，都有着顶尖钻石的实力，可以说这数百人的队伍，简直强大的可怕。

    等楚易下来的时候，很多的妖孽已经提前到来了，不过这其中除了楚易之外，也就是赵无痕李雷他们算是强者，至于说其他的…

    所谓的海都四少，广都三俊杰，除了那个苟的要命的诸葛大少之外，其他的估计都是打酱油的，来这里凑个数而已。

    楚易算是真正意义上的种子选手之一，他是最早出场的。

    等楚易出现的时候，很多人都看了过来。

    楚易，算是那必然参加国战的选手之中，第一尊为全世界所知的妖孽了。

    半步战神的实力！

    这就是如今外界对于楚易实力的定位。

    楚易展现出来的实力，已经和一些弱小的半步战神不差多少了，而所有人都知道，楚易依然还有实力没有完全绽放。

    所以，半步战神就是楚易的实力定位。

    至于说战神级别的实力…

    没有任何人可以敢这样去猜测的。

    如果楚易现在已经拥有了钻石级别的境界，那么或者某些大胆的人还敢这样推测一下的。

    可现在…

    在他们眼中绝对不可能。

    就算是楚易有着最最顶峰极致的半步战神实力，但也绝对不可能是战神的。

    战神和非战神之间，有着天大的差距。

    所以楚易的实力定位，只是半步战神。

    很多人对于楚易都是无比的敬畏，知道这是一尊未来注定要在整个地球之上无敌的无敌妖孽。

    楚易看着大厅之中的这些人，当然主要的目光还是落在了那些妖孽的身上。

    对于其他的守护者，楚易并没有多少的兴趣。

    之前国考之中见过的或者没见过的那些妖孽，已经都出现在了这里。

    这其中楚易真正在意的，也只有赵无痕，李雷和那老银币诸葛大少了。

    这三人之中，赵无痕的实力算是最弱的，不过对方一旦绽放到了极致，那么也已经达到了国战的门槛。

    而李雷…

    这可是一尊大杀器，对方已经有资格称之为无敌妖孽了，当初参加国考也只是为了保证最终第一属于联邦政府，只是没有想到竟然遇到楚易这样一个横空出世不讲道理的可怕存在。

    不过，李雷的实力也得到了所有人的肯定。

    第三个就是诸葛大少了…

    无敌妖孽！

    是的，楚易可以确定，这诸葛大少就是无敌妖孽，而且估计在无敌妖孽之中都是不弱的。

    在他的感知之中，这位诸葛大少隐藏的实力堪称可怕。

    对方如果要是真的出手的话，那么就算是楚易面对，也需要拿出一部分的实力来。

    楚易接触过的顶尖妖孽也算是不少了。

    除了莱因哈特这位可怕的无敌妖孽之外，就算是当初莱因哈特身边那个叫做凯奇的无敌妖孽，估计也不是这诸葛大少的对手。

    对方，堪称除了自己，李子莱因哈特之外，自己所见到的第四妖孽。

    不过，这时候的诸葛大少还是一脸猥琐的模样，在那边不知道嘀嘀咕咕什么。

    楚易没有说话，就这样带着李子走到了大厅之中。

    随便找了一处人不算多的地方，安静的站在了那里。

    很多人都在打量楚易。

    没办法，作为这一次的大中华区的第一人，楚易的风头甚至已经压过了之前的那几尊隐藏起来的无敌妖孽了。

    这样的妖孽，不管走到什么地方，都是万众瞩目的！

    不过，当有些人的目光看到了李子的时候，一个个瞬间都凝滞了。

    当今整个世界之上，公认最有天赋的三大妖孽。

    楚易，莱因哈特和——

    李子！

    之前的时候，虽然所有人都知道李子的可怕强大，毕竟那一次次的战斗，已经让李子的可怕深入人心了。

    但是，这一次的国考却没有人将李子当做一回事。

    很多人眼中，李子和那海都四公子等等这些人都是一样的，只是占据一个名额，出来涨涨见识而已。

    如果要说到战斗的话，那么根本就没有李子什么事情。

    没办法，李子就算是天赋在妖孽，足以和楚易莱因哈特这样的无敌妖孽相比，但她的境界实在太低太低了。

    圆满白银…

    说句不好听的，就算是在最最弱小的非洲总区之中，都找不到这样的参赛人员了。

    可现在…

    他们看到了什么！

    李子竟然突破了？！

    如果只是突破成为黄金，那么实际上也没有什么。

    因为只是黄金初阶的李子，同样没有什么太大的作为。

    这可不是国考了，国考之中出现的也不过都是一些种子选手，那时候的种子和国战的种子完全不同。

    想要在国战之中出战，那么最少也是需要无敌妖孽的实力！

    而李子是无敌妖孽，但距离那些无敌妖孽的境界，差了实在太多太多了。

    黄金初阶也没有什么用途。

    可现在，李子竟然已经成为了黄金高阶的存在了！

    黄金高阶，和那些动辄就是钻石，甚至钻石中阶的无敌妖孽相比，还是有着一定差距的。

    但是，众人没有忘记李子那可怕的战力！

    甚至网络上迄今为止，依然有着无数的人认为，同阶一战之中，楚易都未必是李子的对手！

    当然，持有这样想法的人很少，但终归还是有的。

    可见，李子的战力在众人心中已经达到了何种程度。

    而现在成为了黄金高阶，已经和楚易处于同样一个层次的李子，她的实力又可怕到了何种程度呢？

    纵然是不如楚易，但起码一个半步战神级别的实力还是跑不了的！

    半步战神级别的实力…

    按照那些人员的分析，就算是在这一次的国战之中，也应该是属于中上层甚至是比较顶尖了。

    所以，现在的李子已经完全有资格进入到这一次的国战之中了。

    众人都在沉默，而这时候终于又有人出现了。

    那是郑家的郑涵。

    作为无敌妖孽之一，也是世家之中最顶尖的三大妖孽，郑涵本身的背景是没有办法和另外的两尊无敌妖孽相比的。

    不过，相比起大部分的人而言，他也算是背景深厚了。

    加上自己那可怕的天赋和无敌妖孽的身份，郑涵的出场也引起了不少的关注。

    此刻郑涵缓缓走来，周身上下都是冰冷的气息，这和他的性格有关系，并非是针对什么人。

    和李子楚易差不多，郑涵来到大厅之后，就随便找到了一处角落安静的站在那里。

    不张扬，甚至可以说是无比的低调。

    这就是郑涵，大中华区世家联盟三大无敌妖孽之一的郑涵…

    郑涵的出场，似乎也在宣布其他的那几尊无敌妖孽入场的开始。

    两尊来自于政府之中的无敌妖孽出现了。

    和那三尊世家的无敌妖孽不同，这两尊来自于政府的无敌妖孽十分低调，就算是之前亚当斯也没有收集到多少关于他们的资料。

    毕竟，这可是政府的宝贝，就算是政府之中的一些大佬都未必知道他们的情况。

    而如今，因为有着同盟会的存在，所以政府对于这两尊无敌妖孽的保护更加严格了许多。

    楚易可以清楚的感受到，这两尊无敌妖孽身体之中蕴含的那种可怕的力量。

    这两尊，确实有资格称之为无敌妖孽，他们就算是比起一些三星妖孽都不差任何了。

    要知道，三星妖孽，那可是等同于是三级文明之中的顶尖妖孽啊。

    这两尊无敌妖孽，比起之前的郑涵来也差不多，三人算是在伯仲之间，在楚易的感觉之中，他们比起诸葛大少来应该是差了一点的。

    同样，这两尊政府的无敌妖孽也是选择了一处比较安静的地方静静的站在这里。

    甚至比起之前的郑涵来，这两尊无敌妖孽更加平静。

    毕竟，他们是来自于军中的存在，更加注重纪律性。

    接下来第四尊出现的，就是东北周家的少主周坤了。

    作为东北周家的少主，周坤的存在在大中华区的东北区域之中，也算是人尽皆知了。

    当然这一切和周坤的作风是分不开的。

    和郑涵的低调比起来，这周坤显然是那种高调的妖孽。

    就好像这一次，之前的时候周坤也是打算参加国考的，不是为了什么奖励，而只是为了在人前显示自己的强大罢了。

    周坤，可以说是那种特别喜欢出风头，用通俗点话说，就是喜欢装波咦的人。

    但凡是有可能出风头的场合，周坤一向都是不想错过。

    他的高调，算是众所周知了。

    不过，周坤确实有着高调的资格。

    无敌妖孽，而且还是无敌妖孽之中十分强大的存在。

    楚易可以感受到，周坤这尊无敌妖孽比起其他的三尊无敌妖孽来，明显强大一些。

    这已经算是十分不错了。

    甚至比起那个凯奇来，似乎也只是弱了一点而已。

    但要是和诸葛大少比起来，似乎还是有着差距的。

    之前楚易不觉得这个诸葛大少有什么…

    当然，就算是现在同样也是如此。

    可此刻楚易不得不说一声，这诸葛大少果然是万年的老银币啊！

    已经有着如此可怕的天赋和实力了，竟然还一心想着躲起来算计别人。

    这也是没谁了…

    

