    “好，都是怎么死的？”李阅终于听到了一些情报，恨不得戴门本本多说两句。

    听刚刚戴门本本的简单介绍，李阅就发现凯历235年的这场大战……汇集了人类的顶尖战力，正是一个切身了解人类实力的好机会！

    虽然是在几十年前，但管中窥豹，极为有助于李阅加深对这个世界的认知。

    “你，斯科尔瑞克，3000骷髅兵，第一天就死在了城下，造成了一点点点混乱。”戴门本本在羊皮卷上找了找，“还不错。”

    3000骷髅兵？不是300么？李阅迷糊。

    第一天就死在城下……是炮灰咯？

    那怎么还不错？

    “哈哈哈！咬我的恶魔屁股，只造成了一点点混乱？跟我预想的一样，这就是骷髅步兵最大的用途！”波什拍着肚皮哈哈大笑，身旁的亲卫与梦魇女魔也笑成一团，一副事不关己的样子。

    而李阅也是在这一秒决定……无论如何，都不要在第一天就按照计划攻城，先躲开这最残酷的结局。

    “哦对了对了……我要先把你们的名字记下来，这也是我考核的第一步……”戴门本本头一次没有取笑波什，而扫视了一圈王帐前的魔物，动用羽毛笔刷刷刷地记录了起来。

    “魔狼王子芬利，兽语者，魔狼战士以及攻城兽的指挥官，率领500魔狼战士……”戴门本本的羽毛笔先是指了指李阅身边的魔狼战士，然后才开始记录，“你原本的结局是第二天死在瓮城里，下腹破裂，万箭刺死，很悲壮呢……”

    后半段戴门本本只是说，没有真的写下来，似乎不是很确定。

    “梦魇女魔内特媚儿，侦查官，16只梦魇女魔的指挥者……”内特媚儿依旧抱着波什的下臂，听到这句时无视掉内容，而是对戴门本本抛了个媚眼。

    “第三天的时候被人类的魔法师在梦中定位，杀死……亲爱的，劝你第三天不要入梦哦……”戴门本本也回应了一下内特媚儿的飞眼。

    “红袍祭司瑞德寇特……”戴门本本歪头，看了看始终在一旁不发一语的红袍祭司，“负责战场占卜、祭祀、治疗、传送、同化城镇以及复活祭坛的搭建和维护……”

    同化城镇？复活祭坛？李阅一惊，没想到恶魔远征军居然还有这么高端的玩意。

    “可惜搭建复活祭坛就像原初神创世，需要7天时间，但是你活不过3天哦……”戴门本本摇头感慨，可红袍祭司瑞德寇特依旧无动于衷。

    “卖卖，恶魔商人，鉴定官，原本是等破城的时候……鉴定城中的珍宝，向所有参战的恶魔发放奖励并且带回战利品……可惜用不到你哦？”戴门本本望向卖卖，卖卖咧嘴傻乐，“3天后恶魔远征军被击溃，恶魔商人被拦截于传送门中，死亡，一身饰品爆裂残留的诅咒……倒是害死了不少高阶勇者……”

    听到这，卖卖突然攥紧了自己的戒指与项链，一脸凄凄。

    戴门本本羽毛笔不停，终于看向了那只背着菜刀、生着六条人类手臂的猪：“皮哥，恶魔厨师……为恶魔远征军制作食物……我爸爸从来没有记录过恶魔厨师是怎么死的，上一次我也忘记了，这次我一定要盯紧你，嘻嘻。”

    皮哥倒转身子，六只手撑地，轰轰跑远，跑回了王帐后山，可能是开始收拾起行李了。

    “影子恶魔，影影……很稀有的恶魔嘛。”戴门本本站到王帐下的影子中，“以往从来都没有影子恶魔参加，或许可以用来暗杀和窃取重要情报？随你咯……”

    影子恶魔影影没有太大的反馈，只是稍微扩散了一些些。

    【解析中……43%……】

    李阅没有空余的分析储存栏位，此刻在王帐前，即便对这位影子恶魔非常好奇，但也只能针对原本就有记录的戴门本本进行分析，进度即将过半。

    “好啦，就这样，记得差不多了。”戴门本本说归说，却没有合上羊皮卷，笑嘻嘻地望向波什与他的亲卫。

    “继续说，说我，尊贵的纯血恶魔，是什么结局。”波什咬牙，摆出了指挥官的架势。

    “你求求我？”戴门本本一挥手，隐去了羊皮卷上的字迹。

    波什攥拳，李阅又明显感知到了空气的升温，不确定这位指挥官是没有脑子还是没有记忆，但确定的是，一定不能按照他的计划走。

    “求求你啦，恶魔书记官大人~你的‘亲爱的’也想知道呢~”内特媚儿抱紧波什的胳膊，起到了很好的调和作用。

    “既然美丽的梦魇女士这么说啦……”戴门本本还是那样，非常喜欢听到别人称呼他为恶魔书记官，又重新用羽毛笔记录了起来，“总司令波什，亲卫可丽和可儿……魔狼骑军的指挥官，翼魔的领袖……你们会在对面的那座城堡中……总共死上7到17次，看你们的运气，总归能撑到第3天的。”

    7到17次？莫非这些红皮恶魔……都会重生？

    李阅忍不住想要分析一下波什与他的两个亲卫，同时又有些恍然大悟——有重生这种技能，难怪不怎么长脑子……

    “嘛……当然啦，这些都是我爸爸的官方记录，这一次或许还是会有点不同的，我们参加测验的初衷……不就是改变结果嘛？”戴门本本终于合上了羊皮卷，“而且以老师们的阔气程度，如果你们表现得好的话，肯定会有奖励的呢……”

    李阅心动，回想起魔王导师门托提到过的“赐福”，忽有一种脑液沸腾，跃跃欲试——即便至臻魔石还没有完全消化，即便还不知道脑灵应该如何变强。

    通过戴门本本挑衅一般的介绍，李阅也在脑海中勾勒出了这场战役大概的轮廓——恶魔远征军强攻对面的人类城堡，然后被城堡中的勇者部队撑过几轮，继而反击、全灭？

    “每一次参加这场战役的指挥官都不一样，当然会有不同的发展，比如……第一天就都死绝了？嘻嘻。”戴门本本望向所有魔物，自觉地认定他们都已经死了。

    “亲吻我的魔狼屁股……这不是你的战斗吗？怎么你好像毫不关心？”魔狼王子芬利早就炸了毛，忍到现在才开骂，让李阅对他的耐性刮目相看。

    “我是恶魔书记官呀，我只需要记录好战斗过程，统计好战损，把控魔晶的数量，确保最后能打开传送门，有一次撤退尝试……就是最好的结果啦。”戴门本本指了指羊皮卷上的纪录，然后再看了看身边的卖卖以及那位红袍祭司。

    “他们也很简单的，反正躲在这里，活到第三天就好……”戴门本本转回向李阅和魔狼王子芬利，“你们就惨啦。”

    戴门本本向李阅打了打眼色，示意波什是个蠢货。

    李阅没有过多反应，而是思考起了这次战训的意义。

    目标是活下去，那么在一场注定会失败的战役中，活得越久显然就会有更好的评价……

    但假如，能够获胜呢？

    参加这场战役的恶魔远征军每次都会在细微处稍有不同，比如这次就有了戴门本本也不是很了解的影子恶魔，或许用好了……可以改变战况？

    个体战力，协同作战的能力，对己方兵卒的应用……这些应该都是考量的因素——李阅毫不怀疑这次测验结束后，门托会观看血河中所记载的一切，从而对参加封闭战训的指挥官们进行评测。

    不然怎么确认“赐福”谁？

    那么在战斗细节上，一是不能暴露自己的脑灵身份，二是尽可能率领骷髅兵取得更好的战果……

    李阅隐约有了一些想法，同时更急切地想要了解一下自己率领的300骷髅兵——明明是三百人，怎么被戴门本本说成了三千？难道骷髅兵还有增殖功能？

    【解析中……87%……】

    戴门本本的解析即将结束，李阅继续等待。

    “所以这场战斗，我们不应该强攻。”魔狼王子芬利望向波什，对战略提出了意见，“或许应该引诱那群人类虫子来进攻，从而暴露他们的弱点……”

    的确是很像狼一样的想法。

    “哈哈哈哈……”芬利的分析换来了波什与亲卫们的哄堂大笑，“你？想当指挥官？你连魔狼骑军都指挥不了！你应该庆幸自己不在我的胯下……”

    可能对于波什他们来说……禁忌森林的魔狼王子芬利……也只是一只会养马的马？

    李阅腹诽，魔狼王子芬利忿然离开。

    “好啦！都滚吧！日落时分，我们发动攻势。”波什下令，单拳高举化作烈焰，山野间的恶魔远征军轰然应诺。

    “恶魔书记官大人……我还有话要问你。”李阅无视波什，走到了戴门本本身旁。

    【解析中……93%……】

    【恶意+599】

    波什对李阅怒目而视。

