    一场小雪后，长安有些冷。

    行人缩手缩脚的，尽量靠着边上走。有坊墙的地方暖和一些，等到了坊墙被推倒的地方，里面顿时一股寒风就吹了出来，冷的人想回家缩在被子里。

    赵三福策马而行。

    “你家还要不要脸？”

    “我家怎么不要脸了？”

    “人都去你家了，我等的生意呢？做生意没你家这么做的，这是什么……赶尽杀绝！”

    “你家的吃食味道不好，关我家屁事？”

    这里是光福坊。

    赵三福策马过去，缺失坊墙的里面，元州拉面的牌子格外的显眼。外面许多客人正在跺脚搓手排队，而两侧的商家空荡荡的，没几个人。

    林凡正在狂喷。

    但他显然遇到了对手。

    “自己做的不好吃，心还黑，卖的这般贵。”汪顺一手叉腰，一手指着林凡喷：“可听过一句话？”

    林凡下意识的道：“什么话？”

    汪顺一字一吐的道：“人无用，怪卵痛。”

    林凡的脸瞬间红的和一块红布似的，掩面而去。

    汪顺冷笑，“跟我斗！”

    大清早就看到了一场精彩的吵架，赵三福不禁精神抖擞。

    到了镜台，先站在大铜镜前面整理衣冠。

    “哎！这镜子多久没磨了？”看着铜镜里有些模糊的自己，赵三福的精神头再度下滑。

    小吏笑道：“赵桩子，才将磨的铜镜。”

    “那为何模糊了？”赵三福觉得自己英俊的脸都有些变形。

    小吏看看他，“赵桩子，你这是……没洗脸吧？”

    赵三福一怔，“好像是哈！”

    进去洗把脸，赵三福冷的直哆嗦，赶紧凑到辛全的小泥炉边上烤火。

    “主事，你整日就炖着一锅肉，吃不腻吗？”

    小泥炉里炭火烧的正旺，上面的小铜锅就像是个散热器，蹲在旁边就暖和。

    辛全脸上的细纹都舒展了一些，“人活着作甚？吃肉喝酒睡觉。有肉吃，便是神仙。”

    赵三福靠近了些，低声道：“主事，这段时日朝中弹劾左相的风潮再起，可弹劾来弹劾去，却总是那一套，没什么新意。一家四姓是什么意思？”

    “你管这么多作甚？”辛全伸手在铜锅之上，暖意从手心缓缓蔓延。

    这就是幸福啊！

    辛全说道：“左相立身正，所以寻不到什么可攻击之处。他站在那里便是一根柱子……”

    赵三福冷笑，“可那些人却一直不懈的攻击他，那些官员平日里都不做事的吗？只顾着党同伐异。”

    “你啊！愤世嫉俗了。”辛全坐直了身体，拿起竹夹子调整了一下炭火。炭火噼啪炸响，火光映红了他的脸庞，那些细纹仿佛都泛着红色。

    赵三福不忿，“主事，大唐如今内忧外患，那些官员不说为国分忧，整日就盯着左相他们攻讦，这不是党同伐异是什么？”

    “你要站的高一些，才能看的更远。”辛全把顶端有些火星的竹夹子在地上磨蹭了几下，说道：“你只看到了那些人的不称职，不要脸，可还有更多的人在守护着这个大唐。你看看，左相依旧是朝中的中流砥柱，哪怕是面对轮番攻讦，他依旧忍辱负重前行，这是为何？不就是为了大唐吗？”

    “你再看看咱们镜台，那些桩子在各处收集消息，风里来，雨里去，有人发牢骚，但发完牢骚又打马疾驰。这是什么？”

    辛全缓缓说道：“这便是尽忠职守。每个人都希望大唐越来越好，所以他们会全力以赴。所以你看到的这个大唐依旧在前行，哪怕它浑身伤病，可依旧没有倒下。这便是靠着无数尽忠职守的人在支撑着。”

    赵三福抬头，“主事……”

    “小崽子！”辛全笑道：“镜台十二主事如今缺了一个，你这是盯上了？”

    赵三福点头，“主事你时常说我便是惹祸的根源，迟早有一日会带累你。我着想着好歹去试试，兴许能成呢？”

    辛全叹息一声，“你要知晓十二主事便是镜台的中坚。若是不成还好，老夫以后依旧庇护着你。若是成了，你会知晓许多从未知晓的事，你会去做许多你不愿做的事。若是心境不稳，你便会成为一个你自己都不认识的怪物，你……还愿意吗？”

    赵三福诚恳的道：“我知晓这几年都是主事在护着我，可我也想问问，主事你为何万事不管？”

    辛全微笑，“老夫在北疆杀人太多了，不想再造杀孽。老夫在北疆见过的丑恶更多，所以不想再看到那些粪坑。幸而老夫当年在北疆的功劳足够多，所以王监门也能容忍老夫尸位素餐。”

    赵三福的目光渐渐锐利，“主事，这个大唐病了，我原先也想尽一把力，可渐渐的我才发现，你要想做事，就得站的足够高，否则你的话没人会听。至于心境……”

    辛全眯眼看着他。

    赵三福认真的道：“我想为大唐出一份力，哪怕身死也在所不惜。”

    辛全深吸一口气，点头，“如今争夺主事的便是胡运离，他是张安的人，上次被老夫打成重伤，后来沉寂了许久，据闻修为突飞猛进……”

    镜台十二主事，除去万事不管的辛全之外，都是一方大佬。

    出缺的出事叫做段云，前阵子他盯着一家四姓的某位大佬不放，那位大佬设下了圈套，段云果真带着人闯了进去，结果里面竟然是一家四姓的家主在议事。

    一家四姓家主的身边高手如云，随即一顿毒打，段云奄奄一息。

    那个蠢货，你就算是发现了什么，就不能回来禀告？

    王守坐在堂上，觉得这些下属都不省心。

    段云的名声彻底臭了，没法再用，得重新增补一个主事。此等事他自然能乾纲独断，可为了服众，事先走一走程序更好。

    王守抬眸，看着那些麾下，尖声问道：“十二主事乃是我镜台的中流砥柱，如今段云出缺，谁愿意出任？”

    一只手举起来。

    胡运离！

    这个桩子最近很是沉稳，王守也颇为欣赏。

    那些想举手的桩子看到胡运离后，都苦笑着把手收了回去。

    胡运离这阵子表现的太惊艳了，这些人知晓不敌，那便不出头，顺带还能留个人情。

    所谓做人留一线，日后好相见便是这个道理。

    当然，有的人不同，你的退避忍让只会让他看不起，别说什么人情，只有鄙夷。

    王守笑道：“看来是众望所归啊！”

    胡运离微笑着，眼中迸发出了利芒……从上次被辛全重伤后，他反思了许久，决定蛰伏着以待时机。这些时日里他一边苦练，一边磨砺自己的性情。如今见到他的人谁不说好？

    做人，不但要有实力，还得有人缘！

    蛰伏多日，终于到了他出头的时候了！

    这一刻，胡运离只觉得所有的郁气都随风而散，他不禁看了辛全一眼，微微颔首。

    打不倒我的，只会让我更强大。

    咱们再来！

    辛全没看他，而是看向了他的身后。

    一只手就这么在胡运离的身后高高举起。

    “赵三福！”

    “是啊！”赵三福笑的很是和气，“我想着成不成的好歹试试。”

    胡运离微笑道：“好啊！”

    王守也有些意外，“二人相争，可见我镜台诸人上进心颇强，咱很是欣慰。如此……正好有个案子，工部郎中陈云周家中的侍妾死了，在粪坑里被发现。刑部的人验尸，发现了虐杀的痕迹，有仆役说那日听到书房里有女人的惨叫，可却寻不到证据……”

    这是无头案啊！

    “陛下闻讯很是愤怒。”王守觉得这人太特么的残忍了，杀人就杀人吧，还把尸骸丢粪坑里，想想就觉得瘆的慌，“陛下令我镜台三日内解决此事，如此你二人去……谁解决了此事，谁为主事。”

    这个很公平。

    二人随即就去了陈云周家。

    查探现场，掩鼻查看尸骸，询问陈家的下人。

    最后就是询问陈云周。

    “绿云去了老夫心痛啊！”陈云周眼眶发红，“老夫最是宠爱她，可……白发人送黑发人，让老夫情何以堪呐！二位若是能找到凶手，老夫……老夫愿以三成家财酬谢！”

    可胡运离和赵三福二人眸色不动。

    和主事的职位相比，一个郎中的三成家财差远了。

    二人随即进入了纠结模式。

    第二日，胡运离请了最有经验的仵作来验尸。

    无果。

    赵三福却拿着审讯记录在看。

    毕竟是老仇人了，胡运离讥讽的道：“你看这个还能看出花来？”

    赵三福抬头，“我看到了陈云周就是凶手。”

    胡运离冷笑，“我也看到了，可没有证据，你能如何？”

    赵三福看着他，眸色幽幽。

    第三日。

    辛全蹲在小泥炉边，对凑过来的赵三福说道：“不行就告病吧，不丢人。”

    赵三福摇头，双手围着小泥炉边上烤火，轻声道：“我是有办法的，主事，你觉着大唐值得咱们守护吗？”

    “当然值得！”辛全抬眸，“当年陈国覆灭，异族冲进中原烧杀抢掠，堪称是千里无人烟，幸而大唐崛起，驱逐异族，恢复中原。若是大唐衰亡，三福，北辽和南周将会冲杀进来，你我的亲人将会沦为奴隶，沦为……军粮。”

    当年异族杀进中原，杀的千里无鸡鸣，于是没人耕种。军粮的匮乏让异族困惑，最后有人灵机一动，那些中原人不就是肉吗？

    于是中原人，特别是女人就沦为了军粮，晚上被凌辱，白天被吃。

    “是大唐庇护了中原。”

    赵三福起身，“我知道了。”

    赵三福来到了陈家。

    他去了书房。

    “把陈云周叫来。”

    陈云周来了。

    他一脸唏嘘的进了书房。

    “关门。”

    赵三福站在书柜边。

    陈云周关门，回身走过来，“赵桩子可是寻到了线索？”

    赵三福回身，手中竟然是陈云周往日挂在墙壁上当做是装饰品的横刀。

    赵三福拔刀，丢了过去。

    陈云周手忙脚乱的接住，刚想问话。

    呛啷！

    “陈郎中，你要作甚，来人……”

    噗！

    门开，几个镜台的人冲进来，就见赵三福手持横刀，神色惶然。

    地上，陈云周倒在那里，脖颈断了一半，同样双眸呆滞。

    事儿结束了。

    胡运离幸灾乐祸的盯着赵三福回到了镜台。

    大堂里，王守和十一位主事都在。

    “如何？”

    王守问道。

    胡运离指着赵三福说道：“监门，赵三福杀了陈云周。”

    嗯？

    胡运离发现王守并未愤怒，反而是饶有兴致的看着赵三福，“为何杀他？”

    “下官正在书房里问话，陈云周突然拔刀相向，下官下意识的便一刀杀了他，下官……知罪。”

    赵三福跪下。

    辛全的眸色晦暗不明，良久，只是叹息一声。

    王守笑了笑，“说实话，咱便不定你的罪。”

    赵三福抬头，“陛下说的是解决此事，而不是查清此事。另外，镜台乃是陛下的走狗，监门往日更是说镜台乃是陛下手中的利刃……利刃，自然是要杀人的。”

    大堂内很是安静。

    晚些，爆发了一阵大笑。

    “哈哈哈哈！”

    ……

    徐国公张楚茂和杨玄前后脚进了长安城，正好看到一群人犯踉跄而过。

    为首的几个衣着富贵，此刻却鼻青脸肿。驱赶他们的是镜台的人，就像是驱赶着一群狗。

    最后一人突然回头，看到张楚茂时默然，等看到杨玄时，突然微笑。

    张楚茂看到了此人衣领上用金线绣着的铜镜，冷哼一声，“镜台的主事，晦气！”

    身后杨玄下马，笑着走了过去。

    那个镜台主事也微笑着走了过来。

    “三福！”

    “子泰！”

    二人拥抱在一起。

    奋力拍打着对方的脊背。

    几下之后，赵三福奋力挣扎，“你特娘的放开……你的手太重了，狗曰的，放开，救命啊！”

    少顷，二人并肩而行。

    “不过是一阵子没见，你怎地变化这般大？”赵三福很是好奇，“以前你总是带着些郁郁之色，我还说少年人哪来那么多的郁闷，可如今那些郁色却一扫而空，晴朗的不像话。”

    “只是想通了一些事，对了，你怎地成了主事？”

    十岁之后的日子让杨玄的心态出了些问题，按照朱雀的说法就是什么原生家庭的影响导致的心理问题，扭曲变态什么的。

    随后得知自己的身份后，讨逆就成了他心头的重担，这两个问题一直压在他的心中，直至去了北疆。

    那个全新的世界让他抛开了心结，变成了一个阳光少年。

    赵三福干咳一声，“我这般俊朗不凡，才华出众，就像是暗夜里的萤火虫，怎么遮掩都遮不住。”

    杨玄差点想翻个白眼。

    “你不知道，我苦劝王监门，说自己还年少，还得经历些磨砺才好，可王监门却不由分说……哎！”

    “你真不要脸！”杨玄很认真的道。

    赵三福勾着他的肩膀，挑眉道：“此次回来作甚？”

    杨玄简单说了自己在北疆的事儿。

    赵三福勾着他肩膀的手越发的用力了。

    “你这个家伙，竟然混的这般好？”赵三福由衷的为小老弟感到高兴，“晚些等你安顿下来，我请。”

    “好！”

    杨玄也想知晓些长安的动态，而赵三福是最好的消息来源。

    杨玄此行带了王老二和十余精锐敢死营骑兵，他先去了吏部报到。

    “杨明府啊！”

    吏部的小吏很是好奇的看了他一眼，随即带着他去报到。

    见了一位郎中后，杨玄准备告辞，门外来了一人。

    “哪位是杨明府？”

    “我是。”

    来人好奇的看了他一眼，“罗尚书要见你。”

    吏部尚书罗才要见我一个小小的县令？

    杨玄觉得这有些大炮轰蚂蚁的味道。

    他跟着来人到了值房外。

    “进来！”

    罗才看着慈眉善目的，看了杨玄一眼，“太平杨玄？”

    杨玄欠身，“正是下官。”

    罗才颔首，“太平是个令人头痛的地方，你能主动请缨，让老夫颇为欣慰。可老夫也担心这等热血少年在那个地方消沉，乃至于退缩。前阵子知晓你率领那些人犯击溃敌军，老夫颇为好奇，心想这等少年人该是何等模样？”

    我就是这样啊！

    杨玄站好，任由罗才打量。

    罗才温和的道：“是个年轻有为的。此后你如何想？”

    这几乎就是在问杨玄：小伙，你下一步想去哪？

    边上的小吏都绷不住了，觉得今日老尚书太慈祥了些。

    可他没看到罗才眸中的那些期冀之色。

    杨玄毫不犹豫的道：“陈州依旧凶险，三大部虎视眈眈。下官若是此刻离去，会一生不安。”

    罗才看着他，良久点头，“去吧。”

    杨玄告退。

    身后，罗才幽幽的道：“现在的年轻人，但凡有些才华就恃才放旷，觉着长安才是自己施展才能的地方，恨不能今日入仕途，明日便能站在朝堂之上指点江山。杨玄这等年轻人却踏踏实实的在凶险之地做事……”

    他深吸一口气，“老夫听闻有人想对这个少年下手？”

    小吏说道：“是何氏的那位何欢，前日来吏部寻人，想压制杨玄的功劳，让他继续留在太平。”

    “可何氏没想到这个少年竟然主动留在那里吧？”罗才讥诮的道：“一群野狗！”

    小吏缩缩脖颈，觉得老尚书今日的火气有些大。

    罗才眸色一冷，“你去送送杨玄，告诉他，有空来吏部寻老夫喝茶。”

    小吏低头，轻声道：“尚书，这会得罪何氏……”

    得罪何氏也就是得罪一家四姓。

    罗才端起水杯，淡淡道。

    “去特娘的！”

    ……

    新书上架，求月票。

