    这晚的经历并未扰乱许长青安宁的生活。

    往后的日子……

    他过得平淡，且充实。

    正如院内那几堆静静躺在地上的积雪，抬首遥望漫天飞舞的雪花，却也仅是遥望。

    “夫君，来，喝汤啦，今日是甲鱼汤，可是大补。”

    “辛苦娘子了。”

    目光收回，许长青笑容满面。

    他起身从林清影手里接过盛满熬煮许久的浓汤，香甜美味的气息顺着瓷盖缝隙悄然溜出，侵入鼻腔，更是惹人舌尖甘甜弥漫。

    “不辛苦。”

    林清影摇头，在许长青的搀扶下落座饭桌旁，她抬手拂过悬在脸颊右边的碎发，绕到耳后，柔情一笑。

    “夫君你才辛苦，看看你最近，累的都憔悴了。”

    “……”

    可真是我贤惠的娘子……

    仿若全身有暖流涌动，许长青笑容满面，伸手揭开瓷碗的盖子，浓浓雾气即刻飘散而出。

    香！

    太香！

    许长青嗅闻着，目光下意识瞥眼碗内，他差点没拿稳手里的瓷盖。

    桂圆莲子，枸杞红枣，人参鹿茸，甚至还有藏红花！

    咽喉牵动通往内心深处的悸动，许长青左手扶在腰上，他笑容僵硬，目露迟疑。

    “夫君，怎么了？”

    林清影漫不经心的问道，她温柔伸出手，取过汤勺，轻轻搅动着浓汤。

    再极其贴心的盛出一碗热汤，放到许长青面前。

    “别愣着了，汤要趁热喝才好。”

    “……”

    这可真是我温柔贤惠的娘子呢……

    ……

    临安，梅香书堂，屋檐下。

    早早来到书堂的陈音禾，无所事事的蹲在门前，玩着轻盈白雪，目光却有些涣散，她怔怔失神。

    许长青望着她，缓缓撑伞上前，从衣袖里取出铜锁钥匙。

    开锁的动静将陈音禾惊得回神。

    她迟钝的偏头看一眼，连忙站起身，下意识喊道：

    “姑…许夫子，你什么时候来的？”

    “在你失神的时候。”

    许长青抬手推开房门，步履有些虚浮的迈步走进，他端坐讲台处，整理着待会要用的课文。

    陈音禾紧随其后。

    习惯性的在心中暗暗估量，这应当是精气亏空所导致的体虚。

    等等，精气亏空？

    陈音禾愣住，似乎是想起什么不太愉快的记忆，她俏脸微红。

    连忙低头回到位置上，她散去杂念，静气宁神。

    慢慢。

    脸蛋红扑扑的那些幼小孩童打闹着走进堂内。

    孩童们心性稚嫩，大多还是聊着放课后该去哪嬉戏打闹，攀比各自归家时吃了什么，还有些令人啼笑皆非的话语。

    这姑且算是正常……

    直到，书堂内那几位年纪大些的少年结伴走进。

    “真没想到，临安城内竟然隐藏着如此多的江湖侠客，可真是卧虎藏龙！”

    “是啊，前不久那位刀客在西郊对敌，一刀劈散云海苍穹，撕裂九天星河，据说，这些城内的江湖侠客，是去观摩那久聚不散的刀势！他们大多为用刀之人。”

    “出招天下动！当如是，男儿当如是！若此生不能如此，我要这……”

    “……”

    许长青眉眼轻抬，淡淡扫过那心驰神往，欲将书卷砸到地上的少年。

    那少年心有所感，他回头望眼许长青，连忙乖巧的将书卷捧在手心。

    许长青这才收回目光。

    让那位少年缓缓松口气，他重新回归与伙伴的讨论当中。

    “那晚我也看见了，但你说的不对，这江湖侠客对付的，并非是人，而是一头白虎！体型如山般的白虎！”

    “嘶——”

    此话一出，倒吸冷气声不断。

    少年郎们惊住了神。

    体型如山般的白虎，这该是有多么庞大，多么凶猛！

    “你是怎么知道的？”

    “我爹与县衙内有位伯伯私交甚密，那位伯伯正好与李捕头一同负责此事，我是听他们说的。”

    “还有呢，还有呢？搞快的，再说些。”

    少年郎们期盼无比，他们就喜欢听这些劲爆的江湖消息。

    而被簇拥着的那位，更是十分享受这感觉，他故作高深的清了清嗓。

    “那晚，李捕头带人前去查勘现场，遇见青龙帮的人，对其一番盘问，他们得知那头白虎是青龙帮的！”

    “难怪最近青龙帮驻扎的天地堂会有这般大的动静，多日在城中搜寻，原来是饲养的凶兽被人宰了。”

    “县衙那边不也是一样么？他们也在找这位江湖侠客，安平街那可都张贴出告示来了。”

    “青龙帮可有的忙了，之前是天地堂叔侄被江湖侠客替天行道，现在又是凶兽身亡。”

    “不过，我好像听说，此事还有更深一层，似乎，那头白虎所在之地，青龙帮藏了东西，但是被那江湖侠客抢了，这是什么概念，相信各位都懂吧？”

    “不对不对，我听茶楼里的人说，是青龙帮江南分舵的二当家被那侠客抢了媳妇，所以才派出凶兽嘞！”

    “你这也不准啊，我听点香阁的那些位姐姐们说，青龙帮二当家有断袖之癖，对那侠客一见钟情，但那侠客不从，所以才因爱生恨，派出凶兽，准备强占那侠客……”

    “……”

    原本正喝着茶水的许长青忍不住咳嗽，他看着那几位血气方刚的少年，神情古怪。

    这都什么跟什么啊？

    怎么越来越离谱了？

    “世风日下，人心不古啊……”

    许长青轻叹，他默默摇头，有些无奈。

    那晚他闹出的动静太大，导致这段时日的临安城有些风声鹤唳，乱糟糟的。

    好在，不会引火烧身。

    不过……

    行走江湖，敛气术可当真是出行必备的武学，就拿这临安城来说。

    地处整座中原江湖的边缘地带，竟也有如此多的江湖人士，虽说仅是小猫小鱼三两只，但，还是暗暗心惊。

    “这江湖的水，可真深。”

    江湖如泥潭，所有人都在其中争渡，小心翼翼，如履薄冰。

    生怕脚下一滑，陷入万劫不复……

    想起万象四方鼎最后那句话，许长青若有所思的点头。

    “凡事，当以稳妥起见……”

    ……

    临安，万安桥。

    林清影坐在窗前，两缕青丝悬在脸颊边，轻轻摇摆，她挽袖提笔，却始终是落不下。

    已经保持这种状态许久……

    自打上次作画被许长青发现，林清影便一直陷入纠结，考虑着许长青生辰那天，该不该送自己亲自作的画给他。

    若是送吧……

    许长青早已发现过，会不会没有惊喜感，也会不会，是早有预料？

    若是不送吧……

    那又该送什么？

    愁眉不展，毫无头绪，林清影想不到，她很心烦。

    原本的话，作画送给许长青，是最能表现诚意，并且，也是最惊喜的。

    因为许长青知道自己之前不会作画。

    能想到，自己是为了给他准备生辰礼物，专门学的作画。

    但，现在……

    脑海浮现那日被许长青发现自己在作画时的情景，林清影眉头紧皱，微风轻拂面颊，却不曾让她心神安宁，反而，更添几缕烦闷。

    索性放下笔，她深深吸口气，抬手揉揉双眼，轻声自语。

    “夫君会喜欢什么？”

    “什么才能让夫君感觉惊喜，也能让他高兴？”

    “我只想过作画……”

    林清影捧着自己的脸蛋。

    她想了许久，想到了……

    陈音禾。

