
在后面的运输船只慢慢的运送物资以及军队的时候，钱如京又开始了新的行动，他把舰队分成几支，每天舰队齐出，沿着九州岛四周的方向进行炮击。

九州岛四面环海，在六百多艘军舰，上千门火炮的持续不断轰炸之下，整个沿海地区的城池大都被轰炸是坍塌，沿海民众或死于战乱，或纷纷逃向内陆。

等到郭城带着前期的五万步兵到达之后，钱如京立马便开始和郭城商量起了登陆作战的事情。钱如京负责掩护以及护送明军登陆，而陆地之上决战的事情就交给了郭城负责。

登陆九州岛的战争进行的异常顺利，事实上是根本就没有遇上一点的抵抗，整个九州岛所有的沿海地区全都在大明舰炮的轰炸范围之内，那里不但所有的平民都逃跑了，那些城主、将领以及士兵们也一个个不甘落于人手的逃亡内陆。

登陆是从筑前开始的，之所以选在这里就是为了能够在最短的时间之内切断九州岛和倭国另外几个本岛之间的联系。

筑前是一个仅仅靠着大海的国家，海军就是他们最强大的力量，但是现在这个最强大的力量却已经在大明的轰炸之下全军覆没了。

虽然在陆地之上他们还有少量的军队，但是这个时候谁还有心和大明作战啊，早在大明的军队登陆之前，整个筑前的陆军基本上就已经四散而逃了。

仅仅经历了一些小规模的战斗郭城便完全控制住了整个筑前国，筑前大名逃亡丰前，郭城顺势而为直接指挥大军东进丰前。

控制了筑前以及丰前这两个诸侯国之后，明军已经完全切断了九州岛和本州岛之间的联系。留下一部分的大军驻守九州岛和本州岛之间联通的要塞，郭城开始带着大军南下九州岛另外七个国家。

在筑前以及丰前灭亡了之后，其余七个国家已经感受到了大明军队强大的战斗力，这个时候他们开始主动的完全联合在一起。

郭城带着三万大军进攻肥后，在肥后的都城外面和七国的两外多大军展开了对峙。不过背地里郭城却下令后来陆续登陆的大军从萨摩和日向发动了进攻。

萨摩和日向完全是七国最后的老巢，也是他们抵抗最后的根据地，现在老巢受到进攻，七国大军继续和明军对峙也不是，后撤也不是。

不过对方军心动摇的情况却被郭城所探测到，如此机会当然不会放过，早就埋伏好的炮兵突然火炮齐射，甚至震天，七国两万多大军顿时溃败。郭城乘势追杀，在肥后和日向两国的交界处完成了对敌军的围困。

败局已定，七国大军开始投降，但是郭城却没有那么好心，在完全控制住了一万多降兵之后，郭城竟然下令在将所有人坑杀。

至此，整个九州岛上倭国军队几乎死伤殆尽，剩余几个没有被攻破的地方也完全没了抵抗的军队，五天之后，靠着已经登录的十万明军，郭城完全控制住了整个九州岛。

为了防止九州岛上的居民反抗，郭城下令将整个岛上所有男丁集中在一起严加看管。虽然每日都有食物，但是这些男丁却几乎过着和奴隶差不多的生活。每日起来之后不是砍伐树木、搬运山石就是挖角矿山。

为了近况减轻本土大明的物资紧张，郭城还下令将岛上所有渔民集中起来出海打渔，并且大量的农夫以及妇女也被请强制性的到乡下农耕。虽然倭国的土地贫瘠，但是贫瘠那也是相对于大明肥沃的地方来说的。和世界上大部分的地方一比，这里的土地算是好的了。

九州岛完全陷落，消息传来，整个倭国其余诸岛全都震动，整个倭国已经多少年没有遭受过如此的入侵了，好像在他们的记忆之中最危险的一次入侵就是当年蒙元的大军入侵了，但是当时蒙元的军队全部死在了海浪之中根本就没有对他们造成多大的伤害。

但是这一次明军不但成功的越过了大海，而且还已经占领了整个九州岛了。

这是有史以来整个倭国最为严重的一次危机。

于是大多昨天还在相互功攻伐打的火热的诸侯们开始公开呼吁大家停止战火一致对外抵抗大明的入侵。

不过这个时候已经晚了，如果在九州岛覆灭之前他们能够联合起来的话或许还有点可能，但是现在在九州岛完全被大明控制了之后，他们已经失去了抵抗的最佳时机。

在倭国其他诸侯国彻底结盟之前，郭城率先行动，他没有直接进攻和九州岛相连的本州岛而是选择了和九州岛隔海相望的四国的。

伊予、土佐、赞岐、阿波，四国根本就没有做好抵抗的准备便已经被明军兵临城下。在攻城之前，郭城喊出了凡抵抗者尽皆屠杀的口号。

伊予、土佐两国大军首当其冲，由于郭城在九州岛屠杀降兵的事情一直被封锁了消息，所以两国对于郭城喊出来的口号不怎么往心里去。所以明军到达之后两国拼死抵抗，但是奈何郭城再有有一手准备，凡是遇上坚固城池，郭城便调来火炮瞅准城门轰炸。

靠着威力巨大的火炮，郭城在两国境内所向睥睨，而且他也很好的兑现了自己的诺言，在两国地界之内，郭城屠杀降卒近两万人，整个国土为之变色。

这下子赞岐、阿波两国害怕了，本来他们的实力就不强，对于抵抗就没有多少信心，现在看到郭城竟然真的敢大肆屠杀，不说两国的宗室大名心里害怕，就连那些普通的士兵心里也害怕。

对于两国的作战只能用望风而降来形容，明军到达哪里，哪里的守军便立马开城纳降，到达两国都城之后，两国宗室大名竟然一早的便在王国之中准备好了宴席专门宴请大明的将领。

看到两国如此懂事，郭城也不是不讲理之人，除了零星不服的抵抗之外，两国基本上平平静静的过度到了大明的手中。

四国的的战争从开始到结束仅仅过了七天的时间，本来本州岛上数十个诸侯国还在为倒地由谁领导大军而争执不休，一听到四国的也已经陷落，但是大家都不争了，把被人们忽略了好多年的天皇推出来当了名义上的主帅，把室町幕府的足利义晴将军推出来做了副帅，各个诸侯国歃血为盟，号召全倭国抵抗大明，誓死不降。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484458"  chaptername="第六百二十八章：凡抵抗者坑杀">加入书签</a>
</div>
