    徐尊本以为柳东说的“醒了”，是指躺在床上醒了。

    可他万没想到，当他进屋之后，却看到那个女人竟然就站在窗边！

    女人面朝阴面窗户，长身而立，正在望着后院的雪景发呆。

    宽大的袍子，掩饰不住她的笔挺。

    尽管头发凌乱，头部烫伤，可这女人一入眼帘，便给徐尊一股相当迥异的气质。

    “你……醒了！！？”

    徐尊小心翼翼地往前两步，不知为什么，手居然不自觉地按在腰间的匕首上。

    然而，徐尊说完，女人却毫无反应，依旧岿然不动地望着窗外。

    徐尊只好大着胆子走到女人身旁，又问了一句：

    “你好，你没事了吧？”

    终于，女人转过头，看向徐尊。

    刹那间，一股冷冽的气息扑面袭来，让徐尊打了一个激灵，差点没忍住就拔出匕首！

    可是，女人分毫未动，只是那样自然地盯着自己。

    难道……

    徐尊偷眼看看窗外，虽然寒冷，可今日无风，不应该有冰冷气息扑面袭来啊？

    这……

    难道是心理作用？

    然而，看向女人之后，徐尊蓦然一惊，倍感异样，但见这个女人的眼睛鹰戾冷沉，让人看了之后，有种不寒而栗的感觉。

    为什么……会这样？

    徐尊已经通过记忆仔细探查过这个世界，虽然国号大玄，但并没有什么斗气灵力之类。

    按理说，只是一个女人而已，不应该有这么强烈的感觉吧？

    她到底是什么人？

    “姑娘，”徐尊了解沟通技巧，要想了解对方，先要让对方去掉戒心，便说，“你应该已经看出来了吧？是我救了你，我不是坏人！你放心，你已经安全了，可以和我聊聊了……”

    说着，徐尊伸出手，想跟她握一下，却忘了这个世界根本没有握手这一说。

    女人的脸依然看不出丝毫波动，没有惊奇，没有意外，也没有惊恐或忧伤。

    给徐尊的感觉，她很像科幻电影里的机器人！

    毁灭者！？

    徐尊赶紧掐掐脑门，不明白这个时候自己居然还能胡思乱想。

    “你……嗯……”徐尊指指自己的嘴，“你能听懂我的话吗？”

    女人微微点了点头，同时她身体略微弯曲，似乎摆出一副谦恭的姿态。

    啧啧……

    徐尊越发看不懂了，这女人给他的感觉实在太奇怪。

    他本以为这女人是什么王权显贵，隐隐透着王者之气，可现在居然又摆出一种谦卑姿态，似乎前后矛盾。

    而且，这女人给自己的感觉只有一个字未变，那就是——冷！！！

    自从接近这个女人之后，徐尊就感觉自己仿佛坠入冰窖一般，升起一种由内而外的寒意，隐隐发怯。

    “你……说句话啊倒是……”

    徐尊又问了好几句，可女人就是没有开口，不但没有开口，表情也未变过一丝一毫。

    不会吧？

    真是个机器人吗？

    这时，柳东从门口探进头来，似乎也对自己这个莫名其妙的老婆感到好奇。

    “柳东，”徐尊忙问，“她说话了吗刚才？”

    “没……没有啊……”柳东摆手，“我也不知道她什么时候醒的，窗户边上站老半天了，我问她也不答话，我就不敢再问了！”

    嘿？

    真是新鲜了，徐尊咬着嘴唇看着眼前这个谜一般的女人。

    要说她醒过来后发疯发狂发傻发呆，或者失忆，或者语无伦次，自己都能理解，可为什么……她却偏偏表现地像个机器人呢？

    “你……你……”徐尊你了半天，终于想起什么，问道，“你一定饿了吧？要不，先吃饭？”

    然而，女人仍然没有回答，就那么冷冽地盯着自己……

    ……

    当日午时，柳东从外面买来好酒好菜，还把自己的女儿喜娃接了过来。

    饭桌前，喜娃看着这个女人心生胆怯，弱弱地问柳东：

    “爹，她的头发怎么了？”

    “哦，”根据徐尊的吩咐，柳东急忙给闺女引荐，“给你介绍一下，这是你妈！亲妈！！！”

    唰啦……

    徐尊将一张白纸铺在女人面前，然后递给她一支毛笔，说道：

    “姑娘，你要是不能说话，写字总行吧？”

    结果，女人还是没有反应，眼睛依旧冷冽。

    “写字，喏，”徐尊用毛笔在纸上划拉了几个字出来，对女人说道，“来，你把你要说的话写出来？”

    “唉！”在尝试好几遍之后，徐尊将纸团成一团丢掉，然后抄起筷子，急躁地说道，“吃饭吧！”

    谁知，在说完“吃饭吧”之后，女人居然抄起筷子，夹起饭菜吃了起来。

    这……

    徐尊、柳东和喜娃齐刷刷看过去，但见女人吃得比较斯文，细嚼慢咽，看着似乎很有教养的样子。

    而且，她吃饭时，腰板依然挺得笔直。

    看到女人吃饭，柳东也动起筷子。

    “慢！”徐尊拦住柳东，似乎发现了什么，急忙冲女人说道，“别吃了！”

    果然，女人停住筷子。

    “吃！”徐尊只说一个字。

    女人便吃。

    “夹……夹口菜给我！”徐尊又尝试着命令了一句。

    结果，女人果然将筷子夹到的菜送到徐尊嘴边。

    我尼玛……

    徐尊整个人都傻了，脑中第三次闪过机器人的想法！

    “你……会说话吗？”徐尊忙问。

    女人不语，眼神冷冽。

    “说话！”徐尊用命令的口吻发号施令。

    结果，令人诧异的事情发生，女人真的张开嘴说话，可嗓子里挤出的却是沙哑声音，完全听不清楚。

    “我妈好像在说，”喜娃分辨口型，猜测，“‘说-话’，她好像在学你呢！”

    “你叫什么名字？哦……不，”徐尊改用命令语气，“说出你的名字！”

    “哦哦……”结果，女人还是说不出话，嗓子像是被人吓了哑药哑掉了。

    “对，写字……”

    徐尊赶紧捡起地上的纸团，展开后，将毛笔举起，命令道：

    “把笔拿住！”

    终于，女人先是放下筷子，然后听话地拿住毛笔，拿笔姿势还非常标准。

    “写……写出你的名字！快！”

    徐尊激动地站起来。

    然而，在看到女人在纸上一通乱划之后，他又一屁股坐了下去。

    这可怎么办？

    这女人貌似可以控，可她却说不得也写不得。

    郁闷，铁棺案的人证就在眼前，可自己却什么也查不出来！

    难道……沈公就是在审这样一个人，他也遇到自己同样的困境？

    “徐老爷，”在当了管家之后，柳东已经更改了对徐尊的称呼，当即出主意道，“你要不，让她把桌子掀了试试？看她敢掀吗？”

    出完这个主意，柳东瞬间后悔！

    因为，他看到徐尊眼睛一亮，再想阻拦已然晚矣。

    “你，把桌子给我掀了！”徐尊命令道。

    结果，女人没有任何犹豫，竟然真的站起来就把桌子掀了！

    一桌子饭菜洒落在地，杯盘碎裂。

    “哎呀呀……”柳东一面护着喜娃一面惊呼，“可惜这一桌子好菜啊，还没吃完呢！

    “老爷啊，这女人是个木偶吗？你让她干嘛她就干嘛？”柳东说道，“你要是让她把衣服脱掉，她也脱吗？”

