    叶厂长现在手里拿着医院的通知书，昏倒之后就立刻做了一个检查，一厂之长的检查做的就相对来说很全面了。这时候的检查对于后世来说的话，详细就是多了一个抽血化验而已，也就是后世的普通检查。只是给了一个营养不良和注意休息的结果，现在基本上叶厂长可是十分的满足，自己现在得到了很多非常优秀的设计，比如b29轰炸机的发动机。自己厂里的电风扇的叶片设计有了，飞机螺旋桨的发动机啊，还是轰炸机的设计，那风肯定很爽。

    轰炸机的叶片，人家这个设计咱们不说别的，那肯定是优秀的设计了，就是看看怎么才能一次性把这个螺旋桨叶片给铣出来才行。尽管会尺寸上进行一部分的缩小，但是没关系，能一次性加工出来就已经说明自己厂的加工能力有多么的强大了。这次从美国人这边吸收了很多的资料，同时还有佩刀的进气口叶片设计，再怎么说也是一个喷气式飞机，机头进气真的是非常丑的。

    “来来来，把冲压车间和加工车间的给我叫过来，我有事情找他们。”

    叶厂长现在是十分的慎重，叶片的一次性加工必须要能够加工出来，这个时候大家都还没有一次性加工的概念，美帝加工叶片也是走的二次，三次加工。但是这对于新生的中国来说，叶片的制造能力必须要有，而且要先进，保持技术上的优势才是自己的王道。叶片的一体性加工对于现在来说比较难，因为现在还不能做出数控机床，无法自动控制计算出来合适的角度进行切削。

    现在，叶厂长要亲自去做一个大事情了，用电子管给搭建出来一个自动化数控机床。这对于现在的人来说，这是不可能的事情，但是苏联就是这么干过。苏联没有搭建自动化的数控机床，而是搭建了一个能够追踪三目标的苏27火控雷达，在美国用集成电路设计出能够同时追踪好几个目标的火控雷达的时候，苏联用初代的材料搭建出了性能一流的火控雷达。

    “这次，我准备搞个大事情，你和冲压车间需要联合起来，咱们的叶片都是二次加工焊接出来的，在使用寿命上是比较差劲的。所以，叶片的一体加工是必须要具备的。我这两天去东北深切的感受到了这一点，美国人的发动机叶片都是切削出来的，咱们也要这么做。但是首先，我们需要把咱们的设备给做出来升级一下。”

    叶厂长要做的就是学习苏联，用电子管搭建出来一个数控机床。此时叶厂长要面对的是，没有多少传感器，没有多少探测技术和控制刀头温度的年代。所以，这对于设计人员来说，是一个巨大的考验。在设计的时候，叶厂长就考虑了，自己拼死也只不过能做出来三轴联动，在往下做不管是体积还是用处就已经是成本大过利益了。三轴能把扇叶给铣出来，那么后面的表面工作就要交给磨床来操作了。

    这样制造下来，就一个电路设计就要有两吨的重量，这还没有算总重。同时电机也需要精度比较好的，因为要保证加工和走刀的精准，这一切都是极为超前的设计，这对于叶厂长来说的话是一个挑战，前无古人后无来者的挑战。

    “咱们没有做过这样的研发吧？”

    “没有，美国人和苏联人都没有想到这么干过。”

    叶厂长是很兴奋的，虽然自己没有多少底气。其他人可能就有些犹豫了，因为这是不是有些太困难了。美国人和苏联人都没有搞过的，自己搞的话万一失败了怎么办呢？有些人比较兴奋，因为他们觉得这是一个能够超越美苏的机会。

    “厂长，咱们这次能够分出多少经费去研发呢？”

    “我们这次是比较长期的研发，具体多少经费还没有想好。”

    能把这一套联动电路给研发出来，这就已经是很牛了，其中要解决的事情还有很多，特别重要的是能够处理大量的运算，这不亚于造一台在当时来说是超级计算机的来辅助加工制造了。虽然后世的手机能够吊打现在的超级计算机，但是数控机床的也要参与工件的加工运算也是第一次和其他人说。

    “您有大概的思路了吗？您说的概念是蛮好的，到时候咱们加工就方便很多了。只不过有一点，咱们这都没有加工经验，去哪里找范本呢？”

    其他人说到底就是一个没有经验的问题，叶厂长也是没有经验，相对于后世的集成电路加工控芯片，现在只能依靠大体积的电子管去加工出来一个运算相当强悍的控制台。首先要解决的就是控制台的电路设计问题，然后就是电机的运转问题，接下来就是电路和电机的精度问题。

    “所以说我定的是一个长期的目标，这个目标是不容易达到的，机床这个东西我们不去追求更高的要求，难道我们要一辈子跟在美苏的身后吗？”

    美苏的技术实力着实是很强悍的，但是相对来说的话，国内因为科研基础薄弱，所以更容易塑造出来一条不同于美苏的道路。只不过，现在可不是给他们塑造电子管电路设计多么优越，而是给他们看自动化设备多么方便。

    “但是，厂长啊，你没有做过，我们也没有加工过，那我们怎么去做啊？”

    “我做，你们跟着我做！”

    厂长在这个技术攻关的时候只能是带头，不带头的话这些车间主任和开会的技术员都是半信半疑。现在叶天心里也没有底，能不能用电子管做出来三轴联动的车床，甚至三轴联动的加工中心。

    “好了，我不和你们讲了，到时候你们直接吃现成的就行了，你们同不同意这个研究项目？”

    “那……同意了。”

    叶厂长是越说越气，现在要解决的就是去电路研发小组去集思广益，把控制电路给做出来，这个相对于其他来说的话就是很重要的。最重要的就是控制电路，电机的转速，步进电机的位移都是需要精密的控制的，对于叶厂长来说是一个非常难的挑战。