    陆暖的话，让所有人都有一阵子的茫然，不知道该是设么反应比较合适。

    沈烁年一咬牙：“定是你刚刚才醒过来，这……这脉象衰弱，所以我才没有摸到脉的！”

    听了他的话，陆暖倒是不着急解释，直接把手放进了凌淳的脖子里。

    冰凉的手贴在皮肤上，把凌淳的脑袋都给冷清醒了。

    “说你是野鸡大夫你还一脸的不服气，连无脉症都没听说过。”

    说着，陆暖问凌淳：“凉吗？”

    凌淳听话地点了点头。

    陆暖收回了自己的手，举着有点累。

    凌淳还差点去抓她的手，想把她的手一直贴在脖子上暖热。

    “我双手发凉，手部桡动脉没有脉搏跳动，但是颈间却是能摸得到的。

    我人还活着，就算是回光返照，你又怎么能当着患者的面说出来？

    难道你学医的时候，你师父没告诉过你应当照顾患者的情绪吗？”

    说着，陆暖又躺了回去。

    原本还十分不服气的沈烁年，在听到陆暖说出“无脉症”的一瞬间就服气了。

    见陆暖躺下，赶紧给自己邀功：“虽然如此，但是我还是要跟你说一下，是不是这会儿觉得身上舒坦多了？”

    陆暖和凌淳两双眼睛看着沈烁年。

    只见沈烁年一脸骄傲地从怀里取出了一个小手指大小的瓷瓶：“我在刚刚的粥里放了一点培元丸，你们听过培元丸吧？那东西益气补元可厉害了！”

    听了这话，不仅是陆暖觉得无语，就连凌淳都有些为他感到尴尬了起来。

    一旁的春香见状，小声提醒沈烁年：“沈大夫，这培元丸，是我们公主研制出来送给太后殿下的。”

    “哈？”

    沈烁年这下可以说是彻底尴尬了。

    “培元丸对我没有用，但是还是多谢你。”陆暖说完，看向春香：“一会儿送沈大夫走的时候，拿两枚培元丸送他。”

    一听这话，沈烁年立马回神：“我请求不走，公主，您医术高明，能不能给我一些指点？”

    “沈大夫，”凌淳抢在陆暖之前开口：“公主殿下身体虚弱，经不起叨扰，你还是先走吧。”

    “不是，大将军，我要是走了你怎么办？”

    沈烁年心一急，直接暴露凌淳：“你可是为了公主中了百里氏的化功散，要是不及时让我用无极十三式给你下针散淤气，你这一身功力可就废了啊！”

    听了这话，凌淳脸色瞬间黑了下来。

    “你说的是真的？”陆暖问沈烁年。

    “当然是真的了！”沈烁年说得义正言辞：“我当时见到这位大将军的时候，一眼就看出来他中毒了。

    本来是想做个好事换点银两花花的，没想到这位大将军一拳头把我给打翻了！

    你看你看我的脸，虽然我用易容做了遮挡，但是还是能看得出来发青发黑对吧！

    俗话说医者父母心，虽然大将军不仁，但是我不能不义，所以我是主动上门来的！

    哪里知道这位大将军不第一时间让我来给他施针，还让我来给你号脉。

    我哪知道你是无脉症，我以为你回光返照呢！

    所以说这不能怪我，毕竟术业有专攻，我擅长的是大将军这方面的，不是公主这方面的！”

