    听了江筱的话之后孟昔年就沉思不语。

    江筱走了过去，趴在到了他身上，下巴抵在他肩膀，有些委屈地问道：“你该不会真的就这样怀疑我吧？”

    孟昔年失笑。

    “我是那样的人吗？”

    “那你脸黑得跟锅底似的。”

    孟昔年无奈，拉她坐在自己腿上，搂着她，说道：“我不是生你的气。只是觉得有点郁闷，我媳妇儿这么漂亮，才来了几天就能招人，心累啊。”

    要说生气，他自然是冲着周郁深的。

    任何一个男人，知道有别的男人给自己妻子送花都会生气的吧？

    不过，吃醋过后他就开始分析起周郁深的目的来了。

    他当然是相信江筱的，再说，他可不觉得周郁深有他英俊。他家小小长期看着他这张英俊无敌的脸，哪里还能轻易为别人心动？

    这点他是很有信心的。

    “我哪里招人了？”江筱炸毛。

    “好好好，你没招，就是周郁深那只苍蝇自己飞过来的。”

    孟昔年也不认识周郁深，所以也一时无从分析起。

    “你什么时候回京城？”

    “我想明天就回，但是还没有跟小舅舅说，不知道小舅舅会不会同意。要是他有什么需要我帮忙的，可能我会再留两天，等他晚上回来我再确定，确定之后写信告诉你。”

    “嗯，不管明天回不回，周郁深这个人你别接触了，交给小舅舅吧。”

    “我知道，你走之后我就去研究那些药。”

    江筱心里还装着这件事呢，明天早上之前就要把药炮制出来，她也没有什么时间去管周郁深。

    “好，我回去等你的消息。”孟昔年吻了吻她。

    “孩子们都没什么事吧？”江筱问道。

    “都乖着呢，容姐她们照顾得很好，放心。”

    孟昔年站了起来，又不舍地吻了她一遍，这才离开了这里。

    等他离开之后，江筱便进了空间研究那些药要怎么给夏老板带进小南城。

    崔真季回来，蔡飞把花交给了他，并转述了周郁深的那些话。

    崔真季听罢不由冷笑。

    “我知道了。我去看看小小，你早点休息吧。”

    说完他就把那束花给抛到了垃圾桶里，然后上楼敲了江筱的门。

    江筱折腾了一晚上那些药，还没有找到最稳妥的办法，正好出来休息放松一下，便听到了敲门声。

    开门看到崔真季。

    “小舅舅回来了？”

    “聊聊？”

    江筱让开了，让他进了门。

    崔真季坐下，想了一会儿才对江筱说道：“周郁深你不用理会他，他估计就是斜纯粹想给我或是给昔年添点堵。”

    “他为什么会觉得这样就能给你和昔年哥添堵？”江筱不解，“我又不可能看上他。”

    “他花了几天就把华心月搞定了，估计这事让他开始自恋，觉得那一套在你身上也能见效。”

    这也是为什么崔真季觉得可笑的地方。

    周郁深一开始就是这么主动上门追到华心月的。

    华心月怎么说也南都排得上前五的美人，又是华家人，不管是自己的相貌还是家境都拔尖，谁知道几天就被周郁深追上，确实是让周郁深有些膨胀了。

