    云霄峰，洞府内。

    庞越冥然兀坐，身上气息悠远，宁定。

    他的所有心神，全部集中在刚刚到手的《人皇九剑》之上。

    读完这部传承，他才知晓，天剑宗的真正来历。

    这部传承出自一尊上古流传下来的九阶法宝。

    ——万剑图。

    此宝据传为远古人皇之宝，后在天地大劫之中遗失。

    天剑宗创派祖师在陨仙岛发现了此宝，从中参悟剑法，得以成就元神，创下天剑宗偌大基业。

    人皇九剑，便是从万剑图中演化而来的至强剑诀！

    这部剑诀讲求代天杀伐，以剑入道，裂天成仙！

    其剑意浩荡，上斩九天神魔，下灭三界生灵，幻化渺渺乎天地，内蕴昭昭乎五行，斩天灭地，威力绝伦。

    天剑宗之名，也由此而来。

    其共分为总纲和九式剑诀。

    古书《释天》曰：天地设辟，人皇以来，至天魔乱世，积一百二十六万九千六百岁，分为十纪，曰：九头、五龙、摄提、合雒、連通、序命、循蜚、因提、禪通、疏仡。

    人皇九剑的总纲和九式剑诀，均以上古十***命名。

    其中每一式剑诀，由九种变化组成，每一种变化，又蕴含八道剑诀的真意。

    也即是说，修炼此剑诀的前提，便是要将天剑宗七十二峰传承，一一修成！

    之后，才是将这些剑诀融会贯通，组合变幻，修成九大裂天之剑。

    单单是人皇九剑之总纲，其高深程度，就不在天魔万化玄变经之下。

    只有依总纲之法修炼出来的强大神识、法力、神魂、肉身，才能撑得起穷尽天下剑诀，变幻无穷之法的后九式剑诀！

    庞越催动先天无极碑，就觉一道玄奥意念传递而来。

    ……一年！

    仅参悟人皇九剑总纲道基境界部分，以先天无极碑之玄妙，亦需要一年之功！

    这是在其他功法妙诀上，从未有过的。

    要知道，不拘是十方冻魔道，还是魔符秘典，抑或是天魔万化玄变经，都没有耗费过如此长的时间。

    庞越隐隐察觉，人皇九剑虽然也是元神级传承，但似乎与其他元神级传承相比，有着本质上的区别！

    他长舒一口气，开始静心参悟起来。

    *

    *

    *

    二十年后……

    魔符宗，涿光山。

    冰魔殿深处。

    巨大的冰窟内。

    一对男女相对而坐，身下是厚厚的蓝色坚冰，晶光微明，寒气四溢。

    两人周围，无数莹白虚化符文生灭不定，宛如飘雪，散发出种种玄奥之意。

    男子是一个身姿挺拔、相貌英俊的少年道人，他身穿灰色道袍，身姿挺拔、两鬓略有白发，颇显儒雅气质。

    女子是一位风华绝代的冷艳女修，容貌气质绝美，周身光华流转，仿佛集万千光华于一身。

    她身上气息凝然，通透，动静之中，皆透着股玄妙之意，更隐隐有一股阴阳循环、往复不绝的意味。

    赫然已是金丹境界！

    她肌肤胜似瑞雪，又如白玉无瑕，一双美眸澄如清水。

    坐在那里，给人一种飘然出尘，气质大方洒脱之感。

    素青长裙之上，明明身无精美奢华之物点缀，却如万千彩缎簇拥，明艳动人。

    两人正是庞越本尊和冰魔殿真传叶雪。

    不久前，叶雪一举突破金丹境界，印证了冰魔殿主的苦研多年的成果。

    丹成一品！

    且将冰魄神光作为本命神通化入金丹之中，威能无穷。

    庞越此刻身上的气息，也到了道基圆满之境。

    他苦忍了二十年，只是单纯地与叶雪合籍双修冰魄神光，从未有逾矩之处。

    那相敬如宾的收礼模样，差点让叶雪怀疑自己的魅力是不是不及洛清媛？

    直到她突破金丹的时候……

    庞越终于越过了那道线。

    难以言说的美妙体验之后，叶雪才后知后觉地反应过来……庞越所图的，乃是一位金丹级处子的丰沛元阴！

    还有那种以弱压强、肆意征服的快意！

    “你如今距离金丹，也仅差一步之遥了。”

    叶雪美眸看着庞越，神色略显复杂。

    二十年来朝夕相处，她深知眼前这位男子的天赋悟性是如何惊艳？

    若非是下品灵根，恐怕早已突破金丹境界。

    惟有金丹夺道这一逆天之法，才有可能让他脱胎换骨，困龙脱枷。

    可天魔夺道，又是那般凶险！

    一着不慎，全盘皆输！

    且庞越早已和她说过，三千天魔之中，只有排名前百的天魔，才是他的目标。

    那其中的凶险程度，无疑又上了一个层次！

    他能成功吗？

    叶雪悠悠想到。

    可惜他寿元无多了……

    若非如此，以她如今的金丹修为，未尝不能够替他找到另一条更加安全的路径。

    “我也该去见见我那位师傅了。”

    庞越沉吟道。

    通过分身，他见识了天剑宗人皇九剑的玄奥高深，对魔符秘典也有了不同的认知。

    理论上，修成魔符秘典之后，实力并不一定就弱于人皇九剑！

    域外虚空，三千天魔之中，参差不齐。

    既有狼蜈这种弱鸡，亦有轮回天魔那般绝世神通。

    若能将排名前十的天魔炼化为魔符分身，那又将是何等滔天魔焰？

    这世上，或许并没有平庸的功法。

    只有平庸的修士！

    ……

    涿光山。

    峰巅巨崖上。

    一道人影负手而立，看着下方云海滔滔，灵鹤飞舞。

    庞越悄然出现在巨崖上，低头拜道：“徒儿参见师父。”

    如今，他早已从冰魔殿主叶冰口中知晓这位师傅的真名。

    ——宇文弼。

    这位魔符宗副宗主，出身凡人贫苦之家，后入江湖修炼武道，纵横海上，得见修真之人。

    于是乎，又穷尽手段，拜入一家小型修仙门派。

    短短三十年，他就食气圆满，突破道基。

    随后，他又入赘到一个二流修仙世家，利用其资源，一路冲到道基圆满。

    后来机缘巧合，他又拜了前任冰魔殿主为师，成为冰魔殿真传弟子。

    数十年后，他突破金丹，又被宗主挑中，入了真魔殿修行。

    悠悠百年之后，他修为地位和权势一路高升，成了魔符宗三位副宗主之一。

    未来有望继任宗主之位！

