    周卓顿了顿，没有再胡思乱想，他望着眼前正对着的自己的一个地宫通道，陷入了沉思。

    向右，是北，像左是南，后面则是东……

    周卓挠了挠头，径直朝着北边的通道而去。

    没有理由，这次自己北上，就想要北到底而已，大概只是一种潜意识作祟吧。

    不过，周卓看着这一地的横七竖八的尸体，在走进地宫通道之前，还是召唤陨落星炎，一把大火，将其焚烧殆尽，成为了粉末，消散在了空气中。

    这下，周卓才轻呼了一口气，迈着慎重的步伐，朝着正北的通道而去。

    身边飘着灵星霞，周卓对这漆黑的地宫，倒是比那些举着火把的人，看的要真切许多。

    “这是什么材质？”周卓走在中央，左顾右盼着这高大的漆黑石壁，觉得很是奇怪。

    “不是石头，也不是金属……”

    “不反光？”

    灵星霞摇了摇头，这个问题显然对于她而言是超纲的，而且现在的灵星霞，也没有多少思考的能力。

    周卓摇了摇头，本着谨慎的心思，倒是没有去触碰。

    不过，走了几步，周卓却看到了杂乱无章的脚步……这很明显是之前下来的修士大军。

    想必是四个通道，都分了一些人进去，也不知道北面这个通道，进来了多少人。

    周卓心中揣着疑惑，一步一步稳稳的朝着地宫深处走。

    却不知道，此时的封山城，却发生了巨大的变故！

    高台之上，早已经“死去”的公羊羽，突然又活了过来，她扭头看着空无一人的封山城，突然将纤纤玉指，微微弯曲神进口中，吹响了一个尖锐的口哨。

    旋即，八道流光，从封山城外的四面八法飞来，齐齐落在了高台上，低眉垂目，恭敬道：“主人！”

    公羊羽轻轻颔首，道：“去做吧。”

    “是！”

    随着八名修士齐声应下，再次化为流光，飞散在封山城的八个方位，公羊羽望了一眼古墓入口的方向，居然盘腿坐在了高台之上，闭上了眼睛。

    此时，八个修士，已经各自归位，片刻后，封山城靠近城墙的一个方位，升起了一股红色的流光，冲天而起之后，在封山城的上空，仿佛撞到了什么阻挡物，轰然消散开来，化作一道光幕，并且飞速的扩张起来。

    宛如天空中，倒映着的一片红色的胡泊。

    这里的异动还未结束，甚至刚刚开始，其它的几个方位，则是层层递进一般，一道一道的红色流光，缓缓升起，继而跟天空中的红色光幕融合在了一起。

    当七八道流光升起的时候，盘腿坐在城墙之上的一个八十多级的超凡大修士，突然面容枯槁了起来，一瞬间眼窝深陷，身体干枯，失去了水分。

    只是片刻，便化作了一具干尸！

    如果周卓在这里，必然能够发现，这个干尸之前的模样，赫然是骆衡手下，那一个略显突兀的八十级大修士之一，而之前周卓发现少了一个人。

    大概也正是此人！

    原来，此人居然是公羊羽的人，而且看其如此心甘情愿的赴死，不是被【天心之术】蛊惑，便是死心塌地的愿意为了公羊羽而死，着实恐怖。

    此时，八道流光直冲天际，在撞击到红色的流光罩子时，赫然消散在天地间。

    旋即，那红色的光幕，开始倒扣下来，最终形成了一个将整个封山城都扣在下面的红色光幕大碗。

    公羊羽坐在高台之上，面容肃穆，檀口微张，口中念念有词，双手并拢。

    下一秒，红色光幕的红芒大盛，仿佛一轮红日般炽盛，继而消散无踪。

    没错。

    消散无踪……

    整个封山城，都仿佛被一股无形的力量，从这个世界上抹除了……

    这里是一望无际的荒原，除此之外，也就只剩下了几个周围的小山包。

    仿佛封山城从未出现过，更没有出现过什么古墓，更没有什么英雄帖，也没有十万修士来此聚会！

    甚至，一只雄鹰有些奇怪的俯冲而下，落在了本属于古墓洞口的方向，四处张望，小小的眼睛当中，是大大的茫然。

    我是谁？

    我在哪？

    这是哪里？

    分明这里刚才还有一座人类的城市来了？为何突然消失无踪了？难道是我眼花了？

    作为一只刚刚成年，正是龙精虎猛年纪的伟大空天霸主，居然眼花了？

    ……

    地宫当中，公羊羽皱眉看着眼前无比干净的大厅，显得有些疑惑不解。

    为何如此安静？

    为何如此干净？

    这跟她之前想的，至少这些修士，进来地宫会大打出手，完全不同……

    尽管她也从未进入过这地宫，但是因为贪恋而起争斗，这难道不是一个理所当然的事情么？

    居然一点血迹都不存在？

    实在是让公羊羽有一点点的费解。

    她抛出一颗硕大的夜明珠，漂浮在空中，小心翼翼中，又带着仔细的，将地宫的大厅环绕了一遍，走的是跟周卓刚才一样的流程，她同样站在了中央，直视着正对面的西方通道，陷入了一个选择困难症患者应有的迷茫。

    我是去西呢，还是去东呢，还是去北呢，亦或者是去南呢？

    公羊羽微微皱了皱眉，她很讨厌这种感觉，她不喜欢选择，但是人生就是如此，无时无刻都在逼着自己做选择。

    “唉……”

    一声荡气回肠的轻柔叹息传来，公羊羽手中出现了一枚金币，她用手指抵着一面，卡在指缝当中，面朝天空，淡淡道：“还是让你来决定吧。”

    叮！

    金币被弹上了天空，传来一声轻响，接着，打着旋儿落了下来，公羊羽微微闭目，用白皙的双手，轻轻的夹住了这一枚金币，喃喃道：“正东，反西。”

    公羊羽睁眼，看到的是正面的金币。

    她轻吐一口气，不厌其烦的再次将金币抛上了天空：“正北，反南。”

    金币落下，是正面。

    “北和东吗？”

    公羊羽抿了抿嘴，喃喃道：“正北反东。”

    叮！

    金币再次被抛上了天空，公羊羽稳稳的用手掌接住，摊开了手……

    周卓行走在这仿佛无穷无尽可以一直走下去的地宫通道，倒是没有多少心烦意乱，因为他知道这是游戏，而且自己也不会死，可以随时下线。

    至于之前担心被困在地宫中，走不出来的事情，周卓也不太在意了……

    至于为何？

    他自然有自己的想法。

