    “灵神妙境？莫非……”

    武天骄瞪大了眼睛。

    显然其人也是听说过这个名字的。

    “不是说灵神妙境，进入一次便要十年时间的么？那我……”

    七皇子摇了摇头：“我为你争取到的机会比较特别，只有一年半的时间……”

    元狩之礼只有不到两年，就算能让气人待十年，七皇子也是不可能愿意的。

    “到时候我也会为你准备相应的破镜丹药，一年多的时间，我相信你能够突破九重，以你的天赋，未必没有反超陈凡的可能！”

    武天骄闻言，也是双目愈发坚定，紧紧握住了拳头。

    败给陈凡、父亲之死，对他来说都是莫大的打击，只不过其人意志也绝非常人，压力更能促进人的正常，对他来说却也是一件好事……

    ……

    而此时此刻。

    陈凡在追捕囚犯之余，也算是终于有了空闲，有时间清点自己本次的收获。

    浑元魔鉴自不必说，是自己此次最大的收获。

    这浑元魔鉴攻守兼备，而且其内蕴藏着诸多的魔道秘法，对陈凡也是极其有用。

    而在这之余，他本人也是杀了不少十重高手。

    甚至还有一三重道域高手的全部身家，也让陈凡大赚一笔。

    而在清点收获之时，陈凡却看到了个奇异的紫色葫芦。

    却是他从那亦禅宫二重道域高手须弥戒中找到的。

    陈凡也是眯起眼睛。

    这东西他见过，而且不止一次了。

    这东西似乎是一种一次性吸收战斗余波的宝物。

    当初自己与濮中玉交手之时，其就曾经使用这葫芦吸收过自己的剑招，而后葫芦之后破碎，又将冲击力反弹了回来！

    而后来，在任务当中，亦禅宫一个姓罗的自称濮中玉师妹之人，也曾经用过类似的葫芦！

    这也是陈凡第三次见到类似的葫芦了！

    “这葫芦到底是什么东西，亦禅宫怎么会有那么多？”

    这葫芦与当初濮中玉，还有其那位罗姓师妹手上的葫芦类似，但是更加晶莹剔透，明显有很大不同。

    毕竟此人乃是一个道域二重高手，其人拥有的葫芦，恐怕要比濮中玉那葫芦等级要高不少！

    陈凡这些时日，在帝都，也是翻看、查阅了太子府不少的典籍，只是却也从未听说过类似的宝物。

    他眯起眼睛，却是心神沉入了星神印之中。

    自从他突破了神识之后，对周边星辰门弟子的感应范围和精度都是提升了不少。

    而在天狱周边，他此时所能清晰感知到的光点，只有一个。

    便是那裘弘。

    裘弘也是镇魔司之人，此时也是在周边活跃，追逐囚犯。

    陈凡使用星神印观察裘弘周边情况，确认其人也是单独行动之后，也是借助星神印语其人联系。

    一方面测试星神印沟通的效果，另一方面却是询问这紫色葫芦的用途。

    原来这葫芦叫作紫玉葫芦，果然是亦禅宫的一种特产。

    也只有一些核心弟子，起码是十重或者十重胚子才有可能得到授予。

    这是一种要在极其苛刻的条件下才能产生的一种异宝，在大乾周边区域，还没听说过其他地方能出产这等特殊的宝物。

    其作用很简单，便是可以吸收冲击力，储藏在葫芦之中。

    而其也并非陈凡想象中那样，只是一次性灵宝。

    只要吸收的冲击未达到极限，并且及时释放，这葫芦是可以一直使用下去的。

    只不过若是达到容纳极限，这葫芦便会一次爆发其中储存的冲击力。

    这葫芦承载上限是道域二重，显然要比当初濮中玉那个葫芦品质要高上一些。

    陈凡先前两次出手，却是完全达到了葫芦吸收冲击力的极限，所以葫芦直接爆开了。

    他眼睛闪亮：“只要不超过极限的招式都可以吸收，这可是防御类型的至宝啊！”

    而裘弘也是告诉陈凡，亦禅宫赐下的紫玉葫芦，能吸收力量的极限，一般要超过拥有者一级！

    那亦禅宫武者是道域二重，也就是说，这紫玉葫芦足以吸收道域三重全力出手的冲击力。

    “厉害！”

    他心中也是感到微妙。

    若不是裘弘反戈，将其人阴了，若其人有机会拿出这紫玉葫芦，自己想要杀死其人却将会困难不知道多少倍。

    “我全部手段，也不过能击杀普通道域三重，有了这葫芦，我的保命能力，也是提高了几分！”

    陈凡自然心中也是狂喜。

    只不过。

    这葫芦也有极大的一个缺陷，那就是本体极其脆弱。

    一旦超过极限容纳力量，哪怕只是一点点，这葫芦也是会在顷刻之间爆掉。

    而若不激发葫芦的特殊力量，想要从外击破这葫芦也是异常轻松。

    但是毫无疑问，这东西关键时刻是能够救命的！

    陈凡使用“黄泉之水”洗去其上的烙印，而后也是立即按照裘弘所言的方法，自己炼化了这紫玉葫芦……

    将紫玉葫芦炼化之后。

    “该回去了！”陈凡也是收起了绘画之卷。

    看似其人是在划水，但是却是击杀了不止一位逃走的囚犯，任务完成的已经足够好了。

    戒指中也是放着不少人的尸首，即使不将所有人尸首拿出来，也能兑换到不少的战功！

    而他这段时间，也在不断吸收血灵花和血晶的力量恢复自身。

    却是已经恢复了大半。

    好在他的消耗虽大，但是自身却并未受到什么严重伤势。

    正奔行之间，陈凡陡然停下。

    翻手拿出了一个通信石。

    仍旧是属于狱王的通信石。

    陈凡微微皱眉，却是伪装面容之后，激发了石头。

    很快石头上出现了一个慌乱男子的面容，其人面色惨白，一上来就道：“狱王，我是血云王，求你救救我！”

    陈凡看到这一幕也是不由得一愣，还不等他说什么，却见这位血云王慌乱开口：

    “你应该已经听上头说了，我前段时间被困在天狱，现在好不容易逃出来，身后却是一直有着追兵，我记得你人就在帝郡……若你能来救我性命，我一定会好好报答你的！”

    陈凡却是冷笑一声：“你之前害我，现在又让我救你？凭什么？”

    血云王闻言脸色一滞：“那都是玉天磊逼的！你不是杀了他弟弟玉天宝么？他不知道从哪里得知的消息，在天狱里几次三番针对我，我也是没有办法……”

    玉天磊？！

    陈凡心中一动，也是无比庆幸之前自己没有轻易行动。

    要不然对上玉天磊，自然是麻烦至极。

    要知道，玉天磊可是有过击杀道域三重战绩的。

    这样的人物，恐怕不比道果，也差不了太多，陈凡就算手段全出，也未必会是此人对手。

    陈凡皱紧了眉头：

    “我使出全部手段，应该也能达到十公子的水平，只不过只能算是十公子较差的水准，若是不动用狂暴、鸿蒙剑，随便一个十公子都可以吊打我……”

