
　　“嘭！”

　　巨大的脚掌踩在雪地里，踩出一个极深的凹陷，地面也是微微一颤，一股震荡朝着四面八方传递出去。

　　大雪纷飞之中，一道小山般的身影顶着漫天大雪出现，这是个浑身漆黑，牛头人身的怪物，缓缓一步步的迈着沉重的步伐，从林中走出。

　　“那大和尚，要五个童男的心，三个童女的心，”高大的身影喃喃自语：“今天就来这金牛头寺里，看看那陈家村的人，有没有把童男童女送到……”

　　这嘟哝个不停的身影，竟然是一尊牛头明王。这牛头明王头戴一顶枯人头骷髅冠，面有三目，怒发上冲，发眉如火炽燃，以黑蛇为络腑，以湿人头为项链，身披六骨璎珞法衣，身腹巨大而赤身。

　　“奇怪？这林子里怎么有一股生人的味道？”

　　顶着风雪走过来的牛头明王从鼻中吐出两道白气，声音震耳欲聋：“谁……谁在这里？”

　　它环顾四周一遍，双耳也动了动。

　　“没有呼吸声、也没有心跳声，是我弄错了吗？”

　　没有找到生人的踪迹，这个牛头明王摇了摇头，朝着金牛头寺大步大步的走了过去。

　　它走后没多久，藏身于树冠中的贺平就冷冷一笑，他隐匿了行踪，又将自身心跳消除，这牛头明王也没有察觉到他的存在。

　　“真有意思！西荒道境内原来还有石禅寺的余孽，我还以为佛门的人，都逃去大西夜国去了。”

　　这个世界除了道门，也有佛门的修行者，佛门同样也有入道正法，传说佛祖由天外降临此世，留下了无数圣迹，佛门也因此大兴。

　　佛门与太乙道府、三元道宫一样，都传有三卷入道正法，其首卷为《三法印》，次篇为《寂轮五相》，末篇为《尊圣曜母陀罗尼咒》；

　　这三卷法门分别阐述佛门最深刻的奥秘，意喻于过去、现在和未来，也因为三卷三门各有不同的彻重点，佛门的原始僧团分裂成三部，故称为三乘法脉。

　　据说，在久远的古纪时代，原始僧团所在的西域沙漠还是一片绿洲，绿洲深处有一处佛诞之地，名为鹿野苑，是三乘法脉的源头。

　　只是一夜之间，绿洲化为了沙漠，原始僧团也遭遇大劫，三乘法脉星流云散，其中一支一路东下，来到西荒道的释源石窟，在那里建立了石禅寺。

　　因此，石禅寺也被称为大幽释源之地，而这支一路东下，来到大幽地域的僧团，所继承的入道正法名为《寂轮五相》。

　　“这‘牛头明王’身上有一股强烈的妖气，也不知道是什么妖怪假扮的，能够幻化成这副姿态，应当是受了《寂轮五相》中的大威德法加持。”

　　贺平心思通明，感受到那股浓烈异常的妖气，就知道这“牛头明王”的底细——这绝非什么佛门明王，而是妖物以法力幻化的，然而，普通妖怪应当没这种本事，背后应当有人在暗中操控。

　　“适才有听它说什么‘大和尚’云云，看来背后还有人在暗中指使。”

　　贺平并不急躁，特别是知道有人在暗中搞事，他也没有急着出手，而是藏身于暗处，继续冷眼旁观。

　　……

　　与外面藏匿身形看戏的贺平不同，金牛头寺中的一众人等这时陷入了慌乱。

　　因为大雪纷飞，牛头明王迈步时的震动被地面上的积雪吸收，侯伯、大小姐，还有一众护卫都隔了一段时间才注意到外面的脚步声。

　　“牛、牛头明王，牛头明王来了！”

　　一名护卫透过门缝，看到了那巨大的身影，张大了嘴，吓得向后倒退两步，险些摔在地上。

　　金牛头寺外，那牛头明王一跃间，跨过了寺庙的大门，落在了大春宝殿之外。

　　“怎会这么快！”

　　侯伯的脸色，颤巍巍地几乎站立不住脚。那位大小姐也是吓得面色煞白，没有一丝血色。

　　轰！

　　一只巨大的手掌撞碎了镂花的木门，缓缓探进大雄宝殿，与常人相比，这只手宛如石柱般粗大，用手轻轻一抓，就抓起了一名护卫。

　　“不是孩童吗？”

　　牛头明王舔了舔舌头。

　　“大和尚炼法要男女童人心，其他倒没说，既然如此，就打牙祭好了。”

　　指头一勾，那护卫就发出的尖叫被拖曳到夜空中，然后，他的叫声就嘎然而止，反而从大雄宝殿外，传来一阵令人毛骨悚然的咀嚼声。

　　“嘎吱嘎吱，”牛头明王的张嘴边嚼边开口，道：“一个果然吃不饱，再来一个吧！”

　　又一只手伸了过来，抓住一个吓傻的护卫，塞进了嘴里，咯吱、咯吱的，连带骨头一同嚼碎后吞咽下去。

　　大雄宝殿之中的众人都吓到不行，那大小姐咬着嘴唇颤抖呜咽，与众人一同缩在了墙角边上。

　　“对了。”

　　牛头明王似是想起了什么，低声自语：“差点忘记了正事”，接着，石柱般的粗大手臂再次伸入大雄宝殿，摸索一阵，熟练的找到了那个大铁笼。

　　五根的指头上都长着扁如铲、弯如长钩的尖甲，五根指头蓦地一捏，铁笼子就被抓了起来。

　　牛头人身的食人怪物鼻子里喷出两道热气，一手抓着铁牢，如同孩童抓着小巧玩具，它又伸出另一只手，用乌黑的钩爪尖端数起了笼子里的人数。

　　“一个、两个、三个……”

　　牛头明王数到了“六”，立刻意识到了不对，它低头发出一声狂暴的怒吼，用力一抓，掀住檐角猛地一用力。

　　只听耳边轰然一声巨响，就像有道旱雷霹雳落在身边，震得人骨酥体软、嗡嗡耳鸣。

　　随着喀喇喇的瓦片碎裂声中，大雄宝殿中的众人有一种大殿摇摇欲坠的错觉，头顶上方的天花板几欲消失，宝殿的房屋被掀开一半，漏出一个巨大的窟窿，房粱都被折掉、掀飞，随后，一张巨大的脸探了过来，窥视着正殿里躲藏着的人们。

　　“第七个，在哪里？”

　　牛头明王的三只眼扫射过来，森寒的目光令人头皮发麻，这牛角人形的怪物面物表情地看着在场所有人，宛如在看着一群猪狗般的牲畜。

　　“找到了。”

　　怪物舔了舔舌头，视线移动到了大雄宝殿中的佛像后面，那布满尘埃的佛像身后藏着一个瑟瑟发抖的小小身影。

　　“第七个童男，就是你吧！”

　　牛头明王的三眼中的金光亮了几分，伸手一拍，就震碎佛像，抓向那个孩童。

　　突然，这个怪物的动作停止了，被恐惧与绝望吞噬的孩童浑身发抖，他本来闭着眼睛，这时候感觉到了什么，好奇的睁大了双眼，这才惊讶的发现牛头明王伸出的手僵在半空中。

　　牛头明王的五根指头拼命箕张，粗大的手臂上肌肉也在贲张，它正在全力摆布这种全身被束缚的感觉，但是身体似乎并不受控，也不知从何时开始，数百条极细的丝线缠绕在它的额头、脖子、手臂、肩膀、身体、腰部和脚踝。

　　“动不了！”

　　丝线将其身体拘束起来，每一根细线正在慢慢的收紧，就像是蜘蛛捕获到猎物，开始勒紧大网，线咬进皮肤，开始环切起牛头明王的身体。天籁小说网

　　接着，牛头明王也发出一声震天巨吼，身上也迸发出一层极淡的金光，丝线不受影响继续收紧，那只伸出的右手被划上了格子花纹的线条，随后，脸上也被同样划上了纵横的格子纹。

　　啪的一声，那是解体的声音，右手的格子线条浮现出红色血滴，随即鲜血从线上喷涌而出。指头、手掌到肘部，一口气全变成肉块。

　　牛头明王整个身体被分解了，鲜血从全身喷出，血肉在网格般的虚线间纵横分解，空中能够看到被血濡湿的丝线，这些滴着血的透明丝线蔓延向虚空，被一只手所掌控。

　　贺平握紧拳头，他的双脚踩着丝网，一边悬于空中，一边淡淡地开口：“本来我倒是懒得多管闲事，但是，赤心子的标记也在其中，所以也就没办法了。”

　　说完这句话，他的一双眼便缓缓投向了那个男童。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道求仙，从将自己炼成傀儡开始更新，86 出手免费阅读。https://www.23sk.com 