    第182章：行字秘

    荒小桂匆忙跑到了叶飞流家，找到叶飞流之后，还没喘两口气，便急忙说道：“老大，我听说叶家的人看你手抄的小说，都能从中感悟功法神通，赠涨修为是不是？”

    “对，怎么了？”

    叶飞流奇怪的看了他一眼。

    不知道他今天为什么突然问这个。

    “那我能不能也像叶家人一样，看你的手抄小说感悟功法神通，增加修为呢？”

    荒小桂期待而又迫切的说道。

    嗯——这个好像还真可以。

    叶飞流记得，系统升级之后，多出了一样新功能。

    那就是跟他签订主仆契约的人，或是他的宠物，都能像叶家人一样。

    从他的手抄小说中领悟功法神通，增加修为。

    “嗯。”

    叶飞流看着荒小桂，点了点头。

    耶！

    荒小桂激动的跳起来，满脸兴奋之色。

    他看着叶飞流迫不及待的说道：“老大，那我…”

    “行了，我手抄的小说就放在这屋子里，你自己去找吧　”

    不等他说完，叶飞流已经知道他想说什么了，便淡淡的摆了摆手。

    “老大你太好了哈哈，那我先走了。”

    荒小桂一蹦三丈高，随后咻一声便飞快溜走了。

    “荒小桂是除了我叶家人之外，第一个从我的手抄小说中领悟功法神通的人，不知道他会不会领悟到什么神通功法？”

    叶飞流看着荒小桂远去的身影，暗自想道。

    ……

    荒小桂怀着激动的心，在叶飞流家里走来走去。

    片刻，他终于在三楼的一间卧室中找到了一本叶飞流手抄的小说。

    “这就是老大手抄的小说吗？”

    荒小桂捧着小说的手不停的颤抖，激动的心难以抑制。

    半响，他才深呼吸一口气，随后小心的翻开了这本小说的第一页。

    小说的书名瞬间映入眼帘——《蔗天》。

    扫过小说名字之后，荒小桂满怀期待的继续看下去。

    荒小桂是第一次看这种小说，很神奇的他都能看懂，并且很快就被精彩的剧情吸引进去。

    他变的专注起来，眼睛仔细的盯住书页，都不眨一下。

    不知过了多久，荒小桂突然惊叹一声：“原来小说这么精彩，真好看。”

    “我从来没看过这么精彩的小说。”

    随后，他舒展了一下略微有点僵硬的肩膀，便又低下头继续看下去。

    不知不觉中，太阳已经西斜，阳光从窗边照了进来。

    荒小桂此刻看到了《蔗天》中九字秘的行字秘这里。

    就在这时，他身上突然散发出一道神秘的光芒。

    这一刻，他似乎有所感悟，情不自禁的合上书本，闭上了双眼，双手慢慢地在虚空划动，仿佛在比划什么。

    也就在此时，叶飞流的脑海里传来了系统的提示音。

    “叮！你的奴仆荒小桂获得了《蔗天》九秘中的行字秘的传承，恭喜你领悟了行字秘。”

    “叮！恭喜你的行字秘领悟了百分之五十。”

    伴着系统的声音落地，一股能量涌入叶飞流体内，叶飞流的修为向前赠涨了一小步。

    与此同时。

    《蔗天》九秘中的行字秘自动在他脑海里演化，没过半分钟，他已经学会了行字秘。

    叶飞流睁开眼，吐出一口气浊气，随后一脸惊喜，他没想到荒小桂竟然领悟了《蔗天》九秘中的行字秘。

    这可是一门超牛逼的神通。

    不仅如此，他的修为也已经到了地仙中期顶峰，离突破地仙后期也只有一线之隔。

    当真是意外之喜！

    ……

    三楼。

    荒小桂身上的神秘光芒还没有散去。

    他不断的领悟着，许久之后才停下来，而他身上的神秘光芒也跟着消失不见。

    荒小桂睁开眼睛，激动的浑身发抖，紧紧抓着书本，不敢置信的喃喃自语道：

    “我竟然领悟了这么厉害的神通，不可思议，不可思议，哈哈，哈哈哈…”

    说到后来，荒小桂放声大笑。

    他自然知道《蔗天》九秘中的行字秘有多牛逼。

    可以说，这门神通比他们龟族的圣经《玄武经》中记载的那些神通还要强许多。

    行字秘是一门速度型的超级神通，修炼到极致，可以让时间静止。

    甚至掌控时间领域。

    掌控时间领域！

    这有多牛逼，想想就知道了。

    当然了。

    荒小桂现在才刚领悟行字秘，自然做不到掌控时间领域或者让时间静止。

    但这门秘法却可以让他速度倍增。

    如果继续领悟修炼下去，也并非不能做到上面说的哪两样。

    半天之后，荒小桂激动的情绪才平复了一些，他合上书本，暗想道：

    “老大这个人还真不可思议，我跟着他肯定没错了。”

    “哈哈，以后我不用修炼也能赠涨修为了，太特么爽了。”

    “等我回到族里之后肯定会让老头子大吃一惊，哈哈。”

    荒小桂越想下去越高兴，嘴巴不自觉就笑咧了，心里美滋滋的。

    片刻之后，荒小桂才依依不舍的放下小说，然后下去找叶飞流。

    叶飞流看到他的第一眼，便眼里露出一丝惊讶，说：

    “你的修为突破人仙初期了，还不错。”

    “啊？”

    荒小桂一愣，随后才赶紧看向自己的修为。

    特么的…我…我真的突破人仙初期了！！！

    荒小桂震惊，难以置信。

    随后他被铺天盖地的喜悦浪潮所淹没，在原地激动的跳起来大喊大叫：

    “哈哈，我突破了，我突破人仙初期了！！！”

    要不是叶飞流提醒他，他还没注意到自己已经突破了。

    此刻他已经高兴的找不北了。

    叶飞流含笑看着他。

    其实，荒小桂能突破人仙初期，自然是因为他领悟了《蔗天》九秘中的行字秘。

    叶飞流现在很看好荒小桂的未来。

    荒小桂本是龟族人，他防御力强大，攻击力也不差，唯一的短板就是速度慢。

    然而，他领悟行字秘之后，他唯一的短板也相当于没有了。

    要是他成长起来，那他就是攻击，防御和速度都牛逼的强者。

    几乎没有破绽！

    想想就知道会有多恐怖了。

    可以说，荒小桂只要没有中途夭折，以后必然是一方顶尖强者。

    许久之后，荒小桂的心情才平静了一些，他高兴的看着叶飞流，由衷的说道：

    “老大，谢谢你。”

    叶飞流正想说话，可突然他似乎感应到了什么，皱了皱眉头说：

    “我们有客人来了。”

