    “你们怎么能这样！！！”

    灵皇道祖盯着萧馨儿消失的衣角，忍不住怒喝出声！

    极品大罗道器收了，他们送上来的暗夜殿和圣宗的残余弟子，他们也斩杀了，其中还有一位是大罗道祖初期境界的仙人！

    这些他们也全都忍了！

    只要能够和天庭化干戈为玉帛，即便是损失的再多，都是值得的！

    但是，萧馨儿却在收了礼，杀了人之后，什么也不认了，这如何能不让他不愤怒？

    这让灵皇道祖觉得自己这一次前来天庭求和，就如同是一场笑话一般。

    不，这是一场真正的笑话，一场足以让整个仙界的仙人都记住的笑话！

    灵皇道祖此刻，正在用极大的意志力控制着自己，绝对不能在此时此刻翻脸，毕竟现在是在天庭的地盘上，要知道，天庭之内，此时可是有一尊半步至圣层次的人物在坐镇！

    他们如若敢在天庭山门前对萧馨儿以及天庭其他弟子动手，那位半步至圣绝对不会放过他们，甚至不会让他们走出天庭的山门！

    现如今。

    他们只有一条路才能有那么一点点的机会保全自身。

    那就是和天庭打上一战，打胜了，他们便有活下去的希望！

    灵皇道祖想通了这点之后，仍然怒目相向！

    他什么事情都没求成，反倒是让萧馨儿拿走了他们圣皇宗的一件极品大罗道器！丢失了一件极品大罗道器，他们的整体实力便会降低不少。

    与死了一位大罗道祖而言，此时的灵皇道祖更是痛恨萧馨儿就这么抢走了他们一件极品大罗道器！

    “我们为何不能这样？当初你们攻打天庭之时，可曾想过你们也会有今时今日！”

    洛帝落下来善后，听闻灵皇道祖所言，立即回击。

    想当初，灵皇道祖率领圣皇宗的弟子们前来攻打天庭，何等的意气风发！然而那时候的天庭只有洛帝和雷部大神永雷道祖以及命河帝君坐镇。

    那一场大战，天庭死伤无数，就连他们三人都受了伤，最后在黑河道祖前来营救之下，才化解了危机。

    此时，看到圣皇宗的灵皇道祖这么一副模样，洛帝颇有种大快人心的感觉。

    当然，不仅仅是洛帝一人有这种感觉。

    围观的众仙人此时也是大快人心。

    对付圣皇宗里那些人模人样的小人，就应该这样以其人之道还治其人之身！

    此时，围观的上千上万的仙人也终于从楞仲之中反应了过来，纷纷为天庭的所作所为叫好！

    “看到了吧？灵皇道祖，所有的仙人都认为我们天庭的行为很好呢。”

    洛帝冷声道。

    灵皇道祖此刻颇有几分咬牙切齿的味道，但他根本不敢动手，但就这么离开，灵皇道祖也很不甘心！

    毕竟，他们丢失的可是一件极品大罗道器！相比这件极品大罗道器，暗夜殿的那位大罗道祖的死根本不值一提！

    就在这时，天庭之内忽然传来一声非常悦耳的声音。

    “灵皇道祖，鉴于你送的这件极品大罗道器很合我心意的份上，此次和圣皇宗的一战，便由我主导，我夫君不插手，这可是给了你一个活命的机会，要好好把握啊！别想着逃跑！”

    这个声音非常悦耳好听，但是又让人感觉神圣不可侵犯！

    然而，听闻此言的灵皇道祖却非常激动。

    这是天庭的天后萧馨儿的声音！

    萧馨儿既然如此说，那么便说明，天帝林天在此次和圣皇宗一战时，不会插手了！

    只要林天不插手，没有半步至圣层次的力量出手，和天庭的这一战，他们圣皇宗胜了！

    区区一个萧馨儿，不过是刚刚突破到大罗道祖后期，便目空一切，不将他们这些在大罗道祖后期境界浸|淫多年的仙人不放在眼中，这一次，他们便让萧馨儿看看，他是如何正面打败萧馨儿的！

    哼！女人果然就是女人！

    好好的资源不利用，一件极品大罗道器便让人高兴的什么也不知道，当着仙界成千上万个仙人的面，许出这样的承诺，想要悔改已经不可能了！

    有半步至圣坐镇却不用，灵皇道祖现在直接将萧馨儿看做蠢妇了！

    愚蠢不可及！

    这是现在灵皇道祖给萧馨儿的评价！

    得到这个承诺的灵皇道祖，心情激动，他仿佛已经可以预见天庭和圣皇宗的这一场大战非圣皇宗莫属！

    “多谢天后手下留情！”

    灵皇道祖此刻深怕萧馨儿会临时改口，当下便扬声道谢，将这件事确定下来。

    随后，果然没再听到天庭之中传出声音来。

    当下，灵皇道祖便撕裂虚空，对着身后跟来的圣皇宗弟子们厉喝一声，“我们走！”

    他深怕再多停留一会，萧馨儿会反悔！或者林天从天庭中冲出来驳回萧馨儿的话。

    圣皇宗弟子们此时也知道，没有林天这个半步至圣插手，圣皇宗和天庭的一战，胜利的天平已经向圣皇宗倾斜。

    他们这一次前来，虽然损失了一件极品大罗道祖，但是却一点也不亏。

    此时，他们都和灵皇道祖一样，深怕萧馨儿或者林天会反悔，当即便立刻。

    然而。

    待圣皇宗的弟子们跟随灵皇道祖离开之后，围观而来看热闹的仙人们却轰然炸开了。

    “怎么回事？天庭的天后怎么能许出这样的承诺呢？那灵皇道祖已经跨入到大罗道祖后期境界上亿年了，功力深厚！又有中品大罗道果在，天后不过一个刚刚踏入到大罗道祖后期境界的人，怎么能打过圣皇宗？”

    “难不成我们都白高兴了？天后许多这样的承诺，岂不是那灵皇道祖的赔礼道歉生效了，天后想要放过圣皇宗一码？”

    “很可能是如此，你们看那些离开的圣皇宗弟子，他们那副高兴的样，怕是已经认为这一场大战他们圣皇宗要胜利了！”

    “为什么要这样，我们还想着看天庭狠狠的将圣皇宗给移平呢！”

    “……”

    无数仙人都露出震惊和不敢置信的神色，没有一位仙人认为萧馨儿能够打败灵皇道祖。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

