
　　鬣狗和格雷格鲁将翻倒的木板车掀开。

　　卢卡斯大叔从下面钻了出来。

　　这位卖水果的大叔，貌似并没有遭受到鬃猪的直接攻击，身上只有一些轻微的擦伤。

　　应该是翻车的时候弄的，问题不大。

　　“鬣狗？还有这位，这位是……？”卢卡斯看着眼前的两个人，又看了看不远处倒在殷红血迹上的魔物鬃猪。

　　其实，卢卡斯是面熟格雷格鲁的。

　　因为他知道，这位先生貌似是多恩小哥的朋友，最近经常性出现在许愿餐厅。

　　还有就是，最近镇上疯传的，有一个外表看起来就很风流的年轻人，正在追求浴场的米吉提夫人，两个人之间的关系走的很近。

　　在伊顿这样的小镇里，这样的事情是传播的很快的。

　　而眼前的这位先生，就是这个风流韵事里面的主人公。

　　“我叫格雷格鲁。”S级冒险者自我介绍道。

　　“哦哦，格雷格鲁先生，还有鬣狗，多亏了你们我才捡回一条命啊！”卢卡斯一脸的悲痛愤慨，“那只天杀的鬃猪从森林里面冲出来，一下子就顶翻了我的车。还有我的小萝卜头，小萝卜头！”天籁小说网

　　卢卡斯去查看地上被开膛破肚，名为[小萝卜头]的矮脚劣马，难过极了：

　　“原初神在上！小萝卜头它才只有三岁啊！”

　　格雷格鲁和鬣狗也不知道该怎么去安慰捡回一条命，但是痛失爱马的卢卡斯大叔，只能在一边站着不说话。

　　随后，鬣狗还重新返回去，查看那头被格雷格鲁击毙的鬃猪。

　　有一件事情很奇怪。

　　作为熟悉秘藏森林的猎人，鬣狗清楚知道，魔物鬃猪是很少出现在森林外围的。

　　所以，伊顿也很少发生鬃猪袭击外面路人的事情。

　　眼前的这头鬃猪，显然有些古怪。

　　查看了鬃猪的尸体以后，鬣狗果然发现了端倪。

　　在猪背部漆黑的硬毛之下，他找到了两处灰白的斑块，斑块之上似乎长着一簇簇细小的菌丝。

　　鬣狗一眼就认出来，这种灰白斑块的来源是先前在秘藏森林里面见到过的，有寄生能力的那种古怪的蘑菇魔物！

　　“是因为被那种蘑菇寄生，这头鬃猪才发狂冲出森林的吗？”鬣狗得出了结论。

　　先前多恩大哥就有分析过。

　　他们销毁并且采集回去吃掉的那些寄生蘑菇，可能不是森林里唯一的一簇。

　　说不定已经有其他的动物或者魔物，携带着蘑菇的孢子，在森林的其他地方安家落户。

　　现在看来，多恩大哥当初的推断和担忧是完全正确的。

　　“发现什么了吗？”格雷格鲁走了过来。

　　“一种奇怪的蘑菇魔物，先前我和多恩大哥在森林里面遭遇过。”鬣狗点点头。

　　之后，劫后余生的卢卡斯又一次向着二人道谢，接着就拉着地上拾起来的，还算完好的一些水果，以及小萝卜头的尸体，难过地回伊顿镇去了。

　　至于格雷格鲁和鬣狗，则是追寻着鬃猪冲出森林的痕迹探索，去找寻寄生蘑菇。

　　寄生蘑菇对于普通人来说，算是较为危险的魔物。

　　不能让它在秘藏森林里面肆意繁殖下去。

　　作为一名优秀的猎人，鬣狗在追寻猎物踪迹上很有一套。

　　而且，鬃猪这么大的魔物，又是发狂冲出来的。其留下来的活动痕迹，在鬣狗眼里，就像是白衬衫上的突兀油渍一眼显眼。

　　于是鬣狗带路，格雷格鲁跟在后头。

　　其实有着不错气息感知能力的格雷格鲁，也是有办法追寻先前鬃猪痕迹的。

　　但他没有这么做，任由鬣狗发挥他的天赋。

　　最终，跟随着鬃猪留下来的痕迹，二人一路来到了秘藏森林的中部，找到那簇寄生蘑菇。

　　灰褐色的菌菇群，最大的那个立在整个菌从的正中央，大概有30公分高。

　　比上次发现的那个要小一点。

　　中心的大蘑菇边上，呈环绕状态生长着许多灰褐色的小蘑菇。

　　“就是那个。”鬣狗站在较为安全的位置上，示意格雷格鲁。

　　S级冒险者盯着那簇蘑菇看了好一会，最后提问：“小鬼，这种蘑菇，好吃吗？”

　　和多恩相处了一阵以后，格雷格鲁见到魔物的第一反应，已经不自觉变成了判断它能不能食用。

　　“呃……多恩大哥上次拿这种蘑菇做汤，味道非常好。”鬣狗如实回答。

　　“哦，那还等什么？回去找多恩。”

　　“嗯。”

　　鬣狗一寻思，回去找大哥也没啥毛病。

　　二人顺着沿途的鬃猪活动痕迹，离开了秘藏森林。

　　……

　　多恩在知晓了秘藏森林里面还留有寄生蘑菇以后，心情是有点亢奋的。

　　要知道，他的【寄生孢子】技能，还一直卡在Lv2呢。

　　这下子，算是有机会刷满了！

　　于是，多恩立刻联系了克里克，带上格雷格鲁和鬣狗，一行四人，又浩浩荡荡去往了秘藏森林采蘑菇。

　　秘藏森林，新发现的寄生蘑菇处。

　　相比于第一次遭遇这种蘑菇，此时的多恩心境已经发生了巨大的变化。

　　眼前的这簇蘑菇头顶上有血条，600多点。

　　比当初那簇血还少。

　　如今实力已经突飞猛进，今非昔比的多恩，自信有至少九种办法处理掉这些蘑菇。

　　九种！

　　不过，多恩没有直接动手，而是看向边上的克里克。

　　“我好像有在书上见过这种蘑菇，是一种非常稀少罕见的菌类魔物。”

　　红发的贵族小少爷在安全距离认真地观察了一会，再根据过来路上多恩和鬣狗的介绍，大致对这种魔物做了判断。

　　“也是一种非常美味的菌类魔物。”多恩在一旁这样补充道。

　　“这个我就不是特别清楚了。”克里克挠挠头。

　　“有养殖它们的可能吗？”

　　“我可以试试。”克里克这样说着，拿出了那颗红宝石一般的条状结晶体。

　　魔力传导之后，红发贵族少年身边的空气都变得炙热起来。

　　多恩不由向边上后撤两步，不过克里克自己却没有太大的反应。

　　“我虽然不擅长战斗，但是在这些结晶石帮助下，多多少少会使用一些法术。当然，如果是姐姐来的话，她能做到完美。”克里克这样解释。

　　寄生蘑菇不耐高温。

　　在过高的温度之下，孢子就会丧失活力。

　　这种事情，多恩过来的路上就讲过了，克里克自己看的书里面也有提。

　　在红宝石一般的结晶体帮助下，已经变成一个人形熔炉的克里克靠近寄生蘑菇。

　　果然，这簇蘑菇没有能力发动孢子进行攻击。

　　于是，采集就变得顺理成章了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，006 又见寄生蘑菇免费阅读。https://xs.23sk.com 