    多少事情瞒着他？

    除了母亲的死，还有孟美竹想置她于死地之外，她对他再无什么隐瞒了。

    她双手撑在身体两侧想要起身，手臂却是没什么力气，撑了几秒钟，身体又跌回床上。

    傅盛年拧着眉，扶她起来，在她背后垫了个枕头，让她靠的舒服一些。

    “这张照片是什么时候拍的？谁拍的？”他把男人的照片递到她眼前，“为什么照片被你藏在柜子的抽屉里？”

    “陆桐拍的，我雇他帮我调查孟美竹，已经是好几个月前的事了，具体时间我记不清了。”

    “好几个月前？”

    傅盛年没来由的火大，看她一脸苍白极度虚弱的模样，又不忍对她发火。

    “攸关性命的事情，你居然瞒了我好几个月？”

    他知道有人想要简瑶的命，是他带她去国外散心的时候，那次她险些丢了小命，没想到在那之前，简瑶就已经被人盯上，而且简瑶早知道是什么人想对她痛下杀手。

    这么重要的事情，她居然不告诉他。

    “你肚子里怀着我的孩子，你要是有个三长两短……”

    不等他把话说完，简瑶挥起巴掌，打了他一耳光。

    她很虚弱，力道打的很轻。

    “你关心的只是孩子吗？”

    他沉默了片刻，放下捏着照片的那只手，语气也软了些，“当然不是。”

    “你现在知道我的处境了，你会保护我吗？”

    “会。”

    “你会帮我吗？”

    “会。”

    “即便对方是诗诗，你也会选择站在我这边吗？”

    “会。”

    傅盛年毫不迟疑非常肯定的回答，让简瑶的情绪终于稳定了一些。

    她抬起疲软的手臂，搂住傅盛年的脖子，脸颊埋在他颈窝长长舒了一口气。

    “我只有你了。”

    能够让她信任的人，能够给她安全感的人，只有傅盛年了。

    “不要让我落的跟我母亲一样的下场。”

    她紧紧抱着他不愿意放开，蜷起的微微有些颤抖的身子，被他整个捞到怀里，他将她横抱到腿上，低头在她额上轻吻。

    “别怕，我在，我会一直在。”

    不知道被傅盛年抱在怀里多久，她又昏昏沉沉地睡了过去。

    翌日。

    傅家大宅多了许多身穿黑衣的人，里里外外都是傅盛年安排的保镖。

    简瑶休养了几日，身体状况好了些，去医院做检查的时候，傅盛年全程陪同，身后跟着一众保镖。

    这让她很有安全感。

    带顾湘去俱乐部见沈奕那天，她身边只带着左一和乔胜南，两人的身手没有问题，原本不该出什么意外，但那天她掉以轻心了，她至少要留一个人在身边，她安排两人带顾湘下楼去开车，就那么一小会的功夫她就被人迷晕。

    大概一直有人暗中跟踪监视着她，清楚她的一举一动，不然怎么能那么巧合地逮到她落单。

    她不知道傅盛年要怎么帮她，她现在只想安心养胎，平平安安地先把孩子生下来。

    ——

    自俱乐部见过沈奕后，已经过去一周。

    顾湘整个人又憔悴了一圈。

    每每想到沈奕绝情的话，她都恨不得冲到医院里，将肚子里的孩子从她的身体里拿掉，可一个小生命正在她的腹中孕育着，她有些不舍得。

    那不止是沈奕的孩子，也是她的孩子。

    既然他不想要，那这个孩子跟他再无关系。

    她已经好几天没去店里，帮简瑶跑了一趟风娱，拿到陆桐的联系方式后，她一直没出过门。

    家里的冰箱空了，吃的一点都没有。

    她蜷缩在沙发里饿的难受，只得爬起来，拎上包包去趟超市。

    把大包小包的食材拎到车子的后备箱里，她开着车返回住处，车子停进地下停车场，她正从后备箱中拿东西，肩膀突然被人轻轻拍了一下。

    她吓了一跳，猛地回头，发现身后站着的人是沈奕。

    她瞬间冷了脸，把食材都拎出来，快步往电梯方向走。

    沈奕跟着她进了电梯，要帮她拎东西，被她一声喝住，“不用你帮忙。”

    “随便你。”

    “你来干什么？”

    “找你好好聊聊。”

    “你不是说我们之间没什么好聊的？”

    沈奕的脸色也不好看，得知顾湘怀孕以后，他没睡过一个安稳觉。

    他向来是有做措施的，没在女人身上栽过跟头，但和顾湘在海岛喝醉那一次，他喝的太醉，没以为自己那么行，一次就能中大奖。

    现实却总能给他惊喜！

    他拧着眉，跟着顾湘走出电梯，要跟着她进家门，到了家门口，顾湘丝毫没有要让他进屋的意思，大包小包的东西拎进去就要关门。

    他伸脚挡了一下门板，“孩子你打算怎么办？”

    “跟你无关。”

    他冷笑了一声，“跟我无关？那你为什么去俱乐部找我？”

    “当时我犯傻了，以为你是个人，没想到你禽兽不如。”

    “……”

    顾湘恼怒地将男人的脚踹开，一把拉上了门。

    她拎起食材走进厨房，愤愤不平地把东西往冰箱里面放，外面却是传来‘砰’地一声响动。

    门，被沈奕暴力踹开了。

    男人走进来，双手揣在大衣兜里冷眼瞧着她。

    看着摇摇欲坠的门板，她压了压胸腔里的火气，一字一句道：“把门给我修好，修不好就换新的。”

    说完，她继续忙自己的事情，不打算理睬沈奕。

    男人径直走到她面前，一把将她的手腕捏住，力道之大，恨不得将她的骨头都一并捏碎。

    “你干什么？”

    她想要甩开他的手，反被他扯着胳膊往外拽。

    “你放开我。”

    “跟我去医院。”

    “去医院干什么？要弄死我的孩子吗？”

    沈奕被‘我的孩子’这几个字眼刺的头痛，“你的孩子？那也是我的孩子，他有没有权利来到这个世界，我有绝对发言权。”

    “孩子是我一个人的，你不想要，那孩子跟你没有半毛钱的关系。”

    “疯女人。”

    沈奕连拖带拽地将她带出厨房，她拼命想要抓住什么，最后什么都没能抓住。

    她被拖了出去，被他粗鲁地拖出公寓，推进电梯里。

    “我不想打掉孩子，医院不会强行给我做手术的，你就算把我带去又能怎么样？”她咬牙瞪着沈奕。

    男人一句废话都不想再跟她多说，一掌直接将她劈晕过去。

