    头顶是炎炎烈日，炽热的太阳光将脚下细碎的黄沙晒的滚烫。

    脚踩在黄沙上，仿佛像是踩在火焰上似的。

    一滴一滴的汗水，丝毫不停歇的从头顶，缓缓的滑落。

    衣服全都被汗水打湿了！

    又累、又热、又困、又渴。

    有的人，实在是累的走不动了，直接倒在地上。

    好渴。

    好渴。

    又累，又渴。

    想喝水。

    可放眼望去，是一望无际的黄色沙漠。

    就连头顶的天空，都是一片橙黄。

    不要说水，就连一片树叶都没有。

    好渴。

    好渴。

    好想喝水。

    好想喝水。

    不是谁，低下头，用力的咬着自己的手臂。

    用力的吸吮着自己手臂上的鲜血。

    其他的人看见他这么做了之后，也跟着如此这般的做。

    别墅外面，突然响起一阵警车的警报声。

    随着警报声响起，夏繁星的吟唱突然停了下来。

    盛家别墅里的盛家人，瞬间如梦初醒。

    盛夏夜看着自己爸妈嘴上的鲜血，顿时尖叫一声。

    “爸、妈，你们的嘴上，怎么会有鲜血？”

    盛夏夜的爸妈互看了对方一眼，瞬间看见对方的嘴唇上，是满满的鲜血。

    那样满是鲜血的嘴，看起来是那么的可怕。

    “你的嘴上，怎么也有鲜血？”

    这句话问出口时，其他的人也猛然发现，他们的嘴唇上，也有鲜血。

    再一细看，自己的手臂上或是手的位置上，是一片整整齐齐的牙齿刷。

    可怕！

    毛骨悚然！

    盛家所有人，都齐唰唰的看着夏繁星。

    在十分钟之前，盛家所有的人还觉得，夏繁星说要帝京再无盛家，是一个无知少女狂妄自大的话。

    可现在……

    所有盛家人都知道，夏繁星说的是真的。

    夏繁星的的确确是要让这帝京，再无盛家。

    “你们谁报的警？”

    要是在这事之前，盛夏夜肯定会很张狂、很得意的说，是她报的警。

    “是我！”

    警方拿出一只移动处理设备，沉声问道，“就是你报警说，夏繁星杀了你爷爷？”

    盛夏夜的脸，唰的一下，全都白了。

    “警察先生，这是一个误会。”

    警察看着盛夏夜，沉声呵斥道，“盛小姐的意思是，你报了假警？”

    “不是……”

    盛家人中，还是有人胆子特别大，冲着警察道，“警察先生，是她，是夏繁星杀了我爷爷！”

    “谁是夏繁星？”

    夏繁星浅笑嫣然，“我是夏繁星！”

    警察先生一看向夏繁星，便有些犹豫的想，这个笑起来像小仙女一样的女孩，怎么可能会是杀人凶手？

    “夏小姐，她们报警说你杀人？”

    夏繁星樱唇微启，淡定从容道，“我没有杀人。杀人的另有其人。相关经过，我这里有录像，你可以看一看。”

    夏繁星从脖子上，取下一条项链，温声道，“这是一只微型摄像机，里面有案发的整个过程，你们可以了解一下。”

    前世，封弈的死，是夏繁星心中永远的痛。

    她明明没有杀封弈，可现场的所有证据都指向她。

    她百口莫辩。

    重生后，她得到一个教训，任何时候，都要留下对自己有利的证据。

    ……

    ……

    PS：依次给投票票的漫天星们，一个么么哒~

    封弈和星星是没有爱情戏的。

    因为，星星一直把封弈当成弟弟、当成家人。

    所以，不要想太多哦~