    砰的一声，这个石块狠狠地砸在了我的身上，随后掉落在地上！

    与此同时，这个石块就好像是一个导火索一样，下面的百姓跟疯了一样，一个又一个从地上捡起石块，泥块，嘴上带着咒骂，将手中的东西朝着我砸了过来！

    “都是他，都是他害了我们！我们一定要把他给打死！”

    “就是，乡亲们把这个魔头给我砸死，他根本就不是什么仙人，他才是真的魔头。”

    “你个挨千刀的东西，还来救我们，你就是把我们的生活推进了深渊里面！”

    ……

    一时间无一例外，下边的百姓们没有不是拿着石块朝着我这边扔了过来，也没有一个脸上带着恻隐之心，也没有一个人脸上露出了怜悯之色！

    他们所有人都在扔石头，都在扔着各种能够看到的东西！

    一时间，我的身边满是扔过来的石块，木头，我的耳边全部都是咒骂的声音，我的眼前全部都是一张张狰狞无比的脸庞。

    而这个时候，魇天帝漂浮到了我的身边，浑身冒着滚滚的黑气，在我的耳边戏谑的说道：

    “你看看他们！”

    “你看看他们的脸，你看看他们的动作，你听听他们说的话。”

    “此刻，他们没有一个人对你生出了恻隐之心，也没有一个人对你生出了怜悯之色！”

    “这就是你所保护的人，这就是你愿意为他们牺牲的人。”

    “而他们呢，现在甚至想让你下地狱，所以说这又何必为他们而牺牲呢，跟着我，我让你以后成为一方霸主。”

    “如何？”

    魇天帝脸上满是自信之色，似乎是这番话他可以肯定扭转我的内心，觉得我一定会被他说服。

    似乎这还不够，他继续对我说道：“目前我们之前打赌说过，一旦这些人全部都对你产生怨恨之心，全部都把怒火发泄到你的身上！”

    “那么你就要从此成为我的麾下！”

    然而，正在他满脸戏谑说话的时候，似乎眼角看到了什么震撼的场景一样，顿时脸色巨变。

    因为，不知何时，我身上的锁链已经全部消失了！

    此刻，我正站在空中双手抱胸，一脸戏谑的看着他。

    “怎么可能？”

    “你是怎么可能打开我的锁链呢，这究竟是怎么回事？”

    看到我从柱子上面解脱下来之后，他的脸上全部都是震撼之色，瞬间就向后面挪动了数百米的距离，拉开距离之后冷眼看着我。

    此刻，下面的百姓们看到我脱困之后，脸上也一个个露出了错愕的表情。

    我淡淡一笑，对着他说的：“魇天帝，你的诡计是不会得逞的！”

    “至于之前和你打的那个赌，我并没有输，因为我说的是人，而下面的这些东西。”

    说到这里，我满脸都是戏谑之词，指着下面的一群错愕的百姓们说道：

    “你确定，他们是人吗？”

    我的话音刚落，下面的一种百姓们顿时满脸怒火，似乎是觉得我的话语冒犯他们。

    “你一个挨千刀的磨头，我们怎么不是人了？”

    “一个假扮仙人的魔头，怎么还不赶紧去死？”

    “害的我们现在沦落到了这种地步，好几天都没有吃饭，有的人都已经快要饿死了，你竟然还在说这种风凉话？”

    ……

    不一会儿，下面又传来一声接着一声的谩骂，但是我脸上的神色没有一丝的波澜，嘴角始终保持着微微上扬的弧度。

    至于为什么说下面的不是人，其实我早就看出来了，这个情况就和之前我在十里阴柳林里面的情况差不多。

    我虎口处的纹身能够从邪祟的身上吸收阴气，至于是不是负面情绪，这就是我一直都被误导的一个重要原因。

    当我进入到这个幻境之中的时候，魇天帝一直在强调四个字，那就是负面情绪！

    这也就让我误认为他是凭借这些百姓们的负面情绪而生的，所以这就让我也误以为我虎口处的纹身也是能够吸收负面情绪！

    但是昨天夜里我再次回想前一阵子在十里阴柳林里面的情况之时，周围全部都是邪祟之物，哪里有什么人的负面情绪。

    也就是说，我虎口的纹身应该是能够将阴气化为灵气为我所用，但是并没有将负面情绪也能够化为灵气为我所用！

    如果是这样的话，我岂不是直接上天了，到哪都是无敌的存在。

    所以说，既然这些百姓们所谓的负面情绪能够为我所用，那么很有可能他们也不过是一些阴气化为的阴物而已。

    人的话？

    无非是一个假象而已，或者说我所处的这个环境本来就是一个幻境而已，魇天帝只不过是想要让我永久的沉浸在这个幻境之中无法自拔。

    只要我因为这些百姓们而破了道心，沦落在自责惭愧的这些情绪之中，那么就恰好是中了魇天帝的诡计。

    恐怕也恰好是中了李永鑫的诡计了。

    而现在，我拔出腰间的蓬莱剑，在下面百姓们的惊恐神色下，轻轻对他们挥出了一剑！

    瞬间从我的蓬莱剑之中生出了一道剑气，并且逐渐的扩大，当降临到这些百姓们的面前之时已经足足有数百米的长度！

    “这个仙人疯了吗，他竟然对我们出手！”

    “快跑呀，这个仙人果然是个魔头，现在终于暴露本性了！”

    “救命啊，你来救救我，可怜我这八十岁的老母亲，还有这刚出生的孩子。”

    ……

    而此时距离我几百米远的魇天帝我眼中则是闪过了一丝诧异之色。

    瞬间，当我这一道巨大的剑气扫过下面的百姓们之后，果然不出我所料，在剑气的横扫下他们一个个的身躯爆裂开来，其中散发出了滚滚的黑气。

    赫然，他们全部都是一群阴物，根本就不是什么所谓的百姓，只是用来迷惑我的而已。

    而此刻，他们的真正面目在我的一剑之下，彻底被揭露！

    瞬间数千名百姓全部化为一团又一团的黑雾，这些黑雾融合在一起，直接将整个天空都渲染成了黑色。

    这是，我把目光转向了一旁的魇天帝，淡淡一笑说道：

    “怎么样？魇天帝你现在还有什么要说的吗？”

    “这场赌注你破坏了规矩，那么现在谁赢谁输？”

