    叶枫趁着夜色行走在黑夜中，他的手中还抱着一个黑色的盒子，这是用来装高跟鞋的。

    现在已经到了晚上十二点钟的时间。

    街道上几乎看不到人。

    就连一些路灯也为了省电而关闭。

    叶枫全身都换上了黑色衣服，脸上还戴了一个黑色布料制成的面罩。

    飞黄腾达，就在今晚！！

    在叶枫生活的D区中，有不少家收二手名牌的小店。

    因为他也是做二手贩卖生意，所以这些店具体在什么地方，他大概都清楚。

    其中一家店就开在距离叶枫家十公里外的地方。

    之前叶枫去黑店的时候，黑店老板就介绍过这家店。

    据说这是一家什么东西都敢收的店，而且开的价格还非常让人满意！！

    根据着当时黑店老板当时口述的地址，以飞快的速度在房檐上奔跑着。

    反正已经换了一身行头，也不用担心被人认出来。

    大概一个小时后，时间也来到了凌晨一点。

    叶枫来到了城郊外的一个小山包上面。

    一眼看去，除了一些绿色的植被外，看不到任何建筑。

    蟋蟀声不断传来，还有阵阵微风。

    但如果细心观察的话，就会发现，在这一片小山丘的森林中，有一堆萤火虫集中在一起。

    在这群萤火虫包围的地方，依稀能够见到一栋木屋。

    当叶枫来到木屋前的时候，映入眼帘的是一块巨大的门牌匾。

    “月灵黑店！？”

    叶枫看着这几个字，忍不住直接念了出来。

    他的额头上滑下几道黑线。

    本来以为只是大家把这里称作月灵黑店，没想到竟然这么光明正大。

    不过叶枫也没有多想，他走上木梯后，直接就来到玄关面前，轻轻敲了敲门。

    下一秒，玄关就被一股异能之力拉开。

    里面暗黄色的灯光照在叶枫脸上。

    首先入眼的，就是一盏吊顶油灯，在靠近左边的位置摆放着一个木制柜台。

    这整的，还挺有一种进了黑店的感觉......

    叶枫也没有在意，直接就跨入店门中。

    “有人吗？”他尝试着喊了一句。

    然而里面静悄悄的，一点声音都没有。

    难道是上厕所去了？

    这家黑店一般都是晚上开门，没人的情况大多数就是上厕所去了。

    先等一下吧。

    想到这里，叶枫仔细观察着整个房间。

    里面的装饰屏风居多，全部统一的木地板。

    还能够看到后院的位置玄关打开，在院子里面打了一个池塘。

    月光洒在池塘中，把里面几只红白色的锦鲤给照得非常明显。

    还真别说，这地方挺适合居住的。

    “奇怪，这老板怎么还没出来？”叶枫眉头微微一皱。

    正当叶枫想到这里的时候，一阵铃铛声忽然吸引了他的注意。

    他连忙回头看去，只见在原本空无一人的柜台处，多了一个戴着狐狸面具的少女。

    “这位客人想卖什么货呢？”

    少女的声音听起来非常轻盈，而且莫名的让人感觉有种魅惑感。

    叶枫只是短暂的愣神后，就把鞋盒子放在了柜台上，直接说道：“你开个价吧。”

    少女的目光似乎没有在鞋盒子身上，反倒是上下打量了叶枫一番，然后笑了起来：

    “你似乎是蓝枫学院的学生吧？”

    这句话落在叶枫的耳中，就犹如五雷轰顶一般！！

    他瞪大了眼睛，身体僵硬在原地。

    难道是暴露了！？

    还是说......这家黑店和陈思瑶有什么关系？

