    随后宇文浚便叫了自己的二弟留赞、三弟贺齐，李尚本来就对两人兴趣十足，心里想着宇文浚这么厉害，相比他的两位兄弟也不会是什么无能鼠辈。但还是没料到，两人竟也是这般能力出众。

    【姓名：留赞

    武力：82智力：77统率：72政治：18

    简介：留赞，字正明，会稽长山人，曾任左护军，少为会稽郡吏，曾参与镇压黄巾起义，后被东吴大将凌统所引用，任屯骑校尉。诸葛恪率众战于东兴，留赞为前部，会战先陷阵，大败魏师，以功升左将军。吴五凤二年，留赞任左护军，随孙峻征淮南，因病撤军，被魏将蒋班围困于道，力战而死，时年七十三岁。】

    【姓名：贺齐

    武力：83智力：78统率：70政治：17

    简介：贺齐，字公苗，会稽山阴人。三国时期孙吴名将。曾有过讨伐山越，剿灭郎稚的战功，后率军在合肥救主，屡次击败魏军，与魏军划江对峙，为一代名将。】

    又是两位名将，李尚心中窃喜，但又不敢表现出来，连忙笑着说：“两位壮士一看就是当世名将，勇武过人，还请两位将军速速入座。”留赞、贺齐两人也是丝毫不客气，谢过李尚之后便直接落座。一共七人在气氛融洽中吃起了酒菜。

    李尚此时已经有些得意忘形了，拉起宇文浚的手便说三道四的。但郭嘉可从来没忘记过自己的使命，端起酒杯笑着说：“宇文将军，以后咱可就是一家人了，这杯酒你可得喝了，以表我心中的喜悦之情。”宇文浚也不好推辞，只好接下来这杯酒，眼见宇文浚喝了下去，郭嘉一使眼色，旁边的姜维和高顺顿时也明白了郭嘉的意思，纷纷举起酒杯，笑着给宇文浚敬酒，宇文浚也推辞不得，频频端起酒杯。

    郭嘉眼见计策成了，便趁机频频敬酒，留赞和贺齐也不是傻子，见郭嘉众人围着宇文浚一人猛灌，便知道这是李尚的计策，随后贺齐突然站起来，笑着说：“郭嘉先生神机妙算，我贺齐早就有所耳闻了，今日一见，真是三生有幸啊，这杯酒你必须喝了。”随后便笑着举起手中的酒杯，郭嘉本想再跟宇文浚喝一杯，却没想到贺齐来敬酒了，只好转移目标，和贺齐碰起了杯，随和贺齐和留赞两人便开始对着郭嘉疯狂敬酒，但他们哪里知道，郭嘉乃是不出世的酒神，喝起酒来就像是喝水一样。而留赞和贺齐这两个人虽然自认为酒量不错，但却远远不是郭嘉的对手，被郭嘉灌得不一会儿就趴在了地上，而郭嘉的脸色只不过是有些微红。看的姜维和高顺连声称赞，随后郭嘉又灌起了宇文浚，宇文浚推辞不得，随后也被郭嘉灌蒙了，喝的有些高。而郭嘉还有些不尽兴，一杯又一杯，自顾自的喝着。

    李尚看到这一幕不禁有些吐舌，要不是早就知道郭嘉的计策，李尚都有些怀疑郭嘉纯粹是为了展现自己高超的酒技故意布的局。眼见计划已经成功，李尚连忙询问起宇文浚为何投奔自己。宇文浚迷迷糊糊的说：“我早就听说李尚是天下明主，所以特地来投奔他，光复门庭。”这几句话说的李尚心里一阵暖意，这宇文浚果然是天下少有的重情重义之人，随后打消了自己的疑心，又对自己灌醉宇文浚的事有些愧疚，便吩咐道：“来人，赶紧把三位将军送到酒店，让三人好好睡一觉，消消疲乏。”看着几个仆人把三人送走，李尚转头对一旁的郭嘉说：“郭先生，我总觉得别人一来就把对方灌醉了不太合适。”“没关系。”郭嘉笑着说：“您不也试出了对方的心理吗？”说着，又给自己倒了一杯酒。李尚眼见郭嘉还在喝，连忙将郭嘉的酒杯举起来，不让他喝：“行了，奉孝（郭嘉的字），你也别喝了，对身体不好。”“主公放心，我的身体我知道。”说着，伸手就要去够酒壶，李尚又将酒壶举了起来，郭嘉摇摇晃晃的站起来够酒壶，没够到，反而摔在了地上，李尚将酒壶和酒杯放在桌子上，伸手将郭嘉扶了起来：“我就说你喝多了吧，你还说没有，两位将军，我去送奉孝回屋，等会就回来，两位将军先吃着。”说着，便扶着郭嘉走出了村长办公室。

    郭嘉本来没事，哪知道被风一吹，酒劲瞬间就上来了，走路都走不稳了，摇摇晃晃的跪倒在一边，扶着墙就开始吐，李尚眼见他吐完了，便扶着郭嘉回到了自己的房间。郭嘉的夫人杨氏正在哄着小孩子，刚刚睡着，李尚就来敲门了。推看门，杨氏看着李尚扶着自己醉醺醺的老公，立马就着急起来，连声说着：“我这不成器的老公，又给村长添麻烦了，喝成这样，我回去就收拾他去。”说着，便来扶郭嘉，李尚却笑着说：“郭先生喝成这样也全是为了工作，不能全怪他，回去之后记得给李尚喝点水醒醒酒。我先回去了，两位将军还等着我呢。”

    说完，李尚转身就在了，他所没看到的是，郭嘉眼角偷偷流出了一丝泪水。

    我郭嘉终于找到心目中的明主了。

    【叮，郭嘉忠诚度达到死忠】

    李尚嘴角露出一丝微笑，随后是大笑。

    另一边，仆人们驾着三人跌跌撞撞的回到了酒店内，等仆人们离开，原本已经醉得不成样子，昏睡过去的宇文浚突然间猛的睁开了眼睛，随后踢了踢同样醉倒的两人，见他们两人毫无反应，笑着摇了摇头。“果然还是喝多了。”随后宇文浚将两人的被子盖好。便坐到了一边。

    其实他早就知道李尚会布下这么个局试探他，便做了两手准备，一是在酒宴前装作自己喝多了，二是故意叫两个义弟来陪酒，第二手准备纯粹是害怕李尚的谋士看穿自己的第一个计划而准备的，换句话说是专门演给郭嘉看的，第一个计划才是真正保险的手段。没办法，这也是为了防止酒后乱说话，眼见两位义弟是真的醉了，也只好装作喝多的样子，躺在床上呼呼大睡。

