    黄蓉看着太元的背影，一脸骇然，她是黄药师的女儿，自家的武功虽然不太高明，可眼力着实不差，刚才太元瞬息之间便制住了梅超风，把郭靖救了出来，一身功夫简直深不可测，不由得拿太元和她父亲黄药师相比了一下，可最终却没什么结果，只因为这二人的太过厉害，她自己却是相差甚远，根本看不出多少端倪来。

    且说太元一手扶着梅超风，这位威名赫赫的铁尸仿若木偶，脚下飘飘，一举一动都身不由己，心中好不震惊，只觉得这道士的手段宛若鬼神，着实吓人的很。

    太元一群人走了过来，那正厮杀成一团的众人立时就已发现，全真派一方自然是心中惊喜，而赵王府一群人可就脸色难看起来，特别是看到太元的时候，更是面色隐隐发白。

    灵智上人，沙通天，梁子翁，这几个高手全都曾经败在了太元手下，如今见到他忽然出现，不由暗暗叫苦。

    “啊呀，不好！”

    杨康惊呼一声，面色惨变，让身旁的完颜洪烈好不惊讶。

    “康儿，你这是怎么了？”

    “父王，事情不妙，那少年道人是全真派的高手，说起来孩儿还要叫他一声师兄，此人的武功深不可测，就是沙先生他们几人都全部不是对手，一旦他出手了，咱们这边几个高手恐怕用不了几招就要败下阵来。”

    杨康心中焦急不已，只是却不知该如何是好，特别是他看到就连自己那神秘的师傅梅超风都被太元制住，就越发心惊胆战起来。

    “什么？此人竟有如此厉害？那该如何是好？”

    完颜洪烈也面色动容，沙通天等人都是他花费大代价才请来为自己效力的，这几人无一不是江湖上赫赫有名的好手，如今从杨康口中得知，这些人竟然全都不是那少年道人的对手，这如何不让他惊骇欲死。

    太元却是不管这一对父子如何想法，走入场中，清喝一声：“全都住手。”

    他这一声已经一些鬼狱阴风吼的玄妙，这门音波功夫还是他从终南山上重阳遗刻中得到的法门，平日里几乎都没有施展过，此时一经使出，正在动手的众人纷纷觉得心头一颤，内息有隐隐混乱起来，震惊之余，连忙停手。

    “今日之事，就到此为止吧。沙通天，你们几个觉得如何？”

    太元眼神淡漠地看着沙通天几人，让他们头皮发麻，只觉得一股森冷锐利的气息镇压在心灵之上，似乎有一口利剑悬挂虚空，只要自己说个不字，立时就是生死之别。

    “这，这……”

    沙通天几人觉得身上的压力越来越大，额上冷汗淋漓，结结巴巴却是说不出话来。

    “既然你们不反对，那就这样吧，师傅，几位师叔，带上杨铁心两位一起走吧。”

    太元说完，也不管其他，迈步就朝前走去。一副不把众多高手放在眼中的模样。

    “哼，慢着，你这道士未免太过嚣张了吧，本王这王府岂是你们想来就来，想走就走的地方？不把王妃留下，谁都别想活着走出王府！”

    完颜洪烈见到自己麾下的几大高手面对太元竟是无言以对，心中好不恼怒，当下冷哼一声，手势一动，他身边的王府卫士就弓箭在弦，随时都要发射的样子。

    “哦？差点忘记了，阁下就是赵王完颜洪烈吧，你的事情贫道不想多管，只是这杨铁心夫妇乃是汉人忠良之后，不可失陷在你这异族手中，你若识相，就让你身后的人住手吧，贫道实在不想在你这王府大开杀戒。”

    太元摇头，眼神一如既往地平静如水，可在场众人心中却陡然升起一股森然的寒意来。

    “好大的口气，众将士听令，把这妖道给本王射死！”

    完颜洪烈心头怒火熊熊，再也顾不得其他，大喝一声，就令众人放箭。

    嗖嗖嗖，顿时，一片黑沉沉的箭矢呼啸而来，寒光闪闪，几百根箭矢如电般射向了太元。

    “好胆。”太元轻哼一声，身形一动，袍袖抖动，一团团真气鼓荡，稍微一揽，一根根箭矢就失去了力道，朝着他身前汇聚而来，接着又是一股猛烈的震劲爆发，嗤嗤之声响起，箭矢横空，竟然凌空反折了回去，而且力道更加强劲，那些王府侍卫立时就惨叫连连，倒下了一大片，个个都是要害中箭，血流不止。

    就这一下完颜洪烈的王府侍卫就有大半失去了战力，不少人当场死去，剩下的人也是身上插着铁箭，哀嚎不已。

    乾坤大挪移！

    射雕世界中，太元第一次使出了这等借力打力的无上绝学。

    只是这一幕太过可怕，在场众人中哪怕不缺高手，可见识了这等神技，也是目光呆滞，久久不能平静。

    最震惊的还是完颜洪烈，他是统帅千军万马的一代枭雄，往日里虽然对沙通天等武林高手待若上宾，可若说是有多么重视，却也不尽然，只因他很清楚，不论一个人武功如何了得，可面对千军万马的厮杀，仍然是起不到多少作用，统御家国天下，还是要靠精锐兵马才是正道，他这王府侍卫，个个都是军中精锐，往日里也曾上过战场厮杀，可谓是百战精兵，如今却被太元眨眼功夫就杀了一大片，看着地上那殷红的血迹，完颜洪烈既是心痛，又是惊恐。

    太元不管其他，脚步一块，青影一闪，缩地成寸般，就突兀地出现在完颜洪烈身边，伸手一探，一只手就抓在了他的肩膀之上。

    以他的武功，只需劲力一吐，完颜洪烈这个不通武学之人，恐怕立刻就要脏腑碎裂，当场死亡。

    说来话长，其实从太元接下重重羽箭，反杀了不少王府卫士，又把完颜洪烈擒拿在手，就是几个呼吸的功夫，动如雷霆，根本不给人反应的机会。

    “你这又是何苦，现在你应该无话可说了吧？还要请六王爷送我等一程了。”

    太元叹息一声，也不管完颜洪烈苍白的脸色，更是对周围王府众人视若无睹，一步步朝着王府大门而去。

    全真七子，江南七怪这些人虽然对太元展露出的武功震惊万分，可也知道此时不时计较的时候，连忙跟在他身后一路朝前走去。

    完颜洪烈被抓了，整个王府不论是那些客卿高手还是诸多侍卫，都不敢轻举妄动，只能亦步亦趋地跟着众人，不敢太近，又不敢太远。

    于是，今日的中都城内就出现了诡异的一幕，一群道士加上不少形貌特异的人走在前面，后面跟着一对金国兵马。

    街道上本来熙攘的人群见了这诡异的一幕，立时就知道这是发生了大事，纷纷躲闪开来，不敢有半点停留，生怕殃及池鱼。