    田田冲进村子之后。

    唐戴带着朱亮继续闲逛。

    “好了趁现在半个小时的安全时间，我们对一对线索。”

    “线索？”朱亮傻里傻气的问。

    “你都丢了一只手掌了，总不至于什么线索都没有拿到吧？”

    朱亮把头甩的像拨浪鼓：“还真没有。”

    “……”，唐戴只得接着问：“任务呢？你触发了什么任务？”

    “单人触发型任务。”

    “我尼玛……朱老师你当年退出废话文学社的时候，我是第一个不同意的。”

    “嗷，你是问那个啊！”，朱亮这才一副恍然大明白的表情：“我的主线任务是在小洋楼里存活三天，任务级别是中品绿。”

    “就这？”，唐戴难以置信：“你的任务提示里面，竟然还有……任务分级？”

    “不会吧，不会吧，不会有人没有任务分级吧？”

    “……”

    好尼玛气啊！

    “触发了什么支线任务或者隐藏任务吗？”，唐戴继续询问。

    “有！和小铃铛捉迷藏就是我的隐藏任务。如果我能成功抓到她一次，我就能获得‘沾有麒麟血的右臂’。”

    “尼玛，麒麟臂？”，唐戴眼睛都快凸出来了：“你他娘的这是什么运气？”

    麒麟臂，那可是搞祖传手艺活的神器……呸，那可是自带进化功能的鬼器。

    上辈子，世界排名第八的职业玩家，手上的鬼器就是麒麟臂。

    一时间，唐戴竟然有些酸了。

    到底谁才是主角啊？！

    朱亮反倒苦着脸说：“什么运气，霉运当头呗！”

    他接着吐苦水：“我怎么可能能找到小铃铛，你是不知道啊戴哥，我上一盘当老虎的时候，她就站在我面前，我硬是看不到她。”

    “这线索不就来了吗？”，唐戴眯着眼睛说：“这说明她能隐身。”

    “啊……啊？！这也算是线索？”

    唐戴翻了个白眼：“废话，你以为所有的鬼都能隐身吗？”

    “难道不是吗？”朱亮没过脑子的反问，突然又一拍脑门：“我想起来了，我是个学渣，这个知识点我不知道很正常！”

    “……，你能告诉我你理直气壮的勇气是从哪里来的吗？”，唐戴摆了摆手：“好了好了，不提这个了。”

    唐戴又扫了一眼勾搭在自己肩膀上，失去了右手掌的手臂吐槽到：“话说……你小子选择被卸右手掌，不会是觉得自己能完成这个隐藏任务，在未雨绸缪吧？！”

    朱亮讪笑，眨了眨眼睛。

    唐戴：“我靠，你还真是这样想的？！”

    朱亮瞪圆双眼说：“是呀，不做点梦，那做人和咸鱼有什么分别？”

    “沃日，星爷附体？”

    “星爷是谁？”

    “我偶像，你不认识。”

    “是吗？要不介绍给我认识认识？”

    “好啊好啊……但是，好像不太可能了……”

    唐戴眼神突然有些落寞，陷入回忆。

    有些东西，已经回不去了。

    但是很快，唐戴便收了神，拒绝煽情，他嬉皮笑脸的问：“所以你想不想要麒麟臂嘛？”

    “肯定想啊！那你能帮帮我吗？”，朱亮回答的很迅速。

    唐戴揶揄到：“叫爸爸我就帮你。”

    “爸爸！”

    “……”

    婴宁：“这货简直比你还不要节操！”

    唐戴：“是吗？我他喵的也发现了。”

    ……

    唐戴简单的给朱亮交代了一下自己的计划。

    然后，两个人戏精附体。

    “既然你这么想拿到麒麟臂的话！”，唐戴嘴角勾起一丝龙王笑，活像一个反派。

    他一脚把朱亮蹬出了披风：“那你就滚出去拿吧！”

    朱亮大惊，哭天喊地，像是在上演一出琼阿姨的大戏：“阿戴，你……你竟然背叛我！”

    “哼哼，背叛？有信任才有背叛，你我之间从来都没有过信任，谈何背叛！”

    唐戴长舒一口气，结束表演：“怎么样，爽不爽？”

    朱亮警惕的看了看四周：“这样就行了吗？”

    “放心吧，你看，那傻小子这不是来了吗？”

    在村里已经找红了眼的田田。

    此时带着抑制不住的兴奋一路宝马。

    它嘴角淌着口水。

    它甚至忘记了自己会飘浮。

    闻着味道奔跑的样子，活像一只正在拆家的哈士奇。

    “嘿嘿嘿，小兔子，逮到你了！”

    它迫切的想要看到唐戴脸上的恐惧。

    猎物在它手中挣扎的样子，让他迷醉。

    只是……

    冲到跟前的时候，它发现这个人根本不是唐戴。

    而是朱亮。

    它心中的兴奋少了些许。

    那也无所谓。

    有的吃就行！

    它双瞳开始渗血。

    它要用鲜血，让猎物感受到惊恐。

    然后。

    朱亮淡定的伸出右臂：“哇哦，你抓到我了，你好棒棒哦，快吃吧！”

    田田一口气憋在胸口，差点没晕过去。

    它，一个恶鬼！

    居然被人类用哄小孩的语气夸了？

    用词还是‘你好棒棒哦’。

    叠词！

    恶心！

    田田一时间竟失去了进食的欲望。

    这时候，唐戴不知道从哪窜了出来，又补了一刀：“我家田田真厉害，抓到兔兔了！快，吃个兔兔好凉凉！”

    【来自田田的负面情绪+3400】

    卧槽！

    田田心态炸了。

    哈哈哈！

    一个黄级的鬼物，竟然一次性提供了绿级鬼物才能提供的情绪量。

    “你们……你们！”，田田居然哇的一下哭出了声：“你们欺负我！”

    这个时候，小铃铛和二狗也不知从哪飘了回来。

    本以为它两会安慰田田。

    不曾想，这两个小鬼头，居然一个在一旁鼓掌大笑。

    另一个呆呆傻傻的说：“田田，我一直以为你的眼睛只会流血，没想到，你的眼睛还能流泪。”

    田田哭声更甚。

    过了好一会儿。

    小铃铛笑够了。

    田田还在哭。

    小铃铛只得把朱亮右手肘，从关节处取了下来。

    然后把手肘递给田田，顺道给了他一把掌：“别哭了，赶紧吃，吃完游戏继续。”

    “下一局，你是兔子，他是老虎。”

    田田瞄了一眼唐戴，哭着说：“可是我想吃他。”

    小铃铛的脸，没有任何征兆，瞬间黑了下来：“你想违背我的游戏规则是吧？那你想死吗？”

