    “去死吧，黑暗龙尊！”

    伏龙道人大喝一声，而后伏龙剪上出现轰鸣的强大声响。万里之外都充斥着炸雷的声音。闭关之中的秦叶也被这一道响声震动了。他放开了面前已经成为死去的大圣人，直接飞到了外面。

    然而到了外面，秦叶就看到了不可思议的一幕。只见一把巨大的金色剪子夹在了黑暗龙尊的头上，但却并没有把他的头颅夹断。

    “去死的人应该是你，真以为伏龙剪天下无敌？本尊已经连成了金刚不坏之人！”

    黑暗龙尊一只手冲着伏龙剪夺取，将脖子处的伏龙剪握在了手中。

    “不可能，这绝对不可能！”

    伏龙道人见状目光中流露出了惶恐之色，他倒退了几步。那种惊恐是从来没有出现过的。伏龙剪，专门克制龙族的神器，今日离奇的失灵。面前的黑暗龙尊仿佛没受到一点伤害一般。

    “呵呵，本龙的本事大着呢，岂会是一把剪刀能够制服的？伏龙道人，如今你气数已尽，本龙现在就要取你小命！”

    黑暗龙尊再度动用杀招，他的龙爪突然伸长，直接洞穿了伏龙道人的心脏。而后混元伞更是凝聚成一颗耀眼的光团，冲着伏龙道人轰去。

    “龙尊，活捉他！”

    秦叶的声音被淹没在了爆炸声中，他还是说晚了一步。不等他话音落下，黑暗龙尊已经出手了。伏龙道人死在了不解与疑惑中。到死他都没有弄清楚，究竟是如何被黑暗龙尊抹杀的。

    “还有谁？本皇问你们还有谁？”

    黑暗龙尊耍起了威风，冲着远处的密祖，大圣人们问道。这些密祖，大圣人发现情况不妙，已经朝着远处遁走。他们所仰仗的就是伏龙道人。

    “这就走了？是不是应该留下一点什么？”

    处在他们身旁的混世魔王语气中带有一抹玩味，而后他洛神枪再度微微一点，那些密祖们便觉得自己陷入到了泥潭之中，任凭如何发力，都无法从中挣脱出来。

    混世魔王趁机把他们身上的储物戒指一扫而空，之后将他们全都放了。斩杀这些实力弱小的密祖，大圣人。同样会给他自身招来因果。而且一旦真正出手，密宗，殷华书院也不会袖手旁观，到时候就不好收场了。

    大胜过后，秦叶也是忍不住的露出了满意的笑容。尽管这次牺牲不小，但总算是把伏龙道人给除掉了。随后，秦叶亲自出城，前去迎接师傅混世魔王。他也想要告诫芦棚之中的玄神，自己背后是有靠山的。

    “徒儿不错嘛，这几天就破了五星。照这样下去达到师傅的修为，也是不远！”

    混世魔王看着秦叶的修为，他满意的点了点头。秦叶的突破速度非常让人震撼，远比想象中的要快得多。

    “师傅，这点修为不值一提。如今连诸神都号令不动，更不要说接近您的修为了……”

    秦叶流露出了苦涩的表情，他的声音并不掩饰，芦棚之上的诸神听得清清楚楚。

    “徒儿，诸神也有他们的苦衷。这次就算了吧，不过，若有下次，为师把他们通通抹杀就是了！”

    混世魔王话锋一转，言语之中充满了犀利。这一番话听得诸神汗毛炸开，犹如寒冰刺骨。混世魔王不单单是一个名号，而是他拥有着强大的实力。当年的那个世界，远比现在要精彩的多。混世魔王在那里都能够混出门道，放到这个世界上，绝对是翘楚之辈。

    “说的也是，有师傅在一切我都没有顾忌了！”

    秦叶的脸上出现一抹冷酷的笑容，对待这些不听话的诸神，他必须要表达一下态度。

    “喂，臭小子你倒是接我一下啊。一切都是本尊的功劳，本尊为你除掉了心腹大患，至少也应该有一个迎接的仪式！”

    黑暗龙尊在空中大声嚷嚷，对于秦叶的不理不睬显得很不满意。

    “龙尊，想要我迎接你至少把伏龙剪交出来吧？你都收了神器，又显了威风，难道这样还不够吗？”秦叶头也不抬地说着。

    “正是，这条黑龙的事情不少。那把伏龙剪的价值能够抵挡一切，未来这条黑龙的修为又能够更进一步。你倒是进步了，可我徒儿的修为却没有一点的变化。得到的天地网还只是暂借给我徒儿，真是小气！”

    混世魔王也在数落着黑暗龙尊，师徒二人达成了一致。黑暗龙尊原本大好的心情，顿时被这对师徒气的一扫而空。他气急败坏从空中飞下，同秦叶师徒理论起来。

    连续半个月，密宗都没有任何的动静。这段时间，混世魔王利用妙法，成功给黄龙道人塑造出身体。这具身体同样是莲藕化身，不过他却不同于娜扎。黄龙道人的最终境界勉强稳固在了二星的实力。

    “虽然有些遗憾，但这也是最好的结局了。乱世中，能够活着是王道，其余的都是浮云！”

    混世魔王开口宽慰着，他能够感受到黄龙道人的心情。从八星实力跌落二星实力，与之前判若云泥。这样的打击很可能让黄龙道人一蹶不振。

    “不错，眼下的二星和八星没有什么实质的区别。未来，臭小子面对的敌人越来越强。哪怕是八星的实力，我也帮不上太大的忙。日后还要靠你这个师傅独当一面了！”

    黄龙道人微微一笑，他的笑容中充满了释怀。能够甘心在龙谷守候数千年，他早已超凡脱俗。而且实力的跌落也可以让他更好地和自己的徒孙相处，将一生所学的本事逐渐传授给自己的徒孙。从这方面来看，黄龙道人也算是真正的赢家。

    “能够这样看确实值得欣慰，不过我也不是真正的神。天下间还有比我更强的人。臭小子能够走到什么程度，就看他的造化了！我这个当师傅的只能随他跌入到万丈深渊中……”

    混世魔王也看破了自己的未来，将来只能和秦叶一起摔下山崖或是站在山巅，在没有其余的结果。

    秦叶这半月并没有闲着，他将另一位七星实力的密祖也完全吸收了。连续吸收了两位七星修为的玄神，让他修为暴涨了一大截。

    “可惜了，吸收七星的时间太久，而且增长的又远远不足我突破。今后的修炼真是难了！”

    秦叶的脸上流露出了一丝困顿，仿佛对于自己的前途感到迷茫。吸收他人的修为，已经是最逆天的修炼方式了。然而秦叶对此却并不满足，哪怕是混世魔王听到后，都要抽上秦叶两个嘴巴。

    “你还知道出关，外面的消息已经铺天盖地了！”当秦叶走出后，月凝已经在外面等候他了。

    “哦？是袁少游的消息吗？”

    秦叶想也不想地说着，除了袁少游，没有人那样絮叨。

    “你自己看吧，他是发了无数的书信。而且全部都是急报！”

    月凝将一捧书信交给了秦叶，听到是急报后，秦叶不敢有任何的怠慢。他连忙把书信拆开，仔细观看里面的内容。这些书信主要交代了两件大事，首先是在天斗城发现了颜弘毅的踪迹。他亲自动手，摧毁了城池的防御。将外面的圣兽，夜叉们放入其中。以至于天斗城失手，程耀广候率领大军再度后退。

    其次便是落依瑶的临产日子即将要到了，大周神朝的第一位皇子要诞生。秦叶务必要算好时间，切莫耽搁了时辰。否则落依瑶怕是不会原谅他。

    “头疼，都是些头疼的事！”

    秦叶拍了拍脑门，他十分压抑地说着。三阳城刚刚平定，天斗城又失守了。虽然主力全都退走，但剩余的城池放手难度更大。损失也会让人难以承受。神出鬼没的颜弘毅又再度出现，拿什么来阻挡他的脚步？

    而另一件事，他也非常的矛盾。若是落依瑶逼迫自己给儿子一个名分，那该如何收场？善良的二小姐是不会多说什么的，袁少游也不敢多说话。自己做的太过，又会伤到这对母子。

    “头疼？我看你是兴奋过度吧？即将有自己的儿子，还有什么可头疼的呢？”

    月凝在一旁酸溜溜地说着，按照她圣女的身份，似乎不该说出这一番话。

    “不是圣女的儿子，又有什么可开心的呢？”

    秦叶没好气地说了一声，这一番话顿时让月凝感到十分娇羞。她气的连连跺脚，恼怒的在秦叶身上锤了两下。

    “不过我更关心的是颜弘毅去了哪里？凭借目前的体系，根本无法追踪到他的位置。看得见的对手并不可怕，哪怕他再强，也是有办法解决的。而看不到的对手才是真正的噩梦！”

    秦叶再度念叨着，他脑海中也在思考。如今颜弘毅在做什么？当日为何不直接把天斗城毁掉？

    此刻，颜弘毅给了他答案。在殷华书院千里外，出现了颜弘毅的身影。在他身边，还有魅怪，魍怪，魉怪三大妖王。

    “魑怪还没有出现，莫不是出了什么事情？”

    “它的智商几乎为零，实力又是最弱，出事也是应该的事情！”

    “死了最好，这也证明了我们三才是最强的存在。从今以后的排名就是魅魍魉！”

    “魅怪，你休要得寸进尺。凭什么你排在最前面，要排也是魍魉魅！”

    “不对，是魉，魅，魍！”

    ……

    三大妖王开始激烈争吵，对于彼此的排名很是上心。

