    《瓦莉拉的诺森德日记》

    第三章：

    那位执政官显然有非常周密的谋划，他带领着我们从靠近海岸的堡垒一路向北出发，在一座高耸的山脚下，艾文召唤出了一位全身由岩石与钢铁熔铸而成的巨人——他的名字叫做莱，似乎在艾泽拉斯有着非常崇高的地位，而我们此行的目的也越来越明确，鉴于此事的重要性，我无法在这里多说些什么，但我们所做的却真真确确对于艾泽拉斯有着极为重要的帮助。

    除此之外，我也希望在这个过程中能够获得一些更加有意义的东西。

    ……

    黑漆漆的大厅内异常平静，莱见此直接用闪电将其照亮，似乎感受到了能量的波动，两边突然间出现数道淡蓝色的光球，一切景象都尽收眼底。

    “看那边！”卡德加指着道路的尽头说道：“好像有人在注视着我们！”

    “一堆石像。”视力敏锐的希尔瓦娜斯第一时间说道：“只不过看起来像活着一样罢了。”

    “确切来说，他们曾经都是一群战士。”莱走到过道的尽头，他用大手轻轻的抚摸着那些石像。

    “能量已经彻底消失不见，到底发生了什么会导致这样的结果？”守护者皱着眉头低声说道。

    “进去看看就知道了。”艾文微笑着说道：“并且我还闻到了一股奇怪的气味。”

    “说的没错，拿到圆盘一切就都会迎刃而解。”莱说完便朝着通道的另一边大步向前走。

    轰！！！原本静止不动的石像在这一刻却猛然向队伍发起了攻击！

    “快躲开！！”一直处于警戒状态的洛戈什第一时间将瓦莉拉和布洛尔拉到一边，而猝不及防的卡德加根本来不及躲开，仓促之间只能将寒冰屏障开启。

    “我是守护者莱，我命令你们停止攻击！！”反应过来的莱第一时间发出了指令，但这些石像巨人却根本不听从他的命令，依旧继续挥动着手中的武器。

    “看来你离开的时间太久，导致这些士兵已经彻底把你忘记。”艾文笑着说道。

    “不……守护者的权柄不可能因为时间而磨灭。”莱沉声说道：“现在我必须在最短的时间里了解到真相！”

    铛！！

    洛戈什手中的长剑狠狠地劈砍在石像巨人的身上，但却仅仅在敌人的身体表面留下一道浅浅的白印，而自己的长剑却被崩出一道深深地裂口！

    “这些家伙的防御力实在强的过分！！”洛戈什将报废的长剑扔到了地上，自己则狠狠甩了甩手臂——刚刚的攻击让他整个手都被震麻了。

    “那是因为你缺少一把好武器。”艾文用战刃轻松的把袭来的石像切成碎块，随后掏出一把造型奇特的长剑扔给洛戈什。

    “算是我赠送给你的礼物。”艾文微笑着说道：“一位战士就必须要有趁手的武器才行……而它的名字就叫做萨拉迈尼。”

    这把传奇武器在原本的历史上应该是保存在艾格文的手中，但由于艾文将整个萨格拉斯之墓都占据了，因此长剑自然也落到了他的口袋里。

    “好好运用这把剑，它会给你带来许多胜利！”执政官咳嗽了一声说道：“当然，也有可能是惨痛的失败，不过应该不会有那样的结果了。”

    洛戈什虽然听不明白艾文在说些什么，但他却知道手里这把剑比之前用过的所有武器都要好！

    “洛戈什，这是精灵制造的物品。”瓦莉拉说道：“其中蕴藏着巨大的力量！”

    “没错……并且我已经感受到了那股力量。”洛戈什面对袭来的石像猛的大吼一声，挥动着长剑将石像的头颅斩下来。

    “简直是削铁如泥！”布洛尔在一旁称赞道：“这让你的实力增强了很多。”

    在众人的合力之下，眼前的一队石像最终被全部消灭，但莱却并没有因此而感到高兴，显然这些石像的不听指挥让他感到了极大的忧虑。

    守护者不再多说些什么，而是径直朝着远古法庭的方向走去，艾文自然也没有多说些什么，而是带着队伍紧紧跟随在莱的身后。

    “我已经在这里等了你很长时间。”当莱走入一个宽阔的大厅时，幽暗的空间在这一刻突然变得明亮起来——中央悬浮着一枚硕大的发光球体，对于地理非常精通的卡德加第一时间就看出来这个球体就是当前艾泽拉斯的实况地图。

    “洛肯……果然是你在搞鬼。”莱怒吼着说道：“你的目的究竟是什么？难道你忘了当初泰坦给我们的责任了么？”

    “冷静一些莱。”坐在石头座椅上的洛肯缓缓站起身看着面前的守护者：“我们已经在艾泽拉斯生活了无数年，我们兢兢业业，日夜为这个世界的星魂而努力，但你应该知道泰坦们现在的下场回是如何。”

    “希望还没有完全的失去，只要我们继续努力下去！”莱大声说道：“我们没有必要在这时候自己放弃！”

    “够了！”洛肯低声说道：“你以为所做的一切都有意义？所有事情都在主人的掌控下……最终，整个世界都会为他所统治。”

    轰！！！

    一直保持平静的艾文突然冲到前方，他的双眼爆发出一阵耀眼的光芒，充满了贯穿性的眼棱直接朝着洛肯的胸膛射去，但在半空中却被一股透明的能量所抵消。

    “哦……这就是数次拯救了艾泽拉斯的救世主艾文先生么？”洛肯微笑着说道：“虽然我对畸形儿并没有什么偏见，但奥杜亚并不欢迎你们，所以请尽快滚出这片土地。”

    “我没有太多的时间在这里和你们闲聊了。”洛肯走到大厅内部的小房间，从一个金色的设备中抽出一张圆盘：“再见了各位，现在整个奥杜尔就归我所有了，而你们就永远的呆在这里好了。”

    洛肯的身形在说完话后便缓缓的消失在空气中，与之同时大厅内又一次的失去了光明，伴随着轰隆轰隆轰隆的巨响，不远处的入口被坚固的石门彻底堵住。

