    回到基地后，脱下雨水打湿的外套，洗了一把脸后，坐在桌子前，王自表情一点也高兴不起来，很是严肃。

    “是什么让我自大到可以孤身涉险，一个人跑去单挑哥布林部落？”

    “如果没有石甲术的话，是不是当时我已经中箭了？箭头上面有毒怎么办？”

    “如果弓箭手再多一些，或者出现那天看到的哥布林精英以及法师，我被围殴怎么办？我能逃掉吗？”

    “太得意了。”

    “王自啊王自，你现在就是一个稍微有了点能力的普通人而已！你[zhang二声]什么？”

    也许是这几天连续做出来的电磁炮弹弓和闪电之弓那强大的威力和碾压式的战果，让王自的自大心里膨胀了起来。轻松干掉一群原来要小心对付的石甲猿似乎给他带来了很强的自信心，自信的甚至有些傲慢起来。

    但当那一支背后悄悄射来的箭矢挡下的时候，后知后觉的他才感到了害怕和恐慌。

    扪心自问，若是放到游戏里面，现在的他也不过就是一个装备刚刚起色的玩家罢了，世界上强大的怪物不知凡几，一旦装备失去作用，那他就什么都不是。

    所以下意识的干掉哥布林小队之后，他能做的，只有逃回来，平复内心的波澜。

    “不行，我必须得记住，在这个世界里面，我就是个弱鸡！”

    “创造师理应用更加安全的手段去战斗，而不是像个莽夫一样冲上去送！我不能再打没有把握的仗！”

    狠狠的骂了自己一顿之后，喝了一口热水，王自才绝对浑身被雨淋透的冰冷缓解了一些。

    今天……还是不去最前面了。

    休息了一会儿之后，他决定干脆今天就去搜索途径的某栋高楼好了。之前因为着急赶路，有好几座高楼都是直接略过并没有停留，但都顺手留下了传送定位装置，可以随时传送过去。这是当时为了防止传送功能有距离限制做出来的接力棒措施，但结果也没有用上，一直也没有回收，就都那么留着了。

    倒不如趁着这个前方雨天的日子，去搜刮一下房屋，补充一些东西，说不定还能有什么意外之喜。

    打开系统的地图看了一下之后，选择了其中一座自己完全没有探索的居民楼，他转瞬之间就传送了过去，来到了这座楼的一楼大厅。

    当时考虑到不想让后续有野兽破坏这里，他用土块儿把这里的入口全都封死了，此刻站在黑漆漆的一楼过道里面，还颇有一些恐怖的气氛。

    将头顶的探照灯打开，王自决定干脆先去看看地下室好了。

    依旧是地下两层结构，先来到了负二层之后，搜刮了一圈将汽车全都敲掉，确认这里没有什么遗漏，王自转身就上了一层。

    结果没想到，这里再次给他带来了一个小小的惊喜。

    停车场某一块儿地面上，堆满了腐朽的木箱子，地下潮湿的空气让这些木箱子已经破损严重而且不堪重负，里面装的东西全都裸露了出来。

    那竟然是一盘盘的电缆线。

    “这是原本要用在某处，临时堆放在这里的电缆线吗？”

    说话间，王自就开始动手，汽车锤邦邦把这些线缆全都敲掉，收到了物品栏里面，收获了总共二十一卷【破旧的电缆】。

    看了下属性说明，这些电缆似乎已经过于陈旧而不能直接使用了。但是没有关系，自己只需要用今天试验出来的三合一策略把它们合成一下，应该就能得到完好的电缆了吧！

    而只要有了这些电缆，到时候自己的地下基地里面到处都可以铺设上电路，生活区和工作区全部都接上电气设备已经完全没有问题了！不用再像现在这样，紧巴巴的就几根细线，仅能供卧室和工作室的一角使用。

    有了这些收获，王自顿时心情变的愉快了许多。将所有汽车都敲到物品栏里面后，他又来到了这栋楼的地下库房门前。

    这个小区跟他住的小区类似，每栋楼下面都有不少的库房，理所当然现在全都锁的死死的，只等着王自来敲门，字面意思。

    挨着破门而入之后，里面存放的东西大多没有什么用处。早已经不能用的自行车，儿童玩具，破烂的衣物，依旧是那些占地方的家庭用品。

    抱着这样的心情，打开第六间的时候，王自结结实实被吓了一大跳。

    “我勒个去……”

    探照灯的光线照射过去，这间仓库内整整齐齐的站立着十来个人影，加上背后那影影绰绰不断晃动的黑影，简直能把他吓出尿来。

    忍不住头皮发麻背后一凉，王自武器瞬间出现在手中，后撤到门外，这才胆战心惊的打量起来这屋内到底是怎么回事。

    “艹，谁特么这么缺德，把服装店的模特放到这儿！”

    看清楚里面不过是一些服装店用来当衣架子的塑料模特之后，他这才大松了一口气，然后骂骂咧咧的走了进去。

    别说，这模特还是全身零件都齐活的，脑袋上面五官都画的很清晰，虽然放了不知道多久有些脏，但那小眼神还是看起来十分的渗人，恐怖谷效应在这一刻展现的真是淋漓尽致。

    模特全都光溜溜的没穿衣服，想也是对方在这里的，估计它们的原主人可能是店面更换或者倒闭了，才把它们堆到了这里。

    除开这些塑料模特之外，角落还堆着几个大箱子，随便翻了一下发现里面都是没有拆封的一些衣物，男女都有，看起来品质不怎么样，他因此更加肯定了自己的猜测。

    想了一下，还是将这些东西全都敲掉带走，说不定以后某些地方就能突然用到了呢。

    剩下的仓库再没有给他带来更多的惊喜和惊吓，平平无奇。

    搞定地下之后，地面上的房间王自已经轻车熟路了，他现在动手的速度非常快，敲门，直奔厨房，寻找书架，最后再看一遍有没有其他的完整家具。

    这一套流程下来，最主要的东西都能照顾到，也不会落下什么特别的东西。

    就这么搜刮了大半天之后，总算一栋楼快要搜完了，王自也来到了二十三层。

    再次敲开了一家的大门之后，王自微微一愣。

    这一家的感觉，似乎有一些……不一样。

