    但是，凭林潇本身力量，哪里可以匹敌，最多也就是一名普通的星主级超脱者，哪里可以这满场的四级超脱者，五级超脱者，星主，系主，甚至座主。

    但是亘古却将他打了回来，这一切都是因为，他拥有魔神的曼荼罗印记，可掌万头魔神的力量。

    看着孙耀杰众人被捕受侮，自己被踩在了脚底下，林潇的怒火，一下子彻底沸腾了，再也不会理会释放魔神，将有什么后果，一声惊天动地的巨响，紫茧内的魔神曼荼罗，一下子被他取了出来，轰隆着差点将整个南镜星压塌了。

    “封印，给我破——”

    林潇咆哮，魔神曼荼罗的印记，打进了这魔神世界的第一层，这第一层，足足有六千头被封印的魔神。

    首当其冲的第一头魔神，封印力量被这魔神曼荼罗的印记力量一下子冲击，瞬间崩碎，被封印也不知道多少年的魔神，顿时发出了惊天动地的咆哮，一脚跨了出来。

    “轰隆隆——”

    整个天地都在摇晃，整个南镜星都似在战栗，那踩住林潇的巨汉系主，一脸惊愕，还没明白发生什么事，就见虚空之上，一只魔神大手抓了下来。

    “卟”地一声，就像捏碎一只苍蝇，这巨汉系主，一下子被这魔神大手捏得爆成了一团肉酱。

    这一幕，震撼住了所有人。

    “怎么回事？”有人狂叫起来，终于看清楚。这捏碎巨汉系主的是一头万丈高的魔神。

    浑身都是黑鳞，似龙似魔又似神灵。一把捏碎巨汉，再一把抓出，也不知道抓住了多少的星主系主或超脱者，捏得这些强者纷纷爆成了血酱，它张开了血盆大嘴，便在吞噬这些血肉。

    魔神被封印，早已虚弱，但一出手。依旧恐怖无比，瞬间便清除了靠近林潇的这些敌人，然后，推金山倒玉柱，竟然对着小小的林潇，跪拜下来，如同在跪拜它的王。

    “怎么可能……”虚空之上。和弃怨动手的四大座主，都忍不住停了下来，俯视下方这一幕，都目瞪口呆，一脸不可思议的震惊。

    被跪拜的林潇，抹去了嘴角边的鲜血。一脸冷笑，站了起来，伸出手一指：“杀，给我杀，除了他们。那些人，不论是谁。都给我杀得干净——”

    如同无上君王的旨意下达，跪拜的万丈魔神，发出了惊天动地的咆哮，一下子跨了出去，轰隆，大地破碎，巨脚一踩，立刻便不道踩死了多少人，大量溅出来的生命血肉，都在被它源源不绝的吸纳。

    只是第一层的六千头魔神中一个，一解开封印，便拥有几乎无敌的威势，什么星主系主，根本不能阻挡。

    云层之上的四大座主，都被吓傻了，不过他们终究是曼荼罗中的大人物，瞬间反应过来，天坛座主发出了一声咆哮，立刻舍了弃怨，俯冲而下。

    “轰隆——”

    魔神反掌拍出，苍穹天坛砸下，虽然将天坛打飞，但它的一只魔掌，也被震得四分五裂。

    “还好，只是座主级的实力，实力也就相当于六级超脱者，天坛座主，足可以击杀……”

    上空的各大座主看到这里，全都松出一口气，但这话还未落音，他们就看到了第二头万丈魔神。

    无尽的黑云在翻腾着，又一头魔神解开封印，跨步而出，“轰隆隆——”

    大地崩裂，魔掌打出，一挥之下，也不知道多少的生灵破灭，同样拥有六级超脱者的实力，除了座主级的强者，那些系主，星主，五级，四级的超脱者，根本抵挡不住，一只掌便不知道杀了多少。

    “怎么会，还有第二头？这个小鬼——”连天鸽座主都不能冷静了，叫了起来。

    弃怨同时出手，怨尸神一击，将另一位剑鱼座主打得远远吐血飞了出去，然后他俯冲而下，去救下方的火天骄。

    “该死——”这几大座主纷纷冲了下去。

    但迎接他们的，竟然是一头接一头的魔神。

    全都是万丈魔神，一只眨眼工夫，便出现了五头，而那无尽的翻腾黑云之中，还有更多的魔神在出现。

    天坛座主咆哮，刚刚将一头魔神手臂震得粉碎，便挨了两头魔神联手一击。

    强于座主，也被轰得神座黯淡，直接远远翻滚出去。

    林潇在往前方走去，有魔神替他开道，那持枪挑着只余半身的吴文旭的星主，想要弃枪机而逃，已经迟了，魔神巨掌之下，六级超脱者的实力，将他连其星主神座一起震飞，神座震到了太空，而他，却直接被震得一团血雨，被魔神张开大嘴吞噬了。

    另有魔神，直接抓住一位系主，将这系主连同其神座，一起吞了下去，最后，就像吃完了肉吐骨头一样，将不能消化的神座吐了出来，而那系主，早成了它肚里的食物。

    一头接一头的万丈魔神，被林潇疯狂的解开封印召唤出来，眨眼工夫便超过了十头，全都听林潇的号令。林潇拥有魔神曼荼罗的印记，便是它们的无上的统帅。

    因为这印记，属于它们的神，摩都传承。

    “杀，全部杀死，今天来犯这里的都要死——”

    林潇冷酷传下命令，各大魔神齐出，被他召唤出来的魔神，已经超过了二十头，就等于二十位六级的超脱者，这些魔神，虽然衰弱力量流失了很多，但刚觉醒，依旧残留有六级超脱者的实力，而且随着吞噬血肉，它们的力量，还在慢慢恢复，很快就可以渐渐达到座主的层次。

    “第一层，就有六千头这样的魔神，就等于六千个座主，这，这简直是一股可以横扫一切的无敌大军啊……”林潇终于意识到了那摩都给自己遗留的是什么样的一笔宝贵财富。

    孙耀杰，火天骄，吴文旭等人都被解救了，被几头魔神保护着，他们目瞪口呆的看着眼前的一切，再也说不出丝毫的话。

    不只是他们，就算是七级超脱者的弃怨，也都呆住了。

    谁也不能想像，一个四级超脱者，一个小小的星主，怎么能指挥操纵如此多的强大魔神，这，已经超脱了常规。

    一头头的万丈魔神，疯狂的虐杀那些系主，星主以及各大四级和五级的超脱者，天坛座主，天鸽座主，剑鱼座主等则被超过十头的魔神围攻。

    这些魔神，虽然被封印无数岁月，已经衰弱，但依旧拥有六级超脱者的实力，随着不断的击杀吞噬鲜的血肉，实力正在提升，十头联合，围攻这四大座主，直打得他们连声发出厉啸，节节败退。

    林潇高踞地球神座之上，一言不发，只是在不断的释放被封印着的魔神，很快，被他放出来的魔神，便达到了三十头。

    一头头的魔神冲出，那些入侵南镜星的也不知道有多少超脱者死亡，血肉被吞噬，甚至有恐怖的魔神，直接便将这些超脱者整个的活生生吞了下去。

    “轰隆——”

    惊天动地咆哮，其中超过五头魔神，合围天坛座主，这天坛座主，发出了一声咆哮，实力再强，也不敌五头魔神联手，天坛神座硬生生被打得飞了出去，这位座主，被一头魔神巨掌拍中，当场拍得断成了两节。

    其它的魔神扑上，竟然分而食之。

    堂堂一位座主，竟然被魔神分食，这一幕，震撼人心。

    天坛座主，被几头魔神分食，这些魔神食了座主血肉，得到能量补充，实力明显开始提升，余下的三位座主，脸色大变，想要逃走，却发觉四面八方的空间都被禁锢，想要逃走，便得要冲出这些魔神的包围。

    剑鱼座主，发出厉啸，他和剑鱼神座还有自己的幻具兽合而为一，化为了一头剑鱼形的巨神，变得和万丈魔神一般大小，全力一击，挟带着的力量压倒一头魔神，硬将那头魔神轰飞。

    但是紧跟着，便是超过三头魔神联手而来，轰轰轰连着三声惊天动地的巨响，这头剑鱼形的巨神，开始摇晃不支。

    虚空之上，又一头万丈魔神降临，巨脚一踩，轰地便将这剑鱼巨神踩得有一半陷进了大地里。

    眼见着这剑鱼座主被踩得陷进了大地里，立刻，便有一群魔神扑了上来，想要分一杯羹，轰轰轰——

    一瞬间，不知道多少恐怖重击，这剑鱼座主的巨神，硬生生被打散，连那剑鱼神座都被打了出来。

    然后，这堂堂座主，像一个小鸡仔被一头魔神倒提在巨掌之中，失去神座，这剑鱼座主，也不过就是一个巅峰状态的六级超脱者，活生生被那魔神捏得爆在了漫天的血肉。

    一群魔神，咆哮着伸长了知头和嘴巴，呼嗤着抢食。

    这一幕，恐怖又血腥，堂堂六级超脱者，在这宇宙中也是大人物的座主，变成了食物，被魔神分食。

    很多人都震撼得无法言喻。

    林潇只是看着，没有再召唤新的魔神出来，三十头魔神，足可以轻松的将所有座主和入侵南镜星的全部抹杀，召唤太多出现，后期的能量食物提供，却是一件麻烦事，一旦没有食物，这些魔神，很有可能造成可怕的杀劫。

    (月票曼荼罗出现，召唤月票，助林潇杀敌人!!!!)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

