    萨利贝的目光看向了窗外，眼神中带着几分凝重。

    他转过头去，又和老大说了一些什么。

    老大的眉头一皱，连连摇头，看着萨利贝的眼神中也出现了几分怀疑。

    “你现在要我出去和他们谈判，是想要我死吗？”

    萨利贝解释，“现在他们还有人质在我们手中，不会有事的。”

    老大并不相信。

    若是他们抓了他，他们这边就算是有太多的人质，那又有什么用？

    萨利贝没有办法跟老大解释有关气势这一回事。

    他深吸一口气，自己走了出去。

    外面，直升机的轰鸣之声不断。

    一个人缓缓地从直升机上下来。

    他看着温文尔雅，文质彬彬，周身都是温润。

    萨利贝却是提起了全部的警惕。

    漠都令司，竟然亲自过来了！

    萨利贝丝毫不敢掉以轻心，他知道，即便漠都令司是一个人过来的，他还看似人畜无害。

    但是，暗中必定已经有无数的红点对准了他。

    只要他稍微有一些轻举妄动，他就会立马被打成筛子！

    而且最最关键的是，这个男人看着人畜无害的，实际上手段凌厉。

    这些日子以来，他们的逃亡就是出自于他的手笔！

    若不是他，他们此时已经回到国内，高枕无忧了！

    萨利贝整个人都已经提起了十二万分的精神来。

    下方已经拉起了一张谈判桌，双方坐定。

    “竟然是劳驾您亲自过来了。”

    顾瑾卿温和一笑，十分认真而绅士的开口问道，“你们打算怎么死？”

    萨利贝心里倒抽了一口凉气。

    “您说这话未免太早了些，您别忘了，您冕州的居民还在我们这里做客。”

    做客两个字……萨利贝拿捏得很重。

    意欲何为，在场的人全都清楚。

    萨利贝说完之后目光便落到了对面那个男人的脸上。

    他悄悄的观察着，然而在听到这句话之后，对面的男人脸上依旧是没有一丝一毫的变化。

    就好像是对他所说的话没有一丁点的在意一样。

    不应该是这样的。

    或者说，这个男人真的隐藏的很好。

    “若要说，你们才是客人。不请自来的客人，我冕州自有一套招待的章法，希望你们喜欢。”

    “至于主人家的事情，就不劳烦萨利贝先生操心了。”

    萨利贝的心更是微微一沉。

    到现在为止，对面的这个男人都没有表现出一丝一毫真实的情绪。

    他也完全不能弄清楚这个男人心里面的想法究竟是如何。

    又是几番交锋下来，萨利贝的额头已经出现了一层薄汗。

    他咬了咬牙，画风一转。

    “顾先生，不如我们开门见山吧。”

    从刚才的交锋之中，他已经全然处在了被动的地位。

    但是他现在必须要将主动权给拿回来。

    顾瑾卿只是做了一个愿闻其详的动作。

    依旧是敌不动我不动的态度。

    萨利贝明明白白的感受到了来自顾瑾卿的蔑视，即便这个男人的脸上没有一丁点表露，但是……

    萨利贝的拳头紧紧地握了起来，深吸一口气提出了他们的条件。

    “正如同顾先生所见到的一样，现在我们的人手里面还有你们的民众，共计23人，如果你们想要他们安然无恙的话，就按照我提出来的条件做。”

    顾瑾卿脸上的笑容淡了几分，很是惋惜的开口，“看样子，这客人你们是不想做了。”

    萨利贝额头青筋暴起。

    分明就是他压根没想过要放他们生路！

    不论他们做不做这个客人，他给予他们的结局都只有死！

    那他还不如直接将他的筹码摆到台面上来！

    “如果顾先生想要你们国度的民众安然无恙的话，那就去准备四辆越野车，安全地将我们送出你们的边境。”

    顾瑾卿双手交叉，“出了边境又能如何，你们在我冕州犯了事，到了国际上，也依旧是通缉犯。”

    萨利贝的瞳孔一缩，电光石火之间，已经明白了顾瑾卿这话的意思。

    他们的身份，将不能被自己帝国承认。

    否则，就成了两州之间的战争信号。

    若是他们选择到其他国度，那么其他国度的人也必定会帮冕州对他们实施抓捕。

    但若是他们回到帝国……

    冕州这边一旦给帝国发出通缉。

    若是帝国不同意通缉，那么便是等同于承认了他们是帝国派去的人

    若是帝国同意通缉……他们很有可能会被放弃！

    萨利贝他们一路逃亡，也从来都没有承认过自己究竟是哪个州的人。

    萨利贝的双眼微微一眯。

    “顾先生怕是误会了，我只是想让你让我们安全的到达三角地带。”

    三角地带实际上就是三不管地区。

    鱼龙混杂，没有任何国度势力的干扰。

    “原来是这样。”顾瑾卿点了点头，面上笑容温润至极，“萨利贝先生是打算去哪家势力做客？哪天我也去拜访一下，这样才不算是失了礼数。”

    萨利贝头皮都炸了，这哪里是去做客？

    这分明就是在威胁那边的任何势力都不准收容他们，否则就会迎来冕州漠都的疯狂报复！

    就这样的情况下，他们压根就没有办法进入到三不管地带！

    顾瑾卿，在堵死他们的路！

    “顾先生，我希望你能够明白，现在我们是处在一个平等的位置上面进行交流。当然，如果你真的不在意我身后那些民众的死活的话，那我现在就可以去死。”

    萨利贝稳了稳心神，总算是重新找到了自己的节奏。

    “那萨利贝先生，请便吧。”

    顾瑾卿做了一个请的动作，随即慢条斯理的站了起来，竟是准备回去。

    萨利贝的眼中充满了震惊，已经完全没有办法跟上顾瑾卿的节奏。

    明明……他才觉得自己找回了自己的节奏来着！

    就在这时，顾瑾卿的脚步一顿。

    萨利贝总算是松了一口气。

    果然还是在虚张声势吧。

    谁知，顾瑾卿竟是微微一笑，随后告诉他。

    “如果萨利贝先生做那件事情时需要什么帮助，可以尽管找我。”

    萨利贝的脸一下子就黑了。

    那件事情，他去死的事情？

