    琼凶到底还是三代小辈，且为人很是直爽。

    当然。

    用不中听的话来说，就算脑子一根筋，转不过弯来。

    这些老人。

    对治安司上上下下的运作最为通透，各路门道都摸得极为清楚。

    如果辞退。

    本来就半残的治安司，怕是会直接废掉。

    就算是要辞退也不是这么快辞退的，且等治安司先恢复过元气，培养出自己的一批新血，有立足之后才行。

    当然。

    就算治安司真的培养一批可用的新人后，白羽也不准备辞退他们。

    没必要。

    如果这群人安安心心做事，不在背后搞那些小动作，白羽也不会管他们从前到底是跟谁的。

    往后。

    整个治安司，只能有一个声音。

    只要认同这一点，白羽就不会对这些“元老”动手。

    横竖几十个人罢，就算是养着，又能花多少钱？整个治安司，一共有一千人的兵员上限。

    如今才多少？

    当然。

    现在就要养一千人，白羽可根本养不起，得把治安司的权利收回来，然后在考虑扩充的事情。

    回到治安司。

    不一会。

    城主府广元霸便差了两名亲随，把治安司过去半年的钱财统统结清了，还送来了一名中饱私囊的罪人。

    这位自然是广元霸丢出来顶锅的。

    却不料。

    是一名千娇百媚的年轻女子，哭得梨花带雨，一颦一簇，最是幽怨分常，让人心头忍不住生出怜惜之心。

    白羽没空管她，让琼雪直接压去了治安司的牢里。

    “你，你，还有你，跟我来。”

    此刻。

    一众治安司老人拿了好几个月积累不发的工钱，高兴得欢天喜地，就差跪在地上，高喊一声伯爵大人英明。

    他们是真的服了。

    能从城主府这老乌龟嘴里硬生生扣出钱财来，还分发给了大家，一分都没有克扣。

    证明这位伯爵大人，是真来做大事情的。

    一群治安司的老油子，对白羽的印象在慢慢改观，没有其他缘由，他们出来就是混口饭吃，谁能让他们吃饱饭，谁就是爹。

    当初张志安管事的时候，他们每月的工钱基本就没发过。

    不过张志安经常带着他们去商铺打秋风，收回扣，如此日子到也能过得去。

    但是治安司的名声，却彻底臭了。

    而且。

    这种小动作得来的钱财，那有自己挣来的干净？

    此刻。

    三名被白羽点到，心中激动之余，又在暗暗担忧，是不是这位伯爵老爷要清算之前的事情。

    谁料。

    三人被白羽的侍卫带入内堂后，白羽居然对他们说，往前的事情，可以既往不咎。

    “你们三人，我看了看，在治安司里算是人脉极广，极有主意之人。

    你们应该也看得出来。

    我来这里，不是混吃等死的，是真正想好好把这个部门干起来。

    以往治安司鼎盛时。

    下面分十队，每队百人，你们如果表现好，以后就算是百夫长，也可以给你们当当。

    如今。

    我这里有份治安司的新规定，你们看看，有什么纰漏之处。”

    说着。

    白羽身边的琼凶便从桌子上拿过早就准备好的纸张，分发到了三人手中。

    三人看后，无不脸色微变。

    这是伯爵老爷，还真是想要把治安司给彻底变个天。

    只第一条。

    不准勒索任何商户，违着军法处置，就已经绝了大部分人打秋风的念头。

    后面的详细规定更多。

    但是。

    相对而言的，对每个治安司兵员的待遇也更好。

    如果真能每条都做到，就算是推行也不是难事。

    “应该没问题，伯爵大人是真心有本事的，想要干出一番功绩来。

    治安司里。

    也有很多人还有着志气，伯爵大人这些新规出台，他们可能喜大于忧。

    只是。

    很多人适应了以前的规矩，有时候难免手脚不干净。”

    一名成员说道。

    白羽点点头，道：“如此，我才让你们来看看，并且传下去。

    谁手脚不干净，一经举报，可以得到十倍奖励。

    而一旦被查证。

    这种喜欢小偷小摸，收小贿赂的，直接开除治安司，以罪论处，压入大牢里。”

    三人对视一眼，皆看到了眼底的无奈。

    这位伯爵大人，还真不是他们能够反抗的，而且如果新规推行下去，的确能让治安司有番新气象。

    只不过。

    到时候怕有些老兄弟想不明白这其中的道理，冲撞了伯爵。

    所以他们三人，此刻被叫来的目的，应该也是为了这个。

    “大人，我们知道该如何行事了，这就回去给那些老油条说清楚，保准他们知道新规的好！”

    三人立刻说道。

    白羽满意的点点头，又叫了身边的琼凶和另外两名侍卫：“他是我的亲随，若有人不服，只叫他处理便可，你们三人毕竟和这些老人是老同事，相处之间，多有感情，怕下不得手。

    当然。

    对于理解新规的老人，也要多加善待。”

    三人微微点头。

    他们心中对白羽的轻视之心，此刻早就消失，这位伯爵老爷看着年轻，但是行事手段从容不迫，又雷厉风行，极为有效。

    日后。

    还是好好工作罢。

    三人心中暗道，这种时候，张志安的影子都看不见一个，显然两人高下立判。

    “对了，张志安呢？”

    白羽忽然问道。

    三人中，有两人摇头，另外一人道：“张副司在城主府外时匆匆离开了，想必是有什么事情。”

    “这样啊，那你们下去吧，好好干，我白羽不会亏待任何一名想要做事的人。”

    说完。

    便叫琼凶领着三人走出了治安司。

    “筹备得怎么样？”

    待大厅里没了人，白羽这才看向旁边的琼雪。

    懈怠惯了的她，此刻勉强打起精神，哈欠连天道：“琳儿已经差了好几个会计，把这些年来治安司的账目清查了一遍。

    其中很多漏洞。

    而且治安司的土地，基本上是被张志安卖出去的，此人极其奢侈，光是凭他每月那几万块工资，怕是连最基本的吃穿用度都不够。”

    “嗯，既然有漏洞，那就好办了。张志安把治安司的地盘卖给了谁？”

    白羽再度问道。

    堂堂治安司，山之城三大部门之一。

    只有这么一个小院，说出去要笑死个人。谁都明白，这其中猫腻很大。

    可当初。

    张志安在此地一手遮天，就算是到任的治安司总司，也被他用手段恶心走了。

    更加没人能管。

    “呃……卖给了一名女商人，做着打造兵器的生意，而且，这位商人，还是他的情人……”

    琼雪有些好笑说道。

    这个年代。

    养情人这种事情，见怪不怪。

    基本上，有点地位的武者，都有许多情人、相好养在暗地里。

    而那些勋贵玩得更开。

    什么亚人、男风等等，肮脏不已。

    当然。

    像是艾琳这样的亚人，惹人喜欢是应该的。

    就连琼雪见了，一向不关心别人的她，都夸赞容貌独步天下，更有精灵那种娇可的气质。

    “既然如此，你联系一下贝内伯爵，让她给我开个由头。

    然后把条条框框，各种贪污和罪例理直了。

    让尚雨霏准备好，老兵互助会以后和治安司，要互帮互助。

    今晚我们就动手，直接拿下这张志安和那不知道天高地厚的女人。”

    白羽斩钉截铁说道。

    一个小小的张志安，他从来没有放在眼中。

    如果他安分还好，今日这态度，明显是和白羽要斗到底了。

    所以。

    白羽这才准备立刻动手。

    而且治安司的地盘居然被他变成私有的，这也是白羽不能忍的事情。

    他要把治安司打造成自己的基本盘，大本营。

    这小子。

    岂不是就在拿他白羽的家产？

    “知道了，伯爵老爷。”

    琼雪破天荒的打趣一声，让白羽吃惊的看着她，像是第一次认识这个人。

    “你这样盯着我做什么。”

    被白羽这样看着，琼雪脸上也有些泛红，她平日里听宁倩和姜曦背地里这样打趣白羽，觉得有意思，所以今天才脱口而出。

    “没什么，能有点朝气是好事，每天睡觉，人都睡木讷了，一声暮气，没点武者血气勃发的样子。”

    白羽笑道。

    琼雪知道睡觉打盹这老毛病，就和姜曦喜好吃东西一样，改不了。

    且。

    姜曦是体质原因，她却是核心法的缘故。

    不过听见白羽这样提起，她还是翻起白眼，幽怨的瞪了他一眼。

    这一瞪。

    白羽终于发现，琼雪是个女人，而且还是个出落得极为可人的大美女。

    或许是基因遗传。

    琼家妹子的颜值都不低。

    最逆天的，当属于他那位老师，琼玖。而后，便是琼雪。

    两人都是倾国倾城的美人。

    想起这茬，白羽又想起了结婚的事情，不由得道：“因为这个爵位的原因，我们的婚事估计也要排上日程，如果是你不愿，我可以在和老师商量商量，反正这件事运作起来并不麻烦……”

    还没等白羽说完。

    琼雪反倒是看着他，睡眼惺忪的脸上，带着笑道：“莫非是怕我损你名声。”

    “你说什么话。”

    白羽也有些无语。

    “那不就得了，学弟，我这个做学姐的，可是占了不少便宜。”

    琼雪打着哈欠。

    看着她睡意又上来，白羽便知道，估计这混蛋除了吃和睡，根本就没有心思放在其他的事情上。

    能寻个熟悉的亲近了，而且还长得极为俊俏的结婚了，她估计是心中很满意。

    当然。

    这就让白羽想起了一种很经典的动物。

    猪……

    “对了，牢里面，那位广元霸送来的‘犯人’，身份有些不一样。

    她原是林家的大小姐，落魄后，便被林父托付给了广元霸。

    这广元霸也不是人，和林家是故交，但现在却狠心送出来。

    如今。

    他一是想要推个人出来，二是想要看你怎么处置。

    毕竟治安司亏空这么大，”

    琼雪忽然想起这件事，说道。

    白羽摇摇头，推一个那种女人出来顶锅，又算了什么。

    “关着吧。”

    白羽觉得有些不好处置。

    林家和琼家一般，都是曾经的盖世豪门，可家道中落的速度，比琼家都快。

    至少琼家上一辈，还有琼月、琼玖这般撑着。

    但是。

    林家就没这样幸运了。

    家道中落，树倒猢狲散。

    整个林家的衰败速度，只能以雪崩来形容。

    如今整个林家已经彻底消失，连自己家的大小姐，都只能被托付着寄人篱下，成为广元霸的义女。

    但现在。

    却被广元霸为了恶心白羽，给送出来了。

    要知道。

    林家纵然衰落，可是以往声势浩大，白羽处理得不好，总归是有很多风险。

    加上治安司工钱这件事。

    找个没份量的出来顶锅，自然顶不住，广元霸便把自己的义女推了出来。

    “全当养了一个闲人，她吃能吃多少，给她换个好点的房间。

    说不定。

    以后这人，还是我对广元霸下手的关键。”

    白羽道。

    琼雪点点头，又道：“还有一件事情，府上，你老师要见你。”

    “我老师？”

    白羽正在奇怪琼雪的称呼，忽然明白过来。

    他还有一名老师。

    师依娴。

    “她要见我做什么？”

    白羽好奇问道。

    这位老师，白羽一向是敬而远之，原因无他，这人实在是有些城府深沉。

    不仅如此。

    谁也摸不清楚她在想些什么。

    但是师依娴懂的地方也多，白羽也不愿意放这位老师离开。

    毕竟。

    她知道白羽不少东西。

    何况能有“月之埚仪式”这种玩意的人，岂是寻常人？

    自己又是黑月使徒。

    放师依娴出去，不亚于为自己埋下了一个定时炸弹。

    所以自从上次见过师依娴后，白羽就直接把她禁足了，虽说师依娴是四阶武者。

    但是。

    她的身份却是白羽让三皇子安排的，把柄太甚。

    如果她要逃跑，绝对活不过一月。

    东盛帝国治下，四阶武者，除非不要命逃出国，否则那有那么容易。

    君不见。

    每年赏金猎人协会，那么多赏金猎人，就靠着通缉武者过活的赏金生活。

    一旦被通缉，下场只会无比凄惨。

    再强。

    你能强过整个东盛？

    琼雪摇摇头，迷糊道：“我也不清楚，可能是寻你有事情吧。

    如今在府上已经脑开了。

    还是宁倩她小姨去安抚下来的，但毕竟是你老师，这件事，还是要你亲自去才对。”

    白羽皱起眉头。

    这师依娴，又是给他寻了什么麻烦？

