
　　地面上的玩家自然也都发现了唐明，一群弓箭手已经拉弓搭箭地做好了准备，只要魔龙万象飞低马上就是一排排的箭矢射过来。

　　在空中唐明可以非常清楚的看到战庆兵和王鸣所在的位置，但他们正在全力的进攻谁都没有功夫理会唐明，甚至好像都没有看到唐明一般。

　　但唐明知道这就是战庆兵阴险的地方，故意做出无视他的样子，就是为了勾引他下去，此时战庆兵的身边肯定早就做好了准备，只要下去很难活命。

　　就在这时候，忽然战场上轰的一声响起，情义天下的木头围墙被霸世的顽疾倒上了火油点燃，一时间火光冲天，不一会就把整个围墙都点燃了。

　　在火焰燃烧起来之后只要不断地给火焰上浇火油就可以让火焰一直燃烧，时间一长就可以将围墙烧毁。

　　虽然这个时候情义天下的玩家可以想办法灭火，但效果都不会很好，现在情义天下已经处于很危险的阶段了。

　　唐明知道不能继续等下去了，现在如果想要解救情义天下最简单的方法就是击杀对方的指挥者。

　　两个帮派的指挥王明或者战庆兵都可以，在这两个人里边他还是更愿意杀掉战庆兵。

　　魔龙万象在战庆兵的头顶上继续盘旋，唐明一直观察着对面上的情况。

　　“战庆兵我要杀了你。”

　　战庆兵终于抬头看了唐明一眼，露出一丝鄙夷之色，他朝着天空中的唐明挥挥手:"有本事你就来，在天上说个毛。"

　　“好，那就如你所愿。”

　　随着唐明的话，原本在空中盘旋的魔龙万象忽然朝着战庆兵的方向冲了过来。

　　其实谁都没想到唐明敢忽然冲下来，看到魔龙万象的动作都是一惊，原本已经做好了战斗准备的玩家，马上对天上冲下来的魔龙万象发动了攻击。

　　弓箭手和法师的攻击几乎在一瞬间全都朝着魔龙万象给砸了过去。

　　弓箭手的箭矢首先奏效，打在魔龙万象的身上，顿时叮当作响，有一些箭矢被魔龙万象身上的鳞片所弹回，但也对魔龙万象造成了一些伤害。

　　但就在法师的技能要落在魔龙万象身上的时候，魔龙万象却忽然冲天而起，正好躲过了那些玩家的法术伤害。

　　战庆兵看到看到逃跑的魔龙万象和唐明冷笑起来：“还以为真有种呢，没想到是一个胆小鬼。”

　　旁边宏图霸业的玩家一阵大笑。

　　但这时候魔龙万象再次朝着他们俯冲了过来，法师和弓箭手又是一阵进攻技能扔了过去，魔龙万象依旧还是冲天而起躲过了他们的进攻。

　　“老大，这小子实在故意的消耗我们的技能。”

　　战庆兵自然看出来唐明的意图，朝着空中的唐明大叫：“唐明你这个胆小鬼有本事你就下来，要是没本事就快点滚，少在这里烦你爷爷。”

　　虽然这么喊但他却在私下下了命令：“都冷静一点，看准了唐明下来再动手，争取一次就干掉唐明不要给他任何的机会。”

　　这时候魔龙万象再次朝着战庆兵的方向俯冲了过来。

　　宏图霸业的玩家无奈只能再次朝着空中的魔龙万象发动攻击，但他们都知道这就是唐明在消耗骚扰他们，于是在使用技能的时候都显得心不在焉。

　　但让他们没想到的是这一次魔龙万象并没有直接飞高，而是直接朝着地上的战庆兵撞了下来。

　　由于魔龙万象从上到下发动的进攻，速度极快，下边的玩家虽然早就收到了战庆兵的指示，准备在唐明下来的时候就发动进攻，但此时唐明的速度太快了，他们并没有做好任何的心理准备，并且第一轮的进攻也都打出去了，由于心不在焉没有打出伤害，此时正处于他们的技能空间期，慌乱之间什么技能都用不出来。

　　这时候魔龙万象就已经到了。

　　从上到下的进攻，魔龙万象张嘴就是一口寒冰龙息，目标就是战庆兵和他身边的玩家，在他身边是自己的军师白天孤独，和几名负责保护他的道士玩家。

　　作为一名亡灵法师如果被冰冻的话，被唐明上去突脸那就必死无疑。

　　就在这一口寒冰龙息喷下来的时候，战庆兵身后的披风无风鼓动起来，下一秒身子就像是被炮弹打出去的一般，朝着侧面闪出去五米的距离。

　　战庆兵使用了一个位移技能躲到了一旁，但他身边的玩家都被冰冻，魔龙万象朝着那几个冰冻的玩家直接砸了过去。

　　而唐明却在战庆兵使用位移技能躲开的时候，双脚一踩魔龙万象的后背，一个流星坠落直接朝着位移后的战庆兵砸了过去。

　　战庆兵身体刚停下唐明就到了，并且是直接来到了他的身前，急忙中战庆兵挥舞法杖，一道鬼影从法杖上冲了出来，直接将唐明推了出去。

　　并且唐明收到了系统的提示，他收到了鬼影冲击技能的控制，速度、防御力同时降低，持续时间3秒钟。

　　这就是亡灵法师的特点，技能上面总是带着一些控制和衰减特性。

　　在战庆兵将唐明推出去之后，并没有继续逃命，而是马上挥动法杖，天空中一个巨大的骷髅头朝着唐明就砸了下来。

　　这一推之后马上用技能攻击，这反应速度也是非常快了，他所仰仗的就是唐明被技能控制后的速度衰减。

　　但唐明岂会束手就擒，身上的速度降低了，但位移技能不受影响，他直接一个闪现技能就来到了战庆兵身后，一剑刺了过去。

　　嘭！

　　因为是闪现同时出手，这一剑刺过去战庆兵无法闪躲，被一剑刺在了身上，他身上一个人影瞬间被打的破碎，这就是亡灵法师的亡灵护体技能，效果和普通法师身上的魔法盾是一样的。

　　唐明打掉了战庆兵身上的亡灵护体，但却并没有击杀战庆兵。

　　空中的那巨大骷髅头如影随行，在这时候轰然砸在了唐明的身上，

　　-440

　　造成伤害的同时，那个骷髅头竟然没有消失，就像是一个牢笼一般将唐明困在了当中。

　　法师被一名战士所近身很容易被击杀，更不要说是唐明这种攻击力极强的战士了，战庆兵自然明白这个道理。天籁小说网

　　“唐明被我困住了，杀了他。”

　　战庆兵还是非常谨慎的，就算是控制住了唐明也没有想到要自己击杀，而是呼喊身边的玩家动手，同时用出一个位移技能朝着远处逃离。

　　在被那骷髅头控制住的一瞬间唐明就尝试过了，这个骷髅头无法冲过去，虽然上面有几个大窟窿，但他的人却根本无法通过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第677章 一个胆小鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 