    

    
                第1575章

    
                说了几句后，范鸿儒挂断电话，道：“江先生最近没什么时间，等下次再说吧。”

    
                樊恩泽一脸懊悔，道：“江先生是不是生我气了？”

    
                “江先生不是小肚鸡肠的人，但就算再大度，被你骂过之后，想必也不会再有多少热情了。”范鸿儒道。

    
                樊恩泽连忙道：“我知道错了，总得给一个机会吧。老范，咱俩这关系，你可得帮忙啊！”

    
                范鸿儒知道差不多了，也不想把场面弄的太难看，便道：“我也想帮你，但江先生最近的确没什么时间，你放心，回头我和他再说说。以江先生的性子，不会因为这么一件事就彻底闹掰的。不过下次见面，你可不能再像之前那样了！”

    
                “当然，当然！”樊恩泽连连点头，如同小鸡吃米一般顺从。

    
                此时的江志浩，正在和卢天德，詹一辰，侯秋平等人商谈关于筹办学校的事情。

    
                卢天德已经把有关的手续办好了，只等选址和资金。

    
                资金这方面不用多说，江志浩现在手里的现金流十分充裕，至于选址，他也有自己的看法。

    
                “你们说的那几个地方都不太好，虽然目前来看交通比较便利，但是花费太高了。一所学校加上一家医院，没有几百亿下不来。”江志浩的手在地图上点了下，道：“我觉得这里就挺好，两块地大概需要几十亿，盖起来花不了太多钱。中医的教学也不需要哪些高昂的西医科技设备，能节省很多资金。”

    
                看着他手指的地方，卢天德微微皱眉，道：“你可能对京都的地理环境不太了解，这里已经十分的偏僻了，连地铁都没有，只有一趟公交车，出行很不方便。”

    
                “就是因为没有地铁，所以地价才便宜啊。”江志浩笑着道：“再说了，之前没有，不代表以后没有。说不定过段时间，就有地铁线了呢。”

    
                “怎么可能，这种地方没有工业，没有学校，也没有人气，几十年内都未必会规划地铁。”侯秋平道：“你还是听我们的劝，去买那几块更好的地方吧。”

    
                卢天德则露出若有所思的表情，问：“这算是你的直觉吗？”

    
                江志浩点点头，道：“是，我觉得这里挺好的。”

    
                卢天德沉吟一番，然后道：“行，你是出资人，你说了算。”

    
                侯秋平一脸诧异的看着他，道：“老卢，你是不是脑子进水了？这种破地方，他说行就行？”

    
                卢天德被骂的脸色发黑，道：“你才脑子进水呢，小江的直觉很准的，他既然觉得这里好，那就一定好，你懂个屁！”

    
                侯秋平翻着白眼看他，正想多说两句的时候，詹一辰忽然开口道：“我认同老卢的话，小江的直觉的确非常准！”

    
                侯秋平愕然的看过来，问：“你又没见他几次，怎么知道他直觉很准？”

    
                詹一辰指着自己脑门上的伤痕，道：“这就是证据！第一次见面的时候，小江就提醒我说，最好不要让保姆拖地了，就算拖地，也一定要风干后再走动，否则我很快就有血光之灾。结果你猜怎么着，当天下午，我就因为地上有残留的水渍，太过湿 滑，一头撞在了桌子上，差点没当场去世。你说我不信他，难道信你？”

    
                看着詹一辰脑袋上的纱布，侯秋平刚才还想问他怎么受伤了，现在更是惊讶。

    
                他转回头看向江志浩，问：“你这是蒙的吧？”

    
                “直觉而以，自然可以看作是蒙的，不过我的直觉还是很准的，这点算是有自信。”江志浩笑着道。

    
                他所指的那块地，最迟一个月，就会规划地铁线了。

    
                因为那里虽然偏僻，却很快要兴建一处国际学校。

