    昨夜成功偷袭锦绣沟，就在王立春准备清算伪军中那些罪恶累累的家伙时，一个叫杨大鹏的伪军站了出来，一边强调伪军的无奈与不易，一边大拍王立春马屁，一边替其他伪军求情。

    从他一开口的话中，反复强调“四海”两个字，王立春就感觉其中有问题，等到后来对方更是直接说出了“荡天谷”三个字，就让王立春彻底明白，这个杨大鹏是龙振华的特别小组成员。

    不过他不太明白杨大鹏冒出来的用意，因为他一般很少会将所有伪军全都击毙，他始终记得，伪军中有不少人只是为了混口饭吃，并非甘心情愿当汉奸，尤其是他上次奇袭阳泉县的时候，那些弃暗投明的伪军帮了不小的忙。

    佯装发怒将杨大鹏提溜到在自己身边，大声痛骂的同时，却在小声询问对方的用意。杨大鹏口风很紧，并未说出全部实情，只是说需要王立春的配合演一场戏。

    王立春很快就反应过来，这应当是龙振华一伙看上了锦绣沟，这个杨大鹏混进这里当伪军，目的是想尽快能够将锦绣沟一带控制在自己手里。正巧他今晚杀了卫明，锦绣沟的伪军群龙无首，杨大鹏只要表现的好一些，就能够赢得大部分伪军的好感和信任，那么将来龙振华一伙进行一番运作，很有可能使得杨大鹏成为锦绣沟的伪军队长。

    这只是他的猜测，包括杨大鹏是地下党一样。他并怕被杨大鹏欺骗，他能第一次偷袭锦绣沟，就能有第二次第三次，如果杨大鹏这次敢欺骗他，将来他会让对方明白欺骗他的下场。

    不过看到龙振华听说他昨晚偷袭锦绣沟的骂娘表情，他就知道的判断没错，而且也验证了他心中的另一个判断——龙振华的落脚点在定安县。

    锦绣沟位于定安县和阳泉县交界，如果要传递情报又或者什么重要的人或物，都可以通过锦绣沟在阳泉和定安之间来往，掌握了锦绣沟，就为通行提供了安全保障。所以他才会猜测龙振华的落脚点是在定安县。

    王立春送来的礼物，对于刚刚组建的龙盘山特别行动小组，在龙盘山阳泉县一带开展工作来说绝对是一份好礼物，不过心中龙振华并不买账，破口大骂道：“淡你娘的腚！这次是运气，可照你这么闹下去，指不定哪次就有我们自己的同志牺牲在你的枪口下了！”

    好心当作驴肝肺！王立春也闹了：“好好说话，在骂娘我抽你！你要是这么担心，那你把你的人员情况都告诉我，省的将来发生误伤。”

    “还是那句话，如果你肯过来帮我，我给你个副组长，所有的事情都告诉你。”骂归骂，龙振华还是很欣赏王立春的，尤其收到这份礼物后，他对王立春又增加了一个欣赏点——这货的气运不错！虽然公产党人不相信牛鬼蛇神，不讲究什么气运之说，不过偷袭个伪军驻地，都能帮特别小组一个大忙，这王立春的运气实在是太旺了！

    “免了！你还是告诉我，我怎么联络你好了。大不了费点事儿，回头提前通知你一声。对了，是不是枪又到了？”

    龙振华这次来，的确是又从上海带了一批花机关枪。柳非凡让人带上钱，带着警卫连，再加上韩怡、王立春、邓飞还有柳蝉儿，一行人跟着龙振华再次赶到交货地点。由于对王立春的信任，柳非凡、邓飞几人从没有问过花机关枪的单价以及子弹的价格，只是将大洋交给龙振华，然后开始验枪。

    这批的花机关枪还是二十支，目前在虎踞岭独立团非常抢手，尤其是王立春给警卫连一排的十三太保装备了十三把后，引起了不少战士的眼热。这次交货很顺利，连韩怡都很满意，像运货的四海帮帮众道谢。

    买卖结束后，龙振华提出请王立春前往定安县一游，疲惫不堪的王立春没有拒绝。由于王立春强行让黑子白脸留在山寨休息，因此柳蝉儿提出陪同王立春，顺便能够保护他。不知什么原因，韩怡也提出一同前往。

    一路上龙振华拉着王立春东拉西扯说个不停，柳蝉儿不时插上几嘴，韩怡只是静静的听着，留心着周围，王立春似乎是太疲劳了，脸色难看一声不吭，只是点头。

    进入定安县，龙振华直接将王立春三人带到了平安茶楼。这间茶楼是最近刚刚开张的，上下两层，客人不多，是龙振华掩饰身份的落脚点。

    “掌柜的回来了！”一个跑堂的伙计看到龙振华，热情的打了声招呼，同时隐秘的打量了眼龙振华身后的王立春三人。

    龙振华点了点头，手上比划了个动作，然后一副大爷的模样吩咐道：“去准备一间雅间，这都是贵客。”

    进入雅间后，柳蝉儿内急，去茅房了，韩怡也说要去洗洗脸，离开了，房间内只剩下了王立春和龙振华。龙振华才待说些什么，王立春忽然一把揪住他的衣领，怒骂道：“孙子，你丫够黑的！吃回扣吃到老子身上了，还敢吃的那么狠！”

    柳非凡等人不知道价钱，只是按照龙振华报出的数目付款，然后带人将二十支花机关枪还有好几箱子弹返回虎踞岭。可做销售出身的王立春，对于物品的单价那是有着天然的敏感，看到只有二十支枪后，顿时就明白这中间被龙振华做了手脚，而且很黑。虎踞岭付的钱，是两倍之多。当时王立春并未说破，是担心邓飞当场发飙，所以跟龙振华来了定安。现在柳蝉儿、韩怡都不在，他自然要问个明白了。

    “说，那一半哪去了！”

    龙振华似乎料到王立春会有如此反应，一脸平静的说道：“我就说骗不了你小子。你先放开手，韩怡同志你也进来吧。”

    话音落下，刚才说出去洗脸的韩怡走了进来，来到龙振华身边：“王立春同志，你把手放开吧，事情不是你想象的那样。”

    龙振华这次从上海来，的确是运来了四十支花机关枪，还有双份的子弹，也是按照这个数目跟虎踞岭收的钱，毕竟这是四海帮跟虎踞岭之间的生意，账目要分明。不过在他将一半的武器弹药交付虎踞岭之前，他已经按照命令，将另一半交给了支队总部。

    用龙振华的话来说，这些枪支弹药从上海从海，走海陆在山东登陆，然后运至龙盘山，一路上路途艰险，又要躲过日军的检查同时还要防止土匪来抢，相当不易。这两次能够运来，可以说在很大程度上，是以为取得了沿途八路的协助，所以分给支队总部一半很正常。

    王立春终于明白，上回韩怡从总部回来后，为什么没有提出要将花机关枪上缴，原来是总部早就有了打算，从根子上狠狠砍了虎踞岭一刀。他才要发怒，却从韩怡口中听来了一个难以置信的消息，这件事柳非凡知道，而且也同意了。

    这一下他无语了。柳非凡是虎踞岭的大当家，人家都同意了，他还能说什么？他并未怀疑韩怡的话，从柳非凡以往对八路的态度上来看，这件事的确很有可能。大不了回山之后，找个适当的机会问问。

    喝了两口茶水，接过龙振华递来的雪茄抽了两口，王立春问道：“你为什么把我们带到这儿，你就不怕知道的人太多，将来暴露么？又或者我落到鬼子手里叛变当汉奸出卖你？”

    “切，你当汉奸？”龙振华一脸不屑的撇撇嘴，“大春儿，就你干的那些事，鬼子恨不得把你扒皮抽筋，要是抓到你，根本不会让你投降，你只有死路一条。还有，这次我回上海得到了一条情报，日本特高课已经知道你在上海时的事情，不久之后会派专人赶赴阳泉，为的就是对付你。你还想当汉奸？哈哈！”

    鬼子的间谍来阳泉只是为了对付我这个小人物？王立春不置可否的笑了笑，瞟了眼韩怡，龙振华见状又说道：“你小子倒也谨慎。放心好了，我的上级和你们支队总部的首长已经协商好了，韩怡同志将会负责你的虎踞岭和我的小组之间的联系。”

    他的话立刻引来了韩怡的批评：“龙振华同志，请你注意，是党领导的虎踞岭独立团，和党领导的龙盘山特别行动小组。”

    “呃，我刚才口误来着。”龙振华打了个哈哈，“总之以后少不了麻烦你们虎踞岭配合我们。对了，现在我亟需了解山里以前的情况，听说以前神龙山的大当家郑三炮的儿子在你们团，麻烦你找个时间把安排我跟他见一面，我有些事情想要问他。”

    “你找他问什么？他能知道的，我们柳团长还有几个营长都知道。还有警卫连连长张二嘎同志，他是土生土长的龙盘山人。”王立春试探道。

    “你误会了。我需要了解的是比较久远的事情，这些事也只有世代相传的神龙山郑家才有可能知道。”

    “你丫不会是惦记郑家藏在神龙山的财宝吧？”王立春才不会这么轻易就相信龙振华，一句话问出，就看到龙振华脸色微变，忽然间他觉得自己的随口胡诌，似乎有几分道理。

    八路该不会是穷疯了吧？专门成立什么特别小组，就是为了郑家埋在山里的那些积累多年的财富？不能这么没品吧？

    !