
　　秦修暗暗观察着，虽然被困在了在阵法之中，他却丝毫不急不躁，淡定自如，思考着各种相关信息。

　　“如果这法阵真是一件法器，能将王子让等五大高手，以及众多虎喷卫和龙卫困在，操控这件法器的人一定是个高手，这个高手很可能就是伊贺归无。”

　　“而且这阵法是法器，那么就能随身携带，如果伊贺归无将法器带出去，找黑龙会的其它高手操控阵图，他自己就可以进入阵中，逐个击破。”

　　想到这里，秦修不由得眉头微皱，如果真是这样，只怕没有人能抵挡得住伊贺归无，他们绝对要全军覆没。即便伊贺归无要操控阵图，自己不能进来，但他也可以放其他人进来，利用阵法将众人分开，然后逐个击破。而作最好的猜想，就算没有人进来，被困在这阵中十天半个月，众人缺水缺粮，饿也要饿死啊。

　　“为今之计只有先找到众人，然后再想办法出去。”

　　秦修很快就打定主意，保持着尸骨妖躯，警惕着四周，现在他体内还有一半是武王血髓没消化，完全不用担心体力消耗的问题。

　　一路向前走着，秦修发现石道两旁有九条岔路，每条岔路都一模一样，随便进入一条，这条石道里也有九条岔路，每条都一模一样。秦修顿时想起，这阵法应该是座九宫阵，可惜他跟着梵瑶学习的时间还短，还不懂这九宫阵法的推算原理，否则也不至于这样漫无目的地走。他现在只希望能在乱走中，遇到其他人。虽然这种几率非常小，但他不怕体力消耗，也只好好试一试运气。

　　却说另一条石道里，华天严也漫无目的地走了很久，他也认得此阵法，这是九宫阵，每条石道都连接着九条通道，进入下一条通道又有九条通道，整座阵法有九个九相乘这么多条通道。

　　自从这学期开学，他没个星期都去玉虚子哪里，接受玉虚子的悉心教导，自然也学了不少东西，不过这件事外人并不知道。但他学习的时间也还很短，虽然认识，却也不知道该如何推算其中的变化。漫无目的地走着，他也只希望能遇上其他人。

　　也不知走了多久，刚开始时他还能把握时间，但这里漫无天日，不知过了多久，他已经完全不清楚时间了，但他明白，至少也困在这里两三天了。即便练武之人的身体强大，但他只觉得口干舌燥，腹中饥饿，渐渐地有疲惫的感觉。他心里非常清楚，这是对方在故意消耗他们的体力。但他身为龙卫下任首领的候选人，绝不能座着等待，有责任去寻找其他人，不管机会多么渺茫，即使是累死，他也不能停下来，这就是明知山有虎偏向虎山行的勇气和担待，否则他自己都觉得自己配不上首领候选人这个位子。

　　又走了很久，华天严终于累得不行了，无力地坐在地上，打算休息一会儿再继续走。

　　“吼吼吼！”然而就在这时，突然传来猛兽怒吼之声，震得空气都在颤动。

　　华天严顿时一惊，他体力下降，感知也明显下降，有猛兽出现，他竟然没有在第一时间反应过来，抬头一看，只见石道前方一头猛兽缓缓走来。这猛兽高三米，长四米，体重达到一吨以上，体型媲美大象，浑身鬃毛，强健的肌肉菱角分明，四肢粗壮有力，大嘴如同狼嘴，獠牙犀利交错，还带着血迹，显然是刚才啃食过血肉。这猛兽完全看不出是什么品种。

　　“扶桑的基因兽！而且还是进过驯化的猛兽。”

　　华天严一眼就看出了这猛兽，眉头大皱。正是扶桑国利用现代科技培育出来的基因兽，力大无穷，嗜血凶残。而且这猛兽神情自若，目光之中流露着灵光，显然是进过驯化。

　　古代扶桑人曾来华国大陆学习，学得各种技艺。可惜这些技艺被华国人所不屑，认为是奇技淫巧，完全不重视。但传到扶桑后，却得到很好的发展。这驯兽术便是其中一门。扶桑本是岛国，土地贫瘠，野兽成群，人修习驯兽术，不但和猛兽沟通，得到猛兽的帮助，并且还创造了猛兽武功，教导猛兽修炼武技，厉害无比。

　　这庞然大物见到疲惫华天严，目光之中竟然流出几丝不屑，犹如高贵的王者俯视。离华天严还有十几米远只，纵身一跃，激起劲风，犹如踏风而来，庞大的身体直接飞跃扑下，犹如猛虎扑鹿，雄鹰搏兔。

　　华天严数日都没有饮水进食，而且一直没日没夜的走着，此时已经疲惫不堪，甚至连凝聚盾力的气力都没有。见猛兽扑来，华天严不敢有丝毫松懈，在这生死之间，瞬间爆发出全部力量，就地打滚躲开，同时拔出配枪，“碰碰碰”连发三枪，正好打中空中的猛兽。

　　然而猛兽扑下，重重的身体稳稳着地，中了三枪鲜血滚滚，却丝毫无事，就如同皮肉小伤一般。这猛兽本来就皮肉紧密，筋骨强健，而且体型庞大，皮肤和肌肉都是厚厚的一层，即便是改装后的现代武器也打不死。而且华天严身体疲惫，枪法的准度自然就下降，很难打中致命的地方。

　　“吼！吼！吼！”

　　受伤的野兽最凶狠，这猛兽狂吼不止，巨大的吼声震动气浪翻滚，华天严耳朵都快被震聋了，真正震耳欲聋。并且伴随着吼声，猛兽浑身肌肉发力抖动，子弹竟然被挤压了出来，这一招完全媲美人类中的高手啊。

　　“碰碰碰！”华天严不敢丝毫迟疑，还在地上的身体抬枪就是快速连发，手法奇快无比，一弹夹二十发子弹竟然被他瞬间打完。

　　猛兽的眼神血丝暴露，显然是被刚才的枪伤激怒了，四肢发力，雄躯一跃，庞大的身躯全是肌肉，敏捷非凡，身形一蹿，残影闪现，速度媲美练筋铸骨的高手，成“S”形躲开子弹，猛地向华天严扑去，抬起脚掌拍出，带起强烈的劲风，五条十厘米长的利爪弹出，锋利凌厉，闪烁着金属的光泽。

　　华天严又是翻身滚开躲避，却慢了半拍，“扑哧”一声，胸口被抓出五条恐怖的血痕，鲜血滚滚而来，同时一股奇异的剧痛袭来，华天严痛得脸型都扭曲了，但在这感觉时刻却不敢丝毫放松，反而爆发出前所未有的力量，趁滚开的机会，不知道从哪里拿出枚子弹推上膛线，这枚子弹和普通子弹不同，成银色，刻画着密密麻麻的符文，玄妙无比，仿佛有股洞察一切的威力。

　　“破空弹，碰”

　　体内拼命提炼出股盾力灌入子弹，一枪发出，子弹射出枪管，高速旋转运动，子弹的周围，隐隐形成肉眼可见的空腔包裹，空腔是巨大力量运动时所形成的力场，将空气扭曲，就如同流星划破虚空，直接透过猛兽的胸口，巨大力量形成的空腔将厚厚的皮毛和胸肌绞碎，血肉模糊，子弹透体而过，穿透力惊人，留下个拳头大小的恐怖血洞。

　　猛兽的生命瞬间消失，重重地倒在地上。小小的一枚子弹，竟然打出个拳头大的血洞，而且还是对穿对过，一枪就打死了这体型媲美大象的猛兽，由此可见这枚子弹的威力，就算是先天高手的遁术也挡不住。

　　战斗结束，华天严的精神也是一松，再也支撑不住身体，累得倒了下去，胸口恐怖的血痕鲜血流淌，更有股深入血肉深处的剧痛袭来，仿佛什么东西在破坏他的血肉，在血肉里扎根生长。

　　“兽爪上有特别培养的真菌孢子，从伤口侵入，在血肉里生根发芽，汲取养料，奇痛无比，将人吸干。”

　　华天严脑子里瞬间反应出各种信息，疲惫的身体再加上重伤，更有真菌在汲取他的力量，最后的意志也开始消散，陷入了昏迷，然而就在这时，华天严隐隐看得两个模糊的身影出现，耳边传来呼喊之声，便在也没有了知觉。

　　“天严兄，天严兄！”

　　这突然出现的两人正是周太玄和张正心。这突然出现的人正是周太玄和张正心，以及三个手臂上系中红色丝带的龙卫，这三人全身都是鲜血，身上好帮助绷带，显然是伤得不轻。

　　却说周太玄和张正心两人逃出黑龙会中部，和众人一样，都陷入了阵法之中。不过周太玄和张正心两人呆在一起，陷入阵法时两人依旧在一起。周太玄是正统道门传人，自然认得这九宫阵，并且还懂得九宫阵法的推算。两人便开始到处寻找其他人，途中还遇上了黑龙会的B级高手围攻，但两人实力强大，全部被轻松击退。并且一路上还救下了三个B级高手。刚才周太玄感应到这边有力量波动，赶紧赶过来，只见华天严已经昏倒在地。而那头体型媲美大象的猛兽也已经被击倒，看着那拳头大的恐怖血洞，几人都是心中震惊，华天严在如此虚弱的状态下还能发出如此恐怖的攻击，实力之强。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第六十六章 惊现猛兽免费阅读。https://xs.23sk.com 