
　　楚让面色冷峻的将手中的两个卡带同时往下一插！

　　咔嚓！

　　在无比悦耳的声音里，标志性的词语紧接着从楚让嘴里吐出：

　　“henshin！”

　　一个硕大的像素风格虚拟屏幕瞬时在楚让身后出现，而他周身一遭则浮现出十个飞速旋转的游戏卡带虚拟影像，每一个影像都代表着艾克赛德系骑士所对应的一个游戏。

　　啪！

　　一个流畅至极的原地转身踢，脚掌将将在那唯一彩色的虚拟影像飘过身前时精准命中！

　　“Gachan！LevelUp！爆走！独走！激走！暴走！爆走机车！（AGacha！）Giri-Giri-Giri-GiriChambara！”

　　光辉与音效结束之后，楚让模样大变，整个人的基色为黑，但体表附着着大量明黄色且游走着密集红色纹路的装甲。

　　假面骑士——狂飙！Lv.3！

　　看着楚让完成变身，一边的永梦和飞彩心里都涌现出了难以描述的复杂滋味，这熟悉的身姿让他们情不自禁地想起了那个熟悉的身影。

　　他们也似乎隐约在楚让的身上看见了九条贵利矢的影子，为了自己所坚信的信念而甘愿不顾一切地去拼搏和战斗。

　　但他们也清楚地认识到，楚让和贵利矢二人拥有着不可忽略的差距。

　　二人的行事风格和胆魄的极为类似，可能够感受得到的是楚让似乎还背负着更多沉重的东西，而那些被他承担的事物也带给楚让更加坚决的信念。

　　这个男人，到底是在为何而行走在世界？又为何在战斗着？

　　“数据采集开始”

　　幻梦冷冰冰地电子音将两个医生的思绪唰地拉回现实，提醒他们还有一个大敌就在眼前。

　　“Grade3！”（三级！）

　　幻梦不紧不慢地从腰侧的卡带槽里掏出一枚卡带插入腰带平静念出口令，卡带的蕴含的力量顿时被驱动器给激发出来幻化成大量数据流贴近他的身躯。M.23sk.com

　　转眼之间，幻梦的大体虽然还是紫黑色，可胸甲与头甲都多出了绿粉之色，双肩的肩甲上还分别多出了一个绚烂的自行车轮胎。

　　假面骑士幻梦，运动动作玩家Lv.3！

　　变身完毕，战斗也立刻打响。

　　纵使面对三个骑士，可一副幕后黑手姿态的幻梦怡然不惧，双手各自卸下对应肩上的一个车轮，将之作为飞轮武器在手里上下翻飞起来。

　　几人之间的等级差距虽说只有一级，可等级差距在骑士之间造成的战力差距远比在骑士和崩源体之间带来的距离大。

　　一时间，只有楚让抗住了这连绵的攻势。

　　“你们先为我掠阵！”，楚让低喝一声劝退两个伙伴，独自一人提着两把伴生镰刀迎上幻梦。

　　霎时，明黄的镰刀在空气里撕裂出一道道灿烂的轨迹，而飞轮则不甘示弱地绘出一轮轮粉绿彩色圆环。

　　明黄与粉绿频繁碰撞，数之不尽的打击符号在楚让与幻梦之间噼里啪啦地炸个不停。

　　越打，声势愈加浩大！

　　被迫退出战局的永梦和飞彩也才意识到为何楚让会果断地让他俩退出战斗了。

　　现在的他俩参与和幻梦之间的战斗只能起到累赘一般的效果。

　　硬件实力差距太大，操作也就会有一个上限。

　　只可惜此前他们攻略崩源体boss得到的卡带都在另一个医生那里，因为那家伙是去相当遥远的地方清理某个特定崩源体。

　　为了保证那个医生的安全，永梦和飞彩都只留有基础的lv.2卡带。

　　毕竟在楚让出现之前，他们一直都是采用的这个模式，而楚让出现之后时局的变化速度太过迅猛，虽然已经联系了那个出远门的医生，但时间上还是来不及。

　　但让他俩一直在旁观也绝非他们可以忍受的。

　　“看我的！”，永梦高呼一声，目标明确地奔向不远处一枚能量硬币道具！

　　能增加实力的，不只有等级！

　　能量硬币如果可以使用得到在某些时候也足以打出决定战局胜负的效果！

　　“Instigate！”（挑衅！）

　　永梦在触碰到这枚能量硬币的瞬间犹如被加了一个滤镜一样，一股极致欠扁的气息从他的身上释放而出，而永梦紧接着双腿左右一叉，腰髋往旁侧一顶，一手叉腰，另一手平直抬起遥遥对准幻梦勾动手指。

　　一团被实体化的敌意红光顿时从幻梦身上涌现，那复眼里都多出了数据实体化的恨意！

　　此乃强制性嘲讽！

　　瞬间将幻梦的敌意吸引到身上，永梦却也没有想过想靠自己去战胜他，他要做的就仅仅是吸引仇恨。

　　因为——空档已然诞生。

　　噌噌噌！

　　在幻梦因为嘲讽效果而身不由己的欲要转换攻击目标的同时，楚让双手里的两把剑斗镰刀顷刻之间织出一片绝杀刀光！

　　二人等级都是Lv.3，防御力相差无几，面对这般骤雨暴击幻梦哪里有毫发无损的道理？

　　一个个硕大的Hit打击符一刹那在幻梦的身体上炸开，只能听见在爆炸声里幻梦发出了一声闷哼而后就被打倒在地。

　　但嘲讽效果也因此被解除，幻梦强撑着在地上不断翻滚以拉开距离避免遭遇永无止境的连击，刚才的战斗里他本也处于下风，对楚让那极强的战斗技巧极为震撼。

　　被连上的话，那真得被一套连到死！

　　一方吃瘪，另一方自然欢呼。

　　“Nice！团队协作！配合无间！”，永梦比出一个剪刀手，这姿势又深深地在幻梦心里插了一刀，这下就算没有能量硬币的效果，永梦也爆发出了极强的嘲讽效果。

　　咻！

　　紫色的光弹破空袭向永梦，幻梦是打算当场就把仇给报了！

　　不过飞彩也不是在看戏的，一个箭步挺身，手里长剑转换为火焰模式撩出一弧火焰，天才外科医生的精准力让人叹为观止，剑锋恰好劈中光弹将其湮灭在空中。

　　幻梦此刻再无优势，反观楚让三人已然掌握主动！

　　“呵呵”，电子音冷笑着，幻梦从地上缓缓站起遥遥与楚让一行人对峙：

　　“今天的数据采集就到此为止吧。”

　　话罢，幻梦果决的抬手射出一连串烟雾弹，专门为隐藏身形而开发出的烟雾一下将他的身形给彻底隐匿。

　　而烟雾迅速散尽之后，地上只剩下了一串深深的弹痕。

　　这，只是个开始。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第三百八十七章 假面骑士狂飙免费阅读。https://xs.23sk.com 