    3月17日、18日、19日……深发展连续涨停，重新站上千亿市值关口。

    平安集团副总，分管投资业务的梁明峰看着深发展气势如虹的涨幅，想起遵照集团几位重要股东指示，放弃‘深发展投资’项目，大量减持深发展二级市场投资持仓回笼现金的决定，心里便是一阵窝火。

    要是在‘添越资本’集团与新桥资本谈判暂停的这段时间。

    集团投资部在二级市场上的持仓，没有大规模地跟着恐慌的散户们一起减持。

    那么，借着‘添越资本’集团的这股东风，那么就算失去了‘深发展项目’，也能从股价的暴涨中，获利好几十亿利润。

    如今……凭着手里余下的一两成筹码。

    就算深发展股价翻倍，也最多只能获利一个亿左右，这差距……梁明峰真是想起来，整个人都觉得暴躁。

    不过，暴躁的，也不止他一个人。

    马齐哲看见远东银行成功控股深发展，知道平安集团彻底失去了依靠深发展，打通全国保险、证券、银行一体的发展战略，心里也很是郁闷，对于集团大股东汇丰银行，在关键时候的突然插手，有着不少怨气。

    “‘添越资本’集团的远东银行，得此机会，终于可以顺利切进国内市场了。”梁明峰可惜地道，“国内、国外通道连为一体，一家综合性的全球性投资银行，就在我们国家的土地上，冉冉升起了，谁也无法阻挡。”

    “这位苏总真是厉害啊，借着市场利空的东风，以退为进，还真叫他拿下了深发展银行。”

    “新桥资本也真是蠢，居然在最低位置，贱卖了手里深发展的股份，真是可惜，我们在关键时刻，被捆住了手脚……”

    “好了，老梁！”马齐哲打断梁明峰的话，说道，“这时候抱怨起不了任何作用，深发展这事过去了，后续你还是把精力放到其它几个项目上吧，特别是关于并购‘太康人寿保险’这个项目，不能再失守了。”

    “好的，明白！”

    梁明峰点了点头，最后叹息了一声，退出了董事长办公室。

    在平安集团、新桥资本、广大丢失了深发展筹码的散户、机构们，看见深发展股价一飞冲天，捶足顿胸，气愤、懊悔不已之时。

    苏越的目光，已然离开深发展，开始着眼全局，准备全面抄底全球金融资产。

    “顾总，经过一个季度的内部调整，接下来的集团工作重心，可以转到业务扩展上来了吧？”集团内部高层会议上，苏越望着顾云汐，“还有一周的时间，G20全球经济峰会就要召开了，到时候，关于经济刺激计划的约定，在目前的经济局面下，各国肯定会达成共识，时机将近了！”

    “可以！”顾云汐说道，“集团经过一个季度的内部整顿和调整，我们从外部接收的各个业务部门，已经充分融入了原本的业务团队之中，达到了外部业务和内部业务的整合，可以继续上路了。”

    “好！”苏越微笑地道，“那我就说一说后续的工作吧。”

    “首先，是关于集团的内部建设……”

    “顾总，这一块依然由你负责，制度管理方面不能松懈，现在我们‘添越资本’集团，在全球的各项业务拓展中，已经有超过2万名员工了，这个时候光凭业绩和员工的一腔热血，是不能长久的，企业文化和制度管理，必须建立起来。”

    顾云汐应了一声，说道：“董事长放心，这方面……我心里有数。”

    “还有就是随着我们的业务扩张，长陵已经不适合作为集团的总部了。”苏越说道，“我建议将集团总部移到宁州，就是我们现在开会的宁州‘添越资本’财富大厦，以前的长陵总部，可以作为集团的档案储存地和人才培养基地之一。”

    “同意……”众人纷纷点头。

    现在，集团的大部分重要会议和信息处理，基本都在宁州，长陵总部，已经名存实亡，将宁州分部作为总部，连接国内其它分公司业务和港城、国际分公司业务，进行往来沟通，都相对方便。

    这么做，对目前的‘添越资本’集团来说，最合适不过。

    “其次，证监会已经就‘首次公开发行股票并在创业板上市管理办法’向社会公开征集意见，我估计，创业板的第一批IPO审批，已经在紧锣密鼓的准备中了，我们投资的新兴科技企业，符合上市条件的，可以帮他们筹备上市。”

    “我已经在准备这方面的工作。”杨立国回答。

    苏越‘嗯’了一声，继续说道：“新兴产业，特别是电子产业、移动互联网产业方面的投资力度，要适当加大一些。”

    “目前市场的投资环境依旧处于低谷期，有潜力，迫切需要融资的企业，非常多。”

    “而且整个市场投资氛围，均处于谨慎阶段，估值水位并不高，全球经济，在全球各国政府全面性的经济刺激计划下，大概率触底反弹，我们要抓住这个机会，勇于主动出击，拿下更多的优质投资项目。”

    “现下，我们集团的现金储备非常充足，希望老杨你们市场投资业务部，不要束手束脚。”

    “大胆一些，朝着未来有前景的新兴行业，或者说行业空间巨大的传统性行业，持续出击，孵化更多的优质项目。”

    “账上2000多亿现金，你们要尽量把这些钱花出去。”

    “你们市场投资业务部，现在要学会的，就是使劲花钱，抢占国内股权投资、风险投资市场占有率。”

    听见苏越的话，杨立国哈哈笑道：“董事长放心，花钱的事，我老杨最是喜欢。”

    苏越微微颔首，然后将目光盯向郭琨泽，说道：“郭总，接下来……你的任务较重，我们集团的证券经营业务，特别是证券承销、保荐、全球证券经纪业务，目前根基都比较浅，根本就不是其它同业者的对手。”

    “尽管我们收购了雷曼兄弟在全球的证券经营业务。”

    “但是随着雷曼兄弟的完全倒闭，这块业务客户流失很大，我需要你对这块业务进行全面整顿和重整，进而打通国内、国外证券经营业务通道，使原本的雷曼兄弟证券业务和国内东宁证券的证券业务实现完美融合。”

    “有难度！”郭琨泽眉头轻轻皱了皱，说道，“给我两年时间吧。”

    苏越微笑颔首道：“可以，一步一步地，慢慢来，稳扎稳打，雷曼兄弟这块牌子毁了，接下来半年时间，你全力促成东宁证券和雷曼兄弟的重组，使之形成一家全新的全球证券业务经营公司，名字就叫‘添越证券’吧！”

    “好！”郭琨泽坚定地点了点头。

    “有困难，要人，跟顾总要，要钱，跟沈总要！”苏越最后再叮嘱了一句，然后看向新晋的集团董事颜茹君，说道，“颜总，你的任务，接下来，也是比较重的。”

    “深发展，我们拿下来了。”

    “但是远东银行通向国内这个大市场的通道，现在依然没有完全打开。”

    “你们远东银行，要在巩固海外国际市场的同时，加大对于深发展的内部压迫，尽快迫使深发展集团股东，答应与远东银行的重组要求，实现两家银行的合二为一，从而全面开拓国内市场。”

    “好的，董事长。”颜茹君回道。

    “陈总……”苏越在吩咐完颜茹君之后，眼望着陈雨荷，“林总请了半年假，你来接替他的职位吧，主管集团全球资产管理业务，我从旁协助你，宁州分公司从今天开始，全面取消，彻底并入集团总部，以前分公司的所有人事、行政事务，全部交由集团总经理顾总负责。”

    “好！”陈雨荷点了点头。

    比起这个所谓的宁州分公司总经理，什么事都要管，她更喜欢待在资产管理业务部门。

    所以……对于苏越的这个人事职位调整，她内心还是非常满意的。

    “各位……”苏越说完之后，环顾了一遍众人，问道，“大家还有什么需要补充的吗？”

    顾云汐想了想，说道：“我们在国内几大核心城市的分部建立，现在已经初步完成，但我建议，目前几大分部，不宜立即拓展投资和资管业务，首要目标，是作为人才输送基地，先大量培养人才。”

    “我们集团规模扩张太快，虽然我们通过各种方式，吸纳了许多人才。”

    “但目前集团内部，底层、中层人员，还是有些良莠不齐，还是非常缺人，现下集团人力资源部压力太大，有时候来不及筛选，就直接将人赶到了工作岗位上。”

    “人才，是集团持续向前发展的核心，这个方面不能乱，我们‘添越资本’集团用人的门槛，一定要有。”

    “所以我觉得国内业务开展，慢一点无所谓，但一定要稳健。”

    “保证集团每一步，都走得踏实。”

    苏越微笑地看着顾云汐，颔首说道：“顾总说得有道理，那国内新增分公司的今年首要目标，就放在人才培养上吧，业务先缓一缓，在集团内部根基没有完全扎实前，不进行新的基金募资计划。”

    “只有源源不断地培养出我们自己的人才，才能支撑‘添越资本’集团这座大厦，持续向上攀升。”

    “对于新人培训上，无论是以前在长陵，还是后来在宁州。”

    “我们都有不少经验。”

    “拨出10个亿的专项资金，用来专注培养新人，把我们‘添越资本’集团国内各部，打造成为金融界的‘黄埔军校’，这也算是我们为行业，为我们自己做贡献了。”

    “我相信，只要我们自己足够优秀，优秀的人才，无论是我们培养的，还是别人培养的，都会络绎不绝地涌来。”

    “10个亿？”顾云汐吃了一惊，震撼于苏越的大气。

    杨立国、郭琨泽、颜茹君等年纪较大，阅历丰富的几人，对此也是深为震撼，佩服于苏越的格局。

    苏越见没人反对，也就揭过这个话题，继续下一个工作议题。

    在他的主持下，内部高层工作会议，一直开到下午2点才结束，基本制定了‘添越资本’集团接下来一年的工作目标和计划。

    开完会之后……

    苏越又召集集团全球资产管理业务群的主要基金经理，询问了一遍他们目前手里的基金具体持仓数据。

    只见帕特里克执掌的北美基金部，股市多头持仓，已经突破200亿美元，整体持仓超过50%，相对激进；罗云峰执掌的港城基金部，多头持仓，则只有10亿美元左右，整体持仓不超过10%，相对保守；戴娜·尤妮斯执掌的欧洲基金部，多头持仓46亿美元左右，整体持仓逼近40%，符合苏越的预期。

    “不错……继续缓步买进，直到多头持仓，占据基金整体持仓的70%到80%左右。”苏越在询问完之后，微笑地说道，“最恐惧的时候，已经过去了，现在全球经济，已经紧密的连在了一起，而且美国、亚太地区的经济，依然活力十足，在全球已然全面转向货币宽松的局面下，所谓的‘大萧条时代’，根本不会到来。”

    “这个时候，我们的投资，要相对激进一些。”

    “当然，为了防止不可测的风险，这个时候，还是要减少杠杆交易，主要的交易对象，放在股票上。”

    “大宗商品、原油……可以少量建仓做多，然后主力仓位，等待着右侧机会的出现。”

    “总而言之，这个时候，多贪婪，少恐惧。”

    几位核心基金经理，在苏越的叮嘱中，点了点头，然后按照苏越指出的思路分析，从而继续寻找标的，持续增仓。

    3月20日，苏越在吩咐完了海外各部的抄底任务之后。

    也开始对国内的各支基金，对国内的股市，进行进一步的增仓和全面做多，借着深发展连续涨停掀起的赚钱效应，在国家极度渴求资本市场再度火热，极度渴求股市融资通道全面打开的诉求下，拉开触底反弹，牛市重启的恢弘行情大幕。

