
“既然如此，诸位退下吧，三日后的比试还是按照之前的分配进行吧。”云荣成微微抬眼，一脸淡然地看着他们。

“家主，希望你到时候不要因为自己的决定而后悔，毕竟比赛上刀剑无眼，若是真的伤到哪里了，到时候后悔也就晚了！”大长老走之前对着云荣成放下了狠话，语气中充满了挑衅的意味。

随着长老一个个离开了大厅，剩下的只有四位了，二长老只是淡淡的看了看云绾妤他们，便抬步走了。

“家主你也别太操心，他一向只会威胁人。”三长老说了几句宽慰的话，便抬步走了。

现在只剩下了五长老和云荣成，还有云绾妤，五长老一脸担忧的看着云绾妤说道“三日后的比试你有把握吗？若是没有的话，我会想办法，绝不会让你受伤的。”

“五爷爷，多谢。”云绾妤发自内心的感谢道，在云家还是有对自己充满善意的人，比如眼前的五长老。

“不错，老五，你相信绾绾吧。”云荣成见云绾妤没有受伤，也放心下来了，随后也放宽心的说道。

“家主，这可是绾绾的性命啊，可开不得玩笑。”五长老看着云荣成太冷静了，自己的心里反而觉得没底。

“我相信绾绾。”云荣成露出一抹温和的神色看着云绾妤，随即才开口回答道。

五长老看着他神色坚定，这才放下心来“绾绾，我也没有什么可以帮助你的，这几日我会给你弄一些防身用的宝贝，你就等着吧。”

五长老说完之后，便匆忙的离开了，速度很快，像是恨不得现在就去准备了一般。

“老五就是这样的一个人，做事情总是火急火燎的，不过也是真心关心你的。”云荣成看着五长老离去的背影，这才感叹地说道。

“我知道，五爷爷的好意，我会报答的。”云绾妤自然是将五长老的所作所为都记在了心里，以后会报答这份恩情的。

“那就好，不过你这一个月的时间待在迷雾森林里可有遇见危险？”云荣成看着云绾妤想要了解她在迷雾森林里度过的那些日子，便轻言问道。

“爷爷，我一切都好，有师父在，我能有什么事？不过，我不在的这段时间，他们可有为难你？”云绾妤想起刚才回来的时候，大长老的言行举行，很担心自己不在的这段时间，他们又用此事来逼迫他。

“都挺好的，前些日，大长老到了三个人回来，那段时间都忙着招待人去了，哪里还有功夫来找我的麻烦。”云荣成眼里都是欣慰的神色，他发现孙女长大了。

“爷爷，他们带的什么人回来啊？还有就是之前他们可是巴不得我去四大世家比试上找死，现在怎么千方百计的想要替换我？”云绾妤发现这前后的关系变换太大了，之前他们的态度也摆在那里的，怎么自己去了一趟迷雾森林回来后，怎么他们的态度都变了。

“大长老带回来的人据说是他们的恩公，这几日连忙招待，昨日才离开云家的，而他们现在想法设法的找人替代你，只是因为其他的宗门的人要来我们这里，据说是要挑选合适的弟子，所以只有参加了这次比试的人才会有资格，这也是他们想要让其他人替代你的原因。”云荣成语重心长的说着，言语中都是对于大长老所作所为感到十分的不屑。

“所以说他们想要让自己的孙子孙女获得这次表现的机会，这才迫不及待的想要将我给换掉？”云绾妤心里则是一片冷漠，这群人果然是自私自利的。

“绾绾，你放心，有爷爷在，他们都欺负不了你的。”云荣成看着她的样子，心里闪过一丝的心疼。

“爷爷，你最近怎么样了？我前段时间在森林里找到了一些珍贵的灵草，等我炼好了丹药给你，你现在最需要的就是好好的巩固一下自己的身体。”云绾妤想要尽可能地让云荣成的修为和身体体魄都一样的强大，日后遇上敌人也多几分胜算。

云荣成眼眶有些湿润，他看了看云绾妤，心里一片温暖，沉默了许久之后，这才语重心长的说道“绾绾，爷爷不需要你为我做这么多，你只要好好的就行了。”

云绾妤看着眼前的老人一脸慈祥地看着自己，眼里都是真诚，真的在为她着想，看着她很不是滋味，于是便继续说道“爷爷，我也是一样的，所以你不要和我见外了。”

云绾妤在云荣成这里吃过饭之后，才回到了自己住的地方，而此时秋水和冬竹已经打扫好了院子，被子也是每日都换。

她回来的时候，被子也是崭新的，看上去一点都不像离开一个月的样子，秋水还是十分体贴的备好了热水，这才开口说道“小姐，奴婢已经备好了热水。”

秋水此时心情很不错，今日小姐回来了，她们又可以在旁边伺候了。

冬竹已经去厨房拿了一些糕点水果回来，准备等她洗好了，再让她吃。

等到云绾妤出来的时候，被子已经铺好了，桌前还摆放着今日新摘的鲜花插在花瓶里，房间里都弥漫着淡淡的花香。

她抬步坐在了桌前，而穿上了冬竹准备好的红衣，这才侧身看着眼前的秋水和冬竹二人“这一个月，你们修为如何？”

“小姐，奴婢已经练气五阶了。”秋水一脸高兴地说道，在短短一个月提升这么快，她们实在是没有想到，不过她们知道这些都是多亏了云绾妤给她们的洗髓丹，虽然过程很难受，但是结果却是好的。

“奴婢现在练气四阶了。”冬竹此时也一脸笑吟吟的说道，她原本以为自己只是一个丫鬟，以后也会是，修为也不会有所提升，结果却现在却能够达到如此修为，她心里对云绾妤是非常的感激。

“不错，不过你们还需要努力，毕竟我身边的人可不能太弱了。”云绾妤看了看她们，对于她们的进步很满意，但是要想走得长远一点，这还远远不够，还需要不断的努力才行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70318124"  chaptername="第五十二章  带回来的人">加入书签</a>
</div>
