    背城一战

    林扶风去了西城门之后,这才进入城中,到了韩家大宅。

    他并不担心东城门，虽说郭汾奋勇直击，势头也很猛，可这也仅仅只是能够击退他盔下的象军而已，想要破城，完全没有可能。

    若是正面硬憾，南方五个部落中，他地麟部的象军不惧任何人。

    象皮厚实，大象力气也足，一般的重骑兵远远的看见这象军都要逃走。

    只是南方多丛林，也没个开阔的平原，所以象军的威力并不能完全的施展开来，在南方的征战中，象军不仅仅要注意脚下阴损的毒蛇，更要防止来自空中的突袭。

    可到了越州城那便不一样了，越州城外是一大片的开阔地，大象基本无视普通的箭矢，也不用担心地上或者天上的突袭，在这里，象军可以随意驰骋。

    要不是林扶风一部分精力放在韩家和那座湖上，只怕郭汾的大营会直接被象军踏平。

    林扶风管不了郭汾，郭汾争的只不过是一方城门而已，可他却是要考虑整个越州城的安危。

    他走到韩家大宅，韩家老祖见到他眼神一变，微微一愣。

    “怎么，不欢迎么？”林扶风还是一袭青衫，淡淡的笑道，若不是接下来他所说的话，真会让人以为他是一个和善的先生。

    韩家老祖立马给他斟了一杯茶，他也不谦让一番，毫不客气的坐在了首位。

    林扶风抿了一口茶，看着韩家老祖，嘴角有一丝笑意。

    依照年龄来看，他和韩士海差不多，比起韩家老祖来说还是算小辈。

    他瞥了一眼韩家老祖，随后悠悠的说道：“韩前辈，如今越州城岌岌可危，不知道韩前辈怎么看？”

    韩家老祖知道林扶风身后不简单，此番前来应当是前来探探口风。

    这个老人并没有在意，对于他来说，只要韩家血脉能够延续下去，这一州一城加上自己的老命也不过而已。

    “能怎么看，能守则守，不能守便走，走不了，我就陪我韩氏越城共存亡，反正都这把年纪了，够了！”

    韩家老祖风轻云淡，也拿起茶杯抿了一口。

    林扶风袖口微摇，一缕缕青色的风在袖口中荡漾。

    老人瞥了一眼，再度开口：“年轻人，虽然你实力高过我，可也高不到能够秒杀我的地步，若是我有个意外，这越州顷刻间拱手送人，只怕你们要取那东西也不容易吧？”

    林扶风淡淡一笑，他的袖口中归于平静，宛如一切都没有发生过。

    “我经营的越州和其它三个老头不一样，当年呐，黎回、百川和穹州都只是收买圣朝派来的官员，并不禁止两地通商。可我越地不同，要么不做，要么做绝。我越地闭州十几年，严格管控出入人员，我甚至可以自傲的说，圣朝在我越地的势力比不过我越地的一个百夫长。”

    韩家老祖瞟了一眼林扶风，冷冷一笑。

    “正是因为如此，才给你们利用，惊慌之下让你们钻了空子，成了你们的挡箭牌。”

    韩家老祖站了起来，自己的软肋已经走了，他此刻毫不畏惧。

    “可我现在话撂在这里，这越州城，我韩家不要了！”

    林扶风拿着茶杯的手微微一颤，不过很快镇定了下来，他紧紧的看着韩家老祖，似乎想看穿这个老人一般。

    “你不用这么看着我，凭什么我韩家莫名其妙的成为你们手中的刀，为你们卖命，凭什么你们不能成为我韩家的刀！”

    “要么你们南方部落全力帮忙抵抗，不然……”

    林扶风眼神一凝，哪里有之前云淡风轻的样子，猛地站了起来撞翻了桌子上的茶杯，一声清脆的声响传来，地上多了一滩水渍。林扶风气势骤起，眸子中散出一缕缕青芒，浑身缠绕着一股杀意。

    韩家老祖丝毫不在意，他佝偻着背，走向了门口，拿过了扫帚轻轻的扫着地上的碎片。

    “你别唬我，我都一把年纪了，唬不了我。反正我态度不变，这越州城你们要可以送给你们，我越州的士兵想打的打，不想打的便随他们去了。反正这越州城我是不要咯！”

    林扶风脸色铁青，他们五部落在南方能够为祸多年，靠的便是熟悉地形，且没有占地为王，他们经常打完就跑。但若是让他们守一座城，开玩笑，面对圣朝的军队估计也只有他地麟部有一战之力。

    “韩前辈说到哪里了，这越州城永远是韩家的越州城，你看那贺蛟想反客为主最终死于非命，我们都不曾说过半句，前辈应该看得出我们的诚意来。”林扶风脸色再变，站了起来，让出了首位。

    “诚意？”韩家老祖冷哼一声，接着说道：“我之前也一直疑惑，为什么贺蛟死了，你什么反应都没有，现在想来，是这贺蛟太蠢！”

    “你们把这越州城拿下，守得了这么长时间么？你们确实能起到出其不意的效果，可让敌人反应过来，你们又有多少战斗力？这贺蛟还不是只能眼睁睁的看着姜明把他的蛇给烧了！”

    韩家老祖抬起眼看了一眼林扶风，把收拾好的茶杯碎片送出门外。

    林扶风手中突然出现一串古铜色的小链子，链子的一头上有一把精致的长命锁，上面刻着一头扭动着身子，脸上荡漾着笑意的小猪，上头还有着“长命百岁”四个字。

    这是个普通的长命锁，也是个不普通的长命锁。

    五岁的时候，韩稚看着其它孩子都有长命锁，便回家哭闹。

    那个时候，韩士海这才想起来韩稚已经五岁了，他把韩稚呵斥走，随后自己钻进了密室。

    夜晚，小韩稚只能抱着被褥沉沉睡去，睡着的时候，眼角都挂着晶莹的泪珠。

    第二天一早，他惊奇的发现枕边多了一把长命锁。

    韩稚视若珍宝，虽然韩稚并不属猪，只是恰好那一年是猪年而已。

    这个银色的小锁韩稚常年带着，被他磨得如同一面铜镜一般光滑。

    这个长命锁在韩家老祖面前晃悠，意思不言而喻。

    “你要如何？”韩家老祖声音骤然冷了下来，让人背后发寒。

    林扶风淡淡一笑道：“只是希望前辈不要那么快放弃韩家而已！”

    “对了，我还请了一位朋友来。”

    林扶风拍了拍手，只见柳承郎被王汇海推了进来，柳承郎脸色也极其的难看。

    “柳先生，少主和我一向敬重先生，可人心难料，如今韩家愿与越州城共存亡，有此勇气，着实可嘉，还望先生给出一个激励士兵的法子。”

    柳承郎紧咬着牙关，拳头也紧紧的握在了一起。

    他用锦囊的方式提醒韩家老祖，怕的就是这个局面，没想到还是被发现了。

    林扶风笑笑，随后看向了那个沉默的老人。

    “韩前辈，是不是？”

    韩家老祖只能点头，眼睛通红死死的盯着林扶风。

    “对了，东门我地麟部依然会守，其余两门拜托韩家了。”他朝着韩家老祖和柳承郎一拱手道：“拜托两位了。”

    柳承郎坐在了轮椅之上，咬着嘴唇，一言不发。

    林扶风俯下了身子，王汇海识趣的走开。

    他对着柳承郎的耳朵轻声说道：“少主让我告诉你一句话。”

    “切莫再次负了佳人。有些事，别等发生了才后悔。”

    柳承郎抬起头看着他，嘴唇有些发干，这才沉声说道：“如今越州摇摇欲坠，对方不计损伤，我们也只能拼命。”

    当谈到军事的时候，柳承郎的眼睛中散发出了光芒。

    “只能用军战连坐法，拼死一战！”

    他语速飞快，一条条法规从他嘴中弹出。

    “凡守城将士，必英勇杀敌，站端一开，即为死战之时！”

    “临阵，将不顾军先退者，立斩！”

    “临阵，军不顾将先退者，后队斩前队！”

    “敢违军令者，格杀勿论！”

    “出城作战后，所有城门关闭，不胜不得归！”

    这条规定之严厉，前所未闻，几乎堵住了所有出城作战者的后路。

    柳承郎咬着牙看了一眼风轻云淡的林扶风，最后说了一句：“我于城头亲自督战，任何人许进不许退！北门韩家老祖亲自领军，西门韩家家主韩士海领军！”

    韩家老祖也看向了林扶风，他知道自己和柳承郎都受到了胁迫，林扶风看了他一眼，依旧面带微笑。

    这个老人只能转过头，朝着柳承郎拱手道：“末将，领命！”

    ……

    越州虽然摇摇欲坠，可仍然还有机会，命令传到了众军耳中，韩家两父子只能咬着牙阻止出城的队伍。

    而此时，林扶风去见了一个人，一个闲人。

    在柳承郎府邸的背后，有一片小树林。

    林扶风对着中年儒士微微鞠躬道谢：“多谢陆先生提点，不然只怕这越州城顷刻之间便没了。”

    陆江桥的眼中出现一抹厉色，抚着胡须说道：“林首领也不用谢我，我们各取所需罢了。”

    林扶风一愣，顿时好奇道：“不知道陆先生需要什么，胥少主最喜欢聪明人，若是有所求，能做到的，必然万死不辞。”

    此番他能够用韩稚胁迫韩家誓死守护越州城，全靠陆江桥。

    他们不怕人有欲望，就怕世事都看淡的人。

    有了欲望之后，才会泥足深陷。

    世上有两种人最为可怕，欲望特别强烈的人和没有欲望的人。

    前者能为了欲望无所不能，后者能为了欲望无事皆不做。

    前者是一把双刃剑，有可能利己，也能伤己；可后者是一柄无法掌控的利刃。

    他们希望聪明人都是双刃剑，能用来伤人，因为他们有信心利刃伤己之前就把他摧毁。譬如，柳承郎。

    当然，此番林扶风得到了陆江桥的指点，他意识到了，这陆江桥也是一个不可多得的人才。

    人才，谁都喜欢，特别是对于他们这种急需要有人在明面上做事的组织来说。

    陆江桥深深的看了林扶风一眼说道：“我自然有欲望，不过不会像柳承郎一般，受尽挟制。我猜想，他现在应该很不高兴。”

    没等林扶风说话，陆江桥接着说道：“不过你们能满足他，却暂时满足不了我。”

    “还请陆先生明示。”

    陆江桥看着他，叹了一口气说道：“告诉你也无妨，我侄子因为这韩家而亡。我所求，便是这越地韩家三口人没人能逃出去！我要看着他们的血染红这片土地！”

    林扶风微微一叹，知道他和陆江桥只能平等合作了。

    朝着陆江桥拱了拱手道：“那我们合作愉快。”

    陆江桥笑而不语，转身离去。

    不过却有一道声音从他身后传至林扶风的耳中。

    “这军战连坐法虽然不错，可军队的战斗力要强，不仅需要勇气，还需要信念和信仰，这越地已经烂到不能再烂，即便逼着士兵出战，没有信念也撑不了多久，你们多做打算吧！”

    （注：历史上的军战连坐法，明朝名将于谦于北京保卫战中用过。）

    <!--over-->

