    看着轻柔的弹着吉他的李文音，无论是路人，粉丝，还是喷子，都定定的说不出话来。

    一身庄严的军装，没有人会认为，李文音配不上它。

    “某年某月~某诗开篇~断头意如何~”

    断头今日意如何？旌旗十万斩阎罗！

    在被包围之时，写下如此壮丽诗篇的共产先烈啊！

    “某时某刻~某联写下！一哭再哭尔琢~”

    李文音轻声的诉说着一段段历史。

    那些为华国事业奉献了年轻生命的革命军人，没有人会忘记他们！

    “某些绝笔~何惜此头~渡此汹涛舸~”

    愿将寸草心！化作光明火！

    长照可怜人！渡此汹涛舸！

    “将来胜利~如见涛山~是我来看你了~”

    壮士的绝笔，身死疆场！

    是啊！不仅仅是志愿军战士。

    能有如今的和平，离不开每一位革命军人的努力！

    成群结队的前仆后继，为了伟大使命献出年轻的生命。

    “他们都老了吗~他们在哪里啊~”

    李文音轻声的呼唤，仿佛是在寻找着这些先烈们的关荣事迹。

    勿忘历史！

    “他们就这样~从容赴远方~”

    轻轻吟唱着的歌声，仿佛是在为这些烈士们送行。

    仿佛是回到了那个战火纷飞的年代，年轻的他们。

    又仿佛是看到了他们义无反顾，转身离去的背影。

    “啦啦啦啦

    ......

    啦啦啦是他~”

    为了国家捐躯的人们啊。

    我们想念你。

    他们陨落的身姿，化作了护卫华夏的图腾，见证着华夏的腾飞！

    本该是屈辱，跪着的年代！他们用脊梁，生生的挺起了一片天。

    不为别的！

    他们站着死，只为华夏儿女们可以站着生！！

    怕死吗？每个人都怕死！

    活着，就是苟延残喘，那都是活着！

    死了什么都没有！

    但是他们呢？他们的前仆后继，英勇就义，为的就是后人们不必苟延残喘！

    鲜血铸成的阶梯，每一人，都是一块砖！

    那奇迹般长长的天梯，让祖国，让华夏，因此腾飞！

    不知何时，泪水萦绕在每一个人的眼眶中。

    震撼与感动，无时无刻不在心中回荡着。

    “他们真的~从未离去~在我们身旁”

    革命先烈们走了，但是他们的精神，一直会被我们传承下去。

    这是每一个华国年轻人，都应当铭记的精神。

    “啦啦啦啦~啦啦啦啦~全程为你护航~”

    一切都是为烈士！

    “啦啦啦啦~啦啦啦啦~啦啦啦啦看啊~”

    那些为了国家，为了人民，切断了自己生命长度的勇士！

    你们看到如今的华夏了吗？

    “你的生命~你的守护~已开出鲜花~”

    你们用生命守护着的祖国，没有让你们失望！

    它茁壮的成长着，必将巍然屹立在世界的东方！

    “你们能看到吗~你们会开心吗~”

    你们看到现如今人们脸上洋溢的幸福笑容了吗？

    你们看到这幸福的生活了吗？

    穿得暖，吃得饱，睡得香。

    看到这欣欣向荣的祖国土地了吗？

    你们会开心吗？

    你们一定会开心的吧！

    “你们可知道~我们很想你啊~”

    歌声落下，泪水再也无法压抑。

    我们很想你啊。

    回家了！！

    歌声停止了。

    视频缓缓出现了一条字幕。

    2014年3月28日，宜开工！动土！安葬！搬迁！祭祀！立碑！

    迎接第一批志愿军烈士遗骸归国！！

    视频播放完毕了。

    但内心的感动，内心的怀念，却依旧停留在了每个人的内心。

    不知道过了多久，以楚湘灵，林辰亮为首的演艺圈明星们，纷纷的转载了这条微博。

    不仅仅是他们。

    商界！体育界！文学界！音乐界！

    各行各业！

    刻在华国人骨子里的那种凝聚力骤然爆发。

    不知道，有多少流着泪的老人，中年人，在向着自己的孩子，诉说着那段历史。

    一名头发已经略白的中年人，陪着自己二十三四岁的儿子，看着这预告着即将迎接志愿军遗骸回国的视频。

    中年人泪流满面，嚎啕大哭。

    “儿子！看到了吗？！你爷爷！你爷爷要回来了！！”

    儿子噙着泪水，重重的点了点头。

    父亲从小视若珍宝的那一件破军装，一枚破徽章。

    它的主人，就要魂归故里了！

    一名头发花白，老眼昏花的婆婆，流着泪水，抚摸着一张已经泛黄的黑白相片，相片中，站着一个俊朗挺拔的小伙子。

    “你要回来了吗？！六十多年了！”

    身旁懵懂的小孙女，懂事的轻握着奶奶的手。

    一家中学里，学生们正在朗读着课外的诗篇。

    十岁出头的他们，或许还什么都不懂。

    脆朗的声音，却仿佛能听到其中，夹杂了一个悲愤深沉的低吟。

    “进屋来！满屋人静！夜无声！”

    “家人深沉沉！”

    “我母亲床上睡着！”

    “怎知道！我的归魂！”

    ------------------

    这一刻，社会上开始涌现出了无数的反响。

    爱国主义教育，先烈事迹回顾。

    同时期的电影院中，也甚至重新放起了老片。

    上甘岭！

    长津湖！

    酷蒙集团赫然发现，自己的公益行动，瞬间就轻松了许多。

    慰问着越来越多的老兵。

    祭奠革命先烈的活动。

    捐资修筑烈士陵园，烈士纪念馆！

    每一分钱的入账，每一分钱的消耗，明明白白的写在了酷蒙集团网站的首页上。

    修建养老院，输送着大量的物资。

    似乎正如酷蒙集团广告里所说的那样。

    喝一杯奶，强壮了你，温暖了他。

    随着酷蒙集团公益的进行与公示，无数隐姓埋名的孤寡老兵们，有了新的着落，享受着顶好的生活条件，眉眼间尽是欢笑。

    酷蒙集团的产品，也一度脱销。

    -----------------

    李文音心情依旧有些沉重，站在张团长的面前，接受了下一个任务。

    “文音啊，这次的宣传效果很理想，下面你要接手的，是为这一次志愿军烈士遗骸归国行动纪录片，做配曲！”

    听闻张团长的命令，李文音敬了个军礼。

    “保证完成任务！”

    李文音心里充斥着神圣的使命。

    部队，就是这样，无论身处何职，都在以自己的本职工作，来为国家奉献光热！！

