    为了赶时间，肖桂林的先头部队依然没有什么重火力，好在他们的人员齐整，可以将113团刚刚战损的防御线补充完整。

    整条防线的牢固程度又得到了一定程度的提升。

    “小刘，去执行你的计划吧，我们尽量拖延时间。”

    张海山的心情平静了下来。

    他依然对自己的防线没有多少信心。

    因为很多永固工事都已经被敌人的重装备轰塌了，大威力的武器弹药也消耗得七七八八，战事一点都不容乐观。

    好在63团的兄弟们斗志昂扬，短时间内打退敌人几次进攻不会有任何问题。

    肖桂林跟我不怎么熟悉，他只是冲我点了点头，便去忙自己的事情去了。

    对他来说，第一件事就是要以最快的时间熟悉整条防线，哪里需要加强火力防御，哪里需要加派人手，都是他需要立刻着手的事情。

    “给我半个小时的时间。”

    我咬咬牙，立刻往3号工厂去了。

    诺大的一家工厂，占地面积过万平方，虽然并不是平摊在地面上，规模依然是非常大的。

    家大业大的一家工厂，只要半个小时完成撤离，其实根本不现实。

    我的打算是拣最要紧的东西拿，其它的设备，或者什么硬件设施什么的，只能暂时丢下不管了。

    如果能成功将敌人打退，后面还能倒回来将有用的东西搬走。

    假如敌人攻进来的话，恐怕什么都留不下来。

    就算他们一样都拿不走，也不会留下任何完整的设备给我们。

    外围战火纷飞，3号工厂里早已经停工了。

    工人们都躲在事先建好的防御工事里，忧心忡忡的观察着外面的战局发展。

    由于事发突然，负责管理3号工厂的头头张公举根本来不急作出任何预案。

    他只是本能的将一些重要物品收拢了起来，等待上级的命令。

    可外面的战斗打得如火如荼，却偏偏没有任何命令传进来。

    张海山虽然负责工厂的安全，但他却没有指挥工厂内部的权力。

    这是我们早就做好的管理方案，相当于军政分家，互不统属。

    这是很好的一种管理方式，只是在这种紧急的情况下，显得有些捉襟见肘了。

    “刘老大，你终于来了。

    你再不来，工人们都要炸窝了。”

    张公举一看到我，顿时不顾危险的冲出了防御工事。

    “这么严重吗？

    工人们怎么样了？

    这里有没有受到炮击？”

    我最担心的是这个。

    其实3号工厂的人员骨干都是以退伍军人为主。

    还有一些是我从其它部落里找来的土著人。

    退伍军人们都是经历过战火考验的，现在这种情况，还不至于让他们慌了神，只有那些土著人，在外围猛烈的炮火攻击下，吓得瑟瑟发抖。

    “暂时没有炮弹落到这里来，只是工人们害怕，已经不能正常生产了。

    另外还有一个问题，王川实带着他的徒弟到这里来了，现在还在实验室里不肯出来。”

    张公举非常忧虑的对我说道。

    “什么？

    王老在这里？

    他什么时候跑过来的？”

    我的心里顿时一惊。

    如果说这里生产出来的量子金属是贵重物品，那整个3号工厂加起来，也没有王川实这位院士有价值。

    平常时候，王川实等一干院士都在1号工厂那边。

    那边是我们最建立起来的秘密工厂，非常的隐蔽，并且各方面设施也非常的好。

    他们的研究工作基本都在1号工厂进行。

    谁能想到，王川实这头号科学家虽然跑到3号工厂来了。

    要是他出了什么事，恐怕整个指挥部都要承担极大的责任。

    “这么都什么时候了，还在实验室干嘛？

    万一敌人恼羞成怒，一通炮弹砸下来，出了事算谁的？”

    我顿时也着急上火了。

    张公举是我选出来管理3号工厂的，他在工厂里还算有点威.信，可对于部队和王川实这一等级的人物，一点约束力都没有。

    “就是啊，要不然我能这么着急吗？”

    张公举连连点头，带着我大步流星的往实验室去了。

    3号工厂的实验室在负一楼中，安全系数并不算高。

    如果受到炮弹攻击，很可能被一发炮弹命中，整个实验室里的人都很难活下来。

    张公举带着我来到实验室外，我发现实验室大门紧闭，王川实并没有半点要出来的意思。

    咚咚咚……我连忙敲门，出手还稍微重了一些，以免里面的人入了神，没有听到敲门声。

    “谁啊？

    别打扰我们，还有一会儿就好了。”

    里面的人并没有立刻开门，反而对我一顿的喝斥。

    听声音应该是王老的徒弟向前宇在说话，很不耐烦的样子。

    “是我，刘义。

    这都什么时候了，你们还做什么实验，赶紧开门，该撤退了。”

    我连忙表明自己的身份。

    希望能引起王川实的重视。

    听到我的说话，里面的人果然沉默了。

    我的身份可不一样，等于是他们的顶头上司。

    张公举说话他们可以置若罔闻，但我来了就不一样了。

    等了大约一两分钟之后，实验室的大门终于吱呀一声打开了。

    向前宇探出头来，大大的脑袋离我十公分都不到。

    “把门打开，这都火烧眉毛了，还搞什么研究啊？

    万一敌人打过来，命还要不要了？”

    我有些恼火的推开了门。

    向前宇虽然想挡住我，可凭他的小身板，还真的挡不住我。

    王川实看到我不客气的推门进来，并没有停下手来的意思，他只是抬起头看了我一眼，然后继续做他的手下的工作。

    “我正在做一个特殊的量子实验，已经到了最后关头了，如果现在停下，一切都只能从头再来。”

    王川实埋头向我解释道，手下的动作非常稳定，一点都没有慌乱的样子。

    “再要紧的实验，有你老人身安全重要吗？

    赶紧跟我一起撤离，实验以后再做也不迟。”

    我并不认同王老的做法。

    要是人都牺牲了，什么实验成果都等于零。

    “不行，不行。

    这个实验只有在这里做，3号工厂提炼出来的量子金属成分与1号2号的有所不同，只有这里的成功率最高。”

    王川实瞪了我一眼，不准我打断他的实验计划。

    

