    没有人搭理李若梅，她的心情也渐渐平静下来！

    “小姐，这个少年在这个修为，就有剑域，只怕来历不简单！”

    “不排除主神殿的弟子，出来历练！”

    看到李若梅平静下来，老者又继续发问！这话，让李若梅欣喜起来！

    对啊，他这么年轻就有剑域，总不能是刚刚飞升上来的吧？

    他们还没有见过，武神就有剑域的天才，许多天才，也还是在神尊才突破的剑域、拳域！

    “算了，希望明天可以突破到花域吧！那个老家伙，我迟早会杀了他！”

    李若梅最终还是摇了摇头，就算她对凌云有好感，但人家对自己不来电！

    说多了也没用！她更多的还是欣赏，凌云那种坐怀不乱的真君子！

    老者看着李若梅离开，没有说话，而是走向自己的房间！

    第二天的时候。

    李若梅跑到凌云的房间时，发现他早已起来！并且在修炼了！

    她这才意识到，原来有的人，并不是只有天赋惊人，还有努力！

    “小弟弟…你已经起来了呀？那我们…”

    李若梅话还没有说完，凌云就朝她行礼！

    “城主，小子已经准备好了！”

    看着凌云的样子，李若梅没有多说！轻轻的点了点头！

    “杀戮剑域，开！”

    凌云直接展开杀戮剑域，李若梅这次并没有傻傻的观看，而是服用了一颗神丹。

    这才继续观摩剑域，这个效果明显好了许多！

    随着时间推移，又是一个时辰过去，就在李若梅眼睛一亮，有所感悟的时候。

    一声狂笑顿时传了过来，她直接口吐鲜血，不敢置信的看着天空。

    “小姐…没想到您居然躲在了这座小城！真是让我们好找啊！”

    来人的声音非常张狂，修为也是深不可测！这是凌云见过最强的神！

    他比千羽琉璃给他的感觉，还要可怕！这人起码是一名神主境强者！

    这个城主果真不简单，一个神王城主，没有意外的话，是不会和神主境有瓜葛的！

    可是对方居然叫她小姐？这个美女的身份，有点强呀！

    “你…你们是怎么找到这里的？”

    李若梅脸色苍白，指着这名男子，显得非常绝望！

    “当然是因为你旁边的小子，麒麟仙阁的执事禀报的消息，被我们截获后！”

    “本以为想带个天才回去，没想到…居然遇到了您，真是意外之喜呀！”

    李若梅听后，脸色惨白无比，没想到…这居然是自己自作自受？

    如果那个副城主没有带回凌云，她是不是还可以继续躲一下？

    只是…对方都找到了雨花城，只怕也躲不下去了！

    “小姐，您是自己跟我走，还是需要小的动粗，请您回去呢？”

    男子从始至终都没有看凌云，在他看来，能和自己走，就是他的荣幸！

    武神修为就有剑域，确实很厉害，但是他们李家也不是没有，意境领域的天才！

    凌云看着半空中张狂的男子，脸色有些阴沉，特么的，又被卷进去了！

    这剑域居然这么吸引人？这等强者都被惊动了！

    不过…雨花城还在琉璃仙境，他也没有必要怕了对方！

    “城主，我可以了吗？”

    凌云突然开口，李若梅和那名男子都看了过来，他们都有些不敢置信！

    一个武神，居然敢无视一名神主境强者？这么吊？

    “凌云，对不起…不出意外的话，你估计是走不了了！”

    李若梅的话，透露着苦涩！她觉得是自己拖累了凌云！

    后者刚想开口，就被男子一挥手打得倒飞！

    凌云顿时血流不止，仅仅只是随手一击，他就无法抵挡！差距可想而知！

    但也没有放弃，从空间戒指里面拿出玉牌，正准备捏碎！

    那名男子似乎感知到了什么，身形消失，直接将凌云定格在原地。

    那个玉牌是怎么也捏碎不了！现在…凌云脸上也布满了绝望！

    原来宗主说的是真的，神界的强者，真的会让他，连捏碎玉牌的机会都没有。

    “小子，你这是什么东西？不会是传讯玉牌吧？笑死了，在我面前，你也想叫人？”

    说完以后，这名男子就将玉牌夺走，然后狠狠的摔在地上，玉牌直接破碎成数块。

    李若梅也以为凌云手段失效，眼中的希翼也消失不见！

    这时候，那名老者也敢了过来！他死死护在李若梅的面前！

    所有人都在绝望，唯独凌云，像看傻子一样看着那名男子！

    救命，我遇到了个傻子，我本来以为我要无了，没想到他要亲自帮我搬救兵！

    草率了，没想到竟然是自己人！

    男子还没有鄙视老者时，就被一道神识震慑住了！

    “你…你你你是何人？”

    叶寒没有回复他，只是看了一眼浑身鲜血的凌云，这才冷漠的看着他！

    “他，是你伤的？”

    叶寒这看死人一样的眼神，顿时让他有些不知所措，想要反驳！

    直接被叶寒压制住，任他怎么挣扎，也无法挣扎！

    李若梅和老者对视一眼，均是露出震惊的神色，这是谁？居然能够轻易压制一名神主境？

    简直恐怖如斯啊！这可是神主境，不是什么小鱼小虾！

    “凌云，你自己说！”

    叶寒将目光看向凌云，后者躺在地上，想要说什么，却因为伤势太重，无法说大声。

    但叶寒却听懂了，凌云…想要他死！他恨啊！每次都是因为自己实力不行！

    如果自己是神祖甚至更强，哪里还有这种事情发生？

    “说吧，你是哪个神殿的人？”

    叶寒没有立刻杀了男子，而是冷漠的看着他，凌云差点被杀！

    他怎么可能无动于衷？这一次，凌云真的生气了！他非要给神界警告一下！

    逍遥宗，不是泥捏的！

    “这…我…”

    男子看着叶寒的气息，顿时不敢说话，这等强者，已经远超家主！

    他选择了闭嘴，死就死吧，要是他说了，自己的家人也不会幸免！

    可是…他不说，有人会说啊！

    李若梅恭敬的看着叶寒，红唇轻启！

    “前辈，他是高等仙域，云雾仙境李家的人！”

    这话一出，那名男子的脸色都变了！他怒视着李若梅！

    “你疯了？你忘记自己也是李家的人了吗？”

    李若梅听后，凄惨的笑了起来！

    “哈哈哈…杀我父母，夺走家主之位，那个畜生还想占有我，你觉得…我对李家还有留念吗？”

