    贺素琴眼睁睁的看着叶婉兮离开，等她走后，她才转而对叶怀远说：“老爷，你怎么也不说句话啊，现在怎么办啊？”

    叶怀远说：“梁王也没说不选她嘛，你别急呀，这事儿还早着呢，一切等梁王大婚后再说。”

    “哎，怎么不急呀？咱们不得提前准备着？”

    叶怀远觉得愁不了，摆摆手回去睡觉了。

    厅里只剩下贺素琴与叶彩霞两个人，贺素琴的面色慢慢沉下来。

    “彩霞，或许你这步棋是走对了。”

    “娘，你这意思，你支持我的决定喽？”

    “死丫头，事到如今，我还能反对？”

    贺素琴觉得，自己接下来要筹谋的，就是如何让女儿顺利入梁王府的事了。

    ……

    叶婉兮回到香暖阁，看到一个黑影在摇摆的门帘后若隐若现，似乎正冷嗖嗖的盯着自己。

    她点了盏灯，向他走过去。

    “李夜璟？你冷不丁的站这儿做什么？你怎么还不睡呢？”

    李夜璟一把将她抓住，害得她手里的灯都掉了。

    那蜡烛本来就一点儿，掉在地上，直接熄灭。

    “你干什么？”叶婉兮愤怒的用力推他，却没推开。

    她不晓得阴晴不定的李夜璟又抽了什么风。

    “你是不是不喜欢本王？”

    叶婉兮：“……”

    “你就是不喜欢本王，本王知道，就算你不承认也没用。”

    叶婉兮无语得很，“难得你有自知之明，知道你还问？”

    “什么？”李夜璟握着她的手腕，力道更大了。

    “你还真的不喜欢本王？为什么？”

    卧艹。

    叶婉兮郁闷得爆粗口，“因为你脑子有病，放开我。”

    李夜璟酒劲儿上头，胆子大了不少，也忘了什么叫后果。

    直接一把将她抱起来，扛在肩上，几步就跨到了床边。

    叶婉兮吓得花容失色，这厮啥毛病？该不会想对她霸王强上弓吧？

    “李夜璟，你敢。”

    “本王为什么不敢？呵呵，本王要宠幸自己的王妃，没人敢多说什么，本王凭什么不敢？”

    “因为……因为……”看着他几下扯掉自己的衣服，叶婉兮急得舌头打结。

    他一身酒气，显然是喝多了，还能指望他良心发现吗？显然是不能。

    于是叶婉兮道：“因为我不干净了，呜呜……”

    李夜璟手上的动作一顿，愣愣的看着她。

    叶婉兮声泪俱下的说：“就那次，掉白玉瓶的那次。我没丢白玉瓶，我那只白玉瓶被我自个儿丢井里的，我真正丢的，是我的节操啊。呜呜呜……李夜璟，那晚我被采花贼给采花了，我不干净了，我没资格再做你的王妃。你要不舍得和离了我，那你就休了我吧。”

    李夜璟一下子脑袋清醒不少，他用力甩了甩脑袋，记起那晚的事来。

    中了南蛮子的蛊，当时脑袋浑浑噩噩的，但越是模模糊糊的画面，越是旖旎诱人。

    他看着被他按在床上被他扯得衣衫半解的人，喉结不自觉的蠕动了一下。

    叶婉兮一直集中精神注视着李夜璟，见他欲火越烧越旺的反应整个人都是懵的。

    正常人听到这种事，难道不应该嫌弃的推开她，甚至大骂她不要脸啥啥的吗？

    他为什么是这样的反应？

    “李夜璟，你不生气啊？”

    李夜璟回过神来，想起上回她手起刀落没收采花贼工具的那股狠劲儿，将自己的慌乱深深的藏起来。

    那件事绝对不能被她知道。

    他一脸平静的问：“哦，难怪你非得要找采花贼，是上回那个？”

    叶婉兮愣愣的摇头，“不是。”

    他为什么这么平静啊？

    “那是谁？”

    “我……我不知道啊，我让蓝炜查呢，银子没少花我的，人没查出来。”

    “嗯，等查出来本王收拾他。”

    叶婉兮：“……”

    “就这样？”

    “不然呢？”

    叶婉兮惊诧的问：“你不生气？”

    李夜璟眼神闪躲，“生气，本王当然生气了，不是跟你说了嘛，等查出来本王收拾他。”

    叶婉兮越来越懵了，“就这样？”

    “不然呢？”李夜璟不想继续这个话题，道：“叶婉兮，你能不能不聊这么不愉快的事。”

    叶婉兮：“……”这仅仅是件不愉快的事？

    “不是，我现在不干净了，你还不抓紧换王妃？”

    “哦，干不干净的本王不在乎，不换。”

    叶婉兮简直，简直惊呆了。

    到底是她这个现代人受封建思想荼毒太深，还是程朱理学前的古人太开放？

    似乎历史上二婚的嫔妃皇后太后们就不少，甚至还有两位太后是她头婚丈夫当成礼物送给二婚君主的。这只是有历史记载的，更多的没有历史记载的小人物，丈夫数年不在家，回家妻子给他生了个胖娃娃还欢喜得不得了的，也不是没有。

    叶婉兮思来想去，她觉得她是被古装剧中的封建思想荼毒太深了。

    “叶婉兮，你在想什么？”

    李夜璟没有继续下去，而是坐在一边注视着她。

    也不知是不是他的错觉，他看着独自思考的叶婉兮，觉得她离自己很远。

    他根本猜不到她脑子在想些什么。

    他所不知的是，叶婉兮也是这么想的。

    “没什么，你连这都不在乎，我对你真的是佩服，佩服得不行。哦不对，我是鄙视我自己，我思想太落后，跟不上你的前卫。”

    李夜璟皱着眉，在她脑门儿上拍了一下。

    “都说些什么蛮话？能不能说些本王听得懂的东池国话。”

    唉！这数千年的代沟跨越不了，叶婉兮觉得自己太难了。

    “你酒醒了？”

    她转移了话题。

    “嗯。”李夜璟轻轻点头。

    叶婉兮打了个哈欠道：“酒醒了就去睡吧，我也要睡了。”

    她顺手将他的衣服丢在他脸上。

    李夜璟将衣服一把拿开，丢到地上，也顺势躺了下来。

    “你是本王的王妃，本王想睡还不能睡了？”

    叶婉兮：“……”怎么又来了？

    李夜璟感受到她的反抗，又急忙出声道：“你别动，本王就在这儿睡个觉，不碰你。”

    说是不碰，可他的胳膊有意无意的触碰她的后背，再逐步试探她的底限，大胆的抱过来。

    叶婉兮怒了，“我信你个鬼，你一会儿是不是还会说，我就抱抱，不碰你，我就摸摸，不碰你，我就蹭蹭，不进去，嗯？”

