    <!--go-->    飞凌渡，灼热的气息萦绕不散，百里尽是焦土，时隔一月，这里再次迎来了生命的气息。

    唳，鹤鸣穿霄，狂风吹拂, 两个道人驾驭仙鹤自远方而来，一老一少，一高一矮，老的矮的正是鹤羽门现任掌门千鹤老人，而看似年轻，身姿挺拔的则是鹤羽门第三位阴神真人·玄鹤真人。

    虽然看上去年轻，但玄鹤真人的年龄实际上比千鹤老人还要大, 至今已有两百六十岁，二炼阴神的修为, 平常都在鹤羽门的秘境中闭关，轻易不会外出，争取早日完成阴神三炼，延续寿命。

    “是我害了飞鹤师弟。”

    佝偻着腰，站在仙鹤的背上，感受到那股始终未曾散去的真龙威压，千鹤真人发出了一声叹息，内里有掩饰不住的自责和痛苦。

    他与飞鹤真人是师兄弟，相交上百年，感情深厚，两人尽皆成就阴神更是被传为佳话，而现在飞鹤却被他间接害死了，这段时间他一直在想如果当初他没有派飞鹤前往平阳郡飞鹤是不是就不会死。

    经过多方探查再加上飞鹤真人临死前传出的求援信息，鹤羽门基本已经确定了飞鹤真人的死因, 大青山曾诞生了一条真龙, 消息广为传播，引得了不少的人注意, 只不过后来因为王室的命令，三家四宗都没有插手。

    不过最终这条真龙还是死在了一位阴神散修的手中，而这也是事情的源头。

    或许是通过某种渠道知道了大青山有真龙出世的消息，有真龙自南海而来，想要将大青山的真龙带回南海，毕竟在现在的这个世道，真龙的数量少的可怜。

    不过这条真龙得到的消息却太落后了，大青山的真龙早已经死了，然后它得知了真龙被人族阴神修士灭杀的消息，想要以牙还牙，而平阳郡并没有阴神修士存在，从空鸣山赶来的飞鹤真人恰好撞在了对方的刀口上。

    虽然说整件事情有些机缘巧合，但以真龙一族的霸道，并不是做不出来这种事情，对于这个推测，鹤羽门大部分人都是认可的，这一次来只不过是想要得到更确切的线索而已。

    “时也命也，掌门也不必过于自责。”

    秘术运转，收回目光，看着满脸自责的千鹤老人，玄鹤真人开口了。

    说实话他也没有想到千鹤会以这样戏剧性的方式陨落, 只能说一句命运弄人。

    “根据现场留下的情况来看，有四股大妖的气息残留，其中有两股属于飞鹤，另外两股应该就是飞鹤所言的火焰妖以及真龙。”

    “现在可以确定的是那条真龙应该是少见的力相和土相真龙，而那只火焰妖应该是某种阳属性灵火化妖所成，修为都在一千多年左右。”

    看着满脸阴沉的千鹤老人，玄鹤真人再次开口了，将自己所发现的一些情况都说了出来。

    闻言，千鹤老人拢在袖子里的干枯手掌不由捏紧。

    “可以确定那条真龙的行动轨迹吗？”

    看向玄鹤真人，千鹤老人的眼中闪过一道寒光。

    闻言，看着这样的千鹤老人，玄鹤真人眉头微皱。

    “可以，但对方十有八九来自南海龙宫，还请掌门三思。”

    听到这话，深深的吸了一口气，千鹤老人久久不言。

    鹤羽门虽然在大离王朝地位不俗，是三家四宗之一，但和南海龙宫相比什么都不是。

    谷憪

    “玄鹤师叔放心，我还没有糊涂到这种地步。”

    语气放缓，千鹤老人再次开口了。

    “不过这仇今日不能报不代表以后不能报，我需要进一步确定这条真龙的身份，而且对方也不一定就是南海龙宫的龙。”

    按捺住内心的汹涌杀意，千鹤老人说出了自己的目的。

    闻言，深深的看了一眼千鹤老人，确认他的真实想法，玄鹤真人心中松了一口气，如果千鹤执意斩杀真龙为飞鹤真人报仇，那么他无论如何都会阻止对方，甚至那怕是惊动大长老也在所不惜。

    “我可以出手追踪，但不保证一定有结果，我们终究来的太晚了，游龙一旦如海，想要找到痕迹是千难万难。”

    能体量千鹤老人的心情，玄鹤真人还是答应了追踪的事情。

    闻言，千鹤老人神色一肃，对着玄鹤真人行了一礼。

    “有劳师叔了。”

    对此，玄鹤真人避而不受。

    再次运转秘术，找到那些细小的痕迹，玄鹤真人锁定了六耳离开的方向。

    “走。”

    驱使妖鹤，玄鹤真人冲上了云端，而千鹤老人则紧随其后。

    在这一刻，千鹤老人无比渴望强大的实力，这也让他对孙玄策所拥有的那一个剑道遗迹更加看重，他已经下定决心要以最快的速度挖掘出这个遗迹。

    他也知道那条龙十有八九就出自于南海龙宫，他想要报仇，这個遗迹就是最大的希望，至于说龙虎山、张纯一则早已被他抛在了脑后。

    而随着又有一条真龙出世，并打死了鹤羽门飞鹤真人的消息传出，大离王朝震动，不过因为已经基本可以确定这条真龙已经回归南海，所以更多的人都是以一种看热闹的态度在看待这件事情，并没有太多的动作。

    而一些与鹤羽门有嫌隙的人更是在幸灾乐祸，这一次鹤羽门也算是哑巴吃黄连有苦说不出了，除非王室·赵家愿意帮他们出头，否则他们根本没有报仇的可能，那怕是一个阴神真人也只能白死了。

    但想一想就知道赵家为他们出手的可能性微乎其微，要不然当初在面对大青山那条真龙时赵家就不会采取那种放任的态度了。

    而就在外界闹得纷纷扬扬的时候，做完戏，抹去痕迹，驾驭着快哉风，张纯一悄然回到了龙虎山。

    这一处戏不说十全十美，但用来争取一段时间已经足够了，南海龙宫传承久远，位于南海深处，曾经出过堪比仙人的妖皇、甚至是妖圣，现如今虽然仙人不存，可必然有堪比道人的妖王坐镇。

    面对这样的势力，鹤羽门调查起来必然束手束脚，很多细节都没有办法验证，这些东西足够鹤羽门忙活一段时间了，更不用说一位阴神的陨落必然会引起鹤羽门自身的动荡。

    “到目前为止计划进行的很顺利。”

    从弟子口中得到了鹤羽门最近的一些反应，张纯一心中松了一口气，然后再次沉浸到了修行之中，现在还不是懈怠的时候。<!--over-->

