    一只小手轻轻的在铜盆里搓洗着一条薄布。

    也不见什么奇怪的东西从布里散发出来，盆子里的水也没有变得浑浊。

    似乎之前什么样，现在还是什么样。

    “唉。”小手的主人轻轻叹了口气，“四师姐，你知道吗？老九听说被人打昏迷了，都跟你一样了。还有啊，那个不可一世的老六，她的所有宠物都快死完了，就这样还敢说自己凝魂以下无敌，真是笑死我了。”

    “不过这次小师弟好像很厉害呢。听师父说，小师弟这回是立大功了，最起码整个人族都要念他的一点好。不过具体怎么回事，我也搞不懂，嘿嘿，你是知道我的，我一直以来都不擅长这些的。”

    “还记得很小的时候，四师姐你天天沉着脸，对谷里的师姐和师妹们都没什么好脸色。我那会很怕你的，因为你身上的味道很不好闻，每次出去回来后，身上都是红彤彤的，大师姐笑着说，四师姐你是行走的朱果。后来我才知道，那些是血，是你杀人后喷溅到身上的血，只是因为杀太多太多的人了，所以才会染得红彤彤的。”

    “那会啊，大师姐每次都带着我，就站在谷外迎接你。……我还记得，后来你问过大师姐，为什么每次她回谷的时候，我们都会知道，大师姐那时回答你说是因为大家都是同门师姐妹，所以心有灵犀。嘿嘿嘿，其实不是的哦。大师姐一直激活着整个护山大阵的功效，就搜索着你呢，只要你回到太一谷附近，大师姐立即就会知道了。”

    “哈哈哈，那时候师父天天抱怨着大师姐全功率运转护山大阵，太吃资源了，开销实在太过分了。”许心慧拿着薄布，然后轻轻的给躺在床上的叶瑾萱擦脸、擦手，擦拭身体的各处，一寸一寸的轻擦着，很仔细也很认真的清洗着，“但是大师姐就硬气的把师父顶回去了，说她就想给四师姐有回家的感觉，知道这里是有人在关心你，在等待着你，我们就是你的家人。”

    一滴水珠，突然滴落。

    然后是第二滴、第三滴。

    许心慧楞了一下，然后才急忙伸手去擦拭着自己的脸：“咿呀，真是让四师姐见笑了。”

    叶瑾萱依旧闭目躺在床上。

    她的神色平静如初，呼吸不缓不急，依稀还能够看到起伏着的胸膛和小腹，似乎是在以此证明着她还没死。

    许心慧叹了口气，转身又在铜盆里擦洗着薄布。

    不过她的嘴巴却并没有因此停止，依旧在叨叨絮絮的说着。

    “那时候我还小，还是很怕你的，是大师姐跟我说不要怕，我们都是一家人，一家人哪有怕一家人的道理。……所以啊，那次我看到你的飞剑似乎有了个缺口，我就想着给你修补。可是那会我笨呀，都不懂这些，而且我也还没正式踏上修炼之道，就用凡间那种手艺想帮忙，嘿嘿……”

    “后来你也知道的，我把你的飞剑给弄坏了。你当时气得脸都黑了，我还以为我死定了，但是最终你也没有打骂我，就把那飞剑送给了我，还给了我一套书籍。后来我才知道，那是工匠的毕生心血。……所以认真算起来，工匠其实才是我的师父吧？”

    说到这，许心慧也不知道想到了什么，突然就哈哈大笑起来。

    片刻后笑声渐歇，许心慧的声音才接着响起：“也不知道师父听到这话，会不会气个半死。……其实啊，师父也是很厉害的，一开始工匠的那些东西，我是看不懂的，后来师父我请教师父，但是师父一开始也不懂啊，于是他就自己开始研究了，然后才把改良后的版本再传授给我。不过嘛……我悄悄跟你说哦，师父的动手能力是真的废啊，嘿嘿。”

    许心慧洗完薄布，然后稍微擦了擦手，接着就帮叶瑾萱脱衣，然后将她的身子翻转了一下，开始帮她擦拭背部。

    “大师姐说，你的内外伤都已经彻底痊愈了，神魂的伤势也基本痊愈了，剩下的就只看你自己的意志和想法了。”

    许心慧的身高不行，看起来就像是个合法萝莉。

    所以她帮叶瑾萱擦拭身体的时候，其实还是挺吃力的——当然，这种吃力指的是因身高差所导致的一些问题，并非是力量上的问题。作为铸造师出身的她，单纯只是比拼力量的话，她在太一谷里可以排进前三，仅次于上官馨和王元姬这两人，就连唐诗韵在单纯力量比拼上，都不如许心慧。

    但哪怕再怎么吃力，许心慧的脸上也没有流露出丝毫的不耐烦。

    她很仔细，也很认真的帮叶瑾萱擦拭身体，甚至就连头发、发梢、双手、手指甲等等，她也一一细心处理了。

    玄界很多修士都认为，铸造师都是一群大老粗，不管男修还是女修，肯定都很粗心大意。

    但事实上并非如此。

    任何一名真正可以称得上是大师的铸造师，他们的细心程度一点也不比阵法师低。因为法宝铸造不比阵法：阵法的繁琐程度在于阵纹的精密程度以及繁琐程度，但是在材料方面的投入，其实并不需要考虑太多；而法宝则不然，所有的材料配比都是有相当程度的讲究，别说是一克了，有时甚至多一毫、一丝、一根，都会导致法宝性质上的改变。

    当然，不管是铸造师还是阵法师，在细心程度和严谨程度上，终究还是比不过丹师的。

    毕竟炼丹师是从材料的筛选上就开始有所讲究的职业，更不用说后面的火候掌握、拉丹手法、揭盖时机等等，每一步都是有着严谨到近乎可以说是苛刻的程度。

    一边帮叶瑾萱擦拭着身体，许心慧并没有停止说话。

    不过太一谷里，所有人都清楚许心慧其实就是一个话痨，想要让她安静片刻，难度可不低。

    唯一能够让她安静下来的，只有两个可能性。

    第一，她正忙于锻造。

    第二，她被唐诗韵邀请坐飞剑了。

    等到终于帮叶瑾萱擦拭完身子，许心慧又开始给她按摩：“大师姐和师父都说了，四师姐你一直躺床上，要适当的进行按摩，疏通一下气血，不然等哪天你醒过来的话，很有可能是变成废人的。……不过可惜了，四师姐你都不能说话，也没办法和我交流一下心得，这是我从师父那里学来的按摩手法，也不知道对四师姐你来说，力道会不会太大。”

    “不过，反正四师姐你也没办法说话，就算我不小心力道大了，相信四师姐你也不会怪我的，对吧。”

    许心慧继续叨叨扰扰的说着，一刻也没有停歇过。

    叶瑾萱当然也不可能回应得了她，她依旧是一副岁月静好的安详模样。

    事实上，如果忽略了许心慧的唠叨，其实房间里的这一幕还是相当的让人觉得美好。

    只可惜许心慧嗡嗡嗡般毫不停歇的声音，就实在是破坏这副画面的美好了——给人的感觉，就如同是天上的谪仙女正从天而降，一副仙气飘飘、惹人艳羡的画面，结果落足点却是一个烂泥坑。

    “二师姐已经失联好久了，如果不是她的命灯还在燃烧，我们都要以为她出事了。”

    “老八也快要回来了，师父让她赶紧回来给小师弟的宠物布置法阵。他还说了，这都六年过去了，她这个当师姐的居然连小师弟的面都没见过，而且帮万象门修复阵法哪需要那么久，肯定是她又跑出去赚外快了。”

    “老六和老九伤势似乎也不轻，不过老六是灵兽方面的问题，老九好像是快到大限了。听说师父和师叔和好了，请了师叔回来给老九布置续命的阵法。”

    “五师姐听说也已经半步地仙了，但是师父说短时间内她是不会冲击地仙的。因为如果她冲击地仙的话，我们这些师妹师弟就会很麻烦了，因为有些秘境是禁止地仙境进入的，而有些秘境就算是地仙境进入也会非常危险。……五师姐接过了二师姐和三师姐的接力棒，开始给我们保驾护航了。”

    “四师姐啊，你要赶紧好起来啊，不然只靠五师姐一个人，真的会很累的呢。”

    “对了对了，小师弟被万事楼点评为天灾了，哈哈哈哈哈，笑死我了。”

    “我跟你说哦，小师弟出山至今，一共毁了一个幻象神海、半个天元秘境、一个试剑岛、三分之一的龙宫遗迹，然后还有其他一些杂七杂八的。听说现在玄界各宗门最怕的不是九师姐，而是小师弟了，因为他们说，遇到九师姐，你最多可能只是人倒霉而已，但是遇到小师弟，搞不好整个宗门就真的没了。他们还说，这是刀剑宗亲自现身说法的，哈哈哈哈哈。”

    “啊！我突然想起来，艳红尘师叔要过来太一谷，师父正带着大师姐、五师姐、六师姐、九师妹、小师弟一起回来。八师妹也在回来的路上，听闻三师姐也要回谷。……这么算下来，除了下落不明的二师姐，这是我们太一谷自成立以来，第一次大团圆耶！所以四师姐啊，你真的要赶紧好起来啊，不然到时候大家在吃吃喝喝，你就只能躺在这里闻味道了。”

    从许心慧进入房间里开始给叶瑾萱擦拭身体开始，她的声音就没有停下来过。

    虽然许心慧的嗓子带有一点鼻音，给人一种很软糯、听起来十分舒服、可爱的感觉。

    但如果叽叽喳喳一刻不停，就算是百灵鸟的叫声也只会让人觉得心烦。

    不过作为当事人的许心慧是绝对没有这种自觉的。

    她在给叶瑾萱全身都按摩了一遍，帮她推拿气血贯通经脉，避免因为躺床上太久导致出现一些后遗症后，她才终于帮叶瑾萱重新穿上衣服，并且将被子给她盖好。

    虽说修士睡觉并不需要被子——他们其中有相当大一部分人甚至不需要睡觉，但许心慧也不知道是受谁的影响，她睡觉是一定要盖被子的。所以让她照顾叶瑾萱，她才不会管叶瑾萱喜不喜欢盖被子，她反正是一定要帮叶瑾萱盖被子。

    等到这一切都忙完后，她并没有立即离开房间，而是坐在床沿边，看着叶瑾萱继续唠叨着。

    “对了对了，我有没有跟你说过……三师姐现在也很厉害了呢，她已经是地仙了。如今玄界有三师姐在外面行走，其他人都不敢小觑我们了。听师父说啊，好像仙女宫那边都发来一张请帖，想要邀请小师弟去参加她们的瑶池宴呢。……哈哈哈哈。”许心慧说着说着，就又突然笑了起来，“师父他收到请帖的时候，就很生气，要不是大师姐手快，那张请帖就被师父撕了呢。……师父说，他就从来没有收到仙女宫的请帖，还说什么仙女宫看不起他黄某人，要去拆了仙女宫，哈哈哈哈哈！”

    许心慧仰头大笑。

    不管是笑声还是笑姿，都显得相当的狂放豪迈。

    “不过师父说，他是绝对不会同意小师弟去参加瑶池宴的，还说什么那些都不是好女人，太功利了，让我们不要告诉小师弟这事，还说什么如果不幸让他知道了，也一定要帮忙劝阻。……对了对了，师父说这话的时候，一直在看着我，好像他就是刻意说给我听的，搞什么嘛，我的嘴有那么不严实吗？真是的。”

    许心慧说到后面，已经是气鼓鼓的模样了。

    “你不是嘴不严实，只是心直口快而已。而且，你的嘴永远比你的脑子快，一说话就把什么话都说出来了，根本不会思考的。上次师父就不打算让小师弟去天元秘境，结果你一回来就什么话都说了。”

    “那也不是我故意要……要……要……”许心慧反驳了一句。

    只是，她话还没说完，整个人就愣住了。

    然后许心慧就低下头，看着已经睁开双眼的叶瑾萱，脸上的神色不仅是难以置信，甚至整个人都呆滞了。

    “你是……真的……好吵啊。”叶瑾萱的声音有些虚弱，但也仅仅只是虚弱而已，看起来并没有其他的后遗症。

    “四……四师姐？！”许心慧心中激动，“你还没死啊！”

    叶瑾萱脸色一黑。

    “啊，不是不是。”自知自己说错话的许心慧急忙摇头罢手，“不是不是，我的意思……你真的没死啊！”

    叶瑾萱的脸色更黑了。

    “不对不对。……咳，我的意思是……是……四师姐，你居然真的活过来了！”

    叶瑾萱无奈的叹了口气：“算了，你别说话了，我想静静。”

    “静静是谁？”许心慧楞了一下。

    叶瑾萱伸手轻轻的揉了揉自己的太阳穴，两边太阳穴不断鼓胀的感觉，让她感到相当的头痛：“老七啊。”

    “诶~”

    “我是真的……不想打死你，你别逼我。”

    许心慧：(，，#?Д?)！