    NBA漫长的休赛期对于篮球媒体来说，无疑是个折磨。他们每天除了制造各种耸人听闻的交易传闻，以及给各大现役巨星或者历史球星进行排名挑起球迷口水之外，似乎也没什么好干的了。

    而在这时，新泽西的德文哈里斯跳了出来。

    自从选秀夜文斯卡特被打包交易到奥兰多魔术后，他成为了球队当之无愧的领袖。

    但是，他认为媒体给了他极其严重的侮辱：“ESPN竟然将我至于斯努比之后？天呐，你不能因为他凭借狗屎运打进总决赛就觉得他已经是一名精英级球员。听着，所有球队都已经验明他的身手。他在上个季后赛暴露了太多，所有人都知道接下来该如何应对他。而将我与他放在同一个水平线是对我的不尊重。我认为我的位置是在前三十名！我是新泽西的领袖，我理应获得更高的权威！”

    德文哈里斯说出了最近所有人都在讨论的话题。自从比尔西蒙斯在他的专栏爆出所有球队都在研究斯努比的技术风格，并且已经找到该如何限制他的发挥方法时。好像一夜之间，杜格就已经撞上了新秀墙！

    仿佛每个人都亲眼看到公爵大人被撞的灰头土脸的样子。

    这甚至在NBA成为一种风潮，那些专家评论员们言之凿凿。

    就连尼克斯的球迷都有些担心，斯努比该不会真的被别人研究透彻了吧？他看上去的确没有球星才有的杀手锏，他只是擅长抢篮板与篮下防守，但他的身高是硬伤。他能在外线突破与传球，但是毫无投篮能力。他能够在罚球线策应，但是对于趋前防守总是慢了半拍……当这些讯息纷至沓来，甚至形成风潮，那些没有独立思考能力的家伙，很容易被干扰。

    而除了NBA的‘新秀墙传闻’，电影圈也在疯狂Diss《公爵大人的战争》。

    因为他们抢走了一部分属于《特种部队》的电影的一小部分排片。

    这部电影由派拉蒙影业在今年推出的A级制作，它投资1.7亿美金，改编自同名美国热门漫画，由斯蒂芬索莫斯执导，丹尼斯奎德以及查宁塔图姆等主演。这部影片于2009年8月7日上映，它被派拉蒙寄予厚望，希望它能创造像《钢铁侠》那样的票房奇迹。

    所以，他们挑选了8月份作为影片上映时期，他们认为自己可以在这个档期一家独大。

    但是…最近篮球纪录片《公爵大人的战争》声势正旺。尤其是当斯努比在派对上英雄救美的行为曝光后，它吸引了无数女性观众的目光，一些从未观看过运动题材，甚至从不关注篮球的少女们或者家庭主妇们都表达出强烈的观影欲望。

    这使得这部篮球纪录片竟然可以在上映首日拿到接近百分之十的排片。

    当这个排片统计预告出炉，很多专业的电影人都认为院线疯了，尤其是派拉蒙公司的人。

    “那只是一部篮球纪录片呀？你以为会有很多人走进去看一群男人打球吗？要知道，它的最初版本甚至是记者拍下来作为新闻报道的素材！斯努比的经纪团队简直是想钱想疯了，我们绝对不能纵容这种粗制滥造的东西进入市场。”

    斯蒂芬索莫斯在镜头前义正言辞的抨击《公爵大人的战争》：“电影是一门艺术！！”

    这部电影的制片人更是语带讽刺的强调：“他们会遭遇沉痛的滑铁卢，他们会明白。真正的观众不会因为他跟某几个明星传了绯闻，又打了某个下三滥的说唱歌手就会走进电影院！我敢保证，三天之后，他们的排片会降到百分之一，一周之后就会彻底消失。”

    而与派拉蒙的居高临下相同的是Jay-Z。

    最近，布兰妮强势复苏，并且推出了第二首由杜格作词作曲，并且席卷全球的超级金曲《Rolling-in-the-deep》，她的声势直接冲破云霄，一时之间风头无两。

    而与之相比，碧昂丝在人气上彻底败下阵来，无论是商演，还是代言，都全部落败。不过，由于她的肤色，她的很多言论，她的一系列包装让她正在变成一个正面的美国形象代言人。

    但这件事情对布兰妮来说并没有任何影响，毕竟她可是全美国有史以来惟一一个敢在歌词里写着‘老娘十七岁的时候就被称之为美国梦小姐’。

    布兰妮的风光让Jay-Z觉得自己颜面无光，当他听说斯努比即将发布他的首张同名专辑时。他在接受专访时，很明确的指出：“他并没有一个正统的音乐系统。你可以看他创作的歌曲，几乎每首歌都有不同的风格。或许你会说他才华横溢。但是，如果你将一堆风格完全不融合的歌曲放进一张专辑，那么绝对是一个灾难！”

    “我非常不看好他的专辑质量，我认为音乐上的他跟与球场上的他一样。什么风格都会一点，但什么风格都不精通。并且，他一直被幸运笼罩。在球场上，他能让连续三支球队因为伤病失去他们的主力核心，从而进军总决赛。在音乐上也是如此，他有一种无法用语言形容的听众缘。”

    “但每个人的幸运总是有限的。我认为想要走到最后，还是要靠实力说话。”

    “斯努比有一些实力，但他的实力配不上他如今的赫赫威名。无论是球场，还是音乐圈。”

    Jay-Z是乐坛大佬，他不可能像个喽啰一样破口大骂。但他的态度与立场已经非常明确了。

    杜格也不知道为什么被卷进舆论风暴的人总是自己。

    “我其实什么事情都没有做，但总有新闻会找上我。”杜格像美国当前身价最高的脱口秀主持人奥普拉摊开手掌，他很坦诚的说道：“我总是如此被动。”

    杜格的坦诚让奥普拉很是欣赏，她们认真的谈论篮球圈、音乐圈以及电影圈的问题。

    “老实讲，我很少从篮球媒体上得到关于我的赞誉。实际上，我做的还不赖，不是吗？但有时候就是这样，偏见总是存在。”

    “我无法左右别人去探讨或者宣扬什么，我能够做的事情是控制自己的身体，让它投入一次又一次的训练，让它在球场上能够更从容的表现。”

    “最后，我认为‘排名’这件事情对我来说实在是有些黑色幽默。从我小学到高中，我从来没有在任何一项正式排名中拿过第二。所以，ESPN这个排名应该是不专业的。”

    杜格难得幽了一默。

    随后，他又回答了关于Jay-Z的质疑。“实际上，我是来宣传我的新电影的。但现在，我似乎得到了宣传新专辑的机会。”

    “我同意Jay-Z的一部分观点。但我认为他对‘幸运’这件事情存在误解，并且，他对概率学也没有深入的研究。关于我是‘幸运’，还是实力，等着新专辑发售吧。”

    随后，又问到了电影的事情。

    杜格还是很平和，他没有跟派拉蒙针锋相对，而是表示：“这的确是一部篮球纪录片，它记录了尼克斯绝地反击，从逆境到取胜的过程。如果你真的要找到一些戏剧成分，大概是卡莉克劳斯在尼克斯发起总攻前借给了我一个幸运之吻吧。我认为，那个幸运之吻起到了很重要的作用，它的确是比赛逆转的关键。”

    “排片的事情并不是我们所能决定的。我唯一能像大家允诺的是，这是一部不会让你失望的篮球电影。”

    当杜格将这三个问题回答完。

    奥普拉终于进入了重头戏：“所以，你能告诉我。三天后的首映礼上会出现公爵女郎吗？”

    “与泰勒斯威夫特同剧组的安妮海瑟薇已经曝出她跟那位男演员只是普通朋友，根本没有情侣关系。”

    “而麦莉塞勒斯也在最近强调她是双性恋。”

    “詹妮弗劳伦斯表示她最近对运动题材很有兴趣，赛琳娜好像已经提前抵达纽约。还有斯嘉丽约翰逊……”

    奥普拉说出一连串名字，这些名字让台下的观众一阵阵起哄。

    但是，杜格只是耸耸肩膀。他回答道：“这并不是我的工作。这是发行方的管辖范围。”

    而尽管杜格三缄其口，但仍然让人对首映礼充满期待。

    实际上HBO付费电视台已经花费600万美金购买本次首映礼的直播权，这让很多人都在期待红毯上发生点令人激动的事情。就好像08年公告牌颁奖典礼那样…麦莉塞勒斯与泰勒斯威夫特当着镜头直接撕，或者像今年的全美音乐奖，公爵大人在后台暴打坎耶韦斯特。

    对于好事的粉丝来说，自然是事情越大越好。

    但对杜格来说，他只想早日结束这个工作。然后返回洛杉矶继续训练，接下来直到新赛季开始，除了新专辑的一些宣传活动，他都将待在那儿，科比布莱恩特已经答应传授他几招有用的技巧。

    然而，树欲静而风不止。

    当杜格回到纽约的家中，他立即嗅到了一丝不同寻常的味道。

    他的厨房里居然正在飘出淡淡的牛排味。

    ……

    【今天依然尝试一下三更，争取天亮之前吧！求月票！求月票！！】