    粪坑旁边。

    白拿铁正在给无限续杯，讲解自己的计划，一本正经，言辞凿凿。

    “你看，这些空气子弹，都没有什么用处。

    “但是，可以把它们射进粪坑里去。

    “子弹射进去，能对这粪坑，起到一个搅拌的作用。

    “粪坑被搅拌过，就能产生更多沼气。”

    无限续杯很是服气！

    “老板果然厉害，还能废物利用！这个办法真好！”

    于是，白拿铁端起枪，拉开击锤，扣动扳机，先试一次。

    砰！

    声音像一个响屁，隔远了肯定听不见。

    威力极弱，粪坑掀起小小浪花。

    “很好。”

    白拿铁开始瞄准苍蝇。

    瞄准那只正站在粪坑上，搓手手的苍蝇。

    砰！

    啪！

    果不其然，苍蝇飞走，子弹打起一朵小小浪花。

    “需要观察苍蝇？做出预判？”

    白拿铁瞪大眼睛，开始观察。

    “身体素质、手眼协调这些东西，我应该一般。

    “但若是‘观察’，‘研究’这些，应该难不倒我。”

    白拿铁瞪着眼睛，盯着苍蝇。

    一边射，一边想。

    ……

    远远天边，落下黄昏暮色。

    冷冷秋风，吹来锅灶飘香。

    又到晚饭时间。

    口袋里的空气子弹，已经所剩无几。

    白拿铁对苍蝇的观察，已经颇有心得。

    但还不够火候！

    还需要大量子弹，去验证一些猜想，去验证一些想法。

    “很好，我们今天，对粪坑进行了充分搅拌。

    “等晚上，我带你来，继续制造沼气子弹。”

    无限续杯很满意老板的安排！

    有理有据，井井有条，不愧是老板！

    “没问题！”

    ……

    “今天的粥，有一点点糊锅。”

    “但是这个糊了的味道，还蛮香。”

    白拿铁和孙水壶，坐在台阶上，捧着碗喝粥。

    孙水壶压低声音。

    “那个黑虎队长，还有那批支援物资的事情，你听说了吧？

    “大队长已经来过，专门和黑虎谈。

    “但是，也没谈明白。”

    大队长？

    那已经是藤甲二城的一把手，连他也谈不明白？

    “我们几个还商量过，能不能偷，或者抢？”

    偷？

    抢？

    路子这么野？

    “但是被队长给否了。

    “队长说，来支援的，不止黑虎队长一个。还有其他职业级，去了其他避难区。

    “一旦事情闹大了，没办法收场！”

    听到这儿，白拿铁也皱紧眉头。

    还真就是，老鼠拉龟，没处下嘴！

    “但是，我们好多人都商量过，决定了，不能便宜了狗贼黑虎！”

    白拿铁喝一口粥。空荡荡的肠胃里，越来越热乎。

    “你们要去干嘛？”

    孙水壶嘿嘿一笑。

    “我们决定了，每天去黑虎的办公室，轮流闹事！

    “去找他吵架，去骂他！

    “他总不能动手打人吧？

    “就这样给他施压，直到他脸上挂不住，愿意把子弹交出来为止。”

    白拿铁皱皱眉头。

    上门闹事？

    施压？

    倒也是个办法。

    黑虎队长堂堂职业级神枪手，多少也会要点脸面吧？

    白拿铁看看四下无人，压低声音。

    “黑虎队长有一匹马，膘肥体壮，毛光水亮，你们都看见了没？”

    孙水壶点头。

    “看见啦！

    “他那马可真不错。

    “和他的马比起来，咱们九分队的马简直又瘦又小，像一头驴。

    “你问这干嘛？”

    ……

    夜晚降临。

    白拿铁再次来到粪坑，替一名镇守官同事，值上半夜的班。

    “趁现在，我们搅拌过的粪坑，应该有更多沼气出来了！”

    无限续杯斗志昂扬！

    “老板，我们冲！”

    ……

    办公楼脚下。

    一个镇守官，鬼鬼祟祟摸过去。

    “卧槽？还真有一匹马？

    “这么高？这么壮？”

    ……

    月上中天。

    白拿铁把无限续杯，从绳子上解下来。

    “今晚总共拿到五枚沼气弹。

    “我们的搅拌，起效果了！”

    无限续杯也很兴奋。

    “老板，我们要不要一鼓作气，把这堆废物空气子弹，都给搅拌进去？”

    白拿铁看看鼓囊囊的大衣口袋，还有旁边满满一脸盆空气子弹。

    心想……肯定不能现在搅拌。

    大晚上的，根本看不见苍蝇。

    那咋搅拌？

    “不行。这会儿大晚上，没有太阳，温度低。

    “搅拌的话，效果太差。

    “而且，老板和你，都需要休息了。

    “磨刀不误砍柴工，我们好好休息，养精蓄锐，明天更好状态，更高效率，继续努力！”

    无限续杯很是叹服。

    “对哦，老板懂得真多，考虑真周全！”

    ……

    清晨。

    黑虎队长没吃早饭，已经快要被气饱了。

    十几个人站在他办公室里，七嘴八舌，像鸭子开会一样，聒噪不休。

    “说好的支援我们，子弹放在箱子里，不发给我们，算什么支援？”

    “黑虎队长，是不是总城有人搞贪污，想黑了这些子弹？”

    “黑虎队长，兄弟们都在等子弹呢。”

    “黑虎队长，我才发现，你姓黑么？唉？你为啥姓黑呢？”

    ……

    十几个人，扯开嗓门，喋喋不休，说得黑虎队长脑袋都大了。

    他坐在办公桌后面，黑着脸，一言不发。

    已经派秘书去请赵雪晴。

    一定要让赵雪晴来，管好自己的兵！

    不多时候，秘书回来了，凑到他耳边。

    “赵队长不肯来。她说她正在忙。”

    黑虎队长怒目圆瞪！

    啪！

    一巴掌拍在桌子上。

    “反了天了！

    “你们就是这样对待支援友军的么？

    “这就是你们的待客之道？”

    房间里，十几个镇守官，根本不在乎黑虎队长发飙。

    他们每一个，声音都不比黑虎队长小。

    尤其孙水壶，唾沫乱飞。

    “黑虎队长肯定是不会想贪了这笔子弹，那为什么不发下去呢？

    “这就是黑虎队长的救援之道？

    “兄弟们死在战场上，黑虎队长也不在乎……”

    黑虎队长撇撇嘴。

    干脆招呼身旁的秘书。

    “我们走！

    “既然他们不欢迎，那我们就离开！

    “带上我们的子弹。

    “等他们冷静之后，我们再回来发物资。”

    至于具体什么时候回来……那就两说了！

    秘书皱皱眉头。

    凑上前。

    “队长……我们……我们走不了。

    “我们的马，被借走了。”

    黑虎队长愣了片刻。

    “借走了？

    “什么时候借的？

    “谁借的？

    “没人来找我借啊！”

    秘书也很郁闷。

    “刚刚在楼下，有个镇守官说，他同事执行紧急任务，把马借走了。

    “我问他马骑去哪里了？什么时候还？

    “他说紧急任务，临时通知，他也不知道。”

    马没了？

    这可是废土，那匹马的价值，也有一万颗子弹！

    黑虎队长的脸，漆黑漆黑，好像妈没了。

    可人家没有直接偷马，危急关头紧急任务，借个马，也不是说不过去。这是最气的！

    再看办公室里聒噪不休的十几个镇守官，他咬咬牙，重新坐下。

    不就是吵了点？

    老子当了这么多年队长，厚了这么多年脸皮，我就算走不了，就算天天挨骂，也别想老子把手里的子弹吐出去！

    孙水壶一边持续输出，一边露出得意笑容。

    果然，让老白猜中了。

    但是，目前看来，这老家伙脸皮够厚，一时半会儿攻不破。

    孙水壶给兄弟们使个眼色。

    加！大！力！度！

