    望着宽阔道路上迎面走来的健壮青年，晋文嘴角微微上扬，露出一丝丝微不可察的惊喜微笑。

    “天不绝魏武卒啊！”

    “又是一个修行外功的上佳好苗子，虽然比不过阿元，但是这幅筋骨资质，可比阿庆和小梅要强得多。”

    “种子越多，魏武卒的传承才越是能继续传承下去。”

    他已经决定了，只要这家伙没什么问题，那就收为亲传弟子。

    左手轻轻挥动。

    身后便有一名亲兵小跑离开，去调查那个健壮青年的来历。

    晋文重新恢复面无表情的模样，稳步向前走去。双方互相靠近之后，体型对比反而越发明显。

    远比寻常人健壮高大许多的无双鬼，站在大将军晋文附近，硬生生被对比成了营养不良的瘦弱小矮子。

    “好高、好壮……！”

    无双鬼仰起头，望着站在自己身前的陌生白发老头。

    心中感到一阵骇然与惊叹。

    那魁梧健硕的身躯，站在身前，仿佛一堵墙一样挡住天上的光线，在他身前投下大片的阴影。

    纵然身穿盔甲，依旧掩饰不住那一身高高隆起的强壮肌肉块。

    他低头看了看自己的手臂，又抬头看了看身前的白发老头，心中忽然产生一个奇妙的错觉。

    “原来……我这么瘦弱……！”

    “小兄弟，你是哪里人啊？”大将军晋文尽量做出一副和善的表情，可那张脸，实在是与和善不搭边，依旧带着一丝蛮横凶相。

    不过无双鬼可不会在乎别人的长相。

    此时他满脑子疑惑，完全听不明白这个健壮白发老头在说什么，一张口叽哩呱啦，听都听不懂。

    不由得扭头看向坐在自己左肩膀上的焰灵姬。

    “这老头刚才说啥？”

    “他问你是哪里人。你别说话，让我来。”焰灵姬以越语和无双鬼交流，正准备再以魏语同那白发老头说话时。

    她就听到那白发老头惊讶出声。

    “百越那边的？”

    “那正好啊，老夫我的二弟子，也是百越那边来的。或许你们以后还会有共同话语也说不定。”

    就在这时。

    之前的亲兵去而复返，将查到的消息小声告诉晋文。

    晋文听完后，脸上当即露出满意的神情，和善笑颜越发和蔼可亲。他低头看向那健壮青年，开始自我介绍。

    “老夫乃是魏国大将军，披甲门现任门主晋文。”

    “你的筋骨资质不差，老夫欲收你做亲传弟子，你可愿意？”

    无双鬼睁大眼睛，傻愣愣与晋文互相对视，两人大眼瞪小眼。

    反正他是一句话也听不懂。

    而肩膀上的焰灵姬听到这些话语，心中微微惊讶，暗自喃喃自语道：“他竟然是披甲门的门主，那个天下至强外功门派。”

    “若无双加入披甲门，拜对方为师。”

    “那么以无双的筋骨资质，配合上披甲门那名传天下的绝学披甲功，必定会变得比现在强大得多，而我也会有一个值得信任的好帮手。”

    想明白一些事情后。

    焰灵姬当即以越语对无双鬼解释道：“此人是披甲门的门主晋文，想要收你做亲传弟子。”

    “若你能加入披甲门，学会披甲功，必定会变得更加强大，到时候去韩国营救主人，把握更大。”

    一提到营救主人天泽这件事情，无双鬼当即点头表示认可。

    大声向晋文呼喊起来。

    “我愿意！”

    可惜，大将军晋文也不怎么会百越那边的语言。

    他能够辨认出来，还是因为自己的二弟子姒元就是百越那边来的，听多了，也就马马虎虎对越语有所了解。

    但让他进行熟练日常对话交流，还是算了吧。

    焰灵姬见此情况，主动当起了两人的临时翻译，向晋文解释道：“无双说他愿意拜你为师，加入披甲门。”

    “你叫无双？”晋文听闻此言，仔细打量无双鬼片刻，赞叹道：“若老夫没有见过阿元之前，你这一身天生的强壮筋骨，当得起天下无双。”

    “走吧，随老夫回披甲门。”

    无双鬼不明所以，只好再次看向焰灵姬。

    “跟他走，去拜师学武。”焰灵姬小声提醒道，无双鬼默默点了点头，跟在那白发老者身后，向披甲门走去。

    ……

    ……

    同一时刻，披甲门内。

    典庆手握两把重型门板菜刀，瞪大了他那双水灵灵的眼睛，仔细打量着站在自己面前的这道身影。

    筋骨强壮似凶兽，浑身肌肉块高高隆起，犹如古铜钢铁浇筑而成。

    皮肤表面上，更有一道道幽黑纹路映现，好似天然纹身图案一样，整体带着一丝原始蛮荒的狂野韵味。

    满头柔顺黑发，肆意垂落在后背上，直达膝盖窝处。

    偶尔随风高高扬起，如云雾涌动。

    面容如刀削斧刻，线条感极为流畅自然，虽然依旧略显稚嫩，但已经具备了阳刚冷硬的气度。

    配合上那双诡异眼眸。

    使得这道身影整体看起来充满邪气，又仿佛是从地狱中走出来的恶魔。

    “二师弟，原来真的是你啊！”

    典庆瞪大眼睛，有些不敢置信。

    脸庞上忍不住露出惊讶之色。

    “你怎么变化这么大？害得师兄我还以为是有哪个大胆贼人潜入披甲门，正准备把你拿下。”

    “我的身体现在正是生长发育的阶段，月旬未见，变化大难道不是很正常吗？”姒元轻笑出声，忽然伸手指了指自己皮肤上的极韧命印模糊图案，笑问道：“怎么样，大师兄，师弟我这一身纹身不错吧？”

    “比起你身上的纹身如何？”

    “花里胡哨的。”典庆嘟囔一句，忽然想到了什么，咧嘴一笑：“来，二师弟，让大师兄我检验检验你现在的修行成果。”

    口中话语还未曾说完。

    手中紧握着的两把门板菜刀，就互相交错对着姒元拍了过来。

    “大师兄，你这分明是嫉妒我的纹身比你的好看，趁机报复！”

    “有本事你把你手中的两把菜刀扔了。”

    姒元急忙挥手握拳，分别向两旁拍过来的门板菜刀打去。

    “咚……！”

    拳头与金属猛烈碰撞，传响出极为沉闷明显的金属撞击声。两人很快就扭打成一团。

