
　　这里并不是大唐，如果是在大唐的话，苏长生肯定不敢无缘无故的随意铲除那些狗大户。毕竟还要考虑到舆论等各种因素。

　　但是在倭国，苏长生无所顾忌。

　　手下一个千人队，分成十队。

　　只用一天时间，便将整个岛根县的土豪大户，铲除殆尽。23sK.com

　　而整个岛根县的大小官僚，都是被这些贵族和土豪所把控。

　　而这，也正是倭国天皇对地方掌控力度不足的原因之一。

　　因为地方的官员，都不是天皇派遣出去的，天皇对地方又能有多大的掌控力度呢？

　　现在，苏长生将整个岛根县的贵族土豪，从上到下杀的干干净净。

　　那些官吏，自然也是一个不剩。

　　没有官吏，整个岛根县便要大乱。

　　哪怕是最残酷的秩序，也好过没有秩序。

　　所以，无奈之下，苏长生只好认命使者团的几人，担任这岛根县县令、县丞、主簿、典史。

　　至于下面的衙役小吏，苏长生直接命人在岛根县进行挑选。

　　幸好此时的倭国十分崇拜大唐文学，倭国会说汉语之人不在少数。

　　因此也并不存在语言不通等障碍。

　　挑选衙役小吏的第一条，便是要会说汉语。

　　挑选出小吏之后，苏长生就命他们开始在整个岛根县开始丈量土地。

　　然后放出风去，从今往后，岛根县土地丈量完毕之后，土地将会重新分发。

　　每一户都会按照人口进行发放土地。

　　不过，这些土地，他们只有耕种权，而没有所有权，也就是说，不允许买卖。

　　人死之后，土地仍旧会被收回。

　　这些土地，每年统一要交一次农税，税收为五税一。

　　而岛根县的律法，也有所变动。

　　抢夺他人财物者斩；

　　偷盗者斩；

　　奸淫者斩；

　　欺压他人者斩；

　　出卖岛根县利益者斩；

　　私下买卖土地者斩；

　　扰乱市场的商户斩。

　　这里可不是大唐，而是在倭国。

　　苏长生对倭国的观感本来就不好。

　　因此，在倭国制定的律法，也十分严苛。

　　反正只要敢犯事，统统都砍了了事。

　　就算将这里的人统统杀光，他眼睛都不会多眨一下。

　　苏长生制定的农税，税率是五税一，这个税率，不高不低。

　　但是入宫一年只收一次的话，其实应该还不算高。

　　苏长生感觉，这种待遇，应该能让岛根县的百姓，迅速平定下来。

　　而令苏长生没有想到的是，等岛根县新选的小吏将告示张贴出去之后，岛根县的百姓看到告示之后，都快疯了。

　　他们实在是没有料到，居然会有这么好的待遇。

　　土地兼并问题，是世界性得问题，可不仅仅是在大唐才有。

　　倭国这边，同样有很严重的土地兼并问题。

　　在那些贵族和土豪没有死之前，岛根县的土地，基本上全都掌握在他们手中。

　　而现在，这些贵族和土豪，统统被杀，他们的土地，自然全部被收回。

　　在此之前，他们绝大多数，都是农奴。

　　他们基本上没有自己的土地。

　　而现在呢？

　　苏先生居然愿意将土地都平分给他们。

　　虽然他们没有所有权，严禁买卖土地，买卖土地甚至还会砍掉他们的脑袋。

　　但是这些百姓之中，也有聪明人，他们能够意识到，禁止买卖土地，其实对他们是有好处的。

　　如果土地能够买卖的话，他们手里的土地，说不定什么时候，就会被那些贵族巧夺豪取抢走。

　　而禁止买卖之后，土地始终都能够留在他们手里。

　　有了土地，他们就有了活下去的保障。

　　在此之前，他们做梦也不会想到，有一天会有人分发给他们土地。

　　这一切，就如同做梦一般，让他们有种不真实的感觉。

　　原本，岛根县的百姓，对来自大唐的天使苏先生，没有丝毫的好感，甚至还相当排斥。

　　他们对天皇为什么要将佐摩银山赐给一个唐人而感到不解。

　　但是现在，苏先生在准备将土地分发给他们之后。

　　岛根县的百姓，一下子对苏先生感恩戴德起来。

　　在他们眼里，苏先生简直成为了他们的祖宗。

　　现在，他们倒是盼着苏先生能够长久留在岛根县，最好永远留下不被清算才好。

　　只要苏先生留下来，他们就能有好日子过。

　　而一旦被其他贵族接管，他们再难有好日子过了。

　　但是，苏先生在他们倭国行如此荒唐之事，怎么可能会不被清算呢？

　　苏先生必然不能长久矣。

　　而苏先生不能长久，就意味着，他们手中的土地，也如镜花水月一般，不能长久。

　　现在，他们倒是盼着，苏先生带的三千兵马十分厉害，能够抵抗整个倭国的贵族乃至天皇。

　　不知不觉中，岛根县的百姓，一颗心已经偏向了苏长生。

　　而接下去半月时间，苏长生为了树立规矩，每日都会派出几队士兵巡逻。

　　但凡碰到触碰七杀令之人，统统斩首示众。

　　其实，绝大多数之人，都是偷窃。

　　并且偷窃的数额也并不大。

　　如果放在以前，大概连抓捕进牢房的必要都没有。

　　但是现在，只要抓住，一律斩首示众。

　　严苛的律法，让整个岛根县的风气为之肃正不已。

　　半月时间过去，整个岛根县不要说小偷小摸，大街上就连吵架的人都见不到。

　　碰面打招呼的时候，都和风细雨，不敢高声。

　　唯恐被巡逻得差役，当作打架斗殴抓住，直接咔嚓了事。

　　这样的高压之下，虽然让整座县城的百姓，都感觉到窒息。

　　但是不得不说，整个岛根县的治安情况，却是一下子好到不能再好。

　　不但是路不拾遗夜不闭户，甚至就连两口子吵架的情况都极少发生。

　　这样严苛的律法，虽然让许多百姓，仍然难以适应。

　　但是却同时也让他们感觉到，似乎现在，比以前安全了许多。

　　只要诚恳老实不惹事，在这种氛围之下，简直就是天堂。

　　而就在此时，土地却是已经丈量出来了。

　　其实，岛根县不大，也并不算小。

　　如果换做平时，前后不到二十天的时间，是很难将土地全部丈量完毕的。

　　但是，在七杀令的威慑之下，速度就十分迅速了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第三百二十八章：七杀令免费阅读。https://xs.23sk.com 