    丁泽摆了摆手。

    胖子心急去看那些女尸，一听这话，当即二话不说，将装备背上，“走，去瞧瞧山神的真面目。”

    胡八一也想看那些女尸，自然也不会墨迹……不过，与胖子有所不同，他多少得顾忌一下在雪莉杨面前的形象，所以就没有显得多急切，只下意识动作墨迹了一点点。

    很快。

    四人收拾妥当。

    冲锋枪全部拿出，手榴弹也拿了放出来，放在背包侧面的小兜里，保证如果需要，可以第一时间拿到。

    “你们跟紧我，万一情况不对劲，记得立即撤退，千万不要犹豫，”见胖子三人准备就绪，丁泽说了一句。

    胖子三人听见，点了点头。

    丁泽瞧见，不耽搁，果断抬脚向前。

    时间到达这一刻，地下河里的蟾蜍，已经全都回到了水下，水面基本恢复了平静……

    当然，之前围着着巨大屏障，嗡嗡嗡飞来飞去，仿佛无穷无尽的那群蠓蚊，在蟾蜍们风卷残云的吞噬下，还留在屏障附近的，已经没剩下多少…….不需要多在意。

    葫芦洞的这一段，倒在河面上的粗壮化石树很多。

    一棵棵化石树，要么连成了一片，要么中间有着一点点，完全可以轻松跳过去的间歇。

    丁泽一马当先，动作很快，朝着西边，不一会儿功夫，就轻轻松松走出了五六十米。

    原著里描述的是，从祭台那里，向西走上百余米，便可到达葫芦洞中间接口的位置。

    不远了。

    再走几十米。

    随着两侧泛红的岩壁，收拢之势越来越明显，丁泽稍微减缓了一点前进的速度，冲身后的胡八一三人，小声说了一句，“快到接口处了，都小心一点。”

    “嗯，”三人一起，轻轻应了声。

    缓缓向前。

    洞顶垂下来的各种植物根茎，一点点变少的同时，空气里的潮湿闷热，也减少起来。

    同样减少的，就还有横倒在河面上的化石树。

    没要到多久，前面已经没有化石树的身影，意味着从这里开始，他们得再次下水。

    丁泽停了下来，扭头看了看两侧的岩壁。

    岩壁十分光滑，灯光照上去，光滑的岩壁，都能将灯光折射，如同镜子一般。

    如此一来，他的身手，在这里可就派不上什么用场了，只能乖乖下水游泳。

    “前面就是磨绘里那个有毒气冒出的洞口。”

    想了想，丁泽再次出声，“你们把防毒面具戴上，在这里等我，我先下水看看水下什么情况。”

    说完，不等胡八一三人能有什么反应，丁泽便抄着黑金短刀，尽可能不要闹出太大动静的，下到面前冰凉的地下河中，跟着，潜了下去。

    原著里，胡八一三人在这个地方，并没有发生什么事，水底理应没有什么特殊情况……但不怕一万，就怕万一，小心点，不是坏事。

    借着夜眼，丁泽在水下快速打量了一番。

    很快有了结果。

    大抵是因为河水从前方洞口那里开始，会往下流淌的关系……那些恶心的大蟾蜍，遵循着生物的本能，简单来说就是，不想被河水冲到下面去，就并没有呆在这里。

    水底除了零星的一些水草，没有其它东西。

    确定了这一点，丁泽麻溜浮上水面，游回到刚才站着的化石树旁，没再上去了，“水里没东西，下来吧。”

    话语出口，尽管知道前面没有什么毒气，但，该表演的时候，必须得配合表演。

    丁泽伸手将放在化石树上的防毒面具戴上，随即转身，率先朝前方黑暗一片的洞口游去。

    化石树距离洞口，大约十来米。

    四人没费多少时间，便先后顺利抵达。

    地下河的河水，刚好切到这个颇为狭窄的洞口的最底部……因为整体地势是向下倾斜的关系，河水从这里，便不是再向前，而是倾斜向下，顺着岩壁流淌进入了葫芦洞的上半段，形成了一个小瀑布……

    瞧见这个小瀑布。

    胖子顿时有了声音，“老丁，你特么还真神了，这个葫芦洞，真是向下倾斜的。看来你的嘴，不是单纯的乌鸦嘴，而是双向的，好的坏的都灵。”

    丁泽：“……胖子，你还是赶紧闭嘴吧，不然我怕我会忍不住把你踹下去！”

    胖子：“???老丁，我是在夸你哎……”

    话语戛然而止，因为丁泽扭过头，看向了胖子。

    胖子：“……好，我闭嘴还不行嘛。”

    话音落下。

    用登山镐把自己稳在洞口，打开狼眼手电筒，照了照下方的胡八一，出了声，“这深度有点夸张啊，根本看不到底部，少说得有几十米，而且这弧形的坡度，十分陡峭……”

    “看来最稳妥的方法，只有用岩楔固定在这个洞口，放绳索，慢慢滑下去。”

    丁泽听见，应了声，“下面好像没有什么动静，我也没看到什么气体，先下去再说。”

    闻言，胡八一不多啰嗦，麻溜招呼了一声胖子，两人一起麻溜将岩楔钉进洞口的岩石里，跟着将绳索放下去。

    见绳索放好。

    没什么好犹豫的，丁泽反手从背包里，掏出一个冷烟火，扔了下去。

    冷烟火下降了好一会儿，才静止不动。

    由此可见，深度确实有些夸张。

    “这个洞口，就是磨绘里那些土人给山神投食蟾蜍的地方，下面具体什么情况，确实不好说。”

    “而且，下面有点太安静了，一点动静都没有，实在是有点诡异。”

    看了一眼冷烟火所在的位置，丁泽开口小声，语气故作严肃的如是说道，“我先下去，你们在上面等我信号。”

    “我把射灯向上一开一关，就表示没问题。要是接连开关，你们就千万别下来，掉头玩命跑。”

    话语传出……

    胡八一开了口，“老丁，要不我先下去吧，总不能危险的事都让你干了……这样，我很没面子的。”

    丁泽听见，确实多少有点惊讶于胡八一这个时候，还会说出这种俏皮话，便笑了笑，打趣道，“我下去，要是遇到危险，我一个人能跑掉。你能吗？”

    胡八一：“￣□￣｜｜”

