    “联队长阁下，我们就用炮击逼迫着中国人躲在楼内，而我军暂时先等待？”日军中佐试探性的询问。

    “我大日本帝国物资宝贵，哪能就这样白白消耗？”胁板次郎扫一眼自己的联队副，淡然回答道。

    “联队长阁下，那您的意思是？”日军中佐很敏锐的听出了上司话里有话，忙知机的继续问道。

    这就是官场上的潜规则了，上司虽然只说了个开头，但并不意味着做下属的就可以帮他把意图分析的清清楚楚。

    做为下属，你可以执行力很强，但千万不能太自作聪明，杨修就是前车之鉴。

    仅凭这一点，这位基本就管管后勤存在感极低的联队副牧野俊就是个很明智的副联队长，把展现能力的机会都留给上司。

    很睿智的给‘迷茫’的下属解惑，这才是为上位者最有存在感的时候。

    这就像开会时，上司在主席台上纵横开阖，一帮下属们拿着小本本，不管听不听得懂都要写上那么几笔，脸上还要做出豁然开朗的表情是一样的道理不是？

    其实吧，他们大多和此时的日军中佐心里想的差不多：您想瞎几把扯可以，但请快点吧！

    “牧野君，中国人早上的报纸你看过了吗？”胁板次郎面无表情的反问。

    “中国人宣称大楼内拥有800余守军，近六个步兵连的编制。”牧野俊忙点点头。“但我很怀疑这是中国人故意发布的数据，或许，里面的兵力会更多。这支中国部队的指挥官，极为狡猾。”

    “不错，我军不能将情报的准确性建立在对手自我暴露上，所谓故布疑阵不外如是。

    根据昨日中国人暴露出的诸多重火力点，他们在大楼内最少囤积了一个步兵团的兵力。”胁板次郎微微点头，对下属的‘睿智’很满意。

    这个时候，谁跳出来说中国人就800人，日军大佐就能和谁急。说嘛呢！说嘛呢！800人？800人就能把大日本帝国陆军一个完整编制的步兵联队打得满地找牙？你这是对帝国陆军的羞辱。

    那必须得是一个步兵团，不是也得是。

    别说36步兵联队内部要统一思想，甚至师团部那边也必须得认可，为了帝国陆军的脸面。

    “牧野君，你知不知道，我军炮击已经超过2个小时，我方四门山炮和六门步兵炮共射出多少炮弹了？”

    “山炮已经发射300余，步兵炮超过500！”牧野俊这个副联队长的功课做得很扎实，毫不迟疑的就报出大致数据。

    “那对手呢？”

    “中国人和我们对射了近半个小时，虽说没有我军力度大，但迫击炮少说也发射有五十枚炮弹，机关炮也绝不会少于百发。”日军中佐略微思索，给出一个大概数值。

    “半个小时，他们总计四门迫击炮，射出大约五十枚炮弹，平均每门炮十二发左右，也就是三四分钟才会开出一炮。”胁板次郎计算完数据便扭转身问道。

    “牧野君，你觉得我帝国陆军能在此次大战中获胜最大的关键是什么？”

    牧野俊或许没想到自己这位上司竟然能扯如此远，直接一个大拐弯到整个会战关键上去了，仔细斟酌了好一会儿才回答：“帝国陆军训练有素，加之经历苦战，中国的天空已是只有帝国雄鹰翱翔......”

    “牧野君，以你的才学，不应该只拿一些套话来糊弄我的。”胁板次郎显然并不满意副手很油滑的答案，摇摇头微微有些唏嘘。“其实在我看来，此次会战胜利，不是我军太强，而是中国人自身的问题啊！”

    目光重新投回远方，继续自顾自的说道：“我军于此次会战中和中国人交手不下十余次，对其作战特点已然算是了解。

    诚然，他们的兵力是帝国的近三倍，但除去少数精锐，其中大部装备极差，技战术水平也差强人意，唯一值得赞许的，或许就是其战斗意志，比你我想象的要强不少，一定程度上可以弥补他们战斗经验的不足。

    但这，都不是其失败的主因。

    因为有一点却是战斗意志无法弥补的，后勤保障。

    包括那几支精锐，拥有着令我军都艳羡的德式军械，可他们的后勤保障糟糕的近乎可笑。

    拥有令人心颤的重炮，炮击超过一定时间就会立刻停止，不是因为他们不想炮击，而是他们的后勤补给无以为继。

    尤其是随着帝国彻底取得了制空权后，他们糟糕的后勤更是雪上加霜，只能利用晚间运输，但那点运输量，只是杯水车薪。

    一支有枪有炮却没有子弹炮弹的军队，你告诉我，如何能打赢战争？”

    “联队长阁下，您是说......”牧野俊很配合的眸子一亮。

    那意思就是：大佬，计将安出？小弟等着你的睿智光芒把俺整个人都照亮。

    “所以，基于我对中国军队的经验以及刚刚中国人挣扎的反击，我已经可以断定，这座大楼里的弹药储备就算是中国人已经竭尽全力储备，也不会有多充足。

    以中国人一个步兵团的兵力来计算的话，能拥有800发炮弹或许已经是他们的极限。”胁板次郎眯着眼睛，言之凿凿的说道。

    “联队长阁下真是算无拾遗！”日军中佐恰到好处的做恍然大悟状，并适时的提出上司完全可以解释的明白的疑惑：

    “可是，根据中方指挥官这一两天的表现，他们为何如此愚蠢的和我军拼消耗？哪怕只是半个小时。”

    “所以说，牧野君，你不够了解中国人。”胁板次郎微微叹息，眼中却涌起淡淡得色。

    “昨日我们炮击仓库大楼，他们一直强忍着没有实施反击，只有步兵出动他们才开炮，那是最正常不过的战术行为。

    今日清晨炮击的是他们升起的国旗，他们却很难像昨日一样只能被动挨打，是为什么？

    因为那，就像是我们的联队旗一样，牧野君，你会愿意用自己的生命守护它吗？”

    “嗨意！联队长阁下的意思我明白了。”牧野俊重重低头。

    “那是他们的精神图腾，宁愿消耗掉宝贵的弹药，也要誓死守卫。拥有这样觉悟的中国人，很可怕。”

    “可怕？说是可怕，好像也没错。”胁板次郎脸上闪过一丝狰狞。

    “可是，这是我大和民族崛起之战，再顽强的敌人，再顽强的抵抗，也将在帝国的铁蹄下哀嚎。他们注定会失败。”

    “嗨意！请联队长指示接下来的战斗。”

    “所以，我要求炮兵中队不间断炮击，一来是借助炮击产生的巨大声响及硝烟掩盖工兵的土木作业；二来，就是要给休整完毕的步兵们提供火力掩护。

    再炮击一个小时，由第2步兵大队和第3步兵大队各派出一个步兵中队，随师团部增援来的五辆89坦克，三辆94坦克对大楼发起进攻。

    对付这样的对手，没什么花巧可言，只能凭借绝对的实力从正面把他碾碎！”胁板次郎脸上现出一丝果决，命令道。

    日军中佐低垂的眼睑下已尽是骇然，他终于明白了上司的战术意图。

