    幸福生活的六大准则，江帆时刻记在心里，现在已经到危险的时刻了。

    必须给师姐创造机会！

    “师兄，跟我回去洞府吧，我已经做好当娘亲的准备了。”正当他苦思冥想的时候，苗幼薇伸出小手拉着他往山下走。

    “到时候我们一起孵化灵虫比翼蝶的种子，永远在一起。”

    “娘亲！”江帆闻言被吓了一大跳，声音徒然拔高哆嗦道：“你要当谁的娘亲？”

    “笨蛋师兄。”苗幼薇娇嗔别了他一眼，配合一身烟绿宫装青涩又妩媚，“我和你是道侣，当然我们孩子的娘亲啊。”

    “这这这会不会太快了。”江帆冷汗直冒，舌头打卷，心里不停怒吼办法办法快出来。

    太可怕了！

    苗幼薇两眼泪汪汪，可怜兮兮的看着江帆，“师兄难道不想和我生孩子吗，还是说要人家先给师兄一个名分？”

    鬼才想生孩子！

    还有名分是什么？

    心里很难受想哭，可是颤动的湛蓝光幕让他心塞。

    这是第几次选择了？

    【选择一：告诉师妹自己想生孩子，不过有事没准备好。完成奖励，基础属性+3或者七彩魂丹一瓶】

    【选择二：对师妹说，未婚先孕是不对的，名分很重要。完成奖励，神蛊真经（天级中品）】

    【选择三：没错，我就是不想和你生孩子。完成奖励，怪力拳（地级上品），蛊神真身.残（地级中品）】

    刚刚还有基础选择，现在基础选择一个弄不好就变成价值不菲的丹药了，这简直是在催命，提醒他再不脱身迟早药丸。

    造孽啊！

    长得帅，心地善良，有责任心这些优点都改了。

    怎么还有纠缠我不放。

    江帆心里悲呼，正在编造选择一的借口时，他忽然想到之前陆红缨说的事情。这让他眼睛一亮，找到了一个以毒攻毒的办法，还能为师姐创造机会。

    一举三得。

    这真是太棒了！

    “师妹啊~”江帆双眼饱含泪水看着苗幼薇柔声道：“还记得我们第一次见面吗，因为一个落水的孩子我们认识了。”

    可恶的小鬼！

    要不是心善去救人，老子怎么会认得麻烦制造机，还特娘的呸了我一口跑了。

    熊孩子真讨厌。

    “是啊，师兄可善良了，一开始我还以为师兄是登徒子呢。”苗幼薇陷入回忆，露出一抹羞涩和愧疚道：“当初我太生气了让这么多虫虫咬师兄，要不是琴姐姐来得及时，估计师兄就没了。”

    “没事，都已经过去了。”泪眼愈发真实，江帆憋着气认真的说道：“其实从这件事可以看出，我这个人很喜欢小孩子。”

    “怎么会不愿意和师妹生孩子呢，我很喜欢孩子，特别是女儿当然男孩也可以。”

    “你说以后我们的女儿叫江薇薇怎么样，男孩就叫苗帆，是不是感觉很棒啊。”

    “江薇薇……”苗幼薇眼睛不禁变成月牙状，忍不住傻笑，开始幻想女儿长什么样子。

    突破防线和给予期待完成，江帆暗自捏捏拳头，心里想到，现在只差委婉的拒绝和让人背锅了。

    “不过……”

    苗幼薇闻言，已经放松的小拳头再次捏紧，漂亮的眸子微咪盯着江帆道：“怎么了？”

    “刚才师尊传话给我，说我修为即将突破天地二桥，让我立刻去她那闭关。”江帆满脸遗憾和愧疚的说道：“师尊说天地二桥境是第一次大道之基，无论如何都要让我去一趟。”

    “琴姐姐，大道之基……”苗幼薇闻言闷闷不乐，带着一抹怀疑说道：“师兄，该不会是你不想跟我生孩子，故意拿琴姐姐和修行来骗我吧。”

    “我喜不喜欢孩子，师妹还不知道吗？”江帆伤心瞎扯，双眼与苗幼薇对视说道：“离开苗疆与师妹分别迫不得已，看到师妹来宗门我很高兴，不过看到平日骄傲的师妹与其他人和颜悦色。”

    “我这才躲着师妹。”

    苗幼薇闻言抱住江帆，脑袋靠着僵硬的胸口撒娇道：“我不是想着师兄喜欢文静的女孩子，这里不是苗疆才收敛一点，谁想到之前的苍蝇会让师兄误会。”

    “大道之基很重要，师兄修行需要多久啊？”苗幼薇心里有些愧疚，加上琴女惹不起，天地二桥境的确很重要。

    她还是心软答应了，反正师兄也跑不了，到时候他没借口，或者还想找借口再锤他。

    这叫先礼后兵？

    而其师傅也说过，事情要循环渐进急不得，对道侣也是如此，不可逼迫太厉害。

    免得师兄又跑了。

    诶~师兄何时敢面对内心啊。

    江帆才不知道怀里这个清纯可爱的师妹的心理活动，不然定会硬气几分。

    “需要一个月。”这是江帆最理想的的时间，到时候迫不得已离开宗门。

    苗幼薇也就找不到他了。

    “师兄，我觉得两个星期就差不多了，毕竟你这么天才。”苗幼薇似笑非笑。

    江帆仰天长叹，这个结果还可以接受，“为了孩子我尽力。”

    嘿嘿。

    只要现在离开这里，到时候再彻底改头换面，等红缨师姐借此机会完成交易。

    后患就彻底解决了！

    【体质+3】

    江帆压抑住立刻跑的冲动，非常关心的问道：“师妹你现在居住哪？”

    “风鸣谷一座毒山里。”苗幼薇回答再补充道：“不过师兄别担心，里面虫虫不多不咬人的。”

    嗯。

    都挤在一起沙沙了还不多。

    江帆说道：“现在我时间很紧迫，刚刚师尊又催促我了，加上我怕虫子到时候提前出来找不到师妹很麻烦，要不师妹你先住在红缨师姐这里怎么样？”

    苗幼薇明眸微咪，满脸怀疑的看着江帆和陆红缨。

    “师兄是要开后宫吗，嘿嘿，想要跟我争道侣。”

    “就拍这位师姐受不住，师兄真的要我住这里？”

    这话让紧绷的江帆差点没闪到腰，他干笑硬着头皮说道：“师妹别想太多了，我只是觉得在这里比较方便。”

    “师尊又催促了。”江帆给陆红缨打了一个眼色，“红缨师姐，你先帮我招待一下师妹。”

    “放心吧。”陆红缨翻了个白眼说道。

    苗幼薇笑呵呵：“呵呵，师兄放心去吧，我也想和这位师姐有好交流一番。”

    “嗯，我先走了。”

    早就迫不及待的江帆，只能在心里祈祷师姐行动顺利。直接化作灰色烟雾包裹着小枪令牌，划破阵法气机离开道峰。

    轰！

    震耳欲聋的爆炸声，以及碧海潮汐铺天盖地，枪意层层叠叠，蛊虫嘶鸣尖锐刺耳。

    “我这行为放在小说里，估计得被喷死，还好是师妹配师姐，我也不是什么主角。”

    “溜了溜了。”

    咻！

    江帆很是果断的逃跑，化作灰色烟雾消失不见。

