    看到在爆发边缘的秦晋，余惊鹊明智的选择转移话题。

    “你到底为什么来冰城？”余惊鹊问道。

    “想知道？”秦晋这语气，余惊鹊要是说想，怕是自找没趣。

    可是你说不想，你不是逗秦晋玩吗，这个话题转移的就不成功。

    余惊鹊开口说道：“和你们军统长官离开冰城有关系吗？”

    “你……”秦晋有些不确定的看着余惊鹊。

    余惊鹊知道自己猜对了，笑着说道：“当时的我，还不是特务科的人，是吗？”

    “你怎么知道的？”秦晋问道。

    “当时我虽然不是特务科的人，不过被抓了壮丁，参与了那一次的任务，冰河激战我可是参加了的。”余惊鹊想起来，很早之前的一件事情。

    那一次余惊鹊暗中放跑了军统的长官，那个人看样子是冰城军统地下工作的领导人，当时应该是已经暴露撤离了冰城。

    之后冰城的工作，被其他人接手，再然后秦晋就来了，所以余惊鹊认为秦晋的到来，和这件事情或许有关系。

    其实就是猜测，没有想到居然猜中了。

    因为秦晋肯定不可能是因为余惊鹊来冰城，工作调动也不会随意调动，他们这样的潜伏人员，一般情况下，就在自己熟悉的地方潜伏。

    秦晋的工作调动不会无缘无故，余惊鹊认为冰城因为原有领导人被迫离开，新的领导人要建立自己的班底，才将秦晋调来。

    如果这样看的话，秦晋在冰城的地位实则很高。

    可是秦晋还是要听韩宸的，难道韩宸的地位也不低？

    韩宸的地位不低，还担心余默笙的情绪，那么余默笙是什么身份？

    思来想去，余惊鹊苦笑一声，好像越来越有意思了。

    不再说秦晋的事情，因为余惊鹊知道，自己就算是接着问，也不会问出来任何东西。

    “继续纸鸢的问题吧。”余惊鹊将话题拉了回来。

    秦晋这才反应过来，自己要说的话还没有说完，就被余惊鹊插科打诨给拉的没远没近的。

    “纸鸢的具体情况我不知道，但是他不单单是发报工作人员，他还有更大的作用。”秦晋说道。

    解密嘛，我知道。

    余惊鹊心里有点嘚瑟，秦晋都不知道，可是他知道。

    没有打断秦晋，继续听着。

    “特务科这么快的盯上纸鸢，上面很担心，可是对于纸鸢的保护却不能增加。”秦晋说道。

    “为什么？”余惊鹊问道。

    “纸鸢的身份同样需要保护，如果安排保护纸鸢的人太多，不是变向的暴露纸鸢的身份吗？”

    “这些知道纸鸢身份的人，如果被捕，纸鸢岂不是危险。”秦晋的话余惊鹊理解，他之所以问，是有点担心季攸宁的安全。

    可是他知道秦晋说的话，是正确的。

    “我们只能变向保护。”秦晋看着余惊鹊说道。

    “变向保护？”余惊鹊问道。

    秦晋肯定的说道：“你在特务科工作，你盯紧特务科通讯班的何斯谅，如果出问题，你要第一时间通知给我。”

    “通讯班的何斯谅，我怎么可能盯得住，如果有发现他们立马就会行动，我来不及的。”余惊鹊觉得这样的变向保护，力度太小。

    “你拦得住。”秦晋的话让余惊鹊皱眉。

    拦得住，用嘴拦住吗？

    “他们的搜查，抓捕之类的事情你不需要管，纸鸢不是那么容易会被抓到的。”

    “但是如果纸鸢暴露，你一定要拦在何斯谅汇报给特务科之前，让他闭嘴。”秦晋说道。

    “杀了他？”余惊鹊一脸诧异，杀人不是等于说自己要暴露吗？

    “不用那么麻烦，你就问何斯谅一句话，我给你配的眼镜戴着还合适吗，要不要我再给你调一调。”秦晋的话，余惊鹊听到模棱两可，他完全状态之外。

    余惊鹊低声问道：“何斯谅难道是我们的人？”

    因为秦晋说的话，很像是接头暗号，余惊鹊心里难免会这么想。

    “不是。”秦晋摇头。

    “那我说了这些话，有用吗？”余惊鹊觉得何斯谅既然不是自己人，说这些能有什么用。

    “有用。”秦晋的回答，简短的不行。

    余惊鹊赌气的说道：“如果真的有用，我们直接让何斯谅现在就闭嘴不就行了，还等着他不停的抓人吗？”

    “你要明白，有些东西有用，但是只能用一次，必须要用在最关键的地方。”秦晋的话，余惊鹊能理解，却心里有疑惑。

    何斯谅的眼镜？

    第一次见何斯谅的时候，余惊鹊就主意到了他的眼镜，因为何斯谅打扮的整整齐齐，衣服崭新熨烫平整。

    头发也用发蜡固定的一丝不苟，偏偏是那副金丝眼镜，看起来已经旧的不行，镜框镜腿上已经是有了划痕，却没有换掉。

    当时余惊鹊就觉得奇怪，现在加上秦晋的话，余惊鹊觉得里面一定有故事。

    可是看秦晋的样子，完全不打算细说，告诉自己这些，也是为了让自己协助保护纸鸢，就是季攸宁。

    “你记住，只有在牵扯到纸鸢的情况下，你才可以利用这一点，如果没有牵涉到纸鸢，何斯谅不管发现了军统几个电台，你都不能阻止。”秦晋的话让余惊鹊更加不明白。

    “难道阻止何斯谅发现电台，还不算是重要的事情吗？”余惊鹊认为这种事情很重要，理应是要阻止的。

    “这是命令。”秦晋说道。

    只有一次阻止的机会，要留在最重要的时刻，看来季攸宁的破译密码，对军统真的很重要，或许已经帮军统完成了很多次任务了，不然军统不会花这么大的代价保护。

    其实余惊鹊早就知道，战争是没有公平可言的。

    能牺牲的保护不能牺牲的，一定要牺牲的，保护可以不牺牲的。

    这就是奉献精神，无疑纸鸢是不能被捕的，纸鸢对军统来说很重要，同时也掌握了军统的密码和电台，她自然在保护之列。

    唯一一次的保护机会，要留给最需要的人，所以秦晋才会告诉余惊鹊，在其他时候，要装作不知道这件事情。

    这就是秦晋所说的协助保护。

    余惊鹊原本还想着，如果何斯谅发现地下党组织的事情，要不要利用这件事情威胁一下？

    其实余惊鹊很纠结，他是组织的人，是打入军统的，如果要保护也要第一时间选择保护组织的同志。

    可是这件事情牵涉到了季攸宁，余惊鹊很担心自己将季攸宁生的希望断送掉。

    PS：感谢Z月影微澜，泰谷的打赏支持。