    毒牙舰队忽然开始掉头，23座要塞上的毒液炮此时冷却完毕，再一次的发出了激烈的怒吼，同时己方的战机与机甲部队也开始向前冲锋。

    但看着对面上亿玩家开着战机如疯狗出笼一样冲向他们，毒牙指挥官一阵头皮发麻。

    “他们哪来的这么多机师？！”

    一旁的艾斯却说道：“我们投降吧？”

    话音落下之后指挥中枢大厅内顺间针落可闻，很多人心里刚升起的一丝死志就这么消散了。

    就这么寂静了良久之后，忽然有一个声音说道：“我们只是雇佣兵，而且和邪动佣兵团并没有不可化解的深仇大恨，只是一些利益纠纷而已，再说在座的各位大部分都是文澜公民，就算毒刃没了，只要交付赎金请求回到文澜，对方也没有理由把我们赶尽杀绝。”

    这一下便让所有人都开始转动脑袋思考了起来。

    说到底他们也只是一群雇佣兵而已，而且还不是遗族的雇佣兵，很多人在文澜都有自己的不动产，星尘银行里还有大量的存款，甚至很多人都在文澜成家了，要他们为了守卫毒牙星系而抛头颅洒热血完全不现实。

    就像刚才那个人说的，只要投降之后再交点买命钱，邪动佣兵团也不会故意为难他们，毕竟这里很多人都是文澜的公民，要是赶尽杀绝的话等于是给了文澜一个可有可无的借口。

    这个借口看上去没什么存在感，但毒刃背后的财团肯定会利用起来，再付出一些利益对军方进行游说，既有利益又师出有名，相信军方是不会拒绝来这里打秋风的。

    “没错，我们没必要拼命！”

    “对，就算是为了利益，邪动佣兵团也没有理由这么做。”

    ……

    接下来越来越多的声音倾向于投降，这也不能怪他们，要是有机会和邪动的部队继续进行周旋，他们肯定会继续战斗等待援军到来，可现在就算他们死拼到底也最多就拖延几个小时，一点卵用都没有。

    要他们为了毒刃抛头颅洒热血那是不可能的。

    马上所有人都统一意见之后，由毒牙星系的指挥官向王晋发送了投降请求。

    艾斯看着这群人的动作也叹了口气，这次的对手实力太强了，他们完全没有一丝还手之力，甚至他感觉到了，邪动佣兵团的目的可不仅仅只是林德枢纽和毒牙星系。

    就看对方的舰队规模，和前阵子文澜围剿留影海盗团也相差不远了，这两块肉可满足不了对方的胃口。

    就在这时艾斯脑海中又如幻灯片一样闪现过一幅幅画面。

    虚空之中，毒刃佣兵团的舰队被金光斩破。

    一座行星系逐渐被黑色洪流所吞噬。

    艾斯认出来了，前者舰队之中凯伦的旗舰赫然在列，而后者正是SQPC-4星系。

    他对此又无奈的叹了口气，自出生之后，这种预言一般的启示能力就一直伴随着他，他是一个预言学徒。

    但因为一些原因，他并未去主动寻找预言家传承，在别人眼里万金不换的预言家传承，他却畏之入蛇蝎。

    想到脑海之中的启示，艾斯心里也有了决定。

    很快王晋也收到了投降信息，毒牙星系的舰队与空间站也确实停了下来。

    他马上发送了一条信息：“立刻移交所有战舰与空间站的系统权限，所有人员解除一切武装进入运输型飞船等待下一步安排！”

    毒牙一群人都踌躇了一会儿，但想到都已经决定投降了，解除武装登上运输船也不算什么，于是立刻按照王晋的要求行动了起来。

    毒牙星系的所有电子设备都权限移交给了王晋，战舰全部飞回空间站，接着一艘又一艘毫无反抗力的大型运输船从空间站中飞出，共三千艘运输船停留在王晋为他们划定的区域。

    王晋只是草草的浏览了一下毒牙星系的空间站、舰队、人员、物资储备、设施建筑的具体数据便对一号说道：“你尽快打扫战场安排俘虏，我继续向SQPC-4进发！”

    “好的。”

    说话之后王晋只给一号留了一个小队的战舰便带领着其他舰队向着毒牙星系外出发。

    这时玩家们又再一次的哀声遍地，这尼玛又投降了，眼看一场大战一触即发，可马上又就要去打扫战场了，倒不是奖励不够给力，只不过不过瘾啊！

    玩家们同样也被血之契约叠满了BUFF，就准备来一场酣畅淋漓的大战，可谁知道敌人又怂了……

    他们只能乖乖听从王晋的召唤回归舰队。

    一号也没有理会玩家的心情，而是直接引导着毒牙的战舰全部降落在毒牙-3也就是第三轨道的行星上。

    行星系内炮灰战舰残骸回收、空间站与舰队接收、地面建筑人员入驻、恒星表面那些戴森云充电宝中的回收、与俘虏交涉等等一系列事情都要尽快的处理完毕，毕竟这场战争还未结束。

    十只蛛后通过远程控制带着刚接收的7000艘作为主力的2级战舰与3万艘其他非主力战舰向星系内跳跃点进发，准备离开这前往最近的星尘银行。

    这七千多艘战舰设计与回路都与王晋的体系不搭，直接挂到市场上找买家就行了，战舰这种刚需硬通货根本就不愁卖不出去，多的是人要。

     23座空间站就不用挂市场了，这种东西同样的非常抢手，卖出去绝对大赚特赚，但要王晋自己重新造一批的话耗费的资源与时间太多，还不如将就着改改继续用，以后有多的再卖掉就行了。

    地表建筑物，一号主要是清理出了一批居住地，让俘虏们居住，经过统计，这次一共有八千万人被俘虏，日常刚需物资配给没有，让他们自己提炼星尘充饥就行了。

    其他的各种工厂、防御工事都暂时被封存，等以后有时间再来处理。

    各个星球上的物资仓储的数据一号同样也只是粗粗的扫了一眼，给蛛后下达了命令，为王晋的大部队准备好必须的补给之后就没有再操心了。

    星系中那颗恒星表面，一千多颗星钻被各放置在一片片戴森云中，还处于充能状态，这些也是要等以后再处理的。

    将毒牙星系初步理顺了头绪之后，一号终于开始和一名俘虏交涉了。

