    <!--go-->    “这……”

    杨万里顿时面露难色，“此行公子嘱咐末将务必保持低调，尤其不要胡乱打听司马世家的消息，免得引来不必要的麻烦，因此末将还不曾深入探查……不过请公子放心，末将这便率人前去暗中查探，很快便可给公子带回确切的消息！”

    “不必了, 我不过是随口一问，此事并不打紧。”

    吴良却又拦住了杨万里，笑着说道，“还是先去游赏那两处温泉吧，你在前面引路。”

    此刻他依旧不愿太早进入司马家的视线，而若是司马家果真在此处设有守墓人的话，杨万里人生地不熟匆忙前去查探, 很容易便会被守墓人察觉，届时司马家自然也会很快得知这个消息，这必将对他们这次的行动产生很大的影响。

    如果一不小心再叫司马家误会他们此行的目标便是他们家的祖坟，那问题必将变得更加严重，肯定很难善了……

    不过这并不妨碍吴良那颗蠢蠢欲动的好奇心。

    除了派杨万里前去冒险查探之外，他还有另外一个简单直接的办法获悉司马家的祖坟究竟是否有什么特别之处。

    这办法便还是依靠擅长堪舆之术的于吉。

    进入山中之后，只需寻找一处能够俯瞰此地全景的高地细细观摩一番，于吉肯定便能够将司马家祖坟的风水格局情况说出个一二来，如此完全不需要近距离接触，暴露的风险自是最小。

    “诺。”

    杨万里应了一声，安排几名兵士留下看管马车之后，便走在前面领着吴良等人沿着那条石径小路向深处行去。

    然而吴良并不知道的是。

    就在他们进山不到一炷香的功夫时，便又有一支很是排场的马车队伍接踵而至。

    这支马车队伍共有八辆马车，前面四辆马车乃是坐人的轿厢车，而后面四辆马车则拉着满满四车货物，并且用一块麻布严密的蒙了起来。

    除此之外。

    这些马车还都插着一面杏黄色的小旗，旗上则是两个黑色的隶体文字——司马！

    来者不是旁人, 正是司马家的人。

    为首一名家仆头子见到小径旁边的那处空地上已经停了两辆马车与几匹马，连忙跑到自家马车边上请示了一通之后，这才又小跑着来到前面, 颇有礼貌的施礼询问：“有礼了，请问这是谁家的仪仗？”

    “？”

    留下了看管马车与马匹的除了三名瓬人军兵士之外，还有三名虎豹骑兵士，他们一早便看到了这支马车队伍，也正在想来者究竟是什么人家，却不曾想对方居然主动跑过来施礼询问了。

    那三名虎豹骑兵士见状意识暗自按住了兵器。

    他们虽是百里挑一的兵王，但却未必是混迹俗世的油条，再加上方才吴良与曹纯等人一同进山时，也并未说过遇上了这种情况应该如何应对，这自是令他们的神经略微紧绷了起来。

    不过好在三名瓬人军兵士皆是常年随吴良外出潜行的老兵，这方面的经验颇为丰富。

    “有礼。”

    一名瓬人军兵士颇为自然的呵呵笑了起来，一边还着礼一边说道，“我家公子自平原乐陵而来，携带家眷前往郿县投奔亲友，不如途经温县稍作歇息，我家公子听说此地有一两处颇为奇妙的温泉，因此特地前来游赏一番。”

    平原乐陵，便是吴良市场对外宣称的故乡。

    而郿县则是紧邻长安的一处县城，当年董卓的郿坞便修建于此, 前不久吴良前往鄯善国公干的时候, 便曾在途径郿县，还看到了已经破败的郿坞，并在城外不远处击杀了马腾的儿子马车与三国名将庞德。

    那时这名瓬人军兵士也在，因此也是对郿县有些了解，倒不怕被问住穿了帮。

    “原来如此，请诸位稍等片刻。”

    那家仆头子听了瓬人军兵士的话便又跑回了自家马车旁边，隔着帘子与里面的人说了一会话之后，才又重新折返了回来，再次施礼对那瓬人军兵士说道，“我家主人说，这子母双泉的确是温县最为奇特的景观，你家公子既是远道而来自然不可错过，正应细细游赏一番。”

    “正是如此，我家公子如今已经进入山中游赏。”

    瓬人军兵士笑呵呵的说道。

    “我家主人还说，远道而来便是客人，我家主人平日里最喜结交天下有识之士，既然到了温县，稍后游赏结束之后可否请你家公子屈尊在此处稍等片刻，待我家主人祭过了祖之后，再邀请你家公子前去府上一叙，也算是略尽一尽地主之谊。”

    那家仆头子接着又道，“如今这世道，正应多多结交天下有识之士，多个朋友便可多一条出路，或许今后有些地方还可互相帮衬。”

    “这……”

    瓬人军兵士看到对方马车上的旗子，再加上对方言明乃是前来祭祖，自是不难判断来者正是吴良此前特意提到的司马世家，只是却没想到司马世家的人居然如此“热情”，只是萍水相逢而已，居然便要尽地主之谊，甚至言语中还表达出了结交的意图。

    不过仔细想想，这其实也并非没有合理的理由。

    瓬人军兵士虽然言明吴良乃是前往郿县“投奔亲友”，好像是一幅逃难的姿态，但哪怕是逃难，家仆就不必说了，这年头人不如马，能够带上这样一支马车队伍逃难的人，原本在当地绝对肯定得有一些威望与势力，至少绝对不应该是落魄的寒门。

    司马家由此认为吴良还有些能量，试图与其结交自然也并非完全没有道理。

    当然。

    具体是什么想法便只有司马家的人自己知道了。

    而瓬人军兵士知道吴良此行并不想招惹司马家，以他的身份也没有资格替吴良决定这件事，一时之间自然没办法做出回答。

    不过他也已经意识到。

    司马家未必就完全是善意，而若是他现在一口回绝此事，说不定还会产生其他的后果，这断然不是他能够决断的。

    于是犹豫了一下之后。

    “恕罪，我不过是個家仆，怎敢替我家公子做出决断，不若如此，我此刻便派人前往温泉寻找我家公子，向他说明此事，至于我家公子是否接受你家主人的邀请，那便不是我能左右的了。”

    瓬人军兵士还了一礼低眉顺眼的道。

    “这是自然。”

    那家仆头子闻言却是无所谓的笑了起来，“我家主人只是想邀请你家公子前往府上一叙，你家公子是否受邀又怎能强迫，如此岂不是结交不成反倒结怨了么？”

    “善。”

    谷瞡

    瓬人军兵士亦是笑着点了点头，而后对身后的另外一名瓬人军兵士使了个眼色道，“你去寻找公子，将此事一五一十的向公子说明，不可有丝毫错漏。”

    “诺！”

    那兵士应了一声，又朝着司马家的马车队伍看了一眼，便沿着那条石径小路快步跑进了山中。

    而那家仆头子也并未再多说什么，立刻指挥着司马家的仆从赶着马车，将马车队伍停靠在了瓬人军车马旁边的空地上。

    如此停好之后。

    司马家的人陆续下了马车，而仆从们也将后面那几辆马车上的货物搬运了下来，果然都是一些祭祀用的常见物品。

    ……

    与此同时。

    吴良等人已经到了那个名叫“子水”的温泉附近。

    此刻还是深冬时节，河岸附近升腾起了一层浓浓的白色雾气，行走其中虽没有腾云驾雾那么夸张，但也能够感受到空气中明显的湿气，与河面传递而来的温度。

    只不过这些湿气打在吴良等人身上，却没有丝毫的舒适感，反倒因为季节的原因，感受到的是一阵一阵的湿冷。

    “哗——”

    吴良来到河边，将手伸入水中撩拨了一下。

    这下他终于切身感受到了温泉的温度，的确如杨万里此前所说，这水温大概也就四十多度左右的样子，手放在其中只会觉得暖暖的很舒服，但却并不会觉得灼烫。

    这种水温最适合泡澡。

    并且这水还非常清澈，并没有奇奇怪怪的颜色，也没有明显的硫磺之类的刺鼻味道，想来对人体应该没有坏处。

    毕竟杨万里也并未听说这温泉有过伤人的事件。

    不过这年头泡澡是非常私密的事情，现在与他随行的人中有男有女有老有少，还有曹纯与几名虎豹骑兵士，多多少少有那么点不方便，甚至就算穿个“泳装”去泡，也依旧是一件有失风化的事情，没有多少人能够接受。

    这就有些可惜了，否则吴良真心不介意将这地方圈起来搞成个温泉山庄，不管是开门做生意还是今后给自己养老都是个不错的选择。

    “泉眼在什么地方？”

    吴良一边拨着水，一边又回头对杨万里问道。

    “就在那边的水底……上一次来的时候此处还有几个进山采药的乡民，我也是与他们打听才找到了那泉眼所在的位置。”

    杨万里事无巨细的说道，“公子请起身来看，那边的水略有些波动，细看之下才能发现，那下面便是这处温泉的泉眼所在了。”

    “嗯……”

    吴良顺着杨万里所知的方向望去，果然看到了他口中所说水纹。

    从目前的情况来看，除了“夏凉冬暖”的奇特之处外，其他的方面倒都像是个普通的温泉，而天朝的温泉并不少见，后世更是依山建立了许多温泉酒店，倒并没有什么令吴良大惊小怪的。

    “察木，你可看出了什么不同寻常的地方？”

    吴良又将察木王子王子叫了过来，开口问道。

    “什么都不曾看出。”

    察木王子摇头说道。

    看来这地方不只是正常人的肉眼看不出什么不同寻常之处，察木王子的“阴阳眼”也照样看不出来。

    得到这个答案，吴良觉得就算去到“母水”，应该也很难通过肉眼看出什么不同寻常的地方来，于是便参照自己此前产生的想法直奔主题道：“对了，杨万里，你可知这地方最适合观测此地全貌的地方在什么位置？”

    “此地最高的山峰叫做‘太峰’，而那‘母水’便正是位于‘太峰’山脚之下。”

    杨万里连忙正色答道，“另外，‘太峰’顶端还有一座修建于武帝时期的‘太一祠’，每逢正月十五温县士族与百姓都要迁往那‘太一祠’祭拜‘太一神’祈福，届时这条小路上人群络绎不绝，只可惜我们来得略早了一些，只需再晚来一月，应该便有机会见到此番盛况。”

    太一祠啊……

    “太一神”乃是先秦时期代表宇宙元气与星宿的神祇，但真正时兴起来却是在汉代。

    确切地说应该是汉代的汉武帝刘彻，他是第一个开始祭拜“太一神”的人，自那之后，汉代皇室便将“太一神”奉为至高神祗，并且祭拜的时间便是每年的正月十五……后来司马迁创建“太初历”，亦是将正月十五设立为元宵节，自此在天朝世世代代流传了下去，这便是元宵节的由来。

    因此“太峰”上的“太一祠”修建于武帝时期，温县士族与百姓都要去要在正月十五那一天前去祭拜祈福，自是没有任何问题。

    “若是封顶有一座‘太一祠’，每年温县的士族与百姓还要前去祭拜，即是上山说有路可走喽？”

    吴良笑着问道，这无疑又给他省下了不少力气，而且上山也名正言顺。

    “正是如此。”

    杨万里答道。

    “前面带路。”

    吴良当即说道，接着又一转身来到了于吉身边，一边走着一边压低声音道，“老先生，这一路你可要睁大眼睛瞧好了，务必将这一代的风水格局搞清楚，我怀疑这地方的风水很不简单，日后恐怕要出什么大人物。”

    “公子这怀疑可有什么根据？”

    于吉不解的问道。

    “直觉。”

    吴良神秘一笑，拍了拍于吉的肩膀。

    “……”

    在一旁看着吴良与瓬人军众人交流，曹纯已是越发看不懂了。

    至少现在看起来，吴良与瓬人军似乎还真就不完全是来游山玩水的，而是似乎已经掌握了什么不为人知的秘密。<!--over-->

