    我听到一群人吵吵嚷嚷地就朝着淤泥滩上冲了过来。

    迷迷糊糊的，我努力睁开沉重的眼皮，想要去看清来人。

    其实现在想也不用想，来的人肯定就是在破晓组织内负责接应这马傲虎等人的雇佣兵了。

    “草，怎么会这样，怎么回事儿，飞机都到了这里了还能出现意外？”有个男人的声音怒不可遏。

    我又听到了一阵脚步声，那声音是有人用脚踩在淤泥上，踩在水里，啪啦啪啦的。

    “快看看，真的没活人了吗？”

    “明哥，这可是飞机失事啊，而且火燃烧这么大，怎么可能还有活人啊……还是不要靠近了，一会儿飞机爆炸了咱们也得跟着玩儿完！”

    过不多时，忽然听到有个男声大喝道：“明哥，这里好像还有人活着，刚刚我看到他胸口动了一下……”

    突然就听到又是一阵沉重的脚步声朝我跑了过来。

    我感觉很多人已经站在了我的身边，脸上也被飞溅上了一些淤泥或者水渍。

    啪。

    有人在我的脸上狠狠地拍了一下，虽然这一下很重，但是身上各处传来灼伤的痛感让我几乎感觉不到疼痛了，只有一种被人拍了的触感。

    “喂，兄弟，你还活着吗？”有个男人在冲我叫喊着。

    这男人声如洪钟，中气十足。

    “醒醒，还活着吗？”那男人见我没什么反应，又是在我的身上踹了一脚。

    我努力想要睁开眼睛回应，但身体软绵绵的十分无力。

    “明哥，你看他烧成这个样子了，还能活着么？估计……是活不成了……”有个男人叹道。

    又听到好几个男人的叹息声，接着就是很长时间的沉默。

    “明哥，依我看……要不算了吧……看来这个小队，是真的……”一个男人道。

    那个叫明哥的人沉吟了一声，语气有些沉重地道：“看来咱们的运气真是不好啊……心姐说这个小队是曾经在热带雨林的杀神队，尤其是那个叫马傲虎的……那可是能跟宁东海一较高下的雨林杀神啊……没想到就这么意外死在这里了，现在只怕是尸骨无存了，真是可惜，太可惜了……”

    有个男人忽然提议道：“明哥，你看这个人虽然活着，但是他奄奄一息的，绝对是活不成了，要不……要不我们做一回好人，给他一个痛快吧……”

    “跨擦……”

    这话说完之后我突然听到枪械响动。

    “哎，好吧……”明哥叹道。

    虽然现在我的身体软绵无力，但我的意识还是清醒的，听到他们这么说，我一下子就有些慌了……

    一枪把我崩了？

    别看我现在半死不活的，但以我身体的恢复能力，只要不死我还能恢复原状的啊……

    而且要是一枪把我崩了，只怕阿火还没来得及出手，我就命丧黄泉了！

    当下我有些急了，努力睁开眼睛，拼命地开始挣扎。

    当我睁开眼睛的时候，就看到一个黑洞洞的枪口对着我的脑袋！

    我的瞳孔放大，见一群穿着军装的男人围着我，一个个眼神中都透露着惊讶之色。

    还有几个男人的眼神中有些惋惜。

    那个持枪对着我的男人见我醒来之后，叹道：“兄弟……好好上路吧，我们也是不忍见你这么痛苦，毕竟你也算是心姐的朋友，我们给你一个痛快……”

    “老子还没死……老子还没死……老子能活过来，老子是马傲虎，带我回去，带我回去！你们一群饭桶！”

    我用尽自己的全身力气，对着一帮人大吼大叫。

    我这样的态度也是想起了之前马傲虎对我的态度，我觉得马傲虎应该是那种性格比较暴躁的人。

    一群男人听到我这么叫喊之后，都是有些惊讶地面面相觑。

    那个持枪对着我的男人，慢慢地放下了自己的枪，用眼神去询问一个戴着黑色头巾的男人。

    “明哥，他……他是马傲虎……”男人有些震惊地问明哥。

    那个叫明哥的男人，看起来一脸英气，眼神有些严肃，让我在他身上看到了曾经宁东海的影子。

    明哥眉头紧皱，慢慢蹲下身，沉声问我：“你……你是马傲虎么？你怎么变成这个样子了……”

    明哥明知故问。

    我咬牙痛骂道：“草……老子还没死……你们想一枪崩了我……你们……”

    “傲虎兄，你别激动……千万别激动……”

    明哥叹了口气，赶紧安慰我。

    “明哥，那现在怎么搞，我们是不是要带他回去……可是他这样回去，真的能活下来吗？”又有个男人态度有些迟疑地问明哥。

    看来之前阿火和李弯弯的担心是真的没错啊，哪怕这些人把我当成了马傲虎，我伤成了这样，他们可能还是觉得我是累赘想把我干掉……

    所幸我还保留了一些力气和意识来跟他们沟通，不然这后果不堪设想……

    “老子……老子……还活着，我要见……我要见李南心……”

    我努力地在嘴里挤出这句话之后，觉得眼前一阵发黑，慢慢地开始失去意识。

    在我失去意识之前，耳边传进来的最后一句话是明哥说的：“算了，带他回去吧，好歹是心姐的朋友，要是心姐知道咱们见死不救，回去怎么跟心姐交代……”

    终于，我已经完全失去了意识……

    我不知道自己昏迷了多久。

    我只感觉自己应该是昏迷了很久，而且昏迷的期间，我的大脑始终是处于一片空白，没有做梦也没有思想，一直陷入了一片混沌之中。

    不知过了多久，我渐渐有了意识，只觉得灯光刺眼。

    当我试图睁开眼的时候，我发现只有一只眼睛有视力，而另一只眼睛却是一片黑暗。

    醒来之后，我慢慢地挪动自己的身体，扭动脖子，朝着周围看去。

    眼前看到的景象，让我心头一动。

    因为我一眼便感觉自己像是已经回到了都市一样。

    这是一个病房。

    至少我是这么认为的。

    我看到这个房间内有五六个床位。

    我就在靠近窗口的这个床位上，而紧挨着我左手边的一个床位上还躺着一个浑身裹满了纱布的人……

    我现在……已经来到了破晓组织吗？

