    伸手回抱着他，洛玉笙还拍了拍他的背，“我不是好好的嘛，多亏了我机智聪慧英明神武帅气逼人的老公大人。”

    刚说完，洛玉笙就忍不住打了好几个喷嚏。

    对上祁钰清的视线，洛玉笙讪讪摸了摸鼻子，“好像感冒了，昨晚这里贼冷的，我还以为我会变成冻猪……不对，冻死。”

    “还真有可能，这附近有非法屠宰场，虽然你肉少点，指不定也被……”祁钰清故意吓洛玉笙。

    果不其然，这一听洛玉笙的脸也白了下，“你别说这种吓人的话，你这样让我以后还怎么正视那些买来的肉啊。”

    “……”他的重点不是那些肉行不？是她。

    澄依姐在一旁看着两人的相处忍不住笑出声来，洛玉笙尴尬地想起还有个澄依姐也在这，“澄依姐你感觉伤口疼不疼？我们快去医院看看吧？”

    “好。”澄依姐笑着应声，在其他人的帮助下站起来后，朝着祁钰清道谢道：“祁总，这回多谢你了。把玉笙牵连进这件事，我很抱歉。”

    洛玉笙看了眼身旁的祁钰清，生怕他怪到澄依姐头上，好在他没有，“这次的事情你也是受害者，不需要道歉。”

    待澄依姐出了地窖，洛玉笙也被祁钰清带着走了出去。

    刚出地窖，洛玉笙就有些睁不开眼了，今天的太阳好大啊……暖暖的，驱散了身上的凉意。

    “那个人呢？”洛玉笙似想到什么。

    “还在那边，等一下送警局去。”祁钰清道。

    点了点头，洛玉笙交代道：“记得让他们把幕后的人招出来，接连两次，总感觉针对澄依姐的人不简单。”

    澄依姐被送去医院，王强被送去警局，洛玉笙则是跟着祁钰清回了家，由警方介入这件事，想来澄依姐会比较安全吧？

    原本只打算回床上补个觉，但等再次醒来，洛玉笙只觉得整个人昏昏沉沉的。

    瞧见坐在不远处的祁钰清，洛玉笙刚坐起身，就见他走了过来，“感觉怎么样？”

    “昏昏沉沉的，好热啊……”洛玉笙皱眉，感觉着头发里都是汗，难受。

    “吃了药好好睡一觉，睡醒就不难受了。”祁钰清低声说着，拿过柜子上的耳温计给洛玉笙测量了下体温，“38.6还在烧。”

    洛玉笙感觉自己有点懵，双手抱住自己热乎乎的脸颊，“我怎么发烧了？不是感冒吗？我睡前还喝了感冒灵呢。”

    把洛玉笙的手从脸上扒下来，祁钰清摸着她双手的温度，比起之前热了点，但对比脸上的温度还是凉的，“可能是昨晚冻坏了，地窖本身的温度就比较凉，何况是大半夜的时候，你穿得单薄冻发烧了也是很有可能的事情。”

    “可我没吹风啊，怎么就发烧了呢？”洛玉笙双手托腮看着祁钰清。

    心里微叹，祁钰清无奈地看着眼前的洛玉笙，“你是打算跟我探讨一下你发烧的原因吗？再探讨，归根结底你就是发烧了。”

    说着，祁钰清晃了晃手上的耳温计。

    “那好吧。”洛玉笙乖乖躺好，然后拿被子盖到脖子，“那我睡觉啦。”

    无奈轻笑，祁钰清倒了杯温水，“先吃药，吃完了再睡。”

    “好吧。”洛玉笙刚坐起来，门口就跑进来两个小炮弹。

    “妈妈，你是不是生病了？”小钟灵一到床尾就想爬上床，被祁钰清眼疾手快地拦住了，“妈妈现在生病，你们如果靠近的话，被病毒感染也会生病。”

    被祁钰清拦住，小钟灵一骨碌在祁钰清怀里找了个位置坐好，“那我是不是就能不去幼儿园了？”

    “……”小钟灵问得太欢快，祁钰清被自家女儿给噎着了。

    洛玉笙也是微微黑线，这么小就开始厌学了吗？她女儿长大后还能走上学霸的路吗？

    一旁，小钟毓已经越过祁钰清的防线，站在床边，“妈妈，你吃药了吗？生病了要吃药才能好。”

    小钟灵听到小钟毓的话，忙不迭地点了点头：“要吃药药。”

    洛玉笙看着两个小家伙，突然眉眼弯弯笑了起来，“妈妈不想吃药药。”

    “不吃药药不会好。”小钟灵歪了歪头道。

    “生病就要吃药，医生叔叔就是这么说的。”小钟毓一脸认真。

    小钟灵挣扎着从祁钰清的怀里下地，然后跑到了一旁的柜子上，在上面挑挑拣拣了好几颗药。

    洛玉笙忍不住尴尬地轻咳了下，“你别让小灵随便喂我吃药啊，哪些是我要吃的？”

    闻言，祁钰清把刚刚放在一旁的药递给洛玉笙，“这颗退烧的。”

    话音刚落，洛玉笙赶紧把那颗药含进嘴里，一咽……

    无水吞药，她这项技能小时候就点亮了。

    等小钟灵拿一堆的药过来，洛玉笙假装把左手手心的东西往嘴里一扔，右手接过小钟毓端来的水喝了口，“小灵，妈妈吃完药了，现在先睡啦。”

    说完，洛玉笙躺好，闭眼……

    小钟灵看着自己小手上的药丸，再看看已经‘睡着’的妈妈，就把药丸放了回去，“哥哥，妈妈吃药比你还快。”

    “嗯。”小钟毓点了点头。

    临走前，小钟灵还去亲了亲洛玉笙的脸颊，美其名曰，如果她也蹭生病了，明天就不用去幼儿园上学了。不仅如此，还能跟妈妈躺在一起睡觉。

    无奈地送走两个小家伙，祁钰清原以为洛玉笙是装睡呢，没想到这么会儿也真睡着了。

    摸了摸洛玉笙脸上的热度，祁钰清从洗手间端了盆热水出来，拿毛巾帮她擦擦身子散热。

    医院里，澄依姐的病房里经纪人来回踱步，“我就说不该出院吧，在医院里人来人往，至少也不会发生被绑架这种事。现在倒好，伤口二次裂开，修复起来都比较难。”

    “没事了，我这不好好的嘛，咳咳……”澄依姐刚说完，就忍不住咳了起来。

    “你这还没事呢？出去不到一天，伤口裂了，又感染发烧，这下子还真不知道要休养多久了。”经纪人忍不住念叨。

    澄依姐淡淡笑了下，“就当是放个长假好了，我都多久没休息，钱也赚够了，就算我想息影也能安稳过剩下的日子不是吗？”

    “好了好了，我也不啰嗦，想休假就休假吧，那你好歹是去哪里玩玩散心啊。你倒好，在医院休假呢。”经纪人抱怨道。

    轻叹了下，澄依姐只好绕开话题，“对了，那个人说了没有？到底是谁让他杀我的？”

    “他说自己也不知道，嘴倒是挺硬的，不过那个人给钱的渠道是通过银行，应该能查出来到底是谁。”经纪人道。

    “那等有结果了跟我说声，我现在有点困，先睡会儿了。”澄依姐道。

    等看到澄依姐睡着了，经纪人这才离开了病房。

    警局。

    经过一番审问，王强的嘴严得很，好在他名下的银行账户给了点线索。

    而见警察已经查到对方是谁，王强的一张嘴终于开始松动，毕竟查都查到了，再藏着不说有用吗？

    夜里时家。

    刚准备上床休息的时父时母听到了佣人的敲门声，“先生夫人，楼下来了好多警察，说是要找夫人的。”

    时母的心狠狠一个咯噔，时父猛地看向身旁的时母，“警察找你做什么？你是不是又做什么蠢事了？”

    “有你这个大义灭亲的人在，我能做什么？敢做什么？”时母狠狠顶了过去，当即抓过一旁的外套穿上，“鬼知道那群警察都干什么吃的，就知道逮着我们时家当肥羊宰。”

    时父懒得理会时母的喋喋不休，穿上衣服下了楼。

    “这是逮捕令，李秋水涉嫌绑架、买凶杀人未遂，予以逮捕。”为首的警察直接在出示了逮捕令后，让人上前抓住时母。

    时母被说得一愣，没反应过来就被手铐给铐住了，“你们有什么资格抓我？我什么都没做，你们到底在胡说八道些什么？”

    “有什么话回局里再说。”为首的警察淡淡说了一句，随后走到时父身前，“抱歉，事态严重，只能尽早逮捕。”

    经过时意涵的事情，时父已经有了心理准备，“她怎么了？”

    “买凶杀人未遂，绑架杀人未遂。”也幸好是未遂，如果是已遂程度又不一样了，但情节恶劣是肯定的。

    时父心情沉重，女儿妻子接连进了局里，他都不明白怎么会变成这样。

    不过，他还是想不明白为什么妻子会买凶杀人，“她买凶杀谁？”

    “李澄依。”

    直到警察都走了，时父还是搞不明白，妻子怎么会让人去杀李澄依？不说别的，她们之间也没有什么交集不是吗？

    第二天一早，时父就赶到了警局。

    他见到妻子时，只见她形容憔悴，看到他就急忙抓他的手，“老公，你快帮帮我，我真不是故意的，我只是一时鬼迷心窍，我太想把意涵救出去了。”

    “你想救意涵我可以理解，但是你为什么要杀人？为了救意涵杀人，你真是造孽啊……”时父怒声道。

    “我有什么办法？你什么办法都不想，什么人都不找，我不想眼睁睁看着我女儿坐牢啊。她还那么年轻，她不该被毁了。”时母哭道。

    “跟你简直说不清，她做错事就该受到处理，你这样一味溺爱，只会让她一错再错。”时父沉声道。

    甩开时父的手，时母骂道：“我跟你不一样，我只有她这一个女儿，我做不到像你这样冷血。”

    压抑着愤怒，时父沉声道：“你到底为什么要找人杀李澄依？她跟你想救意涵有什么关系？”

    时母突然问道：“老公，只要我不承认，没有人能把我怎么样，对不对？”

    “糊涂，你以为这种事瞒得住？他们能查到你头上，就表示你瞒不住。这件事到底是怎么回事？你就别耍小聪明，把事情原原本本说明白了。”时父也是有些烦躁。

    时父的突然厉声，把时母吓了一跳，但好在这么一来，她也确实老实了。

    “时家这对母女也是要上天了，时意涵杀了佳欣姐，她妈妈又想杀澄依姐。”洛玉笙边吃着草莓边跟床边的洛锦溪说着。

    经过一天休养生息，洛玉笙也算是满血复活……好吧，是残血复活。

    洛锦溪来看她时，洛玉笙就忍不住说起了现在到处沸沸扬扬都在传的事，毕竟佳欣姐是早些年的当红女星，而澄依姐现在依旧还有很高的人气。

    闻言，洛锦溪眉宇微蹙，“其实也怪我不好，如果不是为了我，你也不会说破她大学时的事情。如果不是这样的话，时小姐也不会意外杀人，也就不会连累到后边，你跟澄依姐一起被绑架，差点出事。”

    其实一切的事情起因都是那次洗手间前，她跟时意涵的互相揭短，洛锦溪这么一说，洛玉笙也觉得自己好像也得担一点责任了，“可谁让她自己心虚啊，如果佳欣姐威胁的是我们，我就不会让这种事发生。”

    “时夫人是想把这件事推到澄依姐头上吗？”洛锦溪迟疑问道，“可时小姐已经承认了杀人不是吗？”

    “我也不知道她到底怎么做，估计还有一连串的计划吧。反正现在也都胎死腹中，想得再多也没用了。”见自家姐姐似乎消息不太灵通，洛玉笙也不介意跟她分享下消息，“据说，佳欣姐出事前接过澄依姐的一个电话，加上之前颁奖礼上她们发生过争执，所以大家也怀疑过会不会是澄依姐动的手。”

    不过时意涵都承认了，那些放在澄依姐身上的目光自然就转开了。不然的话，凭借着两人间的恩怨纠葛，洛玉笙也觉得还是有那么一点点概率的。

    当然，概率归概率，洛玉笙还是相信澄依姐的。

    洛锦溪微微点头，“原来是这样，就是不知道她会怎么转移注意力。”

    “我也不知道，估计只有她自己知道吧。”洛玉笙想着。

    开庭那天，时意涵在法庭上哭得十分伤心难过，她对于自己的罪行供认不讳，她只是非常伤心，自己把母亲给牵扯进这件事里来。

    由于并非公开，法庭上只有原告家属跟被告家属，还有一些亲属，刘佳欣的粉丝们都在法庭外等候判决。

    李澄依跟刘佳欣的一些亲属坐在一起，她目光淡淡地看着被告席上的时意涵，两人目光触及时，时意涵也没有多在意。

    直到判决下来，时意涵被判处有期徒刑六年，并需要赔偿死者家属一定金钱。

    当时意涵被带走时，李澄依也站起身带上口罩离开。

    就在这时，李澄依突然听到时意涵那边传来吵嚷声，抬眼望去，对上时意涵带着惊恐的视线。

    “是她……是她……她没死……”

    口罩下，李澄依的嘴角微微弯起。

