    “倒是老夫小瞧了你！原来还有个高手在这呢……”黑袍人冷哼道。

    他的嗓子里好像有两块石头在不断摩擦着，说话的声音干涩而又刺耳。

    秦峰和秦坤两人听到后皱着眉头，捂住了耳朵，脸上满是痛苦的神情。

    只有肖遥明白，这是黑袍人故意弄出的噪音而已。

    目的就是要让所有人的精神遭到折磨，同时也在为自己悄悄出手做掩护。

    “刷！”原本仅仅笼罩在他周围不足三米的漆黑色虚影，瞬间扩散出十几米远的距离，把肖遥整个笼罩在其中。

    只要把肖遥笼罩在自己的漆黑色能量领域内，那黑袍人就占据了绝对的主动！

    肖遥淡定而又从容的站在原地，连动都懒得动一下。

    刚才，他就一直在冷眼旁观，想要看看那个“魇魔”到底有什么样的实力。

    说实话，他其实也是第一次亲眼看见活的魇魔这玩意，之前还只是养父肖毅曾经给他说起过。

    现在想想，养父肖毅在小时候给他讲的各种神话传说和故事，原来并不只是故事，很多都是真实存在的。

    不过不得不说，这个魇魔比养父说的还要丑，还要恶心！

    看了一阵后，肖遥看腻了，加上秦峰也确实抵御不住了，所以他就出手，以地巫之力凝聚出三道丝线，直接把魇魔切成了十几块。

    而且，地巫之力可不仅仅是把魇魔切开那么简单，而是顺便把魇魔的能量彻底破坏，绞杀干净了。

    否则，换做其他人，就算是用刀把魇魔切成100块，魇魔也不会死，很快就会再次恢复。

    真正杀死魇魔的，是地巫之力！

    而黑袍人显然也看出来了，所以才会如此重视和紧张，快速把漆黑色虚影笼罩到肖遥的身上，占据主动。

    “秦叔，你先解决你们家的事，这个没脸见人的黑袍怪交给我了。”肖遥淡淡说道。

    “好！”秦峰想了想，点点头。

    因为他明白，自己根本帮不上肖遥任何忙，刚才若不是肖遥出手，他恐怕就死在魇魔的手上了。

    若是他还执意不肯离开，那就不是在帮忙，而是在拖后腿了。

    更何况，现在他先把秦坤这个秦家的败类处理完，然后完全可以再去搬救兵，总比耗在这里强多了。

    “秦坤！你找死！”秦峰大喊一声，拿着枪向着秦坤冲了过去。

    “饶命！”秦坤吓了一跳，赶忙向外跑去。

    噗通！

    秦坤跑了没两步就摔倒在地上，然后连滚带爬的继续向前逃去。

    他可是最了解秦峰的人，之前他先是找人下毒想要毒死秦峰的老婆和她肚子里的孩子，如今更是当着秦峰的面，让人杀了秦峰。

    这样的深仇大恨，秦峰怎么可能饶了他？

    让秦峰抓到他，他就必死无疑了！

    “咔哒！”秦峰一边快步追过去，一边再次换上新的弹夹。

    此时的秦峰已经被仇恨的怒火充斥了头脑，想到自己的老婆浑身发黑，差点就死了，而自己的儿子也差点胎死腹中，他就怒火中烧。

    “啪啪啪！”连续三枪直接打在秦坤的后背上。

    其中一颗子弹直接穿透他的心脏。

    秦坤的身体剧烈的颤抖了几下，随后趴在地上，一动也不动了。

    “呼！”秦峰长出一口恶气。

    就算是因此去坐牢，甚至被枪毙，他也不后悔！

    “刷！”就在这时，突然间一道漆黑的虚影迅速笼罩在秦坤的身上。

    随后，原本已经死掉的秦坤，居然慢慢的站了起来，然后一步步向着肖遥走去。

    秦峰目瞪口呆，满脸的难以置信。

    这个黑袍人……居然能让死人复活？

    这……这也太不可思议了！

    不过，很快秦峰就发现了一丝不寻常来。

    秦坤确实站了起来，一步步向着肖遥走去，只是，此时他的眼睛却并没有睁开，依然是紧紧的闭着。

    另外，他的脚步很凌乱，就好像是有人在提着他的脑袋，然后他顺势一步步在晃悠着。

    如同牵线木偶，或者说是行尸走肉。

    “太好了！没想到这么快就能找到一具新鲜的尸体和魂魄。”黑袍人冷笑着说道。

    原本，他在亲眼目睹自己好不容易才凝聚制造出的魇魔被肖遥轻松灭杀后，心中还有些紧张。

    不知道自己是不是肖遥的对手。

    但是，如今秦坤居然死了，而且就死在他的面前，这让黑袍人又怒又喜。

    他怒的是，秦坤死了，怕是没人会给他1000万了。

    1000万啊！那可是一笔巨款，就这么没了。

    换谁能高兴？

    不过，他又有些欣喜，若是没有这个新鲜的死尸和魂魄的话，他真不知道自己究竟是不是肖遥的对手。

    “咔咔咔！”就在秦坤的尸体堪堪走到肖遥面前不足5米的地方时，他的身形猛然间开始膨胀起来。

    他的皮肤直接被撑破了，一根根森白的骨头戳破皮肉，像是树杈似地，疯狂的延伸出来！

    短短不到一分钟的时间，秦坤就变成了一个身高三米有余，浑身上下都长满了锋利骨刺，血肉模糊而又狰狞的怪物。

    “吼！”他的魂魄此时在脑袋里清晰可见，仿佛是一头恶狼似地，发出瘆人的怒吼声。

    血煞封魂！

    恶鬼出笼！

    这是黑袍人最得意也是最强的杀招，可以让刚刚死掉的人化成血煞恶鬼。

    “刷！”浑身布满尖锐骨刺的秦坤疯了似地向着肖遥扑杀过去。

    他身上锋利的骨刺闪着寒光，每一根都堪比长矛，这要是刺在身上，一刺就是一个血窟窿。

    这要是跟他撞到一起，直接就变成了插在骨刺上的肉串了！

    此时秦坤化身的恶鬼，不断的怒吼着，发出尖锐的嘶吼声。

    离他数十米外的秦峰痛苦的捂住耳朵，快速向院子外跑去。

    一道道鲜血顺着他的手指缝流淌下来，他的耳膜直接被震的流血了。

    如果他跑得再慢一点，怕是脑袋都要炸开了。

    这还是因为秦坤的尖叫声是冲着肖遥去的，并不是冲着秦峰。

    否则的话，此时的秦峰怕是已经七窍流血而已了。

    “怎么办？该去找谁来救肖遥呢？”秦峰冲出院子，耳朵这才稍微好一点。

    他赶忙转过头去，向肖遥看去。

    他真怕亲眼看到肖遥被秦坤的骨刺给串成肉串的场景。

    “刷刷刷！”数十道碧绿色的光芒从地下窜了出来，直接向秦坤的身上缠绕和切割过去。

    “铛铛裆！”碧绿色光芒把秦坤的血肉直接切成数十块，但是，在碰到骨刺的时候，却像是用刀劈在铁板上似地，火花四溅，没能切断。

    好硬的骨刺！

    这一下，肖遥的脸上也浮现出凝重的神情来。

    小看这个血煞恶鬼了！

