    十里剑丘，实际上是一处剑冢，是当年为赤阳帝国征战四方的那些士兵的埋剑之所！

    此地的灵剑，身上蕴含着主人生前的意志，那是属于一名军人所必须要具备的刚毅和不屈。

    所谓斗剑，就是将自己的本命灵剑释放到这些残留下来的灵剑上空，引来它们的斗争，若是取得成功，就可蜕变，品阶更上一层楼，若是失败，轻者剑损人伤，重者剑毁人亡。

    苏牧同魏灵珊等人一起，一步一步朝那剑丘脚下走去，当他们来到那剑丘跟前的时候，当即感受到一股扑面而来的剑意，狠狠刮在他们脸上，甚至泛起了一阵火辣辣的疼痛感。

    “好奇特的地方，这些灵剑没有了主人，非但没有消散，反而在这无尽的岁月之下，变得越来越强大了！”

    苏牧望着直入苍穹的剑丘，眼眸闪过一抹震撼，在这一片剑丘之上，灵剑密密麻麻，其上一道又一道的光芒飞射，那是一些强大的灵剑随意散发出来的刚猛剑意！

    “当年的赤阳帝国雄霸整个东土，强大无比，但之后却不知何种原因衰落灭亡！”

    在苏牧身旁的魏灵珊，在这个时候也是一脸的肃然，“此地的这些灵剑虽然没有了主人，但却比普通灵剑要多了一种人性的意志，若是斗剑务必万分小心。”

    “上一次荒丘秘境开启之时，我魏家有前辈从中带出来消息，在落星耀附近感受到一柄玄阶中品灵剑，其中带有一丝星辰之力。”

    突然的，魏灵珊单手一翻，一柄微微泛着银光的灵剑便是出现在了她的手中，剑体之上有着七道微弱的光纹流转，看起来像是七颗星辰在闪耀一般。

    “因为我的体质原因，若是能够拥有一柄带有星辰之力的灵剑当作是自己的本命灵剑，修炼速度将会加快不少。”

    “而这种灵剑又是很难寻找，此次来到荒丘秘境，我第一任务便是寻找这一把七星剑，而第二任务，则是将它的品阶提升到玄阶上品！”

    说着这话的时候，魏灵珊抬起头，望向了前方那一片剑丘，脸上是一片坚毅之色。

    “虽然我更换本命灵剑不必像是灵珊那般麻烦，但我也想要让我的本命灵剑前去磨砺一番！”

    一旁的韩山，在这个时候笑着说了一句，同样是将自己的本命灵剑召唤而出，这是一把土褐色的灵剑，一看就知道属性为土属性。

    “磨剑又何曾不是磨人？”

    韩山一笑，道：“灵剑的意志，大多是由其主人相传，害怕斗剑失败，和害怕与人战斗失败又有何区别？”

    “若是对危险避之如虎，没有一往无前的勇气，如何能够在剑道之途上走得更远？”

    韩山大笑一声，将手中的灵剑猛地向高空一掷，大声道：“去吧，地浪剑，今日是你的战斗，同时也是我的战斗，你若蜕变，我也随之蜕变！”

    喝声落下，他的本命灵剑当即是向那剑丘之上疾驰而去，他脚掌在地面上一踏，同样跟着追了出去。

    “七星剑，能否蜕变，就看今朝了。”

    魏灵珊低头凝视着手中的七星剑，深吸一口气，同样是将之猛地朝空中一抛，然后追了出去。

    “我渴望变强，你也应该渴望变强吧？”

    苏牧轻喃一声，只听得一声嗡鸣，在他身前，玄阴圣灵剑显露出了身形。

    “我不畏惧战斗，你也应该不畏惧战斗吧？”

    玄阴圣灵剑陡然发出一阵强烈的白光，明明是一种圣洁的光芒，周遭的地面上却是起了一层厚厚的冰霜，不过身处于这一片白光之中的苏牧，在这个时候却是觉得温暖如春。

    “我们是同伴，所以应该一同战斗，一同进步，现在有此机会，你会因为危险而畏惧不前吗？”

    苏牧暴喝一声，在他身前的玄阴圣灵剑陡然之间划出一抹弧度，冲上高空，一阵急促的盘旋，仿佛是在催促苏牧上前。

    这番诡异的情况，立刻是引来了众人的注视。

    “好有灵性的剑。”

    剑丘之上，已经跨越出去数十丈的魏灵珊止住脚步，朝那高空之上的玄阴剑看了一眼，脸上凝重。

    “剑意好强，他的本命灵剑竟然达到了地阶中品！”

    远处的武家队伍中，武祠有些骇然的看了过去。

    “魏家这次真的捡到宝了，若是让他成长起来，叶家说不定真的要被魏家压上一头，只不过，魏家那些老怪物，会让他成长起来吗？”

    武祠低头朝苏牧看了过去，脸上一副思索的神色。

    而在那剑丘之上，玄阴剑方一飞射上去，立刻是引得那一方区域中的灵剑一阵“嗡嗡”的乱鸣，许多灵剑都是在急促颤动，仿佛下一瞬间就会飞射而出。

    “嗖”的一声！

    终于，距离玄阴剑最近的一处地面上，一柄尺许之长，剑柄处有着一道拇指大小缺口的灰色灵剑突然灰光一盛，化作一道剑芒陡然朝那玄阴剑飞射过去。

    苏牧陡然抬头凝视向空中，在半空中盘旋不止的玄阴剑此刻一声剑啸，化作一道白色长虹同样飞出。

    哧啦！

    一道撕金裂帛般的声音突然响起，玄阴剑化作的白色长虹和灰色灵剑所化作的灰芒在半空中一个交汇，灰芒中传出一声哀鸣，重新显化出灰色灵剑的模样，却是一个兜转，重新插回了原处。

    与此同时，在那柄灰色灵剑上，又有一点一点的灰芒凝聚而起。

    “这十里剑丘，竟然是拥有着温养灵剑的能力。”

    苏牧见到此幕，眼中讶然之意一闪，那一柄灰色灵剑在先前的争斗中受了创伤，此刻明显是在恢复。

    这一切也不过只是短短的两三息的时间，胜了那柄灵剑过后，玄阴剑继续飞射向前，与此同时，在那地面之下，一柄又一柄的灵剑接连飞起。

    “地阶中品灵剑，想要进阶成功，起码要走到半山腰以上，那里的灵剑几乎全都是地阶，不过想要在与那些灵剑的争斗中获胜，不是一件简单的事情。”

    剑丘脚下的武祠，见到之前玄阴剑一击击败那把灰色灵剑，脸上不起一丝波澜，摸了摸下巴，却是一笑，“那韩山所言有点意思，此处十里剑丘，磨剑也是磨人，也罢，我也去看看，我到底能够走多远。”

    话音落下，他的身子一闪，同样是朝剑丘之上冲了上去。

    在他之后，其他一些欲欲跃试的人，纷纷是鼓起勇气，朝那剑丘之上冲出，刹那之间，便是冲上去上百人之多。

    对于身后情况，苏牧并未在意，他已经冲出去上百丈之远，这个时候超过了先冲出去的魏灵珊和韩山。

    像苏牧一击击败一柄灵剑，但魏灵珊和韩山可没那个能力做到。

    而在他的头顶上，玄阴剑来回穿梭不已，它周围四把灵剑不断对它围追堵截，时不时的发出一阵“乒乒乓乓”的金铁撞击音。

    这一路疾驰下去，足足是不停歇的走了差不多千丈距离，苏牧都记不清自己经历了多少场战斗，击败了多少把灵剑。

    不过现在，他已经远远的将魏灵珊和韩山他们甩在了身后。

    “玄阴剑上的光芒越来越淡了，看来这番接连不断的战斗，对它的消耗也是极大！”

    目不转睛的盯着上空的战斗，苏牧心头沉吟，即便这里的灵剑品阶多数为玄阶下品或者玄阶中品，不比玄阴剑品阶高，但架不住这些灵剑接连不住的进行车轮战。

    嗤！嗤！嗤！

    灵剑相互撞击或者摩擦，发出阵阵刺耳音鸣，甚至能够见到火花爆射，剑气纵横，这次围堵玄阴剑的乃是三柄灵剑，全都是达到了玄阶中品。

    现在玄阴剑力竭，显出一抹颓势，不过苏牧却不着急，仍旧只是看着上空的玄阴剑，并没有将之收回的打算。

    又过了半刻钟后，玄阴剑身上突然爆发出一阵强烈的光芒，与此同时，一股阴寒到了极致的气息弥漫四周，周遭的空气在这一刻似乎都凝结住了！

    在它周围围堵它的三柄灵剑，动作齐齐的一滞，也就在这一刹那，玄阴剑一个横扫，三柄灵剑直接被甩飞了出去，其中有着一柄更是被击出了一个婴儿拳头般大小的缺口。

    三柄灵剑齐齐的发出一声哀鸣，随后飞回了原处温养自身。

    突然的，地面上传出一阵“嗤嗤”的急促颤动音，又是有着七柄灵剑拔地而起，化作颜色各异的剑芒，飞射向半空中的玄阴剑。

    玄阴剑在空中一个兜转，撕裂出一道空气爆鸣音，即便是现在力竭，但面对这七柄灵剑，没有丝毫的胆怯。

    “不好！”

    不过下方的苏牧却是在心头暗恼一句，他深知玄阴剑的情况，连忙单手一招，将之收回体内。

    那七柄灵剑在半空中找不到攻击对象，纷纷兜转几圈之后返回了原处。

    苏牧抹了一把额头上的虚汗，道：“这七柄灵剑之中，有三把的品阶达到了玄阶上品，就算玄阴剑全盛之时，也得谨慎对待，现在不可冒失。”

    吐出一口气，苏牧心神沉入体内，开始感应玄阴剑的变化。

    “果然，这种斗剑对玄阴剑成长有利，现在的玄阴剑看起来更加锋锐了！”

    苏牧脸上浮出一抹喜色，玄阴剑气息变得更加内敛，但是作为主人的他，却是可以很轻易的感受到，在那剑体之中，蕴含着一股比先前更为凌厉且厚重的剑意！

    沉吟片刻，苏牧干脆是盘坐在地，细细的温养其体内的玄阴剑，原本光泽有些暗淡的玄阴剑，在这个时候色泽也变得更加明亮起来。

