    “居然胆敢脚踩我火龙一族，就算你是妖族的强者，也要付出生命的代价！”

    大罗道仙境的火龙猛地一声咆哮，喷出了一颗巨大的火球，携带着恐怖的威能，朝着祝融轰杀了过去。

    “大罗道仙境初期的火龙而已！”

    祝融不屑一笑，他如今虽然只是大罗金仙境圆满，比面前的火龙还要低一个小境界，但是他全盛时期，乃是准圣级别的强者，手段，战斗力，自然不是同阶可比。

    帝江他们可以越级挑战，同为十二祖巫的祝融，自然不是问题。

    轻轻一跺脚底下的火龙，一颗不输于火龙的火球喷发而出。

    “轰！”

    两颗相同体积的火球碰在一起，那就如同彗星撞地球。

    恐怖的威能化作热浪席卷而开。

    犹如火雨一般，从高空中落下，散落四周。

    火星点燃植被后，炙热的火焰冲天而起。

    周恒他们第一时间后退上百里。

    望着前方已经被点燃成一片火海的场景，皆是忍不住吞了口唾沫。

    地炎谷的空间比仙武大陆西北地域的要强许多，即便是大罗境交手，依旧难以损坏。

    可是这里的植被却是不同，虽说品质很高，可以在这种酷热的环境下坚持下来。

    但植被始终是植被，在被火星点燃之后，根本扛不住，直接熊熊燃烧了起来。

    大罗境强者释放出来的火焰，可不是一般的火焰可比的。

    “刷！”

    火龙庞大的身躯一晃，犹如一道火光般，出现在祝融的面前，直接一招神龙摆尾。

    祝融面无惧色，直接就是一拳轰出。

    “轰！”

    一声惊天巨响，狂暴的能量席卷四周。

    祝融和火龙纹丝不动。

    火龙张嘴就是一轮火球喷出。

    直接将祝融的身躯给淹没掉。

    火龙庞大的身躯化作一个一丈高左右的男子，它的化形很彻底，完全就是一副人类的形象，只是稍微有点不同，一袭火红色的长袍，身上缠绕着火焰，两条手臂遍布着龙鳞，嘴角的上方延伸至左眼上方，有着火焰纹络。

    嘴角带着一抹邪魅的笑容，看着被他的火焰淹没的地方。

    火龙乃是大罗道仙境强者，虽然只是初期，但实力肯定是要凌驾于大罗金仙境圆满的，而且他对于自己的火焰有着绝对的信心，足以焚灭任何大罗金仙境。

    退一步来说，就算无法抹杀掉祝融，也足以将其重创。

    虽是妖族，但是敢脚踏他火龙一族，那就该死！

    火龙眼中，弥漫着恐怖的杀意。

    很快的，火焰便消失了。

    一道朦胧的身影随之浮现出来。

    正是祝融。

    “嗝！”

    祝融打了个嗝，完全看不出他的身上有任何的伤势，反而还一副很享受的模样。

    火龙：“……”

    它觉得自己的世界观都崩塌了。

    这尼玛什么情况？

    它刚刚那一记火球很严肃的好吧？

    就算祝融不被秒杀，焚烧殆尽，但起码也得受点伤啊。

    难道都不尊重他一下的吗？

    好歹也是大罗道仙境初期的强者。

    一记火球下去，居然毫发无损，还一副吃饱了的即视感，有这么羞辱龙的吗？

    “你——”

    “嘭！”

    火龙还没来得及说话，祝融就先发制人，直接一拳打在了他的脸上，当场就把他给打飞了出去。

    轰隆一声巨响，直接把一座百丈高的巨山都给撞碎了，烟尘四起。

    虽然化作人形，但是肉身的恐怖力量还是在的。

    “我去，这一拳的力道可以！”

    百里之外的周恒由衷的赞叹。

    “不过恐怕要不了他的命。”共工在一旁说道，他们十二祖巫，虽然在准圣境之前，都有着越级挑战的能力，一般的大罗道仙境初期根本不是他们的对手，可火龙毕竟也是龙族，远非同阶修士可比，想要一拳带走，难度就不是一般的大了。

    “无妨，一拳带不走，那就几拳。”周恒对祝融很有信心。

    共工居然无言以对。

    因为周恒说的很有道理。

    对于自己的兄弟，共工还是很了解的。

    若是同阶的话，刚刚火龙不死也得半残。

    如今虽说高出祝融一个小境界，刚刚那一拳打不死火龙，但也足够火龙喝一壶的了。

    “该死！”

    火龙从废墟之中冲了出来，面部的肌肉近乎扭曲，看上去宛若狰狞的夜叉，十分的可怕，全身的火焰犹如飓风一般疯狂的呼啸着，仿佛可以毁天灭地。

    “不愧是龙族，果然是耐揍！”

    虽然压根没指望一拳带走火龙，但是见到火龙还是这般生龙活虎的，祝融表示有点遗憾。

    “你会死的很惨！”

    火龙现在对祝融，那绝对是恨之入骨，恨不得将其生吞活剥了。

    他英俊的脸庞啊，居然被打的凹陷进去，这简直是奇耻大辱。

    若非他肉身足够强大，很快就恢复了过来，那绝对是很损形象的。

    在这寻龙秘境，普遍的妖兽化形之后，都是兽头人身，因为觉得纯粹人类形态有损自己的身份。

    不过对于一些真正的强者来说，他们倒是无所谓，反正可以随意切换，而且人类形态，更加的帅。

    可是刚刚，他差点毁容了，能不怒么？

    几乎是话音刚落，火龙就已经出现在祝融的面前，包裹着熊熊烈焰的拳头，直接对着祝融的脸部轰来。

    火龙看似擅长火球术，但更加擅长的是肉身搏杀。

    “来得好！”

    祝融又何尝不是如此？

    他乃火神，擅长火属性法术没错，但身为十二祖巫之一，肉身亦是他强大的依仗。

    两人迅速交战在了一起。

    轰隆隆的碰撞声绵延不绝。

    宛若虚空爆炸一般。

    若非此处的空间出乎预料的稳固，在仙武大陆西北地域那边，两大大罗境强者交手，造成的景象，肯定就是世界末日一般恐怖。

    百里之外，周恒心中无比的感慨，大罗境之间的战斗，他也不是第一次见了，但是每一次目睹，都是不禁心生向往，不知道什么时候，他才能拥有如此恐怖的实力啊。

    虽说这么说可能会有点矫情，他如今看似风光无限，但几乎都是依靠神魔才能达到如今的成就。

    若是凭借他自己，四星真仙境的修为，堪比金仙境高阶的战斗力，这的确已经很了不起了。

    可对于真正的强者来说，依旧如同蝼蚁。

    至少现在的他，挡不住太乙境的一根手指头。

