    “妖人！你在妖言惑众！我没病！我好着呢！我要回去找小嫩妹玩了！不跟你们玩了！你们都是坏人！”

    吴英凡憨憨傻傻地道。

    见状，沈勇初步判断，刚才在给吴英凡整容的时候，伤到了他的脑子。

    现在，吴英凡的脑子在逐渐的“坏掉”！

    不出意外的话，再有一个小时，吴英凡将会彻底疯傻掉！

    “你若没病！那就是脑子有问题！还是让我给你看看吧！不然你会后悔的！”

    沈勇道。

    吴英凡还想要拒绝，特保阿星突然劝道：

    “吴少！你还是让这个妖人给你治治吧！也许他能将你身体里的妖怪赶出去呢！”

    不愧是吴英凡的特殊保镖，一句话直接说到吴英凡的心坎里。

    阿星话音刚落，吴英凡连忙答应道：“好啊！好啊！把妖怪赶走！赶走！”

    吴英凡的脑子“坏掉”的速度在加剧！

    不过还稍微保留着一点理智。

    但是，残留的这点理智，吴英凡还用在了泡嫩妹上面！

    这一点，绝对不允许！

    必须要对他从速惩罚！

    让他彻底不能泡嫩妹！

    沈勇已经想好了对吴英凡的终极惩罚办法！

    那就是让吴英凡对得起众多被骗少女给他起的“吴牙签”这个外号！

    他本人的物件必须与外号真实相符才行！

    来到吴英凡的身边，沈勇在他的耳边轻声问道：

    “吴少！我是医生，我已经看出来你有那方面的问题了！你是不是办事的时候有些力不从心？时间短？无爽感？别隐瞒，真实回答我就行！我会替你保密的，绝对不会曝光你，”

    “嗯嗯！好的！医生！我真实地告诉你，都是我身体里的那个妖怪在影响我发挥！你快点让它离开我的身体吧！”

    吴英凡道。

    “好得！你放心！吴少！我一定会帮你将身体里的‘妖怪’赶出去的！现在请你把手伸给我！”

    沈勇客气地道。

    一听沈勇可以将他身体里的“妖怪”赶出来，吴英凡笑得合不拢嘴，连忙伸出了双手，迫不及待地想要沈勇帮他治一治。

    沈勇伸出左手，中间三根手指轻轻搭在吴英凡左手的脉搏上，运转七星炼气诀，将一缕灵气摄入到吴英凡静脉中。

    虽然这缕灵气是从吴英凡的手腕上摄入的，但却不是作用于手腕的，而是作用于吴英凡的第三条未发育完善的“小短腿”上的！

    不出半个小时，吴英凡的小短腿就会萎缩，直到萎缩成为一根牙签大小。

    “好了！吴少！你回去休息一下就好了！妖怪会在两天后出来！回去等着吧！”

    沈勇嘴角挂着坏笑道。

    自从得到山桃金仙传承的仙医秘术之后，沈勇每天都会修炼七星炼气诀来提升自身的修为。

    虽然沈勇现在还只是筑基中期，灵气还有些匮乏，但是沈勇已经将灵气的使用方法开发得炉火纯青，珍稀每一缕灵气！

    沈勇体内的灵气！

    亦正亦邪！

    就看沈勇将灵气使用在人身体的哪个部位，怎么用了！

    现在，沈勇正是用了灵气邪的一面，作用在吴英凡最脆弱的部位！

    但是，沈勇可不会告诉吴英凡真相！

    “谢谢！医生！我需要支付你多少诊疗费呢？”

    吴英凡傻了吧唧地客气问道。

    就好像忘记了之前打架的事情一样，竟然还要支付诊疗费！

    还别说，刚才沈勇根本就没有想到要收吴英凡的诊疗费。

    被吴英凡这么一问，沈勇倒是觉得真应该收点诊疗费。

    “吴少，诊疗费五百万！你出得起吗？”

    沈勇淡淡地问道。

    “小看我了是吧！我可是吴英凡！顶级流量的偶像明星！我分分钟就能挣一个亿！

    林总经常给自己定小目标为一年一个亿！在我眼里根本就不是个事！

    我有五千万真爱粉呢！只要我想有钱，我让他们每人给我两块钱，一下子，一个小目标就完成了！

    五百万在我的眼里，根本就不算钱！”

    吴英凡吹嘘道。

    “那是！吴少相当牛逼！那就请你慷慨解囊，拿出五百万吧！”

    沈勇道。

    “没问题！”

    吴英凡扭头对特保阿星吼道，“阿星！再从车里拿出五百万！感谢这位医生！”

    “是！吴少！”

    特保阿星应了一声，又去商务面包车的后备箱里，双手拎出来五百万！

    加上之前赔付损坏村委会的五百万，阿星已经从车里拎出了一千万。

    车上也就这么一千万的现金！

    本来这一千万是吴英凡的母亲，给吴英凡准备的，让他回叶子国的干净钱！

    没想到竟然全都“留”在这个鸟不拉屎的穷山村里了！

    “唉！真是个冤大头啊！”

    阿星在心里感叹了一句之后，还是将五百万的现金给了沈勇。

    “多谢吴少！我们全村人都会感谢你的！”

    沈勇坏笑道。

    “不用谢！扶贫山村，是我的责任！”

    吴英凡向沈勇招了招手，客气地道，“感谢医生！我们走了啊！”

    沈勇点了点头，并且示意村民们把路让开。

    见村民们让开了道路，十几名壮汉保镖，全都赶紧上了车，开车而去。

    望着远去两辆商务面包车，村民们突然给沈勇鼓起掌来，赞叹不已。

    “真了不起啊！沈勇真是厉害啊！”

    “是啊！上次金峰隧道也是多亏了沈勇打败了那群无赖，才能修通的！”

    “这一次要不是沈勇！我们就又被人欺负了！”

    “沈勇真的是太棒了！我都不知道应该说些什么感激的话了！一切尽在掌声中！”

    村民们的掌声足足持续了五分钟！

    沈勇让他们停下，村民们才停下！

    “乡亲们！这里是吴英凡送给咱们村的！一共一千万！我决定，将这一千万分发给每一位帮忙建设公共项目的村民！你们说好不好啊？”

    沈勇大声问道。

    “好！”

    村民们异口同声地回答道。

    这几天，凡是留在村里的群众，在家闲着没事，几乎全都来帮忙建设村里的这些基础公共项目了！

    他们不图钱，就为了建设好山桃村！

    但是，如果能有工钱拿，那就更好了，锦上添花！

    “行！我把这一千万交给王诗语村长保管了！本着多劳多得的基本原则，让她来根据你们的各自的出力情况，分发这些钱，我相信她一定会做到公平公正的！你们愿意吗？”

    沈勇再次大声问道。

    “愿意！”

    村民们再次齐声应道。

    “好！现在事情已经解决了！你们各自都忙去吧！被那些流氓毁坏的村委会地基，重新挖！重新建！一定要建成最坚固的村委会！以后，以后大家有什么事，都可以到村委会来！你们说好不好啊？”

    沈勇道。

