    缝合好伤口之后，布鲁斯的下人已经把费用给拉了过来。

    当然，拉的这些东西并不是大唐的铜钱，而是他们波斯的金银珠宝之类的东西，换算成大唐铜钱的话，只多不少。

    叶小天对于这些钱财，很不客气的收了下来。

    这在他看来是应该的。

    用这些钱换一条命，好像很值得吧？

    麻沸散的药劲过去后，布鲁斯才慢慢的感受到疼痛。

    不过，这点疼痛跟之前的疼痛比起来差远了，所以他还不觉得有什么。

    叶小天收了钱，自然高兴非常，毕竟这样的冤大头，一年都不一定能够遇到一个。

    当然了，大唐的人割掉阑尾的话，肯定不用花这么多钱，谁让布鲁斯是波斯人呢，不坑白不坑啊。

    “布鲁斯，感觉怎么样啊？”

    布鲁斯苦笑，道：“好了一点。”

    叶小天道：“待会我会让给给你抓药，一天吃两次，七天之后，来这里换贴在伤口出的膏药，两个疗程后，你的伤口就算是好了。”

    听起来，自己的这个病治起来也并不是很麻烦，不由得，布鲁斯的心又疼了一下，这钱出的，实在是让人肉疼心疼啊。

    只是就算他再肉疼，却也一点办法没有，只能认命。

    布鲁斯甚至都没有在大唐医学院的病房带着，直接就被送回了驿馆。

    回到驿馆后，他便开始养伤，倒也什么地方都没有去。

    七天之后，叶小天给他换膏药，做手术的那个地方，已经好的差不多了。

    而此时的布鲁斯，已经可以正常行走，跟平时没多大区别，他的肚子也不怎么疼了，很显然，叶小天的手术有效果了。

    看到这个，布鲁斯之前的那点不痛快也就又少了一点，不管怎么说，总算是好了不是，那钱也不算白花啊。

    布鲁斯虽说好了一些，但仍旧是不宜长途跋涉的。

    所以本来按照计划，这个时候他们已经需要回国，但现在却也不得不再在长安城多逗留一段时间。

    这对他们来说，无疑是一个很大的压力。

    毕竟他们的队伍有五千多人呢，这么多人在长安城的衣食住行，除了住宿不怎么花钱外，其他那一样不得花钱？

    来的时候，为了彰显他们波斯的气势，朝廷给他们拨的钱财还是很多的，但是现在，他们也有点渐渐不支起来了。

    在长安城待的时间越长，他们就越发的缺钱。

    布鲁斯很是为这个担心，不过他还算是一个比较精明的人，用他们从波斯带来的一些东西，在长安城贩卖，也赚了一些钱财，他们还准备采购一些大唐特产，沿途贩卖一些，说不定也能赚到钱。

    这赚到了钱，回家的路费什么的，也就有了。

    布鲁斯考虑这些的时候，波斯的那个大夫终于下定了决心。

    他要留在长安城。

    、这天，这个名叫鱼白的波斯大夫，来到了布鲁斯的住处。

    “有什么事吗？”

    虽说这个鱼白大夫没有看好自己的病，但是布鲁斯对于这个大夫还是很客气的，毕竟说不定什么时候，就需要用上这么一个大夫了。

    鱼白大夫道：“布鲁斯大人，我仰慕大唐医术，想要留着长安城学习医术，等学成之后，我会回国报效波斯。”

    一个不愿意回国的人，对于波斯使臣团来说，已经算是对波斯的背叛了。

    但鱼白是个大夫，他想学习大唐的医术，然后报效波斯，这就是另外一种情况了。

    谁不想回到家乡，跟自己的家人团聚？

    可为了波斯，他宁愿在这里待上几年，这种情怀就不是别人能比的了。

    经过这件手术之后，布鲁斯也算是看出了大唐医术高明之处，如果鱼白能够学会大唐的医术，然后报效波斯国，这对他们波斯来说，绝对算是大功一件了。

    所以，在听到鱼白的这一番话后，布鲁斯只稍微犹豫了一下，然后便点头同意了下来。

    而就在他们这样说完这些话之后，一名波斯使臣团的一员走了来。

    “布鲁斯大人，我刚刚得到消息，再过几天，大唐的军营之中会进行一番比试，大唐的各营之间的比试，如果能够了解到大唐的军队实力，那对我们波斯来说，也算是一种很重要的情报吧，这对我们以后对大唐的一些决策肯定是有帮助的，布鲁斯大人，我们需要向大唐的天子请求一下，让我们也参观这场比试，甚至是加入进去。”

    这个使臣成员名叫半武斯，是这一次波斯使团中负责护卫的将军，他手下的兵马有三千之多，剩下的两千人基本上就是一些杂役和使臣，仆人什么的了。

    这一路上，他们这三千兵马也是遇到了一些麻烦的，不过很快就被他们给解决了，因为他们这三千兵马可以说是波斯最为强悍的一支队伍了。

    半武斯对于自己的这一支队伍很有自信，他觉得他可以试探一下大唐的兵力如何。

    当然，作为武痴，他也很想见识一下大唐的战斗力，他们是如何打仗的。

    听完半武斯的话后，布鲁斯思虑了片刻，进入大唐军营观摩，可能回事一件不怎么友好的要求，他不知道大唐会不会同意，毕竟着涉及到了太多的私密嘛。

    只是，如果能够成功进入大唐军营的话，甚至跟大唐的将士比拼一番，真如半武斯说的那样，这对他们波斯以后对大唐的一些决策，绝对是有帮助的。

    只片刻思虑后，布鲁斯便决定尝试一下，至少在他看来，就算是失败了，他们也不会损失什么，可如果成功了，那对他们波斯来说，绝对是大有裨益的。

    布鲁斯点了点头，然后稍微休整了一番后，并决定去觐见大唐天子。

    如今的他们，如果又需求的话，还是很容易能够跟天子沟通上的，毕竟如今的李世民和大唐臣子都对他们放松了警惕，一个事事都不如他们的国家，大唐有必要特别担心吗？

    向宫人传达了自己的意思后，布鲁斯便在皇宫外面等了起来，很奇怪，他现如今心如止水，并没有不安，亦或者是紧张。

    

