    杀了人，虽然是合法合理的的，但终究要和这里村子的管理人说一下的。

    而李珂也在这个时候知道了这两个人的名字。

    老头叫做苦说。

    年轻的则是他儿子，叫做慎。

    然后李珂当场冷汗就下来了。

    苦说，当代暮光之眼，艾欧尼亚现在的最强者。

    一把灵剑斩妖除魔，一把钢剑决断人间不平之事。

    而自己刚刚在人家面前说要杀人全家……

    “你不用太紧张，你应该清楚的，均衡教派是不会干扰凡俗之事的。”

    苦说看出了李珂的担心，笑呵呵的开口了。

    事实正是如此，除非必要，均衡教派并不干涉艾欧尼亚的凡俗事物，只关注于精神领域和现实世界的平衡。

    但是，事情不是这么算的。因为均衡教派理论上，是管理着艾欧尼亚全境的魔法的。

    而艾欧尼亚的每一片土地，都蕴含着魔法。

    他们说你能够使用魔法，你就能够使用魔法大肆开垦土地，他们说你不能够使用魔法，继续压榨这片土地，那么你最好就识相点，赶快停工搬家。

    是的，尽管不管理和统治，但均衡教派却实际的管理着整个艾欧尼亚。

    土地，魔法，人口，聚会，任何和魔法有关的东西都是他们管理的东西。你聚集上万人攻城掠地他们不管，但你要是让土地上的魔法和人的比重不均衡了……

    那他们就会过来把你均衡了。

    其实，均衡教派就是艾欧尼亚的管理者，均衡教派的首领暮光之眼就是艾欧尼亚的国王。

    只是不收税，不管理城市罢了，也没有国王的名誉，也不存在真正意义上的父死子继，也没有国王的待遇和福利，只是受人尊敬，接受全艾欧尼亚无偿的奉献。

    当然，就算是苦说，也不能够把这些奉献用在个人的私欲之上，不然他就会失去资格。

    也就是说，要是苦说看你不顺眼了，说你影响了均衡，那么就算他把你砍了，也不会有人给你喊冤。

    “嗯，明白，明白。”

    李珂现在只想快点离开了，他压根就不想在这种时候，这种地方和苦说相遇。而他也想清楚了，那就是苦说其实并不是很想救下那个年轻人……

    不然以他的实力，救下对方易如反掌。

    苦说摇了摇头，他只是对李珂比较感兴趣而已，所以才会和李珂多说几句话，但李珂这个样子，他也失去了兴趣。

    “算了，一看你就不明白……我们走吧，慎，这里的事情已经结束了。”

    拿起自己的武器，苦说走向了大门，但在离开之前，他却扭头看向了李珂。

    “年轻人，做事还是留些余地比较好。而且小心点，你，似乎有着招惹麻烦的体质。”

    对方只是出个门，就能够遇到均衡教派叛变的弟子，被恶魔占据身体的均衡弟子，甚至吃个饭都能够遇到自己和一个想要异变成恶魔的人。

    说真的，苦说觉得李珂和均衡教派很有缘分，就这种遭遇妖鬼恶魔的频率，再加上对方那种特殊的魔法，一旦能够成为均衡弟子，处理这种亚扎卡那的速度恐怕会变快很多。

    只是可惜了，李珂已经是苦说的弟子了，他也只能劝解对方三思而后行了。

    给出了自己最后的劝告，苦说便直接离开了。

    李珂笑脸送人，但当苦说消失在自己的目光当中之后，他就胯起了自己的脸。

    “你丫这完全就只是诅咒吧？”

    什么招惹麻烦的体质，他李珂像是长着一张嘲讽脸的主角吗？

    “算了，这个镇子也不能待了，还是快一点离开吧。”

    在这个镇子杀了人，李珂不觉得自己还能够在这个城镇当中安生的养伤，所以当务之急，就是快点离开，避免在遇到什么幺蛾子。

    于是他毫不客气的付钱赔桌子，并且又买了些牛肉和烧饼，便在这个镇子当中买了些药材和伤药，就花大价钱请了个马车夫，让他把他送到普雷西典去。

    而在李珂离开之后，依旧在这个城镇当中处理精神领域那些焦躁的灵兽的暮光之眼父子也看到了他仓皇离开的身影。

    慎并不在意，因为这没什么，任何人在他父亲面前说出那番话之后，都会赶快逃跑。

    但苦说却停下了自己的动作，看着离开的李珂，微微的摇头。

    “他果然是能够招惹麻烦的人……不，或者说，他应该是和麻烦相互寻找着彼此才对。”

    慎有些好奇，他知道自己的父亲很少对人评头论足，更何况是这样的话了说。

    但他回忆着李珂的表现，觉得对方在自己的父亲的眼中，大概就就是个拿着不入流武器的三流剑客，没什么可出奇的，怎么会让自己的父亲说出这样的话？

    似乎是察觉到了他的疑惑，苦说在李珂离远了一些之后就开口了。

    “根据那孩子的行程，他现在出发的话，等到他到达尚赞，刚好是戒去尚赞处理一头焦躁的灵兽的时候。而且没意外的话，戒和他会去同一个村庄，解决一个村庄中不同的两个麻烦。一个精神领域的暴躁灵兽，一个有些焦躁的魔兽。”

    苦说顿了一下，然后继续开口。

    “而根据戒的性格，他绝对会在安抚灵兽之后，直接杀死那只魔兽，所以他们绝对会在那里碰上。”

    慎惊讶的抬起了头，因为这样一看，这个叫做李珂的人，还真的是和他们均衡教派十分有缘呢。

    但对于普通人来说，尤其是一个没有魔法，只有一种奇特力量的人来说，这又是一件相当不可思议的事情了。

    “那他岂不是要麻烦不断？”

    苦说点了点头，每个时代都有着李珂这样的人存在，看似不起眼，但身边却是麻烦不断，而且能够遇到各种稀奇古怪的事情。

    所以他沉思了一下之后，对着自己的儿子开口了。

    “所以我才说，他和麻烦是互相吸引的。慎，处理完这些事情之后，你就跟上去吧，跟着这样的人，你应该能够见识到一些别样的风景。但是，切记，不管你看到了什么，只要没有影响到均衡，那就不能出手。”

    艾欧尼亚要变天了。

    是时候让自己的儿子见识一下艾欧尼亚的黑暗了。

