    第32章 如意金？随心玉？

    “事到如今，也只能先为其除去体内妖气方可继续医治，不然……”没办法，这蝎毒自带妖气，若没有办法除去那就只有死路一条！

    “郑家主，为今之计只有在十个时辰之内找到带有灵气的草药或者是一些灵丹灵药方可解决这蝎毒。”

    听到自家弟弟还有救，郑天恭立即吩咐下人和护卫去寻找这些东西！“去，快给我去找这些东西，就算是倾家荡产也要给我寻来。”

    在燕城里，这里是一座凡人武夫的城池，不要说灵药灵丹，就算是修真者也难以找到半个。

    这也导致了在这里，就算有灵丹灵药、其价格也到达一种不菲的地步！

    更别说一些自带灵气的药草。

    “是，属下这就动手为二老爷寻找这些东西。”一些护卫说完这些话就立即退出了这里！

    “大哥，别为了我把整个家产都浪费了，我一个人死不要紧，切莫为了我将祖上的产业消耗滞空。”这时，在睡梦中隐约听到自家哥哥的话，郑梁微微转醒过来说到！

    “一颗灵药的价格足矣将整个家产掏空，大哥你还有孩子需要照顾，现在雅儿的怪病也治好了，你切不可为了我而掏空了整个家产。”

    “我只希望大哥你在我死后，能多照顾一下我的妻儿，特别是我那还在外地闯荡的儿子。”

    听到这些话的郑天恭特别的感动，这才是真男人，但是他不相信自己弟弟会不想活着，“放心，你别说话了，我不会让你死的。”

    ……

    郑家偏堂，郑雅在这附近转了好几个来回都没找到岁毅，眼看着时间一点一滴的过去，也不知道自己父亲带着秦阳医师回来没有。

    于是郑雅直接叫来了丫鬟小翠问到：“你看见岁大师了没有？”

    对于自己小姐的问话，小翠回答道：“回小姐，我刚才好像看见岁大师出去了，但是具体去哪里了小翠并不知道。”

    “想来应该是去散步或者是去逛街了吧！”

    “是这样啊，也罢，那就等大师回来了我再去找他吧。”说完，郑雅就往自己二叔的房间走去！

    她要去照看一下自己的二叔。

    此时的郑家都在为郑梁的毒症忙的焦头烂额，而我们的岁大师现在正在燕城繁华街道的一个角落摆起了一个地摊开始算命。

    此时的岁毅正在对路上的一位贵公子开始一顿胡乱吹捧。

    “我看公子您眉目之间气宇轩昂必是大富大贵之人，想来一定是军官大员。”岁毅的一顿胡吹乱捧惹得那贵公子心情大好！

    “大师你说的没错，本公子现为玄国燕都城防护卫统领，手底下掌管着三个千夫长和九个百夫长。”

    这贵公子的一句话瞬间让岁毅有些措不及防，虽然岁毅猜测对方一定是官宦中人，但他没想到对方的官这么大？

    统领？掌柜着三个千夫长和九个百夫长？

    假如一个百夫长有三百个兵、而一个千夫长差不多就有三个百夫长，这么说眼前这人最起码有一个由三千人组成的军队！

    想到着，岁毅立即对其进行岁月洞察，洞悉其一生的轨迹。

    这可是一位大佬啊，一定要交好！～

    当岁毅洞察面前这人的人生的时候，眼前这人顿时觉得自己在这个‘老道士’眼中无所遁形！

    哦！原来如此，郑鸣、玄国燕都燕城之人，乃郑家二老爷郑梁之子，十岁那年外出闯荡，现为玄国燕都城防护卫统领。

    境界：心动中期修士。

    年龄：十九岁。

    根骨：金灵根。

    功法：黄阶中品破军功大成。

    武器：凡阶九品斩风刀。

    师承：燕都军神金耀天。

    燕都军神金耀天、郑鸣师尊，在燕都里那是唯一一个可以以一人之力抗衡隐世家族燕家的存在！

    看着这些信息，岁毅想不到这人如此年级就已经有这般丰功伟绩了，这让自己都愧疚不已。

    没有用家里一点东西就独自外出闯荡，不仅没有流落街头、反而还混的风声水起当上了统领还拜了一个很厉害的人为师！

    这要是在前世，自己根本没法比，真是人比人气死人。

    不过说起来也挺巧，这家伙竟然和郑雅那丫头是一家人，真是没想到！

    要知道自己现在可是正住在他们家呢。

    看这家伙呆头傻脑的，一看就是个直肠子，不如今天在他身上好好坑一把，不然以后就没机会了。

    于是，岁毅开始编故事了。

    “不仅如此，贫道还知道你的名字叫郑鸣，而你爹之所以为你取这个名字就是想要让你以后证明自己，证明自己不是个废物。”

    听到这，郑鸣很惊讶！“神了？大师您怎么知道？”

    这时，郑鸣对岁毅说话都加上了敬语！

    “先不要激动，贫道还知道你这次回来是衣锦还乡，只是可惜了、你回来的不是时候。”岁毅趁着这个时间赶紧编故事！

    “哦？此话怎讲？”郑鸣有些疑惑。

    “哎～郑少爷可能有所不知，你父亲前些天身感恶疾，现在已是生命垂危、恐怕命不久矣！”

    “什么？你说我父亲身感恶疾、生命垂危？你有什么证据？”

    这年头骗子太多，郑鸣虽然看着有些呆头呆脑，但是面对这世道，他还是得防着点。

    “证据？”

    “我没有证据，信与不信只在你的一念之间。”岁毅循循诱导！

    看着郑鸣反复思索的模样，岁毅还真怕穿帮了。

    但是自己要镇定，切不可乱了阵脚，要装出一副高深莫测的样子。

    现在只需要他上钩，好好的宰他一笔，到时候自己在离开这里不就好了。

    稳，稳一点、我要稳住！

    只要我稳，大局将掌控在自己的手中。

    看着岁毅一副面不改色的模样，一时间竟然让郑鸣摸不出真假！

    没想到自己纵横沙场六七年，现在连一个老道士都看不真切。……郑鸣心中想到！

    想来，眼前这人要不是善于伪装的神棍、要不就是有真本事的高人。

    看着郑鸣那略带侵略性的目光，岁毅有些不好受，这太尴尬了。

    他妈的，我让你死盯着我看！

    一瞬间，岁毅的双眼暴发出一股无与匹敌的灵魂压迫，这股压迫力摄人心魄，郑鸣一刹那就被岁毅那可以灭杀心灵的眼神吓住了。

    “我去！！！”

    郑鸣一个没站好直接跌倒在地。

    刚才那一瞬间好可怕，我仿佛看见了深渊中的魔神在毁灭世间！

    看到郑鸣的内心防线已经被自己击垮，岁毅嘴角不仅露出一抹斜笑！

    小样，跟我斗，你还嫩了点！就算你是统领、是军神的徒弟又如何，老子连天道都敢灭，你又算什么东西。……岁毅心中鄙夷道！

    直到此刻郑鸣才开始重视眼前这人，这或许就是真正的世外高人，那股威压简直比自己师父都还要强。

    “怎么？你现在还不相信我？”此时的岁毅顿时有了底气说道。

    “不敢，大师是真正的世外高人，是小人多虑了。”

    “既然大师说家父患有恶疾，那敢问如何医治？小人定当重礼回报！”

    看对方终于放低了姿态，于是岁毅缓缓拿出了七彩灵花鹿的尸体放在了郑鸣的眼前。

    “老大，你要干什么？我的七彩灵花鹿！～”

    看到岁毅将自己的食物拿了出来，一直在岁毅口袋里的不灭蟑螂顿时有种不好的预感！

    岁毅并没有搭理不灭蟑螂，“这是七彩灵花鹿的尸体，其体内有不少的灵气，同样它的尸体更是解毒炼丹的圣品，它可以解决你父亲的恶疾。”

    说到这，岁毅又突然话锋一转！“不过这东西太珍贵了，正所谓天上没有白吃的午餐，就看你能拿出什么东西打动我了。”

    听到这，郑鸣知道，一些灵丹妙药或者是灵兽药材都价格昂贵，一般的家族绝对买不起，可是自己身为燕都城防护卫统领，对这东西虽然有能力购买，但自己也估计要大出血。

    于是郑鸣十分心疼的拿出一块黄金色灵铁说到：“此乃如意金铁简称如意金，是炼制绝世兵胎的好东西，不知前辈您看这东西能如您的法眼吗？”

    兵胎，这是一种能孕育出器灵的关键，是器灵的寄生之所！

    这东西既然能孕育兵胎，那也就说明能凝聚器灵，是炼制绝世神兵的不二之选。

    对于郑鸣拿出来的东西，岁毅知道这绝对是好东西，但是想起之前从郑雅那里得来的随心玉、再到郑鸣这里的如意金，岁毅想到这两者会不会有什么联系？

    “如意金？随心玉？”

    (本章完)

