    轰！轰！轰！

    耀眼的火光几乎将整个营地淹没！

    不计其数的士兵被狂暴的气浪撕成碎片！

    包括军官在内，都抵挡不住哪怕一颗星辰！

    坠星术威力本就强悍绝伦。

    提升到六级后，威力更是进一步增强！

    比之当初在通天塔内施展的时候，强出何止数倍。

    即便是九阶兽灵士，在星辰的轰击下也瞬间灰飞烟灭！

    诺大的兽灵营地，此时已化作地狱般的惨烈场所！

    足足持续了半分多钟，漫天星辰才轰然落尽。

    夜幕徐徐消散。

    明朗的天空重新占据了视野。

    再看营地，已然化作一片废墟。

    到处都是焦炭般的残尸。

    那是一个个死在星辰坠击下的兽灵军官。

    而更多的兽灵士兵，则是连尸体都没能留下来，直接化作飞灰。

    咔嚓！

    营地某一处的焦木突然推开，从底下钻出一个人来。

    那人遍体鳞伤，浑身上下几乎见不到一块完好的血肉，俨然已经重伤，哪怕站着都极其困难。

    赫然是夏普！

    林泽诧异的打量了夏普一样，有些惊讶居然有人能从坠星术中活下来。

    不过转念一想，他便明白过来。

    这人多半是兽灵使无疑！

    这次施展的坠星术，攻击目标是整个营地，力量有所分散，王级兽灵使拼命抵御的话，未尝没可能活下来。

    只是活是活下来了，却已经没有余力向林泽出手了。

    “咳咳！！”

    夏普蓦地剧烈咳嗽起来，喷出大股鲜血，俨然强弩之末。

    即便如此，他依旧挣扎着抬首看向高空上的林泽。

    林泽脸色漠然。

    丝毫没有因此生起哪怕一丝心软。

    他还没有好心到同情掀起战争的敌对异族军士。

    毫不犹豫的，林泽甩手一发魂矢射出，终结掉营地内最后一个兽灵人的性命。

    【成就达成！】

    【兽灵·兽灵使猎杀者I】：累积击杀5名兽灵使，达成成就可获得5000成就点，兽灵结晶X3（已达成，奖励待领取）。

    突兀浮现的信息提示让林泽吃了一惊。

    等反应过来看清信息内容后，他脸上顿时露出惊喜的笑容。

    “居然触发了新成就！”

    林泽心中欣喜无比。

    他早就猜测兽灵文明能触发的成就，肯定不止大贵族克星和兽灵士猎杀者这两种。

    极有可能存在其他还未被发掘出来的成就系列。

    如今可总算证实了！

    “和兽灵使有关的成就么......到时和大贵族克星有些重合了。”

    兽灵帝国的大贵族必然是兽灵使，但兽灵使却不一定是大贵族。

    这两个成就在某种程度上有些重叠。

    不过这对林泽来说却是好事。

    等完成大贵族克星的第三个成就，兽灵使猎杀者的下一个成就，多半也能一并完成。

    从欣喜中回过神来，林泽看了眼手中的兽灵结晶。

    想了想，他没有立刻用掉兽灵结晶，而是放回到空间手环内。

    3颗兽灵结晶只能增加60%成长度，不足以提升任何宠兽的段位。

    倒不如先放着，等得到足够数量的兽灵结晶后，再来决定要给哪头宠兽吸收。

    收起兽灵结晶后，林泽看了眼下方的营地，旋即头也不回地离开。

    坠星术这么大的动静，兽灵人的其他营地多半已经察觉到了。

    援军很可能已经在赶来的路上。

    他要在敌人到来之前离开这个地方，免得落入围攻中。

    而事实也是如此。

    在林泽离开后不到五分钟。

    两道流光就从不同的方向流星般疾掠而来，在营地上空猛然顿住，现出身形。

    赫然是两位大贵族！

    看着下方化作废墟，无人生还的营地，两位大贵族齐刷刷脸色大变。

    “这是......怎么回事？”

    “怎么会这样？！”

    两人惊怒交集。

    片刻后。

    又有五位大贵族赶到了这里，瞧见营地的惨状，无一例外都骇然变色。

    “是谁干的？”

    “难道是联邦军？”

    “不可能，联邦军那边有影狐兵团在监视着，他们要是调动军队，我们肯定会收到消息！”

    “那不是联邦军又是谁？”

    大贵族们目光惊疑不定。

    “不是军队的手笔。”

    一位大贵族忽然出声，将众人的注意力吸引了过来。

    看清说话之人的面容后，其余几位大贵族立刻露出倾听之色。

    “费安侯爵发现什么了吗？”

    “营地周遭没有军队行动的痕迹，要是大军出动的话，再怎么消除痕迹，也不可能笑出得这么干净，摧毁营地的，很可能是某个御兽师强者！”

    “可是......宁江市最厉害的两个御兽师，裴季和陆启田，不是被公爵大人打伤了吗？他们两人应该没余力出手！”

    这句话引得不少大贵族点头赞同。

    第六营地内驻扎的兵力，虽然不是所有营地里最多的，但总归有将近三万人马。

    更别说还有纪伦侯爵这位大贵族镇守。

    想要单枪匹马摧毁整个营地，甚至让人连求援信息都发不出，袭击者必然是极为强横的顶尖御兽师！

    面对同僚的质疑，费安侯爵面色平静，只是淡淡道：

    “宁江市又不止裴季和陆启田两个顶尖强者！”

    这话一出，众人先是一愣，紧跟着仿佛想到了什么，面色纷纷骤变。

    “费安侯爵的意思是......林泽？”

    “没错！”

    林泽这个名字一出，在场的大贵族不约而同轻吸口气。

    如果是这个煞星的话，倒不是没有可能！

    林泽当初就摧毁过大军的前营，甚至杀死了伊迪和莫德两位大贵族，从而逼得他们不得不转守为攻！

    以他的实力，的确足以覆灭了第六营地！

    想到这里，众人一时间又是愤怒又是震骇。

    愤怒是因为林泽的阴魂不散。

    便是因为这个该死的御兽师，他们突袭御兽位面的优势荡然无存！

    而这家伙如今竟然又卷土重来，委实可恶！

    震骇则是因为林泽的实力。

    兽灵大军之所以能建立起铁桶般的防线，让联邦军无从下手，依靠的就是七个营地的遥遥呼应，互相支持。

    而随着第六营地的覆灭，防线已然出现无法忽视的巨大漏洞！

    更重要的是，林泽既然有悄无声息覆灭第六营地的力量，谁知道他接下来是不是也能覆灭其他营地？

    念及于此，不少大贵族顿时心中一沉，生起立刻返回营地的念头。

    唯恐林泽趁着他们离开营地的机会，闪电突袭营地！

    将同僚们的神态变化看在眼里，费安心中暗叹口气，沉声道：

    “回去吧，把这件事向公爵大人报告，接下来要如何行事，还得公爵大人定夺！”

