    雷场的消失，在外头引起了不小的震动。

    不过随后就有人做了妥善的处理，另外在发了一片通告。

    网上的情况也很快被压了下来，其实本来也不是什么特别大的事。

    顶多就是一些网友们，看着这个雷场突然消失，有些不舍而已，然后拼命询问还有没有下一次了。

    只是有没有下一次，这哪里知道？

    也许苏沐下一次在弄到什么天雷竹可能就有了，但这事可是不一定的。

    对于这事自然也就没有准信。

    ........

    “要回去过年了？”

    办公室里，苏沐坐在周建华的对面。

    周建华给苏沐倒了一杯热茶，开口问道。

    此刻的周建华笑眯眯的看着苏沐，像是在打着什么主意一般。

    苏沐看了对方一眼，“你有什么事直接说吧。”

    本来苏沐都打算直接回去了，奈何周建华突然叫苏沐过来一趟。

    苏沐见状也就御剑多飞了片刻，好在距离并不算太远，御剑过来也算方便。

    “没什么，就是要和你说说你之前给的东西，研究之后的一些进展而已。”

    周建华说着，拿起一旁的平板展示给苏沐观看。

    “你给的雷晶，我们做过了研究，确实是可以作为电池使用，而且这雷晶存电量极为的惊人，以我们目前的科技来说，还真的难以研究出，比这玩意还要存电的东西来。”

    说到这里，周建华耸了耸肩膀，显得有些惊讶，也有些欣喜。

    他们已经开始对着雷晶展开更加深入的研究了，只要在给一点时间，应该可以研发出一款超级电池。

    苏沐听到这里微微颔首，这是一个好消息。

    雷晶对于苏沐没用，所以当时就直接给了对方。

    无论对方怎么研究都不是特别大的事。

    “另外就是核聚变了，目前看起来一切进展顺利，要是工程一切顺利的话，明年就可以看到我们的核聚变电站了，到时候真的就不用在去搞断电这种事了。”

    今年的一整年，电力输出创下了历史最高。

    也因为是这样，也让不少人都是意识到了电力还是有些不足。

    不过要是成功解决了核聚变的问题，这个电力也就不会在是问题了。

    先把对方的东西拿来先用着，解决了能源上的问题。

    苏沐看着图片，上面都是各种最新的研究。

    苏沐给对方的一些东西，对方都开始尝试用在了各个方面，屏幕上面写的更是详细的很。

    还有对方觉得，能不能用雷晶做为攻击手段的。

    雷晶里面存储了大量电能，要是发射出去触碰到对方的船舰，是能够照成非常强大的破坏的。

    对方船舰上的电子设备都能够遭受到破坏，到时候这船舰几乎也已经废了。

    这是之前的时候，他们用着测试过。

    在雷晶发射出去之后，会在空中爆开来，然后形成电网覆盖目标。

    偏偏电网这东西，还没办法阻拦。

    苏沐随意翻看了一下，随后停了下来。

    “月球上面的基地已经完全竣工了？”

    苏沐看着这汇报，不由讶然。

    他今年都很少在地球这边，对于月球上面的事知道的比较少。

    “嗯，已经竣工了，上面的生态系统也已经完全合格，现在外头不少国家还在嚷嚷着，希望能够与我们一起在月球上研究，一起探索宇宙。”

    周建华说着不由露出一抹笑容来。

    虽说那些家伙们，时常用着一些不要脸的话来刺激他们，但看着对方一直盯着这事，他还是觉得非常开心的。

    现在全球也就只有他们华夏，在月球上面建设下了基地。

    现在抬头看去，每天都可以看到上面有着一面旗帜飘着。

    这也难怪其余国家急了。

    毕竟以后天天抬头就看到这样的场景，时间久了，这月球不是华夏这边的，那也等于是属于华夏的了。

    有时候情况就是这样，被人占据的时间久了，那就是别人的了。

    “鼠目寸光。”

    苏沐听到这话摇了摇头。

    月球就那么大一点地儿，华夏只是把月球当做一个跳板而已，注意力压根就没有放在这上面过。

    “是啊，那些家伙就只是盯着月球了，哪里会知道我们想的是火星，还有走出银河系呢。”

    周建华听着这话，顿时极为赞同的点点头。

    不过外国的那些家伙，大约也不会想到这里，毕竟对于已知的人类技术来说，想要做到这一步太难了。

    从地球到火星，即便是以音速飞行都需要好几年。

    更何况这里面还要解决载人飞船的技术问题。

    这里面的难度太大了，外国压根就没有多想，也只觉得华夏这边就想着把月球给占领了。

    “行了，没有其余的事我就先走了。”

    苏沐站起身来，看了看时间也不早了。

    这个时候回去，大概还能够吃的上晚饭。

    “哎，这是我给二老买的一点礼物，你也一并带回去。”

    周建华见状连忙起身，从一旁拿出了买好的礼物。

    苏沐看了一眼这礼物有些哭笑不得。

    这东西包装倒是非常好，让苏沐一下子都看不出来这里面的是什么东西。

    “买什么礼物啊。”

    苏沐看着这礼物有些无语，要是一些补品什么的，那就更加没有必要了。

    苏沐自己回去的时候，都会弄点补品给父母吃，还是用灵药弄的补品。

    这东西送的不是浪费了么？

    “心意。”

    周建华含笑说道，不管怎么说，这份心还是要的。

    苏沐无语，想着自己也有储物戒了直接就收了起来。

    倘若苏沐是没有的，估计都懒的去动手，提着大包小包回去太麻烦了一些。

    周建华看着苏沐一挥手，这桌子上的东西就消失不见了，羡慕的很。

    “对了，储物戒这种东西，下次能不能弄个给国家研究研究？”

    这东西要是研究透了，对于科技绝对是一个飞越，兴许还能够借此对空间的理论加深一些呢。

    “好，下一次给你们带几个。”

    苏沐摆了摆手，下一次消失在了跟前。

    快过年了，也该回去看看了。

    一年到头都在外面，过年这些时间苏沐还是在想要在家里多陪陪父母。

