    　　年夜饭,  当然要做得丰盛，鸡鸭鱼全都有。

    　　今天这只鸡的骨头格外硬，赵秀云砍了两刀,  都没把鸡腿砍下来,  “嘶”一声蓄力,  看样子第三刀想把案板都剁碎。

    　　方海蹲在地上洗猪脸肉,  带一个小眼眶,  苗苗看了既害怕又想看,  忍不住死死拉着爸爸的衣角。

    　　他站起来说：“我来吧。”

    　　这种力气活,  合该他上,  三两下把鸡砍得四分五裂，动作快得赵秀云都来不及喊，只能盯着鸡肉块说：“大的有拳头大，小的只有拇指盖小,  怎么炖？”

    　　还以为剁开就完事，方海又补几刀问：“可以吧？”

    　　勉勉强强吧，赵秀云把鸡肉和枸杞一起放进砂锅里,  加上水盖上锅盖煮。

    　　又把好不容易买到的猪脸肉丢进另一个锅里汆烫，和调料一起煮一会除味。

    　　苗苗对这块肉很是好奇,  扒拉着想靠近炉子看，家里是不许她靠火的，赵秀云只能从后面拽住她的脖子领说：“怎么了？”

    　　小孩子特有的天真和烂漫，苗苗的眼睛转转,  很是疑问道：“妈妈,  它没有眼睛吗？”

    　　怎么只剩一个洞了。

    　　赵秀云有时候跟孩子胡说八道,  说：“嗯,  不好好吃饭的猪,  眼睛就没了。”

    　　苗苗惊恐道：“就没了？！”

    　　赵秀云故意点点她的小脑袋，说：“对，就没了。”

    　　小丫头摸摸自己的大眼睛说：“我的还在。”

    　　她虽然没有好好吃饭，但她不是小猪，应该没关系。

    　　方海好笑道：“人家猪多能吃，你再看看你。”

    　　这孩子，吃一顿饭真是叫人愁。

    　　赵秀云原来在老家的时候狠下心整治过，饿她两顿饭，人家还是吃得慢条斯理。

    　　兴许再多饿一会能有用，可是哪个当妈的能舍得？也不光吃饭，什么事都是慢腾腾的劲。

    　　陈秀英那天还给她支招着，说给孩子拔懒筋，得拿柳条叶子抽抽手脚。

    　　寒冬腊月的，上哪去找柳条叶子，寻思等开春沿着河堤去找找，也不是什么封建迷信，就说爱在家里插树枝不行吗？

    　　苗苗听懂爸爸的意思，说：“我才不是小猪，我很香的。”

    　　猪是臭臭的，她刚刚都看到了，耳朵里好脏，她的可干净了。

    　　孩子越是一本正经的，方海有时候就想逗她，说：“是吗，爸爸闻闻？”

    　　他说着闻闻，其实是挠她咯吱窝。

    　　苗苗“嘎嘎嘎嘎”笑，像只小鸭子，也只有这种时候，才有属于这个年纪的活泛，过今天四岁的孩子，大部分时间看着都稳得很。

    　　禾儿就不是那样，进楼道，就得叫道：“妈妈，妈妈开门。”

    　　赵秀云长舒口气，去给她开。

    　　禾儿一手一串糖葫芦，炫耀道：“妈妈，我还讲价了！”

    　　讲价？

    　　禾儿绘声绘色道：“一串要一毛八，我说我要是叫很多人来买，卖一毛七行不行，爷爷说可以。”

    　　按说糖葫芦也是不让满大街卖的，这不过年嘛，民兵连的人都睁一只眼闭一只眼，人家才出门没多久，就叫家属院这帮兜里有点钱的孩子分干净，一串少一分也是愿意的。

    　　赵秀云好笑道：“就你厉害。”

    　　方海悄声说：“大过年的，人家也不容易。”

    　　赵秀云斜斜看他说：“谁容易了？又不是强买强卖，咱们禾儿还帮着吆喝了。”

    　　那还是使劲吆喝，陈秀英正好上门来送自家做的包子，指着禾儿笑说：“你们家这个，从1号楼喊到6号楼，就把满院的孩子都馋出去。”

    　　过年嘛，大人也情愿对孩子都大方些，哪怕是陈秀英都没叫孩子分着吃，是一个给买一串。

    　　两个人又说几句，陈秀英急着回家忙活，就告辞。

    　　禾儿咬着红山楂，嘎嘣嘎嘣响，过一会神色不自然说：“妈妈，牙又掉了。”

    　　她头回掉牙的时候以为永远不会长出来，哭得跟死了妈似的，这会吐掉血，吃糖葫芦又吃得起劲。

    　　吃完灌一大杯水，带着在家干坐的妹妹跑出门玩。

    　　苗苗就吃了两颗，惦记着玩，把自己的宝贝糖葫芦送给妈妈，说：“妈妈吃。”

    　　这要是掉在地上捡起来的，她就会说爸爸吃。

    　　方海那天眼睁睁看着孩子这么做，只能叹口气用水涮涮吃下去，不然好好的肉，总不能丢了吧。

    　　大男人又开始酸溜溜地说：“是没看到我也站在这儿吗？”

    　　苗苗走路慢啊，居然听见这句，又钻进来说：“爸爸也可以吃。”

    　　听听，听听，也可以？

    　　方海没好气拧她的脸颊肉，说：“你啊你，小坏蛋。”

    　　一点也不疼的，就是说话有点漏风，苗苗说：“爸爸，大坏蛋。”

    　　赵秀云不爱吃太甜的，咬一口推给他。

    　　方海吃得起劲，还是说：“你们母女就没有什么第一口的好吃的能给我吗？”

    　　赵秀云轻飘飘看他说：“我没背着孩子给你好吃的？”

    　　还说良心呢。

    　　方海嘿嘿笑说：“随便说的啊，随便说。”

    　　“那烦请你随便推一下石磨，我要点豆腐了。”

    　　鱼头汤里是一定要加豆腐的，供销社今天四点就挤的全是人，公社的大集开得比往常早，大家恨不得早早买完，早早回家准备过年，赵秀云抢完肉再回头看，连豆腐渣都不剩，只能回来泡黄豆。

    　　自家做的，就两个字，新鲜。

    　　赵秀云打发方海给左邻右舍送过去，还有几位一向有来往的大嫂。

    　　人才刚回来，黎大嫂家的孩子送半边烧鸡来。

    　　赵秀云收下来，把黏米糕装一碗，叫孩子带回去。

    　　方海只觉得一下午送来送去，自家就做五道菜，凑出来十来碗。

    　　他离家多年，部队里没什么人情往来，上一次这样真切感受到过年的气氛，做少也是十几年前，而且家里穷，过年也没甚特别的，不过多做两道菜祭祖。

    　　哪像家属院，大家虽然都勤俭持家，可家里头都有个工资不错的，赶上过年，户户飘香，围着院绕一圈就能闻到味。

    　　方海还请了几位不值班的战友来家里吃饭，也算是老传统，他原来也没少去别人家吃饭。

    　　有一位特地跟媳妇说：“那就是小张。”

    　　那位陷进雪里出不来的小张啊。

    　　赵秀云打量一下，确实不高，笑着招呼大家坐。

    　　家里摆得开，八仙桌特意换了张大的，能坐十个人。

    　　男人说说笑笑喝酒，赵秀云应着孩子的话。

    　　这种时候，都是女人小孩吃得快，赵秀云怕饭菜太冷，又给挨道菜热一遍，这才带着孩子下楼放鞭炮。

    　　禾儿胆子大，点一个扔一个，苗苗半个人躲在妈妈身后，样子别提多害怕。

    　　王娟也带着孩子下楼，摸摸她的小脸说：“阿姨抱就不怕了啊。”

    　　苗苗是个心里有数的孩子，她其实比姐姐更为聪慧，隐约记得妈妈下午好像跟爸爸说王阿姨不好，头一扭躲开了。

    　　王娟手愣在半空，说：“哟，这是不高兴啦？”

    　　还是轻轻柔柔地。

    　　往常苗苗看了她还是高兴的，毕竟小孩子，谁对她好她就喜欢谁。

    　　赵秀云替孩子找借口说：“怕鞭炮。”

    　　王娟没放心上，小孩子嘛，脾气没个准的，掏出一盒摔蹦子说：“苗苗玩这个，不吓人的。”

    　　地上摔一下就炸开，不用点火，赵秀云给孩子也买一大盒，她刚拿到手就扔了个干净，现在只能看着姐姐玩。

    　　苗苗眼神有点挣扎，过会还是说：“我不要。”

    　　硬邦邦的。

    　　连赵秀云都觉得奇怪，把孩子抱起来，摸摸她的额头，也不烧啊。

    　　王娟也跟着想摸一下，被苗苗躲开。

    　　苗苗头靠在妈妈的肩膀上，紧张地拽着她胸口的衣服，看姐姐一口气扔出五个鞭炮。

    　　赵秀云拍拍孩子的背，心里已经拧起来，跟王娟说：“没事，你带倩倩和正义玩啊？”

    　　说话间，孙正义点一个大的烟花，五光十色在天上炸开，按传统，夜里十二点还要再放一次鞭炮。

    　　这种事没人管的，中国人最要紧就是这个年。

    　　王娟笑笑说：“对啊，还跟孩子一样。”

    　　孙正义挥着火柴盒，问：“赵姨，你们家的要不要我也给点了？”

    　　“不用，待会你方叔下来点。”

    　　这声姨，赵秀云是觉得很受之有愧的，但看王娟比她年纪还小，都能坦然被叫妈，别扭劲也只能压下去。

    　　王娟嗔怪道：“你是自己想玩，才不是想帮你赵阿姨的忙呢。”

    　　孙正义挠着头嘿嘿笑。

    　　王娟是真把龙凤胎当自己的孩子，眼神、动作都骗不了人的。

    　　赵秀云一向觉得自己也算有本事，想想要是换自己，也做不到这地步，是因为太喜欢孙副师，才把他的孩子视如己出吗？

    　　还是，因为把他的孩子视如己出，才喜欢的孙副师呢？

    　　赵秀云陡然升起新的念头，用一种审视的目光打量起王娟。

    　　年纪正好的姑娘，从小缺少母亲的关怀，把这样的关怀给了其他孩子，成功过一次，是不是就以为，这样可以替代孩子的生母，成为孩子心里最重要的人呢？

    　　可惜啊，苗苗不是这样的孩子，她有着爱她的父母，连交朋友都很吝啬。

    