    经过一番慎重且周全的思考之后，自觉不敌的香克斯，打算跟阿德里安摆事实，讲道理。

    于是阿德里安心平气和地从虚空之中抽出了【苍白皇帝】。

    一阵奇异生长之后，【苍白皇帝】的剑刃直接突破雷德佛斯号的船体首尾直径长度，似乎摇一摇就能够切断风帆、斩断桅杆，明晃晃的锋刃晃得红发海贼团的诸位一阵头晕目眩。

    真·四十米·斩舰大刀！

    阿德里安握着苍白皇帝，像是握着那柄传说之中能够开天辟地的乖离剑，朝着香克斯露出一个富含大海真善美的亲切笑容。

    “你们说，我在听。”

    看似神色冷静、实则心中慌的一批的本·贝克曼走上前来，按住香克斯的肩膀的同时，又朝着白幽灵强行挤出一个商业微笑。

    “白幽灵先生，那些东西都是您应得的战利品。我们红发海贼团即将前往下一个旅行地，请问您想要与我们同行吗？”

    作为船长副手，本·贝克曼非常清楚香克斯对于那枚橡胶果实的看重，为此甚至不惜率领整个红发海贼团来劫掠天上金宝船！

    但非常明显，那枚果实现如今也被白幽灵看上了！

    面对这位能够在半小时内轻松解决CP0的次长、顺带还消弭了一场雷暴海啸的致命幽灵，本·贝克曼拿出了最理智、也是最合适的态度。

    顺着贝克曼递出的台阶，香克斯哪怕再不甘心，也只能走下来。

    “不错的副手哦～”阿德里安笑眯眯地评价一句，“贝克曼，要不要来跟我做事？”

    作为四皇海贼团之中唯一的一位“副船长”。

    本·贝克曼的招募价值非常之高！

    试试也不亏……

    香克斯试图说些什么，但贝克曼眼疾手快地按住了他的肩膀。

    “非常感谢您的赏识，白幽灵先生，但在红发海贼团结束自己的旅程之间，我是不会考虑第二个海贼团的。”本·贝克曼的态度恰到好处。

    “以往倒是没有察觉到你还有这么个优秀的副手……”

    阿德里安朝着人群之中缩成一团的巴基瞥了一眼，这位掌握着“霸王色运气”的千两道化，不知出于什么原因，目前仍旧待在红发海贼团上。

    “所以你们接下来打算前往东海？”

    香克斯觉得阿德里安的话题转移速度太快，但目前债务已经全部结清的他，只希望在人生的后半段时间里再也不会遇到阿德里安了，自然不可能透露红发海贼团的具体航程。

    “并不是……”

    香克斯打了个哈哈，否认了阿德里安的话，其实巴基的主意就是先回东海一趟，红鼻子受够了在伟大航路漂泊流浪的日子，他现在想要回到东海去寻找那位传说之中的黄金大盗乌南的财宝。

    “我们打算先前往席诺夏王国一趟，听说那个地方又将展开新一年的美食大赛了……”

    阿德里安没有展现出什么其他态度。

    由于他的出手干扰，红发海贼团在此次劫掠天上金行动之中受损也没那么惨重，香克斯本人也并未受到多么厉害的暗伤。

    最关键的是……

    红发海贼团并没有从世界政府的手中夺走橡胶果实！

    这样一来，香克斯是否会像原著之中那样继续前往东海风车村，遭遇路飞，传承草帽与意志……

    也变成了个迷。

    对此阿德里安隐隐有些期待。

    不出意外的话，路飞已经失去了获得橡胶果实的任何可能性。

    如果再失去红发的理念传承以及草帽交替……

    路飞还会是那个以“海贼王”为人生梦想的热血少年吗？

    或许……

    路飞可能会在某位心气已失的传说老海兵的教导下，成为一名“海军王”？

    带着对未来时间线的某种恶趣味期待，阿德里安闪身离开雷德佛斯号的甲板，破碎天上金宝船周围的冰层，带着这艘装满了奇珍异宝的进贡船只朝着冥渊号的方向驶去。

    等到白幽灵的身影逐渐化作海面一小黑点，红发海贼团的众人也终于能够大口喘气。

    “香克斯，那颗橡胶果实真的有那么重要吗？”本·贝克曼凑到他的红发船长身边，压低声音问道。

    香克斯先是皱了皱眉，随即又马上舒展开来，作为一名乐天派，他向来不喜欢在伙伴面前表现出任何有关“沉重”、“悲伤”、“难受”的情绪。

    “说句老实话，我也不太清楚。关于那颗果实，只是有个非常特殊的预言，预言之中，那枚橡胶果实必须要在特定的人的手中才能够发挥出作用，至于说阿德里安……”

    香克斯认真思考了会儿，才摇了摇头。

    “我虽然不知道阿德里安是从什么地方得知橡胶果实的重要性的，但众所周知，他已经是幽灵果实的能力者了，根本不可能吃下第二颗恶魔果实……所以橡胶果实等候的人，不会是他。”

    本·贝克曼并没有多说什么，只是沉默地点了点头。

    “说起来……”

    香克斯忽地抻了个大大的懒腰，笑容变得真实许多。

    “既然阿德里安不会吃下橡胶果实，那么那颗果实放在他那里……大海上再找不到比白幽灵的坚城宝库更加牢靠的藏宝地了！”

    本·贝克曼心头的大石终于落了地。

    坦白讲，哪怕智力超绝，他也不想面对白幽灵那么恐怖的敌人！

    还是个独行侠！

    ……

    没多久后，阿德里安拖拽着天上金宝船，返回到了冥渊号周围。

    虽然船上大家对于自家船长会时不时地消失，紧接着又会带回些奇特物件这件事情比较习惯，但直接带回来了一艘豪华大船，这还是头一次。

    尤其是这艘船……看起来就造价不菲！

    “老大！难道你打劫了个超级富豪吗？”铁杆海贼派小润媞发问道，“真不愧是大海贼啊！”

    “这可不是什么富豪能够拥有的‘座驾’，小润媞。”知识渊博的罗宾详细观察了会儿大船细节，“这艘船上印刻的标志，隶属于世界贵族——天龙人！”

    润媞呆愣片刻，等意识到天龙人究竟是和等存在之后，她的欢呼声居然上浮了一个档次。

    “老大更厉害啦！”

    阿德里安招呼鲁米，让它把这艘天上金宝船给收纳入坚城堡垒之中。

    刚刚返回的路途之中，阿德里安就已经通过他的超高速度，全方位、无死角地搜刮了一遍天上金宝船，并寻找到了那个储藏着橡胶果实的带锁小宝箱。

    虚空之中波纹泛起，天上金宝船的其余宝藏被鲁米藏入坚城堡垒，等待后续慢慢检查。

    小宝箱则被阿德里安直接打开，露出里面那只拥有着淡紫色表皮，上面覆盖满奇异螺旋唐草花纹的恶魔果实！

    超人系·橡胶果实！

