    一个两岁不到的太子，要完成这么复杂的礼仪，还真是有点难为他了。只不过，如果可以，有很多朝臣愿意替他做这事。

    　　可惜他们没有魂穿的能力，要不这世界乱套了。

    　　“诸位爱卿，意下如何？”

    　　高洋用平静的语气问道，似乎说的是一件跟自己没有关系的事情。

    　　他这段时间的表现，让高伯逸很是意外，原因无他，高洋整个人日常的表现，实在是太正常了。甚至可以说是有明君之像。

    　　不过以前坚持这么想的人，都死了，比如说倒霉蛋高岳。

    　　“新年前册封太子，正当其时，微臣附议。”

    　　杨愔站出来表示赞同，这本身也是应有之意。

    　　为什么这么说呢，因为高伯逸早就跟他沟通过了，要是临时变卦，那才是真见鬼。

    　　“微臣附议！”

    　　“微臣附议！”

    　　“微臣附议！”

    　　一个又一个重臣站了出来，谁也没有提出反对意见！

    　　高演在晋阳，高隆基也在晋阳，太后也在晋阳，高湛在大理寺狱！

    　　发生了这么多事，现在邺城早就是只有一个声音说话了。你说高潜不合适，那你来当太子好不好？

    　　“臣反对！”

    　　正当无聊的“橡皮图章”游戏弄得人昏昏欲睡的时候，有个不开眼的人站出来了！

    　　高伯逸！

    　　“九合，你有什么话说？”

    　　高洋不耐烦的问道。

    　　“微臣觉得，此事有点操之过急了，年前时间太紧了，安排下去可能会力有不逮。要不等明年春耕时再举行也是一样。”

    　　原来是这样啊！

    　　高伯逸的临时变卦，吓得杨愔等人一身冷汗。

    　　“就你屁事最多！朕说要年前办好，有哪个敢说年前办不好的，给朕滚出来！”

    　　高洋将龙椅后面藏着的一根短棍摸出来，朝着高伯逸丢过去……某人没动，但是也没打着。

    　　“行了，九合的意见朕驳回，就按宋卿家说的办，以最快的进度，在年前，把册封太子的事情办好。

    　　燕子献，这事交给你去办了，其他人不许再聒噪。”

    　　光头大叔站出来对着高洋行了一礼，然后退入班列。

    　　高伯逸也拱手说道：“陛下圣明。”

    　　……

    　　前菜也吃完了，到底主菜要怎么吃呢？

    　　乾坤殿内陷入可怕的安静之中。很显然，高潜被立太子板上钉钉，说个“附议”，乃是锦上添花，谁也不介意为胜利者增加点花头。

    　　可是，如何惩罚失败者，这是一个颇让人纠结的事情，特别是皇族内部出现这样的事情。

    　　收拾了失败者，会被人认为是手足相残。

    　　不收拾，又会被人当做软弱可欺。

    　　打蛇不死反受其害的故事，亦是常常在人们耳边响起。

    　　你今日劝说放高湛一马，万一人家以后咸鱼翻身了，会记得你今日救命的恩情吗？

    　　很多人或许都会知恩图报，但唯独高湛绝对不会。

    　　“毕义云呢？你给朕死哪里去了？”

    　　高洋不耐烦的吼了一句，脖子上青筋暴起。

    　　高伯逸看到他的表情神态，心中一凉。

    　　果然，高洋不是病好了，而是病情更加深入，他的自控能力更差，也更容易暴怒了。

    　　高伯逸觉得自己并没有什么免死金牌，高洋情绪激动的时候……一样有可能杀自己，哪怕，自己现在已经是邺城的顶梁之柱，绝对不能杀。

    　　“陛下，微臣在这里。”

    　　毕义云眼圈是黑的，显然是最近都没睡过什么好觉。大理寺狱已经发现有几次狱卒想毒死高湛，不过最后都没有得逞。

    　　害得现在大理寺狱的所有狱卒全都被撤换，换成了神策军士卒。

    　　而且每天都要排班轮换，轮换表在当天换班之前一个时辰才会公布出来。

    　　毕义云每天都像是照顾爷爷一样照顾高湛，生怕他被人毒死了。

    　　总是这样，要是人的状态能好的起来，那才是奇怪。

    　　“审得如何了？”

    　　高洋不动声色的问道。

    　　“回陛下……所有人证，都指认，是被高湛逼迫的，包括高归彦在内，他们都众口一词的说，是高湛以家小相逼才让他们参与谋逆的。

    　　微臣的口供有整整一个大箱子，今日不方便带来，改日可以派人送到宫里给陛下查验。”

    　　做事就要做到位，既然要把责任都推到高湛一个人身上，该有的程序，必须要走完，证据链更是要仔细，要有逻辑性，不能一眼就看出是胡编乱造的。

    　　高洋微微点头道：“诸位爱卿，你们还有什么想说的没有，如果没有，那朕就要鸩杀这叛逆了。”

    　　只说杀高湛，而没有说株连到什么人，这里面可以操作的空间极大！

    　　毕义云偷偷的看了高伯逸一眼，见他若有所思的样子，于是继续说道：“高湛的妻子胡氏，及胡家人，都对高湛的谋逆毫不知情，请陛下从轻发落。”

    　　安定胡氏发迹于陇中，位于甘肃中部，这里是北周的地界，甚至可以算是基本盘之一。

    　　如果处理了胡延之父女，势必跟安定胡氏彻底翻脸。

    　　所以，这样做的效果，就是为宇文邕输送人才、资源、人口、粮食，对自己则是没有一点好处。

    　　高洋摆摆手道：“那些都是细枝末节，你们看着办就行了。九合，你刚才就想法颇多，你来说说，对这事有什么看法。”

    　　“陛下，高湛乃是与陛下一母同胞，更是……陛下现在痛心疾首，而太后，必定会因为陛下鸩杀亲兄弟，而伤心不已。

    　　微臣认为，不若让斛律将军之子斛律世雄护送罪囚高湛返回晋阳，宣读陛下的旨意。让太后大义灭亲，如此成全陛下的一片孝心。”

    　　高伯逸满嘴的胡说八道，唬得人一愣一愣的。

    　　让一个母亲处置自己的亲儿子，这是孝心？这是恶心还差不多！到时候不用说，娄昭君肯定会放高湛一马啊，这不明摆着嘛！

    　　而且，斛律世雄是谁？

    　　朝臣们对此人唯一的印象，就是太后当初下旨让李家将李沐檀嫁给斛律世雄，结果被高伯逸捷足先登了！

    　　这不像是提建议，倒像是在泄私愤报复啊，啧啧。

    　　众朝臣用复杂的目光看着高伯逸，揣摩他到底是想干什么。

    　　“此事要从长计议，让朕回去想想，要如何处置高湛，三天后，朕说了算，退朝。”

    　　高洋又留下了悬念，扬长而去了。高伯逸看到杨愔在对着自己疯狂的使眼色，就当没看见一样。

