
　　半月后，越国修仙界和魔道三宗的第一场交锋即将开始。

　　第三道防线外，两方人马已经布置完毕，魔道约是三万多人左右，而七派加起来大约有四万多人。两方结丹修士加起来有几十人，而筑基期则有数百，剩余的都是练气期弟子。

　　越国七派这边已经在第三道防线外布置了数不清的阵法禁制，占有地利，而魔道虽然没有主场优势，但是作为进攻方，却掌握了战场的主动权，可算天时。

　　若是不算元婴期的战力的话，此时双方展露的实力到也相等。

　　同样看到魔道所展露出来的实力，七派这边心中也稍微安定几分。

　　越国防线这边，掩月宗的天月神舟上，越国七派的结丹修士此时正聚集在此，看着远方的魔道阵容。

　　“看魔道这边的筑基期修士和结丹修士数量虽然比我们多点，但是也没有多出太多，倒是练气期弟子比我们这边少了足有万人，看样子魔道之前拿下车骑国也不是一点代价都没有付的。”李化元一捋胡须对着身边的红拂说道。

　　红拂叹息道：“虽然对方人数比我们少，但是修为大部分都是练气后期，而我们这边人数虽多，但是其中不乏初期中期的修士，而魔道中人又久经杀伐，斗法起来也比我们七派这些弟子要狠辣的多，最后结果还真不好说的。”

　　雷万鹤笑道：“师妹也不必过于担忧，此等大战最终还是要看我辈结丹修士斗法的结果，这些练气筑基就算打赢了，也无法左右战局的。”

　　霓裳仙子此时出声道：“按照日前魔道所发来的战书，今日只是进行练气和筑基弟子的斗法，待到明日才是我等出手时机，各位同道且先商量下要找何人为敌，最好是能在功法神通上克制对手的，也好能够取得胜机。”

　　接着又对着身边的穹老怪说道：“穹师兄，你修为在我们这群人里是最高的，便由你来担任这场大战的总指挥，你看如何？”

　　穹老怪摆手道：“霓裳丫头就不要打我这把老骨头的主意了，叫我去杀几个魔道妖人还行，让我指挥这战场，却是难为老头子了。”

　　霓裳仙子又转身看向其他几位，却是各个摇头，只有清虚门的浮云子似有意动，主动出声道：“那不如就由贫道来担此重任吧，几位道友可答应？”

　　南宫婉似笑非笑地看着浮云子道：“浮云子道长愿意出力自然最好，便等着道长指挥这些小辈取得胜利了。”

　　浮云子淡笑一声道：“那就借仙子吉言了。”说着飞出天月神舟来到两方战场中间，对着魔道喊道：“尔等魔道妖人准备何时前来受死？”

　　魔道这边的一架大型战车上，绿袍老者等三人看着对方出面请战，黑衣老者起身传令道：“魔焰门弟子听令，准备青阳魔火破除对方阵法。”

　　当即下方战场上走出数队身穿红衣的筑基期修士，一个个举着一杆火红色的大旗，排布成奇异的阵型，对准七派这边开始施法起来。

　　浮云子亦不甘示弱，一声令下：“清虚门弟子听令，布大五行周天阵。”

　　而后下方七派弟子中，同样走出数队身着青黄赤黑白五色道袍的筑基道士，各自取出金剑、油灯、木杖、净瓶、大印等法器，开始施法起来。

　　只是数量比对方的红衣修士少了不少且修为也比对方差上一些。

　　两方出列的修士都是修炼了特殊功法，在某些方面可以发挥出远超筑基期的威力，但有一得就必有一失，这种修炼了特殊功法的修士也很难突破到金丹期，魔道这边会有如此多的修炼了特殊功法的修士，也是对方为了这场大战准备了很久。天籁小说网

　　而七派这边虽然早在数年前就知道对方要入侵的打算，但是培育出这种修炼了特殊功法的修士却不是一年两年就能成功的，就现在这点修士还是花费了不少资源才紧急培养出来的。

　　而在七派这边的修士还在施法之时，对方的红衣修士已经一个个开始念诵法决，举起大旗，旗尖冒出了一点点的青色火焰。

　　看到对方修士即将施法成功，浮云子脸上稍显难看，随即下令道，“天阙堡弟子听令，攻击对方的红衣修士。”

　　下方天阙堡弟子当即一个个放出法器、法术符箓等，对着魔道那边打了过去。

　　黑衣老者冷笑一声，也不下令阻拦，反而对着一边的绿袍老者传音道：“老鬼，你们鬼灵门的鬼仆准备好了吗？只要对方大阵一破，你们的鬼仆就给我立刻出手，我要让对方知道轻敌的代价。”

　　绿袍老者冷笑一声点头同意，随后开始向下方传音下令。

　　等到天阙堡那些弟子的攻击落到那群红衣修士前方时，却见数道银丝一闪而过后，不少法器一下子碎为数截，让天阙堡的那些弟子一个个目瞪口呆。

　　而后那些法术符箓等也被一一打散，丝毫没有给对方造成什么麻烦，那些红衣修士丝毫不意外此等结局，举起的大旗上已经凝聚出一团硕大的青色火球，对着七派这边一指，碎裂为一个个尺徐大小的火球，射了过来。

　　浮云子此时才注意到对方红衣修士前方，不知何时隐藏了一个个若有若无的白色人影，对对方能瞒过自己的神识感到十分迷惑，但是此时对方法术已成，也不能继续纠结此事，连忙下令道：“启动大阵禁制，挡下此波攻击。”

　　而后只见下方亮起数道光幕，将七派中人一一护在里面。

　　而那些青阳魔火落到阵法光幕上后，如同跗骨之蛆一般，一个个火球凝聚成一波波的青色火浪，不断灼烧着光幕，时不时还发出一声低沉的爆裂声。

　　看到那些光幕在魔火中变得逐渐暗淡起来，浮云子脸上也显出惊色，索性此时清虚门那些弟子也已经施法完毕，一个个将手中法器抛出，汇聚成一道五色霞光，飞出了阵法光幕。

　　只见五色霞光左右一裹就将一团青阳魔火包裹在内，而后只见青阳魔火在内不断缩小，最后重新化为乌有，反倒是那五色霞光变得越发闪耀。

　　见到己方法术也已经施展完毕，浮云子心中总算松了一口气，而后下令道：“清虚门弟子听令，将对方法术破开后，便长驱直入，大开杀戒。”

　　见到对方不仅挡下了青阳魔火，更有法子克制，黑衣老者脸上也显出一丝惊讶，“没想到这群道士还真有两下子。”

　　一边千幻宗的美艳妇人道：“老黑你是不是忘了，对方说的大五行周天阵，可是十大上古禁制之一，有此等神通也不算多稀奇。”

　　黑衣老者笑笑道：“若是对方能布置出完整的十大古禁，那我等也不必想着攻打对方了，只有等着门内老祖出手才有希望获胜。

　　如今只是一个模仿十大古禁的一个小小手段而已，我魔焰门的青阳魔火也不是那么好破的。”

　　说着只见下方战场又起变化，只见那包裹着阵法光幕的青阳魔火此时在那些红衣修士的操作下，一个个重新汇聚到一起，凝聚成一个数丈大小的火团，而后又不断缩小，从中隐有一声声奇异的鸣叫出现。

　　而那道五色霞光将这团巨大的青阳魔火包裹住后，却是迟迟不能将此火消灭。

　　不一会儿，只见五色霞光里面的青阳魔火剧烈缩小，只是一下子就缩减到半米多，而后从火团中显露出一个一足异鸟，一声尖鸣后，双翅一展，就破开了五色霞光的封禁，飞了出来。

　　见到此鸟成型，那些红衣修士脸上大喜，连忙催动法力源源不断的注入到身前的大旗里，继续凝聚出一团团青阳魔火汇聚到那只异鸟身上，使其变大不少。

　　接着这只青色异鸟就对着空中的五色霞光左冲右撞，让其逐渐暗淡下去。

　　眼见自家法术即将落败，浮云子冷哼一声，对着后方的红拂传音道：“还劳仙子派你黄枫谷的那批弟子出手，破去对方那些修士的阵型。”

　　红拂点头应是，随即暗中下令，而后只见下方战场中，近百位黄枫谷的练气弟子排除一个四方的阵列，同时取出一个竹筒样的法器，在装填完灵石，以神念瞄准后，在一位容貌俊美的男子指挥下，同时开始攻击。

　　只见近百道白色灵光同时打向了那群红衣修士，对方身前的那些白色人影连忙放出法术开始抵挡，只是还不等这一波白色灵光落下，天上又多出近百道灵光射来。

　　一连二十波白色灵光飞出，如同暴风骤雨一般，将这群红衣修士所在的地点全都覆盖在里面。

　　待到这波攻击打到第十波时，天上原本还在耀武扬威的青色异鸟就噗的一声重新散为火团，而后又化为乌有。

　　等到二十波攻击全部打完后，原本红衣修士所做之地，此时还能存留的修士十不足一，让周围围观此战的修士忍不住倒吸一口灵气，而作为始作俑者的陆云风此时也忍不住内心嘀咕。

　　其实能造成此结果的主要的原因还是因为那些红衣修士施展青阳魔火时，无法再施展其它法术护身，所以才要有他人替他们防御。

　　但是在这种暴风骤雨一般的攻击下，那些白色人影自顾不暇，哪里还能再完美护住对方，而后这些红衣修士便倒了大霉。

　　此时他们正全心操纵着青阳魔火，若是仓促撤去法术护住自身，少不了要功法反噬，而在青阳魔火的反噬之下也是难逃一死；

　　若是不撤去法术，只凭白色人影替其出手挡住，便少不了有漏网之鱼打中自己。

　　再加上死去的红衣修士一多，这青阳魔火就再也无法坚持下去，待到法术被破引发其他人反噬之下，这群红衣修士便大半都在这内外夹攻之下身陨。

　　天上的黑衣老者看着下方寥寥无几的红衣修士，脸色变得铁青无比，“好好好，没想到七派还能有这等本事，是老夫小觑你们了。”

　　绿袍老者此时脸上也是十分难看，对方之前这种暴风骤雨一般的攻击，连他们这些结丹后期的修士看了心中都不由一跳，更不用说那些练气筑基弟子了。

　　而在对方这等攻击下，他们鬼灵门的鬼仆大军也再无用武之地，这就让其更加头疼起来。

　　七派这边也对此次攻击能取得如此战果感到十分惊讶，毕竟这些法器的威力他们之前也测试过，最多相当于练气后期的攻击而已。

　　这时霓裳仙子一脸恍然大悟道：“我明白了，这些法器发出的攻击虽然十分单一，但正是因为这种单一才能产生如此效果的。

　　诸位想想，若是组织几百名练气后期的弟子一起施法攻击，且不说这些弟子各自的法术造诣不同，单说这种在短时间内一连打出数十道攻击的能力，便不是普通弟子可以做到的。

　　而且除非特意选择那些会同种法术的弟子，否则你放一个火球我放一个水箭的攻击下，这些法术不等打中敌人便要自行被消耗一半了。”

　　雷万鹤也一脸满意的道：“更主要的是这种法器操纵简单，就算只是一个练气初期的弟子，在训练一段时间后也能轻易瞄准，比之那些法器法术之类的，却是更易上手。”

　　就在七派这边为此高兴时，那边的魔道大军竟然开始缓缓后撤，一副准备暂时休战的架势。

　　见到此景，浮云子脸上喜色显露，连忙下令道：“众弟子听令，全体出击。”

　　下方的七派弟子也一个个兴高采烈地催动着法器出了阵法，追击着那群魔道弟子。而那些魔道弟子似乎无意接战，一味的向后逃去，不少逃地慢的，就被七派弟子的法器追上一通集火，死的不能再死。

　　只是就在七派弟子追着魔道大军赶了一大段距离后，在七派弟子的中心处陡然爆射出数道黑气，从中涌出大量的阴鬼，对着周围的七派弟子就是一通乱打。

　　而那些魔道弟子此时也陡然回身，各种法器法术等迎上了追来的七派弟子，对这群七派弟子形成了一个短暂的两面包夹之势。

　　后方的陆云风此时还在指挥着那队由自己组织的百人小队，在对着几处魔道中人密集的地方集火几次后，便只能不甘心的组织这队人撤离，毕竟此时战场上已经混乱成一锅粥了，两方的弟子已经混在一起，他的集火战术无法在发挥效用，只好先暂时撤离。

　　当然若是寻常人的话，此时自然是该放出法器和对方一对一厮杀，只是陆云风作为七派这边炼制这种特殊法器的第一人，在开战前便被红拂师叔通知说可以待在后方不必上战场。

　　还是陆云风拿要亲眼看下自己炼制的法器的实战效果这个理由说服了红拂师叔，才能到战场上过把指挥的瘾。

　　只是在这些法器在战场上显露头角后，以后陆云风恐怕就再也没有这种亲临战场的机会了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，106.显峥嵘免费阅读。https://xs.23sk.com 