    

    第98章冥剑神

    扫了一眼重伤昏迷的齐凌霄，知道胜负已分的青影长老，向执裁长老传音道，“古玄尘受伤了，我先带回去！”

    说完，也不管古玄尘的反应，拉着他一闪而去。

    问天长老等人纷纷紧跟而去！

    “这……就是祖师神念吗？好强啊，刚才的气息好恐怖！”

    不少弟子也听说过祖师神念，但今天是第一次见到！

    当然也有不少人震惊道，“这个古玄尘也好强啊，六重剑域，只怕许多长老都没领悟到这个程度吧？”

    “是啊，不过齐凌霄也是活该，一开始那么嚣张，弄得古玄尘以为他多强似的，全力出手！”

    “若非古玄尘发现他不行，冒着受伤的危险及时收力，只怕他现在连渣都不剩了！”

    “如此看来，古玄尘虽然嘴有点毒，但人品其实还是不错的！”

    随即大家又议论起刚才的战斗！

    当然，不仅仅是在场的弟子，就连围观的长老也对古玄尘的表现震惊不已！

    天剑榜排名第七十一的齐凌霄连一招都接不住，也许只有天剑榜排名第一的剑无尘能与之一较高下吧！

    而这边，把古玄尘带回小院之后，心在滴血的青影长老便转身离去。

    祖师剑念，他也只有这么一道，可是刚才为了防止围观弟子受伤，他不得不用！

    现在他也只得赶紧去感悟祖师剑念中的剑意减少损失！

    古玄尘却是彻底傻起眼来！

    万峰会开始后，虽然古玄尘也按着问天长老们的叮嘱，不曾与其他人有过接触。

    但种种怪异的情况，要说心中没有怀疑，那是假话！

    尤其是面对连问天长老都说没有被收买的齐凌霄，古玄尘在收剑的那一刻，内心的怀疑更是被放大许多。

    可是刚才青影长老是在古玄尘受伤之时激活的祖师剑念，而且天剑宗的祖师剑念又极其隐晦，以至于激活后，他根本没有时间察觉。

    回忆着刚才那恐怖的剑意，古玄尘不得不承认，能在万法阶将剑意领悟到这般恐怖的地步，从某种程度来讲都有些超越自己的认知。

    至少自己教导的那些帝境弟子也没有一个能做到这点。

    “什么都别说，先去调息疗伤！”问天长老看着古玄尘说道。

    “嗯……”古玄尘也知道自己伤得不轻。

    好在之前受问天长老的提醒，古玄尘早已做足了准备，身上早已刻画好了丹鼎阵法。

    回到房间后，立刻拿出一些疗伤药材服下，以丹鼎之术开始炼化起来。

    院外，天虹长老轻叹道，“我们终究还是低估了古玄尘！”

    问天长老也凝重地说道，“是啊，谁能想到他居然已经领悟到六重剑域，而且法则之力的精纯，居然比起法相境的齐凌霄也不差分毫。

    天虹长老说道，”你还是想想等他出来后，如何自圆其说吧！”

    问天长老也是一阵无奈，“我……”

    原本他想着，以齐凌霄的计划足以打败古玄尘，到时再告诉古玄尘齐凌霄只是天剑宗很差的一个弟子。

    如此一来，只要不让古玄尘与外界接触，还能继续忽悠。

    等到明年，古玄尘真正成长起来，下一界万峰会古玄尘必然能为无为峰带来更大的荣耀。

    可是现在，古玄尘这次就能为无为峰带来更多的荣耀，但这事要怎么继续忽悠他呢？

    “参见宗主！”

    就在问天长老头大不已之际，宗主骆成空连同几位长老已经走了进来。

    骆成空微微点头，“不错，不错……想不到你们无为峰居然还培养出一名这样的天才，古玄尘现在伤势如何？”

    “回宗主，他正在疗伤！”

    对于宗主和一干主峰长老的出现，问天长老并不意外！

    古玄尘这般惊人的表现，若是宗门再不重视，天剑宗也根本不可能发展成现在这样。

    只不过刚才他一时情急没想到这里。

    骆成空一脸认真地说道，“他受了伤，怎么能自己调息呢？有丹药给他吗？这样的天才必需要好好照顾！”

    问天长老说道，“回宗主，他身上应该……应该不缺疗伤的丹药！”

    骆成空眉头一皱，“你们无为峰现在都这么富裕了？”

    宗主亲临，知道纸包不住火，问天长老说道，“宗主，请随我移步大殿一叙！”

    一行人步入大殿，问天长老只得把事情原原本本的讲了出来。

    当然，他自然不可能说他是为了保住无为峰才骗古玄尘的。

    关于这一切，他都全部推在那位隐世前辈的身上，反正隐世前辈暗示了不让说明，他自然不敢多说。

    骆成空问道，“这么说，你也没见过那位前世前辈？”

    虽然这一切听起来像是天方夜谭，但是看着手里那一本本被古玄尘修改后的剑诀，骆成空也找不出第二个解释。

    问天长老自嘲一笑地说道，“想来我的这点天赋难入前辈的法眼吧！”

    “这到不是没有可能，毕竟就算前辈教得再好，若不是古玄尘天赋过人，也不可能凝聚出六重剑域！”

    “对了，我记得宗门史典中有记载，四千多年前有位叫冥剑神的前辈，曾经与当时的擎天剑帝力战三天三夜才险败一招！”

    “据说冥剑神前辈不仅剑道天赋空前绝后，而且玩世不恭，这到极其符合他的行事风格！”

    “你这么一说，我也觉得对得上了！”

    “冥剑神与擎天剑帝一战之后，便销声匿迹，这次出山，极可能是发现了擎天剑帝的后人加入天剑宗，所以他也想培养一名弟子打败擎天剑帝的后人……”

    在场诸多长老展开丰富的想象力，眨眼之间，一切都变得合情合理起来。

    问天长老也是眼前一亮，“对了，昨天古玄尘还把这些剑诀给了秦绾和万楚星一份！”

    “如今看来是冥剑神前辈不像胜之不武，所以也在暗中教导秦绾，希望等他们两人都成长起来，再公平的比试一场！”

    傲天长老也微微点头，“秦绾自从进入天剑宗后，对于擎天剑诀的领悟也是一日千里，如今看来，也极可能是冥剑神在暗中指点……”

