    黔阳班一部分学员过去是跟临训班一起上课的，只不过他们来的比较晚，不能够跟临训班一起毕业。

    还有一部分是临训班不合格的，继续念的。

    当然这占了很小的比例，学不了情报，行动，还不能去学游击战？

    临训班有差不多五分之一的人都学的游击，这些人大多数都被派去东南敌后的救国军工作了。

    这些学员与青浦班的学员构成了救国军的主要基层军官来源。

    青浦班也有一些学员在临训班待过，但基本上没听说过，有人能从青浦，临澧一直待到黔阳班的。

    这就有些奇葩了。

    罗耀很早就离开了临训班，属于那种尖子生，而他面前这位就是劣等生了，真佩服他怎么有脸皮来找自己的。

    不过，还的佩服一下，这家伙的消息挺灵通的，居然能自己找上门来了。

    “齐师兄，你怎么就没毕了业？”对方可是上过青浦班的，按照资历的话，那还算是师兄了。

    不管是什么情况，该有的尊重要是有的，何况两人还有临训班同学这一层关系在，就算拒绝了，也得弄清楚情况。

    “还不是有几门功课不及格呗，教官不给过。”

    “几门？”

    “三四门吧。”这位齐师兄不好意思的说道。

    按照临训班的规矩，若是有那么一科偏科，过不去，临到毕业了，教官们都不会太为难，人也不是全能的，只要其他方面过得去就行，该毕业还是毕业，最多分配工作的时候，岗位调整一下。

    但如果两门功课不及格的话，那就得留级了，总不能坏了规矩。

    一个人若是三门以上不及格，要不是军统没有劝退这一说的话，估计直接把人给开除了。

    这就算是个傻子，至少也能当炮灰用一下，不存在劝退的，这“站着进来，横着出去”可是军统的家规。

    “哪几门，你倒是说一说给我听一下？”罗耀问道。

    “格斗，爆破，射击还有侦查……”齐师兄脸色讪讪道。

    罗耀闻言，脸色微微一变，这些科目都是战斗科目，军统的特工，要是连一点儿战斗力都没有，那不等于废物？

    “齐师兄，你怕死吗？”罗耀问道。

    “啊？”

    “齐师兄，你怕死吗？”罗耀再一次问道。

    “我，我……”

    “齐师兄，如果你想让我帮你离开这里的话，很简单，通过我的测试，我可以找吴副主任，让他特别批准你毕业。”罗耀道。

    “什么测试？”

    “阿虎，拿一个苹果来。”

    “哎。”

    杨帆从房间的果盆里取了一颗苹果过来。

    罗耀将他放到齐师兄的头顶上，吩咐道：“扶着它，或者顶着它走到五十米开外的地方。”

    “罗师弟，你这是要干什么？”

    “你还想不想离开这里，想的话，就照我说的去做，当然，你也可以选择放下苹果离开，就当我们今天没见过。”罗耀掏出了配枪，打开保险，子弹上膛。

    齐师兄顿时吓的亡魂直冒，那个脸色唰的一下子就白了，他明白这个测试是什么了，这是拿他的命做赌注呀。

    临训班的学员谁不知道，这临训三英之首的罗耀，其他科目的成绩都是非常优异的，唯独枪法，在所有科目中是垫底的。

    “罗师弟，你这能不能换个考验的方式……”齐师兄吓的腿都哆嗦了。

    “你可以选择离开，就当你没来过。”

    齐师兄心里是天人交战，但是他还是一点一点儿的挪着步子，往五十米开外的位置走了过去。

    颤颤巍巍的将苹果扶正了，放在头顶。

    “齐师兄，你若是死了，我可以给你申请一个烈士的称号，抚恤金会一分不少的。”罗耀一抬手，猛然扣动了扳机！

    嘭！

    枪响了。

    苹果没有事儿，闭着眼睛的齐师兄也完好无损。

    “哎，我这个枪法，又打偏了。”罗耀无奈的苦笑一声，把配枪扔给杨帆道，“叫他过来吧。”

    “长官，他尿裤子了……”片刻后，杨帆过来，在罗耀耳边小声道。

    罗耀没有说什么，凡是都有第一次，很多新兵第一次上战场也尿裤子，至少他还敢上战场。

    这个齐师兄如果连这点儿胆量都没有的话，趁早滚蛋，这样的怂包，他是一点儿机会都不给的。

    “给他找条干净的裤子换上再来见我。”

    “是。”

    ……

    “吴副主任，这个人我要了，还请您通融一下，回头到了山城，我请您喝酒。”罗耀找到了黔阳班的副班主任吴琅，提出了要带走齐师兄的想法。

    “这齐志斌可是个老油条，你确定要他？”吴琅吃惊，他知道罗耀来黔阳班是来选人的，没想到第一个选的居然是留级的老油条。

    “他通过了我的考验，我不能言而无信，对他，我已经有安排。”罗耀点了点头，齐志斌并没有他想象中的那么不堪，起码，在初略了解这人的过往之后，还是有些能力的，只是这能力并不能体现在特工方面。

    “行吧，反正他就这么一直留着也不是个事儿，你要是要他，把人领走，不过，他想要毕业的话，可不好办，毕竟他有那么多科目不及格，这影响到特训班的公正。”

    “毕业不行，肄业总可以吧，总之能让他离开就行。”

    “这个倒是可以。”吴琅没再坚持，这是个双赢的决定。

    “手续赶紧办吧，后天，他直接跟我走。”罗耀道，“另外，还请吴副主任帮我安排一场测试。”

    “测试？”

    “对，我出一张卷子，所有人参加考核，我会挑选其中一部分再进行面试，找到我想要的人。”罗耀道，“这批人，会转到另一个训练班，完成接下来的培训课程。”

    “哦，好的。”

    ……

    试卷加急油印，很快通知就下发下去了，黔阳特训班全体学员都要进行一次这样一次测试。

    其实他主要关心的是密电通讯方面以及思维逻辑符合条件的学员，一场测试，足够筛掉大部分的不合格的人选了。

    题目也是主要这个方向的，还捎带一些密码知识的题目。

    果然，罗耀的试卷一发下去，就引发众多学员的怨声载道，很多题目都没见过，甚至听都没听说过。

    但是，这是测试，必须得完成，特训班的规矩如此。

    测试时间是两个小时。

    大部分人都在咬笔头，冥思苦想答案，只有很少一部人在认真答题。

    黔阳班总共才八百人不到，最终留下来进入面试的只有不到八十人，而且这还是罗耀初选的结果。

    如果不是时间不够的话，他是会认真查阅这些人的档案资料，再把其中一些不合适的剔除的话。

    那能留下来的面试的人就真不多了。

    宁缺毋滥。

    罗耀只睡了四个小时就起来了。

    “今天的面试，你全程记录，我看你速记学的不错，正合适。”罗耀吩咐齐志斌一声，他这个人虽然很多科目不及格，但还是有可圈可点之处的，比如他算盘打的很溜，据说祖上是给人当账房的，速记也有一手，尤其是记数字，至于其他方面，还有待观察。

    “是，罗长官。”齐志斌很快就摆正了自己的位置，他很清楚，有的人天生就是上位者，他这种的，就是给上位者做事的，俗称，狗腿子。

    这就是他日后齐小二、齐狗腿的外号的由来。

    在黔阳班驻地的节烈祠找了一间房，罗耀开始面试通过测试名单上的这八十个学院，男女各一半儿。

    按照每个人五分钟的速度，要把这八十个人全部面试完毕，至少需要五个小时，实际上，可能耗费的时间更多。

    所以，必须抓紧，不然，他就赶不上明天一早去湘城的汽车了。

    “姓名。”

    “汪虎。”

    “汪虎学员，简单介绍一下你自己，三十秒。”

    “是，长官，我叫汪虎，江西人吉安人，今年二十岁，南昌高等师范学院毕业……”

    趁汪虎介绍自己的同时，罗耀也在快速浏览有关汪虎的简历资料，结合试卷测试以及回答问题的情况，综合判断对方是否适合进入密研组工作。

    他还制作了一个打分表，用分数的方式很直观的能体现一个人的能力和价值，取分数高的录取。

    “好了，你先回去等消息吧。”罗耀问了对方几个问题后，直接让他离开了，然后让下一个进来。

    基本上，每个人面试的时间都在五六分钟左右，最长也不会超过十分钟，那基本上是碰到了他感兴趣的学员，才会多问一些问题。

    “罗长官，这都中午了，要不，休息一下，吃个饭，下午再面试？”齐志斌也是写了一个上午了，手都写酥了。

    “上午通知的学员还有几个？”

    “还有五六个吧？”

    “把这五六个吧面试完，再吃饭。”罗耀可不喜欢把工作往后拖，该什么时间完成就什么时间完成，今天拖一点儿，明天拖一点儿，这拖到什么时候？“

    “是，下一个。”齐志斌甩了一下右手，冲外面喊了一声。

    一长相甜美，气质相当不俗的年轻女学员走了进来，若是将这一身军装换成时髦的大衣话，那绝对能媲美上海滩上的那些名媛。

    “于淑衡？”这个名字怎么有那么一点儿耳熟？

    不，他应该没有见过这位女学员，扫了一眼简历，发现这个于淑衡出身湘南名门，其父湘城著名的商人，实业家，母亲也是大家闺秀，家世并不差，她怎么会跑到黔阳班上来了呢？

    而且她还是中央大学的外语系的高材生，从她这外表和气质看，在学校只怕也是“校花”的级别。

    这样的人才应该去***，而不应该待在军统。

    罗耀知道，特务训练班正儿八经的招人是很难的，所以，有一些特殊的手段，比如欺骗，利用“抗日爱国”的名义先把人骗进来，那进来之后，想出去就难了。

    临训班的时候，罗耀就见得多了，很多人都是吃尽了苦头，最终只能认命的，罗耀很同情这些人，但他却是什么都不能做。

    也许眼前这一位也是这样吧。

