    这只大蛇通体黑色，鳞片在灯光下有些反光，身躯宽达三米，它头正趴在地上，闭着双眼正在休息，在眼睛的后方还有两排尖锐的尖刺，延伸到了头顶，后背，汇合成了一排刺。

    它吹起的鼻息都能让白夭感觉到一阵轻微的腥风。

    这只大黑蛇比小白的那十六只大黑蛇加起来还要大！

    “大川黑毒蟒。”卞沉渊说出了它的名字。

    “它后面好像有什么东西。”白夭看着黑蛇身躯后方，它似乎在守着什么东西。

    两人都压低了声音，免得惊扰到了这只黑蟒

    “是一扇门。”卞沉渊说道，两人对视一眼，脑中浮现了同一个想法——地底仙界。

    “灵珠就在后面，不将它赶走，我们进不去。”白夭直接对卞沉渊进行传音，她手中的土灵珠已经在微微抖动，那后面定是有其他灵珠的。

    赶不走这只蛇，他们就打开不了那扇门。

    “将它杀了很费力气，但是引走又浪费时间，还有可能被它咬伤。”卞沉渊道，两人就这样用传音的方式交流，也就不会惊醒这只大川黑毒蟒了。

    “这只蛇起码有归平境的修为，很难对付。”至少白夭是对付不了，但是卞沉渊......她怕他因此受伤。

    虽然妖孽实力不弱，但是他也不是无敌的。

    卞沉渊抬手摸了摸白夭的头，道：“别担心，我可以解决它。”

    “要不我们还是再想想办法，引它出去吧。”白夭担心道，这个地方虽然看起来宽敞，但是柱子占了很大的面积，所以要是打起来，不管对哪方都不利。

    “没关系，我来就可以。”卞沉渊露出一抹笑意，在自己心爱的女人面前，当然要好好表现一番了。

    “不，还是尽量省点力气的好。”

    就在两人相互捏手的时候，身后的黑暗中传来了一道声音。

    “怎么走了这么久还没到尽头啊。”是一道年轻女子的声音，有些不耐烦的样子。

    “就快了就快了，小宝贝，那扇门可是我好不容易找到的，那门的后面肯定有不少好东西，就等着你一起来呢，等我们进去了，里面的好东西都是你的！”随之而来的，是一道谄媚的男声。

    8

    “哼，走得我腿都酸了。”一听到有好东西，女子的声音也缓和了一些，还带上了撒娇的语气。

    “马上就到了，等到了那边，我给你揉揉腿啊。”

    白夭与卞沉渊对视一眼，闪身隐藏到暗处，躲了起来。若是有人能帮他们来对付这只大蟒的话，那也不错。

    很快，就见一个中年男子搀扶着一个娇美丰满的女子走了过来，男子脸上还带着讨好的笑意，脸上有一层薄薄的胡子，看模样倒像个正人君子，但是那只咸猪手却是不安分地在女子身上抚摸。

    在两人身后，还跟随着一队佣兵穿着的人，有十多个，个个修为都有罹天境级别以上，其中还有两个是无皇境级别。

    他们面无表情，似乎看前面两人的行为看习惯了。

    “看，我们到了。”男子刚笑着指向前面的大门，但是脸上却笑容一僵，“这蛇是什么时候来的，我上次来的时候还没有啊。”

    女子看见了大蟒，脸色一白，后退了两步，“你，你可没说这里有这么大的灵兽，你就是想我来给你陪葬的吧！”

    “别怕别怕，我们不是还有人吗，对付这只蛇轻轻松松。”男子立刻安抚道，然后朝着后面的佣兵们一挥手，说道：“你们还不快上，杀了这只蛇，重重有赏！”

    但是身后的那些佣兵们并不是很想打，他们脸上露出了为难和不服的神情，其中有一个人站出来说道：“沈予，沈北大人让我们保护你，但是没让我们替你送死，这只是大川黑毒蟒，实力至少也有归平境二层，要是打起来，我们不死也要重伤。”

    佣兵们这样说，沈予立即不高兴了，他说道：“什么送死说得这么难听，你们帮我杀了它，它身上那些值钱的皮肉啊，灵晶啊，不都是你们的吗，这多赚的一件好事，难道你们不想要吗？”

    “想要又如何，我们又打不过。”那佣兵接着反驳，要是说对方是一只无皇境或者罹天境级别的，他们还能试试看，但是对方可是归平境的，直接就跨了两个大级别，这让他们怎么打？

    还没过几招，这大蟒就将他们给分尸了。

    “不试一下，怎么知道自己打不过，要相信自己！”沈予这是站着说话不腰疼，“你们一群人，怕它一条蛇作甚？不是有雄黄吗，都给我洒上。”

    “这只修为太高，雄黄酒对它没多大作用。”佣兵们都是一脸不服气，沈北大人派他们过来保护这个草包，他们原本还不想过来的，这人贪财好色，在这里捡了个落单的女人就算了，还想让他们去送死。

    但是他偏偏是沈北大人的亲弟弟，沈北在他们佣兵中威望很高，他们愿意追随他，可不代表愿意保护他弟弟。

    “你们没试过怎么知道，我说你们怎么这么不开窍，保护我可是我哥的命令！”沈予见这群人死性不改，直接搬出了沈北。

    听到沈北，一群佣兵又沉默了，脸色都有些难看。

    “就这种人还能在彼梦之端活一个月？”白夭传音给卞沉渊，目光落在沈予身上他的修为只有元婴级别，连破元境都没有，他旁边那个女子同样也是元婴级别，两人半斤八两。

    “还不是后面有一群兄弟在卖命保护。”卞沉渊看着那群佣兵，这些都是真性情的人，让他们保护一个草包，也的确是屈才了。

    但是既然来到了这里，其他人都是敌人，白夭两人也不会产生什么同情之心，大家都是为财宝而来，能不能活着，是看自己的本事的。

    “去啊，快去，趁现在还能偷袭，要是我待会儿喊醒了它，你们连偷袭的机会都没有！”沈予朝佣兵们挥着手，一边还拉着女子靠边站，要是待会儿打起来，波及到他们，那多亏啊。

