
“是的，非常的不好招惹。”

凯达尔肯定的回答了一句：“他很有钱，亿万家产，掌控着不少产业，如果仅仅有钱，招惹下也没什么关系，但是他不仅有钱，而且非常有势，他是洛杉矶非常有名气的黑.道大哥，黑.道大哥，你们懂吧？”

秦阳略微有些吃惊：“这么厉害，那他手下不是有很多小弟了？”

凯达尔叹道：“是的，和你想的差不多，他控制着洛杉矶很大一片范围的灰色产业，什么赌博啊，色情行业，以及违法的走私，洗钱等等行为，当然，这是大家说的，也没有实际的证据，否则的话，警方早就对付他了，不过这样的人，普通人要是招惹上他，基本就完蛋了。”

稍微停顿了一下，凯达尔补充道：“我之前可不知道你们要调查的人和哈纳斯有关系，如果知道的话，我未必会接这笔业务，不过我只是寻人，别的我可什么都不知道啊。”

秦阳微笑道：“你放心吧，我们找托马斯是有其他的事情，难道你觉得我们还敢去找麻烦不成？”

凯达尔有些怀疑的看了看秦阳，似乎自己也松了一口气，确实，秦阳看上去也就二十一二，司徒香也就二十五六岁，两个人面相看上去都不像什么凶恶之人，要说他们去找哈纳斯麻烦，确实不太像。

“我也不打听你们找托马斯干啥，总之你们要小心一点，尤其你们这种外国人，招惹了麻烦很容易出事的，在这里，也没谁能帮得了你们。”

秦阳微笑道：“谢谢你的忠告，凯达尔先生，你是一个好人。”

凯达尔笑笑道：“你们是我的客人，我可不希望你们出事。”

车子驶入富人区，然后远远的停靠在了路边，凯达尔指着前方一栋占地宽广的豪宅道：“那就是哈纳斯的豪宅，托马斯这段时间就住在里面。”

秦阳眼光打量着那个豪宅，随口问道：“你看到过他本人吗？”

“白日里，我在这里观察了几个小时，中间他有出来一次，我从望远镜里看到他了。”

秦阳接过凯达尔递过来的望远镜，观察了一圈后便放了下来，微笑道：“行，我们回去吧，我白日的时候再来拜访。”

凯达尔自然是满口答应，将秦阳两人送回了酒店然后驾车离去。

“要不要晚上再过去盯一下？”

秦阳笑道：“不用，这个时间，要出去浪的早就出门了，没出门的话估计也准备睡觉了，明天吧，明天早点过去。”

司徒香嗯了一声：“你准备怎么做，直接抓他吗？”

秦阳笑道：“对啊，对他这样的人，只需要使用最直接的手段就好，在这之前我们准备好一个不会被追踪查询的瑞士银行的账号就可以，其实也不用太多想，这些钱原本也是他使用不法手段得来的，他自己还是假身份呢，所以就算被我们坑了，也只有自己咽下这个苦果。”

司徒香皱眉道：“既然知道他在那个豪宅里，为何不直接行动，我们两个大成境，难道还怕出问题吗？”

秦阳笑道：“你也看到了，哈纳斯的豪宅都有着专业的保镖，想必周围也都有严密的监控，我们没必要去冒险，他总归要出来的吧，在外面抓他，总比冲进去安全得多，我们有时间，不用急躁。”

司徒香听秦阳这般说，也便温顺点头：“好，听你的。”

第二天一早，秦阳和司徒香两人便开着租的车，找了一个合适监视的位置停了下来，坐在车子里静静的观察着远处的豪宅。

十点的时候，两个男人走出了别墅，当前一个是头发略微有着几分花白的老者，身后则是一个四十多岁身材消瘦的男子，两个人说着话向着停车场走去，秦阳拿起望远镜看了一眼，脸上便浮现起了笑容。

“我们等待的主角登场了。”

那名老者自然便是豪宅的主人哈纳斯，而跟在身边的消瘦男子自然便是如今化名托马斯的瑞恩，两个人走到了停车场一辆车子面前，一个身材魁梧的男子拉开了车门，哈纳斯和瑞恩两人坐上了车，身材魁梧的男子则坐到了副驾驶的位置。

哈纳斯所坐的车子里有着一个司机和副驾驶的保镖，除此以外，还有两辆轿车一前一后的将哈纳斯所坐的车子夹在中间，每辆车子上有着两到三人，算起来哈纳斯出行带了差不多八个保镖。

“这哈纳斯的保镖不少啊，看样子平时得罪的人不少啊。”

秦阳将望远镜放下，笑道：“也不知道去哪里，先远远跟着吧。”

秦阳驾驶着车子，远远的跟在三辆轿车的身后，一路前行，却发现车子竟然是冲着好莱坞方向而去，最后竟然驶入了派迪电影公司的大门。

司徒香好奇的问道：“他们来派迪电影公司干什么？”

秦阳表情也略微有着两分疑惑，想了想道：“难道他们投资拍电影？”

司徒香侧脸看着秦阳：“拍电影？”

秦阳笑道：“你忘了凯达尔和我们说过这个哈纳斯可是涉及洗钱的吗，还有什么比拍电影洗钱更光明正大的方式，拍一部电影，这钱转一遍出来，就变得干干净净了……”

司徒香眨眨眼：“瑞恩跟着哈纳斯一起来，难道也是准备把他卷走的钱用来投资电影？”

秦阳眼睛看着远处的派迪电影公司大门，笑道：“这也未尝不是一种办法啊，通过拍电影，把所有的钱转为干净的钱，说不定还能赚一笔，毕竟他以后还要在这里生活，总得给自己找点营生吧，在这个寸土寸金的地方，过着奢华的生活，坐吃山空那可是很快的……”

司徒香提醒道：“那我们动作可要快一点，如果等瑞恩把他的钱砸进投资了，再想把钱追回来，那可就基本不可能了。”

秦阳笑着点头：“嗯，再快也不差在这么一两天，找个合适的机会吧，就这么先跟着吧，瑞恩作为一个成年人，不可能每天就宅在哈纳斯的别墅里的，洛杉矶的夜生活如此精彩，我想他应该不会没兴趣……”

PS：

切换了新场景，写得很慢，有个想要写的情节，没想好怎么联系上，我要考虑一下……少的一章下午补（虽然经常差，但是基本第二天就都补上了，三更是没少过的。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="25548909"  chaptername="第九百七十六章  投资？洗钱？">加入书签</a>
</div>
