    傅司妤点的火锅比沈浩博点的饭先到,她平时吃火锅点的都是中辣，最近大概可能就是之前忌口忌狠了，出现了报复性饮食状况,觉得中辣也不过瘾，点了特辣。

    为了方便，傅司妤是直接让店家把菜煮好了送过来的。

    打开外卖盒，浓郁的香味扑鼻而来，汤汁上面飘了一层红彤彤的辣椒,看起来很有食欲。

    沈浩博倒了一碗白开水让她把菜涮一遍再吃,她把碗推回沈浩博面前，摇头拒绝,“不用水涮，味道涮掉就不好吃了。”

    傅司妤边说边夹了一块牛肉片放到嘴里,牛肉片从冒着热气的红汤里捞出来，又辣又麻,刺激着舌尖味蕾。

    傅司妤被辣的嘶了口气,又夹了一筷肥牛卷塞嘴里,偏头看着沈浩博说：“这家火锅味道真的挺不错的，你要不要尝尝？”

    沈浩博还没说要不要吃,傅司妤就自作主张的给他夹了一块牛肉，对他说道：“来,快点，张嘴，啊......”傅司妤张大嘴，笑嘻嘻的,像哄小朋友吃饭一样。

    她每次笑起来眼角弯的都像月牙一样,眼睛清澈晶莹,看起来又甜又真诚，让人无法拒绝她的好意。

    沈浩博张开嘴，等着她喂。

    傅司妤唇角笑容舒展的更开，捏着筷子往他唇边送，肉片上突然向下滴了滴油，刚好落在沈浩博胸口的衣服上，在白色的布料上渗透了一小片油渍。

    “哎呀。”傅司妤慌忙抽纸给他擦，表情瞬间从哄小朋友，变成了犯错的小朋友，心虚的瞥了他一眼，“弄脏了，擦不掉了。”

    “没事，等会换掉。”沈浩博把她手里擦了衣服的面巾纸拿过去扔进垃圾桶里，垂头把她筷子上那片牛肉吃进嘴里。

    “怎么样，好吃吗？”

    傅司妤歪着头问。

    沈浩博嗯了声，“还行。”

    “是吧，没有人能抗拒火锅的诱惑，来，你再吃点。”

    沈浩博端起面前的水杯抿了口水说：“太辣了，不能多吃，你少吃点。”

    傅司妤自动忽略你少吃点这几个字，“行吧，你不吃我吃。”

    客厅里传来门铃声，傅司妤听见了就说：“门铃响了，是不是你点的外卖到了。”

    沈浩博起身去拿外卖。

    傅司妤继续吃菜。

    前面吃两口还没觉得狠辣，多吃几口就辣的有点受不了了，但还是想吃。

    沈浩博拎着外卖回来，就看到傅司妤吃得津津有味，辣得鼻尖冒了细汗，嘴巴比被他亲过时还红，眼睛里也沁了一层水雾，像是要哭了一样。

    沈浩博眉头微皱，傅司妤看他回来了就嚷嚷，“你快去帮我倒杯水。”

    沈浩博把刚刚倒好的温水递给她。

    傅司妤砸了下嘴，伸出舌尖舔了舔嘴唇，“这不行，热水越喝越辣，要凉水。”

    “辣你还吃，别吃了。”

    他不说还好，他一说不让吃，傅司妤像是怕他会把菜抢走一样，又捞了一大块肉，混着金针菇往嘴里塞。

    “阿妤。”

    沈浩博声音沉了点，傅司妤转头正面对着她，眼睫上扬，右脸颊鼓鼓的，鲜润的红唇随着牙齿的咬合一动一动的，像小仓鼠一样，点点头，等嘴里的菜和肉嚼完了咽下去，才张开嘴说：“好吃。”

    沈浩博拿她没办法，转身去厨房给她倒了杯凉水，坐她旁边把外卖盒一样样打开。

    一份咖喱牛肉，一份咖喱鸡丁，豆腐鱼肉煲，冬阴功汤，还有菠萝饭。

    看起来好像也挺不错的样子。

    火锅虽然好吃，但吃多了也会腻。

    傅司妤突然觉得面前的火锅不香了，想吃他点的饭。

    不过她还记得点菜时候说过的话，她今天就是饿死，也不吃除了火锅和麻辣烫以外的饭。

    现在又想吃了，会不会很打脸？

    如果是沈浩博主动让她吃，那应该就不算吧？

    她拉着椅子往沈浩博身边靠了靠，眼巴巴盯着他面前的菜，明知故问，“沈浩博，你点了些什么菜？好吃吗？”

    沈浩博唇角勾了下，“我还没吃呢。”

    “那你赶紧尝尝呀。”

    傅司妤就差把她要吃这几个字直接说出来了，沈浩博笑了下，问，“想让我尝哪个？”

    “这个吧。”傅司妤指了下豆腐鱼肉煲。

    沈浩博用勺子舀了一勺送到她唇边，眼皮微垂，视线落到她唇上。

    傅司妤突然觉得不好意思，捂嘴笑着躲了下他视线。

    沈浩博嘴角上扬，抬手把她散下来的头发往耳后撩了撩。

    傅司妤把他手里的勺子拿过去，“我自己吃吧。”

    “嗯。”沈浩博把她面前的火锅移开，替上刚点的几道菜。

    傅司妤心满意足的吃着饭，余光瞥见沈浩博双手搭在膝盖上，黑眸专注的盯着她脸看。

    傅司妤唇角微扬，端起水杯挡住自己偷笑的嘴唇，抿了口水，假装没注意到他的眼神。

    过了会，发现他还在看。

    傅司妤被他盯得耳根有些发烫，笑着把脸转向左边，胳膊碰了碰他胳膊，“你一直看我干什么，你不饿呀。”

    “还看还看，看什么呢，别看了。”

    沈浩博抬手捏着她下巴，把她脸转过来。

    傅司妤对上他幽深的眼眸，赶紧捂住嘴巴，“你不会是想亲我吧？”

    “不可以吗？”

    她嘴巴早被他亲了几百次都不止了，现在还假惺惺的询问她意见，他之前要亲她的时候也没几次是打招呼的。

    “可以当然可以，不过我现在还在吃饭，嘴上油乎乎的，还是等会再亲吧。”

    话音刚落，沈浩博便把她挡住嘴的手拿开，倾身在她唇上亲了下。

    “哎，你......”

    话没说完，沈浩博又亲了一口。

    “你......”

    “你......”

    “我......”

    傅司妤每次才说一个字，就被沈浩博的亲吻打断。

    “啊~~”傅司妤伸手揪住他胳膊，额头贴在他肩膀上蹭了蹭，撒娇说：“你能不能好好吃饭呀，别亲了。”

    沈浩博拍了拍她后背，没再逗她，“吃吧。”

    吃完饭已经三点多了，沈浩博换了件衬衫下楼丢垃圾，傅司妤捧着ipad找了一个网剧，准备回卧室躺在床上看，才到门前就注意到凌乱的床单和被子，想起床单和被子是怎么变成这样的，傅司妤白皙的脸皮又开始泛红。

    房间里隐隐还残存着暧昧的味道，傅司妤把ipad放到沙发上，把被单和床单都抽下来，拿到洗衣机里洗。

    沈浩博回来的时候，傅司妤正两条腿跪在床上，伸着手抹平新铺的床单上的褶皱，宽松的睡衣因为抬手的动作被扯到了上面，露出一片肌肤雪白的小腰，她也不知是想到了什么，两只耳朵都是红彤彤的，蔓延到脖颈。

    傅司妤听到身后的脚步声，扭头看他走过来，像是见着了救星，指着堆在沙发上的被子的被罩说：“你快看看那个被罩是不是大了，我怎么都弄不好。”

    沈浩博哪有心思管什么被罩，拦腰从她背后搂住她，低头含住她耳尖，用嘴唇磨了磨，“怎么耳朵这么烫？”

    傅司妤耳后也很敏感，每次他呼吸略过她颈上的那一片皮肤，就泛起酥酥麻麻的感觉，双腿也软得像是失去了力气。

    她缩着脖子躲，推了下他肩膀，“不行，天还没黑呢。”

    沈浩博手指在她腰上来回摩挲，傅司妤小腹抖了下，身体里又涌起那股让她爱恨不得的感觉，她不知所措的攀住他脖子，“博哥......”

    两人在一起后，傅司妤就刻意不叫这个曾经把沈浩博当哥哥时的称呼了，只有意乱情迷和慌乱的时候才会不由自主的喊出来。

    沈浩博吻住她的嘴，嗯了声，“在这呢。”

    他胳膊捞着她，把她翻过身往上面抱了抱，压在枕头上亲。

    刚铺好的床单瞬间被蹭的乱七八糟。

    刚有了亲密接触的两个人总想时时刻刻都想黏在一起，对上眼神就收势不住，要亲，要抱。

    沈浩博下唇角的伤口不停扩大，傅司妤抬手在他唇上轻摸了下，声音还有点喘，“真的不能再这样了，不然你这嘴唇下周都别想出去见人了。”

    沈浩博揶揄道：“你也知道这样不能出去见人，谁咬的？”

    “谁让你欺负我，我就咬你。”傅司妤张开嘴，对他亮出自己那颗尖尖的小虎牙。

    沈浩博指腹在她虎牙牙尖上抵了下，闷笑着说：“没事，咬吧，能见人，别人要问起来，就说是老婆咬的。”

    “你脸皮真厚。”傅司妤哼了声，觉得他还真有可能做出这种事，警告道：“出去不许说是我咬的，就说是上火了。”

    沈浩博：“骗三岁小孩？”

    “你管别人信不信呢，出去就这么说。”她看沈浩博不以为然的样子，一巴掌甩他胸口，“听到了没有。”

    沈浩博按住她手，“阿妤，不是说没劲了吗？”

    打他可一点不觉得没有力气。

    傅司妤愣了下，警惕地看向他带笑的眼眸，知道他只是故意逗她，没打算再做什么，演技浮夸的举起手，“哎呦呦，手疼，一点劲都没有。”

    沈浩博笑着捏了捏她手指，在她手上亲了下。

    傅司妤拍拍他胳膊，“你去把被单装好吧，不然晚上没被子盖了。”

    沈浩博嗯了声，从床上下来，把沙发上的被子抱到床上。

    傅司妤站在床头等着和他一起整理被子，沈浩博动作利索的把她装错边的被褥拆出来，对她道：“不用你。”

    傅司妤也觉得他不需要自己帮忙，她上手了估计就是帮倒忙了。

    “哦，那我去客厅看电视了。”

    两个人在家，不太适合待在卧室这种地方。

    傅司妤拿着ipad去客厅，准备看刚找的还没来得及看的网剧，刚坐下就感觉最右边下面的那颗牙齿隐隐发疼。

    她用牙齿舔了下，发现那里肿了一个小包。

    这是上火了吗？

    “沈浩博，我......”

    傅司妤下意识就喊沈浩博，想告诉他自己牙疼，好像是发炎了，突然想到自己中午吃的火锅，意识到这可能是吃辣吃上火了。

    “怎么了？”

    沈浩博听到她的声音，丢下手中还没整理好的被子，转身走到卧室门前。

    他本来就不赞同她吃火锅，是她硬要吃的，让他知道自己上火了肯定要教训自己，傅司妤想了想，不太敢告诉他自己牙疼。

    “没什么，就喊你一声，被子弄好了吗？”

    “快了，马上。”

    傅司妤：“没事，你慢慢弄。”

    沈浩博铺好床单被子，到客厅坐在她旁边，把她抱到腿上坐着，陪她一起看网剧。

    傅司妤牙齿越来越疼，感觉肿的那个包更大了，抬手抵住右腮，缓解疼痛。

    她坐在他怀里一会动一下，一会动一下，像火烧了屁股一样，沈浩博问道：“怎么了？”

    “没事。”傅司妤牙疼得都想哭了，强撑着问道：“你没工作吗？”

    他的工作就没有处理完的时候。

    “陪你一起看剧。”

    傅司妤道：“你对这种剧又不感兴趣，要不你还是去工作吧。”

    沈浩博听出她这是不想和他一起看剧，淡淡道：“不要我陪你？”

    “不是。”傅司妤听出了他的不悦，眼睛转了转说：“咱们俩都领证这么久了，还没一起出去玩过呢，你提前把要紧的工作安排好，抽空陪我出去旅游吧。”

    沈浩博脸色缓和了些，“好，你想什么时候出去玩？”

    傅司妤：“接下来天气就变冷了，不太适合出门旅游，明天春天出去吧。”

    “......”

    明年春天出去玩，现在就让他提前安排工作？

    这随便找的借口也太敷衍了。

    沈浩博脸色又冷了下去，埋头在她肩膀上咬了下，沉声问，“你爱我吗？”

    傅司妤：“......”

    一般男女发生关系后，不都是女人容易患得患失，怕男人对自己始乱终弃，追问男人爱不爱自己吗？

    沈浩博这是怎么回事？

