    “嘿嘿嘿，洛麟大人，谢谢你教了我那么多的格斗技巧，跟锻炼身体的方式。虽然才不过几天，不过我感觉这段时间的进步很大。至少……我觉得现在我能三分钟内解决掉以前的自己。”

    艾黎擦了擦头上的汗水，有些娇憨地对着洛麟感谢道。

    由于这段时间洛麟的悉心指导，艾黎出于尊敬，也学着红美铃的对洛麟的称呼。当然还有个原因是出于对前辈强者的尊敬。

    自然，这几天红美铃也曾指导过她。

    洛麟却摆了摆手，毫不在意地说道：“这是你勤奋和努力的结果。如果你自己不愿意下功夫，我就算再怎么教你也没用。”

    洛麟说着，忽然笑了笑：“不过确实，我指导的还是不错的。”

    艾黎对洛麟的自卖自夸感到一点莞尔，她点了点头，笑着继续问道：“洛麟大人。你还有什么能够指点的吗？”

    洛麟微微皱了皱眉头，道：“这些已经够你再磨炼好长一段的时间了。”

    “有我的教导的训练方式，以你现在的年纪和努力程度，你只需要再花大概十多年左右吧，你的身体素质将达到极限，然后大概能跻身进入山达尔人顶尖的那批强者。”

    “啊…这样嘛……”

    艾黎闻言，只是有些失落地点了点头，只是她忽然就沉默了。只是愣愣地看着洛麟，她晶莹的双眸似乎闪着某种犹豫而期待的目光。

    洛麟：“怎么了？”

    艾黎踌躇了一下，她鼓起了勇气，却依然有些怯怯地开口询问道：“洛麟大人，我崇敬并仰慕于您的实力，我知道你是一位真正只得尊敬的强者。所以我想问……你、您能收我为徒吗？”

    “您是一位非常好的优秀的老师，但是我并不想止步于此！我希望能让自己变得更加的强大，打破人体极限，追求生命进化和力量极致……就像您一样拥有能够保护自己所珍视之物的力量。”

    “我并不仅仅只是想要成为最强的山达尔人而已，我还想要变得更强。就好像您和红老师一样，还有成为像黑贞德和阿尔托利亚小姐那样强大的女战士。”

    洛麟闻言也沉默了，老实说他并不想要什么徒弟之类的东西，因为太麻烦了。

    虽然说这个徒弟是个可爱漂亮的年轻少女，调教起来必然也十分有意思。他道现在还没有尝试过有徒弟这种东西。

    不过洛麟就怕这小妞又迷上了自己，毕竟他很清楚自己的魅力有多么的强大。甚至在现在的相处之中，他也能朦胧地感觉到这妹子对他的好感。

    大概是因为（情）债多压身，令人发愁吧。

    不过或许山达尔人也默许他让艾黎来拜洛麟为师的吧？好抱上大腿？

    洛麟一时间竟不知道该如何安排是好，但他看着那少女的期望双眸，他就有些不忍拒绝。

    说实在话，艾黎的天赋还是不错的。再加上，他听到了少女那一句发自内心的呼声‘想要保护自己所珍视的人和物’。这句话让洛麟产生了一点共鸣，打动了他。

    “可是你真的愿意吗？这是一条荆棘般的血路！”

    洛麟故意板起脸，十分严肃而严厉地说道：“想要变得强大就得吃很多很多的苦头，你可能会流汗、流泪，甚至流血，甚至你可能会死！”

    “我愿意，我不怕！我知道没有任何的强大是不需要付出代价和努力的，请老师教我。”艾黎郑重认真地开口说道，然后便恭恭敬敬地弯着腰向着洛麟鞠了一躬，并且没有起身，似乎是洛麟不回话便不会直起身来。

    此时，落日的橙黄色余晖洒落在大地上，地面上是温暖的阳光，将两人的身影拉得很长很长。

    “……”

    洛麟并没有很快回话，他沉默着，然后缓缓地转过了身，负手而立，背对着艾黎不紧不慢地说道：

    “在我的祖国古老的传统文化里，拜师并不是一件小事，称之为‘师父’。所谓“一日为师，终生为父”，师父便像是第二个父亲。”

    “因为过去传授技艺，也相当于能够让人多一门讨生活的手艺。所以对师父要十分的尊敬和尊重，我不知道你能否理解这样的的含义。”

    艾黎有些疑惑，她有些搞不懂老师跟师父（傅）的区别，她思索着，迷惑地开口问道：

    “什么？洛麟大人，你想当我父亲吗？”

    “噗…咳咳……当然不是！”

    洛麟感到滑稽，差点笑出了声来，额头上浮现出无数的黑线，感到脑壳疼。

    这小妞的脑回路是怎么回事啊？怎么会理解成这个样子？关键是洛麟脑海中瞬间不自觉地浮现出新星至尊的模样，立即有种毛骨悚然的感觉。

    “呸呸呸，艾黎你在想些什么呢？简单点来说，对师父要像对付父亲一样的尊敬，你明白了吗？”

    “哦，哦！师傅我懂了，鞠躬还不够是吗？”然后艾黎很识相地立即就单膝跪下在洛麟的面前。

    洛麟虽然感觉这小妞的理解有点问题，但可没有那么轻松，他继续刁难道：“可是，那拜师，你怎么也得给师傅敬一杯茶吧？”

    “好、好的！老师。”

    艾黎立即就用生平最快的速度往别处狂奔而去，大概过了三四分钟的样子，她端着一杯类似茶的饮品，端到了洛麟的面前，单膝跪下，奉上杯子，道：“老师请喝！”

    “好，你可以起来了，我收你为徒便是！”

    洛麟微笑，接过那杯茶一饮而尽。

    这小妞还真有种率真单纯的纯粹，或许正是因为这种心性，才能在这个年纪锻炼出如此高超的武艺和实力吧。而且也正因为这种心性，她才能够坚持不被外物所诱惑，坚定地走在这一条强大自身的道路上。

    洛麟又问道：“等等，我问你，你母亲同意你拜我为师了吗？”

    艾黎则是有些疑惑：“这种事情何必要去问她，我已经是成年人了。我有权自己做决定！”

    行吧，洛麟就当这是文化差异所带来的差别吧，便也不再去过问。

    如果山达尔人并不知道艾黎所做的决定，说不定艾黎的这个行为，还会得到他们的赞赏。毕竟跟洛麟这种强大的人物有所联系，建立师徒关系，本身就对新星帝国非常有好处。

    艾黎忽然好奇地开口问道“对了，洛麟老师，有个问题我憋了很久了，想问问你，你多少岁了？”

    “……”

    洛麟沉吟片刻，笑着道：“你觉得呢？”

    艾黎思索着道：“老师你如此强大，自然寿命也很漫长吧？几千岁？几万岁，还是几十万岁？”

    “按你这么说，我岂不是披着年轻皮肤的老怪物了吗？”

    洛麟说着，笑着给了一个爆栗艾黎的头，又道：“行了，你别瞎猜了。我只能告诉你我的年龄跟我现在的外表相差不大！”

    艾黎震惊了，她双眼满是憧憬：“什么？老师你居然这么年轻？岁数跟我差不多？竟然会那么强？你是怎么做到的，好厉害啊！”

    洛麟笑了笑，谦虚道：“只是亿点点厉害。”

    然而实际上，如果洛麟从龙蛋中破壳诞生到现在，才不过过去了六年多些。也就是可以算是六岁而已，跟自己的外表年轻确实‘相差不大’。

    只是这种事情肯定不能说出去啊。

    反正不管如何，洛麟便到了一个可爱的女弟子。

    【叮！恭喜宿主收山达尔人艾黎·范卡尔为徒+210212因果点。】

    ……

    时间依然在流驶着。

    某天，早有某种意动的银河护卫队来找到了洛麟。

    卡魔拉直接开门见山道：“那个，洛麟老大，我有事情想要跟你说。你有没有听说过，疯狂泰坦灭霸。”

    洛麟点了点头，道：“我的人知道，那不是你的…”

    洛麟话还没说完，卡魔拉便抢先一步道：“对，他是我所谓名义上的父亲，但是实际上并不是这样的，我恨不得杀死他！”

    接着卡魔拉便讲起了自己的身世，灭霸入侵了她的母星，将她的族人分成左右两边各一半，然后用她的父母威胁她选一边，选到的就要被杀干净……

    最后卡魔拉被灭霸收养当女儿，然后让她和其他收养来的孩子不断互相厮杀，然后改造变强，成为灭霸自己的帮凶。

    众人这才得知卡魔拉有这样的经历和身世。

    洛麟道：“所以你想要让我去对付你的疯狂父亲灭霸是吗？”

    卡魔拉道：“是的，老大，我认为只有你有这样的实力。”

    洛麟却道：“但我还有要事要回去地球看看，你不必着急。因为灭霸迟早会跟我对上的。只是不是现在。何况你应该也不会想回去面对他。”

    “我明白了。”

    卡魔拉闻言，她才注意到其实自己的内心对灭霸充满了恐惧。

    洛麟忽然开口问道：“卡魔拉，那你知不知道，大概在两年前，灭霸曾经派一群奇瑞塔人入侵了一个星球的事情？”

    卡魔拉露出回忆的神色，道：“我似乎隐约从灭霸那里听说过此事，但是我并没有权利去插手那些事情，所以我并不太清楚。”

    洛麟点点头，道：“这样啊，我知道了。”

    如果卡魔拉知道灭霸派奇瑞塔人入侵地球的话，那么或许也有可能知道，灭霸曾见到过的那个关于洛麟的预言。

    但是卡魔拉并不清楚，所以显然这件事只有灭霸集团里的少数高层人士才得知。

    既然她不知道，洛麟也没必要继续说了。

    星爵这个时候，开口试探道：“老大，你计划前往你的领地星球。但是我们希望继续我们的冒险者探索。洛麟老大，你觉得如何？”

    “哦，是你们银河护卫队又要行动起来了吗？”

    洛麟倒是听出来了星爵的意思，他并不感到意外，而是笑着开口道：“行啦，你这小子不用再试探我了。我还不知道吗？你不就是蠢蠢欲动，在这山达尔星已经呆闷了。我又不是什么带恶人。也不至于把你们拴在自己的身边当工具人小弟。”

    “你们去吧！”

    星爵尴尬一笑，‘银河护卫队’这名头还真有点太大了，但不得不说这名称还挺中听的，对于星爵这种喜爱吹牛的人来说挺响亮的。

    洛麟接着道：“其实我并不意外你们的选择，那就去吧，好好享受跟同伴一起冒险探索的乐趣吧。”

    星爵有些大喜过望地笑了笑：“老大，你应该也猜到了，其实我们这次来找你是来告别的了。多谢谢老大您这段时间的照顾。”

    洛麟则是道：“已经准备好出发了吗？”

    星爵道：“山达尔星已经为我们全新翻修了一遍我的那艘飞船，现在已经算是新式飞船了，所以不必担心。”

    洛麟：“好，那就我去送送你们吧！”

    于是乎，不多时，洛麟跟一众眷属们来到了他们的停机坪。

    即将分别了。

    洛麟对他们道：“那就这样吧，再见。好好享受你们的旅程吧、对了，如果遇到了什么事情，可以到我的领土星去找我。”

    星爵有些讨好似的嬉笑道：“那当然，你可是我们的老大。我们出事了，当然要找你来出头。”

    洛麟笑骂道：“嘿，你这家伙可别瞎惹些麻烦事儿找我背锅，看我不揍死你这臭小子。”

    星爵笑道：“不会的，老大！”

    洛麟道：“好了，玩笑归玩笑，祝你们一路顺风吧。以后有空或许可以来我的领土新星玩玩。只不过。可能没有山达尔星那么繁荣兴盛，毕竟那里现在还只是一颗原始的星球。”

    然后洛麟又悄悄递给他们一些自己炼制的防具，以及系统抽奖得来的一些武器。

    “多谢老大。不管如何，你依然是我们的老大，再见。”

    星爵等人说着，便陆续上船。

    “行了，滚吧，你们。”

    洛麟笑骂道。

    一旁的那名熟人长官对星爵等人提醒道：“喂，你们在新星帝国的通缉令已经被撤销了，你们以后耗子喂汁，千万不要再犯事儿了。”

    火箭开口问道：“啊？！那要是我遇到了混蛋，我捅他一刀可以吗？”

    长官道：“那当然不行，那可是故意伤害他人了。”

    火箭道：“但那可是个混蛋啊！”

    长官有些头疼地坚持道：“可那还是伤人啊！”

    星爵立即制止了火箭道：“别再纠结那种问题了。火箭。”

    那名长官只能无奈地说道：“好吧，希望不会再在通缉令上在看到你们。”

    于是乎，银河护卫队全员登上了他们的飞船，启动，疾速朝着天外飞去了。

    ……

    之后，洛麟等人在山达尔星呆了十天左右。

    一方面是游玩，另一方面是等待。

    值得一提的是，山达尔星的官方公告，对外宣称了洛麟成为了山达尔人的军事顾问这件事。

    或许是为了威慑外部势力吧。不过洛麟的那些战斗场面播放出去之后，确实让很多人都不敢再对山达尔人轻举妄动。

    这段时间，山达尔人也准备好了许多的物资跟材料，组建了一批舰队，其中有军战舰以及运输舰等，陪同洛麟前往那颗星球。

    而因为洛麟已经成为了那颗星球的领主，所以洛麟有权给它起一个新名字。洛麟没有想太多，直接就给出了自己的命名，就叫‘天龙星’。

    终于离开的时刻到了。

    艾黎悄悄地跟洛麟小声说道：“老师，你走了我该怎么办？”

    洛麟拍了拍她的肩头，道：“等你有空了，想要开始修行了，就来找我吧。不过我想，或许你的母亲不会愿意放任你在外边的。”

    艾黎道“”“好的，老师等我服完了军役，我就会去找你。”

    洛麟笑了笑，心中暗道：‘或许新星至尊诺娃想要的是，让女儿在军中镀金，然后进入军政界吧。’

    嘿，说不定你的母亲会讨厌我呢！

    洛麟笑了笑，什么都没说。

    之后，在新星至尊和一众高层官员亲自前来送行中，当然还有那个小徒弟躲在远处的注视下。

    洛麟带着一众眷属登上了舰队，启程出发了。

