    第667章

    “嗷呜！”

    随着龙啸天这一刀斩出，有空旷的龙吟声响起。

    只见那刀气，如龙一般傲笑九天，撕碎苍穹，朝萧战狂暴撞击而去。

    看到这一幕，龙家众人都激动了起来。

    “死定了！这小子死定了！”

    “老太爷把压箱绝活都施展出来了，绝对能将这小子劈成两半！”

    “稳赢了，这要是爷爷都赢不了，我都不姓龙了！”

    龙家的人，对龙啸天这一招，是信心满满，无不认为，这一刀之下，萧战必遭撕碎两半。

    “完了完了！”

    沈天阳眼中全是死灰，颤抖着嘴唇道：“当年龙爷，凭借这一招龙啸九天，拿下天榜第三，名震武道界。”

    “现在对付萧战，把这压箱绝活都施展出来了，萧战哪里还是对手啊！”

    “看来萧战今天，是要把命丢在这咯！”

    听闻这话，沈书卿嚎啕大哭：“儿子，躲开！你快躲开啊儿子！”

    然而，面对这狂暴一击，萧战并没有躲开。

    而是重拳在握，悍然迎着这狂暴的刀气而上，越来越近，越来越近...

    “哈哈！”

    龙啸天见此大笑。

    “蚍蜉撼树，不自量力，等着被我的刀气撕碎吧！”

    结果他话音刚落。

    就见刀气撞击在萧战的拳头上。

    犹如玻璃撞击在铁锤上，瞬间化作碎片。

    “这怎么可能？”

    龙啸天的眼珠，都惊飞了出来。

    “我的妈呀！”

    龙家的人，心脏都被惊爆了。

    “这也太恐怖了吧！”

    他们简直不敢相信自己的眼睛。

    “你完了！”

    萧战怒喊一声，快速逼近龙啸天。

    “不好！”

    龙啸天脸色惊变，正要闪躲，萧战快若鬼魅一拳，砸在他的胸口上。

    轰的一声巨响。

    噗！

    龙啸天喷出血雾，犹如断线风筝一般倒飞出去，轰然砸在瓷砖铺成的地上，将瓷砖砸的布满裂纹。

    下一秒！

    萧战从空中而下，一脚踩在他的胸口。

    咔嚓嚓！！！

    原本被打断几根肋骨的龙啸天，在这一脚的踩踏下，又断了几根肋骨，嘴里的血，犹如趵突泉一般的喷涌，双手死死抓着萧战的脚，眼中被无尽的恐惧之色所填满。

    这一刻，龙家内一片死寂。

    所有人都向萧战投过震惊，震撼，惊悚，恐惧等复杂眼神。

    根本不敢相信，一个年纪轻轻的小伙，竟然如此恐怖到这般境地，简直令他们三观炸裂，五官损毁，都要怀疑人生了。

    “你到底是什么人，为什么这么恐怖？为什么？”

    龙啸天惊悚的问道。

    萧战从牙缝中挤出几个字：“我是你惹不起的人！”

    话落，他加重脚力。

    “不要！”

    龙啸天惊喊道：“别杀我！求求你别杀我！饶我一命！你饶我一命啊！”

