    鸦片战争之后，各种外国新奇事物就不断涌入中国，就连小小的元宝镇也不例外，在传杰的提议下，一家人收拾地干干净净、整整齐齐，来到元宝镇的照相馆里，照了一张全家福。

    这张全家福比电视剧里早拍了半年，人也多了个鲜儿，老朱家一家六口团团圆圆，谁也没有缺；不过沈隆知道，要想完成这个任务现在还不够，起码要等到日后第二张、第三张全家福，一家人依旧团团圆圆才行。

    “都别急着回家，在镇上多逛逛、多看看，我去看看传杰的东家，人家教了自家孩儿这么久，得去谢一声才是。”照完相，朱开山带着传杰去找春和盛找夏元璋去了，文他娘带着鲜儿去给她挑结婚的东西。

    就只剩下沈隆和朱传武俩没事儿干，朱传武拉拉沈隆的衣角，“哥，走，俺带你去个好地方喝酒去，你给俺说道说道从关内到三江口这一路上的事儿，上回你还没说完呢，哦，对了，还有老金沟的事儿也说说。”

    “找地方喝酒？是让我请你吧？”沈隆敲了他一个脑崩儿，“你还是想想回头咋给爹交代吧，爹还不知道你被春和盛赶回家了呢。”

    “那也不赖俺，俺就是干不来这些活儿，传杰喜欢让传杰去干好了！”一说起这个，朱传武就垂头丧气，他生性好动，干不来这种沉稳的活儿，你让他在春和盛当伙计，还不如让他在家里种地呢。

    “当不惯伙计咱就别当。”说话间已经走到了一家酒馆门口，沈隆进去要了壶酒，要了几个小菜，和朱传武聊了起来，“可你也得好好琢磨琢磨，自己将来想干啥吧？我估摸着让你在家里种地，你怕是也不愿意。”

    “嘿嘿，哥，从关内到关外这一趟走下来，你咋就跟换了个人似的，一下就给俺说愣住了，俺寻摸着，以前传杰在春和盛当伙计，地里的活儿总不能让娘一个人干吧？现在你和爹都回来了，地里有你们照看就行了！”传武摸着脑袋傻笑道。

    “那你有没有想好到底要干啥？要是说得有理，我帮你去给爹说，要啥帮忙的俺也给你帮忙。”沈隆当然知道这货适合干什么了，不过还得他先提起的好。

    “俺也没想好，你要说搁往年吧，俺说不定还能去考个武举人啥的，可现在咱爹……”朱传武有点迷茫了，他自幼好武，武艺练得也不错，可朱开山还背着海捕文书呢，且不说现在不知道还有没有武举，就算有他也考不了啊。

    “我之前在春和盛，看到那些赶大车的垛头，好像挺有意思的，要不让传杰给夏东家说一声，让他介绍俺去大车队当伙计？”传武说道，所谓的垛头就是赶大车的领头人，这些人专门替各家商户运送货物。

    “这活儿我估计你也干不了多久。”沈隆摇摇头，“不过你说起武举，我倒是想起路过奉天时候听说的一件事儿来，这门路似乎挺适合你的，不过想要进去，你还得多吃点苦才行啊。”

    “啥门路？”传武马上问题，一听说和武举有关，他立马来了精神。

    “在奉天的时候，听说盛京将军赵尔巽在奉天大北关设立奉天陆军小学堂，地方都找好了，大概今年秋天就开始招学生，这里面学的是领兵打仗的本事，你要是想去，我带你报名去。”沈隆说道，要是能进去，传武可就和郭松龄这些牛人当同学了。

    “朝廷开的？那俺不去？”朱传武把脑袋摇得和拨浪鼓一样，他老子是义和团，连带着他对清廷也没啥好感。

    沈隆瞅瞅周围，看到没人注意这边，于是压低了嗓音说道，“虽然是朝廷开的，可学得是西洋人领兵打仗的本事，据说里面有不少人都是革命党，都是和朝廷对着干的好汉。”你和朱传武说啥革命之类的大道理他听不懂，一说反对满清就明白了。

    “你进去学会了本事，先在朝廷的军队里干着，等时机合适就……”也用不了等多久，小学堂一年多时间就毕业，那时候就是1907年了，再过上三年多，满清也该完犊子了，根本用不着朱传武造反。

    郭松龄一毕业就当上了排长，等满清完犊子的时候，已经是营长了，这可比朱传武原来升官快得多，就算朱传武比不上郭松龄，有自己帮忙，未必就赶不上郭松龄。

    “那咱爹的事儿…..朝廷能放俺进去上学？而且，上学好像要认字吧？”朱传武有些心动了，然后又纠结起来，朱家三兄弟里，就数他最不喜欢读书。

    “如今不比往年了，想领兵打仗，不识字可不行。”沈隆说道，“我听说小学堂入学是要考试的，你考不过人家不收你，不过现在还有时间，只要你下得了这份心，以后我天天教你；至于咱爹…..现在都到关东了，只要不说真名，谁能知道他是义和团？”

    其实报名没那么简单，还要保荐人，不过这也不是啥难事儿，到时候找找人，花钱请一个就行了，在我大清，肯定有花钱办不成的事儿，但绝不会是这种小事儿。

    看朱传武还有些犹豫，沈隆又抛出一个诱饵，“上回我带回来的东西你也看到了吧？和你想的一样，全都是枪，你每学会五个字，我就让你打一颗子弹。”

    “真的？那俺跟你学！”一听说可以打枪，朱传武顿时就激动了，二话不说答应下来。

    那么剩下的事情就是如何说服朱开山了，他怕是不一定愿意让朱传武离家去上学，沈隆琢磨起来，不过看朱传武这架势，已经被小学堂吸引了，就算不同意，他大概也会想方设法去奉天吧？

    现在朱传武的出路暂时是结局了，朱传杰在春和盛干得挺好，他也挺喜欢经商的，朱开山肯定留在家里种地，家里人都有人安排。

    那么我接下来要干什么？按照朱开山的想法，肯定是让他在家种地，可沈隆对种地却没多大兴趣。

