
喔......？  叶南天看到叶延如此严肃神情，叶南天心中也有了写猜测，开口说道；“去屋里说吧！”管家不要让仍何人靠近房间。

随着叶南天三人来到内堂，叶南天坐在上方，看着面色凝重的叶延，问道；“延儿你究竟是有何事瞒着我们？”叶南天心中只是稍有猜疑，不敢轻下定论。

见叶叶南天如此说道，叶延心想，恐怕是拍卖会上自己抗住了云长老的精神力攻击，爷爷才有了猜疑。

李嫣然也是狐疑的看着叶延，“延儿你要说什么事情啊？弄的这么严肃。”

叶延突然对着叶南天跪了下去，说道；“爷爷对不起，孙儿不孝，这些时日孙儿不得已才隐瞒大家，”这一跪下把叶南天和李嫣然下一跳。

“延儿你这是？”叶南天起身扶起叶延，疑惑的说道，“有什么事情起来说吧！”

叶延早就想好了说词，开口道：爷爷，母亲，孩儿说出来还请不要激动，其实孩儿在重伤之时，本来危在旦夕，不过好在上苍保佑，有一位大能飞过叶家，这位大能刚好云游至此，见孩儿受如此重伤，竟还能撑到这么久，看我精神强于常人，便动了爱才之心，这位大能便救下了我，并看出我经脉先天残疾，将我先天残缺的经脉修复了，现在已经能够吸收天地灵气了，可以从新修炼了。

“什么？延儿此话当真？”叶南天回过神，激动不已的问到。

叶延开口道：“千真万确，不仅如此，这位前辈还将我收做弟子，传授我炼丹和炼器之术，我现在修为已经达到了人尊境中期了。说话间叶延灵力外放，人尊境中期实力一展无遗。

看着叶延身上的灵气光芒，叶南天激动的喊道，“真的是人尊境中期，竟然在如此短的时间内就能有此修为，好，好啊，这真是天佑我叶家啊！  没想到这位前辈竟然有如此神通，能看出不能修炼的原因，还能给延儿治好，恐怕这前辈是位隐士高人，想必应该是王尊境以上的强者了吧！”

李嫣然也激动的眼泪都快流出来了，叶延能修炼对叶家意味什么，叶延本来就是独子，一族希望都压在他身上，可确不能修炼，这等于几十年之后叶家将彻底没落。激动的说道：“太好了，延儿终于能修炼了。”

看着母亲爷爷如此激动，叶延开口道：“爷爷，我还未说完呢！拍卖会所拍卖的丹药，您猜猜是哪里来的。”

叶南天屡屡胡子，说道：“难道是那位前辈所炼制，如此精纯的丹药，每颗都含有丹晕，恐怕也只有那位前辈才能炼制出来吧！”

“爷爷，其实是我所炼制的，我现在已经是二品炼丹师了。”

“这！这！这不可能啊，炼丹师每一个品级都是一道鸿沟，比修炼难太多了，这才多久时间，就算再天才也不可能如此神速啊！

“爷爷，不仅丹药是我炼制的，那两把法器也是我炼制的，我现在不仅是二品炼丹师，还是二品炼器师。”

叶延现在的精神力足够炼制出二品法器了，说是二品也不为过，以叶延的精神力，相信突破几品炼丹师，也就成为几品炼器师了，神玄心法，可让人精神提升百倍千倍。

叶南天已经完全震惊的说不出话了，这太妖孽了，十六岁的人尊境，已经是很天才了，但十六岁的二品炼丹师和炼器师，闻所未闻，更何况还是双修的呢，修一门很多人都是穷极一生，延儿这是几世修来福气啊，天佑叶家，天佑叶家啊！

李嫣然已经被惊讶到不知所措了，实在太匪夷所思了，满脸震惊的看着叶延。

叶南天激动地说道：“延儿啊！不知道那位前辈现在何处啊？我们好去拜访一下。”

“我师傅他喜欢四处云游，行踪飘忽不定，我也不知他老人家的去向。”

“那真是可惜啊！”  叶南天惋惜的说道：不知道那位前辈叫什么名字啊！

叶延沉吟片刻，想到总要说一个有气势的名字，最好有一些神秘感，以后还要靠这个师傅名头的，不然怎么能唬住人呢，想想自己是从星陨盘龙玉里面所学的。

思绪片刻开口道：师傅名号，盘龙天尊！

叶南天听了浑身一震，几乎在颤抖，盘龙天尊，能称为天尊的，修为至少达到了天尊境，整个天玄大陆修为最高的便是这天玄宗宗主，听闻已经也不过王尊境中期，看来这位前辈必是玄灵之人，定是哪一方的大能，或隐士高人，恐怕至少也是六品以上的炼丹师，这突如其来的惊喜，叶南天激动的流出了眼泪，叶家终于有希望了，相信叶家定能再次成为第一家族。

“爷爷，母亲，孩儿知道此时关系重大，也是想等时机成熟了在告诉你们。

叶家低落这么多年，是时候露露面了”，说话间叶延从储物袋取出两张丹方。

“这是一品气元丹的丹方，还有这二品培元丹的丹方，乃是师傅传给我的，气元丹功效爷爷已经了解，我就不多解释，这培元丹的功效，对炼丹师来说，可是大有益处，不仅能提升精神力，还可以滋养元神，这丹方即便五大宗门都没有，乃是我师父专研出来的。

嘶，，，叶南天吸一口气，悍然道：“竟然有如此强大功效，既然是那位前辈所传，那就不足为奇了，炼制出后会引起不小的轰动，”叶南天激动的接过，从储物袋取出一个精致的木盒，轻轻的放入，才放入储物袋，仿佛得到至宝。

随即叶延开口道，“不过这炼出后还不能出售，我另有其他打算。”

“那便依延儿所言。”

“爷爷我这有一份师父传授的炼丹之术，上面有记载炼丹心得，技巧，爷爷可以拿去参悟。”

什么！！！！竟然还有东西，您这个师父到底给了你多少好宝贝，叶南天接过来一看，顿时脸色一变！！！双手颤抖，眼中闪烁着灼热的目光，许久目光都未曾离开，良久后，终于开口，不可思议的说道，“丹药竟然还能如此炼制，此等手法闻所未闻，闻所未闻啊。”

“竟然如此精妙，老夫这些年真是白活了啊!”  这才看了片刻功夫，叶南天那道多年未曾跨过瓶颈，已经隐隐有了突破的迹象。

“哈哈哈哈哈！！！！！！不愧是那位前辈所传授的，这简直是炼丹师的至宝，若是家族炼丹师能按照这上面所炼制，恐怕叶家不出几年，便能成为第一家族。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135860"  chapterid="50763586"  chaptername="第十六章  盘龙天尊">加入书签</a>
</div>
