    第530章 出门旅游去了

    边警大队

    安夏也坐上了回一营区的车。

    收到消息的常虎、谭竞已经在营里等了。

    晚十点，安夏抵达一营区大门口。

    常虎、谭竞立马迎上来。

    是胡支队、卢星河两人送安夏回来。

    车还没有停稳，两人见一营区的大佬们全迎过来，便能看出他们对安夏的重视。

    下车前，卢星河打趣，“还好没有受伤，不然，我们都不敢送你回营。”

    胡支队则笑道：“小安要受了伤，只怕你们几个也会负伤。”

    这是对安夏实力最大的认可。

    “最好还是谁也别负伤，希望以后你们每次出门，都能平安归来。”安夏很诚肯地送上自己的祝福，愿，守护一方领地他们平平安安。

    车子没有驾入营区内。

    双方就在门口握手，胡支队笑着谢绝邀请入营坐坐，“不打扰你们了，小安平安送回，我们也该回去报道了。”

    没受伤，全身上下干干净净，精神也尚可，还带回两箱芒果，常虎打量完毕，放心了。

    又与胡支队、卢星河聊了几句，很快，边警大队的车辆驶离一营区。

    车子还没有开远，都能看到亮起的红色尾灯，常虎立马问安夏，“真没有受伤？没有逞强骗我们吧。”

    怪不放心的。

    “真没有受伤，不是特别危险的任务，听着危险而已。”安夏一脸轻松，明明很危险的事，到她嘴里倒成了出游，“也就昨晚开了几枪，还没有过瘾，结束。”

    以为会好好血战一场，结果并没有，深感遗憾。

    常虎、谭竞哭笑不得。

    小姑娘的胆子也忒肥了点。

    “我们在营里担心，你倒好，好像是出门旅游，什么事都没有。”常虎边走边笑道：“上了战场就得要胆大，你这样，很好，关键时刻不会掉链子。”

    胆大心细又有实力，关键时候绝对靠谱。

    孔总队在电话里，对小安那是一个赞口不绝。

    他和老谭听着也很高兴。

    “你啊，别拖着小安聊了，让她去休息吧。”谭竞没那么问题想问，安夏是个极有主见的姑娘，她真要有什么事，不会藏着捂着，能说的自然会说出来。

    老常就是太不放心了，总喜欢把小安当成还需要保护的小姑娘，管得难免会过细点。

    也就今晚管管了啦。

    明儿……

    明儿小安就得离队了。

    这也是为什么常虎一定要孔总队今晚送安夏回来。

    明天，三个月新员期正式结束了，所有新员各奔东西。

    此去一别，再见一面就难了喽。

    安夏倒也不累，“还好，没有那么累。”

    不累，还挺着再有任务让她参与。

    “那也得休息了。”谭竞笑着问，“明天是什么日子，是不是忘了？”

    明天是什么日子？

    离营几天的安夏还真没有想到，“什么日子？”

    “三个月。”常虎黑着脸提醒，这么重要的日子怎么能忘！

    安夏知道了，颇有些愁怅似的感慨，“真快，三个月到了。”

    咦？

    那她是不是可以马上去参加预备特战员选拔了？

    “我能给夏候战将打个电话吗？”愁怅如风，转瞬而逝，安夏有些兴奋了。

    (本章完)

