    15年的农历新年期间，漠北的汤谷基地内，相关的工作并没有停歇，反而进入了最后冲刺阶段。

    万高峰团队几乎是连轴转，终于在大年初四，完成了汤谷一号的原型机搭建工作。

    庞大的汤谷一号原型机一旁，黄修远也抽空通过替身机器人，来到这里。

    此时汤谷一号正在进行全面的检查，这是实测之前的最后一次检查。

    “你们打算什么时候开始实测？”

    万高峰想了一下：“正月十五吧！”

    “那好，我到时候一定抽空过来，对了，你们要做好准备，如果汤谷一号完成技术验证，我准备开始在澳洲布置汤谷二号。”

    万高峰眼睛微眯：“这么急？”

    对此黄修远也只能摊摊手：“漠北距离毛子太近了，近期他们和西洲的关系越发密切，我们在中亚的一部分投资计划，受到一定的阻力。”

    听到这个解释，万高峰虽然是科研人员，但对于全球局势多少有些了解。

    某种程度上，强壮的北极熊，非常危险；而虚弱的北极熊，则更加危险。

    毕竟在濒临死亡的状态下，这头北极熊会越发的敏感和狂躁，特别是今年年初，澳洲的页岩油产量，从去年的8700万吨，提升到1.4亿吨。

    显然大中华区内部的能源问题，不仅仅可以自给自足，甚至可以出口。

    目前本土和漠北的页岩油储备，是736亿吨左右，澳洲页岩油储量也有541亿吨左右。

    加上庞大天然气、页岩气、人造气和煤化工，大中华区内的能源完全可以自给自足。

    不过考虑到外贸都需要，内部的油气资源并没有发挥出百分百的产能，最多只有50%的产能。

    其他油气资源都从中亚、西亚和非洲进口，以缩小一些贸易逆差。

    但是随着汤谷一号、金乌一号的技术日渐成熟，世界能源格局将进一步改变。

    就算燧人系和国内有心压制，也隐瞒不了5～10年。

    为什么是5～10年？

    因为国内的电能生产成本，在此期间，会出现一个明显的断崖式下跌，按照战略智库的评估，预计未来5～10年后，国内的电力生产成本，将从目前的每千瓦时0.2～0.3元，下降到每千瓦时0.05～0.08元左右。

    这是一个巨大的能源革命，别以为电能成本下跌了3～4倍，是一件小事情。

    现代工业中，电力在工业品的直接和间接成本，可能要达到30～50%，除了直接电力成本、间接电力成本，还有二级间接电力成本。

    什么是二级电力成本?

    那就是工业生产中，应用于其中的人力、设备、研发之类，也同样存在电力成本。

    可以理解为，整条产业链上下的电力成本，都要全面下降。

    这个情况，将意味着工业的生产力，获得一次全方位的提升。

    而且更加可怕是，可控核聚变会带来良性循环，导致生产成本在很长一段时间内，会不断下降。

    现在一辆几万块成本的混合动力汽车，未来可能只需要几千块、几百块，那将是一种何等的冲击。

    这也是大中华区，有底气在2030年前后，实现全民富裕和超高福利的底气之一。

    事物的发展，有好的一面，自然也有坏的一面。

    战略智库在未来的全球格局上，加入了可控核聚变这个新筹码后，大中华的呈现出压倒性优势。

    但是这种压倒性优势，如果一旦控制不好，极有可能导致全球产业链，再一次遭受重创，引发新一轮的全球性经济危机。

    甚至在这种极限压迫下，不排除有一些势力，会选择拼死一搏，采用核讹诈或者极端手段，试图获得可控核聚变的技术。

    因此才有了燧人系，计划将绝大部分的可控核聚变研发人员，迁移到孤悬海外的大洋洲地区。

    特别是地广人稀的西澳，很容易将核聚变发电站隐藏起来。

    而在此期间，即未来5～10年内，是一个非常关键的窗口期，大中华联邦必须尽快完成太空移民的相关技术，建立月面城市、太空城，甚至实现火星移民。

    只要在此期间，完成太空移民，并实现1～5万人口的太空移民，那就算是可控核聚变技术被曝光，其他势力也会失去铤而走险的念头，变得更加不堪一击，甚至自己崩溃掉。

    黄修远考察了汤谷一号的进度后，又来到了塔克拉玛干沙漠腹地的人造生态圈基地。

    对于荧惑真菌的研究，去年有了非常多初步成果。

    比如此时正在进行临床二期的冷冻液，研究人员通过大半年的研究，完成了一系列的动物实验，又完成了冷冻素的人工合成技术。

    实验室内，20名死囚完成麻醉后，被注射了冷冻素，这种高分子化合物，让这些实验体可以被冷冻后，不会因为解冻过程中，水分子的形态准备，导致细胞被破坏。

    在临床一期的动物实验中，小白鼠、家猪、猕猴、黑猩猩，都在反复冷冻解冻中，没有出现明显的副作用。

    冷冻时间最长的20个动物实验体，达到了320天。

    黄修远看完了相关的实验报告，并没有完全放心下来，因为他知道，这种冷冻技术，还缺少一些辅助材料。

    未来的人类，也在荧惑真菌的基础上，开发了人体冬眠技术。

    当时，一开始这项技术进行得如火如荼，有异常的顺利，也没有发现什么明显的副作用。

    直达第一批冷冻时间，超过三年的人类实验体被解冻后，研究人员才发现了这项技术的一个大副作用。

    人体进入了冷冻冬眠状态，身体器官的机能，基本都陷入了完全停歇的状态，但人体有一个器官，仍然处于微活动中。

    这个器官，就是大脑。

    如果仅仅是微活动状态，并没有什么大问题，关键是人脑有一种非常复杂的应变机制。

    进入冷冻冬眠状态后，实验体一旦冷冻时间达到1000天左右，就会出现一种奇怪的状况，即记忆缺失。

    根据黄修远记忆中的实验数据，冷冻超过1000天，大脑会永久性损失20～40%的记忆量。

    而且随着冷冻时间的延长，记忆的损失率越大，一旦超过10年，记忆基本只剩下1～4%左右。

    这种现象，被称为冷冻擦除。

    研究人员深入研究后，发现人脑的记忆神经元中，有一部分结构，由于长期得不到热交换，会出现“自解”的情况。

    本来按照人类正常的生活状况，人脑的记忆神经元，虽然可以长期记忆很多信息，却需要定期通过整理，擦除和重点记忆一些信息。

    但是冷冻冬眠打断了这个过程，擦除就是神经元的某些结构出现改变，而重点记忆，则是在神经元结构变化之前，通过另一种转变，实现信息的传递。

    可以将人脑理解为U盘，如果长期不使用U盘，内部的数据就会逐步消失，甚至最后彻底报废。

    因此需要定期，将这些记忆中的重点信息，转移到新的U盘中。

