    麦格抽空去了一趟美食大会，经过三天的预热，现场变得更加热闹了，不少摊位前都围着客人。

    而小系海鲜铺的档口，一枝独秀，没有出售任何成品美食，就靠着旁边的大屏幕教学，成功收获了众多客人排起长队购买章鱼须。

    麦格只是在远远看着，没有去打扰艾丽娅他们的工作。

    档口有十二名员工，应该是艾丽娅为了应对忙碌的生意，又调派了两位员工过来帮忙。

    英俊的精灵小哥，美丽优雅的精灵小姐，温柔有理的态度，麻利的动作，都让小系海鲜铺成为了美食大会上一道美丽的风景线。

    “果然没有看错人。”麦格看着高效有序运营的海鲜档口，满意的点了点头，看来他这个甩手掌柜当的完全没有问题。

    而看着那些仰着脖子，认真看着教学视频的主妇们，他的脸上更是露出了几分笑容，他就喜欢这些热爱学习的人们。

    “话说，这个做出来真的好吃吗？有没有姐妹试过啊？”有位年轻的主妇有些好奇的问道。

    “我昨天买了半斤章鱼须，然后回家试过做爆炒章鱼须，虽然手艺差了点，盐巴放多了点，而且有点烧焦了，但是……味道真的超级棒啊！

    我家那父子俩可是从来不敢吃我做的菜的昨天竟然把烧焦了的配菜都吃完了，这种成就感，实在是太爽了，姐妹们，赶紧学啊。”一位身材高大的少妇说道。

    “是啊，学一道拿手菜，老公下班回家早。”旁边一位少妇跟着点头，“我今天是来巩固学习的，昨天有几个步骤弄错了，但做出来的还是比我平时做菜的水准高了好几倍，今天拿了小本本来记。”

    麦格从旁边路过，满意的点点头，这种自来水实在太棒，多来几个就好了。

    麦格在大会场地里逛了一圈，买了几样看起来还不错的小吃，提着去了魔法药水铺。

    刚一进门，就看到了正蹲在地上和丑小鸭一起吃草的艾米。

    “这……什么情况？”麦格看着两个小家伙，虽然这盆小草鲜嫩翠绿，但毕竟是一盆草，丑小鸭吃一点促进消化就算了，艾米跟着吃算怎么回事？最近家里的伙食已经差到这种程度了吗？

    “父亲大人，这个小草好好吃啊，你要不要来一点？”艾米抬起头来看着艾米，嘴里还叼着一根草，小手捏着一根刚掐的嫩草杆，献宝一般向着麦格递来。

    麦格的内心是拒绝的，但看着艾米那满是期待的目光，只好笑着俯下身从艾米的手里接过那根小草，然后放到嘴里嚼了嚼。

    小草非常的鲜嫩，嚼开之后汁水充溢，鲜甜中带着几分青草的芳香，竟然……还真的有点好吃？

    “是不是很好吃？”艾米满是期待的问道。

    “嗯，是挺好吃的。”麦格点点头，看着有准备给他掐一把草的艾米，连忙阻止道：“你看，我给你们带好吃的来了，这小草就先不吃了。”

    小草虽好吃，但作为一个成年人跟着一猫一小娃吃草，未免有些奇怪，连忙拿出手上提着的小吃作为诱惑。

    果然，艾米的目光立马被小吃吸引了，从麦格的手中接过那一大袋的小吃，说了一声谢谢，便跑到了一旁的小桌子旁，还不忘把安妮和丑小鸭招呼过去。

    “这盆草是安妮刚学会的魔法催生的，没想到丑小鸭和艾米都喜欢，不过这草没有毒，吃一点可以促进消化，所以我就没有拦着她们。”熙熙看着麦格有点无奈的解释道。

    “是挺好吃的，别说孩子，我都想再吃点。”麦格笑着道，看着坐在艾米身旁，拿着一只小鸡腿的安妮，“没想到安妮这么快就学会了魔法。”

    “安妮的魔法天赋极佳，而且对于自然魔法有着不可思议的亲和性，甚至我都有些怀疑她是不是我们德鲁伊族流浪在外的孩子了。”熙熙一脸满意的看着安妮，然后扭头看着麦格，小声道：“麦格先生是在哪里遇到安妮的呢？”

    “是雪原上碰到的孩子，应该不是你们德鲁伊的孩子。”麦格笑着摇摇头，有些宠溺的看着正和艾米开心的啃着小鸡腿的安妮，“现在，她是我的孩子。”

    “嘁，你就得意吧，我现在也不羡慕你了。”熙熙摸了摸自己的肚子，露出了慈母的笑容。

    “熙熙，你也有了？”麦格有些惊讶的看了眼熙熙的肚子，他可是隐约听说过熙熙和鹿鹿这两口子一直想要个孩子。

    “说起来，这件事还得感谢麦老板你呢。”熙熙一脸甜蜜的笑道。

    “哎哎哎，这话可不能乱说。”麦格连忙摆手，顺便看了一眼门口鹿鹿有没有回来。

    “你想什么啊……我是说，得感谢麦老板你之前让伊琳娜公主帮我治病呢，所以才有了这个孩子。”熙熙笑着道。

    “不客气。”麦格笑着摇头，由衷的为这对肩负着复兴德鲁伊的夫妻感到高兴。

    艾米嘴里啃着鸡腿，又拿了一只鸡腿走了过来递给麦格，一脸认真的说道：“父亲大人，师父说最近城里城外很多坏人，你要多吃点东西，要多穿点衣服，看起来胖胖的，才能让坏人怕怕的。”

    “嗯，这话听起来好像挺有道理的。”麦格笑着接过鸡腿咬了一口，鸡腿炸的还不错，外壳稍稍硬了一点，但胜在酥香十足，而且里边的鸡肉很嫩，算得上是今天在美食大会上收获的不错的小吃了。

    当然，这时候要是能配上一杯啤酒，那就更棒了。

    俩孩子还要上课，麦格陪他们吃了小吃，便回了餐厅，他又要开始准备中午营业的工作了。

    菲丽丝是第一个来到餐厅的，因为麦格决定在烤牛肉串和黑胡椒牛排之外，开始教她如何做豆腐系列食物了。

    安娜也来得很早，因为她向麦格申请要来旁听和学习做豆腐脑。

    对于这个不爱魔法，而对烹饪美食有着极大兴趣的小厨娘，麦格自然没有拒绝的道理。

    “豆子是一种非常神奇的食材，无论是细腻爽口的豆浆，还是软嫩的豆腐脑，都是从一颗豆子开始的……”麦格抓起一把泡发了的黄豆，麦格小课堂开课了。

