    “不用，我有水，谢谢！”

    白莺莺虽然跟季晨接触不多，对其不是很了解，但本能的对于这个人没啥好感。

    所以……

    对于季晨的无事献殷勤。

    她是直接拒绝。

    但季晨好不容易才瞅准一个靠近女神的机会，又岂能如此轻易放弃？

    “白莺莺同学，你跟我就不用客气了，既然你有水，那我去给你买西瓜吧？”

    “正好那边有人在卖西瓜，要不我去买一个，咱们一人一半？”

    虽然是询问语气。

    却并未等白莺莺有所回复，他便一溜烟的朝卖西瓜的小推车跑过去了。

    话说……

    其实不仅仅只有季晨想搭讪白莺莺，在场男生有一个算一个，心里都想。

    毕竟白莺莺的颜值摆在这里。

    虽然在军训半个月后。

    白莺莺的皮肤稍微黑了一点点。

    却丝毫不减少美感，甚至反而增添了一缕英气，就一个字，绝。

    而笑起来的时候，更仿若能汇聚这个世界所有的光芒一般，让人挪不开眼睛。

    尤其是在烈日的炙烤之下。

    白莺莺发丝上浸湿了不少汗水，迷彩服也微微紧贴着身体。

    啧啧！

    是在没啥词语好形容了。

    反正白莺莺的一举一动，都可以让一群男生两眼放光，女生自惭形秽。

    当然。

    他们也就是心里想想罢了。

    毕竟白莺莺可是名花有主，有一个南神男朋友，不是他们能觊觎的。

    而且现在白莺莺还担任着军训联络员，最近半个月在班里的声望很大，绝大部分人在倾羡的同时，更多是敬重。

    嗯！

    唯有季晨除外。

    所以也只有他敢瞅准机会，便是一番操作猛如虎的无事献殷勤。

    即便白莺莺对他没啥好感，不需要他买啥西瓜，他也恬不知耻的去了。

    呵！

    这就是他的聪明之处。

    白莺莺同不同意是白莺莺的事，但他买不买却是他的事。

    都是一个班的。

    只要他买来了，难道白莺莺还能不给他半分面子，就是不吃么？

    而只要白莺莺吃了。

    那两者关系就能更进一步。

    他也没想着能就此拿下白莺莺，反正好事多磨，一步步来嘛！

    正所谓只要功夫深，铁杵磨成针，只要锄头挥的好，没有墙角挖不了。

    一想想能从仇敌身边，把白莺莺慢慢挖过来，他心里就激动的可谓一批。

    【sp：个人臆想，内心迪化。】

    这不……

    也就两分钟的功夫。

    季晨便去而复返，手上还拿着切好的两块大西瓜递到白莺莺面前，“白莺莺同学，天气太热，赶紧来块西瓜解解暑吧！”

    哗！

    哗哗！

    此话一出，周边不少同学都将目光投了过来，面上均露出一丝异色。

    见此一幕。

    白莺莺下意识秀眉微蹙，推开了西瓜，“不用了季同学，你自己吃吧！”

    有句话她放在心里没说，那就是对于季晨，她真的是一点都不感冒啊！

    若非彼此都在一个班，而她又是军训联络员的话，她都不想搭理季晨。

    然而……

    恬不知耻的人。

    又岂会如此轻易放弃？

    “怎么了白同学，难道你看不上我么？还是对我有意见，我就是看天热给你买块西瓜而已，这应该没啥大不了的吧？”

    “咱们都是同学，班主任也曾说过，要我们相亲相爱，和谐共处，共同进步。”

    “更何况你还是军训联络员。”

    “这才刚开学你就对我有意见，那后边还怎么胜任班长等职位？”

    “这实在是让人心寒啊！”

    “……”

    不得不说。

    树不要皮必死无疑，人不要脸天下无敌。

    当一个人的脸皮厚到一定程度，即便为人再恶心，也能让他人拿其毫无办法。

    比如现在，短短几句话，便把白莺莺逼到了悬崖边上，让其进退两难。

    接受西瓜？

    由衷的说，她不愿意。

    可若不接受？

    那别人还以为她架子高，针对季晨，会给班里人留下不好的印象。

    在军训结束后，便是班干部竞选，到时候谁知道季晨会不会借此发挥？

    白莺莺：“┐(‘～`；)┌！”

    确实有些难办啊！

    这世上怎么会有如此讨厌的人呢？

    “白同学，不就是一块西瓜而已，我想你应该不会不给我这个面子吧？”

    季晨嘴角闪过一丝得意，仿若吃定了白莺莺似的，又再次把西瓜推到了后者面前。

    总之。

    今天白莺莺是吃也得吃，不吃也得吃，除非其不想再竞选后边班长了。

    不然的话……

    他说不得要借题发挥不可。

    嗯！

    要是白莺莺吃了。

    他说不得也要借题发挥，再跟主动一步，恶心死不在场的某个人。

    不得不说，季晨这个人，他不是蠢，而是坏，贼坏贼坏的那种。

    然而……

    他的设想虽然很好，已经把白莺莺逼到了悬崖边，但下一秒就泡汤了。

    只因……

    就在这时。

    忽有一只黑手伸出，一把接过季晨递过来的西瓜，然后在周围人的惊讶之下，一口咬在了西瓜中间，同时还喃喃自语，“嗯，这西瓜不错，感谢季同学的好心了！”

    季晨：“Σ(っ°Д°；)っ？？？”

    what？

    发生了什么？

    自己特意给女神买的西瓜，竟然被别人给抢了，让他所有计划泡汤？

    这可真是是可忍，孰不可忍啊！

    几乎在一瞬间。

    季晨就是一怒，将愤恨目光投向来人，“你赶紧把我的西瓜还给我……”

    唰！

    话未说完，戛然而止。

    只因当他看见了吃西瓜者的面容后，立马就下了一跳，“江南，怎么是你？”

    没错。

    来者就是咱们的猪脚，江南。

    只见江南咀嚼掉口中西瓜后，又把剩下的往季晨面前一推，似笑非笑道：“怎么，我不能吃你的西瓜么？那还给你？”

    “江南，你……你……你……”

    看着江南那张可恨的脸，听着江南那讽刺的话，季晨瞬间就怒了。

    只见他双眼通红，死死盯着江南，“这是我给白同学买的，你凭什么吃？”

    “……”

    “凭什么？”

    “就凭我是莺莺的男朋友。”

    江南一手继续端着西瓜，脸上露出一抹不加掩饰的笑容，意味深长道：“就因为我是她男朋友，所以用不着外人献殷勤。”

    “她缺什么，需要什么，想吃什么，我这个男朋友自然会满足她一切。”

    “至于你……”

    “思想有多远，就滚多远。”

    “别再靠近莺莺半步，不然后果自负！”

    “……”

