    江柳缓缓放下捂住对方嘴巴的手。

    “救！”男人在第一时间便试图呼救。

    江柳的反应远比对方想象的还要快，他摁住对方的下巴猛然向上抬。男人猝不及防，牙齿和舌头亲密接触，鲜血顺着他嘴角流出，江柳清楚的看到，男人森白的牙齿刺穿他的舌头……

    “唔！”

    舌头所传来的痛感让男人剧烈的挣扎，江柳死死摁住对方，他的双眼冷漠且没有任何感情。

    “最后一次机会，我问你答。”

    男人和江柳四目相对，这一刻他真正的感受到了死亡的味道，如果自己不配合，真的会死……

    他最终还是屈服了，缓缓点头。

    江柳再次放下了手，他盯着面前的男人问出了第一个问题。

    “姓名”

    “乌木喂喂威·恩耶吞温威·乌温穆扁·欧萨嗬·阿比巴黎。”

    江柳：？？？

    江柳盯着对方，他缓缓问道：“姓名！”

    “乌木喂喂威·恩耶吞温威·乌温穆扁·欧萨嗬·阿比巴黎。”

    “……”

    “你没有耍我吗？”江柳面无表情问道。

    乌木都快要哭了，他是真的叫这个名字啊！

    “性别。”江柳继续问道。

    “男”

    “什么时候加入的天堂之眼。”江柳的语速和问题与来越快。

    “三个月前。”

    “你们现在在干什么？”

    乌木神情逐渐狂热：“为了伟大的事业而奋斗！扫清一切不公！”他嗓门逐渐提高“救……”

    “咔嚓”

    江路毫不留情的扭断了乌木的脖子，这人没救了，洗脑过于严重。

    虽说乌木这个家伙不配合，但他仍旧还是得到了些许情报。

    现在看来，天堂之眼正在暗中策划什么，至于他们在做什么。

    江柳望向不远处的那栋大厦，或许等他进去后，就可以一探究竟了。

    乌木的尸体被江柳放入小巷中的垃圾桶，他顺便还拿走了乌木胸口的一枚徽章，这枚徽章内绘制着的是倒一枚睁开的眼睛，在其外围还有着象征着真理的倒三角形。

    这是天堂之眼的特制徽章，江柳已经发现，但凡是天堂之眼的暴徒，都会佩戴着这样一枚徽章。

    他将其带在胸口，随后大摇大摆的走了出去。

    街头远处，几名职业者正带着一群底层成员抬着几口铁箱子向这大厦走来。

    “你！对！就是那边站着的你！赶紧过来帮忙！”

    江柳微微一愣，他看向远处正指着自己的男人随后又指了指自己，这是在叫自己？

    “对！看什么呢，说的就是你！赶紧过来！”

    得，还真就是叫自己。

    江柳原本还在为怎么进入这处大厦而发愁，结果现在刚打瞌睡就有人送上来了枕头……

    江柳露出一抹小脸，连忙小跑过去：“来了来了！”

    江柳满脸堆笑的跑了过去，凑到几人当中扛着铁箱。

    “嚯，正经挺沉，兄弟，这箱子里面是什么东西啊？”江柳问道。

    队伍前端的男人明显脸色变幻，他转头身上阴狠的看向江柳呵斥：“不该问的就别问。”

    江柳吃了个闭门羹，他故作慌忙的点头，老老实实的跟着众人抬箱子不再多问。

    在这名男人的带领下，他们很快便进入了这座大厦，在大厦门口，还有几名天堂之眼的职业者负责看守。

    “等一下！”其中一名身材魁梧的男人突然拦住了众人。

    江柳心头一沉，他故作镇定的站在原地一动不动，这男人缓缓走到众人面前，半张脸进行了金属殖装改造，血肉和机械完美的融合到一起。

    他没走到一人面前都会停下，刚刚还嚣张跋扈的男人此刻忐忑不安的站在原地。

    这人距离江柳越来越近了，江柳能清楚的闻到男人身上散发的浓郁血腥味，他刚刚杀过人，而且还不止一人。

    男人走到江柳面前停下，他俯身靠近江柳，直至几乎快要面对面。

    江柳能够清楚的感受到男人粗重的呼吸，以及那近乎实质性的目光。

    “你叫什么名字？”

    “周子豪。”江柳语气平稳的说道。

    对不起了豪哥……江柳脸不红心不跳。

    “很好，加入天堂之眼是你最正确的决定。”男人伸手重重拍打江柳的肩膀。

    江柳：？？？

    合着你搞这么一出，就是告诉我加入你们天堂之眼没毛病？

    “进去吧。”男人沉声说道。

    江柳跟随众人抬着箱子向大厦内走去，此时的江柳终于有机会观察四周。

    这是一处在016层相当常见的商业大厦，每一层分布着各式各样的柜台，全息屏幕彼此闪烁，嘈杂的声音交织相错。不过往日里人群熙攘的画面已然不见，取而代之的是一具具尸体……

    放眼望去，除了天堂之眼的成员以外，这里已经没有了活人。

    尸体被随意的堆积在一起，一张张狰狞、恐惧的面孔彻底定格。

    江柳默默地攥拳，他仍旧默不作声的扛着铁柜，跟随其他人往上层走。

    从一楼来到六楼，这里聚集着大量的天堂之眼成员。

    “放下吧，所有铁柜全部都放在这，”年轻人趾高气昂的呼喝着。

    江柳放下铁柜，趁机观察周围。这栋大厦每一层差不多都有四千平米的面积，如今这一层差不多得有四五百名天堂之眼的成员，同时还有最少几百口铁棺材般的箱子被摞在一起。

    这些天堂之眼成员们行动有序，每一口被搬运上来的铁箱正在被他们分门别类的摆放，部分铁箱则被送往楼上，在入口处还有着十几名职业者把守。

    “嘿，别看了！赶紧跟我下楼！”小年轻招呼江柳说道。

    相比对其他人的动辄打骂，小年轻对江柳的态度就好了些许，或许是因为刚刚江柳和人打招呼所导致。

    “哦，好！”江柳连忙答应下来。

    他跟随着小年轻下楼，但在中途他突然拍了拍脑门道：“哎呦，我有东西落在上面了，不好意思，我得先回去取一下。”

    小年轻对着江柳欲言又止，他想破口大骂，最终却又憋了回去。

    “去去去，赶紧去，我不管了你啊！”小年轻转头就走。

