    武魂城位于天斗和星罗两大帝国之间的交界处，从武魂城前往位于天斗帝国西南法斯诺行省的诺丁城，其间几乎要横跨整个巴拉克王国。

    这一路上天辰倒是没有急着赶路，而是带着叶泠泠和独孤雁二人走走停停，领略大陆各地的风光。

    说起来，从他六岁觉醒武魂到现在的十三年里，他还是第一次像现在这样不去考虑修炼上的事情，让自己彻底放松下来。

    今天是他们离开武魂城的第十天，在正午时分已经来到了诺丁城境内。

    此起彼伏的吆喝声从不远处的小镇上传来，透过一条条人工铺成的简单小路，映入眼帘的是一座由精铁栅栏所包围的巨大森林。森林中树木的高大彰显着它们的年纪，森林外围的栅栏高度足足超过十米，看上去极为坚实。

    而且在栅栏外，还有一队百人士兵正游弋在那里，这些士兵全部身穿精铁全身铠，手持长枪，军容严整。百名钢铁战士站在一起，一种肃杀之感油然而生。

    这里正是距离诺丁城最近的一片猎魂森林，也是唐三曾经猎杀过魂兽的地方，从这里再往西南方向走四百里就是天辰此行的目的诺丁城了。

    天辰三人乘坐着马车平稳地驶入小镇，偶尔有几道目光瞟过，但又很快移开。毕竟天辰三人雇佣的这辆马车实在是太不起眼了。猎魂森林修建的地方本就远离城市，无论是贵族子弟还是那些有幸达到瓶颈能够进阶的平民魂师，绝大部分都会选择乘坐马车过来。像天辰三人乘坐的这类马车，在小镇的街道上到处都是。

    半靠在马车内的座椅之上，天辰推开窗帘打量着小镇中形形色色的人。这才是大多数底层魂师生活的真实映照，为了获取魂环进阶下一个称号，怀着兴奋和几分忐忑的心情进入到猎魂森林之中。

    没有强者的帮助，光靠自己，每一次进入猎魂森林无疑是一场赌上生命的赌局。即便是在这连千年魂兽都极少存在的猎魂森林里面，每年仍有为数不少的魂师永远地留在了这里。像天辰和独孤雁这种有着深厚背景的魂师大家族子弟终究还是少数。

    靠在天辰肩膀上的独孤雁一边把玩着自己的指甲，一边对着天辰出声询问道：“快到诺丁城了？”

    “抓紧时间赶路的话，日落之前应该能够抵达。”关上窗帘，天辰又重新将手肘靠在窗沿上，撑起了自己的脑袋。看着盘膝坐在对面依旧还在修炼的叶泠泠，忍不住出声提醒道：“泠泠，休息一会吧。”

    “嗯。”

    修长的睫毛微颤，叶泠泠缓缓睁开了宛如蓝宝石一般澄澈的浅蓝色双眸，对着天辰微微一笑。尽管尽力掩饰，但眼底深处还是有几分难以抹去的倦意。

    魂师虽然可以用修炼冥想代替睡眠，但这也会一直让精神紧绷无法完全放松。长此以往难免会有些疲倦。

    “泠泠，你不用着急，等此间事了，你的修为说不定就比雁雁还要高了。”天辰意味深长地从魂导器取出一瓶深红色的玫瑰花酒，帮叶泠泠倒上了一杯。

    天辰、叶泠泠和独孤雁三人对于酒方面的口味倒是出奇的一致，都比较喜欢入口清香，浅尝辄止的果酒和花酒之类的。

    叶泠泠愣愣地接过天辰递过来的酒杯，眼中中闪过一丝讶然，但也没有开口询问。她的性格向来是如此。

    “我们这次到底是去干嘛的？”独孤雁却忍不住瞪大了绿幽幽的美眸，抬起头看向天辰。

    “保密。”天辰笑着用左手食指贴在独孤雁的红唇之上，也不理会面面相觑的二人，自顾自地闭目养神起来。

    “等到时候你们就知道了。”

    “你故意的是不是？！”独孤雁气呼呼地瞪了天辰一眼，和叶泠泠以及胡列娜二人比起来，她是最沉不住气的。而且偏偏天辰说的事情又让她格外在意。

    张来张嘴，就在她还想说些什么的时候，一阵急促的马鸣声响起，马车骤然猛地停了下来。

    触不及防之下，巨大的惯性带着独孤雁和天辰的身体向后仰起，而叶泠泠也被带动着前倾。三人的魂力至少都在五十级以上，自然不可能因为这而受到多大的影响。只是突然被这么一颠簸，任谁的心情都不会太好。

    天辰睁开双眼，站起身沉声询问道：“怎么回事？”

    “大……大人，是有两个人突然从路口处冲了过来。”赶马的车夫额头上冷汗直流，战战兢兢地回答道。虽然事情发生的突然，但这确实是他的问题，如果他之前把车速放慢一些，也不至于停地这么急促。

    同时心中不禁暗自发苦。

    他只是一个普通人，而天辰三人都是魂师，阶级上就存在着巨大的差距。

    要是天辰三人的脾气好一些那还好说，但如果是那种跋扈不讲道理的魂师，那他就惨了。

    “好重的血腥味。”天辰神情微动，精神力外放，感知到外界的情况，眉头顿时就皱了起来。随即直接推开了车门缓缓走了出去。叶泠泠和独孤雁对视一眼，也默默地跟在了天辰的身后。

    因为小镇是临近猎魂森林修建，空气之中明显多了几分清新的气息。只是这份清新却是被那股浓郁的血腥味给掩盖了下去。

    阳光照耀之下，一名身着青白相间魂师长袍的青年，正半蹲在马车前方的地板上深深地喘息着。青年的容貌倒也算得上是英俊，但全身却是被殷红的血液所侵染，说不出的狼狈。

    不过他身体上沾染的血液并不是他自己的，而是另一名健壮青年的。这名健壮青年无力地趴在他的背上，体型比他还要大上一圈，全身肌肉隆起，可此时脸上却是苍白一片，没有丝毫血色。就连右臂和右腿都已经消失不见，从那深可见骨的狰狞伤口处来看，显得是被猎魂森林中的魂兽所啃食造成的。

    青白长袍青年看着从马车之中走出来的天辰三人，脸上的表情陡然一僵。因为他父亲的原因，他对于那种那种长期身居高位之人所特有的那种贵气特别敏感。虽然从天辰身上感受不到魂力的波动，但他却深知这种才是他更加惹不起的人。

    “抱歉，刚刚惊扰几位了。”说完这句话，青白长袍青年再次起身，快步向着小镇中心奔去。因为先前的耽搁，这一次他甚至连武魂也释放了出来。一缕青光从他的眉心覆盖到全身，接着身体的肌肉开始膨胀，双眼渐渐变成了浅绿色，一白一黄两个魂环从脚下升起，正是兽武魂武魂附体的样子。

    身形闪烁之中，还一边大声喝道：“有没有治疗系的魂……”

    “他已经没救了。”还没等他喊完，天辰平静的声音却是让他的身形骤然停滞。

    “你说什么？！”青白长袍青年艰难地回过头，双拳不自觉地握紧。胸口气血一阵上涌，眼眸中都多出了一些血丝。

    “噗——”突然一团粘稠腥臭的黑血从他背后健壮青年的嘴中喷出，光芒暗淡的眼中隐约有着几分笑意。

    “萧尘宇，他说的不错。我自己的情况我自己很清楚。曼陀罗蛇的毒素早已经侵入了心脉，我之前都没想过我能活着被你从猎魂森林里面带出来。”

    “谢了。虽然你当初在诺丁初级魂师学院欺压我们工读生的时候老子恨透你了，但那是当年的事情，都已经过去了。从我们成为朋友的那一刻，我就不再介怀了。咳咳，我们终究和唐三他们是两个不同世界的人……”

    “王圣你他妈给我闭嘴！你小子命硬的很，不会死的！”萧尘宇怒吼一声，可等他侧过头看向王圣的时候，王圣已经彻底断绝了生机。

    瞳孔骤然一缩，心中升起的无力感让他整个人都瘫软在了地面上，死死咬紧牙关，十指深深地刺入了地板之中。

    他到底还是晚了一步。

    “走吧。”

    天辰神情淡漠地收回目光，带着叶泠泠和独孤雁二人重新坐到了马车上。他犯不上和萧尘宇这种弹指可灭的人动怒。如果不是从唐昊的记忆中得知二人和唐三有些关系，他怕是连下马车看一眼的兴趣都没有。

