    “齐思远在什么地方？”

    “好像与兰家的小姐一起出去踏青了，已经命下面人去找了，属下先一步回来。”

    正在这时，外面又一个捕快匆匆的跑了进来，“大人，找到了，有人在南城城隍庙附近见过齐思远。要不要直接抓回来？”

    苏晴想了想，“反正我现在也没啥事，去找他吧，顺带溜达溜达。”

    “公子，我也跟你去。”身后站着的小雅连忙说道。

    “你跟着干嘛？”

    “就是想跟着公子出去溜达啊。”

    “随你。”

    小雅喜滋滋的跟着苏晴出门了。

    坐上马车，薛崇楼驾车缓缓前往南城而去。半个时辰之后，苏晴一行人来到了城隍庙。

    刚刚下了马车，一个便衣捕快从隐蔽角落出走出来来到苏晴面前，“大人，刚才齐思远和兰小姐进了城隍庙供奉堂，还没出来。”

    “知道了。”

    苏晴带着小雅和薛崇楼再次来到供奉堂，一直走到最深处，几乎是到了杨小兰当初被安放的地方才看到了齐思远。

    在齐思远的身边，跪着一个体态娇弱的绿衣女子。虽然供奉堂中青雾缭绕，但苏晴还是一眼就认出了这个年轻女子正是当初在镜湖便惊鸿一瞥，替她作画的女子。

    苏晴的来到也顿时惊扰到了绿衣女子两人，绿衣女子抬眼看来，第一眼就看到了苏晴身边的小雅。

    脸上露出讶色，随即站起身款款走来。

    “姑娘又见到你了，上次你将画给我，我却还没来得及询问姑娘高姓大名，作画者何人？”

    小雅微微一笑，“这是我家公子，苏晴。”

    绿衣女子眼眸抬起，看了一眼苏晴顿时被苏晴出众的样貌震住了。毕竟是文脉苏家的基因，样貌自然没的说。

    在苏家的时候还好，兄弟姐妹样貌都是龙凤之姿没觉得多出众。出来之后才知道，差距一下子拉来了。

    就目前苏晴所认识的人中，能在样貌气质上与自己比肩的，唯有无尘和尚。西门吹雪只能比半个，至于沈剑心更是没法比。

    苏晴脸上露出阳光般微笑，瞬间如一道暖阳洒在绿衣女子的心中。

    绿衣女子当即害羞的低下了头，心不自觉加速跳动起来。

    这是自然的本能反应，就像男人看到美女移不开眼睛，女子看到出众男子也会不自觉心跳加速。

    “小女子兰梦莹，见过苏公子。”

    顿刹那间，一道饱含敌意的目光射了过来。苏晴眼神扫去，确是齐思远投来了饱含敌意的目光。

    “姑娘怎么会在此？”苏晴随口问道。

    “祭拜一下亡故的好友。”

    苏晴瞬间明了，兰梦莹应该是杨小兰的同学，杨小兰死在这里特来祭拜。可你不知道比身边的男人可是买凶杀人的凶手，带她来祭拜，不怕杨小兰晚上来找你？

    兰梦莹还想开口说些什么，却见苏晴已径直走向齐思远。

    “你是齐思远？”

    “不错！公子何人？面生的很，青乐县我怎么没见过你？”

    苏晴眉头微微一挑，“你这话说的，好像青乐县的人你都见过一样。”

    “一般人见没见过都一样，别的我不敢说，但在青乐县内，但凡上得了台面的家族子弟，本公子基本都认识。”

    言外之意，你家应该上不了台面。

    呵？小孩子的心性。

    “苏晴苏公子？”突然，身后的兰梦莹念着苏晴的名字想起来什么，“苏公子，敢问你是不是天下评谈中画公子苏晴？”

    “画公子？这是什么说法？”

    “风雅榜评，苏公子书画双绝，一品风流，但诗公子已有李天一，故而称苏公子为画公子。”

    苏晴淡淡一笑，“我应该不是最后一个知道的吧？画公子不错，总比死公子好听。齐思远，我想单独与你聊聊。”

    “哼！就算你是天下评谈的一品风流，也不是能为所欲为的，你想和本公子聊聊，本公子却不想，不送！”

    “大胆！”身边带路的便衣衙役大声喝道，“小子敢对苏大人无礼？”

    “我想起来了，苏公子似乎还是……民女参见县令大人。”兰梦莹突然想起什么，当即跪下说道。

    “青乐县令？”齐思远脸色一变，转瞬露出了畏缩惶恐之色，“小子无状，请大人原谅。”

    “小雅，带兰小姐出去一下。”

    很快，供奉堂中只剩下苏晴齐思远还有薛崇楼。

    “齐思远，你和兰小姐什么关系？”苏晴淡淡的问道。

    齐思远眼神闪动，心中以为苏晴向自己打探兰梦莹情况，当即昂首道，“兰小姐是我的未婚妻。”

    “哦？那杨小兰和你什么关系？”

    “杨小兰？”齐思远眼神一变，脸色闪动变化着，“我和杨小兰是同窗，但她是女院的学生，我与她平日不熟。”

    “好一句平日不熟！这里是杨小兰亡命所在，那日，也是这个时辰，本官看到她的时候她就跪在你的身后那个位置。

    杨小兰头七未过，你却说与她不相熟？真是拔啥无情啊！你难道不知，杨小兰被害时还怀了你的孩子么？”

    齐思远脸上顿时露出惶恐之色，眼神闪动之下却死死的咬紧牙关。

    “小人实在不知道大人在说什么。”

    “你买凶杀人的两个人已经承认了，是你指使他们杀害了杨小兰，你当本官来此做什么？你现在不愿说没关系，去了大牢本官会让你老老实实交代清楚的。崇楼，带回去。”

    “我没杀人！冤枉……冤枉……”突然齐思远发狂一般的大声嘶吼，想要逃离。却还没走出一步就被薛崇楼拿下。

    “杨小兰的长相虽然不能说倾国倾城但也配得上花容月貌四个字，人家甘愿为你未婚先孕，以你家的能力又不是养不起，娶回家不好么何必杀人呢？难道你家缺一口饭么？”

    “若她愿意做我妾，我当然愿意抬她进家门。可她竟然野心勃勃的想要做我正妻。她是什么门第？区区货郎之女也敢如此痴心妄想？

    而且我与她并无儿女私情，她怀了身孕是她自己下贱。她愿意自荐枕席，本公子又不是圣人当然不会拒绝，谁知道她竟然用这个威胁我，要本公子颜面扫地。”

    “所以你买凶杀了他？”

    “没有！我只是想制造个意外让其意外小产而已，没想要她性命。”

    “那为何那两个杀手说是受你指使杀了他？”

    “是他们诬告，他们血口喷人。”

    苏晴眼中寒芒闪动，轻轻一挥手，“押下去。”

    “是！”便衣捕快将齐思远押着往外走去。

