    往后的几天，大同茶馆很是清静。

    夏星辰给梁老的符和香是一周的量，也交代了每次使用的量，没让人一次性全给鬼魂烧了。

    人吃饭能被撑死，鬼亦然。

    趁着秋日最后一点暖阳，夏星辰把院子里的土松了一遍，把开得正旺盛的月季浇了遍水。

    传说月季的花语是等待有希望的希望，寓意为等候和幸福。

    他看着眼前静谧安好的美物，“要是能一直这么清闲下去该多好。”

    下午一点，大同茶馆。

    谢辉带着梁志乐按着名片上的地址找了过来，二人站在门前屋檐下，看着精致的雕工，稀有的木质，满院月季的小茶楼，内心充满了好奇。

    夏星辰似乎早就在等人一般，他抬头，第一眼就看到了二人。

    今天日晴，气温不算高。

    二人进了茶馆，觉得茶馆里面又是一个新世界，看着那满面墙茶具，两人内心惊叹不已。

    看着眼前摆放的五花八门的茶具，很多都是没见过的款式，这么多套茶具，不知道的人还以为这是家卖茶具的门店，可它明明是一家茶馆来着，好不奇怪。

    这时谢辉注意到了夏星辰的目光，对方似乎不是在看他们，而是他的身后。

    他又想起了第一次见面时，对方说的话，说他的身后有个鬼。

    这人......

    唉，他又隐隐觉得自己的脑袋疼了。

    “夏先生在看什么？”

    没见到想见的鬼，夏星辰这才把目光收回：“没什么，欢迎二位来到大同茶馆。”

    一旁的梁志乐没注意到二人的小互动，他的注意力全在这家茶馆里了，对这里充满了兴致。

    他看向坐位上的少年，问道：“我能参观参观这里吗？”

    谢辉扶着额，觉得好友有点丢人，好歹也是临市数一数二的年轻成功企业家，怎么到了一间小茶馆，便如刘姥姥进了贾府呢。

    “二位请随意。”说着便自顾地煮起了茶。

    自己一个人待着也无聊，谢辉最终也加入了刘姥姥行列。

    二人在茶馆里，看什么都很新奇。

    “对了，你这里这么别致新奇，怎么大厅里就只放了一张茶桌，楼上呢，楼上有包厢吗？”梁志乐问道。

    这里虽然偏了一点，但是胜在环境好，茶馆里的设计也吸引人眼前。

    心中一个想法突然冒出，他有几个茶客，如果带他们来这里，一定会很喜欢。

    “楼上没包厢，茶馆也只有一间茶桌。”

    他这茶馆可不是普通的茶馆，一般只有给了邀请的人才能有心寻得到这儿。

    不是赚活人的钱，可不是什么普普通通地人都能进的地方。

    谢辉二人观看了一圈，才回到夏星辰对面的位置，一左一右地坐了下来。

    眼尖的梁志乐很快便发现了桌案上余剩的茶叶，惊呼道：“天！你这茶......”这间不怎么起眼的小茶馆居然有这么好的茶？

    白毫银针也属于白茶，白茶有“一年茶，三年药，七年宝”的说法，今日这茶怎么也有五年的年份了。

    他偶尔也会陪客户喝茶，接触得多了对茶多少也懂一些。

    今日这茶，他敢打赌，就他那几位爱茶如命的茶客，估计都没存货。

    “梁先生懂茶？”夏星辰为二人斟了茶。

    “谈不上懂，略知一二。”梁志乐谦虚道。

    夏星辰也没点破，三人安静地品起了茶。

    “茶也品了，二位可以说说今日来我茶馆的原因了，是为了谢先生本人，还是梁老。”夏星辰放下茶杯，看向二人问道。

    “阿辉？关阿辉什么事？”梁志乐看向谢辉问道。

    “哦，那便是为了梁老。”

    梁志乐点头，自从他那晚发现父亲在房间里烧纸钱焚香后，往后的每晚，他都那般做。

    他发现后又不能去问父亲，便只能来问眼前这个人。

    也只能了问他，因为父亲是自从见了夏星辰后才那般做的，而在此之前，父亲并没有见过什么奇怪的人。

    梁府这个小公子倒是来得比夏星辰想象中要晚一天，他以为昨日人便该找来了。

    只见夏星辰摇头，说道：“你想问的，我不会说，也做不到。”随后看向一旁默不作声的谢辉。

    “不过谢先生，嗯，看着微微姐的面子上，我在给你一次名片，先别拒绝，我觉得你会需要到。”说着便把名片塞到了对方穿的西装外套的小袋上。

    谢辉一愣，来不及作出反应，名片已经被收了。

    他顿时有些哭笑不得，这是他第二次被同一个人强塞名片了。

    也不知道对方这多此一举的塞名片有什么含义，他都来过了难不成会不记得路？还是纯粹的只是想让他记忆更深刻些？

    但到底还是没把口袋里的名片拿出来。

    梁志乐顿时有些着急了，夏星辰并没有理会他，“那个，夏......夏先生，你到底对我父亲做了什么，他自从见了你之后，他就变成了那个样子，还望您能告知我们。”

    对于对方突然转换的态度，夏星辰不以为然，只是轻轻哦一声，抬眸，“所以，是我把他变成了什么样？梁老是身体弱了，还是精神差了？”

    梁志乐不知怎么回。

    父亲自从焚香烧纸后不仅精神没变差，身体似乎还比以前好了些。

    但就是这样才让人担心，还有那奇怪的行为，他什么都不知道更担心。

    显然对这个答案并不满意，他迟疑了一下，说道：“您要多少钱？”

    夏星辰可乐了，他歪着头，“你看我像缺钱的人吗？”

    好吧，其实他是缺钱的人，但是他赚梁老那份就够了。

    做人，不能太贪心！

    “时机未到，不可说，若你真的想知道实情，可以去问你的父亲。”说完并迎上了对面二人直勾勾的目光，“你们这么看着我也没用。”

    “你，真的能看见那些东西，这世上真的有鬼？”一旁的谢辉突然开口。

    “你不是已经听过答案了。”

    夏星辰抬头撇了两人一眼，语气平平：“有些东西自己看不见并不代表不没有，心里对神秘未知之事存着敬畏之心，总不会害人。”

    “什么都不懂的人，信奉科学是没错，但有些事情是现在的科学也无法解释的了的，二位如果精力旺盛，不妨多把精力放在科学领域上，至于梁老，他会很好，也没有什么危险，梁先生放宽心。”

    说完夏星辰也不理会二人的反应，又续了次茶水，轻呡一口，淡淡的清香抹过唇间。

    他总不能对梁志乐说，你家梁府住着一只鬼。

    那鬼还是你母亲，不知道这话他接不接得住。

    【作者题外话】：又是艰难码字的一天~

