    第241章 八千弟子

    蜀山，剑宫前。

    汇聚了密密麻麻的站着大量的人，整整八千人。

    而且这些人都是年纪不大，甚至有很大一部分都是一些小孩居多，最少的六岁，最大的二十几岁。

    这些人都是通过了天梯，进入蜀山，通过了考核的人。

    现在可以说，他们已经成为蜀山弟子。

    八千人站在那里，个个满脸激动，尽管有些几岁的小孩，仍旧一脸兴奋的看着前面的剑宫。

    那里站着一个人，白衣胜雪，长发飘逸，浑身上下散发着一股凛冽的气息，宛如一柄惊世宝剑。

    此人正是剑仙分身。

    在本尊获得混沌界，三千元神全部蜕变成魔神法相后，剑仙分身同样踏入了法相境。

    而且他凝练的是剑道法相，一旦施展就能化出一柄万丈剑身，有开天辟地之能。

    今天，是蜀山开山的大日子。

    因为蜀山经过几个月来的筛选，终于集齐了八千弟子。

    这里可是汇聚了华夏各大区域来的无数年轻人，个个天赋极佳，已经有了极高的基础。

    让柳青最意外的是，站在前面的几个人居然是熟人。

    其中一个，正是柳青本尊的妹妹，柳仙儿，旁边的是夏诗瑶，另外两名年青年同样来自华夏军方。

    毕竟蜀山出世，若是华夏高层没有心思才怪了。

    所以才派遣了大量的军中精英踏上天梯，想要进入蜀山，可惜成功通过考核的只有四位。

    其他人都是来自华夏各大城市，慕名而来，有的是自家父母直接送上来走天梯，有通过考核的。

    谁都不傻，一个修仙门派招收弟子，自家儿女若是能够加入其中那绝对是一场机缘。

    所以才有了无数父母不辞辛劳的将自家子女送过来参加蜀山天梯考核。

    天赋是一个，还有一点心性更重要。

    为何这里都是年轻乃至小孩才通过考核，一个是小孩心性未定，还能有着巨大的可塑性。

    “先恭喜你们，通过了考核。”

    剑仙分身心思急转，目光平淡的扫过在场八千弟子，在柳仙儿和夏诗瑶两人身上顿了顿。

    这两个妮子，居然跑来蜀山，心里多少有些哭笑不得。

    不过是自己人，那就索性收进来，好好指导修炼就是了。

    “从今天开始，你们就是蜀山第一代弟子。”

    剑仙分身语气平缓的说道。

    他顿了顿继续说道：“你们现在处于同一起跑线，从今天开始，谁第一个修炼到元婴期，将成为本门长老。”

    “蜀山，没有普通和精英之分，只有一代弟子，二代弟子，你们就是属于蜀山第一代弟子，修仙问道，斩妖除魔，护卫苍生。”

    轰！

    话音刚落，就见一股磅礴剑意爆发，整个蜀山弥漫着无数剑气，剑山之上突然亮起一道道剑光。

    “看见了吗，那里是蜀山万剑山，里面有着亿万剑器，只要你们有能力获得上面的剑器认可，就能获得一柄飞剑。”

    “未来，蜀山弟子的任务就是护卫人间正道。”

    话音一落，在场八千弟子无不兴奋，激动的看着那浩瀚的剑山，上面插着无数剑柄。

    谁不想御剑飞仙？

    不过，现场有着两人，早已经修为到了金丹期，柳仙儿，夏诗瑶，两个妮子同样显得很激动。

    因为她们两个修为到了金丹期的巅峰，就差一步能破丹成婴，成为元婴期的强者了。

    其实她们两个能进来，还是柳青的缘故，让她们进入蜀山，做一个长老收徒也是很不错的选择。

    至少能够护持一二，有危险自己也能及时的发现。

    “仙儿，我怎么感觉怪怪的。”

    夏诗瑶悄悄地拉着柳仙儿，心里总觉得蜀山那位剑仙怪怪的。

    怎么怪，就感觉好像认识一样，第一眼看去就给她一种很熟悉的感觉。

    而柳仙儿也察觉到了，一来到这里眼神就没离开过剑仙分身。

    因为她第一眼看见剑仙分身就有着一种无比亲切的感觉，没由来，那是一种直觉。

    “我也感觉到了，好像...”柳仙儿蹙眉，看着剑仙分身。

    她心里很奇怪，为何看见剑仙分身会感觉很亲切？

    其实剑仙分身也察觉到了两人的异样，只是没有多说什么，既然收入蜀山未来开辟一脉，收徒坐镇蜀山就够了。

    “从现在开始，我传你们蜀山剑诀，中央剑碑，可以让你们领悟剑道，蜀山剑楼里面存放着大量的修炼典籍和法术秘技。”

    “所有弟子，都能进入其中参悟道法秘术。”

    “蜀山，不限制单修剑道，不符合剑道天赋的可以修炼其他的道法，只要你们能够有所成就，自可在蜀山开辟一脉，广纳门徒，壮我蜀山。”

    嗡！

    说完，剑仙分身一指点出，直接传法，将蜀山剑诀传入在场所有人的识海之中。

    一次传法八千弟子，对于剑仙分身来说根本没有一点压力，修为高深，传法很简单。

    直接传授就够了，至于领悟，有着剑碑的无数剑意参悟，对于见到领悟还是很轻松的。

    而那些没有剑道天赋的人，自然能够有其他的修炼之法供应，所以，蜀山不仅仅是剑修的门派。

    这是柳青的想法和决定，蜀山仅仅是修炼剑道就单一了，很容易就走窄了，唯有百花齐放才能源远流长。

    柳仙儿，夏诗瑶两人同样获得了蜀山剑诀的传承，正在默默的领悟参透剑诀。

    虽然她们已经有了柳青给的道法修炼，但修炼剑诀还是一点问题都没有，毕竟剑术，道法，并不相冲。

    修炼道法，再修炼剑道反而战力更强大，甚至走得更远。

    看着现场八千弟子陷入领悟之中，剑仙分身直接激活了中央广场的那一口巨大剑碑。

    这是从之前的秘境里面带出来的宝物，蕴含着万千剑意，能够让人更好的悟道。

    其实应该叫悟道碑。

    八千弟子，很快就有人领悟了剑诀，其中柳仙儿，夏诗瑶等人天赋潜力修为更高，最先领悟剑诀的奥秘。

    一丝一缕强大的剑气环绕周身，率先入门。

    其他的弟子，同样天赋不错，一个接着一个领悟入门，正式成为一名蜀山剑修。

    只需要修炼一定的程度，就能进入蜀山后方的剑山之上，找到合适自己的剑器就能成为一名真正剑修。

    剑仙分身看着在场八千弟子，属于第一代弟子，心中非常的满意。

    只需要将第一代弟子培养起来，不多，有那么一小部分人能够突破元婴期就能开始收第二代弟子了。

    甚至未来还能继续招收三代弟子，四代弟子。

    如此一来，蜀山的框架底蕴就彻底稳固搭建起来，未来发展已经无虑了。

    随着蜀山出现，周围的城镇村庄开始蓬勃发展，房价开始飙升了，无数人涌入这里为了在这里发展。

    自家子女进入蜀山，那自然是靠近蜀山更好。

    而且有了蜀山的庇护，方圆数百公里内都不会有变异生物的威胁，全部被蜀山剑仙分身清理了。

    何况，蜀山第一代弟子修为逐渐的提高，接下来御剑飞仙，斩妖除魔的任务就交给他们第一代弟子了。

    作为第一代弟子里面，修为最高的柳仙儿和夏诗瑶两人，成为了本门供人的大师姐。

    当然很快就可能成为蜀山第一代长老了。

    就在蜀山蓬勃发展的时候，华夏大地上，突然出现了大量的诡异生物，一些妖魔鬼怪侵入城市。

    甚至有着大量的未知秘境一一开启，有可怕的生物造成了极大的伤亡。

    (本章完)

