    前面的小车里，洛天坐在里面，淡淡的抽着烟，并没有下车，而是吴强手下的一个小弟出面负责交接的，吴强都没有出面，陪着洛天坐在车里。

    “记住，这次国安破例了，从来没有过的事情，你们要明白，所以这个胡一鸣在京城最少半年不准露面，还有这些人，必须连夜回去，不准再在京城出现，一旦出了什么纰漏，你们应该知道后果，”这个小弟是吴强忠实的手下，人高马大，一脸的威严，对着在场的胡炳坤和许丰年说道。

    “是，是，我们懂，谢谢”两人急忙说道，接着这个小弟一挥手，就把这些人交给了他们，而去掉蒙布的周无极则是深深的望了一眼坐在车里的洛天，眼中出现一丝敬畏，什么也不不敢说，默默的坐进了车里，最后这些人悄然离开了这里。

    “终于打了这帮家伙，时间长了，还真是累赘，嘿，”回去的路上，吴强让给洛天一支烟点着，嘿嘿笑道。

    “是啊，吴兄，这次还真是麻烦你了，走吧，让他们回去，天哥请你吃个饭，去最好的饭店！”洛天笑着看了一眼吴强道。

    “好嘞，”吴强答应一声，把手下的几个兄弟打了回去，然后自己开车陪着洛天去了“海天盛宴”

    “海天盛宴”是京城一家非常有名的饭店，里面的东西应有尽有，据说，手里没有十几万块，根本不好意思往里进，而且这里的服务一流，汇集世界各地的名菜，汇集世界各地的美女来当各种服务员。

    而且每个人的学历都不低，不是专科以上的学历不收，身高不到一米七的不要，三围不合标准的不行，懂得至少两国的语言是最低的标准，一般的京城富二代，官二代以为这里吃饭为荣，如果想泡妞的话，那就是去“海天盛宴”保准一泡一个准，那里就是天堂，只有去过那里，才知道什么是人间富贵，才知道什么叫生活。

    吴强带洛天去的就是这个地方，反正他知道现在洛天有钱，上百个亿，对许多人来说，那都是绝对的富豪了，只有真正的拥有它，才知道这个钱到底有多少，不拥有它，对他们来说只是一个数字而已。

    一路上，吴强这小子咧着嘴，不停的给洛天介绍着，说的口沫乱飞，非常的兴奋，洛天只是微笑着点头，说实话，他洛天不是没钱，这个海天盛宴不是没有听说过，不过他却是一次没有去过，今天有雅兴，也想去看看，海天盛宴到底奢华到什么地步。

    “天哥，到了，”

    洛天正想着，此刻吴强车子已经悄然拐进了一个巨大的广场，然后指着前面那金碧辉煌的巨大建筑笑着说道，眼睛只光，广场上停满了各式的车辆，像是车展，比起慕容家族举办寿辰时，那可多的多。

    “你小子轻车熟路，是不是经常来这里啊，”吴强停好车，两人下了车子，洛天笑着问道。

    “咳，天哥，不满您说，这个地方我曾来过一次，不过也只是吃了一顿饭，还是有关的人请客，这个您懂的，呵呵，不然的话，凭我那点可怜的工资，一年也不够来这里潇洒一次的，”吴强老实的回答道。

    洛天点点头，吴强说的倒是实话，这里的消费应该确实很高，光看这如同皇宫般的建筑，那雕龙画柱，流光溢彩的模样，简直就是人间天堂，附近的建筑全部被它比下去了。

    特别是门口迎宾处，站立着两个美女迎宾员更是美妙绝伦，一个金美女一个黑美女，简直就是中合合璧，天下无敌，身高全部在一米七以上，迎宾裙开岔很高，露出无尽的春色，一举一动，一频一笑无不拨动着男人的神经，可谓是一叶知秋。

    “两位先生请进！”

    洛天和吴强并排走了进去，两个美女同时躬身说道，直接来了一个九十度的鞠躬，一个说华夏标准语，一个说外语，惹的吴强眼睛直勾勾的望着人家，眼睛都直了，幸亏这小子戴着墨镜，别人看不到他的眼神，当然也不能说吴强没有出息，毕竟这两个女人确实很漂亮，以洛天的眼光也挑剔不出什么问题来，当然如果非要说问题，那就是这些女人都有一个共同点充满风情，虽然笑的真诚妩媚，不过总感觉有些假，很职业。

    洛天点点头，扯了下吴强，然后走了进去，这一进去，里面的气派真的让人叹为观之，说是皇宫也不为过，而且皇宫也没有这么绚丽，到处都充满了现代奢华的气息，天蓝色的水晶地板更加贵气，据说一块都是上万块。

    奢华，除了奢华还是奢华，外界和这里简直没法比，如果说这里是天堂，那么外界就是贫民窟了。

    “两位先生请问有预约么？订的哪个阁？”

    这时，走过来一个美女，长，短裙，美腿没有穿丝袜，却是白晰无比，修长养眼，微笑着来到洛天两人面前问道。

    瞧瞧人有这里，一般去吃饭，人家都说订的哪个房间，这里却说是哪个阁，可见奢华程度，一说阁，那可是比包间大多了。

    “咳，没有预约，你随便安排吧，”洛天淡淡的一笑说道，只是扫了这个美女一眼，脸上平静无比，让这个美女一愣，要知道来这里的客人，只要是他接待过的，没有一个男人看到自己不震惊的，一副副猪哥样，恨不得当场把自己吃掉，像眼前这个男子，如此平静还是第一次，而且眼神清明无比，绝不是装的，这让她有些奇怪。

    其实凭洛天现在的境界，即使心底如何震动，也足以做到古井无波，泰山崩于前而面不改色，何况眼前只是一个美女，再说，他身边的美女哪一个也不比这里的差，而且更清纯，所以洛天根本没有放在心上，当然他的心里如何猥琐起伏，那也只有他自己知道了。

    “呵呵，那好，既然如此，看两位气宇轩昂，就请到腾王阁吧！”这个美女抿嘴一笑，颇有点纯情的一掩樱桃小嘴说道，看的吴强直接身体僵硬了，真不知道这个家伙上次是怎么来的，只不过洛天却是知道，这个女人美是美，看着也清纯，不过她身上的气息驳杂的很，也就是说，这个女人所经历的男人太多了。

    “腾王阁？”洛天一怔微微一笑，点了点头，然后随着这个美女走了进去，来这里每一个客人都有专门的人接待，，这也突显客人的尊贵。

    腾王阁在五楼，洛天和吴强两人跟着前面这个扭腰摆臀的美女进去后，不由的呆了一下。

    腾王阁果然不小，这一间足有上百方，而且里面设置小型的亭台楼阁，俨然回到了古代一般，更让两人有些不敢相信的是，里面还有人，足有三个美女，其中一个一身白衣，端坐于一个古筝前，温柔雅致，另一个一般黑色的短裙职装扮站在碧绿色的水晶餐桌前，最让二人大跌眼睛的是第三个美女，竟然侧卧在一个缓缓流水的水床上，水的蒸汽围绕着她，似乎是仙境中的一条白练一般，只穿着三点。

    “咕咚”

    洛天很清晰的听到吴强的喉结滚动了一下，说实话，他第一次来到这里也不明白这到底是搞什么，这等服务简直让他都搞不懂了。

    “嗯，好，不错，你忙吧，一点小意思，”洛天装作熟客一般，微微点头，随手从口袋里拿出一叠钱塞到了美女的手里，算是小费，看的吴强直心疼，他看的出来，那一叠小费，比他一个月的工资还要高。

    “筝”

    那个美女出去后，此刻腾王阁中坐在古筝前的那个美女，青葱玉指轻弄了一个筝弦，一个动听的音符流淌出来，清脆阅耳，“三千清丝愁白头，才得君王入梦来，两位君王到来，奴家这湘有礼了，”

    这个女子缓缓站起，羸弱的娇躯冲洛天和吴强盈盈一拜，声音清缓，很仿古，行的也是古礼。

    “咳，免礼！你来弹凑吧，小妹妹，上菜!”

    洛天嘴角一抽，大手一挥说道，他也不想陪这些人玩下去了，只是来这里吃饭的，搞的这么多明堂，他都无语了，还奴家，还君王，靠！”

    “两位先生不知道要点什么菜，是青春玉宴，还是霸王别姬，腾王阁有这两个套餐系，不知道需要哪一种？”此刻陪站在高档的一个仿古餐桌前的漂亮女孩此刻步伐轻盈的走了过来，态度很是恭敬，黑色的制服开口不大不小，露出里面雪白的一片还有那隆起的峰峦，半个月牙型，引人无尽的遐想。

    “到底点哪一套餐系呢？”洛天自语，看向吴强，这小子了一咧嘴：“要不点青春玉宴吧，”

    “嗯那好，就来青春玉宴”洛天一锤定音。

    “既然如此，两位请先坐，我去传菜，先上容器吧，”这个女孩微笑点头，然后看了一眼那个缓缓流水的水床上的美女轻声说道，然后走了出去。

    而水床上的美女此刻优雅的站了起来，一手捏着几片的荷叶，妩媚的走了过来，来到桌前，脱掉了三点，然后很优雅的爬了上去，保持着一个诱人的姿势，那几片荷叶却是恰到好处的掩盖了几处亮点。

    “咕咚！”

    洛天和吴强两人的喉结同时滚动了一下！