    魏君的运气还是很好的。

    在周祭酒动身去追小太监的时候，小太监已经把他们谢恩的折子摆在乾帝案头面前了。

    此时乾帝确实正在举办家宴。

    因为乾帝痴迷修道的原因，轻易不和后宫诸妃乃至皇子公主见面，感情也日渐淡漠。

    乾帝也知道这样不好，正好今天有时间，也有雅兴，就举办了一场宫廷家宴，把一家子人都叫在了一起，互相交流交流感情。

    顺带点评一下新科进士的文采。

    小太监特意把魏君的谢恩折子放在了最上面，第一时间就吸引了乾帝的注意力。

    乾帝拿起魏君的谢恩折子，然后笑着对身边的太监道：“把这些折子拿去给娘娘和皇子公主们都看看，这些翰林学士以后就是他们的老师了，让他们提前熟悉一下老师的文风。”

    “是，陛下。”

    乾帝把状元公的谢恩折子留下了，显然是要第一个欣赏状元的文采。

    此时一切都还其乐融融。

    二皇子看乾帝兴致很高，顺口捧了一句：“听说新科状元魏君才华横溢，文采斐然，父皇看完魏君的折子后也让我等欣赏欣赏吧。”

    二皇子对天发誓，他只是想拍乾帝的马屁。

    但是很快，二皇子就发现了不对劲。

    主要是乾帝的脸色有些不对劲。

    而且乾帝本来拿着奏折的手，也用力的过紧了一些。

    但具体哪里不对劲，二皇子也说不上来。

    因为乾帝的脸色很快就恢复了正常，甚至脸上还出现了笑容。

    “不愧是状元之才，这是朕看过新科进士当中写的最好的谢恩帖了。”乾帝赞许道。

    乾帝这样盛赞魏君的谢恩折子，把其他人的好奇心也勾了起来。

    “皇上能让我等也开开眼吗？”皇后笑着问了一句。

    她真的只是想开开眼。

    皇帝笑眯眯的把魏君的折子递给了皇后。

    然后……

    皇后扫了一眼，差点把折子扔了出去。

    这写的什么东西？

    “陛下反刚明而错用之，谓长生可得，而一意玄修。富有四海不曰民之脂膏在是也，而侈兴土木。五年不视朝，纲纪驰矣。数行推广事例，名爵滥矣。二王不相见，人以为薄于父子。以猜疑诽谤戮辱臣下，人以为薄于君臣。乐西苑而不返宫，人以为薄于夫妇。天下吏贪将弱，民不聊生，水旱靡时，盗贼滋炽。自陛下登极初年亦有这，而未甚也。”

    皇后被吓的花容失色。

    她也是读过书的大家闺秀，这些用词是什么意思她还是看得懂的。

    魏君这是明摆着指着乾帝的鼻子骂他痴迷修道，荒废朝政，以致于民不聊生，昏君误国。

    大差不差，就是这个意思。

    就这样一篇“谢恩帖”，陛下竟然说魏君文采很好。

    皇后看了一眼依旧笑眯眯的乾帝，突然有些害怕。

    越来越看不透这个曾经和她特别恩爱的枕边人了。

    就在这个时候，乾帝笑着开口了：“皇后，是不是被状元公的文笔惊艳到了？”

    皇后很努力的斟酌自己的用词，脸上也堆起了雍容华贵的笑容：“确实被惊到了，没想到魏状元能写出这样一篇文章来。”

    得到了皇帝和皇后两个人的“称赞”，这下所有人的兴趣都被彻底勾起来了。

    明珠公主也在这次的家宴之列，她主动开口道：“娘娘，我也曾经在国子监求学，能让我看看师弟的文采吗？”

    皇后心说太能了。

    赶紧把这个烫手的山芋扔出去。

    皇后如愿以偿。

    明珠公主——坐蜡了。

    幸亏她不仅在国子监求学过，也经历过卫国战争的历练，一身演技已经磨练的炉火纯青。

    越看魏君的这篇“谢恩帖”，明珠公主就越是心中忐忑，但是她脸上丝毫没有表现出来，反而频频点头。

    “其他不论，单说文采，魏君不愧为状元之名。”

    明珠公主尽量让自己的用词客观精确，免得得罪了乾帝。

    不过说多错多，明珠公主也不敢持续的走钢丝，所以她很自然的开口，云淡风轻的对二皇子道：“子宸，你要不要看看？”

    二皇子兴奋的点头：“要啊要啊。”

    皇后娘娘控制住了自己的表情。

    乾帝似笑非笑的看了明珠公主一眼。

    而二皇子充满期待的接过了魏君的谢恩帖。

    然后，二皇子整个人就傻了。

    当然，毕竟是天家子弟，二皇子的反应能力比普通人还是要强很多的。

    他迅速就意识到，明珠公主在坑自己。

    但是明珠公主坑他没事，他却是决然不敢得罪明珠公主的，至少表面上不敢得罪。

    现在的大乾朝堂，除非乾帝动手，否则明珠公主就是个bug。

    而自己能做什么？

    继续祸水东引？

    不行，明珠公主可以这样做，因为明珠公主不用在乎乾帝是怎么想的。她的背后有无数女性大修行者和女性朝臣的支持，乾帝并不是她最大的保护伞。

    他就不一样了，他没有明珠公主的底气。

    所以，他不能让乾帝把他看成一个只会推卸责任的草包。

    而且父皇为什么要把这篇骂他的奏折说成是夸他的？

    二皇子迅速回过味来。

    做皇子的，当然要迎合上意。

    二皇子很快就想明白了自己应该怎么办。

    “父皇，儿臣斗胆，能不能把魏君的谢恩帖赐予儿臣。”

    乾帝的表情有些高深莫测：“你想要这个谢恩帖？”

    二皇子坦然和乾帝对视：“是，儿臣看完这篇谢恩帖，心有所感，感觉隐隐有破境的迹象，所以想向讨父皇一个恩赏。”

    乾帝点了点头：“准了。”

    顿了顿，乾帝又摆了摆手：“今日就到这儿吧，朕有些乏了。”

    虽然家宴才刚刚开始，虽然其他人也察觉到了一些不对劲，但是既然乾帝这样说了，大家还是纷纷起身道：

    “臣妾告退。”

    “儿臣告退。”

    “明珠告退。”

    ……

    乾帝叫住了二皇子：“子宸，你留一下。”

    “是。”

    等其他人都离开后，乾帝似笑非笑的开口：“知道朕为什么要说魏君的奏折写的好吗？”

    二皇子深吸了一口气，镇定的回道：“父皇是不想用自己的名誉成全了魏君这个腐儒的名声。”

    “朕从这篇文章上面，看出了周芬芳的影子。但凡这篇文章流传出去，魏君肯定能名震文坛，而朕也会作为昏君的形象，被青史留名。”乾帝的脸色冷了下去：“朕绝不允许出现这样的事情。”

    “世人只会知道魏君上书谢恩，得到了父皇称赞。至于具体内容，世人绝不会知道，请父皇放心。魏君那边，儿臣会亲自去一趟。”二皇子躬身道。

    乾帝点了点头：“你办事，我放心，去吧。”

    “儿臣告退。”

    二皇子内心松了一口气，还好，这关过去了。

    就在他刚刚放松警惕的时候，冷不丁的听到乾帝问了一句：“魏君是不是把你的心里话说了出来？是不是看魏君骂朕骂的很爽？”

    二皇子一秒就跪在了地上：“儿臣不敢。”

    乾帝看了二皇子一眼，然后什么也没说，直接离开了宫殿。

    伴君如伴虎。

    二皇子感觉心很累。

