    武林盟中。

    李泽骞拖着疲惫的身体来到顾陌的院里，坐在碳火旁不断地揉着腿。

    顾陌给他倒了一杯热茶，又加了几块干柴进火盆里，

    李泽骞没有修为，就知道普通人，在这种天气里，是真的会很冷。

    “我说让你炼的内功心法啥的，你也不肯。”顾陌无语道：“也不用太强，有点修为傍身，少点伤风感冒也好，再不济，也不至于这么冷！”

    李泽骞微微笑了笑，说道：“不了不了，我不会习武的！”

    顾陌喝了一口茶，叹了口气，说道：“我知道你是个小心谨慎的性子，但是，真不用担心我会因为你有武功而猜忌你！”

    李泽骞捧着茶杯，微微笑着摇了摇头，说道：“我从来不是担心东家您会猜忌我，我担心的只有我自己，一个手无缚鸡之力的李泽骞，总院不会生出其他的心思，可人性是最难判断的东西，

    当有了力量，人就容易坐井观天夜郎自大，也容易随着力量的增长而不断地开始膨胀，慢慢的滋生出一些本就不该出现的野心，东家……这不一样的，真的！”

    顾陌看着李泽骞微微叹了口气，又丢了两块干柴在火盆里，很快，火势就越来越大了。

    李泽骞笑吟吟看着渐渐烧起来的干柴，的说道：“我觉得我跟在您身边，您能专门为我丢两块干柴，就已经很满足了。”

    顾陌又给李泽骞续了一杯热茶，说道：“行吧，这个事情，我们就暂时不谈了。”

    “嗯，”李泽骞微微点头道：“我现在过来，主要是想跟您说一个事情，咱们武林盟应该是被吴王府四公子李岩峰盯上了。”

    顾陌挑了挑眉，道：“因为今天宴会上他点了我的名？”

    “对，”李泽骞说道：“您一直都是江湖人，所以，不太明白李岩峰的地位，他是吴王府公子，而且还有可能成为世子，从出生开始，这个身份是无数人难以望其项背的存在。

    而他与清河郡主李秀娘一直关系很僵硬，偏偏他现在当了监军，摆明了是他背后的人在给他计划来这里混功勋的，只是，清河郡主肯定不会配合他。

    而您所带领的武林盟，自然而然就恰到好处落入他的眼中，不论这守城之战，是赢还是输，如果他获得了后勤这份军功，对他争夺世子之位都是一个很不错的助力！”

    顾陌微微皱了皱眉，说道：“这人胆子挺大呀，混功勋都敢来这种地方混？要是一不小心混死了，可就麻烦了！”

    李泽骞微微笑了笑，说道：“怎么可能会死，他这样的身份，除非是在混乱之中，否则即便是城破了，北漠大军也不会杀他，而混战之中，他身边自然不乏大修士保护，也可万无一失，所以，他就只是来混个功勋而已。

    我们这天阳郡，毕竟不是主战场，也不可能有宗师潜入，宗师那种层次的，牵一发而动全身，北漠也不可能随便安排宗师过来，当然，也进不来，都被堵在山河关，这就完全避免了李岩峰会出现意外的情况。”

    顾陌微微点了点头，

    果然，不管在哪个世界都一样，

    有些人一出生，就注定了是大多数一辈子努力都触摸不到的层次，这种关乎于千千万万普通百姓生死的守城之战，对于这种王公贵族来说，只是一个混功勋的地方。

    李泽骞继续说道：“今日在宴会上，李岩峰点您的名，透露的就是要招揽你的意思！”

    顾陌微微皱眉道：“这就是贵族的招揽方式？”

    李泽骞无奈的笑了笑，说道：“这就是贵族的招揽，对于他们来说，已经是礼贤下士了，毕竟，我们九黎帮虽然在天阳郡独霸一方，可放在吴王府那种层次的势力面前，都不配让他们看一眼，

    您看今日宴会中，那么多先天大修士，李岩峰有正眼看过谁吗？即便是黎白那种洞玄境大修士，如果不是背靠巴山剑派，都没资格去敬酒，便是杨风溪，堂堂郡守，不也得恭恭敬敬的嘛！”

    顾陌放下茶杯，微微眯了眯眼睛，说道：“所以，他今天在宴会上点我的名，就是赏赐了我一个投靠他的机会？”

    “可以这么说，”李泽骞说道：“层次差别太大了，其实，也不是什么不能理解的事情，就如同现在天阳郡的那些小帮派，如果哪个小帮派的帮主什么的，被您点了一下名，不就是您给他一个机会吗？”

    顾陌想了想，也是这个道理。

    这么一换算，似乎就没什么不对劲的了。

    “那你觉得我该怎么做？”顾陌问道。

    李泽骞笑了笑，说道：“装作什么都不明白吧，如果今日只有四公子李岩峰，我倒是会建议您现在主动去拜访他一趟，可现在不一样，那边还有一个清河郡主，您若是去了，那就等于直接得罪清河郡主。”

    顾陌点了点头，道：“那如果李岩峰直接派人来找我呢？”

    李泽骞轻笑道：“那说明他挺重视您的，至于怎么选择，就看您自己的想法了，最好是不要得罪，不过，以帮主您的性格，恐怕会拒绝这个橄榄枝！”

    顾陌笑了笑，说道：“我还真没有给人当狗的兴趣！”

    就在这时，

    一个护卫轻轻敲门进来，拱手道：“盟主，李先生，外面来了几个人，领头的姓刘，自称是李监军的管家，奉命来见盟主！”

    ……

    客厅大堂里，

    一个一身锦衣的中年男人正坐着喝茶，身后站着两个护卫模样站在后面。

    这人正是李岩峰的管家。

    刚喝了两口茶，门外就响起了脚步声，他抬起头，就看到顾陌大步流星的走了进来，便放下茶杯起身，拱手道：“顾盟主！”

    顾陌拱手道：“刘管家大驾光临，寒舍蓬荜生辉啊！”

    “不敢当不敢当，”刘管家笑吟吟的说道：“在下这不请自来，冒昧打扰，还请顾盟主海涵，不过，在下此来，是给顾盟主送喜来了！”

    顾陌问道：“什么喜？”

    刘管家轻笑道：“恭喜顾盟主得到我家公子看重，特邀顾盟主入府一叙。”

    说罢，刘管家凑上山，笑呵呵的说道：“顾盟主，好好把握啊，这可是天大的机缘啊，能得到我家公子赏识，这是多少人几辈子都求不来的福分啊，你可要好好珍惜呀！”

