
　　玛尔拉德怒气冲冲的离开了。

　　但他最后的发言却让耐奥祖看到了希望，老兽人之前曾经和维伦在沙塔斯城秘密会面过，他知道先知维伦是很愿意与他联手救世的。

　　不过先知虽然是德莱尼人的精神领袖，但德莱尼人的政体却是由主教议会掌握权力，像这种大事必须通过大主教们的认可。

　　而玛尔拉德这位军事统帅已经答应会把请求传达，就相当于耐奥祖已经搞定了最难缠的鹰派势力。

　　这件事的推进已是板上钉钉。

　　这让老兽人松了口气。

　　他以一种感激的目光看向此时很失落的迦罗娜，虽然没听清楚刚才兽人女刺客和玛尔拉德说了什么，

　　但可以肯定玛尔拉德态度软化肯定和迦罗娜有关。

　　“哎呀，看到曾经的兽人领袖为了拯救世界如此卑微，我一个冷血的海盗都要被感动了。"

　　这会一直旁观却没有说话的布莱克伸了个懒腰，他大大咧咧的对人群中的人类圣骑士和法师们喊到：

　　“喂，我说你们，人家德莱尼人和兽人的血海深仇都能做出这样的决定，你们这些家伙还在犹豫什么呢？

　　圣光就是这么教导你们的吗？

　　洛萨元帅就是这么指引你们的吗？

　　你们的表现真让我为身而为人类感觉到羞耻啊，”

　　“闭嘴，海盗！“

　　带着紫色巫师尖角帽的大法师瓦格斯扭头呵斥道：

　　“我们正在讨论一个世界存亡的重大问题，你不该在这时候发表意见。“

　　“我看你就是欠揍。"

　　布莱克冷飕飕的回了句。

　　他扫了一眼周围人群中没说话的那些家伙，他知道这些家伙在犹豫什么。

　　尽管耐奥祖将自己的计划前后说的很明白，但老兽人忽略了一个相当关键的问题。

　　人类不是不愿意帮忙，他们能来德拉诺就证明他们有拯救这个世界的想法，他们唯一的疑问是这件事的成功率有多少。

　　这样的思考同样出现在奎尔多雷精灵和黑鸦战团身上。

　　毕竟，老兽人的计划很冒险。

　　虽然他没有明说，但要在恶魔遍地的影月谷进行一场大规模的元素解封仪式，那就意味着众人要和恶魔面对面的较量了。ŴŴŴ.23sk.com

　　正面战场和之前搞搞暗杀可不一样。

　　这是完全不同的性质。

　　更何况也不知道耐奥祖是坦承，还是傻，这老兽人一开始就只说了基尔加丹的目光已经落在了德拉诺世界中。

　　这相当于明牌说了，这次艾泽拉斯远征军的对手就是欺诈者本人。

　　喷喷，当初污染者在达拉然现身不到三分钟，就把整个达拉然弄得天翻地覆，现在要对上和污染者同等级的大恶魔，还是在德拉诺这个恶魔已经占尽优势的世界里。

　　也难怪这些统帅们会这么犹豫。

　　“所以，一开始这事就该由我来说嘛。"

　　布莱克走到篝火前，伸手将老兽人从地面上拉了起来，他对耐奥祖说：

　　“劝说别人帮忙不是这样的，你应该一开始就简明扼要的说清利益关系才行，这些家伙能走到这一步，各个都是人精。

　　只靠感情劝说不行的。

　　来接下来看我表演！“

　　臭海盗丢给耐奥祖一个“放心”的眼神，他咳嗽了几声，对眼前众人说：

　　“来来来，都看过来，我宣布个事！

　　所有人的目光理所当然的落在了臭海盗身上，坐在人群之外的玛维也抬起头，兜帽之下露出感兴趣的目光。

　　她很想看看这个最近和自己保持着频繁的不正当“互助”关系的男人又能说出什么样神奇的话来？

　　“我知道你们这些家伙心里在担心什么，所以我会给你们一个保证，给你们一个无法拒绝的条件。“

　　布莱克哼了一声，从手里摸出一个众人都很熟悉的玩意。

　　灯神的元素徽记。

　　这玩意在过去大半年的时间里几乎风靡整个艾泽拉斯，从黑海岸的精灵村庄到斯坦索素姆的闹市区，到处都有人手持这东西招摇过市。

　　而“无所不能的灯神”也成为了很多人用于实现人生梦想的“捷径”。

　　其中也包括很多赌狗们。

　　确实有很多人通过和灯神的交易一夜暴富，最传奇的是斯托姆加德王国的一个穷小子，依靠和灯神的三次交易不但娶到了伯爵的女儿，继承了伯爵的家产，还出任了王国的一方市长。

　　可谓走上人生巅峰了。

　　那个幸运小子的故事激励着很多人寻找灯神做交易。

　　但各地的宣传不会告诉这些利欲熏心的家伙们的真相是，灯神的交易是有极大风险的。

　　在过去大半年里，按照达拉然的统计，仅仅在东部大陆就有最少有两千人因为各种各样愚蠢的许愿而失去生命。

　　因而虽然在民间，灯神阿尔阿巴斯被传颂为慷慨的神灵，但在正统的施法者和高层圈子里，灯神这家伙无疑被视作“邪神”一类的东西。

　　就布莱克知道，在达拉然和奎尔萨拉斯，官方已经出面禁止了灯神徽记的流通，但私下里的交易可并不少。

　　毕竟，人们渴望一夜间拥有一切的欲望是无法被压制的。

　　“你拿这东西干什么？“

　　大法师安斯雷姆很厌恶这种依靠神秘主义取巧的东西，他说：

　　“灯神虽然是个元素半神，威能强大也足以匹敌恶魔，但它和艾泽拉斯的元素之力绑定在一起，在德拉诺召唤它可不是个好主意。”

　　“喊，愚蠢法师的智慧！”

　　布莱克冷笑道：

　　“你以为我就这么点出息吗？依靠一位虚弱的半神来敌对恶魔？你太小看我了吧？闭嘴，老实听着。”

　　说完，海盗摩擦着徽记，很快将灯神召唤出来。

　　不过这一次的阿尔阿巴斯不是空手来的，它在出现的一瞬，其风元素的爪子里就捧着一把形状奇特如大号音叉一样的元素圣刃。

　　这玩意出现的时刻，在场的施法者们都发出了惊讶的呼声。

　　尤其是凯尔萨斯和希萨莉黑鸦，他们两身居萨弗拉斯之火，能轻易的从这把元素圣刃之上感知到与原初之火同出一源的元素力量。

　　那是艾泽拉斯的原初之力！

　　不息之风。

　　“铛铛铛铛！“

　　布莱克嘴里发出夸张的登场音效，伸出双手向众人介绍灯神手中的元素圣刃，他说：

　　“这把圣刃将孕育出一位可以取代驭风者奥拉基尔的元素君主，我本打算在艾泽拉斯的某个地方将桑德兰殿下唤醒。

　　但后来我发现，与其冒着被神经病奥拉基尔打击报复的危险暴露自己，还不如让桑德兰殿下在一个天空之墙感知不到的位置重生。

　　所以，我选择这场德拉诺的元素拯救战来作为‘逐风者’桑德兰殿下的复生之地！

　　因此，会支援兽人们拯救世界元素的半神不是一位，而是两位！同时因为桑德兰殿下本就诞生于艾泽拉斯的原初之风中，它的力量不会因为世界的界限就发生衰减。

　　它才是这场元素战争里的先锋大将！

　　你们要做的，就是为桑德兰殿下打扫战场，别让恶魔们干扰到它与德拉诺的元素回响的战斗就好。

　　只要你们用心做事，等待桑德兰殿下回到它忠诚的天空之墙，取代发疯的奥拉基尔的风神之位后，在场的所有人都是‘从龙之臣’！“

　　臭海盗口若悬河的说：

　　“桑德兰殿下可是出了名的慷慨。

　　到时候你们会得到天空之墙新王朝的善意，想要什么没有啊？最重要的是，你们帮了桑德兰殿下，在以后恶魔入侵艾泽拉斯的时候，桑德兰殿下肯定也会帮你们！

　　这样的互帮互助难道不是我们那个可悲的世界最需要的东西吗？

　　喂，现在懂了吧？

　　帮助兽人就是帮助你们自己。

　　我都说到这份上了，如果你们还下不了决心，那我就真没办法了。”

　　众人顿时有些意动。

　　不过凯尔萨斯王子却开口说道：

　　“欺诈者怎么办？那可不是普通恶魔半神，一旦它真的来到德拉诺，就靠它一人威能就足以主宰战场。”

　　“放心吧。”

　　布莱克毫不在意摆着手说：

　　“欺诈者就算来了，也不会找你们麻烦…天塌了有高个子顶着呢，你们怕什么？”

　　“欺诈者和先知维伦之间，据说一些难以调和的矛盾。“

　　眼看其他人有些无法理解布莱克的意思，作为“德拉诺百晓生”的阿尔萨斯王子在这会小声对其他人解释说：

　　“这是我在沙塔斯城听说过的消息，很多德莱尼人都认为欺诈者疯狂的追杀他们，不只是因为军团的命令，还因为欺诈者憎恨曾经的兄弟背叛他。

　　所以欺诈者来了德拉诺，也会先找先知维伦，在先知倒下之前，那大恶魔不会分心关注其他事的。“

　　“唔，原来是这样吗？”

　　大法师安斯雷姆鲁因维沃尔摩挲着下巴点了点头。

　　他和自己的同伴对视了一眼，他们担心的风险一个接一个的被海盗排除掉，让这件事成功率看起来节节攀升。

　　拉文凯斯领主冰冷的眼中闪耀着思索的光芒。

　　他这会考虑的是另一件事。

　　之前布莱克和伊利丹怒风的交流，伊利丹需要布莱克找到一个直接通往阿古斯的传送门或者恶魔战舰…

　　死亡骑士大领主用一种狐疑的目光看着眼前满脸兴奋的布莱克，他很怀疑，这一切似乎都在海盗的操纵之中。

　　甚至包括海盗身边的耐奥祖.…

　　这个老兽人如此孤注一掷的要拯救世界，并笃信自己的冒险有效，这种姿态极有可能也和布莱克脱不开关系。

　　但根据他的了解，耐奥祖上一次进入艾泽拉斯还是达拉然战争的时候，那已经是快一年前的事了。

　　所以，布莱克在一年前就已经预测到今日的一切并提前做出了所有充分的准备了吗？

　　这一切都在他的计划之中，并且在按照他的设计稳步推进。

　　这个该死的先知到底神通广大到什么地步？

　　“我们加入！“

　　大领主没有犹豫多久，便主着自己那寒气四溢的魔刀天启说：

　　“黑鸦战团将全力协助影月氏族和兽人们完成对世界元素的释放，但我们有个要求这可能会冒犯到在场的所有人，但我还是要说出来。

　　这一战里所有战死的战士，不管种族不管身份，都要在战后加入黑鸦战团！“

　　“我们同意。“

　　耐奥祖已经顾不上什么这些繁文缛节了。

　　反正影月氏族也有驾驭亡者的传统，让死者们以另一种方式为世界而战倒也不是不能接受。

　　眼下这都什么时候了？

　　命都快没了，哪里还能顾得上这么多？

　　“我们也可以接受。“

　　凯尔萨斯王子抚摸着自己手中的世界指环，他低声说：

　　“但黑鸦战团不能主动促进这个过程，我的意思是…见死不救什么的，只会把你们推向生者的另一边。

　　“达斯雷玛的后裔真让人叹为观止。“

　　拉文凯斯领主哼了一声，语气讥讽的说：

　　“你的先祖当年可不敢在我面前这么说话，但他会为你骄傲的，年轻人，他可没有你这么阴暗的心思。“

　　“那是因为他当年也没有遇到如此黑暗的您，大领主。“

　　凯尔萨斯绵里藏针，语气尊敬的回了句。

　　“被圣光庇护的勇士不会落入堕落之中，你们的邪恶灵气对里骑士毫無意义。“

　　大骑士图拉扬板着臉宣布圣光的威严，他并不相信圣骑士在战死后可以被复活成亡灵，他扭头看向老兽人耐奥祖，沉声说：

　　“我们也会加入这场战争，不是因为我们多么喜欢兽人，只是里光的旨意让我们不愿放弃这个还有希望的世界。

　　我们宣称我们代表正义，我们也会以实际行动来证明这一点！

　　如果你所宣称的新时代真的到来，那么兽人们，我希望看到你们能遵循你们的诺言，将这个世界分享给每一个有资格享受它的生命。

　　这或许就是仁慈的圣光将给予你们的第二次机会。

　　这都是为了圣光的意志！”

　　“感谢你们，感谢大家。”

　　老兽人耐奥祖看到眼前所有人都已站出来支持他的冒险，这让后半生尽是痛苦与自责的兽人这一瞬老泪横流。

　　没人能猜到他此时复杂的心情。

　　但可以肯定的是，最少这一瞬，他握住了布莱克曾经预言中那稍纵即逝的希望。

　　“那么，在所有士兵到达之后，我们就开始执行我们的计划！”

　　老兽人擦了擦眼睛，他指向远方的卡拉波神殿，对众人说：

　　“封印德拉诺元素众灵的邪恶之地就在那座神殿与这座山脉之间的谷地，那是一片完全被邪能污染的大地，那里被称作古尔丹之手。

　　我们会在那里作战到底！“

　　"等等。”

　　布莱克伸手摁住了耐奥祖的手腕，他说：

　　“阿兰卡峰林的鸦人呢？你不打算带上它们吗？你连戈尔隆德的食人魔都要，这些鸦人也是很好的炮灰呢。”

　　“不是我没有尝试过。”

　　耐奥祖无奈的说：

　　“堕落鸦人有它们的神灵，那个狡诈的家伙它不愿意相信我，事实上它不愿意相信任何人，谁也没办法劝说它，因为它根本就不听啊。”

　　“老安苏在这个时期这么自闭的吗？“

　　布莱克诧异的说到：

　　“那好吧，反正等待后续的野猪人雇佣兵过来还得几天，我就亲自去阿兰卡峰林走一趟吧希萨莉黑鸦！"

　　“嗯？"

　　突然被点名的德鲁伊小姐姐猛地抬头，看到布莱克对她勾了勾手指，说：

　　“你和我起去。”

　　“嗯？？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，59.既然一定要拯救，那为什么不加点特效呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 