    第46章 冠军！

    董事长办公室内。

    王道合的怒火，直接就迸发出来。

    吓的一旁的陈涛连忙低下头来，躲在一边不敢发出半句话。

    生怕这时候触动王道合的怒火，给自己带来无妄之灾。

    愤怒过后，王道合指着陈涛的鼻子，破口大骂起来：“接下来我不管你用什么方式，一定要把林轶和四国歌王挑战赛的相关话题热度，给我从热搜榜上压下来。”

    “给你十分钟时间，如果林轶和四国歌王挑战赛的相关话题，仍然挂在微博热搜上，你就给我卷铺盖，立即滚蛋。”

    面对愤怒的王道合，陈涛没有多说半句废话，连忙唯唯诺诺鞠了一躬后，就立即出去想办法压林轶和四国歌王挑战赛的热搜。

    另外一边。

    看着微博热搜榜上有四五个有关于林轶和四国歌王挑战赛的热搜，作为这一切始作俑者的朱逸群，满意的露出了灿烂的笑容。

    旋即。

    他又将目光重新聚焦在四国歌王挑战赛上。

    这时候，比赛已经进入决赛的高潮阶段。

    由于林轶破天荒的闯进了决赛，这可是蓝星好声音四国歌王挑战赛创办以来，华夏好声音的冠军第一次闯入决赛。

    所以，弹幕里不约而同的刷起‘林轶加油’的弹幕。

    而在群里，情况亦是如此。

    率先登场的是来自高丽国好声音冠军金正曦，刚看到林轶的对手时，其实观众们的心理并不抱太大的希望。

    毕竟，金正曦的实力实在是太强了。

    尤其是她的高音，那可是能让人无故生起鸡皮疙瘩的存在。

    与之相比，林轶之前的东瀛歌确实能够惊艳无数的观众。

    但是跟高丽国好声音冠军相比，还是差强人意了几分。

    果不其然。

    金正曦在决赛中拿出了自己最强的曲目，高丽民歌《阿里郎》。

    金正曦那慷慨激昂的歌声中，不仅将所有人都带入《阿里郎》所要表达的故事中，并且完美的诠释了女主人公对于丈夫的思念之情。

    虽然是高丽民歌，但歌曲演唱完毕后，还是有无数的观众仍然沉浸在《阿里郎》这首歌的故事中，无法自拔。

    以至于演唱结束后，现场观众们都已经忘记了还有鼓掌这回事。

    癌症在观看这场比赛的观众们，同样也感觉到了深深的绝望。

    对方的表现几近于完美。

    而且从现场的气氛来看，虽然说这是来自高丽的歌曲，但还是在观众们面前引起了巨大的波澜。

    在无数的观众们拍手叫好的情况下，似乎已经预示这场比赛几乎没有任何悬念。

    金正曦将用绝对的实力证明，她才是四国歌王挑战赛的冠军。

    在她那强大的气质下，无数的网友们已经在弹幕里唱衰林轶，认为他面对如此强大的对手，必输无疑。

    在如此一片不被看好的形势之下，【华语乐坛最后倔强】的群组里，却有无数的人为林轶加油。

    而欧阳浩和朱逸群，都是其中最重要的一员。

    他们始终相信，林轶能够创造真正的奇迹。

    毕竟，从一开始的时候没有人看得起林轶。

    但林轶却用实际的行动，啪啪打脸所有人！

    而他们身为【华语乐坛最后倔强】群组里的一员，本身就跟华语乐坛荣辱与共。

    所以他们始终相信，林轶一定能够给他们带来巨大的惊喜。

    战胜金正曦，或许并不是梦。

    在弹幕一片看衰，以及【华语乐坛最后倔强】的群组里一片看好的形势下，林轶登上了决赛的舞台。

    舞台上，在乐队老师的指挥下，伴奏旋即响起。

    “红日升在东方其大道满霞光。”

    ……

    极具童音女孩特色的变腔！

    林轶这才刚唱第一句，就惊艳在场的所有人！

    他刚发出第一句变腔，弹幕里就勾起了满屏的问号。

    在【华语乐坛最后倔强】的群组里，听完林轶第一声变腔之后，马上就炸了：

    “我操，我听到了什么？”

    “居然是童音女孩的变腔，轶神也太强了吧？？”

    “轶神一上来就放大招，这分明就是啪啪打脸的那些并不看好他的观众们啊！”

    “相比于金正曦的高音，我觉得轶神的变腔更加的牛批，这一场决赛如果不出现巨大的失误，轶神赢定了啊！”

    ……

    屏幕前。

    听到那极具童音女孩特色的变腔！

    欧阳浩此刻已经震撼的说不出话来。

    但他这时候已经顾不上跟群里的群友们聊天了。

    因为，林轶唱歌实在是太吸引人了。

    “写苍天只写一角日与月悠长”

    “画大地只画一隅山与河无恙”

    ……

    林轶用歌声经历了岁月变迁，悲喜沧桑，华夏大地仍于霞光中绽放出耀眼光芒。

    那份民族自豪感，在朗朗旋律中油然而生，感染无数的观众们。

    不得不说，这首歌的歌词太美了。

    加上对方这完美的演唱，已经所有的观众们都带入到这首歌想要表达的意境当中。

    林轶通过自己的唱功，做到了感染所有人的存在。

    《万疆》这首歌来在唯美大气的词曲里，人们能找到同样的情感共鸣，抒发出胸中质朴真挚的爱国心情。

    随着歌声那莫名的自豪感油然而生，充斥所有人的心田！

    在歌声落下的那一刻，民族自豪感和爱国情怀在观众们的心目中同时迸发。

    观众们同样涨红着双脸，同样激动的心却无以言表。

    他们为自己生在华夏而骄傲！

    弹幕里，‘此生不悔入华夏’在疯狂的刷屏？

    而随着林轶歌声的结束，在现场所有三万名观众们的齐声呐喊之下，‘林轶’的字样也在弹幕里疯狂的刷屏。

    很显然。

    只是通过一首歌的时间，原本并不被看好的林轶，就已经征服了现场和所有正在观看这场比赛的观众们。

    此刻他们的民族自豪感，都被这一首歌给迸发出来了。

    他们为生在华夏而骄傲。

    同时他们也为林轶而骄傲。

    而不管林轶最终有没有获得冠军，他的歌声已经打动了无数的观众。

    即便没有获得冠军，这场比赛之后，也能够为他获得无数的粉丝。

    但还有很多网友们是期待着他能够夺冠的，毕竟他的实力也确实有夺冠的可能。

    所以当要揭晓票数的时候。

    所有观众们都已经屏住呼吸。

    还是期待最后的结果。

    (本章完)

