    这龙无限的来历不小，今日既然是已经撕破了脸皮，那就更没有放他活着离开的道理了。

    而且楚风眠对着所谓的万龙之国，有着极大的好奇，楚风眠也要剥夺了这龙无限的记忆，来看看这万龙之国，到底是什么来路。

    这一股灵力化为的无形大手，跨越无数空间，直直的向着龙无限的方向抓了过去。

    “你，你敢杀我？你敢杀我？我可是天龙帝的孙子，万龙之国的皇子之一，你敢杀我！你也得死！我爷爷会为我报仇的！”

    龙无限一边厉声喊道，一边凝聚灵力，想要抵挡住楚风眠这一道无形大手。

    可是这龙无限身边的灵力，还没有凝聚完成，那灵力大手横扫而下，所有的灵力，尽数破碎，龙无限都没有多少反抗之力，就被楚风眠抓在了手心之中。

    这龙无限，虽然乃是堪称仙人境的强者，可是在楚风眠的面前，却是根本不算什么，被楚风眠一把抓到了手心之中。

    “死！”

    楚风眠将这龙无限抓到面前来，根本不跟他任何的废话，一股灵力轰击过去，碰的一声，这龙无限的身躯直接爆炸开来。

    在这一团血雾之中，一道金光，从其中飞了出来，正是这龙无限的记忆，这龙无限的记忆，被剥夺了出来。

    他的这一身精血，也全部被吞天秘术所吞噬，化为了精粹的灵力，融入到了楚风眠的身躯之中去。

    这龙无限，南龙帝两个人，一前一后，都被楚风眠所轰杀。

    “原来是这样。”

    楚风眠读取了龙无限的记忆，对着万龙之国，也有着一定的了解了。

    龙无限的地位，在万龙之国内也不算低，所以倒是知道不少关于万龙之国的事，这万龙之国，居然是来自于离恨天的一方势力，乃是曾经一些从古老的万龙之国中，逃出来的一些强横龙族，建立起的一方势力。

    这万龙之国，建立的时代极为古老，几乎是当初始祖天龙创造出的万龙之国破灭的时候，这新的万龙之国，便是继承名字，建立起来了。

    不过万龙之国之前一直以来都是极为低调，以至于根本没有多少人知道这一方势力，最近数十万年时间，这万龙之国才开始入世，大肆招揽龙族高手，加入万龙之国。

    这南龙帝，就是这样被招揽进去的。

    如今这新的万龙之国之中，有着不少当初古老万龙之国的宝物，尤其是始祖九式，更是有着完全的记载，是所有龙族修行的最好地方。

    正因如此，许许多多强横的龙族，都是加入到了万龙之国之中。

    在离恨天之中，万龙之国都是一方霸主的势力，称霸一方，无人敢惹，其中强者如云，单单是龙无限见到过的最强者，就有着仙人九阶第五阶，玄天境，仙王境界的强者。

    而且这还不是万龙之国的最强者，根据龙无限的记忆之中，这万龙之国中真正的巨头，可是从数百万年，数千万年前活下来的老古董，经历过曾经万龙之国的时代。

    这样的人物，实力深不可测。

    龙族的寿命悠长，远超人类，一般的龙族都足以活上数十万年，像是一些强横古老的龙族，活上千万年，上亿年，都有可能。

    正因如此，才没有人敢贸然去招惹龙族。

    “这龙主令，居然代表的是远古苍龙一族至尊的身份？”

    同时楚风眠也知晓了，这龙主令的来历。

    古老的万龙之国，一共有着九大古老龙族。

    远古战龙，远古天龙，远古神龙，远古金龙，远古真龙，远古幽龙，远古苍龙，远古螭龙，远古伏龙，这九大龙族。

    其中这九大龙族的族长，便是被称为龙族的九大至尊，这龙主令，就是一族族长的证明，也就是龙族九大至尊的证明。

    楚风眠之前对着龙主令没有了解，还以为只是跟苍龙宗有关，可现在看来，这龙主令代表的，居然是苍龙宗族长，龙族九大至尊的位置。

    龙族的九大至尊，一直都是龙族的巅峰人物，手持龙主令，便是统御一大龙族。

    远古苍龙麾下的所有龙族，现在都应该按照命令，听从楚风眠的号令。

    也怪不得这龙无限，听说过苍龙宗内有着龙主令的消息，他就急速的敢来，想要夺取龙主令，一旦是让他得到龙主令，他以后便是有机会成为龙族的九大至尊之一。

    这龙族的九大至尊，可不止是一个身份，还关系这一些古老的传承，密藏，像是万龙之国曾经遗留下来的许多密藏，可是都只有九大至尊，才可以打开。

    所以万龙之国，一直是在寻找这龙主令。

    九枚龙主令，现在万龙之国已经得到七枚了，而剩下的两枚中，其中一枚，就落到了楚风眠的手中。

    “没想到我倒是成为了苍龙一族的至尊。”

    楚风眠都是轻笑了一声，怪不得这龙主令一直在苍龙宗之中，可都没有人可以真正掌控他。

    这龙主之位，代表的可是整个远古苍龙一族，就算是狂龙帝，都不敢代表这个身份，但是在察觉到楚风眠乃是渡过了逆天大劫的存在之后，狂龙帝便是毫不犹豫的将这龙主令，交给了楚风眠。

    也怪不得那月无痕，看到楚风眠手中的龙主令后，对楚风眠变化的态度如此好，看来他也是对着龙主令，有些了解。

    “的确是个好东西，不过也是一个烫手山芋。”

    楚风眠笑着说道。

    龙主令代表的，可是龙族九大至尊的身份，可以统御一族，绝对是好东西。

    不过这龙主令，同样无比烫手，可不是谁都可以拿的。

    龙主令代表的虽然是龙族九大至尊的身份，可真正能不能当上这九大至尊之位，凭借的还是实力。

    就像是现在楚风眠虽然有着龙主令，可要是楚风眠前去万龙之国，说要做远古苍龙一族的至尊，绝对没有人会拥护楚风眠，反而是都会想办法杀了楚风眠，来夺取龙主令，据为己有。

    一个位置在高，也必须有着配得上的实力，才有资格坐上去。