    猢狲看到苏辰消失了，张了张嘴，刚想要抱怨两句，但是最终没敢说出来，只是低声嘟囔着：“我好歹也是堂堂洞虚境强者好不，主人一点面子都不给我……”

    方香听的一清二楚，她掩嘴偷笑了起来，虽然知道这是一个洞虚境前期的强者，却也明白，这家伙似乎很怕苏辰，对于苏辰的实力，方香又有了一个认识。

    她是不知道苏辰在毒雾森林和黑龙荒原有怎么样的经历，不然的话，只怕会更加的惊讶。

    “小姑娘，笑什么笑？”猢狲修为高深，自然注意到了方香在笑他，当即大怒道。

    方香却不害怕，反而继续娇笑道：“这位前辈，我只是觉得你有趣，不过，苏公子可是说了，要你帮我的，你若是欺负我，不怕苏公子惩罚你么？”

    “你居然敢威胁我？”猢狲怒道，可紧接着就怂了，他摆了摆手，说道：“哼，看在你一个小姑娘的份上，我不跟你计较，有什么事赶紧的。”

    方香把苏辰的事情当成第一重要，立刻和猢狲开始整理苏辰这次的战利品，当整理完之后，就连猢狲实力够强了，也被惊呆了，苏辰这次搜刮的财富，都快赶上那些一流势力的全部财产了。

    不过，这些储物戒指当中，并没有什么过于珍贵的东西，大都算是比较常见，即便是价格高一些，也可以买到的。

    可这些东西累积起来，却是相当的恐怖啊。

    在两人忙碌起来之后，一直关注着这里的一道神念收了回去，苏辰微微一笑，放心下来，这猢狲已然被他收拾的老实了许多，也不敢再放肆了。

    “来到龙岛也有一段时间了，不知道芒牙如何了，若是芒牙实力提升上来，或许，也可以夺下一个龙城，成为城主。”

    在龙岛，大部分的城池都是龙族的强者担任城主，至少极少数的才是人类强者担任，而能够成为龙城城主的人类强者，无一不是碎虚境的恐怖强者，有望冲击仙境，长生不死的存在。

    而芒牙很早知道就已经是真龙了，之后又不断的吸收神龙之气，血脉纯度，比龙族的那些天生的真龙，都只会强大，而不会弱小，只不过，苏辰对龙族的内部情况并不了解，所以不好做出判断。

    芒牙沉睡之前，就已经达到了天丹境巅峰了，这次沉睡这么久，醒来之后，定然可以达到乾坤境，掌握领域那是肯定的，至于达到哪一步，就要等芒牙醒来之后才知道了。

    不过，以真龙的天赋，修炼起来绝对恐怖，而且，谁又敢肯定，芒牙苏醒之后，就真的还只是一个真龙呢？

    苏辰的神识进入到九龙炼天鼎当中，迅速的来到了神龙蛋所在的那片空间，一个庞大的身影盘踞在神龙蛋的旁边，周身笼罩着一层淡淡的白金色光芒，苏辰并未打扰芒牙，之四海淡淡的感应了下芒牙的气息。

    “咦？居然真的突破了？”苏辰心中惊讶的想到：“芒牙身上的气息，居然已经突破到了绝对领域的层次，而且，还在以一个缓慢的速度提升着，照这个趋势下去，用不了半个月，芒牙就会在沉睡中突破到本命领域，至于巅峰领域，恐怕也不会太远了。”

    看着睡觉都能突破的芒牙，苏辰羡慕的眼红啊，自己拼死拼活的，才修炼到现在这一步，可芒牙就睡了几觉，居然就突破了，真是人比人气死人啊。

    看着芒牙，苏辰不由的想起了之前听方香所说的那个龙族的妖孽小龙，不到十岁就有了洞虚境的战力，其实，如果真的比较起来的话，芒牙要比那个小龙更为妖孽了。

    因为，归根结底，芒牙真正进化成真龙，才多久？只有不到三年的时间，而这三年的时间，芒牙以真龙之身，修炼到现在，实力虽然有些欠缺，可是血脉浓度上，绝对不是那个拥有仙龙之姿的小龙可以相比的。

    而且，苏辰相信，按照芒牙的这个状态，等她醒来之后，定然可以拥有洞虚境的战斗力了。

    一个巅峰领域的真龙都能够轻易的杀死普通的洞虚境前期强者，芒牙比真龙更为恐怖，自然只会更强大。

    “不知道芒牙什么时候可以醒来，若是等她醒来，或许可以霸占个龙城玩玩，以一个龙城的资源和势力，足以媲美一个强大的宗门了，九州王朝的实力，放在一个龙城当中，也就一流势力的水准罢了，当然，若是加上九州王朝那些在仙宗的弟子，自然会更强。”

    “看这个情形，芒牙短时间是别想苏醒了，至于这个蛋……”

    苏辰的目光落在了神龙蛋上，突然冒出了一个念头，把这个神龙蛋烤熟了之后吃掉，不过苏辰很快就把个念头给放弃了。

    “这家伙，估计没法烤熟，能不能靠近都是个问题呢。”

    苏辰无奈道，随后，他把九龙炼天鼎里面又清理了一番，回到了外面，方香和猢狲的效率很高，已经帮苏辰把材料都给整理了一番，过来给苏辰汇报结果。

    “苏公子。”方香说道：“我和猢狲前辈经过整理，这些储物戒指当中，有灵液四千万斤，灵晶十万颗，真器以上法宝八百九十三件，宝器十万多件，至于一些炼器和炼丹的材料，也有许多，而丹药，差不多有五千多瓶，真品丹药一千瓶，其他的都是天品和地品的……”

    “灵晶是什么？”苏辰诧异的问道。

    “公子不知道？”方香很是纳闷，但还是认真的解释道：“灵晶就是灵液的精华，一颗灵晶还是一百斤灵液凝练而成的，或许蕴含的元气总量不如一百斤灵液，可是纯度极高，对于洞虚境层次强者，是恢复真元力量最好的能源了。”

    “原来如此。”苏辰恍然，他现在的真元程度，已经达到了洞虚境的层次，而且还比一般的洞虚境都要雄厚，同样的，要恢复起来，也非常的缓慢，灵液现在已经无法迅速的帮他恢复真元了。

    而这灵晶却能够弥补这个不足，若是苏辰早知道有这东西，把这些储物戒指当中的灵晶都找到，就可以迅速的恢复真元，根本就不用担心那个追杀他的中年人，完全可以和他正面一战，到时候大不过再跑也不迟。

    “好了，我知道了，你把那些炼丹炼器的材料全部都给我留下，至于那些法宝，上品真器和中品真器留下，其他的全部拿去卖了，全部换成灵晶，还有那四千万斤灵液，也换成灵晶，至于这十万颗灵晶，也给我留下。”

    苏辰想了想说道：“那些丹药，你们若是用的找，就拿去用，用不着也卖了，换成炼丹炼气的材料，或者灵晶，怎么换划算，你们看着办，不过，有材料还是换材料，我有用。”

    方香现在对苏辰是万分的佩服，也不问原因，连忙按照苏辰的吩咐把苏辰需要的东西交给他，剩下的就需要她去处理了。

    “对了，苏公子，那些想要向苏公子道谢的家族门派，我已经通知到了，约好今晚来方家当面向苏公子你道谢。”

    “嗯，我知道，你去忙吧，猢狲。”苏辰看了眼猢狲，猢狲撇了撇嘴，老老实实的跟在方香身后，说白了就是为方香助威的，虽然方家有了一个苏辰坐镇，但是分量还是不太够，而多一个洞虚境前期的跟班助威，方香去处理手头上这些财物，就可以少吃亏了。

    没有花费多长时间，方香就带着她的收获回到了方家，找到了苏辰，不过，他这次却给苏辰带来了一个好东西。

    “天人果？”

    苏辰疑惑的盯着方香手中那个如同小人一样的果子，有些不解，他还是第一次见到这种果子。

    “苏公子，这天人果十分的稀少，乃是生长在一些极其凶险的地方，而且，天人果对生灵没有什么用处，相反，对于一些死灵生物，反而是圣物，特别是对于那些僵尸骷髅，可以让他们衍生出新的血肉，并且使身体充满活性，就算是骷髅架子，也可以通过这天人果，拥有一副完整的肉身。”方香解释道。

    “天人果虽然珍贵稀少，可是因为很少能碰到用得着的买家，所以价值并不高，只是我觉得苏公子或许可以用的上，就买了下来，不知道能不能帮上你忙。”

    苏辰怔怔的看着天人果，不禁想到了仙龙化身，仙龙化身就是因为损失严重，恢复困难，现在只有巅峰领域的威力，现在还只恢复了七八成，如果这天人果真的有那么奇妙的效果的话，说不定可以让仙龙化身恢复过来，拥有洞虚境的战力，也不是什么难事。

    “这天人果对于仙……洞虚境层次的死灵是否有用？”苏辰险些说出仙境来，连忙改口说是洞虚境。

    方香点了点头：“那是自然了，这天人果蕴含的是一种很奇特的能量，可惜只对死灵有用，不然的话，许多虚境的强者都会争抢的，可就轮不到我买到了。”

    “好，这天人果我就收下了，如果有用，你可就立下大功劳了。”苏辰接过天人果，认真的说道。

    天人果如果对仙龙化身有用的话，那么，苏辰不亚于多了一个洞虚境战力的化身，而且，仙龙化身的战力，极有可能冲击到洞虚境后期，乃是炼虚境层次，都是有可能的，哪怕自身战力已经不惧洞虚境中期了，能够多一些手段，苏辰也会去争取的。

    或许对方香来说，这天人果用处不大，可对苏辰来说，意义可就不同了。

    在拿到天人果之后，苏辰立刻就回到了自己的房间，叫出了仙龙化身，把天人果交给仙龙化身，让他服用下去。

