    10000卡的血脉之力，鬼级别实力，500剩余。

    高级焦渴能力，高级快速恢复能力，高级魅影无形能力，高级硬质化能力，高级血爆能力，高级言灵能力，高级暗影窃取能力，高级血脉分身能力。

    以及，刚刚才学到的高级血莲之恋能力和高级暗影吞噬能力！

    外加中级硬化皮肤，中级冰封禁制能力。

    这是现在陆阳的实力汇总。

    “小弟弟，事不宜迟，我们走吧，进行计划的最后一部分。”伊斯琳淡淡道。

    她来到了阳子的命运缘之门面前。

    陆阳吞了口口水，内心中不由得浮现出一个曾经做梦都不敢梦到的大胆事情。

    “你想的没错，最后一部分计划，便是将阳子从妖城内抢回来！”

    伊斯琳美眸中闪过一抹凌厉。

    “这段时间，特战部不断造势，不断鼓吹，不断宣扬之前星月岛大战的胜果，其实是姐姐我让他们帮忙这样做的。”

    “目的很简单，将消息传播出去，让东京附近妖城的诡异全都知道，如此一来，灾难就会发生。”

    陆阳皱眉：“灾难？”

    “不错，暴君天犬重伤，他所在的妖城只剩下了一个暴君天犬的手下，鬼级别实力的魅魔。”

    “对于周围的妖城来说，城主暴君天犬受伤蛰伏，那里已经变成了一块唾手可得的肥肉，确切消息，三天前四周妖城就已经发动了攻击，现在恐怕战斗要接近尾声了。”

    “现在，我们正好可以过去，趁着混乱，直捣黄龙，将你的妹妹阳子救回来，这是千载难逢的好机会。”伊斯琳道。

    这也是她不惜使用本命血脉帮陆阳提升的原因，这次一旦错过，再想要见到阳子，恐怕就得在数字诡异的老巢了。

    闻言，陆阳重重的点点头。

    “一定会成功！”

    伊斯琳笑了笑。

    其实有一个更简单的办法，那就是她亲自出手。

    对付一个小小的魅魔，对于伊斯琳来说根本没有任何难度，一只手都能轻松吊打。

    但她不想这么做，对于陆阳来说，阳子在她心中已经变成了一个心结，这个结，只有他亲自将阳子救回来才会解开。

    最后的500血脉之力，开启了通往希望的命运缘之门。

    ……

    时间，深夜。

    地点，混乱的妖城内。

    比起上一次相对来说的安定，这一次，妖城已经变得混乱不堪，到处都是烧杀抢掠的声音，到处都是诡异在战斗的声音。

    二人破除了命运缘之门自带的隐身特效，但没有参与战斗，而是在伊斯琳的帮忙下避开，先找到阳子再说。

    暴君天犬曾经的古堡就在不远处的地方，这是最后的堡垒和阵地，现在已经被各方不同势力的诡异包围的水泄不通，再过不久恐怕就要发动最后的总攻。

    古堡大厅内，暴君天犬的手下已经彻底乱成了一锅粥，现在已然兵临城下，可他们却完全没有抵抗之力，外面的那些诡异，都是各个妖城的精英，光达到鬼级别实力的诡异就有四五个。

    目前，唯一能够解决灭城危机的只有一个办法。

    城主暴君天犬回归，大杀四方！

    可他们也听说了东京星月岛的战斗，暴君天犬大败而归，现在根本不可能来支援。

    之前还有诡异乐观的不相信这些，认为这些都是那些其它妖城诡异散发的流言蜚语，目的是为了打击他们的士气。

    可现在，只剩下最后的城堡，生死存亡之际，暴君天犬还是没有现身，无疑将他们盲目的乐观彻底打碎。

    现如今，人心惶惶。

    这个时候，魅魔出现了。

    她穿上了风骚的铠甲，即便如此，却也难以掩饰血脉带来的强大诱惑力。

    与其它慌张的诡异不同，她看起来无比淡定。

    “诸位，不要惊慌，我已得到确切消息，暴君天犬大人正在回赶，我等只需再坚持三四个小时的时间，到了那个时候，就可以配合暴君天犬大人杀出去，将古堡外的那些混蛋诡异杀个片甲不留！”

    “胜利，是属于我们的！”

    “必胜！”

    “必胜！”

    这种正常人一听就知道是“铁狼”的发言，可在魅魔的声音却有一种难以让人抗拒的魔力。

    整个大厅内，刹那间出现了山呼海啸般的声音，士气高昂！

    过了一会儿，魅魔迅速下令，给这些诡异安排任务，守卫古堡。

    她自己，更是做好了一切牺牲的打算。

    “诸位放心，我会去闭关一个小时，开启魅魔一生中只能使用一次的秘法，之后与诸位共同坚守古堡，直到暴君天犬大人的到来！”

    魅魔的声音高昂，配合魅惑的能力，让大厅内诡异群情激奋，士气高涨到了极点。

    待这些诡异全都离开大厅后，魅魔冷笑了一声，绝美的脸庞浮现出了一抹虚弱，口中喷出一口鲜血。

    之前诡异大举入侵，她已经大大小小经历了七八场的恶战，每一场恶战的对手都是鬼级别的强大实力。

    连番战斗下来，虽然每次都击退了对方，但她也已经受了伤，根本没有在与外面那些诡异的一战之力。

    之前那番激愤的演讲，配合魅魔能力悄悄施展的目的，便是为了让那些家伙去拼命，争取逃跑的时间。

    她早已得到了确切消息，暴君天犬不会支援，而逃跑，也是暴君天犬亲自下的命令。

    离开大厅，魅魔趁着四下无人，来到了中心花园。

    这里曾经是禁地，女神神像存放的地方，不过现在神像因为暴君天犬的关系，被转移到了东京。

    现在这里空荡荡的，禁制也完全不复存在。

    但这里，却有一个秘密通道。

    通过秘密通道就能够离开妖城，逃出去。

    进入密道内，通过那冗长昏暗的通道，等魅魔终于离开后，她已经来到了距离妖城很远的一处荒凉山林内。

    这里，有她的核心手下，古堡内的一些宝贝和财宝，以及最最重要的东西。

    神子！

    这些神子绝对不能出任何意外，甚至在数字诡异组织的眼里，魅魔都远没有这些神子重要。

    “走吧。”

    扫了一眼这些脸色苍白的神子，魅魔淡淡下令。

    然而这个时候，一道身影突兀出现在了他们的面前。

