    今天，是鲁国使团离开晋国的日子。

    清晨的阳光散入昏暗的屋内，照亮了房间中卷成一团的被子。

    忽然，被子动了动。

    宰予像是乌龟伸头一样，从被窝里伸出了脑袋。

    他的眼睛紧闭着，但嘴角却挂着心满意足的微笑。

    有什么能比带薪睡觉更能令人觉得惬意呢？

    这一趟晋国之旅不止顺利完成了出使任务，还与赵氏这家晋国的独角兽企业建立了良好联系。

    最重要的是, 他还赶在赵氏集团下一任CEO赵毋恤上市之前，参与了他的天使轮融资，拿到了一部分原始股份。

    宰予回想起昨晚在图书馆里看到的书籍，心中的感慨油然而生。

    在另一条时间线上，我宰子这般超凡脱俗的人物，不止没有留下什么著作, 甚至还说我参与了齐国的内乱, 并最终因此而死。

    虽然后世的那些个皇帝因为夫子的缘故，依然追封了我。

    唐朝那个酿成了安史之乱的皇帝, 追封我为齐侯。

    北宋那个签了澶渊之盟的皇帝，又加我为临淄公。

    南宋那个任用贾似道、夜御三十女的色胚皇帝，又加我为齐国公。

    明朝那个三十年不上朝的皇帝，又尊我为先贤宰子。

    这都一帮什么人？

    我被他们追封，搞得好像我的格调也很低一样！

    而且封我为齐侯、临淄公、齐国公，这到底是追封我呢，还是阴阳我呢？

    毕竟《史记》上说，我就是因为担任了临淄大夫，最终卷入齐国的内乱而死。

    这帮皇帝追封我，恐怕不是为了尊敬先人，而是为了洗白他们自己，对吧？

    恶心！

    我宰子听了都想吐。

    这种追封，不要也罢！

    以前是没有逆天改命的机会，现在让我抓住了机会，还用得着你们追封吗？

    宰予原本正在被窝里骂街呢，忽然屋外响起了敲门声。

    小吏在门外喊道：“宰子，馆驿外有人想要求见您。”

    “求见我？”

    宰予从被窝中坐起，捋了捋自己鸡窝般的发型。

    难道我在晋国的名气已经这么响亮了吗？

    宰予已经不止是个人名, 更是个名人了吗？

    他清了清嗓子，正声问道：“什么人求见我？”

    “一个女子，还有一个小孩儿。”

    “嗯？”

    宰予眉头一蹙。

    为什么会是一个女子和一个小孩儿呢？

    我虽然已经到了有可能犯错的年纪，但我不记得我有犯过这种错误啊！

    有人想要陷害我？

    宰予搞不清楚状况，于是决定还是先去看看再说。

    他回道：“请替我回复，我先整理衣冠，再请她们进来。”

    “明白了。”

    小吏离开后，宰予赶忙洗漱一番，随后端正衣装。

    一切准备妥当后，宰予正准备去接见来访者呢，但转念一想，又觉得似乎有些不对。

    他琢磨了一会儿，才突然想起自己儒生的身份。

    宰予一拍脑袋道。

    “坏了！我可不能单独见她啊，要不然这事儿传出去可说不清楚。”

    根据礼法规定，男女不能同坐在一起，不能共用同一个衣架，不能共用面巾和梳子, 不能亲手互相递交东西。

    除此之外, 男人谈的事情不得让女人知道并干预，女人谈论的事情也不能让男人知道并干预。

    如果换做平时, 宰予也懒得在意这些，但他现在毕竟是住在馆驿之中，周围都是群众雪亮的眼睛。

    万一这件事传回国，夫子知道我单独与女子见面，肯定得怪罪我坏了人家的名声。

    他一拍脑袋，赶忙冲出房门，跑到隔壁子贡的房间，把睡得半梦半醒的子贡从被窝里拖了出来。

    “子贡！端木子贡！端木赐！你给我起来！”

    子贡原本睡得正香，被宰予这么一搅和，顿时生了一肚子的起床气。

    他揉着眼睛，怒而问道：“在鲁国有夫子的监督，所以没办法昼寝。来了晋国，你还不能让我好好睡上一觉吗？”

    宰予道：“你想睡可以一会儿再睡，先去陪我见个人。”

    子贡无奈撇嘴道：“什么人？”

    “我不知道。”

    “不知道你见什么见？！”

    子贡一卷被子，准备倒头继续睡。

    谁知宰予竟然一把抽出了他的枕头，子贡的脑袋猛地磕在地上，只听见咚的一声，整个脑瓜子嗡嗡的。

    “你是有什么疾病吗？！见人你难道自己不能见？干嘛非得拉上我！”

    子贡这下彻底睡不着了，他掀开被子就打算给宰予奉上一式儒家古拳法。

    宰予单手接住他的拳头，用一手巧劲儿化解了他的攻势。

    随后说道：“我要去见一个女子，孤男寡女的，你也清楚，传出去我可洗不清。”

    子贡瞪大了眼睛道。

    “那不正好合了你的意吗？你未娶她未嫁，出使晋国，还赚了个妻回去。

    这种好事，伯鱼打着灯笼都找不到，既然人家女子有意，你也愿意见人家，你直接从了不就行了？”

    宰予扭捏道：“可《礼》上说：男女之间，如果没有媒人往来提亲，就不知道对方的名字。如果女方还没有接受财礼，双方就不会有交往，更不会关系亲密。

    我这么做，恐怕不合礼法啊！”

    子贡嗤笑道：“现在都什么年代了，哪儿还有人守着这种规矩？

    要是一切都按《礼》来办事，诸侯娶妻，还应该按照媵制来行事呢。

    媵制者，诸侯一聘九女，之后永不再娶。

    可你看看，现在哪个国家的国君只娶了九个？

    国君都不遵守《礼》来娶妻，你就没必要抱着《礼》去娶妻了。”

    宰予听到这里，立刻开始钓鱼。

    他假装不放心的说道：“可咱们鲁国毕竟是礼仪之邦不是吗？我身为鲁国的使者，这么做总归是不好的。”

    就像宰予预料的那样，他这句话一说，子贡喜欢卖弄口舌的毛病立马就犯了。

    子贡道：“呵！礼仪之邦？虽然咱们鲁国在别的地方做的还算不错，但娶妻这一块儿，还不是一样不守规矩吗？

    如果真说严格按照《礼》去行事，那先君鲁昭公当初娶于吴的事情怎么解释呢？

    吴国和鲁国都是姬姓国家，而按照《礼》的规定，同姓是不能通婚的。

    昭公不可能不知道这条规定，就算他不知道，当时这件事传出来后，国内可是一片哗然。

    但昭公不还是装作不知道，照娶不误吗？”

    宰予闻言，装傻似的问道：“那当时夫子难道没有出面指责昭公吗？”

    子贡摇头道：“没有。”

    宰予一脸好奇：“喔？为什么呢？”

    子贡神神秘秘的向四周看了看，直到确定屋外没人后，方才冲着宰予招了招手，示意他靠近些。

    子贡小声道：“我一开始也奇怪夫子为什么不去指责昭公，但这件事毕竟过去太久了，知道内情的人只有子路这些追随夫子较早的老学生。

    于是我就去问他们，结果子路他们告诉我，夫子虽然也觉得娶同姓女子不妥当，但总体上竟然是偏向于支持昭公。”

    宰予原本只是想套子贡的话，没想到居然钓出了这样一桩奇闻。

    于是他赶忙追问道：“你不是在胡编吧？夫子提倡复兴周礼，怎么可能支持违礼呢？”

    子贡见宰予不信，立马开始举证，证明自己没有瞎编。

    “夫子的确支持复兴周礼，但这件事你得往深处想啊！

    夫子复兴周礼的目的是什么？

    复兴周礼，是为了让天下重新回归到周公时期那种天下大治、四海升平的状态！

    而阻碍鲁国回归到治世的最大障碍是什么？

    是三桓啊！

    昭公之所以要迎娶吴国的女子，就是想要引入吴国的力量，去削弱三桓的势力呀！

    所以说，夫子虽然不喜欢这种做法，但也没有明确批评过昭公的行为，原因就在这里。”

    子贡得意洋洋的说完了自己的分析，他正为这番论断自豪的时候，忽然听见耳边传来书写的沙沙声。

    子贡低头一看，宰予不知什么时候，竟然从袖中掏出了纸笔，一句一句的把他之前说过的话全部记录在案。

    “子我！你这是干什么？”

    宰予一边写，一边道：“没什么。我怕你以后不认账，所以先留下文字记录。”

    “你留文字记录干什么？”

    宰予忽然停笔，两手抱拳遥祝东方：“当然是为了在回国之后，向夫子他老人家禀报了！

    你说夫子知道昭公违礼，然而却隐瞒不报。

    你端木赐说出这种诋毁之言，难道不应该让夫子知道吗？”

    子贡这才发现中计，他指着宰予的鼻子，险些大骂出声：“子我！你……”

    宰予撕拉一声扯下写满字的纸张，递到了子贡的面前。

    “陪我去见那名女子。”

    子贡顺势接过纸张，藏入袖中，脸色也骤然一变。

    “早说不就完了吗？咱们同学之间，还搞得这么客气！”

