    第257章问诊

    晚饭后，朱家父子回家去了。

    程家赶紧安排休息，程老太跟程娴睡，招娣跟程美睡，程国山跟他三弟睡。

    有激动的睡不着的，有累得倒下就睡的。

    程莉拿出木鱼，很多天没有做晚课了。

    清灵悠扬的木鱼声响起,宿舍里人家听到的都松了口气，他们宿舍又恢复正常了。

    白艳玲捂着耳朵，顺便躲避丈夫的询问。

    把木鱼收进圆屋子，躺在自己的床上，程莉放松自己，调出四色光柱，准备转换金色,然后她就发现被她使用过的金色变细了。

    怎么发现的？

    因为她使用几次的金色是原本剩下的两根。

    刚转换的金色，也被她使用了一次,没多大变化，但是三根金色粗细不同了。

    中间那根最细，最下面那根比中间的粗、比上面这根才转换的细。

    金色使用有损耗？

    程莉“……”

    不开心，她就知道绿色能转金色肯定有问题，这不是叫她时刻想着多弄绿色换金色吗？

    绿色只能从红色和黑色转换而来，做功课时的那点，完全可以忽略不计。

    不开心也要干活呀！

    一口气转了两米绿色去金柱里，金柱里的新出现的金色丝线并不凝实。

    纳尼？两米不给换一根了？

    程莉来回打量着绿柱和金柱。

    喵了个咪的，这是讲究浓度吗？不同样是墨绿色吗？没墨得发黑，就不给万分之二点五的转换率了吗？

    程莉很想拍桌子骂人，要是她一开始就用低浓度的，会不会不同呢？

    坑姐的玩意儿。

    又给了50厘米，一根金丝才形成。

    程莉一生气，留下十厘米的红色和黑色,全部转去了绿柱里。

    然后把绿色留了一米，余下的三米多高的墨绿色全转去了金色，我看你怎么转换。

    怎么转换？

    一根金丝形成后，剩下的去补另外三根去了。

    望着五根粗细一样的金丝,程莉想挠墙，想挠圆屋子的墙。

    早知道可以补全的话，她还着急转换干嘛？

    总有种万贯家财缩水了的感觉。

    这一米的绿色，够她用的吧？她还是要勤俭节约才行，不能随便挥霍绿色了。

    不开心，睡觉。

    而四色光柱的底座边，那些零碎铁块在缓慢朝一起合拢。

    早晨醒来，程莉缩在被窝里不想动，出去几天，她都没有睡舒服过，因为不管住招待所还是睡火车上，她都没脱衣服，穿棉衣棉裤睡的。

    连内衣都没换，来来去去身边都是男人，不方便。

    不行，该起床了，今天她要去澡堂子洗个澡。

    可她爷爷比她还早，“小四，快起床。”

    程老爷子挑起布帘子催促。

    “干嘛？”

    “你不是说请胡大夫来看你二爷爷吗？还有换金子一事。”

    “爷爷不上班啊？”

    “今天再请一天假,家里的事情还没安排好。”

    “我这就起。”

    程莉刚给自己穿好衣服，她爸爸又来凑热闹，直接把她抱去了西屋。

    “你看这对椅子怎么样？”

    西屋外半间的角落里多了一对木制椅子，没有圆椅大，又比这个年代普通的木制靠背椅大一点。

    “我不懂，但是爸，这个时候不论花多少钱买，以后都会增值。”

    有这句话，程尚河放心了，“只要不亏就行，十块钱一对买的，你妈说贵了，说你外面那加茶几才12块钱。”

    “爸，价格会越来越高的，你看中了就别拖着，我有钱！”

    程莉一拍胸脯，把她爸逗得嘿嘿直乐，“行，没钱的时候，找我闺女要。”

    “那是，我是有钱人。”

    “哈哈哈。”程尚河开怀大笑，放她下来，“我知道了，你快去上厕所去吧。”

    你知道什么了？你的小闺女真的很有钱。

    “爸，你去看看二爷爷，三叔一个人不知道能不能忙得过来。”

    “好。”

    ……

    早饭后，程尚湖也跟着一起出去，他要买些木料回来，小侄女说叫他给二爷做轮椅。

    他哪会？

    可小侄女说要琢磨着做，他也只能试试。

    程文远终于能好好的陪陪爷爷了，“爷爷，老家真好。”

    “文远喜欢？”

    “喜欢，这里有哥哥姐姐还有妹妹。”

    “那就在这边上学，可好？”

    “可是爸爸怎么办？后妈呢？”

    程国田感叹开窍的孩子和不开窍孩子的不同，那魏红连整个魏家都被小侄孙女给扳倒了。

    “魏红已经不是你后妈了，魏家都倒台了，你爸爸出任务了。”

    “好啊好啊！那我们都不回去了，我要在老家上学。”

    “文远，两边学校的教学条件不一样，你……，算了，等你爸爸回来给你做选择吧！”

    “不要，我要自己做选择，我在老家上学，我跟妹妹一起上学。”

    想到小侄孙女不同，一起，也许不错，“我是同意了，你自己说服你爸爸。”

    “嗯嗯。爷爷，我有花坎肩，妹妹穿着花棉袄好看，我就跟着要了一件……”

    胡大夫来的时候，程文远还在吧嗒吧嗒的说着自己在老家有多开心，见大夫来了，他赶紧让开。

    见到程国田的模样，胡大夫也怔愣了一下，心中对床上这个病残老人肃然起敬。

    这一身的病痛都是从战场上拼搏回来的。

    号了脉，问了问情况和感受，胡大夫有一丝疑虑，“说起来京城那边的医疗条件更完善，名医圣手也更多，你怎么会瘫痪在床了呢？”

    “摘除我的右眼时，是在战场的临时医院，很多条件都达不到。回来后，也尽力在医治后遗症。

    我的左眼失明前，眼底部已经有血管栓塞了，后来中风一次，恢复的一般，慢慢的腰部就没了知觉，可是这两天，我的腰感觉到麻和疼。”

    程国田的话，让胡大夫疑虑更深，可他只是来医治病人的，

    “所以我才觉得奇怪。你的腰有知觉是好事，我给你针灸热敷加泡脚，每天上午针灸，下午热敷，晚上泡脚，身体有什么感觉，你要提前告诉我，我们边治边看，我觉得你这腰有希望。”

    “真的吗？”

    “真的吗？”

    “真的吗？”

    三声问句来自老兄弟仨的口中，但震惊和惊喜都是一样的。

    “真的。”胡大夫点头，“他所说的症状，完全不是会瘫痪在床不能动的症状，但是因为躺久了床，他的下肢肌肉已经无力，需要时间、需要人力、更需要他的意志力来恢复。”

    程国田激动的流泪，“我不怕，只要能让我别像废人一样躺着等死就行。”

    盯着那滴泪，胡大夫问道：“你知道你自己落泪了吗？”

    程国田抬手抹泪，“我知道，激动时，左眼就是容易落泪。”

    胡大夫没再多问，准备针灸。

    留下程老爷子和程国山帮忙，其余人都给撵了出去。

    (本章完)

