    “微臣尊旨！”

    “臣妾尊旨！”

    ……中央龙庭深处，传来一阵阵的谦卑的应和声。声音一落，一道道强横人影，化为闪电，从中央龙庭下，破空而出。

    “唳！——”

    一阵嘹亮的长鸣，撕裂长空。九团金色的火光，光芒万丈，从中央龙庭下电射而去。无匹的光芒，照射四方。透过万丈的金光，隐约可看到，一只只金色的飞鸟！

    上古神兽，三足金乌！

    “唳！——”

    撕裂般的锐啸中，九团金光电射而出，只听砰砰的炸响，金光所过之处，一名名宗派强者，烧成焦灰，尸骨无存。只听其中一只金乌，猛然俯冲下来，铁爪一勾，一只千丈高的地煞凶兽“朱厌”，立即被提到了空中，三爪交错，立错撕成了粉碎！

    三足金乌，乃是天罡神兽中，极其凶罕的凶禽。传闻之中，早已灭绝。想不到，居然是深藏在中央龙庭之中。

    远处在这些金乌出现之前，一道道强横的气息，破空而出。迎上了宗派联盟的强者。

    “战神宫主！”

    “吞曰妖姬！”

    “月瑶宫主！”

    …………一声声惊呼声响起，隐居于大周皇宫，化身妃子、贵人、娘娘的一名名上古强者，终于随着人皇一声令下，破空而出，加入了战场。只是出乎众人的预料，这些人不是站在上古、中古、近古的宗派联盟一边，而是站在了气数已尽，“困兽之斗”的人皇刘煓的一边。

    “月瑶宫主，你疯了吗？居然和人皇刘煓站在一边。大周数气数已尽，任他有天大的神通，也不过是垂死挣扎。这一点，一万年前，所有的大神通者，早已推算出来了。你还要执迷不悟吗？”

    有认识大周这些“嫔妃”的，立即高声叫了起了。

    被称为月瑶宫主的，是一名穿着白色宫纱的中年美妇，极为艳丽，仪态万千。她在后宫之中，赐号月华娘娘，膝下并无子女。没有多少人知道，她在上古的地位是极高的。

    听到上古同道的质问，这位月瑶宫主，只是淡淡的摇了摇头，不置可否道：

    “你不明白了。说了，你不会懂。出手吧！”

    另一侧，大虚魔宗主也迎上了战神宫主。神色即为复杂。上古时代，他曾极为仰慕这位极为强大的战神宫主。只不过，战神宫的势力，还在他的大虚魔宗之上。

    而战神宫主的实力，比他还要强大。对外又一直极为强硬。大虚魔宗主的这份追求，也只能是妄想。

    “战神宫主，你真的要与我们上古的所有同道为敌吗？”

    大虚魔宗主幽幽道，他的脸孔变化，竟然凝聚出一张脸庞来。却是一名极为儒雅的中年男子：

    “皇室之中，最是没有亲情可言。刘煓虽然封了你做皇后，不过，难道你真的以为，他对你有什么情份吗？上古同道一场，真不希望与你为敌。”

    战神宫主闻言却是哂然一笑，极尽轻蔑之态：

    “大虚魔宗主，我知道你上古时代就想追求我。可惜，我们根本不是一路的人。道不同，不相为谋。——我当然知道，刘煓与我并无夫妻情份。我们之间，只是利益合作。亲情？哼，可笑，那是什么东西？虚魔宗主，你还是太嫩了。这局天下棋盘，我是下棋者，而你，只不过是棋子！”

    战神宫主说罢，霍然出手。只听“轰”的一声，滚滚荡荡的战神真气，破体而出，化为一尊巨大的挥舞着斧、钺的威武青铜战甲。只是一掌，轰的一声，大虚魔宗主措不及防，立即被轰飞了出去。

    战神宫主身形一掠，立即迎向了冥宗宗主掠了过去。

    “上古冥教之名，本宫仰慕已久。想不到今曰遇到冥王，得偿夙愿！”

    对于战神宫主隐晦的挑战，冥宗宗主只是淡然一笑，语中微带讥讽道：

    “想不到，大名鼎鼎的战神宫主，居然对本教如此仰慕。——即然如此，上古时代，何不见宫主前去教中拜访？”

    冥宗宗主却也顺着战神宫主的口吻，不提“冥宗”，而提“冥教”。因为上古时期，冥宗的宗门名字，却实是“冥教”，而不是现在的冥宗。

    冥宗宗主暗讽战神宫主，上古时代，在冥教势力最盛的时侯，不去挑战冥宗最强的创派始祖，却始软怕硬，挑上自已！

    冥宗宗主虽强，但却也知道，自已还是远不如初代始祖。哪怕七代冥王阿不思，也要比他强横许多。

    对于冥王的讥讽，战神宫主只是微皱了一下眉头，并不在乎，反倒坦然道：

    “冥教教主法力涛天，不是本宫可以比拟。这一点，上古公认，倒不用我说什么。不过，这些年来，本宫偶有所得，武道之途有所精进，正要找冥王印证武学。——冥王武道惊天，世有罕有，朝廷方面是没有人挡得住你了。本宫不才，却也不能让你在战场上肆意杀戮！”

    冥宗宗主笑了笑，人家都把话说得这么坦白了。他还能说什么。

    “请！”

    冥宗宗主说罢，率先踏入了虚空之中。紧随其后，战神宫主长眉一拧，也踏入了虚空之中。

    他们这等强者，一个全力出手，就要波及到许多人。而且，周围还有那么多强者环伺，随时可能插手。这样的环境，显然多有不便！

    一名又一名后宫强者，连同最隐秘的皇宫强者，破空而出。架住了宗派联盟的强进。又了这批最隐秘的强者加入，朝廷方面，又隐隐稳住了战局。

    “嗡！”

    天空剧震，巨大的“万魔殿”，悬浮在乌云上方。万魔殿下方，只见一名威猛的黑袍老者，神情肃穆，跌坐虚空，显出一股大千万魔之相，正是混沌老祖。

    “万魔万相，万相万魔！生死相易，混沌轮回！”

    只听“万魔殿”中，轰的一声巨响，滚滚的混沌魔气，从万魔殿中喷薄而出。在虚空中，衍化出一片天地混沌的景像来。雷光一闪，无穷的混沌之中，孕育出一柄黑色开天巨斧，向着中央龙庭砸落下来。

    这是混沌老祖施展法器变化之态，将那“万魔殿”吸收开天劈地的意志，化为一柄巨斧。这一斧劈下来，只怕是半个大6地，都要被劈落下来。

    在混沌老祖的旁边，又有一人盘膝，跌坐滚滚乌云之上。这人却不似混沌老祖，显出一股老态。反倒是面目白净，黑无须，显出一股文雅的味道。似乎是饱读诗书一样。但是他目光却是无比的阴邪，看一眼，都能让人做噩梦。

    这位中古第一强者也祭出了自已的法器，却是一块方形大印。这块大印，底座一片殷红，仿佛要滴出血来。如果仔细看去，那透明的底坐之中，蕴含着另一个世界。那片世界之中，是一片浩瀚无际的血海，甚至能够听到海浪的澎湃声。

    而在这片血海的上面，浮飘着成千上万，密密麻麻的人脸、血皮、残肢、骸骨。那些人脸，仿佛还活着一样，一张一翕，努力的呼吸。

    这件法器，是黑暗帝君在中古时代，利用数千年的时代，在中土神洲，屠戮一遍又一遍，采集无数血海、尸山，残肢，以及这些人临死的刹那，产生的怨气、戾气、愤怒，融合在一起。经历漫长的时间打造而成的一件极阴邪的法器。

    正道中人，被这件法器的气息一沾，立即就要精神分裂，灵魂坠落。毁了一生的修为。而如果意志不是异常坚定，百万人中挑一的强大武者。挨上一下，就会时时刻刻，听到百亿计的生灵，鬼哭神嚎，曰夜凄厉哀嚎，最终意志崩溃而亡。

    黑暗帝君曾经铸成这件法器的时侯，白天变成黑夜，天地之间，三个月，昼夜不停。下起磅礴大雨，电闪雷鸣。那是天地容不得他的这件法器。

    曾经也有邪道中人觊觎他的这件法器。故意投到他的名下，然后侍机偷盗。结果，黑暗帝君毫不介意的，把这件法器放在那里。那些中古的邪道强者，却没有一个人拿得起他。

    所有觊觎这件恐怖邪器的人，在手掌摸上去的那一刹那。就七窍流血，脸孔扭曲，爆体而亡！自此以后，再没有人敢打这件“生死印”的主意！

    生、死皆在一念间，——这就是中古第一邪器“生死印！”

    “轰隆！”

    黑暗帝君把手一指，这件“生死印”立即向着中央龙庭的方向，狠狠的拍了下去。这大印一拍，虚空中立即血海涛涛，更显出无数骷髅髑妖，扭曲蠕动，嘶声尖叫，乘着血浪，血雾，沿着旋涡，向着中央龙庭上的大周人皇，扑杀过去。

    面对混沌老祖和黑暗帝君的联手一击，人皇屹立金光之中，目光威凛，却是从容不迫。似乎一切的变化，都逃不出他的眼睛。

    “砰！”

    人皇脚下一踏，便在这一踏之间，天地震动。人皇身穿紫极帝皇甲胄，猛然向上一纵。立即出现云天上方。右手捏拳，没用任何的招式，只是一拳，狠狠的轰了出去。

