    大雄侧倒在地上，两只手死死的捂住腹部，呼吸急促。

    “大雄！”不远处的静香看见大雄忽然倒下，脸色骤然一变，想要过去大雄身边，却发现怎么也迈不开步子。

    “呃！怎么回事？！”胖虎见状眉头一皱，小夫则是被吓的浑身颤抖：“大雄他……不会、不会是中枪了吧？”

    三人死死的注视着不远处的大雄，下一秒，只见原本倒在地上的蜷缩成一团大雄开始慢慢打开身子，然后又摸了摸腹部，最后重新站了起来。

    “呜……”大雄的面部肌肉还没完全放松下来，表情显得有些狰狞，豆大的汗珠从他的脸颊上划过。

    他看了看自己的手掌，忽然发现上面的血迹已经全部消失了，腹部的剧烈绞痛也隐隐约约开始消散了。

    “这到底……是怎么一回事……”大雄咬着牙，勉强的站稳身子，看了看对面的那个“大雄”，“我难道……中枪了？不可能啊！”

    他方才明明清楚的看到前面爆开了一团火花，而且他有绝对的自信，刚才那一枪就算是出了意外也是必中的，顶多离预想的落弹点有些偏差。

    但现在的情况是，对面没中弹，他自己却莫名其妙中弹了。

    就在大雄对此疑惑不已的时候，空中再一次传来了黑球的声音。

    “第一狩魔技【双枪形态】——『绝对指令』：可以随心所欲的控制子弹的方向，直至它的固定射程消耗完或者被强迫停止为止，能量消耗为普通子弹的两倍。”

    黑球的话一字一句的落下，重重的砸在大雄的头上，听罢，他一时间竟还没有反应过来。

    “它刚才说什么？控制子弹的方向？这怎么可能？”他反复琢磨着这句话，只觉得有些天方夜谭，但仔细一想，忽然又倒吸了一口冷气。

    刚才他莫名中弹，而子弹明明在中间互撞弹开了，又怎么可能打中他？

    但是一结合刚才那黑球所说，如果真的可以利用那个所谓的狩魔技强制改变子弹的方向的话，是不是就有可能做到？

    但是子弹的速度那么快，别说改变方向了，说不定还没等你反应过来子弹就已经走完射程了。

    大雄思来想去，总觉得这已经超出了他所能理解的范围，子弹的速度太快了，就算可以改变它的方向也绝不可能赶在它走完射程前去对它发出指令。

    “除非……在子弹射出之前就已经在脑中拟定好了子弹的方向，或者说是轨迹？”

    大雄思考了一会得出结论，但又觉得哪里不对，提前拟定好轨迹的话，若是中途突然有个东西挡在中间，提前结束了子弹的射程怎么办？而且照那黑球所说的，这狩魔技应该是可以实时改变子弹方向的才对。

    “狩魔技的使用方法很简单，只需要在脑中动下念头即可实现。而现在，在你已经了解了这个狩魔技的情况下，对决将再次进行一次。”

    “什么？！”大雄闻言惊呼，“我怎么了解了？听听名字和功能就算了解了？”

    黑球并没有回答他，反观另一边的“大雄”，已经再一次举起了枪。

    “真是的，他们到底在搞什么啊？！”胖虎望着不远处的两个大雄，使劲握了握拳。

    “刚才那个黑球都声音好像说什么，说什么能让子弹改变方向来着……”静香忧心忡忡的说道：“该不会，他们现在正在练习那个叫狩魔技的东西吧？可我怎么感觉大雄刚才是真的中枪了？”

    “到底……现在到底是什么情况啦……”小夫此时正瘫坐在地上，他显然是最懵逼的那一个，才刚刚从噩梦中苏醒就一下接触了这么多超出他理解范畴之外的事。

    “可恶啊……这根本就是强人所难嘛，还有干嘛非要搞什么对决，就不能好好让我练习吗……”大雄此时正死死的盯着对面的“大雄”，汗如雨下。

    “那家伙刚才说在脑里动下念头就行了，这是什么意思？是要我想着那个狩魔技的名称吗？嘶……叫什么来着？好像是……『绝对指令』？”

    正当大雄紧张的在心中一遍遍默念这个名字时，黑球的声音再次响起：“五……四……三……”

    大雄立即调整状态，凝了凝神，与此同时在心中最后默念了一遍：“『绝对指令』！”

    “砰砰！”

    两声枪响几乎同时响起，而这一次，大雄在扣动扳机的一刹那，他的思维忽然被一股神秘力量强行分开了一半，在那一瞬间，他的脑海里居然浮现出了另一个画面。

    同样也是在这个空间，不远处同样站着另一个“大雄”，但不同的是，这个画面似乎正在匀速的移动，而且速度很快，下一秒，只见一颗看起来像是子弹一样的金黄色物体与这个视角擦肩而过。

    大雄刚才没看清那个物体，于是想着能不能转过头去看看，谁知道，这个念头刚一跳出，脑海中的那个画面就立即调转过了头。

    然而，还没等他看清楚那个金黄色的物体到底是什么，忽然，他感到自己的左胸口处似乎被什么东西给直接穿了过去。

    “呃！”

    大雄连惨叫都没来得及发出，就直接直挺挺的倒在了地上，方才脑中的那个第二画面也随之消失。

    ……不知过了多久，大雄痛苦的睁开双眼，他喘着粗气挣扎着坐起来，再一摸左胸口处，完好无损。

    他知道自己刚才又中弹了，不知不觉的一扭头，静香、胖虎和小夫正在远处驻足相望，虽然看不清他们脸上的表情，但看到刚才自己就这么倒在地上，一定担心的要命吧？

    很快，大雄重新站了起来，他细细回忆起刚才所发生的一切，忽然，他像是悟出了什么似的，露出一种恍然大悟的神情。

    “原来如此……是这么一回事。”大雄仔细分析了一会儿后，决定再试一次，

    黑球也没有过多废话，原本大雄要是赢不了的话，它也会一直让他们对决下去，直到大雄完全掌握这个狩魔技。

    “属实没想到……居然还能这么玩，要不是我刚才走神了，说不定就……”

    大雄双手紧握着枪，目视前方。与此同时，黑球也开始倒计时。

    “五……四……三……二……”

