    在赵吉阳家住了一晚上。

    天亮，陈放早起洗了个澡，刮干净胡渣。

    赵吉阳也起来的很早，早早的，便梳妆打扮。

    九月份了。

    赵吉阳也从大三升入大四。

    大四，大多学校都比较宽松。赵吉阳，都已经上完大四的课程了。在大四的这年，可以不在学校里。

    不过，开学了，也需要前往学校报到。

    本来九月一号就该到学校导报，现在晚了两天，却也不要紧。

    赵吉阳穿了捡白色绣花的连衣裙，一双增高网格休闲鞋……

    “妈，我们出去了。”赵吉阳出现，就惊艳了陈放。

    “你们路上慢点儿，注意安全。”吉阳妈妈看向陈放。

    “唉。”陈放应道。

    出门，进入电梯。

    赵吉阳挽着了陈放的胳膊：“你朋友几点钟的飞机？”

    “十一点。我先送你去学校，然后去机场……再回来接你。”陈放说：“在成都住一晚上不？”

    “在成都做啥？”

    “逛街，想买几套衣服。”陈放握住了赵吉阳的手：“在一起这么久了，还没陪你好好逛过街呢。”

    赵吉阳使劲摇头：“不想逛街。”

    “主要陪我朋友耍，他大老远过来一趟。”陈放笑了笑，他知道赵吉阳的心思，就是不想自己花太多钱。

    去外面吃笼包子，喝一碗豆浆，坐在车，走上高速路，先去成都。

    “吉阳。”陈放关掉了音乐，说。

    “什么？”

    “能不能辞职。”陈放问。早想喊赵吉阳辞职了，她那个工作确实轻松，但终究没什么前途。

    “辞职，你养我啊。”赵吉阳鼓起了脸腮。

    “我养你。”

    “才不要呢。女人，要独立。我可不想做全职家庭主妇……”

    “什么跟什么。我准备扩建渔场，后面要花更多的心思在养鱼这块。你来帮我，我们一起创业。”陈放道。

    “你给我开薪水？”赵吉阳噘着嘴，不情愿的摇头。

    “渔场扩建后，我一个人忙不过来。”

    “我考虑一下吧。”赵吉阳看着陈放，有些纠结。上手揉搓着裙边……

    这些问题，赵吉阳早就考虑过了。但拿不准主意……

    “我那里有一百多万尾爬鮡苗。如果能存活五十万尾，全部养大，那五十万尾爬鮡，价值五百万以上。只要能养出第一批爬鮡，我们以后的生活，就有保障了。”陈放说：“我们辛苦一两年，以后就会好的。”

    赵吉阳埋着头，嘟着嘴，轻轻点头，‘嗯’了一声。

    陈放露出如释负重的笑容，说：“你有什么要求，也可以提。比如希望我如何如何……我年纪虽然比你打的多，可在性格上，并没有看上去的那么成熟。我有什么做的不好，你就告诉我，我尽量改正。”

    陈放想和这个女孩过一辈子。

    大学还没毕业呢，在陈放眼中，可不就是女孩。

    赵吉阳低头玩着手指头，他们在一起也一个多月了。都睡在一张床上过了……除了最后那一步，啥亲密的举动，也差不多有过的。

    可两人很少在一起谈心。更别说如此慎重其事……

    “你确定喜欢我？”赵吉阳问。

    “我们回去拿户口本，把结婚证领了。”陈放道：“我喜欢你，想和你过一辈子。”

    “真的？”赵吉阳缩着脖子。

    “领证吧。”

    “想得美了你。”赵吉阳又羞又喜：“你就是惨我身子。”

    ‘噗~’，陈放差点喷出一口老血。

    好吧。

    平胸的女人，果然都很聪明。

    赵吉阳转过身，一脸恼羞：“LSP。”

    “早晚睡了你。”

    “我咬死你。”赵吉阳怒道：“你敢欺负我，我就告诉我爸。看他不把你的屎打出来……”

    “你……”陈放无语了。忽然的，就不想和她说话了。

    赵吉阳看陈放生气了，不说话，盯着他看了好久，然后露出套好的笑颜：“生气啦？小气鬼……”

    “我刚才和你说认真的。”

    “我也是，很认真。”赵吉阳缩着脖：“好啦，真的是……以后会便宜你的。”

    陈放翻了个大白眼。

    “小气鬼。”赵吉阳道：“那咱们说说正事……”

    “说。”

    “你们家，叔叔管钱还是阿姨管钱？”

    “这？”

    “我现在不管你的钱，但结婚后……我肯定想找个把愿意把钱交给我管的老公。在我们家，就是我妈妈管钱。至于我爸，身上就几百块的零花钱。”

    这个情况……

    陈放牙疼，他们家也是。甚至，陈爸的情况，比赵叔还惨。

    他们这个地方，家里女人管钱，那是特别正常的事情。

    甚至于，还在谈恋爱的时候，女朋友就已经掌握经济大权的，也不在少数。像是张晨和张瑶……

    张晨已经移交了经济大权。

    “行，结婚后你管你。”陈放无所谓，不说结婚以后了，就算结婚前，将钱给赵吉阳保管，那也无所谓。

    陈放现在还有41万，但马上要扩建鱼池。这点儿钱，根本不够……

    赵吉阳咬着嘴唇，有点儿不相信：“你这觉悟，还不错。”

    “别等到结婚了，从成都回来，我就将银行卡给你，让你来管钱，可以了吧。”陈放道。

    “以后再说吧，没想好要不要嫁给你呢。”

    “赵吉阳……你伤害我的心了。”

    “伤就伤吧。我也不在乎……”赵吉阳笑着，打开包包，从里面拿出阿尔卑斯糖，给陈放嘴里送了一颗：“等你开始建设新鱼塘，我再辞职。我现在这个工作，其实还挺好的，刚刚转正，涨薪水了呢。”

    陈放‘咔’的咬了一口糖，甜甜的。

    上了高速，到成都，一个多小时。

    陈放很少跑成都，不过有在上海开车的经验……

    上海的车，比起成都，还要多一些。开车进大城市，倒是一点不虚。

    将赵吉阳送到校门口，陈放从车上下来，和赵吉阳拥抱了一下：“我先去机场了，有什么事给我电话。下午两三点钟应该能回来。”

    “嗯。开车小心点，注意安全。”赵吉阳说着，不在乎周围人的目光，在陈放脸颊上亲了一口，转身向小校园跑去。

    陈放傻笑的摸了摸脸蛋，发现周围好几个小男生偷偷看着自己，不由地笑了起来……

