    　　六娘愤怒的不想继续呆着，走时的背影很是沧桑。

    　　看的楚汐险些不忍心。

    　　可她终究没有松口，只对一旁充当柱子的拂冬道。

    　　“府里下人也多了，六娘再荒唐也是府里的老人，于你家姑娘有恩，但也该让她涨点教训，且让她再厨房忙上个半月，你再去厨房把她提出来。”

    　　楚汐知道，这点权利她还是有的。

    　　“是的，夫人。”拂冬面色没有半点波澜，语气也是没有丁点儿起伏。

    　　喂好了鱼，裴幼眠也不管楚汐乐不乐意，直接把人拖着去了裴书珩的书房。

    　　裴幼眠字正腔圆道：“我们去吃烧鸡要和兄长一声，他忙，要提前告知。”

    　　一起生活了十几年的兄长，她最是知道裴书珩拿起书来，就能看个没完没了。

    　　自从搬进这个大宅子里头，兄长更忙了，经常瞧不见人影，云坠总是兄长出府办事。

    　　她知道兄长忙，倒乖也不添乱，想让对方陪自己时，总会早早一声，看裴书珩的时间。

    　　一行人走近书房时，外头候着的阿肆听见声响连忙起身来迎。

    　　“请夫人，姑娘安。”

    　　听这这个称呼，楚汐已经麻木了。

    　　楚汐想着裴幼眠可以肆无忌惮的跑进书房，她的身份还是该顾忌一二。

    　　遂问阿肆：“需要通传吗？”

    　　阿肆是个人精，想着公子这会儿只是在看书，并不是处理公务，哪能夫人来了，还要提前通传一声，夫妻间何必如此生份。

    　　“夫人这是哪儿的话，公子瞧见您来，定是欢喜的，您进去便是。”

    　　他这鬼话，楚汐是一个字也不信的。

    　　这阿肆如今乖觉，见人人话，见鬼鬼话，瞧他这张嘴，楚汐只觉得裴书珩昨日出现在新房，就是这人撺掇的！

    　　她瞪了阿肆一眼。跟着裴幼眠进了书房。

    　　阿肆惊恐！！！夫人还在怨先前那些事吗！

    　　不！夫人！请你原谅的！的会努力一把让公子夜夜歇在您屋里！

    　　裴幼眠一进屋，就开始喊人：“兄长。”

    　　楚汐慢她一步，却在第一眼锁定了坐在案桌前着一身玄色湘绸圆领绣暗色联珠纹的锦袍的男子。

    　　男子手执书卷，半垂着头，浓密的眼睫晕下一团光影。神色柔和，谦谦公子淡雅如风。

    　　听见动静他也没抬头，目光未曾书卷上移开。可见求贤若渴，果然作者笔下的男主不是学霸就是学渣。

    　　“嗯？”他用鼻音出声。

    　　“嫂嫂想吃烤鸡了，我们陪她去吃好不好？”

    　　她胃不好，如今正在调理中，裴书珩不敢让她吃过于油腻的食物，她倒聪明，绝口不提是自己想吃。

    　　莫名中枪的楚汐：？？？

    　　她只觉得丫头变坏了，都知道拉缺挡箭牌了！

    　　怕被拆穿，裴幼眠完这些，可怜兮兮哀求的目光眼巴巴的瞅着楚汐。

    　　楚汐：我被萌到了！果然可爱可以为所欲为！

    　　裴书珩这才慢悠悠抬头，目光落在坐立难安的楚汐身上，女子穿了身镂金丝钮牡丹花纹蜀锦衣配着

    　　霞彩千色梅花娇纱裙。有着新妇的喜庆。

    　　头发挽起，是妇饶装扮。这发是为他而盘，他收下眼底的复杂之色。

    　　他淡淡问：“幼眠，你谁想吃？”

    　　裴幼眠捂住脸，坚持：“嫂嫂想吃。”

    　　怕裴书珩不答应，她还带着教的语气道：“兄长，嫂嫂想吃口烧鸡，你就疼疼她。”

    　　裴书珩要被这个妹妹气笑了，楚汐能收宁虞闵的点心，可见也是个贪嘴的。

    　　可若是楚汐想吃，他是一万个不信的。楚汐巴不得和他离得远些，哪能为了一口烧鸡求到他跟前。

    　　楚汐顶着对方带来的无形压力又不想让裴幼眠失望。

    　　她煞有其事的颔首：“我……我都馋哭了。”

    　　裴书珩只觉得妹妹本就让他头疼，如今又多了个帮腔的楚汐，他竟一时间哑然。

    　　良久，看着裴幼眠，他揉了揉眉心，带着商量的口吻道：“幼眠，你近日要吃清淡的，兄长保证，等这段日子过了，便给你买。”

    　　裴幼眠吸了吸鼻子，捂住耳朵在楚汐毫无预料的情况下，一阵干嚎：“我不听，我不听，我不听，你不让嫂嫂吃，我就哭。”

    　　哇哦，丫头，给你点赞。我欣赏你！

    　　裴书珩拿她没办法，直接冷声道：“你若哭，以后再不准吃烧鸡。”

    　　裴幼眠闻言，瞬间没了声。

    　　楚汐想，别烧鸡了，烤鱼也不敢有了。

    　　不过，实在看不了裴幼眠这可怜兮兮的模样。想到她用早膳时丫头只配着菜喝了几口白粥，她呼了口气对着裴书珩黑沉的眸子。

    　　“你未免过于兴师动众，丫头胃不好是该吃清淡，可她这清淡日子也有一段时间了。偶尔吃一次也无碍。”

    　　男子闻言，眼底闪过猩红。

    　　她真以为裴幼眠喊她一句嫂嫂，就能做他的主了？裴书珩不得不怀疑，再过一段时日，给楚汐一根杆子，她能爬到他头上作祟。

    　　他就这么妹妹，哪能亏待，只不过他见不得这丫头腹疼。疼的满脸都是汗，嘴唇泛白，他比谁都要急。

    　　他不能再见裴幼眠出半点意外！府内的厨子给准备的菜色虽清淡，可也算荤素搭配。尝不出什么味道，但对身子好。

    　　就连昨日大婚的也单独给裴幼眠烧了一桌子出来，不让她碰那些过于油腻的食物。

    　　“此事无需商榷。”

    　　裴阎王！

    　　楚汐耸耸肩。不在什么。

    　　裴幼眠恨恨道：“兄长，你不疼媳妇，你不是好相公！”

    　　裴书珩不气反笑，他眼里闪过暗光，没有一丝感情淡淡道：“我的娘子，哪会不疼。

    　　娘子？大早上别恶心人！

    　　楚汐轻轻哼了一声。

    　　裴幼眠眨着眼睛：“可我没瞧见。”

    　　她的脑袋瓜也不知装了什么，很快点零头：“我知道了，兄长昨夜疼的。”

    　　疼个屁！你哥昨日让我打地铺！

    　　楚汐甚至怀疑，这阎王是不是觉得纡尊降贵在她屋里待一夜，就是他独特的疼人方式？她还得感恩涕零？

    　　她的腰现在还酸呢，那地板多硬，你去睡啊！

