    “什么，车子的事情办完了，什么时候去那边提车都可以，所有的手续都已经搞定，就连车牌子都给落好了？忠信啊！你实在是太厉害了，晚上我请你吃大餐。”马晓听到李忠信在电话当中告诉他车子的事情全部落实下来了，他感觉到十分惊讶。

    这个惊讶不是别的，是惊讶于李忠信那边人的办事效率。别的不说，车辆贷款的这种业务在京城虽然已经开始出现了，但是，想要办理这样的一种车辆贷款，那是相当麻烦的一件事情，办理车的贷款是一个方面，办理车牌子又是另外的一个方面，那都是相当麻烦的东西。

    马晓的导师一直想要搞辆好一点的汽车，却因为各种各样的原因，到现在还没有买，而他在这个时候却是已经能够拥有这样的一辆汽车了。

    李忠信说的汽车是什么牌子的马晓知道一些，应该是那种市面上比较流行的忠信富康汽车，只是不知道李忠信给他弄的是哪一款的汽车。

    “吃大餐的话，就不必了，我这边有一个酒局，我想咨询你一下，你过来不过来，要是过来的话，我这边派个车去接你一下。

    是和几个清华这边的老教授，还有王珊珊，你那边要是没问题的话，我问传智那边有什么问题没有。”李忠信正色地开口对马晓说了起来。

    李忠信答应下来林教授他们的请求以后，他征求了一下王珊珊的意见，王珊珊没有提出来晚上不和他们去吃饭，所以，李忠信也是想要问一问马晓和王传智他们两个人过来这边吃饭不，要不然的话，王珊珊一个岁数小的年轻人，在这边会很无聊。

    正好封半山那边也是给他打了电话，告诉他王德庆那边的办事人已经把马晓和王传智汽车方面的事情都办完了，现在只等着什么时候马晓或者是王传智、王珊珊他们三个人什么时候有时间，直接到忠信汽车京城销售公司那边直接提车就可以了。

    “忠信啊！你的那个酒局咋还弄出来清华大学那边的教授了呢？我看你就是个禽兽，趁着这个时间去追珊珊去了。还清华大学的老教授，你这一天吹牛逼吹得让我感觉蛋疼。

    说吧！去什么地方，我这边自己打个车过去就可以了，别让人过来到这边接我了。来回的油钱就已经超过打车过去的钱了。”马晓大咧咧地对李忠信说了起来。

    对于李忠信满嘴跑火车的事情，马晓还是知道一些的，这货成天说和什么大佬在一起，说什么他研究的东西都是国家大事，简直就是扯王八犊子。

    李忠信的手紧紧地捂着电话，生怕马晓的声音从电话里面传出来，他觉得，这马晓的这些话说出去，他的人设恐怕就要崩塌了。

    这该死的马晓，居然说他是一个禽兽，是趁着这个时间追珊珊了，这尼玛也是能在电话里面这么大声嚷嚷的，如果要是有这样的一种事情，李忠信认，可是，的确是没有这样的一种意思和想法，这要是被马晓说岔了，到时候可就是丢人了，还弄出来个一天听他吹牛逼都感觉到蛋疼。

    你妹的，啥时候把我说过的蛋疼这个词语都学过去了，貌似在这样的一个时候，还没有这样的一种网络用语，是他之前说马晓的，现在马晓拿出来说他了。

    李忠信真不知道，这马晓一天在那个医院当中都学了什么东西，怎么现在越来越走下坡路，不，应该说是下道了，学坏了，什么话都能够往外蹦。

    我这么优秀的一个年轻人，怎么被你这个死肥仔打上了如此一个标签。

    “那个什么，胡教授，咱们晚上去什么地方吃饭？饭店的名字是什么，到时候我让我的同学打车过来这边，到时候咱们聊咱们的，我的几个同学忙他们的。”李忠信捂着电话，转头问起了离他距离最近的胡峰教授。

    “忠信啊！你看看你和你同学，你们想吃什么东西吧！有没有什么忌口的地方。”胡峰小心地问起了李忠信。

    对于安排李忠信吃饭的事情，他们没有什么问题，只是担心李忠信那边有什么忌口的，或者是有什么不吃的，到时候弄得请吃顿饭吃的不开心那就不好了。

    “我们没有什么忌口的，也不用什么大饭店，就附近找一个比较清静一点的，能够有包房的饭店就行。对了，我同学当中有一个回民的，你们看一下，要是附近有回民饭店最好。”李忠信正色地开口说了起来。

    刚开始李忠信说的时候还没有想到这一点，但是，说完了找个清静点的地方以后，他一下子想起来了，王传智那边是回民，最好找个回民饭店，要不然的话，那真就显示不尊重王传智了。

    “那咱们去烤肉宛吧！年轻人比较喜欢那样的一种地方。吃烤肉的话，聊天的时候也方便。”姚庆斌在一边直接开口建议着说了起来。

    姚庆斌之前一直插不上话，比较他在这群人当中的岁数是最小的，也没有林教授他们学识高，所以一直没有搭上话，只听李忠信和他们几个人说话了。

    现在说挑选饭店的事情，李忠信提出来要回民的东西，他一下子就想到了烤肉宛那边。

    姚庆斌想到的是，年轻人都比较喜欢那样一种特色的烤肉，再加上那个地方也是属于名人聚集的一种地方，到那样的一种地方去，也不会弱了他们的身份。

    京城的回民老字号不少，但是，烤肉宛这个地方却也能够排得上数，基本上是数一数二的老字号店，据说张大千、梅兰芳、马连良等艺术大师都是那里的常客。

    众人听完姚庆斌的话以后，稍微一合计，都觉得去烤肉宛那个地方不错，于是就把晚上吃饭的地方定了下来。

    李忠信把饭店的名字告诉了马晓以后，让马晓通知王传智那边，是马晓和王传智他们一起到饭店那边去，还是他们单独过去，那就不是李忠信值得去操心的事情了。

