    “妈妈，您这辈子，真的挺可怜的，倾尽一生都没有感受到什么是真正的爱情。妈妈，您看看我，我现在的气色有多好，我每天吃得香，睡得好，我每天心里都是甜蜜的，因为我爱的那个男人，他是那样的爱我，他恨不得把全世界最好的都给我。”

    “妈妈，下辈子，您一定要投个好胎，遇上一个绝世好男人，而那个男人，心里只有你。只有这样的爱情，女人才会幸福。”

    “妈妈，我怀孕了，三胞胎，是您在保佑我吗？妈妈，谢谢您，我会好好的。您在这里，真的挺好的，比在霍宅里好啊，现在的霍宅，伍采薇那个老贱人又住进去了。妈妈，我想我很快就会离开锦城了，现在的霍家，我再也找不到家的感觉了。我会到J国去，妈妈，到那个时候，我就是身份尊贵的王妃了。我会再来看您的，不过，不知道下一次是什么时候了？”

    “妈妈，谢谢您生下了我。”

    “……”

    苏翊和私人医生不时地交换眼神，眸子里皆透着着急的神色，他们是真的担心遇上点什么事。毕竟，三爷树敌实在是太多了。

    私人医生再也忍不住，走到霍梓菡的身边，恭敬地催促道：“二小姐，咱们该回去了，您得喝补汤了。您现在怀着三胞胎，不能久站，怕一会儿脚肿呢。”

    “好吧。”霍梓菡今天心情实在是太好了，十分配合地点了点头。

    她再一脸喜色地看一眼怀里捧着的那束鲜花，用力地嗅了嗅觉，然后罗罗嗦嗦地说道：“妈妈，这花我真的特别喜欢，您也喜欢的，对吗？记得您生前，最喜欢插花了。每天，都会在卧室里换上新鲜的花，我知道，您一直在等待您心爱的男人，踏入您的房间，可是，等了一辈子，都没有等到。妈妈，最后是您最爱的那个男人把您送进监狱，您一定很伤心难过吧？”

    霍梓菡一直都是心情极好的，都是笑着在和妈妈肖蓉说话的，可是此刻，却突然觉得有些心酸，她的泪水刷地就滚落了下来。孕妇的情绪，真的是说来就来。

    私人医生一看霍梓菡哭了，急着提醒：“二小姐，您不要这样，您可千万别哭，宝宝也会跟着伤心的呢。您要知道，您现在怀的可是未来的王子和公主，他们聪明着呢。”

    一听私人医生夸宝宝聪明，霍梓菡心情好了很多，她伸手抹一把眼泪，笑起来说道：“妈妈，我要回去了，下次再来看您。这段时间，我会多来看您的，因为不知道去了J国以后，什么时候才会再回来了？”

    说着，霍梓菡把花束放下，与私人医生苏翊一起离去。

    路上，霍梓菡便觉得头晕，她以为是晕车，很不高兴：“你们怎么开车的啊，今天这个车怎么开得这么让人头晕？”

    苏翊转过头来，赔着笑脸：“二小姐，已经让司机把车开得很慢了，还是晕车吗？我们再开慢一点，我帮您把车窗放下来，透透气就会好些了。”

    “快点吧。”霍梓菡一点也不高兴。

    车窗被放了下来，凉爽的风扑面而来，霍梓菡觉得舒服了那么一点，不再说什么。

    车子又再开出去几分钟，她晕得难受，有种想吐的感觉，她拧着眉头生气：“今天这车到底是怎么开的啊？”

    埋怨完，她突然觉得一阵翻江倒海，急道：“快点倒边停车，我要吐了。”

    司机吓得赶紧靠边停车。

    霍梓菡猛地从车子里冲出去，把私人医生都吓了一跳。

    苏翊也吓得不轻，立即下车，扶着霍梓菡，替她顺背，一边无比紧张地问：“二小姐，你感觉怎么样？”

    呕呕……

    霍梓菡直接吐了。

    苏翊侧过头去，不忍直视。

    私人医生吓坏了，立即拿体温枪，测了一下霍梓菡的温度，他的脸色，当即吓得惨白，急道：“快，快送医院，二小姐发烧了。”

    “发烧？”霍梓菡也吓坏了，伸手捂着肚子，急得快哭了，“发烧了怎么办？宝宝会不会有事？”

    “二小姐别急，咱们现在立即去医院，您现在的体温在上升，是突然发烧，可能是墓园那边阴气和湿气重，您受了一点凉。咱们先上车，我车上有一些中成的对胎儿没有影响的感冒剂。咱们先吃一包，然后去医院，好吗？”私人医生建议着。

    “嗯嗯，都听你的。”霍梓菡哪里还有什么主意？肚子里的三个，那都是她的命根子。她又不蠢，没有孩子的婚姻，怎么可能牢固？

    要是妈妈没有她，爸爸怎么可能娶妈妈？

    她其实心里跟明镜似的，现在虽然和楮海之间很相爱，但是未来的事情，谁又说得准呢？楮海现在那方面还在治疗，谁知道以后治疗好了以后，会不会除了她以外，还想要着去尝试别的女人呢？

    所以，孩子才是最大的保障，只要有了三个孩子，以后，谁能悍动她在J国皇室王妃的地位？

    霍梓菡立即上车，到车门边的时候，她又忍不住吐了。

    私人医生眸光变得无比深邃，带着审视的神情，这种症状，不太像是发烧感冒，不像是着凉引起的。这来得太突然了。

    上车以后，私人医生立即拿了中成药给霍梓菡，让她吞下去，又殷勤地在一旁递着矿泉水。

    霍梓菡着急地吞下一包中成药剂。

    又觉得头晕了起来，还是那种一阵一阵的晕。紧接着，她便感觉到腹部发紧。她紧张得不行，一把拽住私人医生的手，嘴皮都发抖了：“我肚子抽痛了，发紧，我难受，宝宝会不会有事？快点帮我看看，我不要宝宝有事，宝宝一定不能有事。”

    私人医生吓得魂都要散了，立即取听诊器……

    他听到霍梓菡的心跳没有之前那么正常，时急时缓，他又赶紧让霍梓菡把舌头伸出来给他看。他再翻开霍梓菡的眼皮，看到霍梓菡的眼睛，竟然充血了。他吓得赶紧吩咐司机：“把车开快一点，快，立即送进伍乔医院。”

    “我不要去伍乔医院。”霍梓菡叫起来。

    她前天才损过乔慕白做着最低贱的职业，现在竟然要去他的医院，她才不要自己打自己的脸。

    私人医生急道：“二小姐，这种时候，您可千万不能任性，伍乔医院，是锦城最好的医院，那里的师资，是锦城最好的。妇产科，更是最强的。”

    苏翊也说道：“是啊，二小姐，别的医院，每年的医疗事故实在是太多了，我们不要去冒那个险，万一运气差一点，什么事情都有可能遇上的。”

    私人医生看霍梓菡神色有些纠结，有些松动，立即再接再厉地劝道：“二小姐，宝宝要紧，是三个宝宝啊。他们可都是三爷的命根子啊。”

    苏翊接话：“是啊，三爷半个小时以前还打电话过来，问二小姐好不好，宝宝乖不乖，他说他很快就能把J国那边的事情处理好，然后就可以接二小姐回去了。”

    听到这个，霍梓菡哪里还顾忌什么打不打脸的事情，她都幸福得要上天了，还会在乎那些小麻雀们的嘲笑吗？

    这么想以后，她觉得心里平衡了很多，终是咬住下唇点了点头：“好吧。”

    呕……

    霍梓菡又呕吐起来，直接喷了私人医生一身。

    私人医生觉得自己万分倒霉，一张脸绿了，随即想到现在真的不能惹霍梓菡，又不得不堆起一张笑脸来，神情变化之快，就跟调色盘似的。

    苏翊看到这一幕，暗暗庆幸自己坐在副驾，实在是太明智了。

    车子很快到了伍乔医院。

    霍梓菡的脸色已经变得惨白，她额上大颗大颗的汗珠往下滚，衣服都浸湿了。

    私人医生已经意识到事态严重了，可他不敢告诉霍梓菡，怕她心理压力过大，反而因紧张而导致状况加剧。

    “快，苏助理，拜托你找一下你妹夫。”私人医生知道霍梓菡的情形实在是太过紧急了，急着说道。

    苏翊点了一下头，二话不说便冲进乔慕白的办公室。

    乔慕白原本是不想搭理苏翊的，生着他的气，怪他那天没有帮颖颖解围，不过听到霍梓菡全身出现异常，恐怕孩子有问题的时候，他还是安排了专家组去检查情况，他没有亲自去，他得去韩泽昊的病房。

    韩泽昊的病房，乔慕白拎了个医药箱进来，每次他都是以这样的姿态出现。

    安静澜此刻正在里面的休息室里躺着休息，韩泽昊不许她守在床前，毕竟也不是真的受伤。

    听到脚步声，韩泽昊一动不动地躺着。

    乔慕白开口说话，语气有些急：“大哥，霍梓菡的身体现出了问题，好像是突发了什么疾病，可能对孩子有影响，我就是来问问你，她的孩子，我要保吗？作为医生，我真的是狠不下心的，毕竟孩子是无辜的。但她那样对颖颖，我完全不必亲自出马，让那些老东西去做常规的保胎就行了。听苏翊说起来，似乎挺严重的。”

    韩泽昊睁开眼来，眉头拧起来，沉声道：“你亲自动手，全力以赴保她的孩子。”

    那是田植的孩子，是霍梓菡欠田植的。

    “大哥，你心可真大，她虽然是大嫂同父异母的妹妹，可是她的心里，哪里把大嫂当过亲人？我心窄啊，那天她还要朝颖颖泼汤来着，并且说我从事的是最低贱的职业，真心不想亲自动手去看她的病情。反正并不是所有的患者我都亲自接诊。”乔慕白语气轻松地说着。

    “你真不像个医生，没点仁心！”韩泽昊鄙夷地撇了撇嘴。

