    早上五点左右，张君浩在离项村据点不远的一个小高地上，用望远镜观察着项村据点情况。

    上千日军正在进攻项村据点。

    日军自己构筑的炮楼，成为21师某营的工事，他们依托炮楼对前来进攻的日军进行沉重打击。

    日军动用迫击炮和步兵炮不断轰炸炮楼。炮楼非常坚固，短时间内轰不垮。

    张君浩的脸上展露开心笑容。

    警卫队夺占了该炮楼，却不能摧毁了，原因是没有炸药。再说了，即使有炸药，都舍不得用来炸炮楼，由日军代替警卫队炸，在张君浩看来太美妙了。

    罗忠上校跑来，大声说：“日军援军已基本到位，我以为特混战队可以开火了。”

    张君浩点头说：“由你具体指挥，我只是看看。”

    罗忠上校大声说是后，立即抓起话筒对特混战队各部下达攻击命令。

    刹时，一枚枚迫击炮弹从张君浩所在地西侧一个高地上，向正在进攻项村据点的日军飞去，“轰轰轰”的爆炸声立即响起来，一团团火雾腾空而起。

    张君浩能够想像遭受轰炸日军惨况，必然尸体遍地，活着的在鬼哭狼嚎。

    现在的特混战队炮兵，由于采用了三角定位法，以及学习了新的观瞄方法，炮弹命中率必然会提高很多。

    日军的迫击炮打得准，特混战队的迫击炮有可能打得比日军都更准。

    特混战队第一轮炮击，就把童庐日军大队的所有火炮全都轰炸熄火。

    童庐日军大队由于用迫击炮和步兵炮轰炸炮楼，位置全都暴露，在特混战队两个步兵分队观瞄人员的引导下，打击起来太轻松了。

    炮炮命中目标。

    特混战队杰克分队有二十门迫击炮的呀！一轮轰炸就是二十发炮弹，童庐日军大队怎么吃得消？

    日军大队发现火炮全都没了后，知道出大问题了，赶紧给童庐日军85联队长能势润三大佐打电话，报告情况。

    能势润三大佐的脸还红肿着，头还晕着，前天被13军总参谋长谷古金次郎中将用力扇了不下二十个大嘴巴。谷古金次郎中将是火爆脾气，扇起下属耳光来，下手非常狠。被他扇耳光的下属还得感激他，被他扇了耳光，一般都能保住官位，假如只是干骂，下属的官位就保不住了。

    22师团前师团长大城户三治中将官位被撤，前期一点迹象都没有，说撤就撤了。

    能势润三大佐能不感到幸运吗？

    仅只是被谷古金次郎狠狠地扇了二十个大嘴巴，却没有撤他的职。

    能势润三大佐接到童庐大队长的电话，说他在进攻项村据点时，遭到猛烈打击，火炮已全都被摧毁，吓得他激凌凌连续打了好几个冷颤，不由自主抚摸红肿脸庞。

    能势润三大佐狂叫：“立即撤退！快！撤退！”

    能势润三大佐挂了电话后，发了一会怔，他清楚，他没有增援部队了。他的联队总共是三个大队，在大红岩地区被特混战队消灭了一个，还有两个大队，驻童庐的这个大队在永康损失了一个中队步兵和一个中队炮兵，在游击队的打击下，有一个小队被消灭，编制严重不全。另一个大队动不得，需要保护萤石矿。

    保护武义，至少需要三个大队，少一个都不行。

    谷古金次郎中将前天扇他耳光后，跟他说了，13军将抽调队伍过来补充85联队。

    可是补充队伍还不知道在哪里呢！现在驻童庐大队却又遭受强大队伍攻击了。

    能势润三大佐学乖了，接下来该怎么办，他决定听上级的，因为他想不出好办法。

    能势润三大佐赶紧给22师团长矶田三郎中将打电话，报告情况。

    矶田三郎中将象热锅上的蚂蚁一样，在办公室来回踱步，矶田三郎中将站住后，咬牙说：“立即撤退，撤退！”

    矶田三郎中将挂了电话后，立即命令参谋长给13军司令官发电报，报告武义面临着的严峻形势。

    电报写好后，立即抓起话筒给驻兰溪日军一个大队打电话，命令该大队火速增援武义。

    挂了电话后，矶田三郎中将抚摸着脸庞，在办公室来回走着。为什么要摸脸？这是条件反射，倒不是他的脸有问题，而是他想起前天谷古金次郎中将狠命扇能势润三大佐的脸，他竟然感到自己的脸也仿佛挨扇了一样，隐隐作痛。

    武义对日军22师团来说，太重要了，22师团之所以要驻防武义，不就是为了看守住武义的萤石矿，把萤石开采出来，运回大日本帝国用于冶炼的嘛？这算是13军发动浙赣会战的战果啊！假如武义丢了，不仅他这个师团长职位保不住，就连13军司令官下村定都将遭到大本营的斥骂。

    怎么办？怎么办？矶田三郎中将着急得团团转。

    突然刺耳电话铃声响起来，矶田三郎中将跑过去，拎起话筒，是85联队长能势润三大佐打来的，能势润三大佐在电话中哭喊：“童庐联队部遭受攻击，请求增援。”

    矶田三郎中将吓得浑身汗毛竖起来，狂吼：“赶紧命令驻履坦大队增援，这还用我说吗？快！快！”

    矶田三郎中将挂了电话后，想了想，又给驻金华的另一个大队打电话，命令该大队立即增援武义。

    矶田三郎中将回房间，穿戴整齐后，佩上指挥刀，对参谋长说：“看来，我必须亲自到武义去了。你坐镇指挥，有消息，我们电话联系。”

    参谋长大声问：“要不要通知三井成子跟您一起过去？”

    矶田三郎中将咬牙说：“行！这个臭婊子说什么是情报专家，中国军队这么重大的军事行动，她怎么一点都不知道？唉！要没有中国派遣军总司令官护着，我非枪毙她不可。她只是个婊子，只能用来勾引男人，怎么能让她掌管‘虎’机构？”

    矶田三郎中将对三井成子非常恼恨，有三个原因，一是三井成子没有能向他提供过关于张君浩的任何有价值情报。二是三井成子太漂亮，但他却碰不得，而且三井成子与他之间保持着距离，让他欲火难耐，转而产生他得不到，别人也别想得到的邪恶念头。三是时常不经他同意，就直接与13军司令部联系，矶田三郎担心，三井成子会向13军司令部打他的小报告，说他的坏话。

    当大队集合完毕，矶田三郎坐进一辆轿车，两则有十几辆摩托车护驾。矶田三郎让三井成子和他一起坐后座，轿车缓缓开动时，矶田三郎想给三井成子最后一次机会。矶田三郎突然伸出手按住三井成子的手背，看着她的妩媚大眼睛，笑说：“三井成子小姐，你真是帝国一枝花。”

    三井成子用力把手抽出，一副冷若冰霜模样，看着前方不说话。

    矶田三郎对她动着心思，三井成子怎么能不知道？三井成子是勾引男人上床专家，对男人比谁都更了解。然而，三井成子天生就对矶田三郎这种男人反感，看着矶田三郎胖都都的脸，胃就会不舒服，想呕吐。

    刚才被矶田三郎肥都都的手一摸，三井成子浑身都起了鸡皮疙瘩。

    矶田三郎揩不到油，不由怒火中烧，小声说：“三井成子小姐，你应该清楚，你来这里的目的是对付张君浩，你整天待在‘虎’机构就能对付张君浩了？关于张君浩，你为我提供过有价值情报吗？你怎么还有脸待在金华的？”

    三井成子看了眼矶田三郎中将，叹气说：“矶田三郎将军，我直接受上海特高课领导，您无权过问也无权评价我的工作。”

    矶田三郎冷笑说：“徒有虚名，徒有其表，简直是大日本帝国最大笑话。”

    三井成子气得差一点要吐血，强压住怒火说：“将军阁下，您放心，我已经下定决心，就在近日，将亲自去找张君浩，想办法刺杀他。您看不起我没关系，但我却绝对是天皇最大忠臣，我会以实际行动证明我对天皇陛下的忠诚。请问您，整天在忙些什么？屡战屡败，您到任后，打过一次胜仗吗？您打胜仗了，我也许会陪陪您，屡战败仗，我凭什么要陪您？您知道正在攻打项村的是什么军队吗？唉！什么都不知道？您这个将军是怎么当的？德不配位，能不配位，尸位素餐，我要有权非撤了您的职不可。”

    矶田三郎怔住，看着三井成子，心里活动无比复杂，摇头，重重叹气。

