    

    婉妍眉眼中的艳丽稍减，取而代之的是高洁的清丽。

    容谨不似人间客的仙气稍减，取而代之的是少年的温润与俊逸。

    两人站在马车边，像极了来集市采买，即将要回家挽袖共做羹汤的小夫妻。

    想到这里，容谨的眼角是堆不下的笑意。

    婉妍不知道容谨在笑什么，想要问时，容谨却已道：

    “婴婴，我们走吧。”

    两人驾着马车一路走，婉妍一路给容谨讲家里的趣事。

    直到马车被一群人挡住去路。

    “二伯伯二婶婶、三伯伯三婶婶！”

    婉妍惊呼一声，又是惊又是喜，猛地拉住马缰，车还没挺稳，就纵身一跳下了马车，先郑重地像来者行完礼，才立刻回到马车上，推容谨出来。

    “怎么了妍儿？”容谨还不知道车外的情况。

    婉妍狡黠地一笑卖关子：“你出去就知道啦。”

    一打开车帘，容谨就看到马车前面，整整齐齐依次列队，站了足足有十五六人，他们都是一样的粗布长衫，峨冠博带。

    风中，淡蓝色的衣襟翻卷，白色的冠带飞扬，不经意间就把儒雅两字，写到了最大。

    上到两鬓斑白的长者，下到跟在队伍最后、约莫只到大人腰间的孩童，都站的笔挺，头高高地昂着，下巴微微收起，浑身上下都书写着书香门第的高傲与谦逊。

    容谨知道，这便是婉妍的家人，大名鼎鼎的白泽家族。

    婉妍推着容谨一路小跑到队伍最前面，先蹲下身，对容谨小声道：“笙郎，按照族规，我久别未归，要向长辈、平辈和晚辈依次行归乡礼。

    但是我白泽一族宣誓效忠于你应龙一族，所以你向我族人行礼于理不合。

    笙郎你在旁稍等我片刻，待我行完礼，再向家人介绍你可好？”

    一向对婉妍百依百顺的容谨，此时却连连摇头，“不好，婴婴，我突如其来到访，怎有不行礼的道理？

    而且面对我一直敬重的长辈，作为晚辈的我，行礼也是情理之中。

    我须是要行礼的。”

    婉妍看容谨的眼神坚定，只得随他：“那……一会我行礼，你跟着我？

    对长辈我要行大礼，你若身子不方便，便行便礼就好。”

    “放心婴婴。”容谨眉眼皆软，“我自有分寸。”

    容谨坚持行礼，一方面，容谨自幼读书，就打心眼里敬佩白泽族人的高洁品行和渊博才学。

    另一方面容谨也知道，礼数对于白泽家族这样的家族，乃是重中之重。重礼数，是让婉妍的家人接受自己的第一步。

    婉妍笑着应了一声，站起身时端正了站姿、收敛了笑意，右手压左手交叠在眉前，躬身高举双臂推手，对着为首两人郑重地一扣，又双手落至腰前，躬身深深一揖，行了一个“长揖”。

    朗声道：“宣氏一百二十一世满女宣婉妍，携友恭回族门，叩见大夫子，叩见长父。”

    两位长者都鞠躬回礼，满面的慈爱。

    容谨便知，左边一位面色肃穆而和蔼的，便是文贯大陆第一人，为人师表有三千的大夫子宣邺。

    而右边眉目更明朗的，则是有青莲再世之称诗词圣手宣郁。

    在婉妍身边，容谨虽然不能站起来，但在轮椅上也认真行下“长揖”之礼。

    在二人面前的十几余人见状，眼中都是微微一惊。

    他们都知道这位轮椅上的少年，乃是应龙族人，是白泽家族的领主之子。

    按理说，应当是白泽族人向他行礼。

    而长揖，是士人向父亲行礼的礼节，是极大极尊重的礼节。

    容谨居然向白泽族人，恭敬地行下如此大礼。

    之后，婉妍收礼，双臂仍旧横于胸前、双手收于袖中，从为首的二人旁边绕过，走到第二排两位妇人的面前，双臂高举于眉一揖后，双手由眉落右侧腰间，屈身行万福礼。

    “女婉妍，叩见二夫人、三夫人。”

    容谨则双手向上前方外平推，行“时揖”礼。

    两个妇人都是身着布衣，却端庄犹胜诰命，也都屈身，分别向二人回礼。

    到了第三排，是四个少年，其中站在中间的一个少年，在婉妍行礼到这里之前，一直笑嘻嘻地用打趣的目光在婉妍和容谨间流转，还给婉妍抛眼神逗她。

    但是当婉妍行礼到这里时，他当即正了面色，面对婉妍俯身推手的“天揖”，四人也都工工整整齐回了一个“天揖”。

    “妹婉妍，见过兄长。”

    “见过妹妹。”

    庄重行完礼，那少年又看着婉妍偷笑。

    而婉妍已经转向下一排，向身后的三位年轻女子行礼。

    “妹婉妍，见过嫂姐。”

    到最后，站着三个穿着学士服的小团子，一个个都圆滚滚的，却还是昂首挺胸。

    其中最小的那一只，在漫长的行礼过程中已经摇摇欲坠，却还是双手叠在胸前，紧紧抿着小嘴，站得正正规规，一副“就算我倒了，也要行着礼倒”的模样。

    哪怕他们几个小家伙站在最后一排，被挡得根本都看不见。

    三个小家伙见终于轮到自己了，都紧张得面色通红，齐齐俯身向婉妍和容谨行礼，用奶唧唧的声音高声问好，三个人唱出了六个声部。

    “侄拜见嘟（姑）父嘟（姑）母。”

    “啊？？？”

    婉妍正要回礼，一听这称呼，大惊之下差点扑出去，连容谨都是一愣。

    那三个小的却神态自若地就要起身，最小的那个脚下一个不稳，“咕咚”一声就栽倒了，活像一个没放稳的大白萝卜。

    婉妍和容谨都连忙去扶，却看那小家伙蒙蒙得“哎呦”了一声，之后挥了挥小肉手，谢绝了伸来的手，自己扶着地连滚带爬地滚了起来。

    婉妍也顾不得方才孩子们胡叫，担心地问道：“思含怎么样，摔到哪了，疼不疼？”

    “多谢姑母关心。”小肉墩子慢悠悠地拍拍自己衣服上的尘土，又行起礼，一本正经道：

    “孩鹅（儿）忘记了‘戒奚勿较（躁）步，世怒（路）方坎坷’的道你（理），一时间敲（操）之过急，才得此下场，请嘟父嘟母原谅孩鹅的不敬。”

