    “闪开了啊，果然天赋的规模在大幅下降，但掌控的程度达到了极限，从某种角度而言，潜力算是大幅上升了。”萨卡拉带着冷漠的神色看着孟获胸前的伤痕说道。

    “轨迹在延伸。”孟获神情凝重的看着萨卡拉，之前那一击他已经彻底的闪避开来了，从任何角度讲都不应该将自己命中。

    然而现实却是孟获的胸前被划出了一道剑痕，若非铠甲质量极佳，那一剑可就不是这么浅显的一道划痕就能结束的。

    “不需要猜测的，反正以你们的经验，很快就能明白。”萨卡拉随意的一挥剑，远处射杀过来的三根箭矢，在一瞬间自然的弹开。

    “不可思议的能力。”孟获吸了一口气，看着萨卡拉说道，脑子之中已经有了答案，但是在看到的时候还是感觉到不可思议。

    “神足通的另一种写照，只不过是由我们定义的而已。”萨卡拉摇了摇头说道，“不过我不打算浪费时间了，现在退下的话，还能减少点伤亡，如何？”

    “如果我会这样退下去，那我也不会来这里了。”孟获狞笑着说道，抄起自己的厚背刀朝着萨卡拉砍杀了过去，而萨卡拉晃头不再说什么，挥舞着自己的佩剑，硬是砍出了鞭子一般的延伸轨迹。

    孟获的身上迅速出现了数道伤口，但就算如此，孟获也没有丝毫后退的打算，既然自己的任务是咬住对方，那么现在绝对不能退，而且这种诡异的能力，很不妙。

    “老弟，闪开，我们兄弟来帮你！”吴敦和尹礼最后还是没有选择绕行，而是在孟获战线后面推推搡搡，好在都是汉军，调令一致，挤着挤着，吴敦和尹礼就从孟获战线挤过来了。

    虽说这种脑残操作，很容易将己方战线挤出一条混乱的分割线，进而被对方逮住机会，从这条分割线杀过去将己方凿穿，然而吴敦和尹礼两人寻思着自家两个近战盾卫，就算有敌军发觉了这条他们挤出来的分割线，也不大可能将他们打穿。

    讲道理能靠近战迅速打穿两个顶级双天赋盾卫的军团，吴敦和尹礼估摸着对方从其他方向突围可能还更有效率一些。

    故而这俩家伙完全不讲究战线配合，凭着自家坚实的防御硬生生的挤了过来，然后一过来就看到萨卡拉在打孟获，将孟获砍得一身大小伤口，不断地冒血。

    孟获虽说不知道是谁在给他招呼，但听声音耳熟，果断让开，一边让开一边招呼道，“小心对方的天赋，他们可能具备空间延伸性质的天赋，而且在某些时候，会突然迅捷到出乎意料。”

    “萨卡拉？”吴敦和尹礼看着萨卡拉，盾牌微微下压，“神足通居然能给武器上用了啊，比以前被我们弟兄打的时候变强了？”

    萨卡拉看着吴敦和尹礼，并不认识对方，但这种重装铠甲大盾让萨卡拉想起来了第一次遇到盾卫时的情况。

    没有什么多余的话，直接进入超速状态，比曾经时之混淆更为迅捷的速度直接出现在了萨卡拉的身上，手中的佩剑甩出鞭子一样的环形延伸，朝着吴敦和尹礼砍了过去。

    “滋啦！”剑刃切割大盾的声音，虽说萨卡拉的出手出乎预料的迅捷，但是面对这等只需要一拉就能将人护住的大盾，根本发挥不出来太多的作用，超高速的斩击，和来回的剑刃切割，只带起一片火星。

    “嘿嘿嘿，老哥，这货完全不记打啊！”尹礼冷笑着说道，孙观当初在吴敦和尹礼来了之后仔细给俩人讲述过刹帝利武士军团的天赋，非常强力的军团，但用孙观的话说就是，杀伤力偏低。

    “上，护住脖颈，砍死他们！”尹礼冷笑着说道，花里花哨的玩什么，空间延伸性质的天赋？一剑砍出鞭子的攻击范围，有用吗？不破防的攻击，我硬接就是了，根本不躲。

    啥，时之混淆，能加速自身的时间？让自身的迅捷抵达超乎想象的程度？有用吗？一秒砍我八剑，能破防吗？

    刚刚完成天赋变更，由自身掌握了天赋的刹帝利武士还没有浪起来，就再一次遇到了自身的大敌。

    “死吧！”三尺青锋在一瞬间砍杀出来一丈的攻击范围，配合着刹帝利武士大规模的超速运用，堪比十斩锐士的迅捷直接在近战之中表现了出来，而本身的出手速度更是达到了超级夸张的八次。

    然而……

    没破防！

    迅捷的八连击，让盾卫爆出大量的火星，除此之外再无任何多余的效果，刹帝利武士军团的杀伤力并不弱，但面对吴敦和尹礼这俩以苟命为核心的盾卫，那真就有些太菜了。

    这俩人的盾卫，既没有训练意志防御类型的天赋，也没有搞什么稳固一类的半卸力，半全地形的天赋，而是搞了一个简简单单的防御强化天赋，嗯，就是那个防御力增强同等装备百分之五十的那个！

    用这俩货的话说就是，意志类型的军团都属于硬茬，真在战场上遇到了那肯定有大佬去对付，而全地形这种玩意儿其实没啥意义，所以还是简单点，我自己修改一下，训练成防御强化吧。

    作为基础的三种防御类型天赋，基本属于是个人都能训练完成，于是纯物理防御的盾卫被这俩货搞了出来。

    “砍得爽吧！”吴敦冷笑着看着萨卡拉，而萨卡拉直接愣住，这可是一息八连斩啊，本身超高速带来的破坏力加成，加上攻击范围的延伸，一瞬间就应该将对手砍死了。

    “上！”吴敦冷笑着说道，他才不会给敌人解释。

    一声令下大量的重型坦克，顶着各种乱舞的弧状打击，直接冲了过去，除了极少数没有护住脖颈，被当场击杀，绝大多数的盾卫直接贴脸对着刹帝利武士输出，年轻人，装什么装，花里胡哨能解决问题？

    “死吧！”顶着火星，带着指虎的手甲直接招呼在刹帝利武士军团的脸上，超速反应对于近战确实是有着超乎想象的加强，可集团作战有时候根本没得闪避，面对汉军盾卫抱摔，贴脸输出，刹帝利武士根本没有太多的对抗办法。

    谁让这些盾卫在发觉对面是纯物理输出之后，除了护着自己的脖子以外，其他位置直接硬抗往死了对攻就行了。

    以至于刹帝利武士转化完天赋浪起来不过十五分钟，就被盾卫咬住往死了打。

    “该死！”萨卡拉吐口血，在之前的近战搏杀之中，他被两个不要脸的内气离体将牙都打掉了两颗，其作战方式一点都不优雅，简单粗暴的就像是初中生打架一样，你一拳，我一拳，谁先吃不住，谁倒下就是，结果萨卡拉没顶住这种正面互殴，差点被击杀了。

    “撤退！”萨卡拉看着拉胡尔的帅旗朝着西方移动，不敢再有丝毫的犹豫直接率兵朝着拉胡尔的方向退去，再继续和盾卫死磕，他麾下的刹帝利武士军团原本就不多的种子，恐怕真得打完了。

    “萨卡拉这家伙，居然只拖延了这么一点时间。”拉胡尔望着迅速收缩战线进行撤退的萨卡拉神色抑郁，盾卫这种恶心的兵种拉胡尔现在真的不想再见到了。

    其单个军团的战斗力在禁卫军之中并不算优秀，如果有像是曙光这等掌握了意志攻击同等级别的军团在场，那更是克制的异常明显，但盾卫麻烦的地方从来不是其战斗力，而是在于其恐怖的规模。

    一个在单个禁卫军之中不算优秀的军团，其规模按照万计算也就罢了，可按照十万计算，拉胡尔真的有些懵，这是拉胡尔一生仅见的可以大规模成型的禁卫军军团。

    没错，不是陈曦认知的双天赋，在拉胡尔的眼中盾卫的规模上升到十万左右之后，就可以认定为禁卫军了，其所需要展现的只有防御属性，而这一属性在盾卫数量达到一定程度之后，就会形成近乎城墙一般的效果，算上让对手绝望的规模，列入禁卫军并不算过分。

    曙光强吗？非常强！在用了半年时间补足了身体素质的曙光军团，只要库斯罗伊自身不迷茫，双天赋的盾卫根本不足以阻击对方，可这种一个不够三个，三个不够十个的打法，曙光也不是铁人啊！

    “这就是汉帝国的底蕴吗？”天眼通扫过北境，看着又出现的来自于施鹿林方向的五个盾卫军团，拉胡尔已经不知道该说什么。

    别说曙光还没有晋升军魂，就算是晋升了军魂，在这种玩意儿的围攻下，也没有太好的办法。

    “只能赌一下了。”拉胡尔长叹了一口气，莫名的升起了一种天命不济的感觉。

    【就算是这一次杀出去了，也没有解决问题啊，数以十万计的盾卫，在之前的战场未曾出现过，可现在他们已经就位了，我们贵霜到底拿什么抵挡？】拉胡尔动用帅旗下达突围的命令，但内心却莫名的沉重无比，双方的底蕴差得太远了。

