    连番遭辱的白燕从地上爬起来，带着满脸的血，张牙舞爪就冲着陆天龙扑了过去。

    “住手！”

    凭空一声大喝，白燕猛然停住，回头一脸愤怒的看着雷鸣。

    “雷大哥，难道你也护着这个陆天龙吗？”

    “我不护着谁，可你看看你现在的样子，难道还嫌不够丢人？不要忘了，你是豪门世家的人，不是街头泼妇！”

    雷鸣脸色很难看。

    今晚上聚会是他组织的，这陆天龙刚一过来，就让白燕闹出这么大的笑话。

    白燕出丑，就相当于是在场所有豪门世家的子弟们出丑。

    作为领头者，他自然也很丢脸。

    “就是，赶紧回去换一身衣服，就算要动手，也轮不到你一个女人！”

    旁边霍建华脸色阴沉，狠狠瞪一眼陆天龙，然后对着白燕道。

    “白燕，先赶紧回去处理一下伤口，放心吧，我们不会白白让你挨打的！”旁边的花泽亮也是冷哼道。

    他们这么一说，白燕也意识到自己的失态。

    明明是豪门世家的天之骄女，现在却跟泼妇一样骂人打架，消息要是传出去，不被人笑掉了大牙才怪。

    “陆天龙，你等着，我不会放过你的！”

    白燕抹一把脸上的鲜血，把已经撕裂的晚礼服随意一扎，在别人带领下很快离开了大厅。

    “雷大哥！”

    门外传来一声天籁般的女音，声音里还带着一丝愧疚。

    赵艺涵穿着一件粉色的公主裙走进来，显的皮肤更显白皙，真的像是个可爱娇小的公主。

    在他身后，跟着苏兴耀、李小曼、慕容婉儿和张斌等人。

    他们没看到刚才发生的事情，只是感觉大厅气氛有些不对。

    “呵呵，你来了艺涵！”

    看到赵艺涵，雷鸣脸上顿时挂上灿烂笑容，赶紧快走两步迎接了上去。

    他张开胳膊想要拥抱赵艺涵，可赵艺涵像是受到惊吓的小兔子，赶紧后退了两步，同时下意识的扭头朝着陆天龙看去。

    雷鸣脸色顿时猛的阴沉下来！

    那边的陆天龙则是一脸无辜的耸耸肩，那意思好像在说，人家不让你抱，可跟我半毛钱关系都没有。

    “雷大哥，前两天让你生气了，对不起！”

    赵艺涵和雷鸣毕竟相识了十年，两人的关系还是比较不错的，赵艺涵也一直把雷鸣当成自己的大哥哥看待。

    前两天因为雷鸣阻止她出演苏兴耀的电影，两人闹得很不愉快。

    “哈哈！你这是说的哪里话，我怎么会生你的气，来来来，赶紧里面去坐，咱们两个好好聊聊！”

    雷鸣故作爽朗的大笑，然后作势要把赵艺涵带到里面去。

    赵艺涵却站着没动，扭头看了身后的苏兴耀等人一眼，面带歉意道：“雷大哥，我想跟他们在一起！”

    雷鸣笑容再次僵在脸上。

    这已经是赵艺涵来到之后短短几分钟之内，第二次拒绝他了！

    刚才是拥抱，现在连进去单独坐一会儿都不同意。

    “艺涵，难道在你心里，我还比不上他们？”雷鸣眼中闪过一丝怒意，伸手一指后面的苏兴耀等人。

    “雷大哥，我不是这意思！”

    赵艺涵有些慌乱的摆着小手，解释道：“他们是我的朋友，我真的想要和他们在一起！”

    “朋友？哈哈！就凭他们，也配？”

    雷鸣张狂大笑，他看着身后的苏兴耀等人，要不掩饰眼里的鄙夷。

    “就是呀艺涵，你怎么能说出这种话，还跟他们是朋友，你这不是自甘堕落吗？”

    “对，咱们跟他们，根本就不是一类人，还跟他们做朋友，你也太抬举他们了吧？”

    “是不是他们教你这么说的？艺涵呀，你就是太单纯，容易被他们蛊惑，咱们的身份，他们高攀不起的！”

    后面的霍建华和花泽亮等人，也纷纷开口说话。

    言语之中，全都是毫不掩饰的鄙夷和嘲讽。

    苏兴耀气得牙根痒痒，旁边的李小曼等人也是一脸愤怒看着他们。

    可是他们能做的也就是这样了，就拿苏兴耀来说，是苏氏集团的人，在外面也算是有名的人物了，可那得分跟谁比。

    跟海阳市一般的富二代公子哥们比，他就是公子哥中的公子哥。

    可要跟面前的雷鸣、花泽明、霍建华等人比，他就是公子哥的乞丐。

    人家可全都是豪门世家的大少，那根本就不是一个档次的！

    所以，尽管心里不服气，心里憋屈，也只能忍着，根本不敢发作。

    “不配和我们做朋友？就凭你们，也配说出这种话？”

    所有人都沉默，苏凌月却迈步向前一步走，目光冷冷扫视全场众人。

    “恩？”见苏凌月竟然敢反驳自己，雷鸣和其他的豪门世家子弟们，一起皱眉盯着她。

    面对众多高高在上的豪门世家子弟，苏凌月并没有半点儿胆怯，眉宇之中更是显露一份英气。

    “怎么，难道我说的不对？没错，你们是豪门世家的子弟，是拥有比别人更高的起点，可是你们谁能告诉我，如果没了你们身后的家族，你们算什么？”

    你们算什么？

    这个问题一下让在场所有人一愣。

    尤其是霍建华和花泽亮等人，更是胸口一窒，竟然无言以对。

    可这伙人的脸皮，肯定要比普通人的厚，更何况，高高在上的优越感，是绝对不会轻易被击碎的。

    “哼，我们算什么，跟你又有什么关系？你一个小小的苏氏集团总裁，有什么资格指责我们？”

    “就是，我们出身优越，是我们的优势，有本事你也出生在豪门世家呀！”

    “都说海阳市花苏凌月是可奇女子，今日一见也就这样了，尽然说出这样没水平的话，苏世茂把苏氏集团交到你手上，也算是到头了！”

    短暂的沉默过后，一批不要脸的家伙们开始反击。

    “豪门世家子弟，也不过如此，除了会败家和欺凌不如你们的人，你们还真是没有多大的出息了！”

    苏凌月冷哼一声，根本懒得再跟这群无耻的家伙们多说话。

    “妈的，她这是什么态度，是瞧不起我们？”

    “简直太狂妄了，就是一个小小的苏氏集团，竟然也敢跟咱们豪门世家叫板！”

    霍建华和花泽亮一伙人怒了，满屋子其他的那些豪门世家的子弟们也很生气，大厅里叽叽喳喳的指责声嘲讽声顿时嘈杂的响起。

    “你们都给我闭嘴！”

    一直站在后面的陆天龙突然开口。

    “谁他妈再多一句废话，别怪老子不客气！”

    他微微眯眼，视线在全场扫过。

    被他凌厉目光扫过，刚才还嘈杂无比的大厅，顿时变得安静下来。

    被他的眼神盯着，竟然有一种脊梁发冷的感觉。

    “草，你说让我们闭嘴就闭嘴？以为你是什么……”

    站在雷鸣身边一个家伙咬着牙怒骂道。

    可不等他把话说完，对面的陆天龙动了，他身形一晃，猛然前冲，在所有人还没反应过来的时候，他就已经冲到了那家伙面前。

    直接飞起一脚，狠狠踹在这小子的胸口之上。

    咔嚓一声脆响！

    这小子惨叫着倒飞出去，胸前肋骨至少断了两根，一下撞倒后面一张桌子，就再也没有爬起来。

    “天呐！”

    全场所有人都瞪大了眼睛，傻傻看着已经慢慢悠悠回到原处的陆天龙。

    这个混蛋，竟然敢在雷家的大厅里面，直接动手打人？

    简直无法无天，简直无法无天啊！

    “都盯着我看干什么？你们不会蠢到这种地步，想要用眼神杀死我吧？”

    陆天龙调侃道。

    “陆天龙，你太狂妄了！”

    雷鸣一张脸气的发紫，这是在他的别墅里面，到处都是他的人，可这个混蛋陆天龙，竟然敢动手打人？

    这不就等于是在打他的脸？

    “狂妄？有嘛，我没觉得，不过还要是有人唧唧歪歪不识好歹，我不介意再狂妄一些！”

    陆天龙耸耸肩，根本无视发怒的雷鸣。

    后面李小曼等妞儿的眼当时就亮了。

    谁不想自己的男人威武天下，谁不想自己的男人无法无天？

    “牛，真牛，今天我算是见识了，跟着天龙混，绝对是我这辈子做出的最正确选择！”

    后面的苏兴耀更是毫不犹豫的竖起了大拇指。

    “好好好，本来我以为我就够狂妄了，可是没想到，你比我更狠！”

    雷鸣眼中闪过一丝杀机。

    他是真的动怒了！

    “艺涵，你过来！”他面无表情冲着赵艺涵摆摆手。

    赵艺涵很纠结，一边是她相识了十年的哥哥，一边是她认识了这么多天，合作也一直很愉快的朋友们。

    这对她来说，绝对是个非常困难的选择。

    犹豫了好一会儿，这妞儿眼神突然变得坚定起来，微微对着雷鸣摇摇头，然后毫不犹豫后退一步，和陆天龙等人并排而立。

    “混蛋！我让你过来，你听到没有！”

    雷鸣终于爆发了！

    他可以容忍陆天龙在他的别墅里撒野，可以容忍他当着自己的面打人，可是他绝对不能容忍，自己喜欢了十年的女孩儿，却在这种时候站在别的男人身边。

    “闭上你的嘴，冲着一个女孩儿大呼小叫算什么本事儿，她是赵艺涵，不是你雷鸣养的阿猫阿狗！她有选择站在什么地方的自由。”

    陆天龙双手抱着肩膀，冷笑道。

    “妈的！看来你是准备跟我硬磕了？”雷鸣咬牙切齿看着陆天龙，一双拳头捏的咔吧咔吧响。

    “跟你硬磕？”

    陆天龙笑了，目光缓缓游走在全场，从雷鸣身上走过，从霍建华身上走过，从花泽明身上走过，从其他那十几二十个豪门子弟的身上走过。

    “就凭你们，也配？”

