    【副本开启·第六天】

    【核心区·康斯里汀大学·上午10点】

    ……

    “城邦新闻，为您带来最新消息。”

    “今日危险区乱流指数，8级。（287，818）坐标陷入异常乱流，观测员发现五日前，一名携带金发女性仿生人的黑袍人在其中出没，怀疑其为武装反抗势力，建议拾荒者和旅行者绕行该区域……”

    “昨日23点29分，一处古代遗迹被成功挖掘，专家发现一把废弃的小型R03型银色六芒星手枪。据推测，该遗迹来自于数十年前的黎明之战时期，但手枪型号却为当代型号。专家表示这可能是现世代手枪对历史的复刻制作，手枪上依稀可见【……斯，如果你能记……我】一行文字，专家推测这可能是黎明之战时期居民的一份遗物……”

    洒满阳光的树荫下，一名身着校服的少女手捧橘子汽水，望着球场上洋溢着青春活力的青年们。她身旁的立柱广播传来新闻播报声。

    她披散着黑发，气质如同盛放的百合花。打球的青年学生总是无法控制地瞥过她的面容。

    要是让直播间的弹幕来看，少不得要玩一次“少年，蝉鸣，夏日，橘子汽水”的造句梗。

    这里的氛围，让人回想起洒满阳光与汗水的青葱时代，机械城的冰冷仿佛在这里被抹除。

    这里是核心区的康斯里汀大学，也是测量之城中人才汇聚的Top1大学。它兼顾机械学、生物学、化学、应用物理学、数学、人工智能与数据统计学等学科高端领域。

    来到这里的学生，都是万中选一，只有黎明系统认定其人格高尚、情绪稳定而积极向上，才能进入这所大学。

    这座至高的象牙塔，近十年来不断向高收入地区输入精英。甚至于，有的学生会得到黎明系统更高的评价，成为中央城的研究员和城主的助手——这对城邦居民是最高的荣誉。

    只可惜，中央城已经封锁了很久，这条接近城主的路线被锁死。不然，这所大学大概已经被手段齐出的玩家淹没。

    “……她好漂亮。是转学生吗？”

    “不知道是什么人格，我们学校都是测量之城的精英，她应该不会是劣等人格，我想追她……”

    “她身上的气质好特别，是人文部那边的吗？好可爱……”

    打篮球的学生们没有见过这么美丽的少女，她的身上有种与生俱来的魅力。

    末日在即，人们以理科和实践性学习为主，至于百年前的文学诗歌、美术音乐，这种在数据化城市看起来“华而不实”的东西，被扔进了历史的垃圾堆里，以至于人们渐渐变得机器般麻木不仁。

    幸好，上一任核心区议长及时发现了这一点——他意识到人类不能失去人文情怀。他提出警示，人们开始竭力找回上个世纪的艺术细胞。

    康斯里汀大学，更是对此极其重视，它开设了大礼堂，每周都为全体学生提供公选课，每位学生至少在文学、美术和音乐中选择一门。

    然而，数十年来已经遭受过“人文无用”迫害的艺术家们，此时已经非常难寻。人文部招不到老师，经常要面对一个老师教上百个学生的局面。

    “我听说人文部那边新来了个教乐器的老师，是不是就是她？”青年们猜测着。

    “乐器？乐器是什么东西？”

    “乐器是……世纪灾变前一种很流行的东西，我在博物馆里看过，碰它就会发出各种各样的声响。它的音乐不是用AI合成，是人类自己编的。”

    “人类，人类也能编曲？那能好听吗？我从小到大听的都是人工智能编的曲子……”

    “不知道，我有点想选音乐学科了……”

    突然，一个刺猬头的青年与少女的目光对视上。青年的脸上飞起羞红，就连手里的篮球都忘了传。

    “她是不是喜欢我……”刺猬头青年思考起了这个多余的问题。

    忽地，少女迈开了步子。她低着头，那抹涂着淡妆的粉唇轻轻张开，轻声说了句——

    “……一群sb。”

    山田町一自觉他不是爱骂人的人。

    但别以为他不知道这群人在想什么不健康的内容。

    不过可惜，他比他们都大。

    他好不容易从边缘区找到了关键npc，利用他的高魅力和好感道具与对方谈妥了条件，才能用对方的推举权来到这所大学。

    凯乌斯塔的选拔在即，他绝不能作为边缘区贫民的身份进入其中，至少要笼络一些高人格的伙伴。

    还没有踏上社会的大学生们，就是最好的拉拢目标。

    至于女式校服？谁让学生们没认出他的真实性别。

    “咕咚。”

    “感谢您的投喂，保护环境，降低城邦污染值，培育良好人格，从你我做起。”

    山田町一将手里喝完的橘子汽水甩进智能垃圾桶里，这个拟人垃圾桶朝他露出仿真的笑容。

    他抬起头，望见不远处教学楼上，机械部的学生们正聚在一起，徒手制造小型无人机。

    他们欢呼着，飞机便在手里迅速成型，它载着盒饭从高楼滑向低楼，隐约能看到它下方载着微型炮弹的弹口。

    它在这群学生的手里，诞生得那么容易，甚至只用来送外卖。但在边缘区，它会成为无数贫民拼生拼死，血流成河的高端武器。

    ——这就是这一整个世界，人类最高的精英们。此时他们都汇聚在这里，如同学生般无害。

    他们尚没有清晰地认识到，他们手里掌握的技术泛滥出去，会酿出多么恐怖的炮火。也没有清晰地认知他们学习的知识，在其他人眼里看来是多么珍贵的东西。

    这令山田町一感知到了世界的参差——知识的垄断，城邦的四重分区，让人与人之间的差距比人和狗还大。

    望着学生们快乐红润的笑容，他却只从其中看到了无数张布满血色的，面黄肌瘦的脸。

    这座象牙塔，培育了一群不知人间疾苦，只知美满幸福的精英们。他感觉有些窒息。

    “——听说人文部那边一向空置的音乐部，来了一个教乐器的老师，将近一半的学生都去听课了。”

    “乐器？我也要去看，怪不得今天学校那么空旷……”

    身边传来脚步声。

    城邦几乎没有人会演奏乐器，在曾经一次黎明的评判中，乐器作为违禁物被统一销毁。

    山田町一随着拥挤的人流向前走，空气中有一股梧桐树的味道，这股淡淡的，厚重的，古老的味道魂牵梦萦般围绕着他，像是一张泛黄的旧照片勾出了他的思绪，他回想起了自己的少年时代。

    他想家了。

    这座城邦，与从前的翟星那么相似。让他仿佛置身梦境，不愿看见视野里的血条和蓝条，不愿醒来。

    他闭着眼，往前走，人潮推挤着他，在靠近礼堂时，他听见了音乐声。

    上千名学生浩浩荡荡地坐在圆形礼堂里。他们望着礼堂中央，那只在资料库里看到过的违禁黑白乐器——和那坐着轮椅，却能投入地弹奏音乐的人。

    那声音单纯而丰富，犹如雨点洒向地面，它的节奏比人工智能拟合出的音乐更多元，更自由，仿佛能听到其中独属于人类洋溢的感情。

    身着白袍的青年，安静地坐在人们视线中央，礼堂的光洒在他的肩头，他的身上像盈满灿烂的白色星光。

    他肩头的黑猫懒洋洋的，冒着火焰的尾巴伴随着音律而摇摆。

    这大概也是学生们来的这么多的原因——ss级魅力，只要不刻意收敛，无论走到哪里都会有轰动的效果。

    “我靠。”山田町一忍不住骂了句脏话。

    ……这黑猫也太明显了吧？生怕玩家不知道这是谁。

    不过现在苏明安脸上戴着汪寒的人皮面具，变成了路维斯这一伪装身份，npc认不出他是阿克托。

    山田町一听出了乐曲中细微的差别——比起人类自救会议上明的一曲技巧完美的《命运》，这曲德彪西的《月光》让人感觉更青涩，却也更动人。

    他说不出具体的差异，但他总觉得，这首曲子弹得很好。

    “他居然跑来这里教乐器了，明明伪装身份是心理学教授。”他的身边，传来一声女声。

    这是一个身着校服的女孩。她一双翡翠色的双眸格外显眼。

    “不过，如果不是他，我们大概听不到这么动人的曲声，毕竟心理学狗都不学。”女孩侧头，看了他一眼:“对吧？”

    “怎么是你？”山田町一一眼就认出了这个当初在边缘区被机械军追杀的女孩。

    她是董安安，小眉的养妹，出身不明——可她在白天明明是个怯弱的哑女，到了晚上才能说话。

    “我也没想到你一个边缘区的贫民，能跑到这里来。”董安安睨了他一眼:“走后门？利用你比女孩子更盛的美貌？啊，对了，我这个‘走后门’，不是表层的意思。”

    ……嘴真毒。

    山田町一气得牙痒痒，他宁愿这家伙是个哑巴。

    董安安转身离开。

    她似乎只是过来看一眼。

    此时，曲毕，台上极具魅力的老师开始讲述钢琴的历史和弹奏方法，一张张曲谱被发放到了学生的手里。

    由于制作方法丧失，没法做到一人一台钢琴，学生们来这里听课，更多也只是对乐器感到好奇。

    ……当然，这必然夹杂着老师很有魅力的因素。

    一传十，十传百，消息一传出去，几乎所有女生都跑了过来看人，将礼堂挤得如同沙丁鱼罐头。

    山田町一听着苏明安讲课，突然感觉头脑有些恍惚。

    ……好晕。

    头怎么那么晕……

    他茫然地接收着来自台上的声音，思绪越来越麻木……

    他呆滞地将台上说的话一字一句记住，恍若奉为圣音。

    “钢琴的指法分为……”

    “练习过程……”

    两个小时后，授课时间结束。

    在教师朝学生微笑招手，转身离开时，

    山田町一和一众学生们，仍然沉浸在这种思维僵化的状态中。

    他们怔怔地坐在各自的位置上，像失去了灵魂。缓了好久才恢复了正常。

    “我靠，我都听入迷了，这个老师好厉害。”

    “他有个人腕表吗？他好年轻，居然会弹乐器，我想和他加好友……”

    他们大多都没人察觉到不对，只有山田町一察觉到了这失魂般的变化。

    而收获了足足800点情绪值的苏明安，已经转身离去。

    在这种千人大讲堂中，传教光环发挥了极其恐怖的传染效果，人们的眼神肉眼可见地变得茫然，像是随着他的语声而动。

    轻而易举地，他收割了800点情绪值。

    在昨夜，威胁黎明系统后，不知他是否真的拥有密码的黎明主动服软。于是他开始探索那栋大楼，并要求在白天担任大学教授，试验传教光环。

    大楼遍布灰尘，废弃已久，不少房间已经坍塌，有的空间更是经过了改装，但他总觉得大楼的构造很眼熟。

    ——有种“既视感”。

    如同海马效应。人类在现实环境中，突然感到自己“曾于某处亲历过某画面”，浮现出“似曾相识”的感觉。

    而且，他总觉得有人在窥视他……

    在大楼周围，他找到了几条被撕裂的横幅，上面写着“杀死他维执政官——亚撒·阿克托”“所有人都希望他去死!”之类的文字。

    看字迹，这些横幅应该有很久的历史。

    ……还有一块掩埋在废墟里的，古铜色的怀表。

    在靠近它时，他莫名其妙收到了系统提示。

    【你遇到了关键人物·“吕树”】

    【获得第一位·黎明密码。】

    【音节：“莫伊”。】

    ……

    明明四周一个人都没有，吕树此时远在边缘区烤红薯，系统却提示他遇到了吕树。

    他一头雾水地捡起怀表，获得了一位黎明密码，不费吹灰之力。

    怀表坠着金色的表链，纹路已经磨损得模糊，只剩下一行小小的刻字。

    【时间会告知你，别在黑夜里害怕，我爱你。】

    ……

    他盯着这块怀表，突然感觉到了极其强烈的悲伤。

    就好像，发生了什么极其悲伤，令人无法挽回的事情一样。

    ……

    【倒计时:4天12小时】

