    魔主？

    牛头大魔王再次站起来的气息已经脱离了大魔王这个范畴，相当于进入到了恶魔的下一个阶段，魔主。

    天上降魔主，人间太岁神，魔主这个说法倒是有些意思的。

    牛头魔主呼出黑气，再次朝着楚天攻来。

    这一次楚天并不打算让对方近身，而是直接远程施展自己的术法剑道。

    “道法，东极之光！”

    一道绿色的极光在天空之中挂了上去，这碧绿丝绦一般的极光舞动着，一股蓬勃强大的力量也随之朝着牛头魔主攻击而去。

    轰！

    牛头魔主一只手抬起，硬生生的抗下了这一击。

    楚天自己领悟的道法还是十分强悍，这一招之下，牛头魔主的小半个身子都已经溃散。

    然而让楚天没有想到的是，一条岩浆却是逐渐攀附而上，缠绕在了牛头魔主的身体上，他的那只手臂快速的恢复，并且在他的身上逐渐形成了一件熔岩铠甲。

    这牛头魔主在吞噬了熔岩恶魔的力量之后，竟然随之获得了崭新的力量，有着熔岩大魔王的特性之后，他的实力几乎是几何倍数的提升。

    铠甲包裹之下，牛头魔主朝着地上一踩，一把巨斧瞬间翻卷起来，落入到了他的手上，这巨斧上面竟然也流淌着岩浆。

    哗！

    巨斧挥砍，仿佛掀起了一片半月岩浆。

    楚天玄黄剑抵抗，瞬间施展开山之剑，和牛头魔主斗在了一起。

    牛头魔主的每一击都会溅起岩浆，喷涌的岩浆温度十分的高，楚天挨到都会让身上多一个被烧焦的伤口。

    他势大力沉，而且楚天的攻击如果落在了熔岩铠甲上，不过是让黑漆漆的熔岩铠甲变得光亮，也就是说楚天现在还无法破开牛头魔主的防御。

    “给我死！”

    牛头魔主一斧子劈砍而来，再次掀起无数岩浆升腾，楚天一剑破开岩浆斧光的攻击，一剑刺在了牛头魔主的熔岩铠甲上。

    吼！

    这熔岩铠甲瞬间散发高温高热，让楚天不得不退避。

    熔岩大魔王，这铠甲上竟然还附着着一丝熔岩大魔王的意识，难怪会如此之强。

    砰！

    斧头拍击而来，楚天顿时被拍飞出去，口中吐出鲜血。

    那牛头魔主的速度极快，瞬间出现在楚天的身后，将楚天朝着地上砸去，随后手中斧头抽出了幻影，不断的劈砍在楚天落下的地上。

    倘若楚天没有做出任何的反抗，那么在这样的攻击之下，他会被剁碎成肉泥，和下方的泥土岩石混在一起。

    呼！

    牛头魔主鼻孔之中喷吐出大量的白烟，明显刚才他打了那么久，那么强的力量爆发，他也感到了疲惫。

    下方的巨坑之中，楚天伤痕累累，半个身子都已经不见了，但是他的一只手中，还是紧紧的捏着玄黄剑。

    “咳咳，好久没有这样受伤了，可是为什么我一点都感觉不到疼痛呢？”

    楚天喃喃自语，周围飞起了无数的光点，快速的融入他的身躯。

    轰！

    一个个黑色的符文浮现在楚天的身体上，体内的力量正在环绕着他的身体不断的运转。

    天空之中似乎逐渐形成了一股旋涡，这股力量旋涡似乎正在给楚天汇聚力量，牛头魔主怒吼一声，伸手将力量旋涡给拍散，整个身躯都变得巨大起来。

    “吼！”

    此刻斧头的大小已经可以算是遮天盖地了，下方打出来的巨坑都填不下这把巨斧。

    但在巨坑之中，一把黑色的巨剑同样升了出来，和巨斧撞在了一起。

    铿锵！

    爆破之声扩散而出，仿佛在这里同时放了无数核武器，地面沙尘滚滚扩散，地面皲裂坍塌，无数附近的无辜恶魔直接爆体而亡，连血珠子都看不见。

    啪！

    魔神之躯的手臂伸出巨坑，按压着地面而起，施展了法天相地的楚天此刻站起，一剑朝着牛头魔主轰击而去。

    “你死！”

    牛头魔主的巨大斧头已经变得通红，高温高热让周围仿佛变成了火焰地狱。

    轰！

    又是一声撞击，无数火花四溅，仿佛天空之中炸碎的流星。

    两个巨大的恶魔在这里交战，一个是魔主，一个是大魔王，没有其他的恶魔敢靠近，甚至他们都觉得自己离得还不够远，生怕被波及到。

    这场战斗，是纯粹的力量宣泄，一力破万法，整个大地地震不断，本就火山旺盛的第四层，不知道多少火山齐齐喷发，昏暗的恶魔世界天空似乎在此刻被染成了血红，一派世界末日的景象。

    “吼！”

    牛头魔主手中的巨斧高高举起，这一次直接瞄准了楚天，狠狠的压下。

    楚天再次自在之剑挥出，这一次他的巨剑没能挡下，那巨斧的力量让楚天无法招架，之前硬抗的几次几乎都要让楚天无法保持法天相地的状态了。

    魔主，大魔王，这其中相差了许多。

    咔嚓！

    这一斧头劈入了楚天的肩膀，如果不是楚天持剑抵挡，或许就要被砍去半个身子。

    烧红的斧头烫在楚天的伤口处，发出了呲呲声，魔神身躯的伤口似乎都被烧焦了。

    “我要为熔岩报仇！去死吧！”

    又是重压，咔嚓一声，斧头沉降了许多。

    楚天没有跪在地上，而是斧头直接斩断锁骨，压入更深的地方。

    “啊！”

    楚天怒吼一声，他乃是青云仙尊！那个世界的创世神！绝对不会对一个恶魔跪下！

    他的魔神之躯浑身扩散出黑色的符文，体内不灭神血疯狂的运转，楚天一下子抬起了手中抵挡的长剑。

    长剑挥斩，猛然将牛头恶魔给冲得退后几步，牛头魔主身体上的熔岩铠甲多出了一道伤痕。

    楚天一下子扑了上去，牛头魔主摔倒在地，压垮了一整片的森林。

    “不灭拳！”

    一拳落下，牛头魔主脑袋上的铠甲溅射火光火花，然而楚天的拳头却是在不停的落下，似乎已经不管他的手是不是已经鲜血如注，已经被烧得焦黑，已经骨头突出。

    咔嚓！

    多拳落下，那熔岩铠甲终究还是崩飞了一个角，让楚天看见了牛头魔主那只充满怨恨的眼睛，那眼睛满是猩红疯狂之色。

