    奥斯本集团，主要业务和研究方向是在生物医药方面。

    并不是他们不想往最赚钱的军工方面发展，而是这方面……他们怎么弄都争不过斯塔克工业。

    别人不仅有着父辈余荫，天然就和军方有着相当良好的关系，本身也是超级天才，随随便便就能够研究出超强的新型武器，夸张一点来说，如果托尼每天都认真工作的话，那么，只需要他一个人，就能够撑起那偌大的斯塔克工业了！

    但是现在，斯塔克工业已经宣布关闭武器研发和制造部门，然而奥斯本集团却仍然没有半点要向着武器军工业进军的打算和苗头，这其实是不正常的。

    但，如果将奥斯本集团的拥有者身上所发生的事情带进来的话，一切就又变得合理起来——诺曼·奥斯本生病了。

    奥斯本集团内几乎所有的生物制药研究组全部都在加班加点地进行任务，虽然表面上看不太出来，大抵是为了不让这个消息泄露出去影响股价，但实际上已经到了很急迫的程度。

    诺曼·奥斯本患上的是一种遗传病，家族遗传，致死率极高，至今市面上仍然没有半点针对性的药物，而身为一家生物制药大集团的拥有者，他当然不会舍近求远。

    但是，就在这种时候……

    麻烦来了。

    “我想，你绝对不是诺曼·奥斯本。”林宇对着面前的那个印度人说。

    “没错，我当然不是，我只是一个……行政主管，以及奥斯本先生的秘书。”尼尔斯回答。

    “那么诺曼·奥斯本在哪？”林宇挑眉。

    “奥斯本先生身体有恙，暂时不能见客。”尼尔斯说。

    “在这之前，我必须提醒你一点，我并不是所谓的‘客’，”林宇换了换手上的那张调查令。

    “我是执法人员，尼尔斯秘书，只要诺曼·奥斯本还有意识，还活着，我就必须见到他，将这张调查令交到他的手上，以此开展后续的奥斯本集团税务问题调查行动……你明白了吗？”

    “……大概。”尼尔斯沉默了下，说。

    “只是‘大概’可不行，那么就让我来给你详细说一下，如果诺曼·奥斯本还活着，而他却对我巨额不见的话，那么我可以将这样的事情定性为抗拒执法，从而进行强制执法，我想你们应该不想看到这样的事情发生。”林宇说。

    “没有说‘我们’，是因为我还蛮希望这样的事情发生的，因为能省很多麻烦……所以，你的答复是？”

    尼尔斯一脸懵。

    当一个执法人员在你面前说，他还是很期待进行强制执法这种事情的时候，你会有什么样的感受？

    这怕不是个疯子吧！

    本来，忽然来了一个税务专员，在如此敏感如此关键的时期，要调查奥斯本集团的税务问题，这件事就已经让尼尔斯很奇怪了。

    而现在，基于林宇的说法，尼尔斯就更加确定之前的猜测。

    绝对是有人知道了诺曼·奥斯本的情况，所以向税务局举报提交一些证据，从而让税务局来调查，然后准备借着这个机会将诺曼·奥斯本的情况宣布出去，造成奥斯本集团股价狂跌！

    毕竟，被查税人员的身体情况，可不在信息保密范围之内，如果是抗拒执法的话，会公布执法声明，也就是说……诺曼·奥斯本的身体情况会被公之于众！

    那绝对是不能接受的事情。

    “我会立刻联系奥斯本先生，但是他现在并不在这里，回复加上赶回来可能需要一定时间……”

    “好吧，这倒是不急，一天的时间应该够了，那我明天再来，再会。”林宇干脆利落地掉头就走。

    尼尔斯看着林宇潇洒离去的背影，眼中冒出怒火。

    作为一个打工人，他当然没有必要，但作为行政主管兼诺曼·奥斯本的秘书……他是有一些奥斯本集团的股份的。

    如果奥斯本集团发展得不好，等于他在亏钱。

    这谁能忍？当然忍不了啊！

    于是他气势汹汹地找到目前最有希望的科特·康纳斯博士，得知没有任何进展之后，怒怼一顿离去。

    无缘无故被怼了一顿的科特·康纳斯一脸懵。

    我招谁惹谁了？

    发生了什么？

    这种涉及跨物种遗传基因的实验没有进展难道不是相当正常的事情吗？！

    气抖冷，我们这种学术研究者什么时候才能站起来，什么时候才能不被那些对于学术半点不懂的资本随意欺辱！

    林宇完成【今日上门送调查令】任务后，就蹭个车回到家里，日常请喝咖啡以表感谢之后，又是一次那足以原地坐化的读条时间，来到蝙蝠侠世界。

    让林宇有些始料不及的是——他睁开眼，外面是一片阴沉的白天。

    哥谭的天气也是导致这里的人‘民风淳朴’的重要因素之一，这里一年都没有多少晴天，整天要么阴雨绵绵要么阴云密布，这样的天气心情能好就怪了，然而在中国心情不好顶多撸个串喝个酒，在美国，还是哥谭这里么……

    那就真的是“枪击自由，子弹平等”了。

    “也就是说，我在DC的时候，漫威的时间不变，但是在漫威的时候DC时间是会随着变动的……”

    林宇基于这个情况想了一下，最后得出结论。

    漫威就相当于他所处的“主世界”，而DC哥谭更像是一个“副本”。

    这样就说得通了。

    林宇一路来到哥谭IRS。

    一大早，哥谭的IRS职员们便进入认真工作状态，作为刑事侦查部门行动主管兼行动专员的林宇看到这一幕，相当欣慰地点点头。

    等到了局长办公室，看到那一脸疲惫却仍然坚持着翻看资料的菲尔局长，林宇更是一脸感动。

    “真是没想到局长你竟然是一个如此尽职尽责的人啊，竟然熬夜通宵工作！不错不错，如此的奋斗精神实在是令我自相惭愧，还请再接再厉！”

    被两个西装暴徒盯着一夜没敢睡只能“自愿”指出有哪些企业和黑帮有问题的菲尔局长听闻这话，差点没被从“气个半死”的状态气到“气个全死”。

    还好，想到家里的那个比他年轻了四十多岁的丽人，他又坚挺了下来，不然天知道他死后会长高多少厘米？

    林宇却是嘲讽完之后就不管他了，又溜达着去了热火朝天的档案室。

    “怎么样，出了哪些结果？要证据确凿的！”

    林宇满怀期待地问。

    他甚至感觉自己现在是在玩游戏……档案室就是【任务】区域。

    每一个，那都代表着丰厚的奖励啊！

    至于，这会对哥谭的情况，造成什么影响？

    会对即将正式出道的蝙蝠侠的过家家行动，有什么干扰？

    那和林宇有什么关系？

    毕竟，他只是一个小小的IRS行动专员啊！

    尽职尽责，秉公执法而已！

    我实在是太正义了！

    ——

    新人新书，求追读求月票求打赏~

