    苏晚璃忐忑不安的追问，但江孜枫说电话里讲不太方便，于是就约了个地点和苏晚璃见面。

    这会儿苏晚璃也不想当倪璇和肖君年的电灯泡，便就先走了。

    可苏晚璃一走，倪璇反倒是不自在了，心跳失去正常的频率，脸颊也异常发烫。

    可肖君年很坦然的牵着倪璇的手，大方的走上街头。

    倪璇感觉自己好像是在做梦一般，可现在这个梦，是一个美梦。

    苏晚璃开车到和江孜枫见面的地方，她一下车，江孜枫就快步朝她走来，一脸正色的问，“姐姐，你知道祁慕尘现在在哪里吗？”

    “你找我来，就是为了问祁慕尘在哪里？”苏晚璃不明白，“你找他干什么？是江恋的事有关？”

    江孜枫长眉紧拧，“江恋被IBCI的人逮捕了，我哥也还在里面没出来，当时江恋说是和祁慕尘一起去谈生意的，现在江恋被抓了，只有祁慕尘知道当时的情况。”

    “IBCI？”苏晚璃略有耳闻这个国际罪犯调查局，可江恋被抓，她丝毫都不感到任何同情。

    这个女人作恶多端，现在的下场，不过是咎由自取。

    但是祁慕尘……

    她想到这阵子祁慕尘都和江恋在一起，他也帮她做过触及法律法规的事。

    所以他会成为IBCI逮捕的通缉犯吗？

    苏晚璃摇头，“我不知道他在哪里，我已经和他恩断义绝了。”

    得到这个答案，江孜枫苦恼的叹了一声，“出来混，果然是要还的。”

    闻及此言，苏晚璃却是目光一冷，“你是在惋惜你的哥哥和姐姐吗？在我看来，江恋死不足惜，至于江御，他要为自己所做的事承担责任，说白了，他们都是咎由自取。”

    江孜枫能够理解苏晚璃此刻的心情。

    “姐姐，真的很抱歉。”他诚挚道歉，尤其是想到如今还不能说话的祁予温，江孜枫很心疼。

    苏晚璃平静的看了眼江孜枫，“你没有对不起我，不必道歉，我恨的是江恋。”

    她说完头也没回的离开。

    回祁家老宅的路上，苏晚璃始终在想江孜枫刚刚说过的话。

    祁慕尘和江恋一起去做非法买卖，现在江恋被抓了，可祁慕尘却不知去向。

    等红灯的时候，苏晚璃拿起手机翻到祁慕尘的电话，但迟迟没有摁下去。

    “慕千璃，希望这是最后一次，我不想再见到你。”

    那天他厌弃的话，犹在耳边回响。

    看着亮起的绿灯，苏晚璃放下手机，踩下了油门。

    只是刚回到祁家，她又接到景然的电话，他说这两天有些公事要忙，没有时间回去，让苏晚璃在祁家老宅住两天。

    苏晚璃也不清楚景然的职业到底是什么，出于信任，苏晚璃也没有追问。

    可她进屋后，看到坐在沙发上两个一言不发的孩子，心中有些惴惴不安。

    祁予温已经不会说话了，而这会儿祁澜君也如此沉默，这是发生什么事了？

    “君君，你怎么了？妈妈回来了你怎么都不叫妈妈了呢？”苏晚璃关心询问。

    祁澜君抬起水汪汪的大眼睛，小嘴轻动，“妈妈，爸爸不要我们了。”

    苏晚璃微愣，不知道孩子为什么会突然这么说。

    而此时，于青裁抱着布丁走了过来，“慕尘下午来过。”

    苏晚璃倏地站起身，“祁慕尘来过？什么时间？他来干什么？”

    “就你出门去送机的时候，你刚走，她就来了。”于青裁满脸愁绪，“他过来没几分钟就走了，无论君君在后面怎么追他，喊他，他理都没理。”

    听到这里，苏晚璃心痛如绞。

    她也明白了为什么祁澜君会这般情绪低落的模样。

    原来是因为他的无情和漠视。

    “慕尘真是被那个江恋给洗脑了，他不止那么对你，就连他的亲生骨肉，他也不屑一顾。你瞧瞧，君君摔倒了，这膝盖都摔破了，他那个当爹的，一点都不心疼。”

    苏晚璃越听越觉得浑身难受，她回到祁澜君的面前，卷起他的裤腿，看到小家伙膝盖上包扎的绷带，她握紧拳头，走到一旁立刻打电话给祁慕尘。

    没想到电话很快打通，苏晚璃听到有风声传来，但祁慕尘没有说话。

    “祁慕尘，你不爱了就不爱了，为什么还非要伤害？”苏晚璃痛心指责，“让关心你，爱你的人伤心难过，就是你最大的乐趣吗？”

    “祁慕尘，你的心为什么能这么狠？”

    祁慕尘站在空旷无人的墓园里，听着苏晚璃带着颤抖哭腔的声音问出这最后一句话，他目光黯淡的望着前方，唇间吐出毫无温度的话语。

    “慕千璃，你说完了吗？”他吐字如冰，压抑住内心疯狂想她的情绪，“我不想再听到你的声音。”

    他不留余地的打击过去，直接挂断了电话。

    一阵清风吹来，凉意渗透破碎的心房。

    从不觉得，夏末的风有那么冷。

    他垂下握着手机的手，看着正前方高处司画情和慕贤的墓碑，再看眼前这个矮了一半的无名墓碑。

    阿璃。

    你的声音真好听，就连骂我，我都觉得心跳愉悦。

    可这大概是我最后一次听你的声音了。

    他抬起渐渐无神的眸子，看着黄昏的天空，视线逐渐变得黑暗……

    那头，苏晚璃握着被挂断的电话，泪水在眼眶中无声的打转。

    不想再见到她还不够，现在连她的声音都不想听。

    祁慕尘，你当真这样厌恶我了。

    ……

    江恋在羁留病房被关押了一天一夜后，便听说今天会有人来审讯她。

    从昨天深夜起，她不知道是不是心理作用，她已然开始觉得浑身不舒服，并不是因为流产的关系，这种不舒服的感觉，她觉得是来自南斯泽研发的慢性毒素。

    江恋是真的想不到，祁慕尘非但从来没碰过她，也没喜欢过她，更甚至他设局引她入圈不止，还以牙还牙，让她也服食了那没有解法的慢性毒素。

    正想着，她又开始觉得心口发慌，双手也忍不住发抖。

    她想抽烟。

    很想很想，想要缓解心口处传来的那种无法言说的难受感觉。

    “来人，快点来人！”江恋狂吼着。

    而门外也的确是传来几道沉稳的脚步声。

    羁留病房的门随之打开，江恋抬起苍白狰狞的脸，正准备开口要香烟，却被眼前出现的人给看懵了。

    “你……怎么是你？”

