    自从刚开始来星空城那天，以二人之力，灭杀【战神殿】在三级主城那边的仇敌【帝霸】家族，表现出惊人的强大实力后。

    由战神刑天引领的【战神殿】千名玩家，纷纷成了一骑绝尘跟刑天的仰慕者（小弟），成天围着俩人转。

    不过在日常，一些必须多人执行的团队任务，还有一些挑战上面，战神殿的人，也确实帮了一骑绝尘俩人不少的忙。

    所以一骑绝尘跟刑天，并不反感战神殿的人。

    一边赶往星空决斗场。

    骑着一头小毛驴的【战神刑天】，问道身旁，骑着白马，一身银甲，犹如一个小将军般，气宇轩昂的104级四转雷霆骑士，一骑绝尘：

    “绝尘大佬，凭我们的实力，我们这次去星空决斗场，最多能打到什么段位？”

    话音刚落。

    一旁，战神殿的一帮小弟纷纷附和道：

    “星空决斗场可是群雄汇聚之地，星空城顶级大神玩家万千，我们能打上铂金，就不错了吧！”

    “还铂金呢！这两天没看论坛吗？根据那些大神的计算，说能到铂金段位的，起码都是星空城天榜排名十万以内的高端玩家，我们这些排名百万开外的，还是别想了，能上黄金就不错咯！”

    言语声中。

    一骑绝尘开口说道：“如果你们的追求就这，那还是不要跟我组队了，我另寻他人。”

    战神刑天连忙道：“大佬的追求是啥？”

    “王者。”

    战神刑天：“牛逼！”

    顿了顿，似乎想到了什么，战神刑天问道：“两位大佬，你们昨天干啥去咯？咋一天都不见人影？”

    刑天瞥了眼战神刑天，说道：“备战星空决斗场。”

    “咋备战的？”

    “天机不可泄露。”

    战神刑天怔了一下，大呼：“牛逼！”

    很快，众人抵达星空决斗场。

    映入眼帘的，是一束巨大的白色通天光柱，这是通往星空决斗场的传送阵。

    根据规则：

    星空决斗场，必须五人组队进入。

    决斗场内，通过杀怪做任务，可以获得决斗值。

    另外，根据决斗场等级，玩家进入可以获得额外收益。

    青铜决斗场，所有玩家获得1.1倍杀怪收益。白银1.2倍，以此类推，最高王者角斗场，可以获得1.6倍收益！

    在决斗场内死亡，损失10%决斗值。

    十点一到。

    无数玩家以五人为一队，争先恐后迈入传送阵。

    战神刑天，位于战神殿玩家之首，对着战神殿玩家喊道：“兄弟们，进入星空决斗场后，仅仅以小队为单位，我们所有人的出生位置都是随机刷新的，大家各自小心，咱们一起打上铂金！”

    “啊呸！咱们一起打上王者！加油！”

    说完，103级战士战神刑天，与103级法师战神蚩尤，加上103级牧师战神悠悠，随着一骑绝尘刑天俩人，组成五人队伍，也进入了传送阵。

    哗哗哗哗……

    五道白光洒落。

    五人转眼，出现在一座巨大的星空之地！

    上午十点，这里就像夜晚一样，头顶上空，星光璀璨。

    无数陨石，飘荡在空中。

    据说。

    星空决斗场，是一百年前异族领袖：三代异王阿尔法所建造的一座训练基地。

    阿尔法在这里，培训出了一支强大的异族军队，随而率领那支异族军队出征，一直到现在也没有归来。

    而这星空决斗场，就被遗留在了星空城境地。

    随着几人进入决斗场。

    这时，系统提示传落：

    “叮～欢迎来到【青铜决斗场】，所有玩家将获得1.1倍战斗收益，玩家可通过击杀决斗场内怪物或者寻找任务卷轴执行任务获取决斗值，当决斗值达到2000时可进入白银决斗场！”

    “青铜决斗场内，玩家每小时将自动损失10点决斗值，当决斗值低于900将强制退出决斗场！击杀白名玩家不会获取罪恶值！请各位玩家，为荣耀而战吧！”

    系统提示落定。

    刑天对一骑绝尘说道：“两天白银，三天黄金，四天铂金，五天钻石，六天王者，总共二十天，通关星空决斗场，拿下星之神盘，算上之前，正好一个月时间，走人。”

    一骑绝尘应允：“没问题。”

    一旁的战神刑天三人，听得一阵目瞪口呆：

    “两位大佬，你们不是开玩笑的吧？”

    “之前星空城的那些大神玩家推算，青铜到白银，也得三四天呢！后面基本都是翻倍涨，你们这……”

    随着战神蚩尤话音刚落。

    战神刑天倒是没有什么忧虑，竖起大拇指，说了一句：“牛逼！”

    言罢。

    五人开始决斗场之旅。

    在星空决斗场内，杀怪是最为基本的获取决斗值的方法，结合做任务，会更有效率。

    而决斗场内的任务，跟外面不一样。

    星空决斗场专属【决斗任务】，按照白色、绿色、蓝色、紫色、橙色、红色与金色来区分等级。

    决斗任务要求都比较少，不像外面普通任务，动轴就是要杀几百上千只怪物。

    决斗任务属于快餐形式，必须在很短时间内完成。

    不一会儿，几人就在决斗场的角落：一个不起眼的大石头后面找到一张白色任务卷轴。

    由身为队长的一骑绝尘捏碎卷轴，队伍提示随之响起：

    “叮～恭喜你所在的队伍领取白色决斗任务【极限击杀】：请在10分钟内杀死10只怪物（不限等级），完成任务全队成员均可获得收益：决斗值+3！”

    白色任务果然垃圾。

    二话不说。

    战神刑天立马拔剑而起，

    看着视线前方，几只正在游荡的105级【星空巨兽】，冲锋而去。

    只见得战神刑天直接与一只星空巨兽开战。

    法师战神蚩尤在后面远距离输出，辅佐战神刑天。

    牧师战神悠悠负责治疗。

    三人配合，越2级对付一只星空巨兽，倒是毫无压力。

    但是星空决斗场，玩家能组队，怪物，也不是形单影只。

    很快，附近三只星空巨兽被吸引过来。

    在四只星空巨兽围攻下，战神刑天很快被打残。

    连战神悠悠的治疗，都有些跟不上！

    就在这时。

    哗哗哗～

    滋滋……

    黑气绽放，雷电四溢。

    104级鬼剑士刑天，与104级雷霆骑士同时杀到。

    两股强大气场融汇，于场上爆炸开来。

    刑天手握巨剑，快速穿杀几只星空巨兽之间，在它们头顶爆开一个个十几万点的伤害。

    一骑绝尘依靠反伤，触发雷霆效果，单次高达三四十万点的群体反伤，覆盖全场！

    瞬间，那四只星空巨兽便倒毙在地！

    后方，战神刑天三人倒吸凉气：

    “我靠！怎么感觉他们俩一夜之间，又变猛了？？”

    “昨天一天没见，他们伤害怎么这么高？战斗力变这么强了！”

    似乎是意识到了什么。

    战神刑天打开星空城排行榜看了看，愕然发现：

    Lv104四转鬼剑士刑天：星空城魔族天榜第五！

    Lv104四转雷霆骑士一骑绝尘：星空城异族天榜第三！

