    “为什么你会躲在那里窥视？”

    凌泽正了正头上的斗笠，黑色遮眼布的后摆被风微微吹动，自是为他带上了一种莫名的气质，他向河上彦斋主动发问道。

    “我有要紧事需要赶往京都，并不想在途中生事，因此想要避开你们的冲突。”

    河上彦斋此时正准备去京都支援宫部鼎藏，他是被宫部鼎藏一手赏识、提拔起来的。

    在听说宫部鼎藏和吉田稔磨他们在京都要有大动作之后，河上彦斋第一时间便准备去京都为“尊王攘夷”事业献上自己的力量。

    之前他一直在为因为“八一八政变”的缘故，而躲避在长州藩的“落难七卿”之一的三条实美做护卫，因此才没有能够在第一时间跟随宫部鼎藏反回京都。

    凌泽知道，河上彦斋最后还是没有赶上“池田屋事件”，宫部鼎藏最终死在了那次新选组的突袭中。

    而河上彦斋能做的，只是为宫部鼎藏复仇，他斩杀了盛传为“池田屋事件”主使者的佐久间象山。

    佐久间象山是这个时代数一数二的思想家，“前维新三杰”高杉晋作、吉田松阴、坂本龙马都深受他的影响，对他十分的推崇，他的“象山书院”培养了一大批人才。

    而自从斩杀了佐久间象山之后，意识到自己似乎是真的杀掉了一个可能改变时代的人杰的河上彦斋，选择了从此封刀不再去做暗杀的勾当。

    这家伙不愧是绯村剑心的原型人物，不只是在外貌上相似，他们的一些人生经历也是确有一些重叠的。

    凌泽看透了河上彦斋的心思，确定了这个“人斩”并没有说谎，但是他却并没有把这个着急赶路的河上彦斋给直接放走。

    “你很强，我们来比试一场吧。”

    好不容易才在路边偶遇了一位颇有名气的剑士，凌泽当然不会就这么把他给放走，毕竟他的任务【剑术仍需磨炼】就只剩下了最后一场比试。

    “比试？”

    河上彦斋看着凌泽有些疑惑，他倒是没有轻视凌泽的意思，毕竟这可是能被全国通缉的“座头市”，他只是对凌泽为什么会突然提出这个要求而感到疑惑。

    “我浪迹天涯的目的，就是找人试剑，而你，有那个让我一试的资格。”

    凌泽的话让河上彦斋一愣，随后他瞬间就严肃了起来，“试剑天下”这种事情，对于一个剑士来说，毫无疑问是很神圣的。

    而他河上彦斋能够得到对方的认可，其实也是一件很值得高兴的事情，毕竟这说明了他的实力在对方眼中还是很不错的。

    当然，如果是个普通人说出这番话，河上彦斋可能早就已经是一刀砍了过去，好让对方能趁早脱离被精神疾病所折磨的烦恼。

    但是凌泽“座头市”的身份，以及刚才他所展现出的强大的能力，都让河上彦斋在心中对他的实力产生了认可的想法。

    因此当凌泽能够反过来认可河上彦斋的实力的时候，河上彦斋的心中自然也是很受用的，这大概就是所谓的“隐形商业互吹”吧。

    “恐怕要让阁下失望了，在下的剑术是杀人之术，并不擅长与人比试。”

    虽然心中对凌泽的话很是受用，但河上彦斋还是拒绝了比试的要求，他说的并不是什么推辞，而是彻彻底底的大实话。

    河上彦斋在所有的道馆比试之中，都是以惨败的结局收场的，因为他并没有学过什么系统的流派，他是真正的“我流”，这在幕末的武士中是极其的罕见的。

    大多数的幕末武士，都修习着特定的剑术流派，毕竟只要是个藩士，想要进入藩学道场还是很容易的，就算学不了什么大流派，学个小流派的剑术也还是没问题的。

    而河上彦斋却是完完全全的“我流”，没有人知道他使用的是什么流派，他的剑术十分的奇特，而他最擅长的便是居合拔刀术。

    在这一点上，他的剑术和“飞天御剑流”倒是也很契合。

    “笑话，谁的剑术不是杀人术？你只管放心的使用你的剑术就行，我的生死不用你来操心，你就当我们是在生死相搏即可。”

    凌泽当然是不怕的，大不了就开帝具【修罗化身·贵族战车】挡一挡嘛，反正他肯定是死不掉。

    “......”

    河上彦斋眯起了眼睛，他盯着凌泽的脸看了两秒，虽然看不到凌泽的眼神，但是从表情上他也可以看出来凌泽是认真的。

    “那就来吧，刀剑无眼，各凭本事。”

    河上彦斋是个很干脆的人，从他一开始就直接的坦诚相告就可以看出来这一点。

    因此在知道凌泽对此是持认真的态度的之后，他便很干脆利落的答应了下来，作为幕末出名的人斩，河上彦斋对于自己“真刀真枪绝对不败”有着莫名的自信。

    “苇名流，座头市。”

    凌泽同样也对自己很有信心，虽然他和作为“加强版河上彦斋”的绯村剑心比拼纯粹的剑术并没有拼过。

    但是对上一个不会“飞天御剑流”，而且身体素质也和他有差距的原版河上彦斋，凌泽觉得自己一定不会再败。

    “我流，河上彦斋。”

    河上彦斋面容严肃，他摆出了一个非常奇特的姿势，他的右腿伸出前探点地，左腿弯曲采用蹲姿，几乎是已经要用左膝盖拄在了地上。

    这便是河上彦斋的绝技，他的身高本来就矮，再用这样的姿势，简直让人防不胜防，他经常以这样低的姿势一气拔刀而起，一刀便能从对方的下腹直斩到脸部，这是极其凶狠残暴的一刀。

    看着用那只完好的左手摸到了腰间的凌泽，河上彦斋的注意力，全然集中在了如何防备凌泽的左手刀法上。

    而此时凌泽的右手却是突然一动，那右手手中杖刀的刀鞘瞬间弹开，闪着寒光的【雪澜】露出了真面目。

    这让河上彦斋陡然一惊，他没有想到凌泽竟然还有这么一手，他之前显然就是被配备了齐全道具的凌泽给迷惑到了，他还以为凌泽真的是要用左手刀。

    虽然他之前就看到了杖刀的存在，但是按照他的想法，腰间的打刀显然才是凌泽真正的武器，面对他这样的强敌，凌泽应该没有道理还会继续使用那把杖刀才对。

