    微信上，署名为一家人的群里，常年不说话的方若兰艾特了秦凡：

    “臭小子，这是给宝宝们花的钱，你可别花啊。”

    “你要是花了，回来看我不打断你的腿。”

    秦建国：“同意！你小子敢亏待宝宝们，我可就不客气了！”

    秦凡：？？？

    当真有个孙儿忘了儿啊。

    他咋这么命苦呢？

    他回头看了一眼宝宝们。

    宝宝们正茫然的看着秦凡，完全不知道这个世界上，又多了两个爱他们的人。

    ……

    秦建国和方若兰将钱转给秦凡后，越想越不对劲儿。

    这一天的时间，他们将视频看了一遍又一遍，

    怎么看都看不厌。

    终于，秦建国忍不住了。

    他一拍大腿，下了决定：

    “不行，我要去看宝宝们！”

    方若兰纠结道：“你别发疯，到时候儿媳妇儿没了怎么办？”

    “哼，不能光明正大去，我还不能偷偷去吗？”

    秦凡看着银行卡的余额，沉默了一会儿。

    想了想，就在一家人群里发了消息。

    秦凡：“爸妈，我不用钱，我有。”

    秦凡：“我把钱转回去吧，你们两个平时花，不用担心我。”

    秦凡：“宝宝们我也能照顾好。”

    秦凡心酸的打着字，心里还有点得意，爸妈一定会觉得儿子有出息了吧？

    他们一定很感动吧？

    然而，还没得意两分钟。

    他就见秦建国在群里骂了一句。

    秦建国：“废什么话？你不要就给我儿媳妇儿。”

    秦建国：“再废话就踢你出去。”

    秦建国：“钱敢转回来，你以后就别回来了。”

    秦凡顺手习惯性的打了三个问号：？？？

    下一秒！

    系统提示：“您已经被踢出群聊。”

    秦凡：……

    行吧！

    他被亲生爸妈踢群聊了。

    这钱，看来是不能转回去了。

    秦凡默默的将手机放在一边儿，还叹了口气。

    宝宝们见此，都歪着脑袋看秦凡。

    粑粑怎么了~~

    粑粑又不开心了~~

    不行不行，要让粑粑开心心~~

    可是，怎么让粑粑开心心呢~~

    几个宝宝的小脑袋瓜晃来晃去，一思考，一使劲儿……

    三宝拉臭臭了。

    秦凡一下子就反应过来，他赶紧跑过去抱起三宝：

    “三宝宝羞羞不？”

    秦凡一边说，一边给三宝擦屁屁，换尿不湿。

    脸上还带着幸福的笑容。

    这笑容被其他几个宝宝一看。

    小脑袋瓜又转了转。

    咦？

    原来拉臭臭粑粑会笑哦~~

    三小只皱着眉，似是统一了一样。

    一个接着一个……

    “噗噗噗~~”

    秦凡：？？？

    “大宝大宝，你也拉臭臭了？”

    “二宝你也……”

    “咳，四宝你……”

    只有一双手的秦凡很为难。

    “你们先等等，粑粑忙不过来了。”

    宝宝们看到秦凡手忙脚乱，一个比一个开心。

    丝毫不觉得自己做错了什么。

    忙活了好一会儿，秦凡才将四个宝宝收拾好。

    小裤裤也洗好换好了。

    他坐在椅子上，累瘫了。

    但是不得不说，还挺开心的。

    正此时。

    系统：“叮！恭喜宿主同时照顾四个宝宝拉臭臭成功，激活特殊奖励。”

    “请问宿主，是否打开奖励。”

    秦凡有点茫然。

    “打开。”

    “叮，恭喜宿主获得系统升级一次。”

    “开启后，系统将自动升级，请问宿主是否开启？”

    懵逼了的秦凡：“还会升级？”

    “是的。”

    “升级后会有什么啊？”

    “升级后，系统的奖励将更加丰富，技能更加完善。”

    “好吧，那升级吧。”

    秦凡话音刚落。

    “叮！恭喜宿主系统升级成功。”

    “叮！恭喜宿主，获得茶叶鉴别技能。”

    “茶叶鉴别技能，宿主将可通过视觉和嗅觉检查出茶叶的品质好坏。”

    “叮，恭喜宿主，获得特殊种子获得权限。”

    “特殊种子获得权限，宿主可通过任务，获得特殊种子，种子包括但不仅限于，蔬菜，水果，药材等等。”

    茶叶鉴别技能？

    这有什么用？

    秦凡摇摇头，他很少喝茶。

    不过，这特殊种子获得权限有点意思啊。

    “我之前我不都是买的种子吗？”

    “叮！宿主买的都是普通的食材，种出来的食物虽好，但并不是最好的。”

    “这也可以？”

    秦凡震惊了！

    他以为自己种出来的蔬菜已经很好了。

    没想到居然还有更好的！

    “是的宿主。”

    “那太棒了！”

    “什么时候能得到种子？”

    “看宿主运气。”

    秦凡：……

    行吧。

    系统升级后，好像傲娇起来了。

    不过，自己在市面上买的土豆西红柿番茄，用灵泉水，都那么好吃的。

    如果比那个还好，那可是太好了啊！

    开心的秦凡，抱着宝宝们转圈圈：

    “走，接你们麻麻去。”

    将柳紫柒接回家，已经七点了。

    秦凡做好了饭，又喂了一遍宝宝，才闲下来。

    柳紫柒已经去洗澡了。

    秦凡拿起柳紫柒留在外面的衣服，准备去洗。

    拿起衣服的那一刻，一件淡粉色的内衣落在了地上。

    秦凡瞳孔一缩。

    老婆这是对他越来越没有防备了啊。

    秦凡想了想，将内衣捡起来。

    手放在上面感受了一下尺寸，淡笑起来。

    “这个应该要手洗吧？”

    “嗯，给老婆洗衣服，是男人的荣耀！”

    秦凡快速将其他衣服扔进洗衣机。

    拿起内衣和盆子，轻轻的洗起来。

    卫生间干湿分离，隔着不透明的玻璃门，虽看不见里面的人，但却能看到一个落在门上的倩影。

    秦凡看的出了神。

    正此时。

    柳紫柒头发湿漉漉的裹着浴巾，打开了浴室门。

    秦凡就这么和柳紫柒大眼瞪小眼。

    柳紫柒正在擦头发的手顿了一下。

    视线下移，看到秦凡手里的内衣的时候，柳紫柒惊叫一声：

    “啊！”

    怎么回事儿？

    她的内衣怎么会在秦凡手中？

    最近为了防止尴尬，她每次都是自己拿着盆子，接水去屋里洗。

    今天……

    今天她忘了啊！

    柳紫柒瞬间整个人都不好了。

    她的手还握着浴巾的领口处。

    因为刚洗完澡，脸色微红。

    她啥也来不及想，快速来到秦凡身边，将那湿漉漉的内衣抓了过来：

    “你……我，我自己洗。”

    柳紫柒说话都结巴起来。

    秦凡一只手正抓着内衣的一边儿。

    柳紫柒抓着另一边。

    看到柳紫柒害羞的样子，秦凡起了逗一逗柳紫柒的念头：

    “紫柒，你怎么了？”

    “我，我……”

    柳紫柒脸红的不像话。

    根本不敢抬头看秦凡。

    见秦凡抓着不放，她娇嗔道：“你放开。”

    “哈哈，我不放。”

