    　　尹安飒打印完资料，确定没有留下痕迹，这才交了钱沿路返回。

    　　而她并不知道乔擎需要哪一种胃药，问了药店的服务人员，索性买了三种，匆匆赶回酒店。

    　　2089房间门前，她缓了口气，按响了门铃。

    　　等了片刻，房门被缓缓打开，同时还伴随着一阵浓浓的烟味。

    　　尹安飒望着门内的乔擎，将手中的资料递过去，“乔总，这是资料和胃药。”

    　　“进来吧。”乔擎单手扶着门把手，瞥了眼她递来的东西，没接。

    　　尹安飒：“？”

    　　她就这么进去，合适？

    　　但，对方是比老板的身份还要高一个级别的投资人，她不敢不从。

    　　只不过，踏进去随手关门时，她特意留了一条两掌宽的缝隙。

    　　避嫌！

    　　乔牧所下榻的房间很大，格局透着现代感的舒适。

    　　他穿着一件蓝白色的衬衫和墨色西裤，回身坐在小吧台前，一边抽烟一边看着资料。

    　　对于尹安飒的出现，似乎对他并未造成任何影响。

    　　尹安飒被晾在客厅中央，心里有点发毛。

    　　大半夜的来到投资人房间，她很没底啊。

    　　乔擎弹烟灰之际，拢着长眉向她投去视线，“站着干什么？过来，把这些资料重新整理一下！”

    　　那暗藏犀利的瞳中，因她的迟疑而刻着不满。

    　　尹安飒一声不吭，却快速走到小吧台边，按照乔擎的指示，将他翻乱的文件重新规整，动作很迅速，执行力很强。

    　　她在公司里，做的最多的就是这类工作。

    　　她没有经验，没有学历，只有把力所能及的事情做好，才能一步步踏实的走下去。

    　　乔擎工作时很认真，他不时的蹙着眉头，拿着钢笔的指尖在文件上偶尔书写两笔。

    　　这样一个卓越又认真的男人，无疑是具有吸引力的。

    　　尹安飒站在一旁，偷觑着即使坐在吧台椅上，也比她高不少的男人。

    　　之前的时间，她很少会在公司里遇见乔擎。

    　　更别提像此刻这样，近距离的陪着他工作。

    　　他很优秀，很英俊，在她贫瘠的世界里，他就像是天边月，遥不可及。

    　　尹安飒的内心并未产生任何不该有的情绪波动，她清楚自己的身份和地位，所以只是单纯以欣赏的目光，看着眼前悦目的男人。

    　　而如今，她苟活于世，自己的生活才刚有起色，又怎敢有任何非分之想。

    　　但人啊，偏偏就是在这样的自知之明里，往往越陷越深。

    　　大致是尹安飒的目光太炽烈，乔擎的余光微晃，和她的视线撞在了一起。

    　　他虽什么都没说，但明显的对她这样毫不含糊的凝目感到不适。

    　　于是，乔擎凛着脸廓，眸现愠色：“你在看什么？”

    　　“乔总，没、没看什么。”尹安飒一阵尴尬，眼神闪烁着，对自己不合时宜的举动很是羞恼。

    　　乔擎眸色深深地看了她一眼，随即摆摆手，“出去吧。”

    　　“好的。”尹安飒转身，臊红了脸。

    　　在拉开房门之际，她又鬼使神差的回头叮嘱：“乔总，你记得吃胃药。”

    　　乔擎拿着钢笔写字的动作一顿，隔空看向房门，视线里却只剩下尹安飒匆匆离去的一片衣角。

