    来至厅堂，秦始皇便直接坐在主坐，他这都是习惯了。卓草见状顿时蹙眉，连忙便要动手将其拉起来。

    “这么大的人，怎么没点眼力见？”

    “喜君都在这咧，你配坐主坐吗？”

    配！真心配！

    喜差点哭出声来，只想把卓草锤死。

    您老收了神通吧！

    我还想多活两年！

    你自己找死就好，别拉上我。

    喜素来遵秦国礼法，刚正不阿。在他看来，卓草所为简直就是大逆不道，黥为城旦都不过分。只是，他也知道秦始皇素来不会遵循礼法制度。泰山封禅，诸多儒生气的鼻子冒烟，躲在暗处编排诽腹。

    秦始皇屈尊降纡来卓府，想来是为了卓草。喜完整看过卓草的谏书，字迹肯定不是卓草的，申请的钱也过分了些。但是，卓草的想法并无问题。修造民圂，乃为黔首谋福祉。来年沤肥堆肥，足以令亩产更高。

    另外喜也收到消息，说是卓草颇有奇思妙想。包括此次河东赈灾，也是卓草献策。当然，这些也都只是传闻，知道的人并不多。

    别的喜不清楚，但卓草有钱倒是见识过。

    豪捐千石粟米，举国都不多见。

    秦始皇笑呵呵的起身，“喜君上坐？”

    “不不不不……卓公当为上坐！”

    喜把头摇的和拨浪鼓似的。

    开什么玩笑？！

    “真不坐？”

    “真的！”

    秦始皇转头看向卓草，“看，别人不肯坐。”

    “……”

    既然如此，卓草也不好再说什么。

    秦始皇淡定自若，捧起陶碗。

    “喜君这几日似乎很忙。”

    “唉……今年上计考核迫在眉睫，偏偏出了哀的事。内史，廷尉与御史大夫共同彻查此事，牵连者三十余。这些空缺，都得填补。还得忙着上计核算，这几日连打盹都成了奢望。”

    所谓上计，大概就是年终考核的意思。统计的范围包括粮仓存粮，垦田赋税，户口治安等情况。每年秦廷的重要官吏皆须把这些写在木券上，再上交给秦始皇。将券剖分为二，秦始皇执右券，大臣执左券，秦始皇则以右券责成大臣。

    当然，还可由左右丞相协助考核。若考核成绩不佳，则当场收玺免职。喜自然没这资格由秦始皇亲自考核，而是由内史腾负责。至于卓草这位亭长，则是由当地乡啬夫考核。

    若是表现突出，便能提拔封赏。

    喜便是因此而一步步被提拔上来。

    “喜君真乃为吏典范！”

    卓草此言也是发自肺腑。

    喜精通秦国律令，做事刚正不阿。此前哀可是横行无忌，鱼肉乡里。后来喜当上县令后，哀其实收敛许多。

    “典范算不上，为吏还要知晓变通。”

    秦始皇慢悠悠的开口。

    他倒是云淡风轻，惊得卓草差点被呛死。

    这老家伙今天吃错药了？

    平时口嗨两句算了，当着喜的面还敢摆谱？

    喜蹭的声站起身来。

    完了！

    他说爽了，把人喜说不乐意了！

    这架势，怕是要兴师问罪！

    “承卓公教诲。”

    嗯？这画风是不是不太对？

    疯了！

    全都疯了！

    没一个正常人！

    ……

    “喜君尝尝这草酒，是以祥瑞所酿成。”

    “祥瑞？”

    望着清澈的地瓜烧，喜轻轻嗅了口，只觉得有股独特的酒香味。伏荼亭的事，他知道的并不多。更别说卓草始终都是偷偷摸摸的，也不让黔首外传，喜自然不知道红薯的事。

    “然也，是天赐祥瑞！”

    “嗯？”

    见蒙毅如此，卓草并未劝阻。

    那日他便做了决定，他既已成为秦吏，便该做些事来。他是秦国的一颗草，根系深至秦国大地，汲取着养分。

    卓草不奢望能名垂青史，只希望当地黔首能衣食无忧。曾经阻挠他的哀已经受刑，未来也或许会有这样的人出现，但不该因为个别的人而迁怒至诸夏秦国。

    “祥瑞名红薯又作地瓜，乃是少主自娘胎中带出。亩产五十石，更是宜菜宜粮。对，还能酿造成酒！”

    蒙毅又浮一大白，红光满面。

    喜则是根本没有当真，差点笑出声。

    蒙毅这位上卿显然是醉了，净说胡话。

    还亩产五十石？

    清醒点！

    真有这玩意儿，他叫卓草祖宗都成！

    以后每年社祭也不供社神，直接供卓草！

    香烛之类的，直接论石烧！

    “喜君，这红薯是真的。”

    秦始皇淡淡开口。

    “额？”

    “汝眼前草酒，便为红薯所酿。”

    “是地瓜烧！”

    卓草很执拗的在旁更正。他来至这陌生又熟悉的秦国，这算是他为数不多的念想了。

    “好的，是草酒。”

    于是乎，秦始皇将他这念想生生斩断。

    用最残忍的方式提醒卓草：你在秦国！

    “这……”

    喜直接被整不会了。

    秦始皇该不会也喝高了吧？

    唔，好像挺清醒的。

    就是说……这是真的？！

    喜猛地回过神来，恍然大悟。

    现在，他大概知晓秦始皇不走的原因。

    卓草除开有贤才外，更拥有这祥瑞。如此大事，必是亲眼见识过才会这么确信。难怪他看卓府四周有诸多玄鸟卫暗哨，怕是也为了保护卓草。

    “这祥瑞，为何不早早献上？”

    “当初草本欲献上，而哀弃之。”

    “这个混账！”

    喜顿时大怒。

    因为哀的缘故，他也遭受牵连。这些他能忍，只因为他也有责任。可哀却将如此祥瑞弃之如敝履，害的是整个秦国三千万子民！

    “这祥瑞粮种，现在有多少？”

    “五万石。”

    “嘶……”

    喜目露惊色。

    卓草这是要干啥？

    存这么多粮食，是要造反吗？！

    “汝种这祥瑞，那为何没上缴？”

    喜一语中的，问的问题极其犀利。秦国律法规定的很清楚，地里头的产出全都要按十二税一的原则缴纳赋税。就算是槀禾麻麦皮，都得上缴，可不光光只是粟米。

    “我没在舆田内耕种，而是在自家菜圃种植。伏荼亭诸黔首也是如此，每户皆种半亩菜圃。吾再以等量粟米更换，久而久之便攒下这么多。”

    卓草略显得意。

    在自家菜地种东西，可不受秦律约束。

    难不成种点大白菜，还得上缴两颗？

    只要不在舆田耕种，就无需缴赋税。

    喜涨红着脸，愣是不知该如何反驳。

    这是漏洞是BUG！

    必须得要修复！

    喜是越想越气，端起陶碗便一饮而尽。可地瓜烧的度数远远要比现在的酒高得多，秦始皇蒙毅可都是一小口一小口慢慢抿着喝的。

    “咳咳咳咳……”

    “草……草酒……辛辣的很！”

