    但仅仅一瞬，那一道火光就消失不见。

    勇叔略一沉吟，扭头朝后方的戎装少女道：“小姐，之前那白松林深处，似有人出没。”

    “有人？”

    戎装少女没有任何害怕，反倒露出好奇之色，“这么说，也有人和我们一般，早一步来到了这鬼母岭？”

    “应当如此。”

    勇叔沉声道。

    “这倒有意思了。”

    戎装少女略一思忖，就做出决断，“既然路过，我们就去看看也无妨，耽误不了多少时间。”

    苏奕眉头微皱，但最终并未说什么。

    当即，一行人改变方向，朝远处的白松林行去。

    这里已经是鬼母岭的半山腰位置，一路尽是淹没膝盖的野草，根本找不到路径。

    郭丙挥动猎刀，劈草开路，笑说道：“白天时候，那一座破庙倒是很安全，若是晚上，可就得小心了。”

    很快，一行人进入白松林覆盖的区域中。

    松木参天，枝桠遮空，阵阵白雾缭绕，行走其中，视野中所看到的尽是阴森灰暗的景象。

    地上是厚厚的腐叶，散发出腥臭的气息。

    忽地，走在最前边的郭丙脚下一个趔趄，若不是苏奕第一时间抓住他的臂膀，差点就会被绊倒。

    而当郭丙看到绊到脚的东西时，脸色骤变。

    那赫然是一颗埋藏在腐叶中的头骨，沾染着污渍和灰尘，空洞的眼眶望着天穹。

    乍看之下，不免令人毛骨悚然。

    “走吧。”

    苏奕只瞥了一眼，就收回目光。

    至于勇叔他们，也都神色自若，镇定之极。

    一块头骨而已，对他们这些历经无数血腥厮杀的武者而言，根本算不上什么。

    可继续前行没多久，苏奕脚下一顿。

    远处一片白松树高高的枝桠上，悬挂着一个个干瘪的人形皮囊，密密麻麻，足有上百具。

    那些皮囊男女老少皆有，只剩下一张人皮，每个皆披头散发，死状恐怖，在这阴森灰暗的氛围中，显得格外渗人。

    “这……”

    勇叔瞳孔扩张，明显被这诡异阴森的一幕惊到。

    戎装少女也不禁浑身一僵，惊道：“这都是些什么鬼东西？”

    附近护卫皆紧握兵刃，拱卫戎装少女附近，神色凝重无比。

    郭丙已吓得浑身哆嗦，脸色煞白，颤声道：“小老……小老也是第一次见到这样的景象，要不……咱们还是离开吧？”

    “别怕，一些早已死掉的尸骸而已。”

    苏奕随口安抚了一句。

    勇叔忽地说道：“若我推测不错，这些尸骸活着的时候，是遭了鬼尸虫的啃噬。而在这世间，只有阴煞门才会豢养这种阴毒之物！”

    “阴煞门不是很早以前就覆灭了吗？”

    戎装少女柳眉倒竖。

    “小姐有所不知，当年，阴煞门山门虽被大周第一圣地‘潜龙剑宗’出手铲除，可这个邪道势力的徒子徒孙众多，有不少余孽在当年早早躲藏了起来，侥幸逃过了这一劫。”

    勇叔沉声道，“最近这些年，大周境内有一些地方陆续出现了一些血腥邪恶的事情，疑似都和阴煞门有关。换而言之，在当今大周境内，这阴煞门已隐隐有死灰复燃之势。”

    顿了顿，他皱眉道：“看此地这些悬挂树上的尸骸，皮囊虽历经风雨侵蚀，保存还算完整，明显是近几年才殒命于此。”

    戎装少女脸色微变，道：“这么说，这鬼母岭上极可能有阴煞门的妖人作祟？”

    勇叔温声道：“小姐不必惧怕，这等邪修就如过街老鼠，只敢躲藏于穷山恶水之间，成不了气候。”

    戎装少女一咬牙，道：“勇叔，我怀疑位于这白松林深处的那一座破庙，极可能已经成为阴煞门妖人的据点。我想去看看，若真的是，咱们就把那里踏平了，也算是替天行道，为民除害！”

    一番话，让苏奕不禁有些意外。

    他倒是没看出，这性情刁蛮的戎装少女，竟还有这等胆魄和胸襟。

    “好。”

    勇叔点头答应。

    郭丙虽极其抗拒这种冒险的举动，可眼见苏奕也没有反对，也只能硬着头皮，继续前行。

    穿过那枝桠悬挂着死人皮囊的树林没多久，隐约已经能看到在远处白雾弥漫中，屹立着一座建筑。

    走近了就能看清楚，那建筑破败陈旧，附近生满了野草和藤蔓，看起来的确是一个庙宇。 

    “最近一段时间，的确有人经常出没于此地。”

    勇叔一眼看到，破庙石阶前，茂盛的野草丛之间，被人清理出了一条可供行走的路径。

    “大家小心一些。”

    勇叔叮嘱了一声，当前朝破庙行去。

    进入破庙大门，是一座荒废的庭院，神像坍塌倒地，野草蔓延。

    庭院前方，是一座年久失修、濒临坍塌的大殿，朱漆剥落，窗门破损，看起来满目荒凉。

    “谁？”

    当苏奕一行人刚抵达，一道阴冷的声音从大殿内传出。

    紧跟着，一道身影冲出。

    这是一名身影干瘦如竹的老者，一身黑袍，眼瞳泛着淡淡的碧绿色，开阖之间，妖异慑人。

    当看到苏奕和勇叔等人，老者脸色骤变，第一时间拔出腰间一柄骨笛，用力吹响。

    “呜呜呜！”

    尖锐嘶哑的笛音划破天地间的寂静，刺耳之极。

    “找死！”

    勇叔脸色一沉，锵的一声拔刀在手，纵身一跃，便横跨十丈之地。

    唰！

    他手中雪亮战刀一下子如燃烧似的，带着刺眼的赤色火光，斩杀而去，神勇盖世。

    枯瘦老者转身就朝大殿内逃去，可却慢了半步。

    就见赤色刀光劈下，将他背部撕裂开一道狭长的刀痕，鲜血爆洒，整个人差一点就被劈成两半。

    噗通！

    枯瘦老者摔倒在地，唇中发出嘶叫，“你们休想活着离开！”

    话音还在回荡，他已气绝毙命。

    勇叔走上前，将枯瘦老者遗落在地的骨笛捡起，略一打量，眉头不禁皱起。

    “勇叔，这老家伙是阴煞门的妖人？”

    戎装少女带着那些护卫匆匆走来，当看到地上的尸体，似有些失望，“看起来未免太弱了，都挡不住勇叔的一刀。”

    “这只是个小喽啰，搬血境炼肉层次的角色而已。”

    勇叔皱眉道，“不过，他刚才吹响骨笛，明显是在求援，这附近区域中，恐怕还分布有阴煞门其他人。”“怕什么，有勇叔在，来几个杀几个。”

    戎装少女满不在乎道。

    旋即，她柳眉一蹙，看到苏奕已走进大殿内，正在打量位于大殿中央的一座神像，似对刚才发生的事情完全不在意。

    她迈开修长的玉腿，怒气冲冲走过去，质问道：“喂，你难道不知道，是我们刚才救了你一命，你不说声感谢，还有闲心关心这些？” 

    苏奕一怔，道：“救我一命？”

    “难道不是？你若不是跟着我们，还敢来这里？哪怕敢来，也必会被阴煞门的妖人杀了，做成皮囊挂在树梢上！”

    戎装少女瞪着美眸，冷冷讽刺。

    苏奕神色毫无波澜，随口道：“记住，是你们跟着我和郭老一起行动的，而不是我们跟着你们。真有本事，你们从现在开始自己行动便是。”

    说着，他自顾自朝大殿另一侧行去。

    这少女身上有不少毛病。

    比如脾气差、强词夺理、爱耍性子、颐指气使等等。

    但谈不上多恶劣。

    苏奕还不至于因为一些口角之争，就去较真了。

    犯不着。

    不远处，戎装少女盯着苏奕的身影，气得胸口一阵汹涌起伏，俏脸寒霜密布，晶莹贝齿咬得格格作响。

    可偏偏地，苏奕的话让她无法反驳。

    远处，将这一幕尽收眼底的勇叔，心中也有些不悦。

    不管如何，苏奕和他们一起同行，无形中等于占了极大便宜。

    毕竟，若非他们这些人在，凭他一人的话，这一路上怕已遭遇不知多少凶险了。

    “这小子看起来挺聪明，却似乎直到现在也没看出小姐的身份是何等尊贵，否则，怕是不敢这般和小姐斗嘴了。”

    勇叔暗自摇头，不再多想。

    他也清楚，现在的年轻人，一个比一个眼高于顶，心气极高。

    苏奕有这样的反应，也并不奇怪。

    毕竟，不气盛，还能叫年轻人？

    这大殿内明显经过打扫，相对干净一些，并无蛛网灰尘之物。

    中央立着一个背对大门的神像，却没有头颅，身上的彩泥凋零碎裂，看不出有什么特殊的。

    不过，在大殿两侧，倒是让苏奕发现了一些笔画。

    虽然斑驳破损，颜色晦暗模糊，可依稀能辨认出，那壁画上绘制的是一幅幅众生在尘世浮沉受苦的画面。

    有佛陀菩萨的身影立在茫茫众生之中，神色悲悯，似是在布道讲法。

    “视众生皆苦，欲布道授业，普度众生？想法虽好，可惜这庙宇早已破败不知多少年，如今成了鬼物出没之地，魑魅魍魉横行，唯独不见佛门宝光再现，何其凄凉。”

    苏奕感慨不已。

    搁在大荒九州，佛门昌盛，坐拥一州之地，门徒广众，香火长存。

    可在大周这世俗国度中，佛门僧众似乎过得很不好……

    与此同时，见到戎装少女兀自还在生气，俏脸闷闷不乐，一名护卫悄然靠近过来，压低声音问道：

    “小姐，要不我等去收拾这小子一顿？或者干脆把他杀了，反正荒郊野岭的，没人会知道他怎么死的。”

    ——

    ps：加更稍等送上，有几处不满意的地方，需要精修一下，7点前搞定~

