    　　办公室中，郑浪见到苏云给自家老头子打了电话，心中顿时一惊，暗道一声不好，心想，千万不能让自家老头子过来这里呀，不然就是活生生的被打脸。

    　　想到这里，他恶狠狠的看了一看被保安按在地板上的郑超，转身离开了办公室，走到一处安静的地方，然后拨通了自家老头子的电话，很快就将事情全部都讲述了一遍。

    　　此刻，正准备坐车前往太子城的郑权听完儿子的讲述后，脸色变得无比阴沉，连忙叫住司机，然后下了车，重新回到家里坐下思考着该怎么应对这件事。

    　　此刻，他心中有些懊悔自己的大意，上次回到后，这才想明白原来陆涛只是想要对付自己的儿子和钱家的钱多而已，并不是想要至他郑家于死地。

    　　所以回来后就没有在将这件事放心上，本以为苏云会出手处理这件事，但是却没想到阴差阳错的没人理会这件事，现在还让陆涛给遇见了，这样一来，自己就变得非常被动了。

    　　这回如果在不处理好，恐怕苏云真的就会发怒了，到时不顾一切对付他郑家，那麻烦就大了。

    　　想到这里，他心中恨死了郑超一家，将事情越弄越大，心中导致自己都有些难于收场。

    　　“喂！苏总，这件事我已经知道了，不过请你相信，这里面有误会，我本以为你会处理，苏云就没有干预，但却没想到咱们俩都没管，所以才导致了事情的恶化，对于，我感到深深的自责，现在这件事就交给陆涛小友处理，一句话，随便他怎么做，我郑家都会无条件的支持他。”

    　　想了半天也没有想出有什么好的解决办法，所以他只好给拨通了苏云的电话，讲明了事情的原因，并且还准备不在管郑浪，让陆涛出一口气。

    　　接到他的电话，苏云心中怒火消除了一大半，想想也是，郑权尽管是只老狐狸，但是还不至于做哪些出尔反尔之事，加上陆涛这件事，我这样做对他根本一点好处的模样，所以一切原因，就真的像他说的那般，全都是个误会，自己认为他会处理，而他却认为自己会处理，所以阴差阳错的才会出现这种局面。

    　　“这件事我做不了主，一切都要听陆涛的，不过郑浪今后恐怕是无法继续留在太子城了，可因为陆涛绝对不会放过他，同样这次我也会选择支持的。”

    　　虽然是个误会，但事情已经造成，所以不管怎么样，郑权都有错，所以此刻她很明确的说出了自己的选择。

    　　郑权早就有想要抛弃郑浪的想法，没有犹豫，点了点头答应道：“一切都听从陆涛小友安排，我无条件的支持，不过我身体有些不适，所以就不过去了。”

    　　过去就是被打脸，他当不会傻到将自己的老脸伸过去让人打了，所以好个借口解释了一下，苏云也知道他过来肯定就会被陆涛狠狠的打脸，想了想便答应了下来。

    　　挂断电话后，她立马便给陆涛发了个短消息，然后转身就朝自己的办公室走去，这件事就彻彻底底的交给了这个小男人来处理，反正别把太子城的天给折腾塌了就好。

    　　办公室中，陆涛手机突然响起了短信提示音，拿出一看，立马明白了这是这么回事，原来这一切都是因为郑权以为苏云会解决，而苏云正好也以为郑权会解决，结果却造成了郑超逍遥自在，如果不是自己今天因为任颖的事遇见，那这家伙恐怕就要一直逍遥法外了。

    　　不过很快他就感觉事情还有点不对，因为如果没有人在暗中帮助郑超的话，这家伙也不会一直那么逍遥自在，而却刚才看着家伙的表情，显然是还有很多事都不知道。

    　　想到这里，他目光立马看向被保安按在沙发上的餐厅副主管郑明，心中很快就明白了这是怎么一回事，肯定就是这个家伙暗中帮助郑超，所以让郑超差点逃过一劫，待在太子城中继续嚣张霸道。

    　　“你就是餐厅部的副主管郑明吧？”

    　　朝被保安按在沙发上的郑明走了过去，冷笑了一声问道。

    　　郑明知道今天自己肯定是会被开除了，索性就破罐子破摔，眼眸犀利的盯着陆涛，冷哼了一声答道：“哼！陆涛，你别太嚣张，总有一天老子会找回今天的场子的。”

    　　“想必也是你一直都在帮助郑超的吧？”

    　　看着打算破罐子破摔的郑明，陆涛暗暗冷笑了一声，目光逼去继续询问道。

    　　闻言，郑明嚣张大惊，开除他不怕，但是如果是帮助郑超的话，那可是窝藏罪犯，是要追究刑事责任的，弄不好要进去吃牢饭呀。

    　　想到这里，他脸色变得苍白，已经没有刚才的底气在于陆涛对视，眼神闪躲语气慌乱的说道：“没有，你别胡说。”

    　　“那郑超在太子城是谁照顾的，难道说是郑浪？”

    　　看着他闪躲的眼神，陆涛皮笑肉不笑的继续追问，这话刚好被打电话进来的郑浪听见，脸色立马大变，连忙辩解道：“胡说八道，我根本就不知道这件事，陆涛，你最好别栽赃嫁祸给我。”

    　　显然他也知道这件事的严重性，所以不敢乱来，眼神环视了一下四周，想要找钱多来帮帮忙，但是却已经不见人影，他心中不由一惊。

    　　不过想想也不怪钱多在这个时候离开，因为现在这件事谁占上了谁就麻烦，所以事不关己，还是走为上策才是正道。

    　　“你说不是你，他也说不是他，难道是郑超自己在太子城中没有人撑腰就敢打餐厅部的主管，还像个没事人一样逍遥自在？”

    　　陆涛似笑非笑的看着走进来的郑浪，然后又看了看被保安按住的郑明，语气有些嘲讽的说道。

    　　闻言，郑浪看了一眼被保安按在地板上的郑超，然后又看向被按在沙发上的郑明，冷声说道：“谁做的事谁就站出来啊承担，不然就休怪我无情了。”

    　　听见这句话，郑超和郑明俩人彻彻底底绝望了，他们最大的后山已经不在管他们，那等待他们的结果就只有一个，进去吃牢饭。

    　　郑明纵然还心有不甘，但也不敢在争辩抵赖，明白自己这时如果在继续狡辩将郑浪牵扯进来，那事情就更加麻烦了，以其这样，自己还不如大大方方承认，这也许还能得到郑浪的认可，以后想办法将自己从牢里捞出。

    　　想到这里，他不在所以隐瞒，眼眸冷冷盯着陆涛，大声喊道：“姓陆的，人是我帮助的，有本事就冲着我，大不了吃几年牢饭，出来后老子还是一条好汉。”

    　　一旁，郑浪暗暗松了一口，看向被按在沙发上的郑明眼中多了一些夸赞，同时眼神得意的撇了一眼陆涛，心想，小子，想要搞我，你还嫩了一些，今日的事过后，看我不想办法将你给整死，我就不姓郑。

    　　想到这里，他表情就越加得意的看向陆涛，隐隐有种在示威的感觉，不过他不知道的是，其实他家老头子已经放弃了他任由别人处理，接下来他就在也笑不出来了。

    　　陆涛暂时先没有理会正在得意的郑浪，撇了一眼郑明，暗暗冷笑了一声，然后看向门外的李常明吩咐道：“李主管，报警来将这俩人给带走吧。”

    　　“不要抓我呀，求求你了，不要抓我……”

    　　此刻，被保安按在地上的郑超，早就没有了之前的嚣张，听说要报警后，顿时就哭着看向陆涛不断求饶，估计如果此时不是被板报给按住，恐怕他都要下跪了。

    　　见他那副熊样，虽然此刻心中也非常害怕的郑明不由露出了鄙视的眼神，然后愤怒的呵斥道：“郑超，是个男人就不要像个娘们一样哭哭啼啼的丢咱们郑家的脸，要知道郑家的人从来都是顶天立地的人。”

    　　看着哭哭啼啼在向陆涛求饶的郑超，郑浪立马怒火中烧，恨不得上去踹两脚，但是听见郑明的一番后，突然感觉一阵血脉沸腾，心想，郑明这人不错，像我郑家的人，看来等他进去后，自己要想个办法将他捞出来，然后留在自己身边办事。

    　　李常明没有犹豫，立场很是坚定的点了点头，然后掏出手机开始报警。

    　　解决了俩人的事，陆涛没有在理会哭哭啼啼求饶的郑超，然后似笑非笑的看着郑浪，语气嘲讽的问道：“郑浪，是不是这件事就这样完了，跟你自己就一点关系都没有了？”

    　　“哼！难道你还想栽赃嫁祸给我不成，陆涛，我告诉你，你只不过是苏云身边的一条狗而已，所以别太把自己当回事，说白了，你就是个农村出来的穷小子，有什么资格在这里对我指手画脚的。”

    　　郑浪很是愤怒的盯着陆涛，语气毫不客气的训斥了一顿，感觉还不过瘾，便开始喋喋不休的训斥，最后越说他越觉得兴奋，话也越说越难听。

    　　不过陆涛并没有生气，也没有在意，站在原地表情平静的看着他，就像是在一个小丑在表演一般。

    　　片刻过后，这才微微一笑，语气淡淡的说道：“郑浪，你收拾一下个人物品吧，从今天起你不在是太子城的员工了。”

    　　“什么！”

    　　闻言，郑浪一副不可置信，彷如见鬼一般的看着他，然后眼中闪过一丝轻蔑，狂笑两声语气嘲讽的说道：“哈哈哈！陆涛，你也不撒泡尿来看看自己是个什么东西，竟然敢叫本少爷收拾东西走路，你就是一条狗而已，有什么资格在这里乱叫，滚蛋的应该是你。”

    　　“郑浪，给你个机会自己收拾个人物品，不然我就叫保安将你的东西和你的人一起给丢出太子城，如果对这件事有什么异议，你课回去问问你那说话像放屁一样的老爹。”

    　　陆涛依旧没有在意那难听的话，表情平静的撇了一眼郑浪，一起淡淡的说道。

    　　郑浪立马止住了狂笑，脸色变得阴晴不定看向陆涛，见他不想是在看玩笑，顿时有些慌张了起来，双手微微颤抖的拿出手机，然后给自家老头子拨打而去。

    　　“爸！他们要把我开除出太子城，这是真的嘛？”

    　　“小浪呀，陆涛说怎么样就怎么样，我权力支持，叫你走，那你就走吧，对了，你就别回家了，长那么大也是该独立的时候了，自家出去闯荡吧，以后家里不会在管你。”

    　　郑权的话令郑浪面色苍白，一屁股瘫坐在地板上，手机也从手中滑落，掉到地上碎了一地。

