    “种植温室是全自动化的，龙娘你每次只要通过操作台，按照上面的系统提示进行操作，就可以采收已经成熟的蔬菜，并且可以自动进行补种，不需要你亲自动手。”种植温室内，陈新向莫卿妍介绍着自己的种植温室，同时也教会她该如何打理这个温室：“种子我放在旁边的储藏柜里，需要补种的时候，也是一样按照系统提示操作就行，你只要按步骤来就行了，不会有什么难度的。”

    “你这简直都是傻瓜式操作了，我要是还觉得难，那我就是手残了。”莫卿妍看着眼前自动机械化的种植温室，眼神里充满了惊叹。

    虽然知道陈新动手能力很强，但她也没想到陈新居然能够搭建出一个这样高度自动化的种植温室来。

    这种程度的种植温室当然不是没有，可那都是某些农业大学的实验室，专门用来培育新作物或者研究新的农业技术的，像陈新这样直接拿来种植普通作物，只为了让自己省事而采用全自动机械化的，这还是莫卿妍第一次见。

    不过这也为她省了不少事，她原本答应陈新帮他照料种植温室的时候，还以为自己要亲力亲为的耕田种地，没想到只需要按按按钮，按提示操作操纵杆就可以了。

    这让莫卿妍放心的同时，也对陈新打着包票：“放心吧食材，你这都这么先进和自动化了，我一定把你的温室照顾好的。”

    “那这就交给你了，刚好再过几天这些蔬菜就可以采收了，到时候你把所有蔬菜采收下来，留下一部分你自己和馨小妹吃，然后剩下的交给特警队的人就可以了”陈新听到莫卿妍这么说，自然也对她十分的放心，同时还不忘叮嘱道：“他们每个月都会来交换物资，不过最近这三个月因为我已经预支了物资，所以龙娘你只需要将产出的作物交给他们就行。”

    “行了，特警队的人我又不是不认识，不会误你事的。”莫卿妍点了点头，虽然口头上说的满不在乎，但心里还是认真将这件事记下了。

    陈新见该交代的事情都交代了，这才带着莫卿妍离开了种植温室? 避难所一楼的大厅里? 莫卿馨正在将带来的行李拖上二楼的房间，秦岚和丁宁正在帮她的忙。

    “姐? 你是要睡上铺还是下铺啊？”趴在起居室的栏杆上? 莫卿馨探出头来向莫卿妍询问着。

    “这房间那么多，有什么所谓？食材难道还会只许我们占一间房不成？你自己想睡上面睡上面? 想睡下面睡下面，我不跟你睡一间！”莫卿妍见自己妹妹这么咋呼? 感觉有些不好意思? 于是说了她一句。

    被莫卿妍这么一说，莫卿馨赶忙缩回了脑袋，却也没有把姐姐的话放在心上，拖着行李就找了一间房间住了进去。

    “阿新你这就准备出发了吗？”秦岚看着陈新已经将所有事情都交代清楚了? 有些不舍的看着陈新。

    “嗯? 一会吃完中午饭就走了，该交代的都交代了，该准备的也都准备好了，不会有问题的。”陈新自然明白秦岚对他的担心和挂念，但他此时却没有说什么安慰的话? 只是冲她微微笑了一下。

    当着莫卿妍的面，秦岚也不好对陈新表现的太亲密? 于是也只能点了一下头，关心的说了一句：“那你路上一定要注意安全? 电台随时都开着，这样我们也好能够联系到你。”

    “我会的? 你也别太担心了? 我那辆车你见过的? 我不会有事的。”或许是不想让秦岚表现的太伤感，陈新尽可能的表现出无所谓的样子。

    看着他这幅样子，秦岚略有些不甘的咬了一下嘴唇，但还是没有做出特别的表示，只是对陈新说道：“那中午的饭我来做吧，就当是为你践行了。”

    “好吧，如果你想的话。”这种事情陈新自然不无不可。

    ——————————————————

    将钥匙插入方向盘下方的钥匙孔，启动了车子，看着眼前的操作台亮了起来，陈新将自己的右手放到了触屏上，同时眼睛看向了隐藏在驾驶位正上方的摄像头。

    “面部识别通过、指纹识别通过，系统启动中。”随着陈新的动作，车厢内响起了操作系统的提示语音：“系统自检中，请稍后。”

    “电力系统正常，能量输出100%；水循环系统正常，水箱储水量100%；雷达系统正常，环境扫描中；通讯系统正常，电台待机中，无人机待机中；生命维持系统正常，各项数据正常……”

    “系统自检通过，本车状况良好，待命中。”

    “发动机预热，准备出发。”陈新直接用语音说出了指令，然后打开了一旁车窗，对站在一旁来送他出门的四个女人挥了挥手：“龙娘，开门吧，我出发了！”

    “路上小心啊！”莫卿妍并没有什么多愁善感，只是冲陈新挥了挥手便打开了避难所的防护门。

    看着打开的大门外面漆黑的一片，陈新深吸了一口气，冲莫卿妍和秦岚她们挥了挥手，这才关上了车窗：“一档，前进！”

    随着陈新的指令，发动机运转起来，车身下的履带在传动机构的带动下，开始缓缓向前。

    在操作系统的辅助下，陈新把握着方向盘，操纵着这台装甲房车驶出了避难所。

    避难所外依旧风雪肆虐，呼啸的狂风瞬间便在驾驶室的玻璃上糊上了一层雪花。

    打开了雨刮器，刮去了眼前的雪花，虽然依旧漆黑一片，视野几乎为零，只能看到眼前车灯照亮的地方，陈新还是习惯性的这么做了。

    透过车头一旁的后视镜，陈新可以看到四个女人正站在避难所的大门口看着他，然而他却没有表示什么，只是按了一下喇叭，便一推操纵杆，踩下了油门，让车速提升起来，驶入了黑暗之中，踏上了旅途。

    身后的避难所越来越远，人影也已经看不到，陈新这才对操作系统说道：“启动地形显示，对比地图，开始定位导航。”

    “环境地形显示生成中，导航地图已加载，智能对比完成，定位导航进行中。”

    随着操作系统的提示音，一副3D立体地图在驾驶台上投射出来，这是车载雷达所扫描到的周边环境，经过操作系统的处理之后所形成的地图，上面不仅有象征着这辆车的红点，还有一副平面地图与一条已经标记好的线路。

    平面地图来自于陈新以前装在SUV上的导航仪里存储的地图，虽然目前地形已经发生了极大的改变，天上的卫星定位信号也早已断绝，但地图却还是可以作为参考的。

    通过指南针计算经纬度，再根据经纬度反推自身在地图上的位置，这幅地图虽然已经不太适用现在的环境，但依旧可以帮助陈新确定方向和他的前进路线。

    “释放侦查无人机，切换自动导航驾驶，保持巡航速度。”陈新见自己行驶在正确的方向上，再次用语音下达了新的指令。

    “侦查无人机已释放，自动导航切换中，已接收驾驶权限，操作台锁定中。”在操作系统的提示音下，陈新放开了自己握住的方向盘，然后车并没有失去控制，方向盘只是向后缩了一截，然后便被操作系统锁死，整辆车进入了自动驾驶模式。

    自动驾驶并不是什么特别新鲜的技术，早在几年之前就有这方面的技术问世，只不过一直不太能投入实用而已。

    陈新既然要改造自己的车，当然不会漏了这项技术，早已为自己的车搭载了可以语音识别的智能系统，并且添加了自动驾驶功能。

    毕竟陈新只有一个人，如果开车在路上突然要上厕所什么的，他就可以打开自动驾驶功能，自己去上厕所，让操作系统来进行自动驾驶。

    或者像现在这样，虽然人还呆在驾驶室里，车却是在自动前进。

    至于刚才释放的无人机，则是用来侦查周边环境或者探测是否有隐藏危险的，雷达虽然可以扫描周边地形，但不一定可以扫描到所有的东西，所以还是有释放无人机的必要。

    陈新得车上搭载了四台无人机，其中两台上面有机枪，而另外两台则搭载了高分辨率的红外线夜视摄像头，主要用于辨别周围环境中可能出现的热源，确定是否是危险目标。

    有了这几重保护，再加上车身本身还包裹着一层复合装甲，陈新这才敢一个人这么上路，而不是采取其他方法。

    尽管是操作系统在开车，但陈新也没有闲着，而是用手滑动着地图，确认着自己的前进路线。

    其实从湘省前往皖省，在灾难之前一共有三条线路可供选择，第一条是从本市经鄂省三镇，在三镇渡过长江入皖，第二条路则是向南入赣省，经浔阳过长江，再进入皖省，至于第三条路，则是沿着鄂赣边界，经黄石过长江，从两省之间穿过，进入皖省。

    三条道路各有优缺，第三条路最短，也是最新的一条路，而走三镇则最远，但这条路很老，路上即便不走高速也可以走省道或者国道，不至于因为道路问题而被卡在路上。

    陈新选择的还是走三镇这条路，毕竟他要过长江，走三镇更加保险一些。

