    咒灵一直都在成长进化，而真正在原地踏步甚至是倒退的，其实是他们！

    照美冥看着这些正在大言不惭的老古董们，眼神之中满是失望。

    最后，她将目光放在了那位仿佛已经睡着了的元师身上。

    如果说整个村子有谁是真心实意的在为村子出谋划策，贡献智慧和经验的话，那么非这位老者莫属。

    不然照美冥也不会心甘情愿的放手权利，去学习如何当好一名水影。

    她若是真想掌权，难道这群糟老头子还能拦得住？

    一口气吹过去，都得死！

    “咳咳...”

    似乎是感受到照美冥求助的目光，元师睡眼惺忪的轻咳了两声。

    瞬间，吵闹的声音消失不见了，整个房间鸦雀无声。

    因为所有人都知道，元师大人要说话了。

    “水影大人，老夫觉得是否可以先证实一下这份情报的真实性，再做定夺？”

    照美冥想说都这个时候了，再不抓紧时间，可能明天就被打过来了。

    但是见元师轻轻点头，她也只能将疑问先咽回肚子里去。

    而元师大人的这个提议自然是获得了在场所有人的赞同。

    很快，众人散去，房间内只剩下了元师与照美冥两人。

    “元师大人，您不是相信我的判断吗？可为什么还要...”

    元师摇了摇头，“只有我相信你是不够的，而且其他人的担忧也未必没有道理。”

    “那我们该怎么办？”

    照美冥很是不甘心。

    “不是我这个糟老头子，而是水影大人，您想怎么办？”

    “我想怎么办？”

    “是啊，毕竟水影大人亲自下达的命令，我一个糟老头子又怎么能拦得住呢？”

    说完，元师就从旁边取来水影的斗笠，轻轻放在了桌子上，然后远去。

    “元师大人...”

    看着桌子上的斗笠，照美冥顿时知道了元师大人的意思。

    于是她目露坚定神色，一把拿起水影斗笠戴在了头上。

    越是这种时候，她就越不可以退缩！

    而看着照美冥戴着水影斗笠风风火火离开的元师却是不由得叹了一口气。

    “虽然还是有些早了，但时不待我，现在的雾隐正处于风雨飘摇之际，一个不慎就可能满盘皆输。既然这样，那不如就放手一搏。”

    “至于身后的那些龌龊，就趁我这把老骨头还能动的时候，替你处理了吧。”

    “希望这次我没有信错人，雾隐...就交给你了。”

    元师转身的时候，脸上的慈祥不再，而是杀气腾腾！

    。。。。。。。

    临时的任务发布中心外的一处旅馆之中，慎司此时正在快乐的抽奖。

    在干掉雾山上面那个特级咒灵之后，他又有了三万两千一百的咒魂值，索性全部拿来抽奖。

    最后合计回血了一千八百点咒魂值，加上剩下的两千一，就是三千九百点。

    12个‘系统的感谢’...

    我特么谢谢你谢谢我啊！

    焯！

    【生得咒术碎片】保底6片，这个没什么好说的，只要再凑4片，又能掌握新的咒术了，期待~

    一件垃圾咒物，等照美冥的酬劳到了，就一起拿去置换，或者干脆卖给系统。

    一张【咒具转化卡】，可以，又能省不少的咒魂值。

    拿来转化草薙剑，或者是给飞段把血腥三月镰强化一下都可以。

    毕竟是自家狗子，也不能总用一个磨牙棒，适当给加点功能还是有必要的。

    然后他又得到了一些真正的好东西。

    【任务难度降低卷轴】

    效果：使用后，所选任务难度降低百分之三十，奖励不变。

    注：每个任务仅可使用一次。

    这玩意儿一共抽出来两张，绝对能派上大用场。

    慎司猜测这东西应该是给那些个看起来无法完成的超难任务准备的，他到现在为止还没遇到过那么难的任务。

    不过其实他现在就可以用一张。

    算上照美冥，飞段的羁绊任务已经变成了7/10，只需要再找三个人就够了。

    要是用一张这个【任务难度降低卷轴】，估计立刻就能完成任务结算奖励。

    到时候他就把飞段的羁绊值刷到了一千，可以构建领域了！

    这无疑是令他有些心中长草，想着用了算了，反正还有一张。

    最后他可是凭借着莫大的毅力才暂时没有使用，毕竟就剩下三个名额了，努努力就能省下，没必要非得立刻使用。

    【咒灵大师球】

    一次性使用

    效果：可捕捉特级及特级之下的咒灵。成功率视目标等级，实力，反抗程度而定。

    。。。。。。

    【空白咒灵融合卡】

    一次性使用

    效果：将捕捉到的咒灵融入卡中，成功率视目标等级，实力，反抗程度而定。

    制作成功后可以永久使用该卡，使该咒灵附身融合，并获取该咒灵的咒力加持，部分咒术加持，领域加持（融合前拥有领域且领域无法叠加）。

    。。。。。。

    这两个东西应该是一套的，先用大师球捉，然后再拿来制卡。

    慎司看到这东西后，一下子就想起了自己曾经得到并用过的那张【特级咒灵-空妮】（体验卡）。

    显然它们是一类的东西，区别只在于一个是提前体验版，一个可能是他完全拥有的。

    但想也知道，这东西的成功率绝对是低的可怜。

    特级之下应该还有可能会成功，特级咒灵？

    几乎是不可能！

    将全部东西都收好后，慎司走了出去，想要看看飞段清醒了没有。

    自从那天之后，飞段就一直处于呆傻状态之中，也不知道啥时候能好转。

    可就在他走到飞段房间门口的时候，却突然间听到里面有声音。

    他仔细一听，面色顿时变的十分精彩！

    “飞段前辈，这样早晚会被慎司前辈发现的。”

    “阿飞，你不懂。只需要瞒过这一个月的时间就够了，我怎么可能管那个混蛋叫大哥？正好这次受伤给了我现成的借口。而且你发现没有，对于假装痴呆这方面，我好像有着惊人的天赋，连慎司那个混蛋都没有看出来！”

    不，你那完全是本色出演！

    阿飞吐槽了一句，随后不经意间的瞥了一下门口，才继续说道：“飞段前辈，我还是认为你应该愿赌服输，赶紧向慎司前辈认错，不然我怕你可能真的要当一辈子痴呆了。”

