    “好！谢谢！真的太谢谢了！”

    袁大海被唐影扶到椅子上，坐下之后，还在一个劲地说谢谢。

    看着袁大海那副真挚的感激之情，沈勇莫名地感到一阵阵的心酸。

    一位佝偻身体的老人，每天照顾着十六个孩子。

    而且这些孩子当中还有三个是身患残疾的！

    这是多么的不容易，多么的艰辛啊！

    沈勇设身处地的想，如果是自己带着这些孩子的话，恐怕会很难像袁大海一样，这么的有耐心吧！

    抚养这些没有爹妈的孤儿，健健康康地成长，是看似平凡，实则不易的一件事情。

    “唐影！修房子这件事不能耽搁！今天就得找工人过来！你有合适的人吗？”

    沈勇把唐影拉到一边问道。

    “好！勇哥！你等一下，我给郎萍儿打个电话问问！昨天我们租下了云熙大厦的第六层，作为我们公司的总部！我让她今天带工人去装修的！我问一下，看她找到工人了没有！”

    唐影道。

    “郎萍儿？”

    沈勇惊讶地问。

    “是啊！你认识她？”

    唐影问。

    “不认识啊！就突然感觉有些怪！”

    沈勇问。

    “你是不是疑惑她的名字啊？你是不是想问，我身边人的名字，为什么后面都会带一个‘儿’字？”

    唐影反问道。

    “嗯！”

    沈勇点了点头。

    “不告诉你！这是秘密！等你什么时候是我的人了！我才能告诉你！”

    唐影趴在沈勇的耳边低语道。

    “嗯？”

    沈勇粗声粗气地嗯了一声。

    表示发问，又表示不满，显得有点凶。

    见状，唐影怕沈勇误会，连忙又在沈勇的耳边低语道：

    “小鱼儿的名字叫肖鱼儿！”

    “哦——！原来是这样啊！”

    沈勇恍然大悟道，“好！你赶快问一下吧！如果她没有找到工人的话，我就抽调一些我们村里，那些盖小学和盖村委会的工人过来！”

    “好的！勇哥！”

    唐影答应一声，掏出手机，给郎萍儿打去电话。

    询问一番之后，唐影挂断电话，对沈勇道：

    “勇哥！郎萍儿现在带着工人师傅正在去云熙大厦的路上，离这不远，我让她先来这了！”

    “好！让她顺道给孩子们买点盒饭和牛奶带过来！中午的时候，给孩子们改善一下伙食！”

    沈勇道。

    “好嘞！”

    此时，唐影的心中倍感温暖。

    她没有想到，沈勇竟然会如此的关心这些孩子们。

    说明沈勇也是一个极其富有爱心的人。

    唐影感觉，沈勇关心孩子们，比直接关心她，更加的充满幸福感。

    没有等太长的时间，郎萍儿带着十三个装修工人过来了。

    经了解，这十三个装修工人也懂得危房改造。

    于是，事不宜迟，众人吃了盒饭之后，便开始了工作。

    在吃饭的时候，唐影向沈勇介绍了一下郎萍儿。

    郎萍儿，二十六岁，比唐影大三岁，京都大学土木工程和水利水电工程双学位研究生，特级建筑女工程师，有四年从事建筑行业的经验。

    现在是唐影的助理，即在公司里，任总经理助理职位。

    不论在做人还是做事上，都是那种规规矩矩，认认真真，可以用毫米尺测量的人。

    沈勇打量了一下郎萍儿，瓜子脸的脑袋上带着一个白色安全帽，身穿蓝色短袖工作服，外套一件反光衣，下身阔腿裤加女士高跟劳保鞋。

    如此这般朴素的穿搭，依旧掩盖不住她那高挑曼妙的身姿！

    “不错！很棒！把孤儿院房屋的改造工作交给你这样的人，我放心！公司总部的装修先放一放，一心一意地先将这里修缮好！”

    沈勇道。

    “好的！沈总！我一定做得让你满意！”

    郎萍儿点头道。

    吃过中午饭，沈勇和唐影又给孩子们置办了一些生活用品。

    把已经发霉的被褥，全部换掉。

    临近太阳落山的时候，沈勇和唐影才开车离开。

    当两人再次经过村口的那棵大桂树时，大桂树下已经排开了烧烤大排档！

    烧烤摊上面写着六个大字：“胖哥实惠烧烤”。

    一位身穿白色短袖，脖子里挂着白色毛巾，胖乎乎的中年人，正在用扇子扇着烤炉。

    烤炉上的肉串，冒着滋滋热油，肉香味像蚊子一样，偷偷地钻到了车里。

    “勇哥！我想撸串了！”

    唐影嗅了嗅鼻子道。

    “好啊！我也很长时间没有吃烧烤了！咱们下车，沾点烟火气！享受一下村庄里的美好！”

    沈勇说着，把车远远地停到了路边，两人下了车。

    “胖哥！好久不见啊！”

    唐影拉着沈勇的手，打招呼道。

    “呦！这不是唐影大妹子嘛！又来看孤儿院的孩子们了？”

    胖哥的脸上洋溢着笑容道。

    “对啊！我不来的时候，多谢你帮助孩子们了！”

    沈勇道，“胖哥！今天不要烤面筋！先来五十根肉串！六瓶啤酒！不够的话，等会再加！”

    “我说大妹子，五十根肉串是不是太多了？你吃不完的！”

    胖哥道，“我知道你是为了照顾我的生意，但是也不能浪费啊！”

    “不浪费！我今天不是一个人的！”

    沈勇甜甜地笑道。

    闻言，胖哥抬起头，目光落在沈勇的身上，先是皱了下眉，又连忙开口笑道：

    “哦！带朋友来了啊！好嘞！你先找地坐，马上就好！”

    “谢了啊！我还坐老地方吧！肉串多放点辣！”

    唐影道。

    “好嘞！没问题！”

    胖哥答应道。

    由于是刚出摊，整个摊位上并没有多少人。

    唐影和沈勇坐到靠在大桂树的圆桌上。

    “唐影！你今天有点怪！”

    沈勇开口道。

    “勇哥！你不会是要对我说土味情话啊？”

    唐影道，“我问哪里怪？你再说，怪可爱！”

    “哈哈哈！”

    沈勇被唐影这股子机灵劲逗乐了！

    但是，沈勇并不是想说土味情话，而是真心地觉得唐影今天有点怪！

    沈勇记得唐影是不吃肉的啊！

    家里的所有食物都是水果和蔬菜，连鱼肉都没有！

    而且，口味也十分的清淡！

    少盐！少糖！不沾辣！

    今天唐影怎么会吃大肉串呢？

    还要多放辣？

    “我可不会说土味情话！我想说的是，你不是一个素食主义者吗？今天怎么改吃肉了？还要放辣？

    而且你以前也不喝酒的啊！今天怎么还喝上啤酒了？”

    沈勇诧异地问道。

