    “上个厕所？”

    emmmm……

    杨建树的话听起来很心动！

    说的熊康裕几个主任都有些……尿意上头！

    嗯！

    大家面面相觑看了一眼，纷纷叹了口气。

    哎！

    岁数大了，前列腺液不好，肾也不好，尿频尿急倒也正常。

    害怕？

    不可能！

    从上大学开始就把大体老师当朋友，把汉尼拔和电锯惊魂当下饭菜的男人，他们会怕？

    但是……

    看着陈沧的眼神，还是有些瘆得慌！

    这他娘的，看着室间隔就跟看情人一样，硬生生眼睛看出了桃心，这还了得？

    王琦忽然有些庆幸！

    所幸当初没有留下陈沧啊，要不然，想想晚上都有点难入睡。

    杨建树看着陈沧盯着自己的眼神，犹豫了三秒，还是决定回来。

    毕竟！

    自己跟着崔元武买的几套房子还没见成效，这么早就……多亏啊……

    陈沧不动声色，继续开始了手里的动作。

    他看了一眼室间隔，拿起涤纶补片，小心翼翼剪出来一个圆形来！

    陈沧很满意，毕竟这个圆形很规则，π也一定很准吧！

    补片比缺损小一点，陈沧对着媛媛说道：“媛媛，5-0线。”

    接下来的缝合十分精密。

    这是手术中最考验技术，也最关乎手术成功的地方！

    这个时候，杨建树终究还是放下了！

    把生死置之度外，眼睛直勾勾的盯着陈沧对室间隔的修补。

    周围的主任也是如此！

    其实，这个过程说白了就像是……补袜子！

    没错！

    陈沧就是这么认为的！

    陈沧感觉自己要是做起针线活来，绝对不逊色于秦悦。

    以自己的天赋，搁在古代，如果真有一本《葵花宝典》的话，最起码也是个东方不败级别的人物。

    不论是技术，还是姿色……

    摇了摇头！

    陈沧把5-0带着垫片的双头针做一圈带垫片褥式缝合。

    缺损的前上缘缝在离缺损边缘2～3mm的右心室面，其他边缘缝在左心面！

    这一细微的操作，顿时引得周围人频频侧目！

    很细腻的一个操作。

    因为这样一来，有个明显的好处！避免心脏传导阻滞。

    陈沧的缝合更加精密，他把每一针缝穿补片边缘，推下结扎，整个过程着急不得，必须要有足够的耐心。

    尽可能的把修补做到尽善尽美！

    几个主任顿时开心的笑了，还好憋着没去厕所，要不然差点看不到这个精彩的一幕了。

    不过，精彩之余，却心中多了几分感慨！

    陈沧的水平，真的是越来越高了。

    心脏的修补也好，大血管的吻合也罢，陈沧真的而是c位开局。

    正是这样的良好基础，让陈沧今后在接触任何手术的是时候，都会得心应手，上手很快！

    就比如此时，陈沧的手术，看的众人有些心旷神怡。

    原本负担很重，压力很大的手术，在陈沧的轻描淡写之下，就如同清风拂山岗一样随意。

    真的是厉害啊！

    而王琦其实最为心惊！

    不对！

    不仅是心惊，还有惊喜！

    这小子的手法和他有七八分相似，难道当初真的是自己教给他的？

    我……竟然这么厉害？

    ……

    ……

    接下来就到了一个比较烦人的手术了。

    那就是关于心房内和大动脉调转术的手术顺序问题！

    这就如同豆腐脑咸的好吃还是甜的好吃一样。

    各路专家意见不一致，多数先做心房内调转术，而后大动脉调转术！

    少数则先做大动脉调转术，而后心房内调转术。

    王琦等人也盯着陈沧，王琦好奇的问道：

    “小陈，你到底是先做心房，还是先做大动脉？”

    陈沧没说话，只是有深意的看了一眼王琦。

    王琦被陈沧这么一看，顿时愣了一下！

    不知为何，却……有点心虚！

    难道……我说错话了？

    我这个问题问的很蠢吗？

    我可是用心思考过才问出这样一个高大上问题的，就为了显示我牛逼，你这是什么表情？？？

    他看了一眼秦岳明，只见他也盯着自己……众人都盯着自己！

    难道我真的说错了？

    这个问题……很没有水平吗？

    顿时王琦身上发毛，心里聒噪的问道：“小陈，你盯着我干啥？”

    陈沧一愣：“哦……我也在思考这个问题怎么回答你。”

    王琦：……

    陈沧不动声色的嘀咕一句：这叫以眼还眼！当初你瞪了我多久？这么快就忘了？不要装作一副无辜的样子。

    陈沧淡淡的说到：“其实，这两个种手法都可行，但是归根到底，得看患者更适合于哪种。”

    一句话，周围几个主任连忙竖起耳朵！

    硬核来了！

    绝对的硬核，干货！

    一定要记下来。

    毕竟，这个问题一直都是一个问题，可是从来都没有人讲出来什么道理来。

    难道……

    陈沧真的会有什么不同的见解吗？

    陈沧看了一眼众人，摇了摇头，接过媛媛手里的手术刀。

    缓缓地下刀，经右心房纵切口，纵切开房间隔前缘，在其两端切开呈梯形切口。

    他不再多说，有些东西，多说无益，只有他们看多了，认识到了，才会真正的懂得！

    而你讲出来的时候，他们根本理解的不够深刻！

    陈沧用聚四氟乙烯补片缝至左肺静脉左侧和上下方左心房后壁，这样一来，马上就使肺静脉与左侧三尖瓣隔开了。

    原本大家看见陈沧沉默有些不解，可是……当陈沧把这一系列的操作做完，把一旁的肺静脉腾挪开来的的时候！

    众人忽然惊讶的发现，这里处理之后，另外一半的缺陷伤口似乎更加清晰了，似乎处理起来更加方便了？！

    众人顿时一惊！

    这也太神奇了吧？

    这一幕看起来十分惊讶，可是众人却在云里雾里。

    陈沧到底是怎么判断，然后做出结论，从心房开始下手的呢？

    陈沧不说话，众人也不敢问。

    毕竟，在座的可都是主任，谁问谁白痴……

    你问吧？

    秦岳明心想，反正是这侄女老公，我有的是时间，想到这里，看了一眼杨建树。

    陶宓冷笑一声，瞅了一眼杨建树，反正陈沧是我们医院的，有的是时间！

    而夏高峰也是淡淡一笑，你老师还在我手里，我稳得一批！想到这里，他也看了一眼杨建树。

    此时的杨建树！

    真的是慌得一批！

    你们针对我？

    就凭我家的笤帚能竖起来吗？

