
　　随即弹幕便一大堆看客说什么欺骗观众一类的话，可那个主播的脸皮还特别厚，说什么有没有规定是谁去，所以就随便派一个人去，那也是没毛病的。

　　虽说大家都持着谩骂的语气，但也很少有退出的，也都想看看这里的传言到底是不是真的，这遇水就会死的说法。

　　也就是在这期间，一个弹幕引起了那个主播的注意，他甚至是读了出来。

　　“河道深处有宝藏？你说的有啊？你是来过还是住在这的？”当时那主播就怼了回去。

　　而那个人也直接回了一句，要是这主播赶去的话，那就给他刷一百个游艇。听到是一百个游艇的时候，主播的眼睛都亮了，当场直呼：“大爷，你真不是开玩笑？真刷一百个？你要是真刷一百个，我这边直接亲力亲为。”

　　我当时不禁呵呵了，这小子就跟南宫慕是一个模子的，这也就直接叫大爷了，要是再多给点的话，恐怕这爷爷都是叫的出口的。这小子也真是够了，为了钱什么都叫的出口。

　　也是在主播说完那句话之后，那个人果真就刷了一百个游艇，让他往河流的尽头而去。主播也是一阵欣喜，在欣喜之下，自然是答应要求，叫河里游的那个都别起来了，大家就这样顺着下去，一边走着，一边还在聊天。

　　而就是走到某个位置的时候，镜头中闪过两个黑影。虽说只是瞬间，但我还是清晰的察觉到了，的确是有黑影的存在。

　　“播放完毕”，就在我急迫的还想要知道这后面的内容时，屏幕上显示出这四个大字来。这让我那本来都燃烧起来的心直接凉了半截。

　　这算什么啊？就只是有两个黑影而已，那根本证明不了什么啊，万一只是拍摄问题的话，那岂不是要直接将我们的搜索目标带偏？我们现在已经快到绝境了，要是再找不出什么的话，这样下去我们迟早得完蛋的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这……这能有什么线索啊？难道去找那个河流的尽头？”瘦虎最先开口问道。

　　“别闹，什么河流的尽头啊，我要是没猜错的话，这河看着不大，但应该是一条支流，这一条上去的话，这甚至到别的省都是有可能的，什么河流尽头啊？不靠谱，太不靠谱了，要是找尽头的话，那一年半载都找不到的，那个观众就是戏耍这傻子主播的。”南宫慕当时便站出来说话了。

　　不得不说，这一点南宫慕分析的没多大错误，一开始我还真想从这个上找，再被南宫慕这么一分析，我也觉得事情是这么个道理。也是怪这个储存居然能被损毁，这损毁的要是前半部分那还好，可这损毁的却是这后半部分，这就让人头疼了。

　　或许看完全部的内容，这一切事情就清楚了。一想到这，我头皮都大了。

　　“看来我们还是只有那个主播的那条线了，现在只有他知道这发生了什么，我觉得现在就是保护好他。”瘦虎再次发言道。

　　不得不说，这瘦虎倒是每次能抓住这重点。话虽如此，要保护好这主播，但要对方真的动起手来的话，那还指不定会是怎样的。

　　“别墨迹了，有闲聊的时候，不如行动起来，吗的，拼了，今天我要拿出看家本事，我倒要看看，对方是什么诛邪，能这么邪门的？”南宫慕当时就撸起了袖子，那模样，颇有点遇神杀神的样子。

　　“行动？怎么行动？你连对手是谁都不知道，你还要行动起来？再说了，当初是你要说来商量对策的。”我不禁吐槽了出来，没忍住真的，这每句话都是让南宫慕哑然无语的话。

　　南宫慕刚刚的气势也被我打击的全无，一脸苦恼的回应道：“那你说怎么办啊？总不能就这也的坐以待毙吧？我们必须得干点什么。”

　　我点了点头，的确得做点什么，虽说不知道对方到底是个什么玩意，但南宫慕说要布置什么毕生绝学在这，这一点就是很靠谱的，虽说可能会半点没有，但多一样防备，总是比没有的好。

　　“那什么，要不你就把你的毕生绝学搬弄出来吧？我跟你认识这么久了，你毕生绝学是什么我都没看过呢。”说真的，再怎么危险的时候，南宫慕都是一脸有他在没事的样子，总感觉还有什么压箱底的绝招的那种。

　　“行，我就展露给你看看，吗的，惹怒我南宫慕，那就等着吃不了兜着走吧，我去准备，你们再聊聊。”南宫慕说着就要去拿东西。

　　“喂，别出去啊，这非常时期……”

　　“没事的，南宫慕还是有伸手的，而且那个幕后的人应该是不打算对南宫慕这种人动手的。”我这边不等瘦虎说完，便直接打断了他的说话。

　　他听完也是微微把头一点，表示明白：“那我们现在干嘛？他有的做，可我们呢？”

　　我微微一笑，我们自然也不能闲着，我有了一个大胆的想法：“你看到之前视频里出现的黑影了吗？”

　　“黑影？我的确有点印象，那难道不是什么摄影问题所出现的东西吗？”瘦虎皱眉质问道。

　　我听后也是浅浅一笑，说真的，一开始我也那样想过，但我很快就打消了，现在是什么时代了？这摄影设备都是高端货，压根就不会出现技术上的问题，所以那黑影可能就是真实的东西。

　　而那视频最后的一幕还在那河边，所以在河边一定是有情况的，对，这黑影一定就是在河边，我甚至是有些笃定。

　　“不，你觉得现在的摄影设备还会像七八十年代的那种？出现故障？而且他们这是户外直播，为了让那些观众看的清晰，他这设备能买便宜货？”

　　我详细的给瘦虎解释了这其中的缘由，瘦虎在听后也微微点头：“那我们接下来要怎么做？”

　　“去找那黑影。”我果断的说出了这几个字。

　　“什么？去找黑影？你确定不是在说笑吧？真的去找吗？那不是得去河边，我们这要是出去的话，那这里怎么办？这里还有那个至关重要的主播和昏迷的黄鹂呢。”

　　瘦虎不由的惊呼道，我的想法完全超乎了他的想象。

　　但我这不是在说笑，对，就是要那样做，我也很确定，自己这不是在开玩笑，也不是什么鲁莽行事，而是破釜沉舟，必此一行，眼下也就只有这一条路了。

　　“坐以待毙也是死，这出去闯也是死，为什么不给自己多一点的出路？出去闯？”我直接说出了问题的利害性，让瘦虎去斟酌。

　　“可是……我们现在是有两个伤者，就队长一人的话，这恐怕……”

　　“不，我想你说错了，伤者也就他一个，而留在这的也就是南宫慕和你，而不是躺床上的那个，是吧？黄鹂小姐，既然醒了，那就别赖在床上了吧？起来聊聊？”

　　我这边不等瘦虎的话说完，就将其打断。可瘦虎在听到我的这话时，面色也是吓的僵直，应该是怀疑自己的耳朵是不是听错了什么。

　　“真是厉害，我这边刚刚醒来，你就能察觉？你是怎么做到的？”这声音的主人正是黄鹂，而黄鹂也从床上起来了，气色看上去也好了不少。

　　“这……她真的醒了？这也……”瘦虎一脸懵逼的看着，不禁自语着说了一句。

　　“怎么做到的你就不用管了，我刚刚提出的事情你觉得怎么样？跟我出去寻找这线索？”我并没有回答瘦虎的问题，眼下，我的目标是这黄鹂。

　　黄鹂到是挺淡定的：“不怎么样，这不是一个好主意，我可不喜欢冒险，这只会让我身处危险。”

　　“哦？是吗？要是你真的不喜欢冒险的话，这次的事情你大可不来的啊，为什么又要来呢？这前后矛不矛盾？”

　　我的嘴角不禁洋溢出一丝笑容，这妮子的破绽是越来越多，这破绽越多，对我来说也就越有利。我甚至有预感，这次要是她同意出去的话，那我就能直接找出她的一切破绽，甚至是可以在南宫慕那揭穿她的破绽。

　　“不矛盾啊，只是我乐不乐意的问题，只要是我乐意的事情，那就算是刀山火海，那我也愿意去趟，但是我不乐意的事情，那就算是蜜饯城池，我也绝不沾染。”

　　黄鹂一脸的从容，甚至可以说是老道。那感觉就跟是我拿她没办法似的，对于这个状况，我恨得也是咬牙切齿的，但又能说什么？没找到足够的东西，那也只能任其猖狂。

　　不过我也打算打压一下她的威风，随即向她走去，在其耳边附近轻语道：“那你就不怕我会杀了你灭口？我可不是南宫慕那人，我可不会因为你是男是女，只要对我有威胁的，我就会除掉。”

　　本以为这样能让对方有所警惕，或者是惊异的，但超出了我的想象，她不但没有，反而是笑得越发灿烂：“那我就恭候你了，希望我们俩都能活着。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第491章 中断的线索免费阅读。https://xs.23sk.com 