    “我以为你会趁机向他们提出你那个超级英雄联盟的计划。”

    加百列摇晃着高脚杯，猩红的液体在灯光下反射着妖冶的光芒，与她天使的圣洁气息大相径庭。

    洪非站在落地窗前，双手插兜，目视夜色，轻轻摇头：“还不到时候。”

    加百列眼神一转：“是因为那只蝙蝠和那个外星人吗？”

    “嗯，克拉克还好, 他真的是个善良的人。不过之前氪星人入侵的时候，他们的战斗动作太大，波及范围太广，因此造成的人员伤亡和财产损失的确不少。而且他们的战斗将韦恩大厦拦腰斩断，韦恩集团的员工死伤太多，布鲁斯对自己的员工很好，而且他向来都是一个记仇的人。”

    “但那不是必要的吗？那个时候我也关注了这件事, 如果他没有出现的话，那些氪星人为了找到他肯定会大打出手，人类的科技可无法对那些氪星人和他们的飞船造成什么伤害，嗯，或许核弹可以，但能不能打得中还是另一回事儿。”

    “如果那只蝙蝠能想得通这些事情就好了，他认为克拉克从始至终就不该出现在地球上，这本身就是对人类社会文明秩序的一种挑战和破坏。”

    加百利笑了笑，张开手臂状似无奈实则得意地道：“看啊，这就是人类，一方面享受着氪星人对他们的帮助，一方面又警惕甚至憎恨着氪星人带来的变化。我真的不明白他们到底凭什么总是能够获得那個人的青睐和优待。”

    洪非头也不回地道：“我也是人类。”

    加百列噗嗤一笑，旋即话锋一转：“蝙蝠侠和超人必有一战，如果你想组织一个联盟，那是不是要阻止他们？”

    “不，单纯的阻止我的确可以做到，但这只会让他们之间的积怨愈发深厚, 到最后爆发的时候会造成更加严重的后果, 所以他们必须打起来。”

    加百列并不知道洪非在蝙蝠侠和超人之间的谋算与计划, 他也不知道女巫之前已经蛊惑和推动了莱克斯·卢瑟提前发动他的挑拨离间方案。

    洪非并不是不够信任加百列，而是因为这种事情在成功之前，知道的人越少越好。

    加百列耸肩：“那么，那只蝙蝠好像死定了。”

    洪非嘴角扬起：“那可不一定。”

    “哦？”加百列看向洪非：“我知道你把钢铁战甲给了他，这一次他的装备确实有了很大的提升，但那并不足以对氪星人造成威胁。那个超人的实力的确很强，他的身体强度已经超越了地球上的所有材料。”

    洪非转过身来，缓步走着，一边卷起袖子，一边徐徐说道：“你看，这就是你曾经作为天使遗留下来的小毛病。你总是习惯性地做出一些绝对性的推断，却忘了这个世界上任何事物总有它的两面性、针对性和转化性。简单地说，当人们在野外被毒物伤害之后，通常能够在附近找到对症的解药。”

    “什么意思？”

    “氪星人确实很强大，他们的身体，他们的能力，各种表现无愧于人类赋予的‘超人’称呼，但是，在这宇宙, 甚至在地球上, 还是可以找到一种针对他们的东西。如果蝙蝠侠掌握了这件物品，那么加上他现在大幅跃进的战甲技术，以及一贯以来惊人的智慧头脑……你觉得，谁会赢？”

    加百列眉头紧锁，想了一会儿，她一口饮尽杯里的红酒，放下杯子后断然道：“我还是觉得超人会赢，即便这个世界上真的拥有能够针对氪星人的东西，但本质上的差距足以弥补这样的弱点，哪怕蝙蝠侠拥有再多的手段和智慧，超人甚至不需要爆发就能瞬间秒杀他！”

    闻言，洪非脸上笑容愈发灿烂。

    “你的想法很正常，甚至很多人都和你一样，包括以前的我在内。”

    加百列不解：“那你现在为什么改变了想法？”

    “因为我发现自己以前看到的还不够多。我们都看到了超人的力量，因为他的强大太过突出，以至于我们总是不经意地就会忽略了他的弱点。”

    “弱点？”

    “对。”洪非颔首，而后幽幽地道：“他呀，是个善良的人。”

    他的语气，让加百列一时陷入沉思。

    媚拉双腿并拢姿态乖巧地坐在一旁，随着两人谈话的进程不断压低着自己的呼吸，眼神中蕴藏一些小惊恐：我是不是听到了一些不该听到的话？

    不一会儿，加百列蹙眉：“我好像有点明白你的意思了。”

    洪非站在吧台后点了点头，他榨了三倍新鲜橙汁，添了些冰块，将其中两杯推到吧台边缘。

    “来。”

    加百列起身走来，媚拉犹豫了一下才缓缓站起。

    三人轻轻碰杯，清脆声音短促回响。

    洪非喝了一大口，对加百列道：“伱该回去看孩子了。”

    话音刚落，媚拉嘴里含着的橙汁差点儿一口全喷出来，她眼神错愕地在洪非与加百列之间来回观望。

    加百列先是不大情愿地撇了撇嘴，而后转头笑意幽深地看了媚拉一眼。

    “好吧，如果那个孩子是你的就好了。”

    “我的孩子可不敢让你照顾。”

    加百列顿时没好气地道：“开门吧！”

    洪非转手打开传送门，另一端，抱着孩子的米兰达警惕而又好奇地看了过来。

    加百列端着橙汁穿过传送门，背对两人摆了摆手。

    关上传送门，洪非看着仍未回神的媚拉：“你该回家了，美人鱼。”

    媚拉转头：“我不是美人鱼！鱼人国的子民更符合人类对美人鱼的幻想，不过她们的上半身也充满了鱼类的特征。而且……鱼人可不会吧鱼尾变成双腿！”

    “哈，你跟我解释这个有什么用，你觉得我会很在乎？”

    “当然，人类总是做一些美梦，幻想自己会和美人鱼在一起，甚至……甚至发生那种关系！”媚拉脸色涨红：“但我可以告诉你，那是不可能的！不止是身体结构的差异，他们也从来不合外族通婚！”

    “明白，受教了！”洪非煞有介事地点头，接着话锋一转，目光落在媚拉脸上：“那么，你们的泽贝尔王国接不接受对外通婚呢？”

    媚拉一愣，双颊霎时红得像火，都快赶上她那一头鲜艳的红发了。

    她深深垂着头，更加显得胸有沟壑，双手捧着橙汁，十指不安分地互相交扣。

    洪非真怕她下一秒就把杯子给捏爆了。

    “看来你还不知道，那你回去以后帮我问问。”

    媚拉从鼻腔中轻轻嗯了一声。

    “我送你回去。”

    “好。”

    传送门在媚拉背后开启，另一端就是泽贝尔王国的海域。

    她跨过传送门，忽而猛地回头，眼神满是不舍。

    洪非摆了摆手，同时微笑着说道：“其实我更喜欢女王，要不，你努力一下？”

    媚拉一愣，正要嗔怒，传送门却直接迅速合上了。

    ……

    次日。

    贝恩、死射和血腥运动一同来见。

    谷覹

    “哥谭已经清理干净了。”贝恩坐在洪非对面瓮声瓮气地说着，虎背熊腰的身躯看起来很有压迫感，此时他整个人的气质与在阿卡姆初见之时已经截然不同。

    大反派的气息已经压不住了。

    洪非翘着二郎腿，身躯后靠，双臂摆开搭在沙发上。

    哈莉笑嘻嘻地站在后面从左到右给他按摩。

    “最近小心一点，别让我到时候还得去蝙蝠洞里捞你们。”

    贝恩点头：“我会注意。不过我已经给他准备好了礼物，也许，这次我可以打断他的脖子。”

    “你好残忍啊。”不过我喜欢。

    洪非轻轻摇头：“这次咱们做自己的事，跟他的目标没有多少冲突，他虽然一贯以来不杀人，但他也不会介意我们在他看不到的地方清理掉那些社会的渣滓，甚至，他也许会感激我们也说不定呢？”

    贝恩不苟言笑，耿直地问道：“接下来要做到什么程度？”

    “嗯，我听说，哥谭市的警局，十个警察里，九个都跟黑帮有联系。”

    贝恩摇头：“少了。哥谭市警局和黑帮的关系错综复杂，即便有的人和黑帮没有直接的联系，但他们也跟贪污受贿逃不开干系，在那个地方要想脱离这两件事长久的做警察几乎是不可能的。詹姆斯·戈登如果没有布鲁斯·韦恩的帮助，他也许早就死在哪条不知名的臭水沟里了。”

    洪非听得不禁咋舌：“啧啧，真是黑暗啊！相比起来，现在的纽约应该是阳光普照了吧？”

    “是的。”贝恩看着洪非：“你在纽约做的一切，虽然手段激烈，但结果的确让它变得更好了。”

    “呵，我不认为我做了什么特别的事情，之所以你觉得它变好了，只是因为它之前的缺点太明显了。”

    “那你接下来还想做什么？”

    “不做了，没意思，现在挺好的。”洪非摆手拒绝。

    实际上，是因为改变纽约的黑帮状态所得到的收获和他的预期存在较大差距。

    也许是因为他现在太强了，所以做这件事情的难度变得很低。

    又或许是因为对纽约的改变程度还远远不足。

    但不论如何，洪非已经知道这是一件出力不讨好的事情，那他就没有理由再继续搞下去了，稳住现在的态势就够了。

    他接着又说道：“而且，我们马上就该全部转移到哥谭去了，你们把那些警察的罪证全部收集汇拢起来，挑一些罪行严重的杀了祭旗，再让那些坐在警局关键职位上的人挪挪位子。等我回来以后，咱们正式上任哥谭。”

    贝恩点头表示明白。

    哈莉趁机俯身在洪非耳畔道：“亲爱的，我想去哥谭。”

    “嗯？”

    哈莉指向贝恩：“我想跟他们一起！”

    洪非挑眉：“会有危险。”

    哈莉闻言非但不憷，反而有些兴奋：“我不怕！”

    “你不是不怕，你就是喜欢冒险吧？”

    “嘻嘻，是啊，让我去嘛！”

    哈莉环抱着他的脖子旁若无人地撒起娇来。

    洪非无奈地伸手揉了揉她的头发：“好，那你就跟他们一起去。”

    哈莉顿时直起身激动地跳来跳去。

    洪非转头：“带上她一起。”

    贝恩看了看哈莉，道：“我会派人保护她。”

    哈莉闻言正要说话，洪非却抢先一步驳斥：“不必，你们也不用分心，有任务可以直接让她去做，不需要太多额外的考量，我会保证她的安全，即使万一出了事，我也不会让你们承担责任。”

    贝恩蹙眉，死射和血腥运动面面相觑。

    倒是哈莉，她臀部一转落在沙发上，长腿交错摆动，身躯直接滑落到洪非怀里。

    她伸手捧着洪非的脸，眼中秋水荡漾，柔声道：“噢~哈尼，你真好！”

    洪非捏了捏她的脸颊。

    他可太清楚哈莉的性格了，即便是已经脱离了原剧情线，在满足了对情感的需求之后，她渴望、钟情于冒险的本质也并不会因此而有所改变。

    洪非也不认为自己有必须要去打压哈莉在冒险方面的需求。

    哪怕身处恋爱关系中，他和她也都是独立的个体，都有各自的精神追求。

    不管是赵海伦、希芙、梅还是哈莉，洪非都充分给予她们追逐自身梦想的空间和时间，甚至会在她们认可的范围内提供必要的帮助。

    我洪某人绝对是个罕见的好男人！

    片刻后，洪非在哈莉的手背上留下了一个金红色的神龙印记。

    龙王的祝福：持有印记者可以通过印记从洪非处借用洪之力，也可以单独借用龙之力、光能、气、雷霆、海洋等能力及多种特殊技能。

    能力是组成洪之力的不同能量，特殊技能指的是洪非所拥有的那些技能卡。

    这是洪非制造的第一个祝福，从描述中就能看到，它的权限非常开放，洪非与哈莉之间的连接没有设置多重阻碍，非常符合“祝福”的本质。

    而且，洪非制造祝福的方式虽然仿照了波塞冬的“海神的祝福”，可他更在其中调整甚至修改了很多节点和路径。

    此举，将一个本体的闭环，变成了一个先在双方之间搭建通道、随后再完成循环闭环的印记。

    此外！

    如果在这个东西上添加一些特定的条件，那么，纯粹的“祝福”，也将变成带有特定功能的“印记”。

    譬如：

    龙王印记：持有印记者可以通过印记向龙王献祭物品（包括不限于各类能量、精神力、体力、生命、灵魂、材料等）换取龙之力、光能、气、雷霆、海洋等各类能力和多种特殊技能的定量使用权限。

    熟悉吗？

    卡玛泰姬的魔法第一准则：任何魔法都需要付出相应的代价。

    而这个印记更加坚定且无法逾越的原则是：无论面对任何情况，必须先付出，而后才有收获。

    为什么？

    避免出现古一那种借了不还的坏账！

