    “砰……”

    一粒肉眼难见的尘埃撞在剑殇身上，却被剑殇迅速一掌挡住，猛然爆开，声如炸响钟鸣，极度凝聚的爆炸力量使得虚空出现两巴掌大小的黑色旋涡，状若炸碎了空间导致。

    此次冥界之行，剑殇最大的收获就是领悟了《周天星劫》和《周天万皇经》两大类似而又对立的神秘功法，随后由强克关卡，硬撼冥界险境和冥斗士，使得剑殇对本就休息已久的《周天星劫》更是领悟颇深。

    就在天微冥尘爆发之时，剑殇已经运转起《周天星劫》，把触及**的天微冥尘的爆发力量，迅速转化为契合自身属性的力量。既然是契合自身属性的力量，抵抗力自然强得多，自身受到的伤害自然会大幅度削弱，再加上把部分冲击力牵引到地面或震出体外，伤害再次削弱。

    这就是《周天星劫》的真正奥义，也是《周天星劫》单打独斗几乎天下无敌，但群殴扛不住的主要原因，毕竟受到的攻击太多，一方面需要转化，难免有些攻击力来不及转化就造成伤害；另一方面，**是一切的基础，即便攻击力再怎么被削弱，那也是实实在在，累积过多的话，**扛不住自然就出现伤害了！

    “砰、砰、砰……”

    随着一声爆响，连绵不绝的爆炸声起，颇有不死不休之势。

    剑殇却是一手持剑，一手随意移动，看似不费吹灰之力，却是以手掌迅速挡下一**攻击，尽可能减少伤害。

    “咦？”

    正凶戾兴奋期待桓王受创的天微星，看桓王只是随意摆手。连续六七道威可炸碎山岳的“节点粉碎”，竟然无法撼动桓王分毫，不由惊疑一声，头皮发麻。

    “剑指人皇！”

    粉碎攻击一顿，剑殇蓄势待发的右手一挥，赤霄神剑闪电斩向身前虚无之处，把“隐”入空间，“化”为尘埃的天微星斩杀当场。

    “叮！恭喜华夏国区玩家剑殇，斩杀希腊国区天字号冥斗士。天微星吉吉，属于‘国战’剧情任务，特奖励天字号天微星座冥斗衣一件，天级奥义天地凝尘，天级奥义节点粉碎。天级奥义空间震荡……散仙四品擎神破禁丹一颗，声望一千万……”

    与此同时，剑殇脑际响起系统洪亮悦耳的提示音。

    不管是天微星的融入天地，化为微尘；还是其他圣衣斗士撼动天地，移星换斗的能力。说白了都是一种气势、一种攻击方式、一种作用在目标灵魂深处的威势显化，只是个人修为实力的高低和双方修为实力的差距，会进行扩展和收缩。

    举个例子。大能者对于先天强者或后天高手出手，一出手自然是天塌地惊之威的虐杀。大能者也确实可以撼动虚空，实际上却不足于天塌地惊，只是震慑了目标的灵魂。无限扩大了大能者的威力而已。如果大能者对大能者出手，表面上也有天塌地惊之威，但同为大能者，威力就没那么夸张了。所以天魁大殿打得巨柱崩塌。地砖粉碎，是真实力量的表现。却不足于真正地撕天裂地。

    这也是天微星身化微尘，却被剑殇捕捉到气息，利用《周天星劫》硬抗而震慑，暴起一剑秒杀的主要原因，因为天微星施展的是一种奥义，不可能真的融入天地，化为微尘。

    “陛下！”

    看陛下举手投足间秒杀“隐匿偷袭”的天字号冥斗士，部分未陷入激战的圣衣斗士动作一顿，花千黛等女不由战意昂扬请示道。

    “杀！”

    没深究系统提示音的奖励，剑殇轻叱一声，无视凌厉劲风，一步步缓缓前行。

    故意不立刻出手，只是剑殇报复圣衣斗士耍心眼掀起决战，却不会坐视不理。毕竟圣衣阵营若是覆灭，接下来就轮到剑殇等人了，至少剑殇等人的威慑力就小得多，更没法救出琴妃和蝶衣公主。

    “嗖、嗖、嗖……”

    剑殇话音一落，四大顶级神王战士，邪妃花千黛、龙妃崇师妾、无双侯帝无双立刻射出，分别攻向一位天字号冥斗士，以他们的实力，缠住一人自然没问题。

    唯一仙妃虞姬和神秘少女蒂亚，紧紧跟随剑殇背后，虞姬是不停出手为在场己方人员恢复、疗伤，蒂亚则是讶异且饶有兴趣紧紧盯着剑殇，似乎想把剑殇看个通透。

    原本冥斗士阵营还气势汹汹，瞬间压制圣衣阵营和桓国众人，随着桓国七位大能者加入，再加上闲庭信步的桓王震慑，气势猛然一顿，桓国七人就挡下了十二位天字号冥斗士，那些地字号冥斗士唯有送菜的份，只能越退越远，远离混战中心，免得被波及陨落。

    “天剑灭世！”

    眼看桓王步步紧逼，虽然没出手，却逐渐压制住冥斗士阵营的气势、士气。身穿暗紫冥斗衣，气质犀利凶悍的天剑星猛然窜出，手中黝黑如墨的巨剑朝桓王当头劈落。

    灰暗天地猛然一亮，一道巨大无比的裂缝从天而降，似乎极为庞大的天剑劈开天地，威力无匹。

    一百零八冥斗士中，天剑星是极稀少的拥有专属武器的冥斗士，顾名思义，手中冥剑代表着天之意志，又称天剑，是冥界裁决者，负责斩杀冥界罪人，维护冥界威严。

    “铿……”

    剑殇手中赤霄神剑简单横档，金属撞击声中火花闪烁，赤霄神剑和剑殇的重心猛然一沉，剑殇双足踏碎地板，陷地数尺。

    “裂天爪！”

    左手五指曲张，闪电探出，威若撕裂苍天轰在天剑星胸膛。

    天剑星胸膛冥斗衣如蜘蛛网碎裂，身如炮弹跌飞出去。可惜，圣衣文明的圣衣威名赫赫，不只是能增强战斗力。本身防御也极为惊人，不动用神兵利器，以剑殇的恐怖力量，即便是施展绝技也很难赤手空拳粉碎天字号冥斗士。

    没得到系统提示音的剑殇，摇了摇头，撇了撇嘴，继续缓缓前行，对身前众多冥斗士视若无睹。

    其实剑殇是在遗憾如此优势下，裂天爪竟然杀不了天字号冥斗士。在众人眼中。桓王摇头撇嘴却是在表示不屑，因为看得出桓王奥义的存在凤毛麟角，绝大多数只看到桓王随手一剑挡住天剑星的天剑，随手一抓就重创了天剑星，却不知道其中蕴含着多少奥义和力量。

    “冥狱禁锢！”

    眼看桓王“嚣张”步出阵营。穿过混战中心，直逼冥斗士阵营。没有对手的黑压压一大片的冥斗士被逼得不停倒退，数个没对手的天字号冥斗士对视一眼，身材如塔，身高三四米，厚重冥斗衣布有无数狰狞骨刺的天威星踏前一步，粗大双臂震动虚空。合手抓向桓王……

    霎那间，空间极度压缩，无边的黑暗从天而降，黑暗中更有两道巨大的枷锁左右压向剑殇。势若把剑殇锁住，镇压在无边黑暗之中。

    正面对决是送死，最佳应对之法就是牵制，等其他冥斗士决出胜负再来“围殴”桓王。战术是没错！

    “咔嚓、咔嚓……”

    战术极佳，可惜。剑殇无视泰山压顶般的重力，无视万丈海底般的压力，依旧不急不缓前行，却是以《周天星劫》，把落在自身的力量全部转化或引到脚下。

    每一步踏出，便踏碎十数米地板，宛若负山而行，天威星最拿手的威压奥义根本就挡不住桓王脚步。

    “虚空震碎！”

    天空星距离剑殇六七十米远，一抓抓向虚空，一阵肉眼可见的灰色波纹蔓延而出，虚空震碎蔓延向桓王。

    “定天罡壁！”

    剑殇左手一拳轰出，虚空凝固，破碎的虚空波纹蔓延而至，齐齐崩碎、消散。

    “群星坠落！”

    天满星隔着桓王双手五指齐张，虚抓，抓落，无数黑色流星从天而降，如流星雨般连绵不绝轰向剑殇。

    “噼里啪啦……”

    不知如何抵挡，干脆无视，也不知是被看破，还是巧合。这些冥斗士都隔远攻击，剑殇要承受自身攻击，还真没法远程反击，也只能硬抗了！

    那无数黑色流星轰在剑殇身上，却是如炒豆爆鸣，而后石沉大海，除了使得剑殇所在之处的地板更为狼藉，压根对剑殇造成不了“任何”伤害，至少表面上是那样。

    “呃……”

    看到桓王如此凶猛，关注桓王的众人不由得一阵头皮发麻，冷汗直冒。

    出手的可是天字号冥斗士，站立在这个世界之巅的大能者啊，如此多人围攻，竟然被桓王“无视”了？！

    真当他们是炮灰吗？竟然无视他们？！

    传说中的冥王，或者传说中的千古一帝秦始皇，也不过如此吧？

    “住手！”

    眼看桓王步步紧逼，一阵震耳嗡鸣的娇喝声起，如晨钟暮鼓般使得情绪混乱中的众人意志一清。

    紧随着，五道堪比激战中的天魁星、天猛星、智慧女神、海皇等颠覆存在的恐怖威压从极远处爆发，如恐怖风暴直朝天魁神殿席卷而至，速度极快！

    “桓王手下留情！”

    悦耳清明的天籁般的声音起，五道残影瞬移般出现在天魁大殿深处的天魁宝座之前，却是服饰诡异而尊贵威严的二女三男。

    “潘多拉大人！”

    正被桓王逼得头皮发麻，心惊胆颤的冥斗士，眼神一亮，猛然朝那身披黑色锦袍，黑发超长垂地，气质神秘，双目若深邃星空的少女拜倒高呼。