    春华宫。

    一个消息不胫而走。

    在一部分妃子的寝宫流传。

    除了有意被屏蔽的一些妃子，不少妃子都在议论着。

    “哎，你听说了吗？白衣上仙重新出世了。”

    “真的？这才一个多月啊，他不要命了吗？”

    “据说这一次，他高喊着‘要解放受压迫女子命运’的口号，将要进行一个大动作……”

    “什么大动作？”

    “解放春华宫！”

    “嘶……假的吧……”

    “他怎么敢做？他怎么能做到？”

    许多妃子都是满脸不信，但一颗种子却无形地在她们的心中种下。

    春华宫三千多名美人，其中两千三百名美人，突然收到了一封神秘信笺，上面的字体看过后便燃烧不见。

    那字迹缥缈俊逸，刚烈果决，像极了那天夜晚耀眼如阳的白衣男子。

    上面只有一句话：想离开这里吗？我带你走。等我处理完狼腾王府的事情，就来春华宫带你走！

    几乎所有的妃子，看到这一句话后，心头皆是猛地一跳，一股异样的情感在心头滋生，有的甚至粉白的脸颊已经微微泛红。

    白衣上仙要来救她们了！！

    激动的同时，也心中困惑。

    这一封信，到底是真的，还是有人在恶作剧？

    此刻，在神源帝国东部的一个地区。

    曾经的狼腾帝国，如今的神源帝国狼腾区。

    这里是狼人和人类两大高智慧种族繁衍生息的大地。

    狼腾王府的天狼王，统御着这片大地。他虽身在狼腾帝国，却不是狼人，而是一个身材壮硕，修为高深的人类。

    同时，他也是神源大陆修士公认的，在杀戮一道上出神入化的天狼上仙，属于大陆的一流强者。

    天狼王此刻正在王府的行宫之中寻欢作乐。

    他坐在狼皮王椅上，无数的舞女和歌妓侍奉在左右，有的女子投食珍果，有的女子正在殷勤敬酒，也有的女子正瑟瑟发抖地跪在一旁。

    天狼王哈哈大笑，指了指跪着的其中一个女子：“现在轮到你了，去转动那个命运轮盘！”

    被指着的女子浑身一颤，脸色苍白，颤颤巍巍地站了起来。

    迫于王座上魁梧男子的压力，她只能默默走到了一个大轮盘前，伸手转动轮盘。

    轮盘飞快转动，歌妓仍在唱歌，舞女仍在翩翩起舞。

    天狼王一边享受着众女的侍奉，一边笑眯眯地望着转动的轮盘。

    最终，轮盘停了，指针所指的格子只有两个字：断肢。

    转动轮盘的女子看到这两个字，脸色变得没有了任何的血色，都快要哭出来了。

    “哈哈哈……竟然是断肢啊，你的运气不错。”天狼王鼓掌笑道，“总算是保住一命了啊……”

    女子转身，嘴唇颤抖，正欲说些什么。

    突然间，她的双臂和双腿出现了一个血痕，然后断裂！

    “啊……！”

    鲜血喷射而出，四肢齐断，女子凄厉的惨叫声，响彻整个行宫。

    天狼王眯着眼，听着歌妓的歌声以及女子的惨叫声，脸上浮现出极为享受的表情，似乎在享受着施虐的快感。

    待女子晕厥濒死的时候，一个治疗术打在了女子身上。

    “来人啊，把这个女的拖入猪圈，继续饲养……”

    天狼王摆了摆手，继续道：“下一个。”

    他望向跪着的一群害怕得瑟瑟发抖女子，轻哼着小曲，指向其中一个：“就是你了。”

    又有一个绿衣女子被点中。

    女子满脸绝望地站了起来，走向轮盘上，转动轮盘。

    她不得不这么做，因为她知道，一旦抗命的下场有多么的惨，那是真正的生不如死。她们自始至终都是天狼王的玩物，命运早已被对方拿捏在手中，彻彻底底的黑暗，看不到未来。

    轮盘转动，然后停留。

    绿衣女子看到指针所指的方向，那里同样只有两个字：毒腐！

    “不要……怎么会是这样……”绿衣女子瞬间面露惊恐绝望之色，不停地摇头，仿佛遇到了什么最为恐怖的事情。

    毒腐，由狼腾区的专业毒师亲自下毒咒，中咒者会承受万毒噬心之苦，直到身体腐烂，骨头腐烂，神魂腐烂，中咒者才会彻彻底底死去！

    这是比死还要痛苦的事情！

    “不要！”女子几乎崩溃地大喊一声，单手运转元气，直接朝自己的心脏刺去，竟是想要自杀。

    但就在这时，空间突然禁锢。

    女子的全身宛如静止了一般，脸上仍保持着泪流满面的惊恐模样。

    “啧啧啧，你的运气蛮差的，不过自己转的轮盘，含着泪也要承受这一个命运啊……”天狼王打量着女子全身，咧嘴笑了起来，“可惜了这一副好皮囊，就要香消玉殒了，怎么办，我感觉更兴奋了……”

    天狼王的笑容逐渐变态：“传毒师。”

    一个身披黑袍，弥漫着黑雾的生灵，如幽灵般缓缓飘来。

    它就是狼腾区的第一毒师，同时也是一位上仙，最擅长的就是让对方在死之前品尝最恐怖的痛苦。

    “来，品尝痛苦吧……”毒师嘶哑的声音传来。

    绿衣女子泪流满面，却连动一根手指都做不到。。

    跪在地上的女子已经不忍再看，纷纷偏过头去。

    这个世界就是这个样子，唯一的秩序就是仙王的统治，除此之外，力量就是唯一，没有力量只能是任人宰割的鱼肉。

    幽暗的毒气，已经越来越近。

    绿衣女子绝望地闭上了双眼。

    就在这时，一阵爆裂的声响突然传遍了天地！

    毒师的双手生生一顿，望向行宫的顶部，似乎能够透过顶部看到外面的境况。

    天狼王更是脸色一变：“怎么可能，我的王府结界竟然被破了？！”

    紧接着，一阵极为恐怖的神识笼罩天地。

    无论是毒师，还是天狼王，都有一种被无上大能俯瞰的感觉。

    轰隆！

    神火从天而降，将行宫的顶部焚化成为虚无。

    一个白衣男子浑身笼罩神火，踏虚而行，代替了天上的太阳，成为了世界上最为耀眼的存在。

    无论是跪在地上的女子，还是坐于王座的天狼王，看到那个处于神火之中的身影后，都联想到了一个人。

    绿衣女子怔怔望着高空的男子，那个突然而至，带给她无穷希望的男子，喃喃道：“夜空如阳焚满天，白衣渺渺缘作仙……他是白衣上仙！”

    天狼王脸色极为凝重：“你是白衣上仙？”

    “是。”男子点头。

    “我狼腾宫与你井水不犯河水，你来此有何贵干？”天狼王怒道。

    安林望着天狼王：“自然是来干你！”

    说罢，他便抬手一掌落下！

    ……

    推荐一本朋友的小说《武人无敌》，很好看的精品玄幻小说，作者也非常有良心，更新足，质量好，大家可以放心入坑啦~