    司徒明犹豫了一下，没有立刻就进去。

    这时，沈老却两眼放出火热的光芒：“司徒长老，一个缥缈境三重的小子，就算手持重宝，又能够将威力发挥出几成？这座金殿的气息如此厚重，如果能够得到手中，对我等的实力必将是一大助益！既然司徒长老有疑虑，那你慢慢考虑，老朽先行一步！”

    说完之后，沈老就迫不及待的往金殿飞去。

    然后只见金光一闪，沈老的身体就钻进了金殿里。

    司徒明一惊，立刻不再犹豫，迅速的飞身跟了上去。

    转瞬间也钻进了金殿里，消失不见。

    下方，恶元和司徒家的几名青年男女，眼看着叶辰带着司徒明和沈老，消失在金殿里。

    司徒家的几人先是面面相觑，随后便目光不怀好意的看向了恶元。

    他们刚才听到了沈老所说的话，知道司徒明他们两个进到金殿里面去，是想要夺走这件宝物。

    而在他们看来，叶辰根本不可能在两位冥帝境高手手中保住此物。

    所以他们现在，就可以放心地对付恶元了。

    而恶元此时都快笑出声了：“哈哈，司徒家的小崽子们，你们家那两个老的，已经半只脚踏入棺材了！接下来就让你们老子我，来送你们去见你们的祖宗！”

    说完之后，他就一个闪身冲进了司徒家众人的人群之中。

    司徒家的这几名青年，今天早上刚被叶辰和恶元打了一顿。

    虽然身上的伤还没有完全复原，但那都是一些皮外伤，根本不影响战斗力。

    此时他们六个人一起围攻恶元，叶辰他们所住的这间院子，立马就被拆的支零破碎。

    而此时在鸿蒙国度内，司徒明和沈老二人一进去之后，立马就惊呆了。

    他们本以为这座金殿内部顶多只是个小房间。

    可没想到，他们一进来，看到的却是一方新天地。

    这两个人和之前的乌南不一样，他们非但没有害怕，反而激动的浑身颤抖。

    沈老抓着司徒明的手臂，激动地喊道：“司徒长老，你看到了吗？原来这金殿宝物的内部居然是一方小世界，这次我们赚大发了，我们赚大发了呀！”

    司徒明也激动得满脸通红：“没想到一个五道缥缈境的小子，手中居然有此等重宝。而此番被你我遇到，这实乃上天对你我的眷顾呀！”

    “没错，司徒长老，到时候……”

    沈老的话还没说完，就突然吐血倒飞了出去。

    他一脸不可思议的看着司徒明。

    司徒明缓缓收起自己的右拳。

    刚才他趁沈老不备，一拳轰在了他的胸口。

    这一拳他用了十分力气，是抱着必杀的决心的。

    此时，司徒明对着沈老露出一个残忍的微笑：“如此重宝，当然是属于我司徒家的了，难道沈老还想要来分一杯羹吗？”

    “司徒明，你无耻！亏得老夫之前还提醒你进来，没想到你居然心地如此恶毒，你想要独占这件重宝，这心情，老夫可以理解！可是你居然对我出手，我为你司徒家可是立过汗马功劳的！”

    司徒明此时，已经朝着沈老的方向急速飞了过去。

    他嘴角的笑容愈发的残忍：“你放心，沈老，我司徒家能得到这件重宝，你功不可没！等回到司徒家之后，我一定会禀明家主，将你风光大葬！”

    话音未落，他已经追上了沈老。

    司徒明抬手就是一拳，狂暴的死气汹涌激荡。

    瞬间就将沈老的身形给吞没了。

    此时滚滚死气当中，传来阵阵怒吼。

    片刻之后，死气消散，一道身影倒飞了出去。

    这道身影正是沈老，他刚到飞出去，司徒明就立马追了上去。

    像疯狗一般紧咬着沈老不放。

    看样子是铁了心要将沈老绝杀在当场。

    而在不远处一座山头上的叶辰，此时正似笑非笑的看着眼前这两个人狗咬狗。

    不过这两个家伙打架实在没什么看头。

    虽然司徒明一开始成功偷袭了沈老，可是毕竟他们两个的修为差不多。

    因此，虽然沈老接下来一直被司徒明压着打，可是司徒明想要杀他却也没那么容易。

    叶辰摇摇头，心念一动，就来到了司徒明和沈老的跟前。

    在这鸿蒙国度里，他就是天，一切规则任他掌控。

    当看到叶辰突然出现在他们面前的时候，司徒明和沈老顿时吃了一惊。

    不过下一刻他们就忽略了叶辰，继续自顾自的打了起来。

    叶辰摸摸鼻子，自己就这么被忽视了？

    随即他抬手对着两人轻轻一按。

    一到恐怖的气息波动迅速扩展开来，将司徒明和沈老，压制得丝毫动弹不得。

    这两个人此时看向叶辰的目光，顿时充满了惊恐。

    “你是怎么做到的？！”

    司徒明脸上青筋凸显，显然是在用力，想要挣脱束缚。

    可是不论他怎么努力，都是徒劳无功。

    叶辰刚要开口，就听到沈老激动地喊了出来。

    “一定是这件重宝的神异所致！没想到这件宝物居然能够让其主，在这片空间里，拥有绝对的掌控权！在这片空间之内，宝物的主人就是无敌的存在！”

    叶辰莫名其妙的看着沈老：“我说老头，这宝物再好，那也是我的，你这么激动干啥？你能不能先搞清楚自己现在的处境，再来说话？真搞不懂，就你这副贪心的样子，是怎么活到这么大年纪的？”

    沈老一惊，顿时回过神来。

    他终于从对宝物的贪婪之中醒悟了过来。

    随后他便看向叶辰目中满是哀求之色：“这位小兄弟，求求你放了我吧！我保证不敢再打你这宝物的主意！我发誓我保证！”

    司徒明此时目中也充满了恐惧，因为他发现叶辰自始至终都没怎么动过手。

    可是他现在却丝毫动弹不得，连一丝力气都用不上。

    他感觉自己现在就像是躺在砧板上的一块肉，就等着叶辰将他切碎下锅了。

    司徒明此时也感到了害怕，他赶紧开口说道：“这位小友，只要你放了我，我司独家愿意……”

    可是他话说到一半，却被叶辰打断了。

    “闭嘴！”

    叶辰皱着眉头，此时他的神识却放在了恶元身上。

    因为他看到，现在恶元的处境非常的不好。

    居然被司徒家的六个青年男女压着打。

    叶辰摇摇头，没好气的撇了一眼恶元。

    这小子的修为该抓抓紧了。

    随后，他的目光看向司徒明和沈老。

    <!--over-->

