    【开局十连抽，启动！】

    【滴滴滴...】

    【本次抽奖中奖2次，8次为空奖，累计幸运值8】

    【奖励物品：化神境生死丸（紫）X1、特殊技能兑换券X1（红）】

    宋植心中一动，虽然这概率不算高，但是物品等级还是不错的。

    根据提示，他了解到商城物品分为橙、紫、红、绿、白五个等级，第一次抽奖就抽到了紫色道具，还是可以了。

    接着，宋植满怀激动的点开了附赠奖励，一个大大的黑色问号宝箱。

    这，就一定是橙色奖励了。

    【顶！恭喜解锁神器：美人画卷实体版】

    【奖励道具已经存放其中】

    【是否立刻具象化？】

    宋植一愣，选择了具象化。

    【请选择纹身部位。】

    原来这个具象是化成一个纹身，宋植一时陷入了纠结，最终出于不引人注意的目的，宋植选择纹在了胸部。

    【具象完成，美人画卷为升级神器，目前功能：】

    【无限实体空间】

    【能量吸收（目前强度化神境以下）】

    【其余功能尚未开发】

    宋植点点头，既然是成长型神器，那么就不能着急，还是得找个时间细细研究一番。

    目前能听明白的，就是能当空间法器使用，宋植心痒痒的，恨不得当中解开衣服看看这纹身长什么样。

    就在他准备继续浏览的时候，检测大会终于结束了。

    老道走了过来，敲了敲宋植的小脑袋将他玎醒，咳嗽了一嗓子：“现在出发去斩妖殿，进行洗礼后就可以进行分配了。”

    宋植这才发现，身边又多了两个人，加上之前的两人和自己，看来这就是所有过关的人了。

    大浪淘沙，有天赋的人占比非常低，这就是人类目前的难处。

    随着山路向上走，宋植看着云雾缭绕的深谷，却感觉冷冷清清，这里虽然气势磅礴，实际却人影稀疏。

    怎么感觉刚才检测道观门口，就是所有人了？

    不多时，在老道的带领下，众人来到了积云层的一处大殿。

    大殿外，一个中年道士早早等候，看到领头的老道士行了一礼：“有劳韩师兄了，这就是本期全部有资质的苗子吗。”

    韩老道还了一礼，将一沓竹简递了过去：“这是他们的体侧资料，对了...”

    他靠的近了些，眼神瞟了一眼宋植，低声说道：“这小子是个我们未曾见过的尊赋，我稍后去询问大长老后再做商议，另外...”

    “他是个男人，你记住了。”

    这个李姓的中年道士看了眼宋植，有些疑惑，但还是点点表示了解，接过竹简便带领众人进入斩妖大殿。

    韩老道目送他们进去后，便继续向山上走去。

    进入斩妖殿，宋植暗暗咂舌，这栋建筑有点类似教堂，房顶非常高，显得极为空旷。

    一进门，映入眼帘的就是大殿正墙的一副全壁画，画中是一位英武的黑发男子，正脚踏一头青色巨兽，俯视众生。

    整幅画不够清楚，连男子的脸都非常模糊，但那股唯我独尊，睥睨天下的气势却毫无保留的释放出来，震撼人心。

    在场的几个年轻人都被震住了，不自觉地心生敬畏，而宋植更是呆住了。

    他的视线没有看向男子，而是直直盯着那坐下巨兽，这巨兽的形态虽然也非常模糊，不过那双狭长的眼睛......

    宋植几乎可以确定，这眼神，和他体侧出现的那只碧眼狐狸一模一样，这是什么情况？

    李长老默默站到一旁，心里暗自点头，这就是他想要的效果。

    心中有信仰的人，才能发挥出最强的实力。

    啪啪啪！

    他拍了拍手，将众人拉回现实，转身面对壁画说道：

    “这是京城画仙白云边最得意的作品，你们可有人知道画中人是谁？”

    一位书生模样的青年沉吟片刻，拱了拱手：

    “传闻白云边最得意的画作是《上神》，莫非画中人便是那...”

    李长老肯定的点点头，朗声道：

    “没错，就是那上神扶非！挽救人族已即倒，镇压群妖三百年的上神扶非。”

    话音刚落，宋植感觉周围几人突然站的更端正了，虽然他不知道这人是谁，不过还是赶紧摆出一副认真听讲的模样。

    李长老继续开口：

    “史料记载：两千年前，流星降世坠入北海，一夜间天地异变，万物突然有了修行的能力，却殊不知这是噩梦的开始。

    人类觉醒了各种名为‘赋’的能力，开启了强者争霸的时代，国与国之间刹时间战乱纷飞。

    但当时的人们没意识到，动物也能觉醒，灵智不足的它们被这突如其来的力量侵蚀，大都成为了嗜血残暴的妖魔鬼怪，最终，妖王们率领兽潮袭向了人类。”

    李长老声调悲怆，神色落寞下来：

    “刚经历过惨痛内战的人族，下场就是接连灭国，连当初最强大的太初古国都成为了残垣断壁，幸存的人类高手齐聚在大渊国，由最强大的上神扶非率领，终于重创了妖中圣手，守住了人类最后的净土。

    时至今日，当年的强者所留下的功法和传承，化作朝廷的妖狩司和各大宗门，庇护着人类和大渊国。”

    李长老指着在场的五人，问道：“你们也发现了吧，泉直谷身为五大宗门之一，为何谷内却没有什么人呢。”

    其实宋植大概明白了，但是和其他人一样，他选择了沉默不语。

    李长老点点头：“没错，泉直谷的修士突破化神境后，就要面临三个选择。”

    “一：北上入京，进妖狩司，取本命狩刃，成为一名斩妖师”

    “二：南下无寂岭，加入桂王的军队，镇守帝国南部广袤的土地”

    “三：留在宗门任职，培育新的幼苗，不过每年留下的人数有限制”

    扫视一圈，李长老神色严肃：“听到这，你们应该明白，修行者的未来，远比当个普通人残酷千百倍，要知道即便是十狩那样的存在，也是在用生命战斗。”

    宋植左看看，又看看，发现大家全部低着头，摆出一副很悲壮的模样，终于忍不住举手：

    “长老，请问石兽是什么？”

    李长老：“？？？”

    其他人也侧目望来，嘴巴张的能放下个拳头，上帝给你的脸开了一扇窗，给你的脑子关了一扇门吗？

    纪壶：“你你你，你连十狩都不知道？”

    李长老按了按手示意大家安静，看着宋植耐心解释道：

    “妖狩司行走天下，斩妖除魔千年，才换来神州腹地久安，其中最强的斩妖师们会被赐予‘狩’的尊称。”

    “如今有此称号的分别是：冥、焱、裂、玉、瞳；天、龙、霸、阴、阳十位大人。”

    “他们虽然能力和领域不同，但无一例外都是让妖怪颤抖的存在。”

    顿了顿，李长老骄傲的说道：

    “可曾听闻”

    “拔剑出鞘入夜，靓绝风华日月。”

    “有此名讳的，只有那被称作江南斩妖师之首的，玉狩大人。”

    深吸一口气，中年道士逐字开口：

    “没错，她就是我们的宗主，魏安然。”

