    ‘看来基本都到齐了！’

    苏浅用见闻色霸气感知着周围的船只，发现他记着的势力基本全都来了。

    不过苏浅现在并不打算跟他们说什么。

    他只是一人一船慢慢向撒多伦王国的港口大门驶去。

    “是苏浅！赶紧汇报！”

    围墙上的卫兵们很快发现了苏浅的身影，有人马上拿出电话虫向王城汇报。

    他们的行动立刻被苏浅感知到了，不过苏浅并没有多管。

    他只是控制着小船缓缓来到了外城的围墙下，接着看向这面熟悉的城墙。

    “这墙，有些碍事啊。。”

    苏浅长息一声之后，忽然伸出双手按在了撒多伦王国的外墙上。

    “他要做什么？”

    围观的众人有些不解，他们刚刚看到苏浅突然转变航向，避开大门向着石墙驶去，到达石墙下方后，就伸出双手贴在了石墙上。

    “他难道是要打碎这道石墙？”

    有人说出了自己的猜测。

    “有可能，这三十多米高的石墙虽然很坚固，但是不一定能挡得住苏浅。”

    旁边有认同的人出声附和道。

    接着众人就满环期待的等着苏浅将石墙打破。

    不过苏浅并没有按照他们的想法来，他将双手贴到石墙上后只是闭上了自己的眼睛。

    “他这是要做什么？”

    “不清楚，都快一分钟了，他还是一动不动。”

    “他这姿势，难道是打算把墙推倒？”

    众人看着一动不动的苏浅开始议论了起来。

    “快看！”

    有人似乎发现了苏浅的新动作，其余人听到提醒后也纷纷向苏浅看去。

    “化石为泥！”

    苏浅双手贴着石墙，嘴中轻轻吐出四个字。

    接着，众人就看到米白色的石墙开始慢慢变成土灰色。

    这种转变的范围最初只是在苏浅手掌的附近，可是随着时间的推移，土灰色不断向外蔓延。

    就像是一滴乌黑的墨水滴入了水中一样，石墙上原本的米白色纷纷被侵袭成为土灰色。

    “颜色、颜色变了！”

    围观的人群看着土灰色先是纵向蔓延到了石墙顶部，接着又开始横向朝石墙两侧蔓延。

    10米！

    30米！

    70米！

    随着石墙被变成土灰色的地方越来越多，这种蔓延的速度也越来越快。

    200米！

    500米！

    1000米！

    2000米！

    土灰色蔓延的速度已经可以用转瞬即逝来形容。

    3000米！

    5000米！

    土灰色蔓延的越来越远，基本已经超出了正常人的视野范围。

    由于无法观测到更远处的情况，所以在场的人纷纷把注意力又集中到苏浅身上，他们想看清楚苏浅到底要做什么。

    就这样大概又过了一分钟。

    苏浅忽然将双手从石墙上收了回来。

    接着他轻叹道：

    “散！”

    “轰~~~~~~”

    随着苏浅轻轻吐出这个字，撒多伦王国的外围石墙开始发出连绵不绝的轰鸣声。

    在围观者的眼里，那又高又长的石墙就像是冰淇淋受到了加热，瞬间融化成了一滩烂泥。

    “他！他！他是怪物吗？居然把撒多伦王国的外墙全都拆了！”

    “这种力量、太可怕了、尤其是还掌握在一个疯子手里！”

    宛若天灾的一幕深深震撼住了在场的所有人，

    撒多伦王国的外围石墙可是有一百多公里长，在这短短几分钟之内居然被苏浅全都‘融化’掉了！

    “啊！”

    石墙的变化引起了驻守卫兵们的惊叫，不过由于沼泽的特性，很少有人摔伤，他们大多都是被埋了起来。

    “救命啊！”

    陷入沼泽中的卫兵们高声大喊道，不过他们身边的人同样也是泥菩萨过江自身难保，根本没人有能力去帮别人。

    “哗哗哗！！”

    正在众多卫兵即将彻底沉入沼泽之际，一阵狂风扫过，将整座岛上所有卫兵身上的泥巴吹飞。

    “本来以为这趟会很轻松，怎么会遇到你这样的怪物？”

    狂风过后，天空中忽然传来了一道声音。

    不过苏浅听到声音后并没有吃惊，因为他早就发现对方了。

    “齐林格斯？”

    苏浅仰头看去。

    对方手中旋转着的黑色圆球标志着他的身份——海军大将齐林格斯，风暴果实能力者。

    苏浅之前听庄闻提起过他。

    “所以海军这次是派你来阻止我吗？”

    苏浅看到对方后，神色依旧平静。

    “啊、不！严格来说，我是为了防止你逃跑的，你的对手另有其人，他们马上就要到了。”

    齐林格斯的身形飘浮在半空中，看起来他好像并不打算跟苏浅动手。

    “他们？”

    苏浅听到这个词后愣了愣，接着皱眉问道：

    “海军出动你这个大将只是为了防止我逃跑？”

    “是啊，反正闲着也是闲着，就跟过来看看嘛，本来以为很轻松的，只是没想到南海会出现你这样的人。”齐林格斯轻松地说道。

    “闲？”

    齐林格斯的回答让苏浅一阵无语。

    什么叫反正闲着也是闲着，这个时代的海军真的有那么轻松吗？

    “既然觉得闲，那我就帮你活动活动吧！”

    看着对方悠闲的样子，苏浅直接选择了攻击，难得遇到一个大将，他总要试试对方的实力水准。

    “虎拳！”

    苏浅踩着小船纵身一跃，直接跳到了齐林格斯面前。

    此时他右手握拳，狠狠砸向对方的脸颊。

    “速度还真是快呢！”

    齐林格斯看着瞬间出现在他面前的苏浅，本来还有些紧张。

    不过在看到苏浅的右拳上并没有缠绕武装色霸气后，反倒又放松了下来。

    “快闪开！别接！”

    齐林格斯身后忽然传来一声高喊。

    不过此时苏浅的拳头已经印到了齐林格斯的脸上。

    “轰！”

    齐林格斯被苏浅一拳捶得倒飞而出，接着狠狠撞在了粪街那些肮脏破败的建筑群上。

    “我没眼花吧，苏浅这是把大将打飞了？”

    “大将？刚才那个人是海军大将？”

    “手里飘着两个球，能在天上飞，这么明显的特点，刚才那个人绝对是海军大将齐林格斯”

    “齐林格斯！天呐！苏浅的实力难道比海军大将还强吗？”

    正在围观的众人看到这一幕后，

    刚刚还没来得及平复的心情现在颤动的更加厉害了。

