    东市喝彩声达到了顶峰。

    代表福寿安表演的诗诗姑娘登场。

    在场无数人只为诗诗姑娘而来，其名气之盛，乃今夜之最。

    白宋和晴儿已经挤到墨白钱庄的台上，此刻的白宋哪有心思去看的什么诗诗姑娘的表演？

    看到一众伙计还不知大难将至，如今还沉寂在喜悦之中认真都清点他们获得的花灯数量。

    白宋脸上愁云密布，打断众人：“所有人都停下！”

    声音吸引众人目光，墨竹欢喜地围了上来：“东家，你怎么才回来？我们的表演都结束了。明月姑娘果然是不负众望，你看，我们得了多少花灯！我们粗略地看了一下，还没有哪家有我们家的花灯多呢！估计除了现在表演的福寿安，咱们钱庄应该是当晚第二！”

    第二已经是不得了的成绩，往后不单是墨白钱庄名声大振，明月姑娘和映月楼也要跟着提升一个档次。

    映月楼老鸨也欢喜得很，跟白宋连连道谢，说是多亏了白公子抬举。

    明月也是满怀欣喜，对着白宋一行礼：“白公子，明月总算是不负所望。”

    所有人都在向白宋道贺，都以为这正该是件值得庆贺的事情。

    可众人说过话，看到白宋表情凝重，没有一丝喜悦之气。

    墨竹皱了皱眉头：“东家，你怎么了？”

    白宋深吸一口气，瞥了一眼旁边独自喝酒的陆遥，转回头后压低了声音说：“这里不用管了，钱庄自明日起暂停歇业，所有伙计最好都离开长安，到长安附近村镇避一避风头等我的通知。”

    “钱庄歇业？”

    听到这话，所有人都懵了，各个一脸不解地看向白宋，心说好不容易在灯会上打响了名气，明天不该是全身心投入工作当中，努力推广银票吗？歇业是怎么个说法？

    白宋看了看明月，转头对老鸨说：“你们映月楼最好也歇业一段时间，免得连累楼里其他人。”

    “啊？白公子，你在说什么？歇业？为什么歇业？”

    老鸨莫名其妙。

    这时候，晴儿目光一瞪，指着陆遥：“他写的词给咱们招惹了大麻烦！我们所有人都要受到牵连！”

    “大麻烦？”

    众人更是不解了，陆公子的词给钱庄赢来了如此多的投票，当属钱庄的功臣，怎么是惹来了大麻烦？

    正当众人疑惑之时，那陆遥忽然仰天大笑：“哈哈哈哈……何为天妒英才？！这便是了！此前诸多庸词烂作，绝不入流！我陆遥所作能引来大麻烦，可见我陆遥之才尽在他们之上！你们不是想要搏命吗？我就送你们一程，我陆遥无牵无挂无所畏惧，不过是兵来将挡，水来土掩，你这般忧心，不过是怕站得高帅得很呐！”

    “别管他了！”白宋冷冷地扫了对方一眼，不想多说，“所有人听我的吩咐，立刻离开灯会，连夜出城。明月姑娘，你最好听我一句劝，早早离开，在事情没有明了之时，不要再回长安。”

    众人本就有些不解，但都未曾见过东家这么严肃，心里多有些不安，于是各自收拾从铺子里带来的一些物件儿准备离开。

    此刻，所有人的目光都被舞台上诗诗姑娘曼妙的舞姿所吸引。

    舞台下面，墨白钱庄正对的方向。

    “姐，你不看舞台在看什么？”小长乐仰着头，随着姐姐的目光看去。

    小长乐注意到的姐姐望着对面已经看了好久，而那对面一众伙计和一群女人之中只有一个衣冠楚楚的翩翩公子。

    小长乐没见过姐姐看某人看得如此入神，心中一动，不管对面是谁，朝着那个方向喊了一声：“白宋！”

    小姑娘声音清脆，穿透力极强，在喧闹的环境下顺利传到了白宋耳中。

    白宋感觉有人在喊自己，左右看了看，却分不出声音方向。

    小长乐看那公子有了反应，更加欢喜，就知道是那个裙下之臣，赶紧扯着更大的声音喊着：“白宋，这边！白宋！白宋！”

    “哎呀，你要死了！”李向南发现身边小丫头发了疯，这才回过神，赶紧把她的嘴给堵上。

    可这会儿已经晚了，小长乐吼了几嗓子，白宋终于发现了声音传来的方向，隔着十几米的距离他和汝南公主目光相对。

    谁都没有想到，在小亭一别之后，他们会以这样的方式见面。

    当两人目光相对时，思绪很自然地回到了那个令人尴尬的小亭下。

    两人之间隔着舞台，无法直接交流，只能交换一个眼神，轻轻地点一个头，仅此而已。

    小长乐挣脱姐姐的手，着急道：“那不就是裙下之臣吗？姐，你还愣着干什么？咱们赶紧去看看，隔得太远，我都瞧不清长什么模样呢！”

    “好了，你别捣乱了。”

    “姐，反正是出来玩儿的，光看算什么？过去说说话也行嘛。”

    李向南望着白宋的方向，倒是也有些心动，犹豫着要不要过去。

    犹豫之际，李向南眼神一变，对面白宋那边多了几个刑部的官差，不由分说就给他戴上了手铐！

    好好的，刑部官差怎么会找上白宋？

    李向南感觉事情不对劲儿，拉着妹妹沉声说：“走，过去看看。”

    小长乐没注意到对面的变化，欢喜雀跃。

    但两人刚挪出一步，后面的护从一把拦在两位公主面前。

    “两位公主，皇上已经先行回宫，命属下护送两位公主回去。”

    “啊？”小长乐眉头一拧，“这么早？这灯会还没结束呢！我不管，我还要玩！”

    随行的公公赶紧陪着笑脸解释：“公主殿下，今日可不能在任性了。方才龙颜大怒，心情不好，咱们还是乖乖回去，得让皇上放心。”

    “父皇生气了？”

    “可不是！玉扳指都摔得粉碎！”

    “嗯……那……那我们不玩了，回宫吧，姐姐。”

    小长乐年纪虽小，却也懂得轻重缓急，有些失望地看了看姐姐。

    李向南满脸愁容，她不知道白宋那边怎么的，到底犯了什么事儿，偏偏在这时候又不得不离开。

    ……

    另一边，白宋没有想到官兵来得这么迅速！

    这才过去不到两刻钟，刑部的官差已经来了，正是昨日随行办案的刘大人一队，陆萧臣也在其中，依旧拿着笔认真记录所见所闻，却是板着个脸，不敢跟白宋撞正眼。

    京城之中，各种案子有各坊厘正处理，各坊处理不了的案子长安长史，长史解决不了的案子才会惊动刑部。

    现在刑部官差直接把手铐拿出来，周围的伙计们才知道东家没有开玩笑，这回真的是闯了大祸了！

    钱庄的伙计都是老实人，活了一辈子连县衙都没进去过，一下子被刑部的人逮住，吓得三魂七魄尽失，人家还没说事儿，人已经瘫软在了地上。

    昨日白宋帮刘大人断案，又给刘大人化解了突厥人的刁难，可算是有些人情在了。

    但今日的刘大人一副铁面无私的表情，好似根本不认识白宋，站在白宋面前冷冰冰地问：“刚才那首水调歌头是你们墨白钱庄的曲目吧？”

    白宋知道今日难得脱身，沉声应道：“是。”

    “曲子是映月楼的姑娘唱的？”

    明月姑娘忧心忡忡地跟着点了点头。

    “你是映月楼的老鸨？”

    “我……我……”老鸨吞吞吐吐，也跟着紧张起来。

    “词是谁写的？”

    “是我！”陆遥把手举得老高，大大方方地承认下来。

    刘大人冷哼一声：“呵！这就齐活了，把所有人都靠上，带回刑部受审！”

    “哎哟，冤枉呀！我一个妇道人家可什么什么都没做啊！”映月楼老鸨当即哭嚎起来，倒在地上撒泼打滚。

    平日里，这些刑部官员碍于面子或许还会奏效，但今日之事非同小可，乃是触怒皇上，谁还跟你开玩笑？

    当即两个官差上来，一轮嘴巴子招呼下去，打得老鸨没了声音。

    官差开始给所有人上铐，这会儿墨竹有些憋不住了，紧了紧手里的竹子怕是要跟官差动手。

    白宋赶紧给她使了个眼色，叫她不要生出事端，然后又给晴儿使了个眼色，让她千万不要动用墨家的力量跟朝廷起冲突。

    这件事虽然严重，但他们都是被牵连的，并不代表一定会判有罪。

    况且还有个师父虞世南，并且白宋还有一个星辰可汗的身份，就算被抓了，在京城之中还有别的力量会帮忙周旋。不到万不得已的时候，不能被扣上一顶反贼的帽子。

    晴儿明白白宋的意思，看到官差过来给自己上铐，老老实实地配合，没有引起任何风吹草动。

    “把人带走！”

    刘大人招呼一声，一队三四十人开始朝刑部返回。

    灯会的表演还没有结束，没有多少人去在意这些人的离开。

    去往刑部的路上，白宋逐渐听不到灯会表演的声音，依稀听到有人在传，说是诗诗姑娘取得了今夜最高的票数，所有人都在欢呼。

    也有人还在议论那首陆遥所写的词。

    这首词果然让一部分文人感觉愤慨，私下里议论着朝廷的不是，细数着突厥人的种种罪行。

    而这时候，陆萧臣假意记录，悄悄走到了白宋身边，压低了声音说了一句：“别担心，我已事先通知了虞老。”

