    巨大的撞击后，巨树船舱中有不少兽修扛不过去，陷入短暂的昏迷。

    他们的同伴急忙出手，开始用各种手段唤醒队友。

    有喂丹液的、有用治愈法术的、有深情呼唤的……不过宋书航看到的最多、最干脆的手段，就是狂扇耳光。

    反正能登上金色月亮的兽修，个个体质强悍，都经过了‘超巨猿王’的鉴定。

    队友们甩起耳光来毫不留情。

    啪啪啪～啪啪啪，四处都是呼唤声和耳光声。节奏轻快，让人感觉就像是身处于某位大歌星的演唱会，观众们正在热情的鼓掌。

    “白前辈呢？”宋书航双腿发软，出声问道——木身躯非常配合宋书航的脑袋，开始不断颤抖。

    “在那呢，正朝我们招手。”白龙姐姐小爪子指向一个方位，回道。

    宋书航朝着白龙姐姐指向的位置望去。

    在那里，白前辈的ViP舱位已经开启，白前辈趴在舱位窗口，朝着宋书航挥手——可以看出白前辈心情很好。

    “我们去和白前辈汇合吧。”宋书航扶着座位，缓缓起身。

    巨树的船舱开启。

    白龙姐姐伸出小爪子，提起宋书航和白圣的半身，从船舱中飞出。

    随后，白圣的半身自主的朝着那个ViP舱位跑去。

    白前辈的另外半身从船舱中飞出，和双腿完成无缝对接。

    “这里，就是加尔圣山的试炼之地了吧。”白前辈道，他蹲下身来，伸手在地面上轻轻戳动。

    地面柔软，有一些区域干脆就是沙滩。

    宋书航同样学着白前辈，在地面上戳了戳——他手指轻轻一戳，就是一个小坑。而且，这一戳的力量还在向地底不断渗透。

    66只圣猿变身为钢铁圣猿后，宋书航的身体又得到了极大的强化。

    这一戳没控制好力度。

    “经过了试炼猿王承认后，《圣猿龙力神功》的强化程度比我想象的还要大很多。”宋书航道。

    他甩了甩手，又在地面上戳了起来，开始调整自己的力量。

    肉身强度暴涨的事，他已经不是第一次遇到，所以老有经验了。

    “你不觉的这地方给人一种很熟悉的感觉吗？”这时，楚阁主移植过来的呆毛，出声道。

    宋书航点了点头，回道：“不知为何，我一抵达金色月球时，就有种‘回家’的感觉，倍有亲切感。”

    “不，我的意思是……这里很像我的碧水阁。”楚阁主回道。

    心魔赤霄剑出声道：“没毛病，碧水阁就是楚道友你的家。宋书航则感觉这里像他家。白圣之前也说过，在接近加尔圣山时，就像是回忆起了他的故乡。或许，这个金色的月球能给人一种‘家’的温暖感？”

    “不……这里的一切，像极了‘真实的幻象’。我想，楚道友想说的是这个意思吧。”白龙姐姐出声道。

    不仅是一片土地，而是整个金色的月球，都像是一个‘真实的幻象’。

    这就非常夸张了！

    这可不是一座城市，而是一个小星球。

    楚阁主能一直维持着‘碧水阁’都已经是奇迹了……为了维持碧水阁，当时的她大部分时间都处于沉眠状态。

    而这个金色的星球，体积远超碧水阁。

    它维持的时间，可不是一天两天。兽修界的‘加尔圣山’和圣山试炼的存在，往前追朔的话，可以追朔到远古时代之前。

    那是儒家圣人和远古天庭都没出现的时代。

    宋书航突然想起一点，问道：“白龙姐姐，我记得远古天庭的构造，也和‘真实的幻象’有关？对吗？”

    “对的，远古天庭的构造的确和‘真实的幻象’有关。可以说是楚道友‘碧水阁’的强化版。也正因为它特殊的构造，才可以让整个天庭的成员，都将自己的‘道’融入到天庭中。”白龙姐姐点头道。

    宋书航思索道：“我怎么感觉‘真实的幻象’这个尊者的能力，特别逆天？”

    “的确。”心魔赤霄剑道：“在我的记忆中，赤霄子就曾数次感叹‘真实的幻象’这个能力的特殊。”

    白前辈双眼发亮，道：“若这个‘金色月亮’真由‘真实的幻象’演化而成，那它就会有一个核心，我们去将他找出来吧！”

    “要怎么找？”宋书航问道。

    心魔赤霄剑提议道：“挖洞不？既然是核心的话，说不定就存在于月亮的核心中。”

    “但说不定会在金月的某一个位置，还不如让白前辈用树枝探路法寻找。”宋书航道。

    “嗯，那就这么办。”白前辈点了点头，他伸手在宋书航的身上折下了一根树枝，往天上一抛。

    啪～～

    突然，有一道光束射来，将这根树枝射爆了。

    宋书航瞪大眼睛：“？？？”

    是谁？竟然连他的小枝枝都敢打碎？

    十指连心，就算是被折下的小树枝也是他身体的一部分嘛。

    这道凭空出现的光束，开启了试炼的序幕。

    虚空中，一只只形态狰狞的怪物，从阴影中钻了出来。

    它们拥有类似空间能力的天赋，能在虚空中凝聚出一片阴影，并在阴影中自由穿梭。

    “这也是试炼的一部分吗？”白前辈捏着下巴道。

    远处，一只长有三眼的怪物，发出奇怪的笑声——刚才就是它，射爆了宋书航的小树枝。

    笑着笑着，突然它用力的咳嗽起来，似乎被呛到了。

    三眼的怪物用拳头猛锤着自己的胸口，但越锤越呛。

    连呛了一波后，它口吐白沫倒地，不断的抽搐。

    宋书航：“……”

    白龙姐姐：“……”

    心魔赤霄剑：“……”

    第一次看到笑着笑着，将自己呛倒的敌人。

    同时，那些从‘巨树’船舱中爬出的兽修们，已经熟练的和这些怪物展开肉搏战。

    这应该也是试炼的一部分？

    “既然如此。”宋书航头顶66只金属圣猿震鸣，他上前一步，一拳砸在那呛倒吐白沫的怪物身上。

    啪～～

    “等下，拳感不对。”宋书航身形飞速后跃——这一拳，就像打在气球上一样。

    有诈？

    正思索间，这只三眼怪物突然分解开来。

    随后，有一枚残缺的符文，落在宋书航拳头上。

    从符文中，涌出大量修炼《圣猿龙力神功》的经验记忆……