    林亦朝着二人拱手，心中感激不尽。

    关键时刻，萍水相逢的赵泰跟钟子正，都选择搭救，这份人情无论如何也要记在心里。

    莫要当那负心人！

    赵泰连忙回礼，内心诚惶诚恐，但这一幕却让钟子正起了疑心。

    不对劲！

    就算大衍皇帝，想要林亦官拜朝廷，也用不着让堂堂镇抚司指挥佥事露出这种姿态。

    啪！

    府尹陈龙星一拍惊堂木，怒视罗捕头：“罗佑成，林学士为何被你羁押在刑房？你瞒着本官拿人，欺瞒上官，该当何罪！”

    扑咚！

    罗捕头直接跪了下去，嚎啕大哭：“卑职冤枉，卑职本来想告知大人的，况且读书人，卑职也不敢抓啊，但那报官的读书人说……刑部那边会来提人，让卑职暂时羁押就好，还……还许了卑职一些茶水钱！”

    “刑部！”

    赵泰眉头一挑，顿时察觉到了一股阴谋的味道。

    有人要对付殿下。

    不然那报官的读书人，凭什么会说刑部来提人，只是让府衙刑房代为羁押。

    这就很有意思了。

    镇抚司的那些杀才，已经很久没有磨刀了。

    “来人！”

    府尹陈龙星怒不可遏，一点茶水钱，差点要了他的命。

    很快衙役进入衙堂。

    “将罗捕头给本官拉下去，打三十大板！”

    啪！

    罗捕头被拉了下去，随后衙堂外便传来一阵惨嚎声。

    林亦没有向府尹大人求情，罗捕头遭受了这一难，应该会长点记性。

    同时也给衙门里的人警醒一下。

    有时候茶水钱，也是索命钱……一旦伸手，就要有制裁的觉悟！

    “林学士，关于你的事情，刚才赵大人已经告诉给了本官，本官一定会将那几个不法读书人缉拿归案……”

    府尹陈龙星话还没说完，赵泰便森然一笑，打断他的话：“这件事，镇抚司接手了……”

    “啊？那就辛苦赵大……”

    陈龙星先是一愣，随后求之不得，恨不得将这烫手山芋赶紧丢掉。

    可他的话，又被钟子正打断：“这是读书人之间的事，镇国圣院接手了！”

    “啊这……”

    府尹陈龙星不知道该说什么了，他夹在中间好为难啊！

    “钟子正，你怕是忘了……天枢院增添天枢卫，龙卫对不法读书人有羁押审讯之权了！”

    赵泰一脸微笑地看着钟子正，心中别提多快活了！

    这是南湘府事件后，陛下从圣主孔仲子那里对弈来的战利品。

    “那赵大人为何还站在这，快去羁押他们啊！”钟子正冷哼道。

    “不劳我们的圣子费心！”

    赵泰笑看了眼钟子正，随后看向林亦，道：“林学士，这件事龙卫一定会调查清楚，给你一个满意的答复，要不……现在跟我走？”

    “现在可能不太方便……”

    林亦摇了摇头，目光看向衙堂侧门边上站着的一个刑部吏员。

    “？？？”

    那刑部吏员脸色一变，连忙转身就走。

    “回来！”

    赵泰身上才气爆发，身形一闪，便消失在原地，紧接着一道残影闪过，那刑部吏员直接就跪在了林亦面前。

    “……”

    林亦怔怔地看着赵泰。

    他是不是对自己……有些偏爱了？

    单纯的因为他承官气，斩杀以文乱法的读书人，根本不足以让大衍龙卫作出这么大的牺牲。

    赵泰一脚踩在那刑部吏员肩膀上，道：“还想跑？是谁让你来府衙提人的？”

    “赵大人，我是奉刑部指令抓人，林亦的案子由刑部来审，镇抚司无权过问……”

    那刑部吏员也很有骨气，从怀中掏出驾贴（逮捕令），递给赵泰：“这是驾贴。”

    赵泰拿起一看，确实是刑部的驾贴，皱眉道：“牵扯到南湘府的八条人命？”

    赵泰扭头看向林亦。

    ‘钱家的八个死士……’

    林亦顿时想起来了，那是他斩杀钱青文后，前往南湘府城的路上，遇到的八个武夫。

    他跟李文博确实杀了那八个武夫。

    但却是那几个武夫以武犯禁，要杀他跟李文博，而他跟李文博也做到了先斩后奏，将此事如实告知给了知府宋知理。

    没想到刑部又拿出这件事来对付他。

    关键是刑部怎么知道？

    钱家……

    他记得钱家的靠山秦由泰，已经被陛下贬为庶民，他没那么大的能量才对。

    一个倒台的官员，不可能值得刑部如此大费周章。

    肯定另有其人！

    这个人可以跟秦由泰相熟，但绝对不是为钱家办事，但一定是利用钱家那八个死士的死，向自己施展出了必杀技！

    只要自己去了刑部，哪怕无罪也会变成有罪，必死无疑。

    前世看的那些古装片，都是这种套路……

    ‘真是一波未平一波又起，一招比一招狠……’林亦深吸了口气。

    此时此刻。

    他真的希望自己手上有足够大的权力，顺藤摸瓜，将幕后的人揪出来。

    同时……净化下被腐朽的大衍官员！

    “赵大人，八条人命的案子，刑部已经立案并确定人证物证，镇抚司难道还想插手，包庇此人？”

    那刑部吏员扭头，斜视踩着他肩膀上的赵泰：“赵大人，这可是读书人以文乱法的大罪，你身为镇抚司指挥佥事，应该很清楚包庇此人的后果！”

    砰！

    赵泰眼眸赤红，一把将那刑部吏员踩在地上，寒声道：“你说对了，镇抚司不仅要包庇林亦，甚至还要插手此案，还要查你刑部，查所有牵扯到诬陷林亦的人，不管他们是什么身份，身居什么高位……一个都逃不掉，我赵泰今天就把话撂这了！”

    “滚！”

    赵泰抬起脚，盯着那刑部吏员，冷声道：“回去告诉刑部尚书大人，趁着现在事情还没闹大，好好自查！”

    那刑部吏员强忍着剧痛，从衙堂偏殿跑了出去。

    “赵大人！”

    林亦怔怔地赵泰，他已经不知道该说些什么了。

    为什么龙卫要这么偏袒自己？

    严双武、龙三、魏老将军他们……这些人也是如此。

    林亦第一次开始怀疑他们的动机，图什么？

    府尹陈龙星张大着嘴巴，一脸惊愕地看着赵泰，显然没想到赵泰会为了一个八品读书人，直接叫板刑部尚书……

    还威胁刑部尚书自查刑部？

    甚至还说任何诬陷林亦的人，不管身居什么高位，什么身份……一个个都逃不掉。

    他当这林亦是谁？

    是当今陛下的亲儿子吗？

    敢夸下这种海口！

    “林亦，我们走！”

    赵泰带着林亦，转身便朝着府衙外走去。

    唰！

    唰！

    同时那些镇抚司龙卫，也从衙堂各个角落动员，跟在赵泰与林亦身后，阵仗惊人。

    ‘严双武，赵泰，你们到底有什么事情瞒着我……’

    林亦心中低语，此时此刻，他很想知道真相……关于龙卫对他的态度的真相！

    衙堂中！

    “……”

    钟子正就看着赵泰将林亦带走，突然有点不敢强行带走林亦了。

    这赵泰就是个疯子。

    万一事情闹大，影响到老师就不妙了！

    自从上次老师见过大衍皇帝后，一回观星台，便要求圣院上下以读书修行为重。

    禁止所有人，插手朝廷的任何事务！

    后来他才知道……天枢院被朝廷要去了一半的掌控权。

    相当于挖了老师一只眼睛！

    ——

    三更完毕，未完待续……

