
“这是什么？”狐一专心开车，只是用眼睛扫了苏幕遮手中的瓶子一眼。

“刚刚从厨房地上的灰烬里发现的，似乎并不像是灰烬，味道很臭。”苏幕遮拔开了瓶塞。

狐一的鼻子很灵，马上就闻到了那股味道。他略略思索，便答道，“这是混合了腐烂尸体的墓土的味道。”

闻言，苏幕遮再次把瓶口放在了鼻子下嗅了嗅，发现狐一说得果然没错。

“所以说，那邪祟，是从坟墓里出来的？”

“很有可能。”

*****

到了乌烟巷外之后，苏幕遮下了车，狐一一起进了巷子里，然后各自分别。

回到苏记中，黄一黄二两只小鬼早就疯跑得没影了。家里很安静，正好方便苏幕遮去研究那瓶中之物。

正是因着有狐一的提醒，苏幕遮想起苏记古籍中有记载。有些精怪，因为生前的怨念太过浓烈，即使尸体埋葬后仍然久经不散。若是被埋葬的地点风水又不好，是很容易形成邪祟的。这类精怪行事恶劣，极为残暴，它们不会因为报复完了之后就收手，而是还会继续在人间行恶。对待这种精怪，普通的方法是根本度化不了它的。只有一个办法可以阻止它——那便是用强硬的手段消灭它。

当然，这种精怪出现的可能性极低。它的性质类似于僵尸，却又不是僵尸，介于僵尸与恶鬼之间。它们往往身具某种特殊的能力——某种破坏性极大的能力。

若是这样看，那不断纵火的邪祟倒是符合这些特性。

为了验证自己的猜想，苏幕遮专门翻了苏记中的古籍，果然发现有这样的记载。书中说还有一个检验的办法，就是将灵气注入到那精怪的残旧物中，若是连灵气都不能将其中的“脏东西”净化，那便是那种精怪无疑了。

说做就做，苏幕遮将瓶子里的东西倒在了一张纸上，然后将灵气运于掌心，缓缓将灵气注入到那堆黑色的物质里。结果，灵气还没跟那东西接触，便有大量的黑气从其中冒了出来，跟灵气相触，居然隐隐发出爆炸的声响。

怕出现意外，苏幕遮收了手，又试了几次，结果都没办法将这堆物质里的黑气净化干净。最后只能依靠辟邪符的力量，将它整个烧掉了。

如此种种，倒也验证了苏幕遮的猜测。

那么，接下来的问题又来了。书中记载，这种精怪是不会在报仇完成之后就收手的。那么被它害死的三户人家之中，究竟哪户人家真正和它有仇，又有什么仇。以及，下一次，它又会去攻击谁？

在苏幕遮头疼之际，赵礼的电话及时打过来了。

不得不说，警察局的工作效率很高。苏幕遮只是那么一说。警察局那边就把他想要知道的事实真相全部打听出来了。

第一件，就是这三户在火灾中发生意外的人家的关系。

赵礼道，“我们调查了半天，也没查出这三户又任何的关系，他们不是亲戚，不是朋友，不是同事，甚至彼此之间根本不认识。但是却又有一点联系。”

“你说。”苏幕遮表示自己洗耳恭听。

“这三户人家，我依次称之为ABC好了。假设咱们今天去探望的那个，是C家的孩子，而B搬家之前住的房子，是C曾经住过的。在B搬家之后，A又搬到了那间房子里去了。说简单点，就是A住的房子，B和C以前都住过。”

苏幕遮表示自己听懂了，这三家的联系，在于他们都住过同一间房子。

那么，是不是那间房子有什么问题？

“我去看过了，那间房子在A家人住的期间，就发生了火灾但是因为现在已经过去了一段时间，所以房子已经修缮的差不多了，只是还没有住进去罢了。”赵礼继续道。

“嗯，我知道了。”苏幕遮道，“若是可以的话，请跟那里的物业或者房东联系一下，这几天，麻烦他们不要把房子租或卖出去。我怕又会出现什么意外。”

赵礼连声称是。

“还有其他的什么发现么？”

“有。”赵礼道，“您不是让我去调查这三家人，有没有做过违法之事或是亏心事么？我们去查了，这三家都是那种普普通通的市民，虽然平时也有些不好的行为习惯，倒是没有犯过什么大事。”

“倒是这C家人么……在六年前，他家曾经发生过火灾，他们夫妻俩连同刚出生的孩子倒是没有在火灾中受什么伤。他们运气好，被热心人给救出来了。”

等等，六年前，火灾，听起来怎么这么耳熟？今天在那饭馆里，老板不是说过……

赵礼在那头叹了一口气，“就是您想的那样，救他们的，就是那间饭馆的伙计，老吴。”

所以又句俗语叫做“无巧不成书”呢？事情还真就这么巧！

当时因为女主人的疏忽，家中的电器漏电了，将家中的窗帘给点燃了。一家三口都在午休，门也被反锁了。结果等发现火/情的时候，火势已经蔓延了半个屋子。两个成年人急着去开门，但是门把手被火烤得根本打不开。当时邻居们上班的上班，休息的休息，一时间也没有发现这家发生火灾的事情。

正在这危急时刻，老吴正好来那层楼送餐，听到这家人的呼救声。当即就跑去救人了。他费了好大的力气把门撞开，在火海之中，帮忙把两个六神无主的大人拉了出来，又在女主人的惊呼声中，找到卧室，进到卧室里把那个还没满月的小孩抱了出来。

因为老吴的腿脚不方便，行动根本快不了。火势越来越大，他在浓烟中艰难前行的时候，不慎被一块从高处掉落下来的木头砸中，正好砸到了脊背上，当即就扑倒在地。

*****

“这是当时参与救火的消防人员跟我说得，他们说他们赶到的时候，老吴浑身是火地躺在火海里，他们把人救出来的时候，老吴虽然还有呼吸，但是全身却严重烧伤。”赵礼说这件事的时候没有唏嘘，却有几分咬牙切齿的意味。

“等等，”苏幕遮问，“那被他救下来的孩子呢？那两个大人么？他们难道只是把自己的孩子救出来了，而根本没有去管老吴么？”

“谁知道呢？那名消防人员跟我说，当他赶到的时候，那一对夫妻在走廊上，怀里抱着自己的孩子，只说还有个人在火海里，其他什么都没有说。但是就算他们不说，我肯定是他们抛下老吴不管，对自己的救命恩人见死不救！”

赵礼愤怒得不行。

“我又跟房东打听了，他们说这家人在火灾发生后，交了赔偿金之后就搬走了。我还跟附近的人打听了老吴的事情，结果根本就没有几个人知道。”

苏幕遮在脑海里把事情的前后关系捋顺了——老吴救人成功却自己受伤——在医院后不久就去世了——这家人搬走——老吴救人的事没有破知道。然后就是六年后这三场蹊跷的火灾…………

真相似乎已经呼之欲出了……

“那后来呢？老吴的父亲呢？老吴的尸体又是怎么处理的？”

赵礼叹气，“这些我们就没办法调查出来了，老吴原来住的地方拆迁了，那里的人几乎都搬走了。根本没有人知道老吴父亲的踪迹。而当初给老吴进行治疗的医院也在那一块，也跟着一起拆迁了，所以他的尸体我们也办法调查究竟在哪里。”

“嗯。”苏幕遮也不强求，“我知道了，麻烦你了，赵先生。”

赵礼笑道，“没事，这是我们应该做的。苏先生……敢问，这件事……是不是老吴的冤魂，回来报复了？”

苏幕遮对此也不肯定，“我也不知道。因为知道当年事情详情的这一家人，已经都不在了。可以说‘死无对证’。现在只有一个办法了……”

“什么办法？”赵礼忙问。

“你们不是调查出来，这三家人的唯一联系就在于他们住过同一所房子。这说明，那精怪来报复的时候，第一个来的就是这栋房子，结果等他杀死房子里的住户之后，才发现自己杀错了人。他想杀的，始终是这C家一家人。于是他又找到了曾经在这房子里住过的B家人。直到最后一次才找到了C家人。这种精怪，它根本没有理智，不分善恶，对于它来说，人杀了就是杀了，他根本就不在意。它杀人，只是为了杀人。”

“如此，我的办法就是，我要去最初的那间房子里住上两天，等它过来。”

赵礼一口就否定了他的办法，“这不行，这样做太危险了！苏先生，虽然我们也想尽快破案，但这不代表我们要让您去涉险！”

他可在镜子里清清楚楚地看过，那东西可凶残。一出现就能燃起大火，控制火于无形之中。俗话说，水火无情，苏先生就算是再厉害，碰上这东西，可能也要吃亏。

苏幕遮哑然失笑，“但是如果我不尽快将它引诱出来的话，它就有可能再去害死其他无辜的人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708496"  chaptername="767  巧  之一字">加入书签</a>
</div>
