    

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    一条条的血肉将血魔核包裹住，以血魔核为中心正在凝聚，这是打算重新凝聚出一具身体。

    “妈卖批的，这家伙就是杀不死是吗？”西蒙看到这一幕真的有些绝望，他现在已经无力再战了。

    但是在这时，龙牙骑士出手了，他抓起了先前的净魔之枪，狠狠地刺向血魔核，将血肉洞穿，插入其内。

    立刻无数的银色尖刺从里面冲了出来，蠕动的血肉当即停止了生长。

    “结束了！！”

    西蒙他们都以为这次是彻底结束时，那扭曲的血肉上猛地燃烧起了绿炎，一股极端可怕的魔能波动瞬间爆发。

    龙牙骑士脸色大变，他身上的秘魔甲正在飞快的苏醒，向后急退。

    然后就看到原先残破的半具尸体上的血肉动了起来，将被声音刺穿的血肉裹住，迅速变化出一具身体，正是克洛德原先的样貌。

    克洛德双眼怨毒，满是不甘，掌心中骨头冲出，变化成骨剑。

    西蒙凝视着他，他的灵魂正在崩碎，破碎。

    这家伙的灵魂终于受不住了，要崩溃。

    灵魂崩溃必死无疑，这家伙终于要死了。

    无论是愤恨还是哀怨，在这一刻都得到了安宁。

    就像一场英雄剧的落幕，克洛德呆愣的伫立着，抬到半空中准备迎击的手无力的垂下，最后整个人倾倒在地上。

    “我不甘啊，我不甘心。”在最后的时刻，他恢复了意识，呢喃着他的不甘。身上那升腾的绿炎也在此刻停歇，逐渐熄灭，只留有余烬微微燃烧，显得无比哀伤。

    而后圣银破体而出，在佛萨城兴风作浪了几十年的绿日教主教，枭雄一般的人物，克洛德终于死了。

    西蒙挣扎着站起来，走向那具残破的尸体，想要收回崩解之剑。

    但是那里魔能太强烈了，西蒙也不过能靠近。

    “马文，帮我把骑士剑拿出来。”只得求助马文，马文的用无形之线绑着木棍将崩解之剑甩出了污染区域。

    西蒙看着崩解之剑，审灵眼看到了帝森特格特在对着他狞笑。

    帝森特格特吸收了庞大的魔能，已经完全苏醒了，此时西蒙的精神力告罄，要是现在握住了它，帝森特格特绝对会乘机对西蒙下手。

    “这时候去握你，当我傻啊。”西蒙瘪瘪嘴，不打算去拿它。

    那知道他的脑海中出现了诡异的声音，这道声音催眠了西蒙，西蒙双眼无光，走向崩解之剑，伸手要将它拿起。

    幸好老猫及时的阻止了西蒙，猫叫声在脑海中响起，将催眠打断，西蒙迅速清醒过来。

    “卧槽，帝森特格特，你敢催眠我。”西蒙一下子退后数米远，有些后怕。

    西蒙看到崩解之剑中帝森特格特无比的愤怒，冲着老猫怒吼，怪它破坏了自己的好事。

    “卡莎，那种可以抑制秘魔甲的药水还有吗？”西蒙问向卡莎，他猜想那种药水既然可以抑制秘魔甲，也应该能抑制崩解之剑。

    “还有，你要抑制你的骑士剑？它苏醒了？”卡莎疑惑的看向地上的骑士剑。

    “对，这家伙有些麻烦，需要抑制一下。”

    卡莎扔给西蒙一瓶针管，

    “老大，一个小鬼而已有必要煞有其事的吗？”小法鲁走后，老黑皮的骨干手下们走进来。

    “他是大佬要保的人，所有大佬的帮派都要保他，他要是出事了，我们都得麻烦，很麻烦。”老黑皮沉声道。

    “真搞不懂大佬为什么要保一个小鬼。”

    “谁知道呢，也许这个小鬼很不简单吧，大佬还从没有像这般保过一个人，还是个小鬼。总之我们也不需要知道原因，挺大佬的命令就行了，让兄弟们上点心，别让他出事。”

    “明白了，老大。”

    得益于西蒙的关系，帕翠西娅对小法鲁一伙非常关照，只要他们有事去找帕翠西娅的手下，准能给解决掉，所以这段时间小法鲁他们在巴顿街道附近混的挺开的。

    西蒙回到家后开始做饭，奥利萨帮忙打下手。

    奥利萨是个能干的人，上得厅堂下的厨房，能做一手好菜。

    但是今天西蒙要做主厨给奥利萨接风洗尘，平时的时候，西蒙做菜都是随便炒炒，味道还行，样式嘛就差点。

    今天可是拿出了毕生绝学，要做出一桌子色香味俱全的菜肴。

    “西蒙，这些菜我都没见过，是你研发的吗？“奥利萨很好奇，她尝试的吃了一口，眼睛一亮，觉得不错。

    “味道还真不错。”

    “那是，我做菜可是一绝，一般人都吃不到。这些菜传自于东方，是东方的菜系，和我们吃的不太一样。”

    “来自神秘东方的菜肴！“奥利萨有些吃惊，认真看着西蒙的做菜手法，想要学习。

    最后奥利萨也做了一道蔬菜水果沙拉，正好八个菜，双数寓意不错。

    当然了不可能忘记三狗它们，直接是大锅烩炖煮了一大锅大肉和一大锅蔬菜。

    搞定了之后，西蒙也累的一身是汗，一出厨房，三狗就围了上来。

    “躲一边去，一会儿就开饭。”西蒙不耐烦的将三狗踢开，看着一桌子的菜肴甚是满意。

    奥利萨拿来毛巾，给西蒙擦脸，表情还挺认真，搞得西蒙不好意思。

    “我自己来吧。”

    “我去吧，两个小家伙叫过来，然后就开饭。”

    没一会儿，西蒙就带着两个小家伙，还有三个宠物过来了，两个小家伙被西蒙从课业中解救出来非常兴奋。

    可以唯一不高兴的就是大胖老鼠，它低着头，一脸沮丧绝望。

    它非常害怕来西蒙家，它知道自己做过什么，怕被挨揍，死活都不来，最后被西蒙硬拽过来。

    它进入西蒙家里表现的很乖，缩在墙边，缩头缩脑的尽量不想让西蒙注意到它。

    三狗发现了它，跑了过去，三狗来回拱它，把它当球一样拱来拱去，玩的不亦乐乎。

    大胖老鼠也不反抗，躺在那里装死，逆来顺受。

    小蕊琪儿气愤的跑过来给一狗一巴掌，气呼呼的把它们赶走，然后硬拽着大胖老鼠将它拖在自己身边保护它。        

