
　　“恩……这臭小子，生命之火还挺旺盛的嘛，等你生命之火变得微弱之时，为师自会催动真气带你回到石屋，你就放心吧，有为师在，有养身器在，你会没事的。”

　　陆老头好像在自我安慰，因为此刻方成已陷入昏迷，几乎休克！

　　“三分钟……”

　　陆老头估算着时间，眼睛紧盯着方成，一丝不动，他也紧张起来，如果这一关，方成抗不过，轻则肌肉大损，重则沦为残废！

　　可这是最快捷，死亡率最低的方式了！

　　陆老头喃喃道：必须要快速提升实力，这个世界，没有太多时间了……傻徒弟，不要怪我……

　　根基不稳、基础不牢，这些陆老头都不再考虑，他一心只想让方成尽快独挡一面！

　　而这最基本的要求，便是职业级！

　　经过这四个月的特训，再参加华国青年武道赛……徒弟，以你的天资才情，应该能够达到专业级高段了。

　　“两分钟……”

　　“一分钟……”

　　陆老头额头几乎渗出冷汗，即使在生死边缘挣扎之时，他都不曾如此紧张忐忑！

　　“好！到了！”

　　陆老头低吼一声，眼睛神芒爆闪！淡白色光芒从身躯中汹涌而出！竟是瞬间变为纯白之色！

　　“走起！”

　　陆老头面色冷峻，白色真气稳住方成的身躯，他微微一跳，几乎有二十米之高！

　　紧接着，陆老头带着方成滑行向石屋！

　　“砰！”

　　陆老头心念一转，真气化作大手直接将石屋两道门打开，带着一动不动的方成飘落进屋。

　　随后纯白色光芒的大手又将门关闭。

　　“养身器，开！”

　　陆老头跑到木箱前，啪的一声将木箱打开，启动养身器！

　　“嗡嗡嗡。”

　　养身器在振动中启动，缸内边缘缓缓流出常温翠绿色药液。

　　“很好！进去吧徒弟！”

　　方成在空中缓缓移动，一点点进去养身器中，只留下脑袋在外面。

　　“呼……哗……”

　　翠绿色药液流动着，温度缓缓增高，方成冰冷的身体逐渐回暖，僵硬的身躯自然而然的软化下来。

　　看到这一幕，陆老头才微微松了口气，最危险的一关过去了，若是方成在僵硬过程中受到外力作用。

　　很可能骨折筋断，肌肉崩裂！

　　陆老头擦了擦额头，虽没有汗水……他忘了自己身体圆满，窍穴灌满真气，毛孔完全闭合，已练成无漏之体。

　　关心则乱，就是如此。

　　方成仿佛回到胎儿时期，他陷入在黑暗之中，却感到连绵不绝的温暖。

　　好温馨的感觉……

　　方成意识模糊，努力的想睁开眼睛。

　　忽然，黑暗中淡紫色光芒闪现，四个属性符号浮现，方成在昏迷之中，竟然是隐隐约约感受到这四个属性符号！

　　加点？

　　无意识的念头微动，属性符号闪烁了一下，力量逐渐增加……

　　一种莫名其妙、生而知之的感觉升起：到瓶颈了。

　　随后淡紫色光芒隐去，方成再也坚持不住，一颗心沉入黑暗，真真正正昏睡了过去。

　　“咦！？”

　　陆老头目瞪口呆。

　　在他的感知中，方成的生命之火仿佛火苗，缓缓颤动，不断深厚扩展……

　　本来应该是一个循序渐进的过程！

　　可，可是火焰好似加了助燃酒精一般，嘭的一下爆裂燃烧！

　　生机之火瞬间由稳定变成熊熊烈火！

　　“妈的……”

　　陆老头目光呆滞不动，注视着自己这个神奇徒弟，难道破而后立真的存在？

　　他陷入深深迷惑与沉思中。

　　破而后立这种话，骗骗小孩子也就罢了，陆老头却明白这只是生命潜力的压榨，身躯生机的消耗。

　　但凡破而后立之武者，都会英年早逝，因为他们的生命之火，好似烈火油烹，油一旦没了，火势也就迅速熄灭！

　　那么问题来了……

　　为什么这小子生机澎湃，丝毫不见勉强之意！？

　　世界这么大，真是什么鸟都有，陆老头点点头，叹息一声，不管这是什么原因，总归是好的。

　　能早点强大，就绝不要拖延。

　　打稳根基，建好武道底子，的确是正途正道，但这需要的时间太久太久。

　　陆老头长长一叹，眼中露出忧愁与悲伤，他本是打算一点点传授方成，等他在五年之后的全球青年武道赛大放光芒……

　　…………

　　时间转动。

　　三个小时后。

　　“哗……哗！”

　　躺在武者养身器中的方成陡然惊醒，一下子坐起身来，目光茫然。

　　这是哪里？

　　嗯……红砖水泥……师父？

　　无意识的转动视线，方成看到师父正站在自己旁边，目不转睛的盯着自己。

　　“师父？”

　　方成缓缓道出，声音有些低沉嘶哑。

　　恩？我嗓子怎么哑了，方成目光一凝，记忆缓缓浮上脑海，我是正在练武……然后昏迷过去了？

　　方成喘了口气，揉揉太阳穴，足足过了一分多钟才理清思绪。

　　陆老头嘿嘿一笑，彻底放下心来：“感觉如何？泡澡的滋味不错吧？”

　　泡澡？

　　方成一怔，低头看了眼。

　　“这是什么？”方成疑惑的指了指浴缸一样的东西，问道：“浴缸？”

　　“啊呸！”

　　陆老头嘴角一抽，眉毛不自觉地抖动起来，恨恨道：“臭小子，你见过十多亿的浴缸？”

　　十多亿？

　　方成脖子一伸，摆出十分奇怪的姿势，瞪着眼睛看向陆老头。

　　陆老头得意道：“这是全球尖端科技，专为武者设计的养身器，内含各种按摩、射线之类的东西，总之呢，我也不懂，反正很贵就是了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　方成沉默了一会，右手无意识地拨动着翠绿色液体，问道：“师父？这绿水是啥玩意？”

　　绿水？

　　陆老头翻了个白眼，脸皮抖动着：“这他么是药液！你泡的这些就要一亿多华国币，不是什么狗屁绿水！”

　　这绿色药液，虽不能拔高增强武者实力，却能恢复武者身体上的暗伤隐疾，让其在地狱磨练般之后，能够恢复到身体最佳状态。

　　方成微微一呆，仿佛明白了什么。

　　这是师父特意为自己准备的……方成了明于心，看了看陆老头，心中感动，师徒情谊在心间回荡。

　　呼……

　　方成扫了眼视野下方的属性符号：

　　“力量：2.7，敏捷：1.3，精神：0.9，元能：4。”

　　力量2.7！？

　　卧槽……我他么又突破了？专业级高段？

　　方成看着属性符号，有些心惊胆战，他的实力……提升的太快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第六十四章 在枯萎处绽放免费阅读。https://xs.23sk.com 