    秦止守在暗处，切断了一切暗中伸向京城的爪牙。

    北冥夜煊亲自坐镇京城，掐断所有可能暴露云倾真实身份的信息。

    而现在，北冥夜煊发话，让唐堇色与秦止双双回京城。

    那就意味着，他已经不打算继续压着有关于云倾的消息传回联邦了。

    挂掉手机之后，北冥夜煊转身回去找云倾。

    ……

    阴雨蒙蒙的观景台上。

    一身雪白的男子坐在沙发上，眺望着远处的某个方向，一张过分苍白的脸，神情却是温柔平静的。

    桌子上摆着杯热茶，正袅袅地冒着热气。

    同样苍白到没有一丝血色的手指，轻搭着桌子上一份包装精美的礼盒。

    一道人影从门外走进来，恭敬地回禀，“少爷，有两拨人正在调查您。”

    一拨肯定是云倾。

    另一拨……只能是那个男人了。

    搭着礼盒的手指猛然攥紧，用力地仿佛要撕碎什么，过了许久，才放松下来，“别让她知道我的存在，另外——”

    那双漆黑漂亮的眼睛，看向虚空处的某一点，像是在凝视深渊。

    许久，才开口道，“告诉那个男人……我的名字。”

    ……

    傍晚时分，云倾接到了红桃A打来的电话。

    “查到了吗？”沉静的声音，透着隐而不露的急切。

    “很遗憾，什么都没有查到。”

    云倾眸光陡然一凝。

    红桃A坐拥着全球最顶尖的情报系统。

    一个人只要步入过社会，透露过身份证明，就会再他那里留下痕迹。

    但他什么都没查到。

    这种情况只有两种可能。

    第一，那个男子从出生到现在，一直隐居在某处，从未在人前露过面。

    第二，有比红桃A更厉害的情报组织，拦住了他。

    无论是哪一种，对于云倾来说，都不是好消息。

    因为这意味着，她再想见到他，就只能被动地等着对方主动露面。

    但同时，也从侧面加深了云倾之前的猜想……

    红桃A说，“这个人之前从未在京城，甚至于世界各地露过面，他就像是忽然间凭空冒出来的，身份信息一片空白。”

    “并且，我在调查他的时候，碰到了一股阻力，”略微沙哑的烟嗓，罕见地多出浓浓地胜负欲，“给我一个月时间，我会将它攻下来。”

    云倾一怔。

    竟然是两种情况都存在吗？

    似是察觉到了她的不安，红桃A安慰道，“不用太担心，他既然已经露了面，迟早你们还会见面。”

    还有一种情况，红桃A没有说出来。

    那就是对方并不希望云倾找到他。

    那个人会选在这个时候，特意来见云倾，帮她解开心结，起码证明他目前是自由的。

    但他却连名字都没有告诉云倾。

    为了怕云倾难过，红桃A自发自动地忽略了这个可能。

    云倾沉默许久，凝声说，“无论付出什么代价，把他找出来。”

    ……

    同一时刻，北冥夜煊也接到了消息。

    “我还未动手，对方的人就主动出现在了我面前，”喻雪声音冰冷，“他们什么都没做，只留下了一个名字。”

    京城是北冥夜煊的地盘，红桃A山高皇帝远，只能利用情报。

    但北冥夜煊真心要查的话，办法就多了。

    北冥夜煊坐在沙发上，语气听着挺漫不经心的，“什么名字？”

    喻雪眼神微带异样地看了眼云倾卧室的方向，“他说，他家主子姓云，名唤听澜。”

    北冥夜煊的老婆叫云倾。

    所以，听到云这个姓氏，喻雪当机立断带着人撤了。

    万一得罪了什么不该得罪的人，倒霉的是他们这位好不容易才将老婆哄回来的爷。

    北冥夜煊握着茶杯的手，忽然顿在原地。

    一段朦胧久远的记忆倏然浮现在脑海。

    ……

    一望无际的冰天雪地中，少年背着还没有他腿高的小不点，一步步逆着风雪前行。

    小东西烧的稀里糊涂的，因为高烧而沙哑的嗓音，不停地说着胡话，一会儿“哥哥”，一会儿“妈妈”，娇气到令人心疼。

    怕“他”真的睡过去，少年跟“他”说起了话，“你叫什么名字？”

    小家伙大概是烧糊涂了，过了一会儿，才想起来自己的名字，“我叫云……听澜。”

    她凑到他耳边，在风雪中大声喊，“你记住，将来一定要去找一个叫云听澜的人。”

    “等你找到了，我就允许你当我的骑士！”

    “然后你要带着你的情书与礼物，来跟我表白！”

    ……

    青-涩稚嫩的气息似乎还萦绕在耳边，男人面无表情的脸上，多出一抹浅浅的笑容，看得一旁的喻雪惊讶地挑高了眉，“是他……”

    那张乌漆嘛黑的小脸被洗干净了，原来长这个样子。

    眼睛弧度倒是能隐约能看出几分幼年时期的影子，只是当年淘气灵动的小娇气包，不知道经历了什么，竟然变得这般苍白冰冷。　

    “你认识他？”

    北冥夜煊将茶杯放到桌子上，语气清淡，“不用查了，随他去。”

    姓云，对云倾没有恶意，还是他少年时期的“旧识”……

    只要不是情敌，北冥夜煊可以默认他的存在。

    至于当年最后放他鸽子的账，看在这次他帮他挽回了老婆的份上，他就不计较了。

    北冥夜煊起身走出了书房，来到了云倾的卧室。

    云倾正坐在落地窗前发呆，忽然被人从身后搂住了腰。

    她侧头，看到了北冥夜煊俊美到令人窒息的脸，眨了下眼睛，“伤口还疼吗？”

    北冥夜煊将她抱起来，坐在了沙发上，然后将云倾放在了怀里，“倾宝在想上午那个人？”

    云倾怔了下，仔细观察着北冥夜煊的表情，见他没有不高兴的样子，便点了头，“嗯。”

    她在想，对方究竟是不是她想的那个人。

    若真的是，他跟她会是什么关系。

    北冥夜煊看着她笼罩着层阴影的眉眼，温柔地摸了摸她的头发，“如果倾宝想见他的话，可以去找他。”

    当年总听那个小东西念叨着哥哥，倒是没听说有妹妹之类的。

    再加上，云倾是独生女，这点在联邦也是众所周知的。

    所以，对方跟云倾究竟是什么关系，北冥夜煊暂时也不能肯定。

