    顾清影觉得欧阳南浔这个人挺有意思。

    笑道：“你觉得我这样做没问题吧！方才崔氏还在骂我指责我，说我是嫁出去的女儿，已经没有资格做主将军府的事情。”

    说到这里，顾清影停了一下，她敢做主将军府的事，完全因为底气！

    且不说她在爹和哥哥心中地位有多高，就说她现在做这件事的出发点，她爹和哥哥知道都不会骂她，反而会心疼她辛苦了。

    欧阳南浔面色微变，明显有点生气道：“她有什么资格说这样的话，最没有资格做将军府主的是她吧！她不过就是一姨娘，顾将军从未在外面提起过她，更没有想把她扶正的想法，若不是因为顾将军念及顾怜儿的血脉之情，她压根就不可能留在将军府中。”

    下药爬上主子的床，不管是放在什么人家，这都是无法原谅的事情。

    他娘亲和将军夫人关系很好，这也是他为什么和顾清影小时候见过的原因，正因为之前关系好，所以他从他娘亲嘴里听说过一些关于将军府的事情。

    这些年他暗地里偷偷关注将军府，也知道崔氏是怎么对待顾清影的。

    他那时候就在想，要把顾清影从水火之中救出来。

    结果还没等到他救，皇上就横插一脚。

    这是他至今最耿耿于怀的事！

    两人有说有笑的已经走到了院子中。

    崔氏一看到顾清影和一位陌生男子走进来，而这陌生男子身后还跟着护卫后，不管不顾的冲了上来，叫骂道：“顾清影你还要脸不要脸，你现在是镇南王妃，你居然和别的男子在一起。”

    顾清影目光凌厉地看向崔氏，一字一顿道：“若再敢信口雌黄，休怪我不客气。”

    这女人还真是欠揍，还真是一刻都不消停。

    欧阳南浔早就知道崔氏不是什么好人，粗鄙不堪不说，还心思极多，冷笑一声看着崔氏道：“若你再敢胡言乱语，休怪我把你抓着扭送去官府，你污蔑我没关系，但你污蔑镇南王妃这可是大罪。”

    顾怜儿这时候上来一把拉住了崔氏，低声道：“娘，这位公子我认识，是城南欧阳家的大公子，欧阳家非常有钱。”

    说完这句话，她很嫉妒地看了一眼顾清影。

    为什么顾清影身边出现的公子哥都是年轻有为！

    为什么这些公子哥都愿意围绕着顾清影身边转悠！

    她也是将军府的小姐，凭什么这样的待遇不是她的！

    心中的烦闷让她难受不已，眼中的愤怒都快要喷涌而出了。

    她低着头眼睛一转，知道如今和赵家的亲事不可能了，也明白她的名声在皇城可以用声名狼藉来形容，正因为如此，她才想到了另外一条捷径。

    是的！

    她想找一个有钱人家的公子嫁了，哪怕是嫁给对方当小妾，一辈子也不愁锦衣玉食。

    眼前的欧阳公子听闻还没娶妻，欧阳家家大业大，她若是能攀上欧阳南浔，就算不嫁给厉苍决也没关系。

    她现在只要一闭上眼睛想到的都是厉苍决那冰冷的眼神，深知，和厉苍决之间的可能性低得很。

    而她之前污蔑厉苍决的清白，也是无法让厉苍决原谅她的事。

    她放开崔氏，上前两步在欧阳南浔面前微微行礼，柔声道：“方才是我娘亲不对，还请欧阳公子见谅。”

    顾清影一看顾怜儿这般，顿时就明白了顾怜儿的心思。

    这女人……

    呵……

    转变还真快啊！知道厉苍决不可能了，又开始重新物色合适的人选了吗？

    她都不知道该怎么形容此刻的心情了，难不成她真以为所有男人都喜欢故作姿态的女人？

    欧阳南浔不可觉察地皱眉，本能的看了一眼顾清影，但见顾清影在看别处，只能点了点头道：“顾二小姐不需要道歉，我今天上门来也是受人所托来做生意的。”

    做生意？

    顾怜儿站了起来，脚下的步子又往欧阳南浔跟前移动了一步，虽然幅度不大还是被欧阳南浔察觉了，他后退了两步拉开了和顾怜儿的距离道：“具体的还是要听王妃的意思。”

    顾清影回过头道：“欧阳公子再等一会吧，若时间到了府上的丫鬟小厮们不出来，你的人就可以进去抓人了。”

    崔氏立刻明白了，欧阳南浔上门做什么。

    指着顾清影就骂了起来：“小贱人你还真狠心啊！你敢卖掉我的丫鬟小厮，信不信我和你拼命。”

    顾清影冷眼盯着崔氏：“你舍不得死，还有你有什么资格和我拼命？我若是你，现在就老老实实的，至少等会不会太难看，还能保住脸面，若再出言不逊我的巴掌可不会饶了你的脸。”

    将军府这些小厮丫鬟肯定要卖，而且她要换成自己看中的人进来。

    顾怜儿可怜巴巴地望着欧阳南浔道：“欧阳公子这是我家的家事，你当真要听顾清影的？她是嫁出去的女儿，嫁出去的女儿泼出去的水，如何能做主将军府的事。”

    欧阳南浔淡淡地说道：“若王妃都不能做主将军府的事，也就只有顾将军和顾小将军能做主了吧！”言下之意，真正不能做主将军府的只有崔氏和顾怜儿。

    这话中的意思顾怜儿如何不懂。

    顾清影没时间搭理崔氏和顾怜儿，转而看向欧阳南浔道：“时间到了，没有来院子里面的小厮丫鬟只能麻烦你了。”

    欧阳南浔只留了两个护卫在身边，其余的人全部命令去抓人。

    崔氏急了，这是来真的啊！

    直接上前拦住要走的人，却只拦住了一人：“你们有什么资格在将军府抓人，你们眼里还有没有王法。”

    被拦住的护卫只是看了一眼欧阳南浔的眼神就明白意思，粗暴地推开了崔氏，大步离开。

    顾清影慢慢的走向了崔氏道：“卖身契呢？”

    她之前给了崔氏时间和机会去拿卖身契，若崔氏还看不懂形势不愿意拿出卖身契，那么她不介意动粗让崔氏把她想要的东西拿出来。

    崔氏气得咬牙：“顾清影你欺人太甚。”

    扬起手就想一巴掌扇向顾清影，她现在才叫后悔，后悔当初没有好好的教训顾清影，早就把顾清影收拾的服服帖帖的，怎么会有现在这些事。

