一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    将那实验体的事情搞定之后，恒彦林见着眼下无事，原本是想直接离开的，但是那耿永秋，见着恒彦林居然是有这种手段，说什么也要纠缠着恒彦林，询问上一些事情。

    恒彦林见着自己摆脱不了，当下也是有些无奈，不过又没有办法说些什么狠话，面对求知欲极强的耿永秋，只能是将自己知道的一些比较浅懂的东西，都是说了出来，然后告诉她听。

    恒彦林说的东西，可以说是极为的玄幻了，只不过那耿永秋见识过恒彦林的手段，所以心中虽然有些质疑，但依旧是把他们全部记录了下来，准备之后一一试验一下，看看恒彦林说的是否正确。

    如此被那耿永秋纠缠到了下午，恒彦林这才极为坚决的离开，让那士兵直接是开着直升飞机送他回去了。

    看着恒彦林远远离开，那耿永秋颇有些遗憾的叹了一口气，随后是扭头看向一旁的研究人员，直接是开口询问道，“之前的那个实验，全部东西都记录下来没有？”他说的，自然是恒彦林抹除实验体意识的试验，这个试验可以说给她带来太大的震撼了，而且一切都是发生在她的眼皮子底下，所以她自然是极为的在意，整个过程有没有完整的录制下来，只要有的话，

    那她就有把握，将这一过程在复制下来。

    “已经全部记录下来了，”被问话的研究人员，当即是应了一声，但是随后脸上又是浮现出一抹难意，对着那耿永秋开口说道，“但是我们可能是模拟不了这个试验的。”

    听到那研究人员这话，那耿永秋闻言，顿时是愣了一下，随后是有些诧异的看着他询问道，“为什么不行？是哪个环节不对？”

    要说难的地方，大约就是那钢针的插入了吧，不过只要多多试验一下，到了最后还是有办法能够插入正确的，这事情，到时候找一个针灸高手，就可以了，不用那么费心。

    “因为刚刚那个少尉，在试验的时候，仪器是有准确的记录到，他身上涌起了一股莫名的力量，然后注入到那实验体身体中，我们若是没有这样的力量，估计这试验，在怎么样也是不可能成功的。”

    听着研究人员这话，耿永秋差点是没有把眼珠子瞪出来，不过深吸了一口气之后，柳眉皱起，“不能够模拟一下么？那力量能不能分析一下，能不能使用电能代替？”

    耿永秋可是试验狂人，若是就这么三言两语，就能够让她放弃这试验的话，那她也就不是试验狂人了。

    “那力量暂时是分析不出来，但是与电能，似乎是有些相似的地方，可以一试。”

    那研究人员想了想之后，开口应道，那力量着实是有些诡异，他是完全分析不出来，那究竟是个什么东西，所以眼下也是不敢打保镖说些什么。

    耿永秋闻言，直接是点了点头，然后抬头看着恒彦林离开的方向，眼神之中闪烁着莫名的神色，她对于恒彦林是越来越感兴趣了。

    若是能够将恒彦林抓捕起来，然后在将恒彦林解剖掉，然后在好好研究一番就好了，耿永秋心中这个时候，满脑子是想着将恒彦林抓来研究的事情。

    一旁的吴司令对于耿永秋可是了解的很，一看她的眼神，便是知道她起了什么心思，当下便是开口，连连对着她摆手说道。

    “这人你可千万不能动，他的实力实在是太过于强悍了，若是你就这样动了他，到时候惹的他发怒，可就不好交代了。”

    这是实话，眼下恒彦林的全部实力，他们压根就是不知道，只是知道恒彦林的实力，是极为的深不可测，若是他们轻举妄动，到时候可就说不准，会发生什么事情了。

    听到吴司令的话，那耿永秋当即是撇了撇嘴，她自然是知道这个事情的，所以也只是想想罢了。

    “药液已经快用完了，你去和他说一下，提供一些来。”

    耿永秋也是非常不客气，直接是甩头说了一句，便是大步离开了，今天与恒彦林说了很多，对于一些事情，她也是需要去验证一些的。

    听着耿永秋的话，吴司令当即是有些哭笑不得，不过眼下却是不好说什么，只能是摇了摇头，然后带着三个实验体去忙活去了，至于那药液的事情，想来先放放，应该没有事情的。

    毕竟刚刚是让恒彦林帮了一个大忙，眼下在又去麻烦恒彦林的话，就是他自己都是有些不好意思了。

    恒彦林可不知道，那耿永秋对于自己，还是记在心头，只不过不是情人般的惦记，而是想方设法的想将恒彦林给解开研究。

    恒彦林坐着直升飞机，直接是一路飞到了之前的营地之中，随后便是一个士兵，又开着车将恒彦林送了回去，等到恒彦林到家时，也已经是日落黄昏了。

    别墅之中，灯火也已经是点亮了，恒彦林回到别墅里，见到穆诗姗刚好是从厨房中出来，当即心中涌起一丝不好的念头来。

    穆诗姗从厨房中出来，见到恒彦林，当即眼神之中也是闪过一抹喜色，“你回来了？”

    恒彦林闻言，直接是点了点头，不过随后看到她碗里的东西，嘴角微微抽搐了一下，“你没有出去吃么？”

    穆诗姗看了看手中碗里的东西，脸色微微一红，然后摇了摇头，“今天忙着做事情，有些忙晕了，没有注意这些，所以就自己煮了一些东西吃，你应该没有吃饭吧，你等等，我还多做了一些。”

    穆诗姗说完，便是扭身给恒彦林盛去了，见着穆诗姗的这幅样子，恒彦林当即是脸上苦色一闪，不过这个时候，显然反抗也是没有用了。

    片刻后，穆诗姗从厨房中走了出来，然后端着一个碗递给恒彦林，恒彦林无奈的结果碗来，随后是认命一般，低头看去，只见碗中浮现出一根根细腻的面条，旁边还有着一些绿色的东西点缀着。

    恒彦林见此，顿时是愣了一下，接着便是一脸不可思议的对着穆诗姗说道，“这是你做的？”

    也难怪恒彦林这么说了，昨天他可是见识了穆诗姗的厨艺，那厨艺让恒彦林直到现在，都是感觉有些惊心动魄的，所以那穆诗姗的厨艺，自然就是可以知晓差到什么样的地步了。

    只是眼下看着这碗中的面条，着实是不像穆诗姗能够做的出来，也难怪恒彦林这么吃惊了。

    穆诗姗闻言，脸颊微微一红，她自然是知道恒彦林说的是什么意思，虽说事情确实是如此，但是被恒彦林直接指出来，她脸上就有些难看了，当即便是一拍桌子，瞪着恒彦林说道。

    “怎么，你什么意思？”

    穆诗姗说出这话的时候，是盛气凌人的看着恒彦林，平日里的霸气，直接是显示出来。

    恒彦林见此，顿时是连连摇头，对于穆诗姗这话，他可不敢接，只是开口说着，“没有，我只是觉得你厨艺进步的非常厉害，所以才这么诧异的。”

    “你这话说的意思，就是我之前的厨艺很差咯？”

    穆诗姗美目微微眯起，随后是充满危险的看着恒彦林，看的恒彦林顿时是苦笑不已，暗自骂自己，自己这都是说的什么话。

    心中虽然是苦笑不已，但是表面上，恒彦林却依旧是没有什么特别的表情，只是陪着笑容到，“哪里的事情，我没有那个意思。”

    恒彦林为了加强说服力，还特地是连连摆手道，穆诗姗见此，翘鼻上微微一怂，随后冷哼一声，这才放过了恒彦林。

    恒彦林见此，微微松了一口气，随后低头用筷子夹了一筷子的面条出来，而当面条出现后，恒彦林嘴角微微抽搐了一下，终于是明白过来，为何这一次穆诗姗做的东西，这么充满香气，还颇为的诱人了。

    这面条不就是一些速食面条么，像这样的东西，就是一些小孩子，都是会做的，更何况是穆诗姗了，看来穆诗姗的厨艺，依旧是没有什么长进的。

    恒彦林摇了摇头，然后默默的吃着东西，只是在想到这个问题之后，恒彦林心中忽然是动了一下，虽说厨艺不怎么样，不过若是材料极好的话，到时候也不是不能够做出好吃的东西来的。

    只是眼下的他，可没有办法将那些东西弄出来就是了，以后若是有机会的话，倒是可以试上一试的。片刻后，两人都是解决了碗中的东西，穆诗姗更是吃的撑起了小肚子，大约是中午没有吃什么东西，所以晚上饿的不行的情况下，才吃了那么多的吧，恒彦林见着这一幕，就把穆诗姗今天的状态想了出来

    。知道穆诗姗眼下是懒得动弹，恒彦林也没有强求什么，直接是起身收拾起两个碗筷，将厨房的东西，全部洗干净，穆诗姗坐在大厅的沙发中，撑起如同青葱一般的脚趾，然后看着厨房中洗碗的恒彦林，忽

    然间是有了一种家的感觉。

    若是就这样，一辈子这样下去，似乎也是挺不错的吧？穆诗姗心中泛起一丝涟漪，心低是默默想到。

    “我先上楼休息了，你也不要忙到太晚。”

    恒彦林洗完，拿着毛巾擦了擦手后，然后对着坐在沙发上的穆诗姗叮嘱道，他上楼自然是要去修炼的，所以自然是没有时间，呆在这大厅中陪着穆诗姗。

    穆诗姗听着恒彦林的话，乖巧的点了点头，然后目送着恒彦林，直接是回了房间之中。恒彦林盘坐在地上，微微吸了一口气，然后开始避免修炼起来，他有种感觉，自己似乎是就要在次突破了，这种感觉很玄妙，但是恒彦林是极为的相信，想来，最近在勤快修炼一下，应该就是能够突破了。