    在蓝衣女子的带领下，安子汐二人穿过诸多店铺，来到了一座紫金色宫殿前。

    这座宫殿上有着道道散发着永恒气息的纹路，在安子汐看来，比自己那件“八方狱界”强的多。

    要知道，“八方狱界”可是极品道之神兵，比它更强的，就只有永恒神兵了。

    “没想到仅仅是一个招募地点，就用上了永恒神兵。”

    安子汐对于墟界宫的这一行为，内心感到颇为惊讶。

    其实，若是了解墟界宫的势力都知道，这方核心星辰乃是墟界宫接待诸多势力的地方，甚至可以说是墟界宫的门面，故而才有这一件永恒神兵。

    一般情况下，这宫殿只是用来震慑敌对势力的罢了。毕竟就算是以墟界宫数万混沌纪的传承，也只有数件永恒神兵。

    这还是由于现任宫主的实力极强，将墟界宫发展到了前所未有的巅峰。

    三人走到宫殿入口，蓝衣女子停下脚步，笑着对安子汐说道：“这位道友，宫主已经在里面了，你先现在便可以进去，至于你的妹妹，可以在殿外等候。”

    “姐姐，你去吧，我在这里等你。”

    帝汐察觉到安子汐的视线，笑着说道。

    宫殿内。

    一金袍男子立于大殿之上，神躯经过最大限度的缩小，仍有九丈高，眸光中带着骇人的威压，浑身散发着无敌般的气势，看上去远超世界境巅峰！

    见安子汐走了进来，他神念一动，似乎是确认了安子汐是一名他没有见过的混沌仙人，说道：“我就是墟界宫的宫主，流朔世界神，看你的仙力波动都超越一般混沌仙人了，不知可否与我切磋一下，这样也好决定你以后在宫中的职位。”

    听到这位宫主的话语，安子汐心中一动，自己只是凭借《千身圣典》才达到这一基础，一直不知道实力处于世界境中哪一层次，现如今面前这位墟界宫主实力极强，正好可以试出自己的极限。

    “你先出手吧。”流朔世界神随意的说道。

    “万化刀诀第五式—光影！”这些年中，虽说安子汐没有创出融合那位混沌主宰基础刀法的第二式，可万化刀诀她已经悟透大半了。

    无形的刀光纵横，大殿内这一方时空都变成了安子汐的绝对领域，刀光如影，斩向这位墟界宫宫主—流朔世界神。

    感受着这些刀光，原本因为安子汐是走刀道的，流朔世界神还颇为兴奋。现如今却眉头微皱，看上去极为不解，“这刀法只是勉强达到世界境罢了，以这位混沌仙人的实力基础，刀法不该如此，难道还没有拿出最强实力？”

    一念至此，流朔世界神骤然挥刀，刀光笼罩这方时空，却没有丝毫逸散，看上去道道刀光都能绝对掌握。

    这种绝对掌握的刀光，正是流朔世界神从刀之本源中悟出的刀之境界。

    感觉到周身的压力提升了一大截，安子汐拼尽全力，将这些年刀道感悟尽皆融入刀法中，在承受着这种级别刀道大能的刀法压制中，安子汐甚至对于那位混沌主宰的基础刀法都有了新的理解。

    “在吞噬世界苦修数万年，感觉只有当初被师尊指导时，才有这种如此快的进步速度。”

    虽说安子汐一开始在刀神碑下参悟，进步速度极快，但刀锋神主也只是一个普通的宇宙最强者(世界境)，当安子汐刀法达到世界境门槛后，便只能靠那位混沌主宰留下的法门了。

    在之后的这些年，安子汐一直没有遇到一个在刀道上远超自己的对手，现在能与这位墟界宫宫主交手，让她明白了自己在刀道上的不足。

    “近万年的积累，化作今日刀道进步的基础！”

    刀光变得更为高明，安子汐感觉自己都要悟透万化刀诀第六式了。

    只要悟透《万化刀诀》第六式便可成就刀之世界，论刀法层次，那是能与顶尖世界境媲美的。

    不过每个人的刀之世界都不相同，安子汐肯定是要创出属于自己的刀之世界。

    感应着安子汐的刀法迅速提升，金袍男子眼中闪过惊讶。

    “威力又提升了？”

    随手施展着刀法，金袍男子思索着，“以她的基础，远超一般的世界境，一开始刀法却如此弱，现在提升速度惊人，以她的刀道天赋，若是世界境，刀法不可能这般稚嫩。唯一的解释就是，她并不是混沌仙人。”

    要知道，世界境的基础是要经过漫长的修炼，并且一般是与道树相当的。

    道树又和修行者境界相关，故而这位流朔世界神能肯定，面前这名并不是“混沌仙人”。

    “既然是这样，那么唯一的可能便是她修行了千身圣典。”

    一念至此，流朔世界神开始有意识的在交战中教导安子汐刀法，既是因为安子汐的刀道天赋，又是因为那可能的背景。

    没办法，现在墟界宫正与“星域联盟”交战，正是需要世界境强者的时候，更别说像安子汐这种可能有大背景的祖神祖仙。

    “嘭！”

    流朔世界神收起长刀，看着安子汐，笑着说道：“好了，我已经确定了你的实力，可以授予你墟界宫十二元老之一的身份。”

    听到这位宫主的话语，安子汐略一迟疑，轻声道：“我现在的实力水平应该不足以胜任吧。”

    在和这名刀道大能比拼时，安子汐才更加看清自己的‘弱小’，对方显然已经在刀之世界这一境界上达到了大成，仅仅是随意几刀，幻化成漫天刀影，自己就难以抵挡，这种实力如何能成为十二元老之一。

    见安子汐的神情，流朔世界神笑道，“我可是拥有堪比生死道君门槛的神力，更是快要创出属于自己的道了，你若是能逼我认真，都能去创建一方势力了。”

    像他这种世界神，足以称得上拥有生死道君门槛战力，遇到那些靠偷天生死丹进阶生死道君的，靠秘术，甚至能短暂抗衡一段时间。

    说着，他还神秘一笑，“而且你只是一等祖仙吧，一个修习《千身圣典》的肯定有成为墟界宫元老的资格。”

