    

    佛门真字蕴藏无上神通，秦问天越是修行，越感觉其精深博大，难以体悟，他只能不断闭目苦修、静思，古堡之中，梵音不休，宛若大道之音。

    无尽佛光笼罩身躯，无数符纹光华涌入体内，天地浩渺，秦问天置身其中，感觉自己渺小微弱，然而却静思其真，体悟本我。

    此之真字，乃是一至上绝学，拥有无边威力，能够让人发现真我、感悟真我，继而感悟到真身、真法以及真言之力量，深深的让秦问天感觉震撼。

    这一修行，自非朝夕之功，秦问天真不知自己在此度过了多少春秋。

    其余诸人又在何方，他也不知。

    仙海难渡，然而，只要悟性超凡之人，自是能够渡仙海，青儿、君梦尘、华太虚等人，当无问题。

    仙海近四年时光，古堡近六年时光，不知不觉中，自秦问天踏入这片空间起，已过十年，秦问天真正感受到了随着修为境界之提升，即便是闭眼百年千年以修行也不足为奇。

    这一日，秦问天身后隐隐出现了一尊和他一模一样的法身，光芒万丈，璀璨无边，这便是他那无坚不摧又坚不可摧的强横躯体，拥有无穷威力，如今竟提炼而出，化作了独立的真身，真我之身。

    这，就是真之力量，那法身之上，有佛光笼罩，流转诸多古符，像是古老的神秘之体，光芒同时笼罩本尊，如今的秦问天，只是肉身而言，就足以跨境而战，威能强横。

    又过一年，秦问天隐隐能够口吐真言，能够凝聚真法，只是威力还不够强横。

    再之后，秦问天眉心之眼再度开，宛若破妄之眼，甚至他本来的那双眼眸，也缓缓睁开，有着锋芒。

    他一眼看到了无尽符光之中有四扇门开，似虚空之门，能够通往其它地方。

    “这……”秦问天目光一闪，他来到这古堡已有八年时间，跨入仙海将近十二年岁月，修为提升一境，跨入仙台三重，在此古堡，又得佛门真我之法，修为也有所精进，如今，他又看到了圣院之门。

    此地，圣院之地似有数座，而从此地，可通往不同圣院。

    这一切，似乎都印证了他入仙海之时那虚影所言，渡海方法不同，送往不同之地，他以求真之法渡海，因此，他被送入这里。

    秦问天没有停下，即便修行了这么多年，想要完全参悟这佛门绝学也不可能，唯有不断修行提升，才能不停进步，这刻在此地的真字，就如真言法决般，需领悟才能入其门，入门之后，又需不断修行方能提升。

    这也如同神之手，他虽然在修行神之手，但即便如今，依旧不可能说已经完全领悟修成，不过是得其皮毛而已。

    “修行这么多年岁月，再修行下去，恐怕也难有更大突破，去其它地方看看。”秦问天心中想着，随即站起身来，可怕的双眸扫过四扇虚空之门，身形一闪，秦问天没有去仔细选择，既修了佛门之法，那就随缘吧。

    跨入虚空之门，秦问天感觉自己在刹那间横跨了虚空距离，当他脚步落在地面之时，有哗啦啦的声响传来，那是巨大海之浪潮。

    这时的秦问天，他站在巨大的海边礁石之上，海浪不断冲刷而来，有海水飞溅在身上，浸湿了他的衣衫。

    回头看了一眼，又是一片茫茫大海，至于他的前方，那里，一路往上，有一座气势恢宏的古朴建筑，有圣院之门。

    “看来到了，求真之地，拥有通往天道圣院之门。”秦问天目视前方，任由海浪打湿衣衫，随后抬起脚步踏步而出，朝着圣院之门方向走去。

    片刻，秦问天来到了古朴的圣院门前，伸出双手，秦问天推开了圣院大门，步入其中。

    这一刻，有一道奇妙的声音出现在了秦问天的脑海之中，那是圣院的规矩。

    圣院之门在身后闭合，秦问天看着前方，与其说这里是一座圣院，倒不如说是一方独立的世界的更贴切些。

    秦问天往前踏步，像是感知到了什么般，他的眼眸中闪过淡淡的笑意。

    过了一些时刻，远处方向，似有一道白色的闪电，朝着这边急速奔来，没有过多久，便见一雪白的身躯直接窜入了秦问天的怀中，撞在了秦问天的胸口。

    “小家伙，你想撞死我吗。”秦问天揉着小混蛋的脑袋微笑道，在小家伙身后有着一道美丽的倩影，同样来到了秦问天的跟前，赫然正是炼狱。

    “你怎么才来啊，本宝宝都到了好多年来了，你太差劲了吧。”小混蛋眼睛盯着秦问天，似有些鄙视，竟然比他慢了这么多年。

    “渡海之路不同，通往不同之地，在来这里之前，我到了另外一处地方，后来才找到这里，你们呢，渡过仙海之后，就直接来了这里吗？”秦问天问道，他和小混蛋炼狱也算是心意相通，尤其是和小混蛋，两人早有契约相连，然而毕竟都是独立的个体，当相隔空间之时，感应依旧模糊。

    “是啊，我在仙海里面睡了一觉，飘啊飘，然后醒来就到这里了，睡的真舒服啊。”小家伙懒洋洋的说道，使得秦问天翻了翻白眼，这也太简单了吧？

    “吹牛。”炼狱低声骂道。

    “小炼狱，你怎么这么说呢，本宝宝在这里可是一直保护你。”小家伙昂着脑袋说道，秦问天感觉这家伙越来越不靠谱了。

    “炼狱，这座圣院到了多少人，还有我认识的朋友吗？”秦问天对炼狱问道。

    “到了不少人了，千人以上吧，许多到这里的都是妖。”炼狱回应道：“至于朋友……”

    “有你的云曦妹妹。”小混蛋插嘴道，使得秦问天翻了翻白眼，直接在这混蛋的脑袋上给了一记，这小混蛋实在太欠揍了。

    “我又没说错。”小混蛋嘀咕道，似还有些委屈。

    “还有南凰云曦以及南凰笙歌数名南凰氏的人，除此之外，那些跟着问天大哥的人，也看到过一些。”炼狱轻声说道，秦问天目光一闪，炼狱所指的，自然是斗战圣族之人。

    “还有，那些妖太烦人了，时常骚扰炼狱，还骚扰南凰云曦她们，要炼狱帮它们生朱雀后代，还要南凰云曦给他们生凤凰血脉的后人，无耻。”小混蛋非常不爽的嘀咕道，秦问天看向炼狱，只见炼狱脸色也微有些寒，秦问天顿时明白，必是有些妖欺负了炼狱。

    那些妖兽很多都是拥有纯正血脉的厉害大妖，来此超强的妖族势力，血脉无双，譬如那大鹏族以及白虎族，都是非常厉害，妖的性格也直接霸道，小家伙的话倒也假不了，之前在入仙海之前，他就领教过那些纯正血脉大妖的傲气，眼高于顶，仙域人类超级大族都敢得罪。

    “走，我们前去找他们。”秦问天开口说道。

    “找谁啊？”小家伙问道。

    “南凰云曦她们。”秦问天回应，小混蛋眼睛溜溜的转着，笑看着秦问天，炼狱则身形一闪，在前方带路。

    “这座圣院都有些什么？”秦问天御空而行，同时开口问道。

    “有很多修行之地，还有不少危险的秘地，现在南凰云曦她们就在一座修行古山，这古山里有诸多妖族的神通法术，古山深处还有厉害的妖兽，不知道是哪来的。”小家伙回应道。

    “这里好大啊，像是一个世界，不仅仅是一座圣院，很多地方我们都还没有去过。”

    “明白了。”秦问天点了点头，一行人御空而行，过了一些时刻，秦问天看到了前方一座座古峰，耸立在那。

    一座座古峰山壁前，巨石之上，不少人站在其上。

    秦问天仙念弥漫而出，很快，他找到了南凰云曦所在之地，身形一闪，顿时一行人纷纷朝着那一方向而去。

    南凰云曦似有所察觉，美眸转过，便见到秦问天御空而来，冷傲的美眸中闪露出一缕笑颜，开口道：“你来了。”

    “恩。”秦问天身体降临，来到南凰云曦身旁，南凰笙歌也在，她看着秦问天笑道：“不对啊，你怎么这么晚才来？”

    “圣院不止一座，据我所知，可能有四座，渡海神通不同，可能会走向不同的圣院。”秦问天说道：“我之前到了另外一处地方，找到一处入口通往这里。”

    “原来这样。”南凰笙歌眼眸含笑，秦问天看向前方的山壁，目光一闪，那山壁上，竟有一尊尊凤凰虚影，栩栩如生，似隐隐要从山壁中冲出。

    不仅如此，其余古峰山壁，似有各类大妖，似妖兽修行之圣地。

    “看出了什么吗？”秦问天问道。

    “很深奥，这里所刻的图案，越是领悟，越能感觉其深不可测，隐隐能够和体内血脉力量产生共鸣，我甚至猜测，有可能能够激发血脉，使之更为纯正。”南凰云曦目光肃穆，她虽是人类武修，但始祖流有凤凰血脉，南凰氏强者的体内，都蕴藏凤凰血脉之力，尤其是踏入过传承祖地的传承圣女，更是如此。

    “离她远点。”此刻，一道妖异之的声音传来，秦问天目光豁然间转过，便见身旁不远处的一座古峰前，巨石之上，有着一妖异身影，这大妖额头有王之印记，乃是白虎族的强者，让秦问天离南凰云曦远点！        

