    “你说你知道了我与长平王的关系？”凤卿尘再次确认。

    安易很肯定的点点头：“烈琰虽然没有见过我的手术刀上的印记，但是我与他提起过，他说这种印记全龙津王朝只有一人能用，就是战神长平王，看你的年纪，自然不可能是那个糟老头子长平王，却能有堂堂战神的印记，自然是他亲近的人，所以我猜测……”

    糟老头子？凤卿尘的眼神缓缓的犀利起来。

    他生平最讨厌的就是别人误会他是个糟老头子，所以他才会只遮挡半边脸，为的就是向世人展现他绝美的半边脸！

    安易小心翼翼的看了一眼凤卿尘连脸色的变化，也是，这种关系不容于尘世，怎么能随便说出来的，她咽了一口气，将那“情儿”两字活生生的咽了下去，改成了“侍卫！”

    “对，侍卫，你一定是他的亲卫！”安易笑眯眯的说道。

    凤卿尘将怒气缓缓的压下去，毕竟现在他还需要安易的医术去查清楚那个安同新的病情。

    御医、天安堂，都能作假，只有这个女人目前不会骗他，而且他也想趁机振振夫纲！

    毕竟那个烈琰在他面前晃得十分的碍眼！

    安易抬眸看着凤卿尘的脸色，凤卿尘并没有否认，她也就更加坚信自己的判断没有错。

    “如今你对外是什么身份？”安易凑上前问道，“我们好歹对外是夫妻，我总不能不知道你的身份吧？”

    凤卿尘淡淡的说道：“也好，以后我少不得在医馆还有家里出出进进，别人问起来总要口供一致才成，你就说我之前是世家公子，后来落魄了，中了进士，但是心气高傲，没有入朝为官，靠女人养着就行了！”

    安易瞪大眼，这当小白脸这么理直气壮的，还真是第一次见，有了这么傲人的履历，这位大爷是打算一直靠她养着不成？

    凤卿尘悠闲的勾唇：“这不是你给我树立起来的形象吗？我觉着还不错，尤其我这长相，很符合！”

    安易恨得牙痒痒，这人是趁机打击报复吗？他这模样，当时如果不这么说，谁会相信他会是一个乡下女子的相公？

    “既然如此，你又要如何引荐我去给那位安大人瞧病？”安易有了疑问。

    凤卿尘勾唇一笑：“安同新是知县的时候，曾经得一位大人大力举荐才得以升任御史，后来才平步青云，这位安大人对那位大人十分的尊重，刚好我是那位大人的远房侄子！”

    安易一怔，这侄子是真是假她不清楚，总之这位大爷已经开始布置他在平安镇的身份了！

    “会不会有危险？”安易低声问道。

    “如今你我在一条船上，你有危险自然我就有危险！”凤卿尘低声说道。

    安易点点头，这说的也对，自古富贵险中求，她要在这古代过上好生活，自然免不了要冒险，留下这位爷，就是她做的最大的冒险了，如今也不差这一点了！

    安易点点头：“那我等着！”

    凤卿尘低眸看了看面前的茶杯：“茶没了！”

    安易赶紧起身，颠颠的给大爷续杯。

