    

    “好了，你先下去吧，这儿没什么事了。”

    陈桥对瀚哥儿说道，说实在的，就是瀚哥儿老是在絮絮叨叨得没完没了，听得陈桥实在是心烦。

    你说他递了一封信上来，还没等陈桥看呢，直接就道歉了，还了罗列了八大项七小项三十二条补充，整得陈桥到现在还没缓过来。

    瀚哥儿也知道自家老爹已经决定好了，不管是不是会惩罚郑昂，都不是他能决定的了，他已经将他能做的都做了，剩下的就交给陈桥来决定吧。

    “是，阿爷！”瀚哥儿应了一声，然后出去了。

    陈桥看着瀚哥儿出去，苦笑不得的摇摇头，“难道我就一定会处罚郑昂不成？”

    “不过，说实在的，郑昂这小子没让我失望！”

    营帐外面，当瀚哥儿出来的说好话，郑昊已经等了好一会儿了。

    “怎么样，主帅怎么说？”

    事关自家弟弟的将来的晋升之路，由不得他不小心。

    他也曾埋怨过，也曾不理解过，但最后都化为了一滩无奈，只能找到瀚哥儿让他去求情。

    “郑昂那小子就是太冲动了，早点找主帅说……唉，算了算了，事情都过去了。”

    刚还想说早知道的，但一想到郑昂若是那样做的话造成的后果，他也就不再说了。

    瀚哥儿刚走出来，看到郑昊，不由的感叹郑昂有个好哥哥，看样子他在外面等了很长时间了。

    看着焦急的着郑昊，瀚哥儿微微摇了摇头道：

    “我刚才已经跟阿爷商量过，只是阿爷自有决断，不是我们能揣测的。”

    叹了口气，瀚哥儿转头看了眼后方的营帐，对于陈桥的决定，他也不知道，“走吧，走吧。”

    他已经耽误了足够多的时间了，作为未来的主帅，他要做的还有很多，接下来估计是没有那么多时间放在郑昂之事身上了。

    带着一脸关心的郑昊，瀚哥儿两人快步离开了。

    等待瀚哥儿和郑昊两人离开了，杨旭景带着一脸的疑惑进入了陈桥的营帐。

    当杨旭景进入营帐的时候，陈桥正站在沙盘前沉思着。

    “主帅，郑参将这事……”

    “他们都知道了？”

    陈桥吐出一口气，问道。

    “是，他们都知道了。”杨旭景咬着牙说道，可以说，当一众将领都知道了，那么郑昂就必须要接受处罚了。

    即便是陈桥也要避嫌，不要以为黑龙军陈桥独有的就，军队有军队的规矩，若是一味的胡来，那么这支军队离败坏也不远了。

    不然黑龙军铁一般的军纪是怎么来的。

    别看郑昂违反军纪是一个小问题，现在若是还时战时，郑昂这种行为可以算作是叛逃，会直接作为逃兵军法处事的。

    可想而知，郑昂所做之事在黑龙军能掀起多大的风浪。

    幸好有陈桥在这儿，还有他在这里压着，若是瀚哥儿上位遇到这种情况的话，黑龙军中，哪位高级将领和他没有这样那样的关系。

    他还年轻，耳根子软了的话，好不容易聚拢起来的威望就会毁于一旦，那黑龙军也就名存实亡了。

    陈桥不希望如此，所以他才会让瀚哥儿不要插手此事，就是希望他这次作为旁观者看着陈桥处理此件事情，毕竟旁观者清。

    以便于为后来瀚哥儿执掌黑龙军做准备。

    “既然他们都知道了，那你听到他们说什么了吗？”

    陈桥平淡的问道，语气中没有丝毫事件隐瞒失败的失望和懊恼，让杨旭景愣了一下。

    回过神来的杨旭景自然是不敢隐瞒，娓娓向陈桥道来，后者没有表露出任何情感，让杨旭景甚至感觉陈桥真的是不在乎了。

    但是，陈桥真的不在乎吗？

    杨旭景敢肯定，他很在乎，不然他怎么会让杨旭景打探一众将领所说的话呢？

    杨旭景没有选择的余地，他是情报官，说实在的，整个黑龙军的将领都怕他，因为他们不知道他们周围是否有杨旭景的人在打探他们的消息。

    他就如同是特务头子一般，别人都怕他就因为他掌握了太多的秘密。

    更可怕的是，别人都不知道他是不是掌握着自己的秘密，或者是掌握了多少自己的秘密。

    所以对于杨旭景来说，他唯一的出路就陈桥了，而陈桥将要退下了，那么他要想留在黑龙军，那么就只有靠着瀚哥儿了。

    只要依靠着陈桥和瀚哥儿两人，他在黑龙军才有立足之地。

    所以对于陈桥的这个命令，杨旭景很尽职尽责的去履行了。

    听完了杨旭景的汇报，陈桥大致也清楚了黑龙军当下一众将领现在是如何想的，他们也是人，在纯粹的黑龙军里自然也有争夺，虽然比之外界更加柔和，但有竞争是无法避免。

    就如同杨旭景现在的打算一样，他也在为自己的准备后路。

    陈桥对杨旭景的小动作也是睁一只眼闭一只眼，别以为杨旭景在这段时间往瀚哥儿那边走动次数频繁了他不知道，他只是不想去理会罢了。

    人走茶凉，陈桥也很很理解，只要杨旭景现在别对他的命令掉以轻心就行，要不然陈桥会让他体会一下希望破灭的感觉，都是老兄弟了，谁也不想闹得难堪。

    当初黑龙军还弱小，一干老兄弟们都还纯粹，也都很年轻，哪有那么多弯弯绕绕，为了活着就已经花费了所以的精力了。

    只是现在大家年纪都大了，更大一些的都快接近五旬了，曾让陈桥不止一次感叹时间流逝。

    等到杨旭景说完了，陈桥只是点点头，便没有再表示了。

    杨旭景在一旁看得一懵，没有反应是什么反应？

    他不住的怀疑陈桥是不是不相信自己的，可自认为对陈桥的命令也没有划水，更没有违抗。

    难道是自己离瀚哥儿太近让陈桥不高兴了？

    可这不是陈桥暗示他去做的吗？

    想来想去，杨旭景还是一肚子的疑惑，在心里腹诽了几句，随即沉下心思不再胡思乱想，以免某些细节被自己忽略了就得不偿失了。

