    安林，大白和小丑皆是一呆，万万没想到这么抖M的夏鸟，竟然被许小兰征服了。

    这让他们三个公的颜面何存……好想撞墙！

    夏鸟飞到许小兰的面前，从口中呼出一道金色的火种：“闭上眼睛，凝神感悟。”

    许小兰依言闭目，金色火种开始融入他的眉心。

    轰隆！天地元气忽然涌动起来。

    “是我的错觉吗，我感觉许小兰的气息好像变强了。”安林望着面前秀眉微颦的女子，开口说道。

    “我也感觉到了，接受传承还能难道还能提升境界？汪！”大白同样是一脸的困惑。

    夏鸟在这时笑了笑：“这是因为她在接受传承时，心有感悟，趁着这个契机，对体内的火焰之力进行净化洗涤，让自身的火焰变得更加的精纯。这种契机都能果断抓住，她对火焰一道真的非常有天赋……”

    就在这时，许小兰的身体忽然有一缕缕火焰萦绕，这火焰的颜色黄中带金，散发着极为炽热的气息。

    她睁开了双眼，脸上带着兴奋的神色：“成了！”

    夏鸟点了点头：“传承已经结束，我也该离开这里啦，后会有期。下次再见时，希望你们这几个公的能再给力点，哦嚯嚯……”

    说完，她张开翅膀，火焰席卷间，身子腾空而起，朝龙墓的大门飞去。

    安林：“……”

    大白和小丑变回迷你状态，极其失落。

    如果可以，他们想变成一棵草。

    “好啦，好啦，我们去另外一个宫殿吧！”

    许小兰兴致勃勃地开口道。

    现在也只有许小兰兴致高涨了，两个帮助极大的传承，彻底激发了她的冒险之魂。

    第三个宫殿，名为秋之宫。

    安林等人怀着忐忑的心情推开门，看到的是一个静坐在草蒲上面的少女。

    她面容俏丽，一身红衣似火，修长的双腿上放着一把古剑，正闭目静思着。

    安林一看这少女，就觉得逼格很高，嗯……很有大师风范！

    面对这种大师，众人绝对不能惊扰到她，这是大不敬。最好的应对方式，就是安静地站在一旁，等大师自己抽出空来。

    许小兰很明显也是这种想法，和安林静静地站在一旁，有些小兴奋小期待地望着那个少女。

    时间缓缓流逝。

    安林觉得这关有可能是考验他们的耐心。所以没做多余的动作。

    不知不觉，又过了很久。

    红衣少女身子轻轻起伏，头微微歪向一边，小巧的嘴角有晶莹的液体流出。

    安林：“……”

    许小兰：“……”

    “她睡着了？”安林传音道。

    “应该是吧，口水都流出来了，你见过静坐冥想流口水的吗？”许小兰传音回道。

    “那我们去叫醒她吧。”安林继续道。

    “这样冒然叫醒，她会不会发怒，然后传承泡汤了？”许小兰有些担心。

    安林点头，觉得有理，于是他将迷你白丢了出去：“走你，大白！”

    “汪！为什么是我！？”

    刚刚心灵受创还没恢复的大白哀嚎道，然后一个狗脸撞到了少女的脸上……

    “嘭！”

    大白撞得少女向后倒去。

    许小兰：“……”

    安林瞪大了双眼，他觉得自己扔过头了，但真的不是故意的，只是没想到大白竟然这么轻。

    “啊！谁？”

    “哇！狗！？”

    红衣少女被撞得倒下了，吓得大叫起来，然后看到大白萌萌的狗脸。

    她又抬头一看，看到安林和许小兰，以及一只丑萌猴子，脸色霎时一变，凌厉的气息开始爆发出来，整个人如同一柄出鞘的利剑。

    “有缘人，欢迎来到秋之宫，想要获得冬日龙墓的剑之传承吗？”

    她的声音清脆悦耳，却又蕴含着慑人的锋芒，让人浑身一凛。

    安林闻言心中一喜，剑之传承吗？

    这个传承我安林剑仙要定了！

    已经领悟战神六剑的他，争得秋之宫的剑之传承又有何难？

    被许小兰连得两个传承，安林正觉得抬不起头，如今终于到了他所擅长的领域，不装一下逼实在太对不起自己了。

    “此次剑之传承获得的方式比较简单，你们看我剑舞一次。看完后你们按照自己的领悟，将我的剑舞复原，我会看看你们有没有资格获得我的传承。”少女朗声开口。

    安林激动点头：“好的，秋女前辈！”

    “咦？我好像没有介绍自己的名字呀，你是怎么知道的？”红衣少女美眸微亮，脸上浮现些许好奇的神色。

    安林心道，按照春男和夏鸟这尿性，只要不傻都能推断出你的名字啊！

    不过他自然不会这么说，而是神秘一笑：“这可能就是缘分吧……”

    秋女闻言一愣，随后笑了起来：“你这人挺有意思的。”

    安林心中一喜，好感度刷上去啦。

    许小兰撇了撇嘴角，心中有团怒火，这安林当着她的面撩妹，真厉害！

    秋女开始了她的剑舞。

    她一身红衣，玲珑修长的身子跟随着长剑起舞，如同在枫林下独舞的蝴蝶，美丽优雅，又带着肃杀和凌厉之意。

    不得不说，安林看得有些呆了，这剑舞跳得真的漂亮！

    “呼……我跳完了，到你们了。”

    秋女一支剑舞跳完之后，微微喘着气，眼睛明亮地望着面前的有缘人。

    她的目光在安林的身上停留得多一些，兴许是因为之前的对话，所以多了几分期待。

    “嘎？”

    安林闻言却是整个人有些懵，一股危机感俏然浮上心头。

    当时他只顾着欣赏，觉得秋女剑舞好看，但是好像并没有领悟什么东西啊……

    是本来就没什么，还是他没悟到？

    要不依葫芦画瓢，照着动作来一套广播体操得了？

    这时许小兰已经开始剑舞，大白和小丑直接弃疗。

    安林不甘心，拿起胜邪剑跟着舞了起来。

    秋女看到许小兰的剑舞，微微点头，随后看向安林，嘴角抽搐起来，他舞的是啥？

    剑舞结束。

    许小兰洁白的额头浮现出汗珠。

    安林则如同做了一个广播体操，舞动青春，没啥感觉。

    秋女走向安林，这让安林心跳加速。

    终于要选我了吗？透过我那舞姿看到了我惊人的剑道天赋了吗？

    “可能这就是没有缘分吧……没事的，虽然你剑之一道的资质惨不忍睹，但世间之道千千万万，总有一条属于你的……”秋女老气横秋地拍了拍安林的肩膀，开口安慰道。

    安林呆住了，嘴巴微微张大。

    秋女走向许小兰，脸上浮现一抹爽朗的笑容：“有缘人，你愿意接受冬日龙墓的剑道传承吗？”

    许小兰有些愣愣地点了点头。

    安林那高超的剑术她是见识过的，没想到秋女竟然选择了她，这是安林在让她吗？

    安林刚刚的剑舞的确不堪入目，或许他是故意这样的吧……

    想到这里，许小兰感激地望了安林一眼，心道：“谢谢！”