    兰斯洛开始默默的运气，将真元调集到自己的肺部。之前和卓尔主母战斗时用过的狮吼功，在这个场合用好像也不错，只要他不冲着人吼就行。

    “苍夜已经和来自巴托地狱的魔鬼联手了！”

    雷鸣般的巨响在房间内炸响，所有人都被他给震的短暂失去了语言能力。真元是通过天地灵气转化而来，兰斯洛的丹田里虽然已经空了大半，但为了这一嗓子还是动用了不少真元，让他的吼声有那么一点点夺天地造化的韵味了。

    “恶魔军团的现任将军，乌尔高格，其实是个巴特兹贵族！”趁着听众们已经从巨响中恢复、但还没来得及再次说话的当口，兰斯洛赶紧继续说道，“在乌尔高格的帮助下，恶魔之母组织了一支比任何时候都要庞大的军团！”

    “什么？”

    “这不可能！”

    “乌尔高格是个巴特兹？！（深渊语）”

    突然响起的粗野喉音让所有人都为之一楞，兰斯洛扭头望去，发现位于房间两侧的金属门不知何时被打开了，几个迷诱魔和狂战魔正站在门口，一脸呆滞的看着房间里乌泱泱的一大群人。

    兰斯洛这才意识到，自己刚才那一嗓子…可能有点太响了。

    “人类，这些恶魔也是好人么？”

    一名高大的辉云天使开口了，所有人同时扭头看向人类骑士。

    “不是。”兰斯洛摇了摇头，刷的一下拔出了自己的霜斩，“它们是恶魔之母的手下。”

    战斗立即就爆发了。三名辉云天使在第一时间出手，只见它们巨大的羽翼一扇，直接朝恶魔们发动了冲锋，并在冲到一半时变作一团包裹着金属碎片的风暴，凶猛的掠过那些手足无措的敌人，瞬间就制造了大量的伤口，同时还附带了强效魔法驱散，如果这些毫无准备的恶魔身上真有什么正在生效的法术效应。

    “辉云击！”

    人群中爆发出一阵兴奋的叫声，更多的战士们挥舞着自己的武器冲了上去，比他们更快的是弓箭手们射出的箭矢。在如此密集的攻击之下，这些可怜的恶魔没有半分生存的机会，仅仅是几息的功夫，就全被剁成了碎片。

    遗憾的是，除了这几名守在门外的倒霉蛋，暂时没有更多的恶魔供这些精力旺盛的战士们发泄。尽管距离被‘捕获’的时点已经过去了很久，但对他们自己来说不过是片刻前发生的事，大部分仍处于极度亢奋的状态。

    虽然说这些英雄们都见到了苍夜的恐怖真容，但那段经历没能在它们的精神中留下任何记忆，所以也就相当于没发生过。周围是典型的地下迷宫，身边有可靠的队友，在未知的前方有狰狞的恶魔，这些都是他们非常熟悉的情景。

    此刻，这些人正沉浸在见到传说中的英雄、与逝去的好友重聚所带来的的兴奋中，还来不及思考究竟一个多么陌生的世界在等着自己。或许只有回到了梅蓝顿伯，发现自己曾经的师长、亲友，还有所爱之人早已在久远的过去消亡，这些复活的英雄们才能真切的体会到自己已经失去了什么。

    他们重新聚集到了兰斯洛脚下，有许多问题需要人类骑士回答。

    是的，他们有太多的问题，但兰斯洛没空一一解答，所以在任何问题被提出来之前，兰斯洛抢先开口了。

    “听着，那个名叫乌尔高格的魔鬼，恶魔军团名义上的总指挥，几分钟前就在这个房间里与苍夜联络过，恶魔大军已经兵临帕斯科勒的城下，苍夜还提到说星之女王的配偶菲利涅尔也来到了安卓林纳……”

    “我可以作证。”一旁的奎里昂大长老适时地开口了，“除了我，那边的塔拉谢尔和妲拉娜也听到了，另外还有蜜露。你们都记得蜜露吧？那个特别喜欢吃鲜花饼的小家伙……”

    人群中响起了一阵压抑的笑声，除了那三名重新变回**巨人的辉云天使。其中一个表情严肃的开口问道：

    “王夫都来了，形势看来非常严峻……敌人的数量有多少？”

    “不清楚，我们最初的行动目标，就是搞到恶魔军团的作战计划，作为保护者们同意接纳爱洛提西雅的条件。”兰斯洛看了一旁的阿克席安一眼，后者表情不太自然的点了点头。

    “但我刚才试图摸进来的时候，偷听到几名迷诱魔的交谈。”兰斯洛扭头继续冲众人说道，“据说这次‘母亲之鞭’、‘灵魂哀嚎’和‘断骨召唤’三支军团全都达到了最大数量……”

    下方的众人一片哗然，虽然人类骑士自己不清楚三支满编的恶魔军团是什么概念，但从听众的反应来看，情况显然并不乐观。

    “可乌尔高格为什么没有一起去，而是待在这里？”另一名辉云天使问道。

    “注意你们脚下的魔法阵，那是苍夜交给魔鬼最重要的任务。”

    兰斯洛指了指房间中央，站在那的人一下哗的散开，露出了刻在地板上的复杂线条和符文。

    “那是来自九狱的邪恶法术，可以从善良灵魂的痛苦中榨取能量。”老精灵立即解释道，“而魅魔圣武士是一个极为罕见、蕴含了极大能量的祭品。苍夜刚刚指示乌尔高格，在她与王夫殿下战斗时将魅魔献祭，从而获得额外的力量。”

    “而你们已经破坏了那个计划，一个很好的进展。”另一名辉云天使点了点头，“有王夫殿下在，它们休想轻易取得胜利。但恶魔的数量还是占据绝对的优势，我们必须立即回去，安卓林纳的保卫者们需要支援。”

    “你们有没有谁会那种强大的传送魔法，能我们一下全都送回去？”一直没插上话的布鲁托突然开口了，而这也是兰斯洛想问的问题。

    所有人的目光突然齐刷刷的看向老精灵，有着大长老之称的奎里昂·兰德戴尔。

    “要让我们这么多人一起回去，只能使用九环的魔法异界之门。但那需要一枚价值5000金的完美钻石作为施法材料……”

    兰斯洛立即从口袋里摸出了一颗鸽子蛋大小的闪亮钻石。

    “……以及提前记忆好的魔法。”老精灵看着兰斯洛手中的宝石，艰难的咽了口唾沫，“很抱歉，我现在连奔法术书都没有，根本无法释放那种法术。”

