    风雨亭外。

    一名背负着棺材的黑袍修士突然现身而出，隔着数丈之远，躬身一拜而下，恭敬道：“拜见聂老祖，绝煞师兄，我有急事禀报，可否借一步说话。”

    “聂前辈不是外人，有什么事，你就直接说罢！”绝煞公子淡淡道。

    “这……”

    “要你说你就说，废什么话！”

    “是，师兄，柳传宗在‘天运罗盘’上的印记不知为何突然间消失了，他有可能意外陨落了，或者用什么手段解开了追踪秘法……”

    哗啦！

    白子洒落一地。

    绝煞公子腾得一下站起身来，走出了风雨亭，面色阴冷如冰，“拿来！”

    那黑袍修士不敢怠慢，一翻手，将‘天运罗盘’送到了绝煞公子面前。

    绝煞公子接过罗盘，手指轻轻一点，激发了天运罗盘。

    只见那罗盘上的指针吱溜溜的旋转起来，上方浮现出了一个青濛濛的光镜，镜面上一片迷蒙之色，并无印记存在。

    “罗盘印记是在何处消失的？”绝煞公子面色阴沉的问道。

    那名黑袍修士不假思索的答道：“自从聂前辈出手驱离之后，柳传宗就离开南灵洲往东边逃去了，巡天卫的几个师弟跟随其后一路捡尸，直到三个时辰前，天运罗盘上的印记突然消失，似乎被瞬间抹去了一般，他们尝试了诸多办法，都行不通，然后就将此消息传递回来了……”

    “此事……麻烦了！”

    绝煞公子微微一叹，摆了摆手，“你先下去吧，我跟聂前辈请教一下，再去处理此事！”

    “是！”

    黑袍修士行了一礼，转身消失在了丝丝细雨之中。

    “聂前辈，刚才您也听见了，那柳传宗恐怕凶多吉少，您放心，灵药会按约定给您送来，不过此事牵连太大，需要您老指点迷津了！”绝煞公子缓缓道，眼神深处充满煞气。

    白发老者略一思索，点了点头，缓缓道：“柳传宗此人生性狡猾，行事也小心谨慎至极，绝不会和同阶修士交手，只会欺负那些炼气期、筑基期的低阶修士，这一次竟然在东圣洲翻船，实在是出乎老夫的意料，烈阳宗之中虽有金丹修士四人，但能对他造成威胁的只有一人！”

    “谁？”

    绝煞公子突然间来了兴趣。

    “昔日的千铸宗大长老，欧阳鸿！此人惊才艳艳，创出了‘剑胚法’铸剑之道，在苍云大陆之中算是开创了一个新的铸剑流派。”白发老者缓缓说道，“不过，此人在出手的可能性极低，他虽曾经有元婴期的修为，但早些年因为伤势的缘故早就跌落到了金丹期，寿元无多，所以只要柳传宗不与其拼死相斗，应该不会引出他的底牌！”

    “瘦死的骆驼比马大，南越国之中有能力击杀柳传宗的，除了聂老前辈之外，恐怕也唯有此人了！”绝煞公子眯了眯眼睛道。

    “此事还是有些蹊跷，而且那欧阳鸿并没有出手的理由，柳传宗也不傻，肯定不会跟这样一个金丹期修士死磕！”白发老者继续分析道。

    绝煞公子脸上露出了冷笑，道：“聂前辈，实不相瞒，那‘柳传宗’是天魂道宗培育的人丹，虽是在下没看照好，但这罪责总要有人担着，我看那欧阳鸿就不错，反正都快死了，不如现在就去死，也好平息一下那些大人物的怒火。”

    “可是七等修国上罗国的天魂道宗？”白发老者神色失态，看向绝煞公子的眼神突然变得有些不善，“难怪你们无所顾忌，拿我南越国养‘人丹’，绝煞公子，莫非你当老夫是泥捏的不成，不提前告诉我，之前允诺的那些好处可是有些少了！一旦天魂道宗来人，恐怕老夫也脱不了干系！”

    “聂前辈放心，不知者无罪，就算道宗来人也没有理由怪罪到您身上啊！”绝煞公子微笑安慰道，“何况，我们不是刚找到一个完美的替罪羊么？只要在道宗来人之前将其斩杀，来个死无对证不就行了！再者说，那柳传宗也不一定陨落了，说不定躲在了某处与世隔绝的隐秘之地……”

    “呵呵，你太小看天魂道宗了！绝煞公子，你知不知道，你现在所做的一切是在玩火，一不留神，恐怕会引火烧身呐！上等修国的人可没那么好糊弄！”白发老者冷笑着说道。

    【出了事后才告诉老夫，真当老夫不敢得罪你尸阴宗么，若不是为了那枚‘无念木果’，老夫早就将你这装逼的小畜生掌毙了！】

    绝煞公子不置可否的点了点头，仔细思索片刻，然后躬身一礼，“聂前辈，晚辈先行告退了！”

    “去吧！”

    聂玉道将目光收回，又放在了眼前的棋盘上，目中满是不愉之色。

    ……

    东圣洲，烈阳宗。

    ‘真阳离神大阵’开始在天阳峰如火如荼的布置起来，旁人并不清楚，令他们焦虑不安的魔道妖人已经陨落。

    苏破满修炼完后，先是与彩儿、蕊珠友好的切磋交流了一番，然后去到了密室之中，取出了柳传宗的尸身。

    经过一番摸尸，苏破满从其身上拽下了足足五十多个储物袋，每一个都是高阶储物袋，神识探入一看，顿时惊呆。

    【好家伙，储物袋里面竟然塞满了灵物！这枚里是灵石，符箓，法器，呦，储物戒指里面竟然还有‘食梦道’的功法玉简，啧啧，这功法真是有些邪气，神魂都成了怪物，咱可不能练，前期进境快，就算侥幸能结婴，后面恐怕化神无望啊！】

    【咦，这是老怪物的法宝么？真是奇怪，竟然是一枚蜃珠炼制而成，呸，垃圾货色，比我的焚寂剑差远了……】

    【有了这么多灵物，紫源轮盘又能转化成不少能量点，下一个能力抽取什么好呢？话说之前抽到的这个‘吞魂’能力也太贵了，虽然是完整的能力，但竟然花费了八千多万能量点，感觉有些不值……】

    【下一个能力……】

    【下一个能力能抽取到无敌霸体类的技能最好了，或者是能够无限复活的能力，再不济也得是‘次元跳跃’一类的空间神通，有了这种能力我就能到处去浪了，嘿嘿，多去灭几个魔道门派，雪球滚起来，那样我的能力会越来越多，修炼也越来越快，啧啧，大道可期啊！】

