    “不说这些客套话了，我听手下的人说，你打算将僵尸世界大战的攻略卖给国家？”陈北玄笑道。

    “没错。”叶辰点了点头。

    “能告诉我为什么吗？”陈北玄盯着叶辰双眸问道。

    “因为我是华夏人，我相信国家不会亏待我这样的热心公民。”叶辰没有说什么长篇大论感人肺腑的理由，非常简白的说出自己内心的想法。

    “好一个华夏人！”陈北玄脸上的笑意更甚之前，对于叶辰的欣赏之色完全不加以掩饰，显然对于叶辰的回答非常满意。

    要知道自从轮回空间出现后，国籍种族什么的都已经变得极其模糊，在这个时代爱国之类的话题在不少人看来就是一个笑话。

    陈北玄看得出叶辰不是装出来的，清楚明白当前时代什么情况的他对于叶辰这样年纪的爱国人士那是相当喜欢。

    “你打算是卖断还是吃分成？”陈北玄询问道。

    陈北玄没有因为叶辰的理由而说什么身为华夏人就将攻略捐给国家那种傻话，而是直入主题，看叶辰打算怎么卖攻略。

    “分成，并且我要每一次任务的八成轮回点。”叶辰说出了一个数。

    “八成？太多了，要知道目前所有势力中攻略分成最高的也只有两成。”陈北玄摇了摇头。

    通常情况下，那些购买了国家贩卖的高评价攻略的轮回者都会在完成任务后返还两成轮回点，一成是给国家这个渠道，一成是给攻略提供者。

    叶辰现在一开口就八成，哪怕是SSS级评价也太多了，要知道他自己的那个攻略也仅仅是两成分成而已。

    “七成，只要得到我这个攻略，一旦成功获得的评价绝对不低于S级评价，操作好一点的话甚至能获得SS级评价。”叶辰自信道。

    “不低于S级评价？”陈北玄有些诧异。

    攻略的确可以让轮回者通过捷径获得高评价，但攻略始终是攻略，不是必定成功的，任务中有许多不稳定的变数。

    SSS级评价代表难以复制，特别是危险度极高的战斗类世界更是如此，即使是有攻略也难以获得高评价，叶辰现在居然敢说绝对不低于S级评价，不得不让他感到好奇。

    “没错，不低于S级评价。”叶辰肯定道。

    “能详细说说吗？当然，我接下来的谈话内容会签订保密契约。”看到叶辰如此自信，陈北玄旋即询问起攻略的具体情况。

    “不需要保密契约，我相信您的为人。”叶辰摇头道。

    如果是其他人，叶辰肯定会签订保密契约，但现在和自己讨论的人是陈北玄，叶辰不觉得对方会泄露出去。

    就算对方泄露了，叶辰最多就是当做白瞎了眼，以后远离就是。

    “如果你的攻略真的像你所说的那般，我能保证攻略的价格绝对是最高档次。”陈北玄说道。

    “导致僵尸世界大战爆发生化危机的生化病毒非常特殊，貌似具有智慧……一旦获得绝症，丧尸就不会攻击……”叶辰没有隐瞒，直接将僵尸世界大战那些丧尸的弱点说了出来。

    “就这么简单？”听完叶辰的诉说，陈北玄脸上全是惊愕之色。

    他本以为叶辰在波士顿中找到了一个类似警察局那般储存了大量重火力武器的地方，这才让叶辰获得SSS级评价。

    谁知道叶辰的攻略这么简单，只需要让自己得到绝症，那么就能够获得一个隐身BUFF，不得不说实在是太出乎陈北玄的预料。

    “嗯，就这么简单。”叶辰点头确定。

    陈北玄算是明白叶辰刚刚为什么能如此自信的说出只要成功那么就必定能获得不低于S的评价。

    同时出生平民的陈北玄想到了另外一件事情，那就是华夏崛起。

    除非是底蕴雄厚的轮二代，不然轮回者最难度过的就是开荒期，只要有了这个攻略，僵尸世界大战世界就会成为一个刷分场，让轮回者在开荒初期获得大量轮回点。

    陈北玄相信，不需要多长时间，华夏轮回者质量将会得到进一步的提升。

    “前辈。”看到陈北玄发呆，叶辰试探性的喊了几句。

    “不好意思，想事情想入神了。”陈北玄惊醒过来，道歉了一声，随后继续道：“你的攻略关系重大，我需要和其他人商量一下，可以等我一会儿吗？”

    “没问题。”叶辰应道。

    他当然知道自己之前的分成是狮子开大口，内心也没想过真的能这么高，只是为了凸显一下自己攻略的关键而已。

    十分钟后，陈北玄回来了，同时将商量好的条件说了出来，“我们这边商议了一下，得出了两种方案，第一种是在评价奖励降低到最低前，按每次奖励所得五成轮回点来分成，奖励降低后按三成来分成；第二种则是，现在直接你三百万轮回点，然后按两成轮回点来分成，这已经是我所能争取最大限度的方案。”

    “我能问一下每个评价所能获得的轮回点数量以及奖励降低的具体标准是什么吗？”叶辰询问道。

    虽然他知道轮回空间的任务世界会随着轮回者完成任务次数的增多而降低，但他只是一个普通人，知道的都是从网络上得知的，具体标准是一丁点都不知道。

    “SSS级是10万点，SS级是5万点，S级是1万点至于A级以下的你应该知道，A级5000点，B级3000点，C级2000点，D级1000点，E级100点，F级10点，至于降低标准只是网上流传出来的谣言，没有所谓的降低标准，只有次数限制，SSS级是一次，SS级十次，SSS级一百次，十倍递增下去，直至D级及以下评价开始不再降低。”陈北玄开口道。

    “我选择第一种。”叶辰听完后思索一会儿后说出了自己的选择。

    由于自己已经获得了SSS级评价，代表正常的僵尸世界大战世界已经没有人可以获得SSS级评价，那就代表只剩下SSS级下面的评价才能有分成。

    SS级每次五万，十次一共五十万点轮回点，一半就是二十五万，S级每次一万，一百次一半是五十万，A级每次五千，一千次一半是二百五十万，之后的BC级不计，这里就已经是三百二十五万轮回点，多了二十五万。

    更不要说陈北玄所说的降低标准是评价奖励降低到上限是D级之前，在没降低前，无论是D级还是F级，叶辰都能获得一半轮回点。

    第二种方案直接获得三百万轮回点最开始的时候的确比第一种方案很好，可时间久了第一种方案所能获得的轮回点会是第二种方案的好几倍，从长远来看第二种是亏了。

    叶辰不是傻子，当然知道选择哪种方案对自己最好，他又不缺时间。

    “很好。”

    陈北玄眼中的欣赏之色更浓，从叶辰的选择中可以看得出叶辰不是那种急功近利的人。

    “你打算什么时候签订契约？契约的费用将由我们这边出。”陈北玄询问道。

    “现在就可以。”叶辰答道。

    看到叶辰这么爽快，陈北玄也不多说什么，直接联系轮回空间拟定之前和其他人商量好的契约。

    下一秒，一个满是密密麻麻文字的虚幻契约就出现在叶辰面前，同时契约的内容也在叶辰脑海中显示。

    详细地看了一下每一个条款，确定没有不利于自己的事项后，叶辰心中默念同意。

    随着叶辰同意，契约化作漫天的光点消失，表示契约成立。

    “先知，你的这份攻略，纠察局这边暂时不会出售，时间不会太长，大概一个星期左右，我们这边打算测试一下攻略的可行性，不知道有没有问题？”契约刚签订完毕，陈北玄开口道。

    人都是有私心的，陈北玄也不例外。

    在知道攻略的相关情况后他就想好了将SS级和S级评价机会优先给那些忠于国家，忠于民族的轮回者。

    等他们获取完SS和S等高级评价后，才正式开始售卖攻略。

    “前辈，合作愉快。”猜出点什么的叶辰伸出手道，用行为表明自己的意思。

    “合作愉快。”陈北玄满是笑意的与叶辰握了握手。

    完成交易手续后，叶辰与陈北玄交换了一下好友位就离开了轮回纠察局。

    “局长，需要用那件道具调查一下先知的真实身份吗？”在叶辰离开后，一名轮回纠察局的员工来到陈北玄身边询问道。

    “不用，没有这样做的必要。”陈北玄摇了摇头。

    “他真的能信任吗？”员工皱眉道。

    “查出他真实身份又如何？”陈北玄反问道。

    “我们可以拉拢对方以及保护他啊，他可是我们国家第三个SSS级评价获得者。”员工不假思索道。

    “能获得SSS级评价的没有一个人是简单的，过多的干预只会适得其反，我们只需要安静地看着对方成长就可以了。”作为SSS级获得者之一并且一直和其他势力SSS级获得者竞争的陈北玄深知能获得SSS级评价的轮回者都是些怎么样的存在。

