    真田俊平，刘涌望着投手丘上的那名男人，眼神变得凝重起来，无疑那个男人的作为投手的能力并没有达到像成宫鸣那样的地步，他的投球技术也没有达到圆滑的地步，对于青道而言并不是多大难以对付的敌人。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在现在这个打线作为基础的前提下，只要稍微熟悉了一下真田的投球之后，刘涌相信击败那个男人的话是不在话下的，单从技术的方面而言的。

    可刘涌明白，眼前的这个男人令人最为敬畏的地方是他那强大的心脏，那无所畏惧的心理，他所背负的，他所能理解的，他所接受的，是其他人，不曾到过的世界，他的心智哪怕连现在的成宫鸣都是比拟不上的。

    原著中的成宫鸣到了三年级才是真正在技术上和心态上两方面都成为真正的王牌的，二年级当下的成宫鸣还会有些小性子，有些不成熟的地方，秋季赛的失败便是最好的明证了，那是最为有力的证明了成宫鸣还有不成熟的地方。

    稻实的国友监督也是毫不留情的在鵜久森之战之后对着成宫鸣指出了这一点。

    可真田不同，或者技术上有所欠缺的他，在王牌所应该具备的心态素质之上，真田俊平无疑是最为完美的，最能被称为是王牌投手的存在了。

    无论什么样的场面都无法击垮他，无论是什么样的局势他都会撑下去，也正是如此，这个男人才会成为一支队伍的支柱，在原著中两次击败市大三高，成为青道劲敌的存在。

    要刘涌说的话，对于药师这支队伍而言，真田的作用性实在是比轰雷市高太多了，后者只是大大的提高了药师的攻击力而已，可真田俊平却是支撑着这支队伍的重要的支柱了。

    可是，敬佩是另外一回事，这里是球场，是战场，既然你成为了敌人的话，那么就必定要击败你啊，彻彻底底的击垮你，这样我们才能朝着更高的目标迈进啊，刘涌咬着嘴唇，捏紧了拳头想着。

    喷射球和卡特球，这是真田俊平目前的两种得意球种，然而青道的每一个都只知道那个家伙有喷射球，卡特球真田却没有在之前的任何一场比赛里面使用过，刘涌倒是知道，可是这事情不方便说啊，你告诉了片冈监督，御幸，结城他们之后，你怎么解释你所知道这个情报的来源？

    无论怎么解释都显得太苍白，太虚假了，那还不如不说呢，反正区区一个卡特球也不会有多大的影响，而且此时此刻站在打击区上的是青道的四棒打者，在全国里面也能名列前茅的强者——结城哲也，刘涌觉得应该是没有多大问题的吧。

    刘涌在内心暗暗的想着，只要哲队在这里给真田俊平来一大的话，纵使真田俊平本人没有什么心态上的异变，可是其他的药师选手就不一样了，胜利的天坪就可以彻底的倾向他们这一边了。

    刘涌屏住了呼吸，目光灼灼的盯着场上对决的两个人。

    “啪。”

    “坏球。”

    结城哲也一动不动，神色都没有丝毫的变化，就那么神色淡淡的看着投手丘的上的真田俊平，真田的脸上露出了一丝笑意，还真是有些麻烦啊，哪怕是细微的边缘坏球这家伙都能看得出来的啊。

    还真的不愧是青道的四棒打者啊，真的棘手啊，这都零好球，两坏球了啊。

    “那么这一球又怎么样！”真田的眼中闪过了一丝厉色，猛然间挥动了自己的手臂，“咻”的一声，球化作一道白光，倏然间来到了本垒处。

    外角边缘，结城哲也的眼神微微一凝，“唰”的一声，本垒区蹲捕的渡边只感觉到一阵强风袭来，下一刻，一道黑影一晃而过。

    “乓！”

    一垒垒包的药师选手三岛双目一瞪，下一秒，就看到一道白光飞驰而来，他猛的一扑，“嗖”的一声那点白芒以着迅雷不及掩耳之势在地面弹射了一下，在地表之上留下了一个明显的球坑，弹射到了身后的地面而去了。

    “界外！”此时边裁的声音随之响起。

    药师的一垒手三岛用着骇然的眼神望着打击区上神色依旧淡然的结城哲也，嘴角不禁的抽搐起来，不是吧，这挥棒的度是多么的骇人啊，自己明明已经意识到了，可是居然反应不过来，对面的四棒到底是何方人物啊，这一球如果不是运气好出界了的话，最起码要丢两分啊，三岛抹了一把额头上的冷汗想着。

    真是一个和雷市一样，不，虽然不想承认，但是青道这个四棒是一个比雷市还要可怕的打者啊，无论是心智上亦或者打击的实力上。

    “哈哈，这一球居然打到了，居然反应过来了，而且还是如此的迅猛。”真田俊平的脸上露出了令结城有些诧异的笑容，“有趣，这样才有趣啊！”

    “那么就投这一球吧，我要在这里解决他们。”真田的眼神之中闪过了一丝寒光，带着丝丝浅笑的真田神色在这一刻就变得十分可怕起来一般。

    “诶？这么快就用这一球么？”渡边有些愕然的看着投手丘的上的真田俊平，神色之中表露出了自己的疑惑。

    “反正迟早都是要拿出来的，在这里解决他们的四棒的话，意义是很大的。”

    “嗯，那来吧，俊平。”渡边微微的点了点头，旋即，真田俊平也在投手丘上微微的摆了摆手，身后的四名内野手都是微微一愣，旋即反应过来，身形都是微微躬了下去，全身的肌肉紧绷起来，全神贯注的盯着本垒区。

    有什么东西要来了，结城哲也眉头微微一皱，内心似乎感应到了什么一般。

    真田俊平嘴角微微一弯，在投手丘上大步的迈动了脚步，右臂挥动，成一个完美的弧度，似乎是要将投手的意志都灌入其中一般。

    球呼啸着奔向了本垒处，结城哲也双瞳微微一动，瞬间便捕捉到了球的启动轨迹，球路，正中央的球路？

    结城哲也微微一愣，不过手上的动作却没有丝毫的停滞，完美的时机，完美的挥棒。

    这一球如果击中的话，那么一支本垒打是妥妥的了。

    然而可惜的是，球在下一秒硬生生的生了扭曲，以着一个极其诡异的角度扭向了内角，结城神色一变。

    “乓”

    在结城完全没有反应过来的那一刻，球弹射出去，此时的仓持已经起步了，望着居然是投手正面球，仓持神色大变，可是已经来不及改变身形了，真田嘴角一翘，接住了球。

    “本垒！”

    “啪！”

    “一垒！”

    “啪！”

    双杀！三出局，攻守交换，一球改变局势，名为真田俊平的药师王牌投手神色傲然的站在投手丘上，这便是属于他的棒球。