<!--go-->“云权，你想干嘛？！”

见到云权的面色，云瑶的心中突然涌现出了一抹不安之色，她的黛眉微微一皱，低喝道。

“既然你不愿意将族长之位交给我，那我就只能除去你这族长，再自立为主了！”

云权嘴角勾起一抹狞笑，没有丝毫遮掩的说道。

“你敢！”

听到这种大逆不道的话语，云剑等人的眉头都是一皱，沉喝道。

“云圣军！”

对于他们的喝声，云权仅仅是微微皱了皱眉，一道阴厉的声音，陡然自其口中传出。

“嗒！”

随着这道声音的响起，所有人都察觉到，大地似乎都是颤抖了起来，在广场四周，无数身穿统一服饰的强者整齐的踊跃而入。

当看到那些强者衣袍上的标志时，无数云灵一族的强者面色都是猛的一变。

不过是短短片刻的功夫，一支足有千余人的强者部队来到了广场的最前方，而且，从这些身影身上传出的气息波动，都是极为的强悍。

“这里竟然……有一半是圣级强者？”

“他云权什么时候具备了一支这样的军队？！”

“我的天，这云圣军即便比起云殿军来都不逞多让啊！”

望着那等数目的强者，无数的强者面色皆是变得凝重万分了起来，圣级强者，在云灵一族中，足以成为一个不小势力的首领，放眼整个云灵一族，圣级强者的数目，恐怕也不到千尊之多，但是，在这云圣军之中，仅仅是圣级的存在，就有着五六百之多！

这股力量，甚至比起云瑶直接控制的云殿军还要强大！

而更让人惊骇的是，在那支千余人的军队之前，又走出来了十余道身影，他们身上的气息波动，竟然都是巨擘级别的存在！

十尊巨擘……

恐怕任何人做梦都想不到，云圣殿中，竟然潜伏着这样一股如此恐怖的力量！

即便是云剑等大能，在看到这样一股力量之后，面色也是变得万分凝重了起来。

即便是放眼整个云灵一族的历史之中，除了族长麾下，可从来没有哪个势力手中，有着一股如此强悍的力量啊！

要培养出十尊巨擘，还有五六百尊圣级强者，那得需要多么庞大的资源？！

这种资源，除了云灵一族庞大的底蕴之外，哪怕只是其十之一二，也绝不是任何一个势力所拿得出来的。

“怎么？很震惊吗？你们这群井底之蛙，如果我成为了族长，我族的实力至少会增强十倍！”

望着那一张张布满了震惊的面庞，云权心中也是升起了一抹极为自豪的神色。

“这些家伙……”

而在极远之处，望着那一支千余人的云圣军，秦逸尘的面色却是不由的微微一凝，在看向云权的目光之中，也是多了几分警惕之色。

原本在云权身上，他就感觉到了一种似曾相识的味道，但是，后者隐藏得极为完美，即便他也无法确认。

不过，在看到这支云圣军时，秦逸尘心中已经完全确定了下来，这些强者，恐怕根本就不再是纯粹的云灵一族族人了。

那种令人作呕的味道，即便是藏得极深，也是难以彻底的掩盖。

……

“这个混账东西，是想要公然叛乱！”

望着那一支足以给云灵一族带来重创的军队，云剑等人的面色都是变得极为的凝重了起来。

他们虽然为云圣殿所展露出来的实力而震惊，不过，在众多大能的心中，更为震怒的是云权这公然叛乱的举动。

“云殿军，保护族人撤离！”

云瑶也是深吸一口气，沉重的声音缓缓的响彻而起。

在她的命令之下，大批身穿金色铠甲的军队从祭坛之后，踊跃而出，不过，他们并未去与那支锋芒毕露的云圣军对峙，而是率先将广场上聚集的无数强者给缓缓的撤离。

很显然，比起与云权之间的交锋，云瑶更为在意的是自己的族人。

能参加祭祖仪式的，无一不是族中的中坚力量，如果混战爆发，云灵一族的中坚力量，也会受到莫大的损失！

到时候，即便是云瑶胜出，云灵一族也会元气大伤，这是她不愿意看到的。

云圣军实力强横，云权也能够抵挡云瑶一二，更何况，在天际上还有着一个高深莫测的神秘至强者，这一场战斗，一旦爆发，最终孰胜孰败，还难以判断！

而让人意外的是，对于云瑶的此举，云权却并未去阻止，或许，他也不想在胜出之后，接手的是一个元气大伤的云灵一族。

不过是一刻钟的功夫，广场上密密麻麻的身影已经撤离了大半，仅剩的一小半强者，也是在秩序井然的撤离着。

“云瑶，我给你们最后一次机会，臣服于我，我可以不为难你们，毕竟，你们也是我族的顶尖战力，应该为我族奋战至死。”

云权淡淡的看了空旷了大半的广场，阴沉的声音，也是缓缓的响彻而起。

“哼，狼子野心，你手下这些强者的实力，恐怕也是通过见不得人的手段才提升上来的吧？”

云瑶冷哼一声，喝道。

很显然，她也是看出了云圣军那些强者们的异样。

“只要能增强实力，让我族名扬万族大陆，什么手段不值得？”

云权大笑一声，声音之中都是有些发颤。

其实，他做梦都没有想到，自己这一辈子能够突破到至强者之境，更没有想过，他一手创建的云圣殿，能够强大到如此地步！

这一切，皆是因为二十年前，那个神秘人找到自己。

因为他的出现，云权的一切都是开始发生了变化，短短二十年的时间，他超越了云剑等大能，一举突破成了至强者，云圣殿的强者们，实力也是突飞猛进，远非以前能够比拟。

当然，为了这些，他所需要付出的，也是别人无法想象的……

在半空之中的那道身影，也是静静的望着云权与他的云圣军，似乎没有半点不耐，虽然云权在夺取族长之位时出了一些小意外，不过，这一切依旧在他们的掌控之中。

既然那种不光彩的手段没有成功，那便用武力来征服他们，让云灵一族，心甘情愿的成为自己的傀儡吧！