    陈曦顶着熊猫眼出门，去政院之前先去了一次蔡琰那里，看了看自家的小儿子，然而很不幸，蔡琛见到陈曦的时候直接哇的一声哭了，蔡琰见此也没时间搭理陈曦，赶紧抱着蔡琛安抚。

    陈曦讨了一个没趣，又不好说什么，只好一脸怨念的准备离开。

    “呃，宪英。”陈曦出来的时候有些尴尬的看着在院落之中玩雪的辛宪英，说实话，陈曦有些对不住辛宪英。

    “师父。”辛宪英看到陈曦赶紧将自己的雪球藏到背后，然后躬身给陈曦施礼，显得非常的恭谨。

    “最近在昭姬这边还好吗？”陈曦有些担心地说道。

    辛毗已经离开了中原，临走的时候将辛宪英留了下来，陈曦自己又不太好教授辛宪英，多是让蔡琰代为管教，因而辛宪英在辛毗离开中原之后，便居住在蔡琰这里。

    以前蔡琰教授辛宪英还算努力，但是后来怀了身孕之后，心力和状态是一方面，另一方面母性也会驱使蔡琰将注意力放到自己的孩子身上，自然陈曦难免有些担心辛宪英在这边过的如何。

    好吧，现在才问，更多是陈曦自己的疏忽，没看到在玩雪的辛宪英，恐怕陈曦自己都想不起来这件事。

    “蔡姨对我很好的，最近的功课是太皇太后教我的。”辛宪英小心的回答道，虽说唐妃经常拽着辛宪英的脸蛋让辛宪英叫自己姨母，甚至还带自己的儿子来陪辛宪英玩，然而并没有什么效果，辛宪英还是叫唐妃太皇太后，以至于唐妃非常的怨念。

    “哦哦，唐妃啊。”陈曦点了点头，唐妃的学识自然是很靠谱的，虽说比起蔡琰要差一些，但这个时代还不是后世女子无才便是德的时代，被选作太子妃之前，唐妃也有好好的学习过。

    更何况后面洛阳之乱后，唐妃转道回颍川之后几年一直都是在家读书，唐家虽说算不上豪门，但也属于那种需要北迁的世家，唐妃那几年除了她爹唐瑁觉得汉室不行了，自家女儿还年轻，时不时催婚以外，也就剩下看看书了。

    这么多年下来，倒也确实是积累了相当的才学，教辛宪英问题还是不大的，甚至要不是其他原因的话，唐姬去管束那些世家贵女还是很合理的，只不过刘备又不是瞎子，唐姬和贾诩怎么回事他又不傻。

    也亏这是秦汉这种不太讲究的时代，皇太后养面首代代如此，最多这次私通的是一个位高权重的大臣，但真要说的话，也不是什么大问题，因而刘备也就睁只眼闭只眼。

    反正只要不搞出人命，刘备不会去管唐姬任何的事情，你们到底是两情相悦，还是其他原因都不重要，哪怕你贾诩能耐在唐姬嫁给少帝之前将少帝绿了，刘备也不会追究的。

    毕竟汉朝啊，娶人妻这种事情实在是太多了，曹孟德也就不说了，正史刘备娶吴媛的时候，吴媛也是人妻啊。

    那个时候可不讲究这些，看得顺眼就行了，反正涉及公事的时候你们都给我公对公就行了，别参杂私人感情就是了。

    这也是为什么刘备言及再次开办女院的时候，说了两句就放弃了的原因，压根就没有适合的老师，除非能将郑玄，王烈，胡昭那种教育大佬找来，问题是郑玄和王烈在东北教世家子教的特别开心，胡昭前脚说是准备隐居，后脚就被司马氏绑架走了。

    至于荆州那票子，黄承彦在搞自己的山门，庞德公和黄承彦一路人，两人开了一个学院，教书教的超级开心，而且也算是开明，并不忌讳女学生，但实际上基本没有女学生去他们那边报名。

    这个时代，虽说不明着说是不收女学生，但是只要男学生数量达到一定规模，女学生就基本不来啦，而女学生一旦达到一定规模，那就彻底没有男学生了。

    就像蔡琰的课，真要说其实是不分男女都可以听的，然而实际上去听过的男生，除了陈曦，赵爽，陆逊，卢毓几个，就没别人了，而这些去听的人，敢去第二次的基本没有了。

    剩下的那些大儒之中适合的恐怕也就司马徽，结果司马徽因为当初姬湘一事，现在都不知道跑到哪里去了，在没在国内都是一个大问题，以至于女院什么的，完蛋了……

    “住在这里还习惯不？”陈曦试探性的询问了两下，他有些担心辛宪英想自己的父亲，毕竟这已经两年过去了。

    “蔡姨这边很好的。”辛宪英像是瞬间明白自己师父的想法，小声的说道，实际上陈曦不提的话辛宪英还没有什么感觉，但是提起来，辛宪英就有些不由自主的想起自己父亲。

    “好好学习吧，明年西北到葱岭的道路差不多就修通了，到时候你可以去见见你的父亲。”陈曦笑着说道。

    “多谢师父！”辛宪英明显兴奋了很多。

    从蔡琰那边离开之后，陈曦的火气消散了很多，心情也好了很多，已经熄了将仇恨链继续传递下去的想法，然而到了政院之后，还没有等陈曦开始例行招呼，就看到一身青衫，完全无视寒暑的韩信坐在自己旁边的位置上喝茶，顿时陈曦大怒。

    “你还敢来！”陈曦愤怒的朝着韩信冲了过去。

    “我又什么不敢来，你让我处理的东西我给你搞定了，我为什么不敢来。”韩信一副“少年你实在是太年轻了”的表情说道。

    “看看我的黑眼圈，昨天晚上你差点将我折腾死！”陈曦火冒三丈的说道，我都想从梦中跑出来，结果你变成厉鬼抓着我死活不放，你丫是疯了吧、

    “咳咳咳，这污言秽语，还是到外面去说吧。”顾雍轻咳了两下，端起茶杯，单手撑住自己的脑袋，做出一副优雅的神情说道。

    “工作做完了？”陈曦单手抓住韩信，然后扭头对顾雍招呼道。

    “我这就做。”顾雍赶紧埋头工作，优雅什么的，没价值啊。

    “做完之后，核查一下各城区地下坑道的布局，然后去巡视一下九重宫殿的建设，明天早上提交一份报告。”陈曦看了一眼顾雍，直接给对方甩了一堆工作，“人啊，还是要多干一些活比较好。”

    说完之后，陈曦开始给贾诩，刘晔，庞统，张昭，张纮等等一群人安排工作，除了郭嘉现在属于残障人士，每天可以迟到早退，到现在还没有来以外，其他人都被陈曦加了一半的工作。

    “心情好了很多，好了，现在咱们可以好好谈谈了。”陈曦一脸温和的看着韩信说道。

    “你可算了吧，我给你把活干完了，你还想干什么？”韩信看陈曦这凶暴的样子，完全没有一点想继续交流的想法。

    “我觉得这军团这样不够啊，这才是一天赋，你把我一个双天赋的禁卫军给我训练成一天赋了，我没找你麻烦都不错了。”陈曦没好气的说道，“给我加一个天赋。”

    “加一个天赋？”韩信表示自己惊了，我是兵仙，我在兵法一道足以称圣，但你这要求根本就是在玩我吧。

    “对，我觉得你设计的第一个天赋很好，能给我再加一个自适应不，我觉得我需要一身板甲。”陈曦拍着韩信的肩膀，非常郑重的说道，“有这样一身铠甲，我觉得盾卫应该可以无敌了，和罗马第一辅助军团打起来，应该不会吃亏。”

    “你说的简单，根本不现实好吧。”韩信没好气的说道，“你个外行我根本不想跟你说话。”

    “加个天赋能死啊。”陈曦不满的说道，看看人家皇甫嵩的服务态度多好的，大金主有有要求，立马改，你这什么态度啊。

    那个新的禁卫军陈曦已经见到了，就算是以陈曦的角度去考虑，都属于超越盾卫的精锐，简直是堪称完美。

    然而既然是堪称，那就说明有短板，在陈曦看来新一代中垒营那脆皮的防御力实在是上不了台面啊，就跟丹阳协力天赋一样，这其实并不是将所有的士卒加强了，相反士卒的平均战斗力并不强，但是可以随时集合军团的力量布置在某一方位，因而才显得强力。

    实际上遇到平均素质高过的军团，围起来，全方位的杀，用不了多久就会因为实力问题捉襟见肘，然后被生生锤死。

    因而陈曦思量着，给这个军团加一个自适应，反正也才是一天赋，再加一个应该问题不大……

    “你根本不懂练兵！”韩信怒斥道。

    “我不懂练兵，你还不懂氪金呢？我给你定制一批装备，你给我强化一下中垒营的战斗力，先来十个，最近到处派兵，又出去了二十个盾卫，我手上精锐也不够了，先来十个试试水。”陈曦虽说一脸的不满，但是看在中垒营的检测报告上，陈曦决定先来十个这玩意儿。

    一天赋好啊，一天赋最好了，双天赋精锐能不能普及还是问题，但是一天赋的精锐，只要好用，统统先来十个。

