    湖中仙女……威廉再次听到这个名字，整个人都不好了。

    他恨不得给艾莉亚来一拳，再拽着她身上的“渔网裝”——绷带，狠狠弹在她的身上，

    质问问道：

    “就特么你叫湖中仙女啊？！”

    不怪他如此厌恶，之前那个神秘女巫，不也自称湖中仙女薇薇安吗？

    还是说……在那个年代是一种潮流，女巫出门都自称“湖中仙女”？

    就像现在的女孩，别管是不是坦克，也都清一色说自己是“小仙女”……其实小山女还差不多。

    女巫原本以为，这个身份的曝光，就算不能镇住两人，也能顺利掌握话题主动权。

    哪知道他们俩，都一脸诡异得望着她，仿佛在看骗子。

    “怎么了，哪里不对吗？”她有些恼火。

    “先冒昧的问一句，湖中仙女是个什么特殊组织吗？就好像食死徒。”威廉用略带揶揄的口吻道：

    “只要加入其中，都能顶着这个头衔？”

    女巫自然听出了嘲讽之意，她却没有生气，反而耐心解释道：

    “湖中仙女并非什么组织，也确实不止一个人，它是对一类人的称呼。”

    “什么人？”

    “生活在阿瓦隆的女巫。”

    “阿瓦隆……”威廉重复这个地名。

    阿瓦隆他当然清楚，毕竟和湖中仙女、梅林以及亚瑟王的故事，反复在麻瓜和巫师世界流传。

    而且，威廉还确定了它的位置，就在冥界之中。

    那个自称薇薇安的神秘女巫，就被关押在那儿。

    早些时候，她还给了一份假的《双路图》，企图诱导威廉去那里呢。

    “在我被杀死前，湖中仙女连我，只剩下最后三人了。”女巫叹息一声，看向威廉与赫敏：

    “你是碰到过自称湖中仙女的女巫了吗？她叫什么，是伊莱恩吗？！”

    赫敏摇摇头道：“她说……她叫薇薇安。”

    女巫突然攥紧拳头，脸上闪过一丝怒色：

    “我才是薇薇安，她在冒充我的身份！”

    威廉与赫敏交换了一个“果然”的眼神。

    不久前，他们就怀疑那个被关在巨石阵的女巫，不是薇薇安。

    按照卡多根爵士的说法：

    梅林不可能关押薇薇安，还是一千五百年，这是何等的深仇大恨。

    “她还有什么其它特征吗？”女巫追问道。

    “那个女巫被关在了巨石阵内，只能通过魔法投影和我们接触。”威廉说。

    薇薇安眼神冷冽，似乎已经知道她的身份了。

    “所以她究竟是谁，是摩根·勒·费伊吗？”赫敏轻声问道。

    女巫惊讶地瞥了眼女孩一眼，迟疑地点头道：

    “我不知道你们如何得知她身份的，但我确定，她就是摩根！”

    薇薇安讥讽道：

    “她当年就冒充过我，将梅林骗到了精心准备的陷阱中。

    没想到一千五百年后，还是这种伎俩，一点都没有长进。”

    “不过，她被梅林困在巨石阵内，我还以为她早死了呢。”女巫杀气凌然道：

    “没想到还能从巨石阵中渗透出力量，真了不起呢。”

    “你……不是埃及艳后的灵魂吗？”赫敏小心问道。

    “格林德沃说，就是从她的陵墓中，将你的灵魂复活。”

    “你是说那个年轻巫师？我见过他。”薇薇安只是笑了笑：

    “他确实了不起，从克利奥帕特拉七世陵墓里，将我的灵魂召唤了出来。

    但躺在那儿里的，就一定是的是克利奥帕特拉七世的木乃伊吗？”

    “那个女人的灵魂，早就成为了滋养我灵魂，帮助我复活的补药。”

    威廉瞅着这个女巫，忽得想起，她刚刚确实说自己被“杀死过”。

    薇薇安怔怔出神，片刻后，才声音沧桑地解释道：

    “我死亡的时候，只剩下残魂了，即便有圣杯也无法复活。

    梅林带着我来到，克利奥帕特拉七世的陵墓。

    这位女法老为了复活，精心准备了很多东西。

    梅林便将我的灵魂，移花接木在木乃伊上，借助她的复活方法，慢慢温养灵魂。

    就在我快要复活时，格林德沃来了，他将我强行从木乃伊中剥离、复苏。

    他误以为我是埃及艳后，但其实不是，我是湖中仙女薇薇安。”

    “是谁杀的你？”威廉更好奇这个问题。

    “摩根干得！”薇薇安咬牙切齿道。

    “在卡姆兰战役中，亚瑟王杀死了莫德雷德，自己也身后重伤。”

    “当时亚瑟王快死了，摩根护送着他来到了阿瓦隆。

    我还以为摩根悔悟了，就答应帮忙治疗。

    然后她突然偷袭我，几乎将我杀死，又变成我样子，制作了一个陷阱，邀请梅林赴约。”

    薇薇安顿了顿道：

    “但她完全不是梅林对手，梅林为了交换回我的灵魂，饶了她一命，用巨石阵困而不杀。”

    “你为什么当时会相信摩根？”赫敏敏锐地问道。

    她觉得这里很不合理，如果伏地魔突然投降，不论邓布利多还是威廉，都可能有人会相信他的。

    黑魔王就是黑魔王……薇薇安却会心软，信任摩根？

    她不是真圣母，就是另有隐情。

    “因为摩根……”薇薇安惨笑一声。“她也是湖中仙女，她是我……亲妹妹！”

    “摩根是你姐姐？她不是康沃尔公爵的女儿吗？”威廉一脸懵逼。

    薇薇安流露出一抹恍惚，望向天空，说道：

    “这就是一些上不得桌面的秘闻了，你们想听？”

    威廉也没把自己当外人，一脸吃瓜的表情道：“反正长夜漫漫，听一听也无妨。”

    按照魔法史记载来说：摩根与亚瑟王是同母异父的兄妹。

    当时尤瑟王爱上了一位名叫伊格娜的公爵夫人。

    梅林施展变形咒，把尤瑟王的容貌，变得与她丈夫——康沃尔公爵一模一样，帮助尤瑟王与伊格娜相会。

    伊格娜最后怀孕，生下了日后的亚瑟王。

    而摩根是伊格娜与康沃尔公爵的女儿……

    威廉一直都以为，摩根如此痛恨梅林，是他帮尤瑟王绿了她爸。

    现在看来，似乎还有更劲爆的大瓜。

    “摩根和亚瑟王一样，也并非康沃尔公爵的孩子。”薇薇安轻声吐露着当年的隐秘。

    “在梅林帮助尤瑟王之前，更早就有人做了和尤瑟王一样的事情。

    他在新婚之夜，变成康沃尔公爵的模样，和伊格娜渡过了一夜。

    那夜后，伊格娜就怀孕，生下了摩根。”

    “……”

    合着康沃尔公爵这绿的纯度，比想象中还要高。

    不但新婚之夜被绿，老婆生的两个孩子，没有一个是他本人的？

    这也太可怜了吧？！

    还有伊格娜这位公爵夫人，也真够倒霉的……为什么都变成她丈夫，来和她春宵一度？

    这得长得多漂亮？

    最重要的，那个新婚之夜就变身康沃尔公爵的禽兽……究竟是谁？！

    这么会玩？

    “那人是我与摩根的父亲。”

    “他就是……死神。”

    “……”

    “我们都是死神之女。”

    ……

    ……

