    强者们继续深入，似乎要寻找到青鸾娘娘和青天古皇。

    然而一无所获。

    整个星海云镜，只有无数的火焰，炙热的以及冰冷的。

    朱雀娘娘的火焰，无比炽热。

    青鸾娘娘的火焰，却很奇怪，截然相反，无比冰冷。

    两个极端。

    同时，又都是上古凤凰的血脉，因此成为死对头。

    “快看，好多资源，还有一些宝贝！”

    突然，强者们发现了青鸾娘娘的宝库，一目了然。

    然而。

    他们面面相觑，却不敢拿。

    擅自闯入星海云镜，青鸾娘娘都要灭其满门，若是偷拿宝藏，那还得了！

    这可不光是青鸾娘娘的怒火，青天古皇肯定也会掺和。

    可是。

    总有一些贪婪的家伙。

    一尊大妖冷笑：“一群胆小鬼，现在青鸾娘娘和青天古皇都不知道在哪里，甚至，是生是死都不知道。宝藏就在眼前，你们竟然都不敢拿，真是可笑。一群懦夫！”

    话落。

    他冲向宝库。

    其他强者一看，心思也活跃起来，可就在这时，一道凌冽拳芒从天而降。

    这一拳，来的太快也太突然。

    而且无敌。

    那大妖的身体直接被打穿，重伤垂死，甚至身体都要崩溃了。

    “什么！”

    突如其来的变故，将其他强者吓得魂飞魄散，疯狂后撤。

    只看见。

    苍穹撕裂，突然杀出了两道身影，是酒剑仙和青天古皇。

    而刚才那拳芒，就是青天古皇打出的。

    这就是差距啊。

    那大妖虽然是破虚巅峰，但却是刚刚晋升，哪里是青天古皇一手之敌。

    这一击，震慑了全场。

    那些强者们不敢有什么小心思了。

    “轰！”

    苍穹之上，两大强者搏杀。

    可以看到，青天古皇浑身浴血，龙袍破损，披头散；然而，酒剑仙同样好不到哪里去。

    事实上，酒剑仙参悟化神契机的道路上，要比青天古皇更深远。

    可是，青天古皇背后有一国。

    他乃至古皇。

    能调动青天皇朝的气运之力。

    这才和酒剑仙厮杀道这般田地，双方都收了不轻的伤势，但谁也不服谁。

    因为。

    他们代表的朱雀娘娘和青鸾娘娘，谁也不想在自己心上人面前落败。

    “呵呵，朱雀根本不是青鸾的对手，要不了多久，她就要被斩杀；而吞噬了朱雀血脉，青鸾的上古凤凰血脉将得到巨大增进，说不定，能打破桎梏，立地化神！”

    青天古皇一边出手一边冷笑，他对青鸾年娘娘十分有信心。

    酒剑仙却道：“朱雀可没那么简单，既然她敢和青鸾大，势必有自己的底气。”

    “那就拭目以待吧！”

    双方凶悍的对轰了一击。

    整个星海云镜颠覆，观战的强者们心惊胆战。

    这就是最顶尖强者的大战吗。

    恐怖如斯！

    没等大家回过神来，只看见，两声高亢的啼鸣，紧接着一道火红色的光芒撕裂空间出现，还有一道青色的光华。

    顷刻间。

    星海云镜升腾起滔天火海，充斥着，蔓延着，极端恐怖。

    火红色的火焰和青白色的火焰。

    冰火两重天。

    朱雀娘娘和青鸾娘娘的搏杀，甚至比酒剑仙和青天古皇更加的激烈。

    完全是拼命的架势。

    因为，双方都知道，不能输，必须赢，哪怕，付出性命。

    她们，一会儿化作人类形态，一会儿化作本体，疯狂碰撞。

    适时，叶凡他们刚到了。

    其实，叶凡已经猜测到了什么，此刻看到大战，确认了心中想法。

    “好强！”

    牡丹发出惊叹。

    雷雅道：“叶凡，那不是你的护道者吗，怎么和青天古皇打起来了！”

    牡丹道：“那个用剑的，是你的护道者？你除了我，还有护道者吗？”

    “不是。”

    叶凡摇摇头。

    “那位前辈并非我的护道者，只是我和他有交情，所以之前为我出头。我从来没有说他是我的护道者，都是你们的自我猜想。”

    雷雅点点头。

    牡丹心里这才舒服。

    越来越多的强者汇聚而来，毕竟这大战动静真的太大了。

    星海云镜又是特别的地方。

    自然吸引了无数强者。

    甚至，一些强者有些意动，那些曾经是青鸾娘娘追求者，现如今都已经有足够的实力，想要加入战场。

    “糟糕！”

    叶凡色变，这可不是好消息。

    酒剑仙一人对付不了那么多强者，哪怕他让牡丹加入，也不行。

    似乎也感受到了麻烦，酒剑仙突然长啸一声，一件劈开了通天大道。

    “唰！”

    紧接着，朱雀娘娘缠绕着青鸾娘娘，顺着通天大道离开了星海愿景。

    酒剑仙和青天古皇紧跟而去。

    一路上依然在大战。

    他们去的方向，是无影山脉，于是乎，大面积的山峦被打的崩坏。

    无影山脉之中，妖魔们无比惶恐。

    “这是要去哪儿？不会是……”叶凡和雷雅对视一眼。

    两人的猜测一致。

    果不其然，最终，他们达到了魔窟，朱雀娘娘和青鸾娘娘冲入魔窟。

    酒剑仙和青天古皇想也没想，就杀了进去。

    “竟然冲入了魔窟！”

    强者们围观，但却很犹豫，不敢进去，因为，哪怕是破虚巅峰的强者进入，也会有大危机，更何况，里面发生大战。

    肯定会惊扰怨灵领主。

    魔窟之中，是怨灵领主的天下。

    叶凡也很焦急，他想要收服更多的怨灵领主，可不能被酒剑仙他们给斩杀了啊。

    “我觉得，这是一个机会。那些怨灵领主被惊扰，肯定会发动攻击，他们绝对不是对手，会被打成重伤，这样我们封印起来就很容易了，你说呢？”

    “对啊！”

    叶凡眼神一亮。

    他看向牡丹，后者道：“我没意见，我是你的护道者，你要怎么做，我听你的。”

    “那好。”

    叶凡立刻传给牡丹大隐身术。

    牡丹很兴奋，知道这门神通的厉害和有意思，他带着叶凡和雷雅悄悄的杀入魔窟，同时参悟大隐身术。

    现如今。

    酒剑仙他们已经达到了第二十五层。

    在这里有八尊怨灵领主，都是十分恐怖，他们也遇到了麻烦。

    而二十四层、二十三层的怨灵领主，被他们斩杀了几个，剩下的全都重伤。

    牡丹出手，万无一失。

    “叶凡，我们真的是大丰收，又得到了四尊怨灵领主。”

    “是啊！”

    叶凡心里乐开了花。

    加上之前得到了一尊，手中封存着五尊怨灵领主了。

    他要打造怨灵领主战队的愿望，快要实现了。

    “牡丹，继续！”

    这一次，他们小心翼翼。

    因为，第二十五层在爆发大战，太激烈，怨力滔天。

    叶凡传给了不少神通给牡丹。

    牡丹施展大驱散术和大隐身术，悄悄的潜藏着，等待着机会。

    八尊怨灵领主，的确厉害，然而，终究不是扛不住酒剑仙和青天古皇的轰击。

    另外。

    朱雀娘娘和青鸾娘娘的本命火焰，对这些怨灵，也有强大的克制能力。

    很快。

    八尊怨灵领主就被斩杀了三尊，剩下五个重伤逃遁。

    酒剑仙和青天古皇可心思去理会，立刻杀入第二十六层，保护朱雀和青鸾大战不受影响。

    “牡丹！”

    “明白！”

    接下来，就看牡丹的表演了。

    逃遁的五尊怨灵领主，没有逃脱牡丹的魔掌，被封印抓了回来。

    “十个！”

    叶凡乐得不行。

    自己这是要无敌啊，真的要无敌了。

    雷雅看向叶凡的眼神，也包含崇拜，没想到，来魔窟一趟，直接让叶凡成为一个超级大势力。

    可不是吗。

    这些怨灵领主净化之后，和牡丹一样，成为叶凡护道者。

    想一想。

    十几个，乃是几十个破虚巅峰护道者站出来，谁敢造次！

    还没有哪个势力有几十尊破虚巅峰强者的！

    万宝斋倒是有。

    不过，大部分都是客卿供奉，邀请坐镇的强者，严格意义上来讲并不是万宝斋的人。

    叶凡，必须拉拢。

    雷雅心里暗暗发誓，哪怕牺牲自己都要和叶凡绑在一块。

    万宝斋中，竞争也很激烈。

    雷家的先祖，乃是天尊殿一位主权者，算是直系后裔。

    这是个大秘密。

    一旦暴露，雷家就要完蛋了。

    所以，这么多年来，雷家虽然辉煌，但一直如履薄冰。

    现如今，万宝斋内部形式越发艰难，雷家若是得到叶凡的支持，那样的话，很可能成为万宝斋的主脉！

    万宝斋，并不是一个家族一个势力，曾经，是很多势力联和创建的。

    无数年来，在一次次权力斗争之中，很多势力灭亡了。

    现如今，万宝斋有八脉。

    雷家，却是这八脉垫底，处境很艰难，这也是雷雅费尽心机要寻找原始遗珠的原因。

    只要得到原始遗珠，就能帮助雷家反恢复昔日的荣光，到时候，就能成为八脉第一，得到最大的控制权。

    继续往下。

    第二十六层、第二十七层、第二十八层。

    到了这一层。

    怨灵领主已经极端恐怖，酒剑仙和青天古皇都被压制。

    这也是怨灵领主数量多的原因。

    二十八层，有十二尊怨灵领主，小领主更是数之不尽。

    叶凡和雷雅其实无法来到这里，在牡丹的保护下才降临。

    在第二十六和二十七层，叶凡再次得到了八个怨灵领主。

    现在手中封存这十八个了。

    “叶凡，这第二十八层的怨灵领主太强，就算是受伤，恐怕我也无法封印。”

    “没事，我已经很满足了。”

    十八个，加上牡丹，就是十九尊破虚巅峰，足以横扫仙山腹地绝大多数势力。

    就算是面对大荒古教，也一点不虚。

    雷雅叹息，强如青天古皇、酒剑仙、青鸾朱雀这样的存在，也只能到二十八层吗？

    难不成。

    不入化神，真的无法抵达三十三层？

