    一路上，白夭不再说话，只是静静看着前方，七柠和七曲还时不时回头看白夭，这小女孩完全表现出不符合这个年纪的冷静，甚至冷静得有些可怕。

    余孟更是不敢说话了，还以为是自己惹得白夭生气了。小饕餮更是毫无存在感地附着在白夭的手臂上，像她的披风一样。

    也不知飞了多久，他们来到了一处山顶，山顶上只有一座小小的宫殿，在宫殿的上房有着一个放大的图案，与千竹绫他们眉心处的是一样的。

    这宫殿看起来寒酸无比，除了周围经过精心修饰的草木，便再没有任何的装饰。

    “你们这地方也太寒酸了吧，还没我家好看。”余孟忍不住说道，他家都比这个大多了！

    “你懂什么，这座宫殿只是我们在璇玑世界的一个小驻站而已，我们真正的主殿可在璇玑世界的外头！”七柠转头瞪着余孟，要是这人不死，定要让他看看他们光明神殿的主殿，可比这辉煌上千倍！

    这个地方，连他们主殿的柴房都比它好看！

    几人降落在宫殿的门口，而此时，从殿内走出来一个女子。她一身白金长裙，踏着优雅的步伐，浑身充满了高贵的气息，似披星戴月般地耀眼。

    这熟悉的面孔，让白夭瞪大了双眼。

    “王后！你怎么出来的？！”白夭惊道，眼前的这人可不是玄微城的王后吗！那天她将她一人丢在了玄微城自生自灭，没想到她现在居然出来了！

    “什么王后，她是我们的圣女殿下！”一旁的七柠踢了踢白夭，提示她说话注意点。

    白夭怪异地打量着王后，不管怎么看，她就是那个玄微城的王后啊！她怎么变成了圣女了？

    “白夭！”王后，也就是雁婉儿，她全身散发着自信的光彩，似乎是重新来过，让她觉得一切都尽在掌握之中，她又恢复了原本高高在上的模样。

    “呵呵，”雁婉儿得意一笑，“白夭，你当初见死不救，现在又落到了本圣女手中，就别怪本圣女无情了！”

    白夭满脸黑线，这家伙角色代入倒是快得很，这么快就本圣女本圣女地叫上了。但是她心中依然疑惑着，她到底是怎么做到的？她身上看起来并没有光明的力量啊。

    “等一下，就算要死，也让我死个明白好吧？你是怎么当上圣女的？”白夭直接明了说道。

    “将她带进去，我要跟她单独聊聊。”雁婉儿高傲地指了指白夭，然后转身走进了大殿内。

    七柠便将白夭带了进去，此时的大殿内只剩下了白夭与雁婉儿两人。

    没了外人在，雁婉儿露出了原本的面目，她嫉妒憎恨地看着白夭，伸出手勾住白夭的下巴，看着她白嫩绝美的脸，说道：“为了让你死得明白一点，我就好心告诉你。”

    “本来，我是很绝望的，可没想到，万年难得一遇的空间裂隙突然出现了大殿前，我看见了那裂隙后的璇玑世界，哈哈哈！”雁婉儿大笑出声，她做梦也没有想到，自己的运气居然会有这么好！

    “再后来，他们三个就找上了我，说我就是他们光明神殿失踪已久的圣女，说实话，我也不知道怎么回事，我身上明明没有光明的力量，他们却说大概是我还未进行神圣觉醒，身上的光明气息还没有完全显现出来。又或许，我是长得太像他们的圣女，他们认错了也不一定。”

    “不过那又如何，只要能找到你，能杀了你，我的目的就达到了。他们三个还真是听我的话，比那些个王宫的侍卫好使多了。”

    雁婉儿还沉醉在自己可以指使那三个修为高强的男子而自傲着，就算这是一场误会又如何？就算是误会，她也要让她自己成为真正的圣女！

    闻此，白夭算是明白，但是她现在也只能感叹雁婉儿的运气实在太好了。

    “你现在是不是感到很绝望？”雁婉儿转身，取过了一旁的金色权杖，这与她之前用的权杖不同，看起来像是光明神殿的东西。

    摸着手中的权杖，雁婉儿心中越发得意，现在的白夭就是个任她揉捏打骂的蝼蚁，看她那僵硬的身躯，其内心一定害怕地想要逃离，就跟当初被丢在王宫里的自己一样，充满绝望与无助！

    雁婉儿脸上的笑容愈发狰狞，她的脑中已经闪过了上百种虐杀白夭的方法！毁了她的容颜，让她感受身上的肉被一片片削下来的痛感！

    背对着白夭的雁婉儿窃喜着，丝毫没发觉，她的身后，白夭身上的光绳已经被化解。

    白夭转了转自己的手腕，还是多亏了卞沉渊的力量，一般像这种捆人的东西，都是困不住她的。

    她面色平静地看着雁婉儿，而后取出了叶脉神剑，毫不犹豫地朝着雁婉儿刺去！

    干净利落！

    雁婉儿刚想回头实行自己心目中的计划，但近在咫尺的神剑已经刺入她的心脏，将她连连逼退好几步！

    “你！”雁婉儿瞪大双眼，看着白夭手握神剑的冷漠模样，她怎么会挣脱束缚的！

    “救我！救命啊！啊！”雁婉儿大喊着，心脏处的绞痛让她惨痛地叫着，白夭将剑给抽出，看着她倒在地上，鲜血不断涌出。

    “啪！”千竹绫三人破门而入，就看见了白夭将剑上的鲜血甩开，英气逼人的一幕。

    他们脸色大骇，没多加考虑，直接朝着白夭攻击而来！这时候，小饕餮义无反顾地朝着他们冲去，但是却被强大的光明之力给扫到了一旁。

    而白夭从一开始就做好了被那三人追杀的准备，现在正踏着风行不断闪避，麻溜得跟个泥鳅似的。她冷笑道：“你们真是眼瞎，这种人居然也配当上圣女，又或者说，你们光明神殿都是一些弄虚作假，虚情假意的东西！”

