
　　“你们看到没有，那，那是传说中的九翼九爪黑龙吗？”

　　九爪黑龙身躯巨大，一路逃窜，已经进入了妖族视线，妖族亲眼目睹黑龙陨落，只是看不清是谁将其击杀的。

　　“九爪九翼，不会错的，是远古龙族！只是这一只好像特别大，按照石碑记载，800米的九翼九爪古龙已经是实力强悍的一方霸主，这一只体长超过千米了！”

　　“龙冢埋葬的就是九翼九爪古龙，只是它们早已经灭绝，为什么这里有一条活的？”

　　“远古龙族复活！难道，龙冢内真有至宝？！”

　　妖族中数十位高手微微眯起眼睛。

　　如果按照石碑记载，远古龙族曾经统治三重天九成领地，实力强悍程度可想而知。

　　据说远古龙族有结界类功法，极为强悍，单挑的情况下，几乎无敌……

　　到底是谁能击杀一条如此巨大的九翼九爪古龙？！

　　……………………

　　陆晨此时才有机会看清楚手上的武器。

　　这把剑有些奇特，剑身剑柄一半黑色一半白色，剑身上有浅浅的雕纹，剑柄上方有五个字“神魔无极剑”。

　　“喂，刚才是你在说话吗？”

　　“当然是我，这里还有其他人吗？”那个声音再次响起。

　　“所以，你是剑灵？把老子装备全吞了的，也是你？”

　　“我是器灵！我不吞你装备，你能打得过黑龙吗？再说吞了你也没有损失啊。”

　　陆晨微微皱眉，现在他全身装备，只剩下时装和法宝了，全部家当就只有这一把剑。23sk.Com

　　“为什么系统不认识你？”陆晨又问道。

　　“系统？哦，你是说新手导师程序，小朋友，它算什么，怎么可能认识我！也就只能检测到我现阶段的一些行为罢了。”

　　器灵口气不小，拽了吧唧的。

　　不过，陆晨还挺喜欢……这把剑，搞不好跟小毛团是一个级别的存在！

　　“对了，我九爪黑龙说，一般人无法拔出你，可我拔剑的时候，一点都没有费劲。”

　　“你是神魔同体，是九天中的一大变数，刚好与我的属性刚好契合，这是首要条件，其次，你能通过十八层罡风带，智谋和实力都还勉勉强强，最关键的是，我们顺路！”

　　“顺路？”

　　“对！小小人类居然敢挑战九爪黑龙中的皇者，你一定想要去更高天域，而我也希望能有人带我冲破九重天的枷锁！”

　　陆晨点点头，原来要得到神魔无极剑器灵的认可，还需要满足这么多条件。

　　大致了解了神魔无极剑后，陆晨踩在剑身上，回去接蓑翁和一群小家伙们。

　　过了几条罡风带，陆晨已经看到了龙冢外围的妖族大军。

　　“小子，怎么外面有这么多妖族？他们在等咱们！”蓑翁顿时紧张起来。

　　陆晨看向密密麻麻们的妖兽军队，沉声道，“小源在他们队伍里，接了小源我们直接走，这里是妖族领地，不宜在这里久斗。”

　　“老头，我带着你不方便逃跑，要不……”

　　“不会吧，还来？！”蓑翁立马领会了陆晨的意思，那家伙又要用那一招了。

　　虽说被臭小子吞进肚子不是一件光彩的事，不过此时此刻，蓑翁也没有更好的办法。

　　“我也真是服了你了，小毛团一天吃到晚，你那把剑也能吞噬，连你也……好吧，现在也没别的办法了，你动作快点，别把我消化了……”

　　“放心吧，这就是个特效，不能消化。”陆晨嘿嘿一笑，张开大嘴，一口将蓑翁吞进去。

　　安顿好蓑翁与其他神兽，现在就剩下小源了。

　　陆晨迅速获得小源视野，锁定小源的位置后，利用神魔无极剑，快速冲出最后一条罡风带。

　　“三重门！”一道石门出现在小源面前，小源直接扑进石门内，传送到陆晨身边。

　　收起小源，陆晨正准备开溜，突然被几个妖族拦住。

　　“你是什么人？居然跑到我们妖族领地寻宝！”

　　“刚才是你击杀了九翼九爪古龙？”

　　陆晨微微一笑，“不错，是我，怎么了？至于我是什么人……算了，我也懒得装了，我是人类！”

　　“人类？你不知道这是我们妖族的领地吗？竟然跑到妖族领地撒野，也不看看这里是什么地方！”

　　陆晨冷哼一声，“三重天都是你们家开的？这领地又是谁划分的？”

　　“宝物向来是能者得之，你们在这里这么久，自己拿不到宝物，还不许别人拿了？”

　　“我也不怕告诉你们，以前我没来三重天也便算了，既然我来了，以后三重天的地盘，就此作废！”

　　妖族众人满目震惊。

　　“好大的口气，一个区区人类，敢挑战三重天的秩序？”

　　“你以为你是谁？就算你杀了九翼九爪骨龙，也不代表你就能与我们整个妖族为敌！”

　　“哈哈哈哈，真是笑死人了，最弱小的人类，却说出最嚣张的话……让我看看到底是人类五大势力中，那一族的后辈，如此坐井观天！”

　　陆晨淡然看着这些妖族，“想知道我是谁？这还不简单？”

　　说罢，陆晨显示了自己的ID。

　　四个金色大字，顿时出现在众人面前。

　　唯我独狂！

　　顿时人群骚动起来。

　　“唯我独狂？是那个被通缉的人类！”

　　“原来是他，怪不得胆子这么大。”

　　“真的是他？那他岂不是得到了天惩塔至宝，又得到了龙冢至宝，他身上一定有很多宝物！”

　　“杀了他，名利双收！”

　　陆晨看向众人，冷哼一声，“想杀我夺宝？可惜今天我没时间，不然还真想领教一下你们妖族的本事！”

　　“三重门！”

　　其他区域的妖族强者此时已经赶来，见陆晨要跑，纷纷出手。

　　“这家伙身怀两大至宝，决不能让他跑了！万妖阵布置好了没有？”

　　“早就已经布置好了！”

　　“好，诸位，此人抢夺我妖族宝物，但此人实力不如小觑，又有强大宝物，我们暂且用万妖大阵制住，等天命元帅支援！还请各位出手启动万妖大阵！”

　　“义不容辞！”

　　突然之间，所有妖族同时祭出灵气，陆晨面前突然出现一道灵丝网络，铺天盖地，将整个龙冢笼罩起来！

　　陆晨的三重门直接传送失败，撞在了灵丝网上！

　　“我靠！这阵法好强！”陆晨急忙后退。

　　万妖大阵范围极广，陆晨还从未见过这么巨大的阵法。

　　阵法没有伤害，陆晨尝试以巨阙横扫攻击，但攻击打在灵丝网上，瞬间被吸收。

　　虽然另一侧的数万妖族，每人掉了一丝血，看样子万妖大阵将他的伤害减弱后，再均摊给了所有妖族。

　　“小子，等我们的天命元帅过来，就算你身怀至宝也必死无疑！等死吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第507章 万妖大阵免费阅读。https://xs.23sk.com 