    费顿与杰诺斯的交手场面十分激烈，但没有详述的必要，费顿没有使用全力，杰诺斯没有获得突破性感悟，双方只是锻炼体术似的作过一场。

    龙卷醒过来后，不出意料地无能狂怒，根本不听英雄协会工作人员的安抚，被琦玉带到荒郊野岭后，对着顶着呆滞的眼神的琦玉一通输出……最终，她接受自己收获今天的第二场失利的事实，骂骂咧咧地离开。

    享受地球最强超能力者的全套攻击招式、却连皮都没破的琦玉，在英雄协会工作人员震惊的目光下领走一笔不菲的奖金，乐呵呵地跑回家准备大购物。

    英雄协会高层重新评估费顿和琦玉的战力，为防止触怒脾气不好的龙卷，没有调整费顿的排名，而由于缺乏琦玉如何让龙卷平息怒气的具体情报，决定让琦玉升级为B级英雄。

    ——以“陨石事件”为开端的系列事件至此结束，在这个到处闹幺蛾子的世界，其实根本算不上什么。

    数日后，费顿、琦玉、杰诺斯三人应此前有一面之缘的邦古之邀，来到其道场。

    “我以为你要给我们看什么东西，特地跑过来，原来是招收弟子啊？我没有兴趣啊。”琦玉失望道，他还以为出现了连S级英雄都解决不了的强敌，可以期待一下。

    附带一提，他还是想和在短短几分钟内放倒龙卷的费顿来一场，奈何费顿不讲武德，连报警求救这种招数都使出来了。

    “邦古老爷子，琦玉都强得这么离谱了，就别让他变得更强了。”实话实说，费顿甚至还有点同情这个世界的怪人，有这家伙守护地球，它们怎么努力都赢不了。

    邦古迟疑着摇头道：“对抗怪人的力量越强越好，即便是琦玉君这样的情况……”

    “学了这什么拳法，我可以变得更强？”琦玉这才多了几分兴致。

    不是说他有继续变强的需求和欲望，只是单纯的感兴趣。

    费顿翻翻白眼，再一次记起这光头是怎么变强的，活脱脱的门外汉，转头发出引导式提问：“杰诺斯，近距离肉搏时，最快的攻击是什么？”

    杰诺斯下意识回答：“是刺拳。”

    费顿再问：“最重的攻击呢？”

    这一次杰诺斯思考了一会儿，毕竟他也不是什么武术达人：“回旋踢？”

    “刺拳快则快，攻击路线过于简单，对手格挡和闪躲都很简单；回旋踢重归重，破绽太大，给了对手反击的机会；各种武术招式的第一种效果，就是提升命中率，降低被反击率。”费顿不作停留，继续解释，“另外，高级武术还有特殊的发力技巧，从【流水岩碎拳】这个名字看来，核心技术应该是暗劲，表面看不出伤害，但劲道已渗透到深层。”

    邦古笑道：“就是这样子~”

    “？”琦玉一副听了个一知半解的样子。

    费顿原本觉得自己已经说得够肤浅了，见此只能换成琦玉更熟悉的表述方式：“用游戏数据来描述的话，就是我的力量有100点，普攻伤害100命中率60%，使用流水岩碎拳伤害150命中率80%。不过琦玉你的力量基础数值实在是太离谱了，不管有没有流水岩碎拳的技能伤害加成都是一拳秒杀敌人。”

    琦玉一捶掌：“那还挺厉害的！”

    邦古无语望天花板：“……下次招弟子的时候，试一下年轻人的介绍方式吧。”

    “记得把数据说得夸张点，区区50%伤害加成和20%命中率吸引力太低了。”费顿提醒道，“邦古老爷子，当你的弟子就算了，我这辈子只认一个人当师傅，而且我一向认为，只有自己开发出来的招式才是最适合自己的招式。”

    “喔~看来你在武术这条路上已经走得很远了啊。”邦古对此并不介意，反而觉得欣慰。

    弟子们的流水岩碎拳大成后，自行开辟出属于自己的武术流派，这才是他这名师傅最想看见的结果。

    只是当模仿者简单、当先驱困难，具有这种天赋的弟子他这么多年才收到一个，而他前段时间已被驱逐出道场。

    “不不，在我的国家可没有这么多英雄和怪人，我多年前就陷入到类似琦玉的情况，打架不需要技术，高速冲脸一通乱抓就能赢，武术水平不进反退。”费顿试着道，“但我对流水岩碎拳还是很感兴趣的哦，说不准可以汲取技术融入到我自己的流派中去，缩短与琦玉的距离。”

    邦古听懂了，费顿其实就只是不想要‘弟子’头衔，失笑道：“没问题，我们可以交流一下武术嘛。”

    “哦！那可太好了！”费顿就知道邦古一副老好人的腔调，不会在意这种细节。

    顺带一提，暗劲是暗劲，但让西瓜内部稀烂和让怪人内伤是两码事，在武术水平上，这个世界要比塞姆利亚大陆强太多，学习流水岩碎拳是有意义的。

    “也算我一个吧，邦古。”杰诺斯握着拳头道，“最近我一直在寻找锤炼灵魂的合适手段，既然流水岩碎拳对外皮坚硬的怪人有特效，修炼它可谓一石二鸟。”

    “哦哦！这可太好了！”邦古顿感欣慰，他可是亲眼看着杰诺斯奋不顾身阻拦陨石的人，对他的正义之心很有信心，“琦玉君呢？不如也凑个热闹？”

    琦玉摇了摇头：“不，我还是算了吧。”

    有那个时间，他不如去吃零食看漫画，前几天刚好领了一波外快，他现在不缺钱！

    购物不需要等促销活动，这是如何潇洒的人生啊！

    “是吗……那可真遗憾。”邦古也不强求，挺起腰板，脱下衣服，露出与年龄不相符的精壮无比的身躯，“那么事不宜迟，开始第一堂课吧！”

    费顿笑眯眯道：“没必要这么急吧？我可是打算住在这里，不练成就不离开的哦~”

    “这就是锤炼灵魂的态度吗！？”杰诺斯燃起斗志。

    …………

    …………

    轻轻一跃，从位于半山腰的道场跳到山下的街道上，琦玉独自踏上归家路。

    他的脸上浮现出笑容：“说是找不到人生目标，这不是很有动力地修炼拳法吗~？”

