    天剑奇侠传3第一集主要讲述的就是一场流星雨降下一块玉佩，被景天意外的道。

    因为这一块玉佩本来是阴阳一对，一旦两块玉佩相遇就会合二为一，无论如何也分不开的关系，雪见和景天就这样因为玉佩相互牵连，在大街上碰到了一块。

    也因为，两人闹得渝州城沸沸扬扬，可惜没几天景天的玉佩就被神秘人抢走。

    这时故事线继续来到雪见这边，除了她吵着要上吊的环节以外，就是开始讲述雪见自小父母双亡，由爷爷唐坤抚养长大。

    爷爷唐坤一直为没有保住儿子留下的遗物（摔破茶壶盖）而自责不已，雪见为了讨爷爷开心，硬着头皮请景天仿制一个一模一样的茶壶盖。

    碰巧当天晚上正逢立春，其实外表清丽可人的雪见，却有一个不为人知的怪病……

    再往后就是唐坤得病，雪见去采百花露水，正巧遇到来蜀山脚下等流星雨捡宝的景天，两人邂逅不久，就被卷入了毒人事件的漩涡当中。

    也正是在这场毒人事件里，两人意外亲吻在了一块，而景天为了不让雪见的呼吸被毒人闻到，只能和她一直保持这种接吻状态。

    第一场吻戏也在这里。

    前面拍的很顺利，顺利到张晓某都忍不住拍案叫绝，说道：“好，非常好！长歌，你的演技简直和你爷爷一样出神入化，绝了！”

    “张导演过奖了！”

    林玄还是要谦虚一下，毕竟他夸得两个人都是自己。

    “一点都没有过奖，我拍戏这么多年，这还是第一次拍的这么顺畅，很多只有你们两人的镜头基本上都是一遍就过！”

    在拍摄电视剧中，一遍就过基本上是不可能的，可偏偏两人就做到了！

    甚至如果不是因为其他的演员在那拖后腿的话，他相信这部剧的速度一定会提高至少五六倍！

    这也让其他的演员亚历山大。

    毕竟站在两个天才旁边，还要和他们对戏，简直就跟带着新手装备陪着大佬却刷BOSS副本嘎嘎乱杀一样。

    林玄和张小蕊负责乱杀，他们负责嘎嘎……

    得亏刚开始他们的镜头都不是很多，也让他们有了不少缓冲的时间，要不然今天的拍摄绝对会因为他们而不顺利。

    不过越是这种情况，反倒越是能把一个人的潜能给逼出来。

    两个人的天才，也深深的激励了这群演员，让他们能更加用心的去背台词，进入状态。

    这不是说他们本来就很勤奋，而是他们很清楚，以林玄和张晓某的高要求，如果他们演得不好，宁愿停播换人选，也绝对不会继续用他们。

    在这种情况下，他们只能更加努力。

    “二叔，你怎么不夸夸我呢？”

    张小蕊娇嗔了一句。

    张晓某听到她的话后，哈哈大笑，说道：“上部剧我夸你夸得还少吗？演的很好，非常的好！”

    张小蕊听到她的话后，吐了吐舌头，模样甚是可爱，把剧组不少男人都给看呆了。

    林玄则是有些忐忑，接下来就是吻戏片段……

    虽然这是第三集的剧情，但因为两人一遍就过的速度，导致这个完全可以提前放在今天。

    很多“毒人”的群演已经开始去化妆了，而林玄也是坐在长椅上，给自己做心理辅导。

    正如楚冷凝亲他给他带来的惊讶感是一样的，林玄对于这些自己曾经认识的女生，心里总有一种自己还是长辈的感觉。

    身为长辈，他怎么可能和这群女生去接吻啥的？

    可以他现在的身体年龄，他实际上比楚冷凝还年轻，比张小蕊只大个一两岁而已，如果不早点改变这个心理，他很容易就在已经有所怀疑的张小蕊面前穿帮的。

    估计张小蕊想要来真的吻戏，也是料定自己会穿帮这点！

    “长歌，毒人已经化完妆了，我们可以开始拍摄了，不过徐长卿那边的片段还要晚一些，我们先来你和小蕊的吧。”

    张晓某在林玄给自己做心理辅导的时候上来提醒了一声。

    拍摄电视剧不是跟电视剧里面放的一样，需要一个个按照顺序来演下去，很多片段都会根据天气和时间分开来进行拍摄。

    由于徐长卿的演员还需要练习一些剧中需要用的姿势，他们打算先把林玄和张小蕊的片段拍完。

    两人拍摄的速度也非常快，只要是两个人单独或者只有两个人的，那基本上就没有NG过。

    一番拍摄之后，终于到了吻戏环节，此时天色也已经彻底黑下来。

    但熬夜拍摄对他们来说已经是常态，剧组没有一个人离开。

    当然，这主要也是因为剧组钱管够的原因，要不然无偿加班的也就之前拍天剑奇侠传1的那批人。

    “我亏大了，我居然救了这个女魔头！”

    这个时候拍摄的片段，是他们在渝州城的大街上再次遇到了毒人围攻的时候，景天和茂山躲进大伞后碰见了唐雪见。

    “本唐家大小姐才不需要你来救呢！”

    唐雪见听到景天的抱怨后，立刻生气的回怼了一句。

    茂山则是很无奈的说道：“你们别选在这个时候来斗嘴行不行啊！”

    “哼！”

    “哼！”

    两人皆是看对方不顺眼，轻哼了一声后扭过头去。

    接下来他们也确实不斗嘴了，在把大伞扔掉之后，景天赶紧大喊：“快走啊！”

    可这个时候毒人却已经围了过来。

    两人慌乱之际，转过头撞在了一起，同时嘴唇覆盖到了对方的嘴唇之上。

    “喔！”

    周围剧组的人员皆是发出惊叹的时候，就连林萌萌也是惊讶的瞪大眼珠子。

    他们都没想到，一直不来吻戏的张小蕊，这个时候居然来真的！

    “这丫头该不会是喜欢长歌吧？”

    张晓某心里八卦的想着。

    没办法，谁叫张小蕊和胡小天对戏的时候，从来就没有过吻戏，全部都是错位再错位，实在没办法错位了直接叫替身，打死也不同意来真的。

    可偏偏林长歌在的这部戏，她不仅主动来饰演女主角，还和林长歌来真的！

