
　　自古以来，经商以至巨富之人甚多，但真正能守得住家业，泽绵后世的却寥寥无几。原因无非有二:一为子孙后辈奢靡，不守家业，二为时人皆不重商，为人所轻。

　　普天之下，真正能守得住几世富贵，甚至绵延千载的只有那些世家门阀。

　　周鼎方家资巨富，偌大的淮南也少有人能与之比，但纵是如此，淮南周家也只能算的是地方豪强，与广陵陈氏那样的世家名门不可同日而语。ŴŴŴ.23sk.com

　　若是问及淮南百姓，孰为他们眼中的淮南第一名门，恐怕八成百姓脱出而出的会是广陵陈氏，而绝不会出现周家这样的答案。

　　原因无他，广陵陈氏在淮南已传承百年，深入人心，而在广陵陈氏面前，周家甚至连个后期之秀都算不上。

　　真正地世家门阀的清贵都是千年在底蕴积淀而来，绝非一朝一夕可成，需要几世，甚至几十世的点滴累计，而商户出身的周家甚至还没有真正地开始。

　　当然，商户出身，而后为世人所重者也并非无迹可寻，眼下的荆州都督、应国公武士彟便是周鼎方最好的榜样，摆在眼前的例子，只是要走到武士彟这一步，却需要天大的恩遇，而李恪的出现，李恪对周鼎方所言，恰恰给了周鼎方机会

　　李恪要盐行，但他要的不是一个人人自危，使不上力的盐行，李恪需要有一个能在最短的时间内，整合盐行为他所用的人，而周鼎方自然便是最佳人选。

　　李恪需要周鼎方，而周鼎方更需要李恪，当周鼎方自李恪口中听到了李恪的话，他便立刻明白了这个道理。

　　周鼎方纵横淮南多年，见过了太多的世面，利弊权衡也不过是在转瞬之前。

　　正如李恪所言，周鼎方家财万贯，钱财，他所有的已经够多了，纵是他此时便回府颐养天年，也可保他一世富贵衣食无忧，可如今的周鼎方年不过四旬，若是叫他就此罢手，他又怎的甘心，周鼎方是个商人，两相摆于眼前，若是连这点账他都算不明白，那他这么些年的买卖可真就白做了。

　　不过片刻的思量之后，周鼎方便做出了决定，当即拜于李恪身前，朗声道：“承蒙殿下不弃，周鼎方愿为殿下走狗，将东南盐行尽数献于殿下，分文不留。”

　　李恪收淮南盐行，留下两分于周鼎方，这是赌约，更是交易，而周鼎方分文不留，投身于李恪门下，这是效忠，是称臣，这两者是浑然不同的，这样的道理周鼎方岂会不知。

　　武士彟倾尽家财资助李渊，方有今日之贵，而李恪与当年的李渊又有何不同？武士彟能成，他周定鼎也能成。

　　左右不过是长更大的赌局，而周鼎方付出的便是盐行的两成利而已。

　　“稼穑十倍利，经商百倍利，破人之国者千倍万倍利。”吕不韦所言一本万利，便是如此。

　　李恪低头看着拜于身前的周鼎方，笑着问道：“周主事可曾想清楚了，盐行两成利，一载下来怕不也有数万贯之多，就此弃了，岂不可惜。”

　　此事的周鼎方心中已经打定了主意，李恪之言方落，周鼎方便当即回道：“草民既拜入殿下门墙，当忧主上之忧，莫说是盐行的两成利，就是殿下要草民奉上全数身家，草民也绝无二话。”

　　周鼎方起于微末，能有今日绝非偶然，至少这份魄力，便非寻常。

　　李恪扶起周鼎方，笑道：“本王亦非盗匪，要你全部身家做甚，你既有意投于本王门下，本王便准了，日后你便本王效力，本王绝不会亏待于你，不过...”

　　李恪说着，顿了顿又接着道：“不过你本是买卖人，以往行事也难免有投机之嫌，日后你随本王做事，便不再是买卖人了，当知从一而终的道理，否则本王绝不饶你。”

　　周鼎方站起身子，闻言，忙道：“殿下放心，门下以往虽是商户，但也知一货不售二主的道理，在草民眼中，只有殿下一个主上。”

　　——————————

　　“殿下，区区一个周鼎方，纵是东南盐行的大主事，又如何值当殿下如此费力。”盐行之事已定，王玄策跟着刚出盐城，王玄策便对李恪问道。

　　李恪不以武夺盐行，是未免落人口舌，不利声望；李恪制盐，是为提高盐产，造福百姓，可时人轻商而重士，王玄策也是如此，今日李恪如此礼遇周鼎方，却是王玄策没有想到的

　　王玄策虽是李恪心腹，但也不是李恪腹中的蛔虫，李恪的心思他又怎能尽知。

　　周鼎方风评不佳，更是唯利是图之人，王玄策以士自居，自不待见这等行商尚且不端的恶商，但李恪用人却自有他的道理。

　　如今已经贞观七年，诸位稍稍年长些的皇子渐已长成，长安的皇位之争也渐渐由水下浮出水面，朝堂之上的平静不会延续太久，换而言之，能有留给李恪这样平静的时间，已经不多了。

　　李恪南下之时，岑文本便曾对亲自来王府叮嘱过李恪。太子李承乾得陇右世家之助，势在关陇，李泰主政洛阳，得山东世家之助，势在中原，李恪若要与他二人相争，李恪唯一的选择便是结南抗北，倾江南、淮南之力，才可相较。

　　而东南盐行在淮南、江南各州县均有营生，与地方官府门阀勾连甚广，李恪若能全然得之，助益极大，故而李恪要的是一个平稳过度的东南盐行，而不是闹地鸡飞蛋打。如此一来，德行有缺的周鼎方便显得颇有几分价值了。只不过这些话，李恪却不愿去跟王玄策挑明了说。

　　李恪只是对王玄策道：“玄策岂不闻千金买马骨之言，周鼎方一介商户，本王尚能重之，况乎旁人，对本王而言，盐行生意只是其一，本王要在东南撒下的网，绝不止这一处。”

　　李恪为楚王，封地亦在扬州，此处自是李恪根基所在，李恪之言倒也在理。

　　王玄策闻言，听得李恪似乎竟有布局东南之意，于是想了想，对李恪道：“殿下既欲筹划东南，怎的忘了一事。”

　　李恪不解地问道：“何事？”

　　王玄策道：“殿下治水淮南，非但保住了淮南百姓的性命，更稳住淮水、运河，保住了淮南漕帮的买卖，漕帮诸位掌事早有意当面谢于殿下，殿下何妨一见。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第八十七章 漕运免费阅读。https://xs.23sk.com 