    第974章 作死能手柳俊

    风柔雪穿好铠甲，顿时给人一种英姿飒爽，巾帼不让须眉的感觉。

    “风柔雪小姐，你以前参过军？”柳俊好奇的问，要知道，衣着可以模仿，模样可以模仿，唯独气质，是绝对模仿不来的。

    “当然了，我们家小姐，以前在风家的风铃军中，可是最年轻的女将”丫鬟想了想“用你们人类的话来说，我们小姐，就是魔族的花木兰，实力很强的”

    “完美啊”柳俊猛的一拍手，这下成功率就更大了。

    “董将军，董将军！”柳俊喊道。

    “什么事？”络腮胡将军推开门走了进来。

    “练舞！舞蹈的舞”柳俊一本正经的说。

    在场的人都愣住了，尤其是络腮胡将军，他堂堂不夜城，城主禁卫军统领，不练体，要练舞？这要是传出去，还如何见人。

    “柳俊，我可是城主禁卫军统领”络腮胡将军黑着脸提醒道。

    “昂，那算了，你不跳我跳吧，只是你们城主大人说，我现在就代表他，这就等于城主大人在跳舞，唉，也不知道城主大人知道了，有何感想”柳俊说着，就要上前两步练舞。

    络腮胡将军阴沉着脸，拦住了柳俊，咬牙切齿的说“我来！”

    “妥，这就对了，麻烦你再挑十个精兵，比较聪明，配合默契那种，伴舞不能你一个，那样达不到效果”

    闻言，络腮胡将军捏紧拳头，狠狠的瞪了柳俊一眼，转身去安排。

    本来，这十位精兵听说自己要伴舞，还是挺有怨言的，后来看到在他们心中，犹如一座高山的将军，也在跳舞，瞬间感觉心里平衡多了。

    并没有耽误太长时间，本来就是一些简单的动作，等去了夜王府，做出来这些动作就行了。

    而此时的夜王府，守卫们都被打好招呼，一会柳俊他们来了，不得阻拦。

    没等太长时间，柳俊这边的三百精兵，浩浩荡荡的来到了夜王府。

    而门口的守卫，直接选择了无视，反正有事是拜尔斯管家扛着，而且柳俊他们并不打算进府。

    “列阵”络腮胡将军一声令下，三百精兵瞬间组成两个方阵，中间留出来一个空地。

    夜王府内，作为四大魔王之一的夜王，早就察觉到了这三百精兵，只是他认出来这些精兵是他哥的禁卫军，加上柳俊在最前面，并没有在意，但是并不明白，柳俊在闹什么幺蛾子。

    周围围观的魔族越来越多，城主禁卫军堵住了夜王府的大门，这可是不夜城建成以来头一次啊，绝对算得上重磅新闻。

    很多魔族都在猜测，城主大人跟夜王是不是起了矛盾，所以才会让精兵们堵住夜王府门口。

    “夜王大人，您出来一下，给您一个惊喜”柳俊对着夜王府喊道。

    夜王眼睛微眯，站起身往外走，他倒要看看，柳俊到底要干什么。

    胖球跟在旁边，抹了一把头上的冷汗，神特喵的惊喜，他都快被吓死了。

    夜王快走到门口的时候，忽然转头看向胖球“拜尔斯，你是不是知道些什么？”

    正常不管是谁，堵住了大门口，夜王府守卫都会做出反应。

    而现在，夜王府守卫，就好像没看见这帮禁卫军似的，这就不得不怀疑了。

    胖球干笑一声“我哪知道什么啊，我就是个纯洁的胖子”

    “哦”夜王似笑非笑的看了胖球一眼，不再纠结，继续往大门口走。

    刚走到大门口位置，夜王便站住脚步，眉头微皱。

    十个禁卫军，从队列里跑出来，迅速围住夜王，同时，掏出一个花篮子，一把一把的往外撒花。

    “快，跳”柳俊一把将络腮胡将军推了出去。

    络腮胡将军拿出一副英勇就义的样子，认命一般闭着眼跳舞。

    而那十位精兵，也跟着跳舞。

    “发，发生了什么？”

    “不知道啊，我怎么感觉在做梦？”

    “城主禁卫军给夜王跳舞？我也感觉自己在做梦”

    “啪”一声，一个魔族给了另一个魔族一巴掌“疼不疼？”

    被打的魔族捂着脸“废话，当然疼，你为什么不打你自己？”

    “我怕疼啊”打人的魔族一脸理所当然的说。

    不得不说，柳俊这一处幺蛾子，惊掉了周围魔族的下巴，属实让他们有些反应不过来。

    就连夜王，都有些傻眼，他想过柳俊会折腾出幺蛾子，没想到会这么折腾啊。

    柳俊一看时机成熟，赶忙给不远处的风柔雪眨眼，示意快上。

    风柔雪都快哭出来了，人生第一次如此纠结，也是第一次希望围观的群众可以少一些。

    “小姐，上吧，都这样了，咱们付了钱的”丫鬟劝道。

    风柔雪深吸一口气，她现在已经后悔给柳俊钱了。

    现在的情况就是，箭在弦上，不得不发。

    在风柔雪从高处缓缓飞落的一瞬间，柳俊让人早已准备好的镜子拍派上了用场。

    十几面镜子反射出来的光，照在风柔雪身上。

    此时的风柔雪，就好像西方的天使降临，在这一片光芒之下，是纯洁无瑕雪白如玉的娇躯。

    一身白色铠甲的风柔雪，抽出一柄长剑，开始舞动起来。

    在这一瞬间，惊艳了全场，这种灵动与唯美的组合，简直完美，无可挑剔。

    有了之前络腮胡将军他们四肢僵硬的舞蹈做对比，风柔雪的剑舞，称得上是神级，所有人都看得是如痴如醉，无法自拔。

    良久，风柔雪的剑舞才算结束，而众人，皆有一种意犹未尽的感觉。

    “风柔雪，再来一段”

    “是啊，再来一段，太好看了”

    周围的魔族纷纷起哄，叫嚣着想要再欣赏一段，不管懂不懂剑舞，风柔雪的舞，在他们眼里，就是一种享受。

    风柔雪并没有搭理他们，而是按照柳俊设计好的剧本，缓缓走到夜王面前，眼波流转，目中含情的看着夜王“曾经有一段真挚的爱情摆在我的面前，我却没有珍惜，直到失去才追悔莫及.人世间最大的痛苦莫过于此.如果上天再给我一次机会的话，我一定会对那个王者说三个字:我爱你.如果非要在这段爱情前加个期限的话，我希望是一万年”

    柳俊听到风柔雪说出来他写的台词，顿时面露得意，小样，这可是大话西游里面的经典台词，就不信夜王不动心。

    然而，夜王不光动心，还动手了。

    柳俊还在得意的时候，面前忽然出现一道身影，正是怒气值爆满，脸色阴沉的夜王。

    一看这表情，柳俊立马就怂了，只是还没等求饶，便挨了一脚。

    犹如炮弹一般飞出去的柳俊，在撞塌了五六栋房子以后，这才停了下来，心有余悸的摸摸自己的胸口，顿时松了一口气，很好，有心跳，还活着。

    第一次发现，原来做媒婆，是一件这么危险的事啊，这钱属实不好挣。

    在说完台词后，风柔雪看到夜王的表情，心就已经凉了半截。

    在看到柳俊被打的这么惨以后，另外那半截，也凉了。

    强忍着泪水，风柔雪转身正要离开，一个高大帅气的身影挡在她的面前。

    风柔雪抬头，发现是夜王，顿时咬咬牙“抱歉，打扰到您了”

    夜王沉默不语，就在风柔雪要再次离开的时候，他终于开口了“舞，挺好看的，我很喜欢”

    说完，夜王便离开了，他有必要找他那个想看热闹的哥哥谈谈，这要不是他哥帮忙，柳俊绝对不可能把场面弄得这么大。

    风柔雪瞪大眼睛，面露惊喜，夜王居然说喜欢？这实在是太美好了。

    (本章完)

