        施道谙知道，江来在碧海认识两个女人，一个是宫锦，一个是林初一。愿意约他出去吃饭的，大概也只有宫锦一人了。

    但是，当江来补充了那句「不是女人是仇人」之后，施道谙就知道邀请江来吃晚饭的人只能是林初一了。

    林家那位大小姐心里又起了什么幺蛾子？

    “你要去吗？”施道谙出声问道。以他对江来的了解，他是不太乐意接受别人的邀约的。更何况邀请他的还是一个女人……

    “要去。”江来说道。“如果她再不请我吃饭的话，我就准备请她吃饭了。这次是她主动邀请，所以我不用埋单了。”

    “就算是女孩子主动邀请你，吃过饭后最好还是你去把单埋了。”施道谙出声说道。

    “为什么？”江来问道。

    “因为你是一个男人。”

    “男人又怎么了？男人就要低人一等吗？”江来不满的说道：“整天听到你们在呼吁男女平等，看来直到现在还是没有平等。”

    “……”

    文良平对着江来竖起大拇指，称赞说道：“大师高论，角度清奇，让人钦佩啊。以后这一手我也要对我女朋友使一使。她整天说我不在乎她，不在乎她我请她吃了那么多年的饭？她整天把爱我挂在嘴边，也没见到她吃饭埋个单什么的。”

    施道谙一脸尴尬的看着文良平，说道：“文总，实在是不好意思。我师弟……他晚上有一个很重要的约会。要不，咱们改天再聚？”

    “好好好。改天再聚，改天再聚。”文良平笑呵呵的说道。他今天被江来戳了好几刀，也需要一点儿时间来抚慰伤口，要是强留下来一起吃饭，到时候江来再拔剑出鞘，自己这条老命也要交待了。故作豪迈的模样，说道：“下次一定要让我作东，咱们好好喝上几杯。”

    “一定一定。这次就对不住文总了。”施道谙很是愧疚的说道。明明已经答应留下来吃晚饭，没想到临时放了人家的鸽子。这实在是太不尊重人了。

    “客气什么？以后大家就是朋友了，还少不得麻烦你们师兄弟俩呢。开车来了没有？我让司机送你们过去？”

    “不用。我开车了。”施道谙礼貌的拒绝。

    送走了江来和施道谙，文良平的脸色变得难堪起来，怒声喝道：“不是说这批货很靠谱吗？为何会有那么多的赝品？他们这是一半真一半假的掺着卖吗？把古董当大白菜卖啊？”

    老管家躬着身体，沉声说道：“是应该找他们说道说道。”

    文良平额头青筋暴露，寒声说道：“想坑我老文的钱？不给他们一点儿厉害，不知道马王爷长了几只眼。”

    -------

    施道谙今天开出来的是一辆奔驰迈巴赫，用他的话来说就是，这是商务合作，就要开更加商务更有派头的车。

    江来倒是不在意是不是商务或者有没有派头，他只是单纯的觉得这车子空间大，坐起来舒服。他不喜欢坐跑车，每次施道谙开着跑车载他出去的时候，他总觉得一屁股坐在地板上，随着跑车的风驰电掣，好像屁股随时都能够和地面磨擦出火花一般。

    “你猜这个女人找你做什么？”施道谙一边开车，一边出声问道。

    “吃饭。”江来说道。

    “我是说吃饭的目的……没有女人会单纯的为了吃饭而邀请一个男人出去。”施道谙很耐心的解释着说道。

    “你的那些女朋友们邀请你出去除了吃饭还要做什么？”江来问道。

    “上床。”

    “……”

    “所以说，林初一约你肯定不在这个标准范畴之内。她约你出去吃饭，自然有着其它的目的。”

    “可能要报复我吧。”江来说道。“毕竟这次事件让她焦头烂额，她心里一定咽不下这口气吧？”

    “关键是，她选的还是一家情侣餐厅。”施道谙不得不给自己这个小师弟提个醒，因为他大概对外面吃饭的这些餐厅一窍不通。每一家餐厅有着什么样的喻意也是完全不知情。

    “阴险的女人。”江来出声说道：“她把我带到这样的餐厅，就是对我使的障眼法，为了故意迷惑我的判断……但是我这双犀利的眼睛早就把她看穿了。”

    “静观其变。”施道谙出声提醒着说道：“不管她使出什么毒计，咱们接着就是了。我就不信她还能当众把你给做掉。”

    “我倒是不怕她会使出什么毒计。”江来说道。

    “那你怕什么？”

    “我怕她……和你的那些女朋友一样庸俗。”

    施道谙沉默良久，出声说道：“你想多了。”

    听到这个答案，江来竟然露出了解脱似的笑容，绷紧的身体都放松了许多，说道：“那我就放心了。”

    施道谙把车子停泊在这家叫做「雪」的西餐厅门口，说道：“我就在附近吃饭，你这边饭局快结束的时候给我发条信息，我会过来接你。”

    “好。”江来爽快的答应了。

    看着江来站在餐厅门口打量了一会儿，然后抬脚走上台阶，施道谙这才启动车子缓缓离开。

    “先生，请问有订位吗？”身穿英伦制服的迎宾小姐看到江来走过来，赶紧上前迎接。

    “林小姐订位。”江来出声说道。

    “哦，是林初一小姐订位吗？请跟我来。”迎宾小姐立即变的热情起来。

    “林小姐……经常过来？”江来漫不经心的出声问道。能够从周围人嘴里打探到林初一的一些秘密，有利于他下一步的行动。

    “当然。”迎宾小姐点了点头，说道：“她也是我们老板呢。”

    “……”

    江来见到林初一时，她穿着一身深红色的晚礼服坐在白色绸布铺就的桌子前翻看菜单。冰肌玉骨，白壁无瑕。短发被扎成一个马尾在后面翘着，给人几分俏皮可爱的味道。整个脖颈毫无遮掩的裸露在空气当中，细长细腻，又增添几分艳美。

    她是背对着江来而坐，江来只能够看到林初一的背影，但是这后背也足够的性感撩人。

    “林小姐，江先生到了。”迎宾小姐走到林初一面前，恭敬的说道。

    “谢谢阿玫。”林初一对着迎宾小姐点了点头，然后视线落定在了江来的身上。

    “你有什么要说的吗？”林初一仰起那张骄傲绝美的俏脸，笑咪咪的看着站在面前的江来，出声问道。

    记得上次她特意穿着一身青花旗袍前去见江来，想着像这样一心扎根古董修复事业的钢铁直男一定会喜爱这样的典雅妆扮。没想到江来的重心根本就不在她的衣着打扮上面，而是盯着高跟鞋来了一句你违背了《新交通安全法》之类大煞风景的话……

    直到现在，林初一想到当时那一幕都有种羞愧难当，胸口钝痛的强烈反应。

    这一次，她又换上了另外一种风格的服饰，她倒是很好奇……其实主要还是很忐忑江来又会说出什么样的「狠话」出来。

    “你很漂亮。”江来盯着林初一的眼睛看了一阵子，出声说道。

    “……”