一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “该死的！”

    林佑麟脸色苍白，这一拳打碎了他的肩胛骨，武劲冲入内腑，造成不小的伤害。

    他的身子摇摇欲坠，止不住势子后退一步，险些摔倒。

    为了控制身体，林佑麟腰盘下压，打了个转，后背空门全部露了出去。

    叶凡不会浪费丁点机会，迅速纵跃到他背上，双腿夹住腰部，两手伸出，左手抓住林佑麟脸庞，右手按紧后脑勺，猛一使劲，竟是生生把敌人的头颈扭断！

    “咯嚓”一声脆响，林佑麟地头颈呈九十度转弯，脸部对着肩膀成了直线。

    可是，谁也没有想到，林佑麟根本滑丧失活动能力，反手一个肘子击中叶凡鼻子，直接将他打下后背。

    林佑麟甫一脱困，就地翻了个跟头，撑在墙边站稳，双手扶住脑袋左右扭动，活动关节，那必杀地攻击一点都没造成影响。

    叶凡擦去鼻血，觉得周身骨架都快要散掉了，每一块皮肉仿佛被火焰烤，疼得不像是自己身上长出来的东西。

    林佑麟带有割裂性的拳头不光造成内伤，还能撕裂皮肉，从大腿到头脸，破出一道道血肉模糊地口子，鲜血流满全身。

    “妈的，这都没死？”叶凡脸色一沉。

    “叶凡，你惹怒我了！”

    林佑麟从地上爬起，身上精瘦的肌肉忽然扭作一团，二头肌、胸肌、腹肌，爆现出一条条青筋。

    他的皮肤变成赤红，本来高高瘦瘦地人好似吹气球般，肌肉纠结着青筋暴胀，毛细血管渗出一丝一丝血丝，就连面孔也在扭曲，委实让人惊怖。

    林佑麟如同从死人堆里爬救起来的魔神，凝聚出来的气势极强，地面仿佛了在微微晃动。

    “喝！”

    他的喉咙发了一声好似闷雷一般的低沉咆哮。

    “林氏古法，雷霆一击！”

    瞬间，林佑麟化作一道雷电，一记重重的腿击直冲叶凡而来。

    两人相距太近，林佑麟快若闪电，叶凡无法躲避，只能生受了那撕裂性的拳脚。

    顿时，他的肋部皮肉炸裂开来，伤口深可见骨，几乎震碎五脏六腑。

    “噗！”

    叶凡到飞而出，撞向工厂的废弃机器，随后砸倒在地，喉头一甜，呕出一滩红艳艳的鲜血。

    林佑麟猛扑上去，膝盖压住他的小肚子。

    叶凡吐出大量的鲜血，还没缓过气来，就被林佑麟好似丢垃圾一般，丢扔到对面的墙壁上。

    “臭小子，胆敢挑衅我林家的威严……”看着气势渐弱的叶凡，林佑麟哈哈一笑。

    “如果我是你，就老老实实把血煞珠交出来，免得受这些皮肉之苦。哼，贱骨头！”

    “贱骨头不贱骨头的我不清楚，但是我知道，下一秒钟，你的骨头会被我全部打碎！”

    地面微微颤抖起来，林佑麟脸色一变。

    连忙低头看去，只见叶凡那一对双生猛地插入地钢砖，双臂的肌肉泛起一层淡淡的黑光。

    “诡鹰噬神……绝无神！”

    当叶凡抬起脑袋的时候，那一双眼睛向外铺散嗜血的光芒，好似他才是从地狱中爬出来的凶兽！

    “嗯？”

    林佑麟眼睛一瞪，只见叶凡化身鬼魅，爆跃而起。

    一记带着强大无匹的武劲的拳头，迎面而至，直冲他的鼻梁。

    对方的纵跃之势如同奔雷，武劲带着一阵阵野兽般的咆哮。

    林佑麟大惊失色，他没有想到叶凡在这种情况下，居然还有一战之力。

    当他反应过来的时候，眼睁睁看着拳头越变越大，直倒碰上鼻梁，根本无法避开。

    “啪啦啦……”

    一瞬间，林佑麟鼻梁尽碎，眼睛暴出眼眶半寸，倒飞向墙壁，仍止不住去势，头朝后仰，颈和胸部与系带绞在一处。

    叶凡猛冲上前，两只手抓住林佑麟的脸和后脑，全身地力量都集中在手臂上。

    血流加速涌动，肌肉高高涌起，通体墨色的胳膊上，两条鲜红纹路愈发刺眼。

    “给我去死！”

    “咔嚓！”一声大响。

    这一次，林佑麟终于亲眼看到了自己的后背。

    只不过，他再也无力通过强大的肌肉力量，抵挡叶凡的巨力。

    “小子……你……你若是杀了我，我……我林家绝对不会放过你！”

    “是吗？那好，我便先废了你！”

    叶凡双眼通红，提着林佑麟的身体，重重摔在地上，随后数记刺拳，将他的骨头存存打碎。

    “啊……”

    林佑麟痛苦不堪，七窍流血，眼中满满的惊恐。

    “你……你……”

    他死死盯着叶凡，奈何喉咙被扭转，发出丁点声音。

    林氏古族出来的武者太过逆天，脖子被折成这样也依旧没死。

    但是，叶凡打碎了他的骨骼和内腑，即便侥幸活下来，这辈子也别想恢复。

    甚至连像正常人一样生活，也是奢望！

    叶凡捏了捏手爪，犹豫了一会儿，没有对林佑麟下死手。

    虽然他很想干掉这个鸟人，但是为了大局考虑，他还是得有所顾虑。

    “林佑麟，我饶你一条狗命。回去告诉林轩毅和你们林家的那些人，我叶凡不是任你林家拿捏的软泥。

    若是再敢伤害我的家人，我会让你们林家被无尽的噩梦笼罩！”

    叶凡一脚踢开林佑麟，走到厂房深处的铁板旁，将董玥君拦腰抱起，大步离开。

    董玥君的内脏受到叶凡的气劲护养，血势也被止住，暂时没有生命危险。

    但是，她的伤势依旧不容乐观。

    叶凡驾车飞驰进市区，就近寻找一家医院对她进行救治。

    接过几个小时的抢救，董玥君的伤势稳定下来。

    叶凡惊出了一身冷汗。

    还好在车里安装了路线监控，不然根本不可能在这么短的时间内找到董玥君。

    “唉！”

    叶凡守在董玥君的病床边上，心里沉到了冰点。

    林氏古族属于滨海金字塔顶端的势力，如果被林家那些人盯上，叶凡自问以自己的能力，无法保全自己的家人。

    “妈的，如果真到了鱼死网破的地步，我就算抛弃一切，也要把林氏古族拉下马！”

    叶凡咬牙切齿，眼中杀机涌动。

    “当当当！”

    这时候，房门被敲响。

    “谁？”

    叶凡感觉到一股强大的气场，顿时炸毛，身上气劲涌动，随时准备出手。

    “叶兄弟，是我。”

    推门进来的是叶凡的老熟人，庞毅！

    “庞哥？”叶凡先是一愣，随即拉下脸来，面无表情的指了指一旁的椅子，“坐吧。”

    庞毅见董玥君躺在病床上，脸色十分苍白，身上流露着一股淡淡的血腥味。

    在经过医院处理后，还能有这种血气，可见伤口不小。

    “咳咳，叶兄弟。”庞毅尴尬的走进病房，亮了亮手里的几袋补品，对叶凡讪讪一笑，“这些东西是老师特意交代我带过来的。弟妹……没事儿吧？”

    “死不了。”叶凡嘴角扯了扯，似笑非笑的说到：“庞哥，你们虎爪预备队的水平有待提高啊！”

    庞毅自然知道叶凡这话是什么意思，心里十分惭愧。

    要知道，叶凡为华夏夺得国际军演的第一还不到一个星期，妻子就在光天化日之下，被人绑架打伤，险些危及生命。

    这不仅是凉了为华夏争光的英雄心，还给了华夏军区一记响亮的耳光。

    还好当时叶凡在场，及时挽回，不然后果不堪设想！

    庞毅自问，如果换成自己的话，恐怕不会像叶凡这么冷静，没有把怒火发在自己身上。

    “叶兄弟，你放心，这件事情我们已经调查清楚了，上官首长和我师父、潘总等人，已经去林氏古族交涉了，他们一定会给叶兄弟讨回一个公道的！”

    庞毅宽慰道：“现在当务之急，是稳定弟妹的伤势。我这次带来的东西……”

    “我待会儿会再检查一遍，你放着就好。”叶凡打断庞毅的话，显得有些不耐烦。

    庞毅自知理亏，硬着头皮闲聊了几句，便告辞离开。

    叶凡没有挽留，兀自坐在董玥君身边。

    “唔！”

    这时候，董玥君紧闭的双眼微微一颤，眼皮睁开了一条细缝。

    “叶凡……叶……叶凡……”

    “我在这里！”叶凡连忙握住董玥君的手，紧张兮兮的说道：“小君，我就在你身边，不要怕。”

    “嗯……”董玥君的嘴唇干裂发紫，轻轻一张，便露出深红的血纹。

    叶凡从一旁拿起水杯，搁了一根吸管在里面，送到董玥君的嘴里。“先喝点温水。”

    “咕咚，咕咚。”

    董玥君很渴，喝了好几大口才停下来。

    叶凡取出一根棉签，沾了水后，湿润了她的嘴唇。

    董玥君虚弱的缓了一口气，吃力的眯着眼睛，小声说道：“叶凡，我好怕……你不要离开我，求求你，不要离开我……”

    她的表情纠作一团，就像是一只受了惊吓，无路可逃的小兔子，十分惶恐。

    叶凡把头靠在董玥君的脸蛋边，柔声道：“傻女人，别说话了。我就在你身边，哪里都不会去。”

    “嗯。”

    董玥君的眼睛又闭了起来，叶凡的气息让她心里充满了安全感，情绪逐渐稳定下来。

    叶凡在她耳畔说着一些悄悄话，哄她慢慢入睡。

    等董玥君发出一阵轻微的鼾声之后，叶凡才撤回身来，眼神凶光流转。

    “傻女人，以后我绝对不允许任何人伤害你！”

    叶凡握着董玥君的手，自言自语的喃喃了一声，“林家人，如果你们再冥顽不灵，我会不惜一切代价，让你们林家在滨海历史中，彻底除名！”