    一只大老虎正在吃人。

    大老虎体态威武，毛色竟呈罕见的赤红色，在阳光下闪耀着莹亮的色泽。

    它正撕扯口中的猎物，那是一个人，脑袋已经被咬断滚在草地上，身体也被撕的破烂，血淋淋的触目惊心。

    舒默雪捂住了嘴才没至于惊叫出声，却忘了该作何反应。

    跑？还是装死降低存在感？

    大老虎撕扯的动作一顿，似乎是感觉到了某生物的存在。

    它猛一转身就盯上了舒默雪的视线。

    虎目不怒自威，舒默雪被这么一个大家伙看的脚底生寒。

    她要跟它决斗吗？不知道有没有胜算啊？

    “虎兄，你别激动啊，我不是故意打扰你用餐的，我是无意间经过的。”

    舒默雪试着跟虎兄沟通，希望能避免一场恶战。

    当然了，她是怕自己不是对手，死在这位虎兄的嘴里。

    “那个，你把眼睛闭上，我悄悄走，你就当没看见我好不好？”

    大老虎冷漠地看着某个愚蠢的人类在那儿自导自演，这样的傻缺不吃掉简直就是造孽。

    “吼~”

    只听一声虎啸，大老虎就朝着它眼里的傻缺扑过去。

    舒默雪惊悚，眼若铜铃，看着大老虎扑过来心中万马奔腾。

    该死的，竟然不给面子。

    然后也不知道一切是怎么发生的，连她自己都没反应过来，在老虎扑过来的瞬间，她的身体也动了。

    腿风凌厉如席卷残云，那只凶狠的大老虎就被她两记飞脚给踹飞了。

    踹飞了？！

    嘭一声，大老虎的虎躯砸在了草地上，登时口吐鲜血两眼翻白。

    舒默雪的脚还保持着踹出去的姿势，她只觉得脚心有些麻，腿也有些酸。

    “喔！”

    当她看到十米之外倒地身亡的大老虎，闪电般收回腿，人也惊呆在那里。

    这，是她干的？

    她的脚居然有这么大的威力？

    舒默雪不知道她这样的身手是很早以前就训练出来的。

    那些年她在地狱般的兽场中战斗过数百次，从给一件武器，到最后赤手空拳。

    她不止杀过虎，她还杀过狼，杀过熊，杀过狮子和豹子。

    她的手上沾满了鲜血，不管是人的，还是野兽的。

    她是从魔鬼深渊爬出来的寥寥可数的幸存者。

    从而铸就了她的冷酷，坚强，成了龙域佣兵组织的一等佣兵。

    这时四周渐渐嘈杂，无数铿锵有力的脚步声朝这边奔跑而来，听上去是训练有素的侍卫。

    舒默雪瞅了眼那只大老虎，暗道不好，趁着侍卫还没来她快速藏了起来。

    不到片刻，四面八方便涌来很多穿着制服持着长枪的侍卫，为首的侍卫长面容冷峻，却英姿挺拔，玉树临风。

    “护卫长，不好了，雷格斯被人打死了。”

    一个侍卫仔细检查过大老虎之后向柳长青报告，侍卫的脸都吓青了。

    这只大老虎是国王陛下的宠兽，平时的待遇比他们护卫长都要好百倍，陛下喜欢的不得了。

    今天看守兽园的守卫疏忽，不小心让雷格斯跑出来了。

    他们刚接到消息还没来得及锁定位置，就听到一声虎啸，知道在它这边。

    本来已经马不停蹄了，没想到还是晚了。

    就这么一会儿，国王陛下的爱宠就被人打死了？！

    柳长青蹲下来，修长的手指在老虎身上摸了摸，发现老虎的骨头都碎了。

    他站起来犀利的眸子环视了四周，最后锁在一铺翠绿的灌木丛上。

    舒默雪本来是想藏得远一点儿，但是那些侍卫来的太快了，她匆忙中就躲到了灌木丛后面。

    正想着该怎么神不知鬼不觉的离开，突然一股危险的气息直逼而来。

    灌木的微小缝隙中她看到一抹高大的人影缓缓逼近，随之而来的杀气也越来越重。

    舒默雪绷紧了神经，捏紧了拳头。

    那只大老虎一看就矜贵，如果她被抓住一定会给那只大老虎偿命的吧。

    真特么悲催，她一个处于食物链顶端的高级人类，竟然要给一只动物偿命。

    眨眼间那抹身影已经到了灌木丛对面，身体微微顿了下。

    本来想要拼一把的舒默雪清楚地看见他一个潇洒的动作，手心里就多了一把手枪。

    尼玛！他竟然有枪，那还拼个屁呀！

    舒默雪的内心岂止是万马奔腾，简直就想刨他家祖坟。

    这家伙的眼睛眼睛也太毒了，怎么就发现她了呢？

    挣扎也是无用的，舒默雪只想求一个好看一点儿的死法，干脆乖乖举着两只手放在头顶上。

    柳长青十分警惕，也做好了遭到突袭的准备。

    空气骤然动荡，一条长臂持枪精准地对上灌木丛后的杀虎凶手。

    手一抖，愣住了。

    柳长青瞳孔骤然一张，震惊地看着灌木丛后蹲在地上两只手放在头顶的女人。

    舒默雪为了求个好看点儿的死法完全不做反抗，活脱脱一只丝毫不惧攻击性的小兔子。

    “我能……”

    “闭嘴！”

    舒默雪正想说话，被柳长青低斥打断。

    舒默雪眨眨眼，让她闭嘴？这是几个意思？

    “藏好，不许出来。”柳长青又低声道，不带任何感情。

    “护卫长，是不是抓到凶手了？”

    一个侍卫朝柳长青跑过来，柳长青急忙收了枪大步返回去。

    “没有，就是一只兔子弄出的动静。”

    “兔子，这里怎么会有兔子？”那个侍卫要过去看个究竟。

    柳长青没有拦他，不疾不徐道：“看它头上绑着一只蝴蝶结，应该是月瑶公主的，不过受伤了快要死了。”

    一听说是月瑶公主的兔子，而且快要死了，那个侍卫登时脚下扎了根，然后忙不迭往回跑。

    还是装作不知道好了，要是兔子死在他眼前，即便月瑶公主知道不是他杀的，也可能治他一个见死不救之罪。

    何必自找麻烦？！

    柳长青看似一脸平静淡漠的样子，心思都在那个侍卫身上，手也不自觉捏成了拳头。

    听到那个侍卫的脚步折返回来，他微不可闻的舒了一口气，掌心缓缓松了开。

    灌木丛后面的舒默雪一直是懵的，挂着一脑袋问号。

    那个男人为什么没抓她，还让她藏好别出去？

    他是在救她？他为什么要救她？

    舒默雪伸手摸上自己的脸，喃喃：“难道是因为我长得太漂亮了，所以他被我迷住了？”

    如此想着她貌似还挺无奈的摇摇头：“唉，人长得好看就是有这么多好处，真是没办法。”

