    小雀斑非常心动，纠结眉头，好半天才艰难的拒绝：“不，不行。对不起，贺静同学，我从小在流泉学校读的，对我的母校很有感情。”

    贺静轻轻“啊”了一声，语气十分可惜，就像是放弃嘴边的一块肥肉一样：“好吧，如果你改变主意，随时都可以来银枫高中报到。”

    小雀斑连连点头：“嗯嗯。”

    握手、加微信的事被打了个岔，就这么岔过去了。

    颁奖典礼结束，贺静果然拿到了卫老的联系方式，不过她没见到卫老的人，联系方式是卫老的生活助理给的。

    生活助理道：“卫老身体不好，要去医院做治疗，颁奖也是难得抽空来的；卫老说，你有任何问题，随时打这个手机号。”

    贺静关切问：“卫老的病严重吗？”

    生活助理答：“老毛病，不用担心。”

    贺静这才有些遗憾的陷入沉默，她原以为自己能跟卫老多说两句话呢。

    言寒奚站在她身后，轻轻安慰道：“会再见的。”

    贺静打起精神，准备和言寒奚一起出去，领队老师从大会堂最后一排座位站起来，准备迎接她。

    然而，她的路却被朴硕堵住，高大的少年站在贺静面前，一双眸子紧紧盯着她，满脸倔强。

    “贺静，我输了，依照约定我会转学到银高。”

    贺静不是很想要朴硕，总觉得会万分麻烦呐，于是她微笑道：“朴硕同学，你并没有输，并列第一是个平局。”

    “不，我输了。”朴硕固执己见地说，“就算没有这个赌约，我也会转学到银高。”

    他会死死跟随她的脚步，然后在每一个可能打败她的时机打败她。

    言寒奚笑：“抱歉，银高不收。”

    本来他也没觉得他会输，但他输和贺静赢并不冲突，他的女孩是最棒的不是吗？

    朴硕不满抿唇，目光挪到言寒奚身上，发出无声的抗议。

    这时，林一欣喜凑过来：“既然是玩笑，那我们的赌约是不是也不用履行了？”

    他真的不想转学啊，他连大学志愿都想好了。

    贺静却笑眯眯地说：“不，我们之间还是算数的哦。”

    好不容易套到的娃怎么能让他溜了呢。

    林一瞪大眼：“为什么我跟硕哥是两种待遇？”

    贺静歪着脑袋想了一下，然后眼波流转，意味深长：“大概是因为我比较记仇吧。”

    林一麻了，虽然贺静自己说自己记仇，但他从她眼里看到的分明是“让你嘴欠”的意思，他简直想给自己两巴掌。

    让他不知天高地厚乱说话，让他恃才傲物目中无人，得，遭报应了。

    不过，谁能想到贺静一个女生物理能这么厉害呢，以后谁再说女生理科不好，他就捶爆他的头。

    想到这，他不禁郁闷，真就什么天才都让他摊上了呗，老天是不是跟他有仇啊。

    “行，我会转学的。”男子汉大丈夫总不能说话不算话，林一眼一闭一咬牙，狠下心来道，“不过你得给我几天时限，学费的事我还得让我妈想想办法。”

    贺静淡淡道：“哦，不用交学费。”

    林一豁然睁开眼，面露狂喜：“真的吗？”

    贺静看向言寒奚，用带着一丝询问却更偏向于肯定的语气道：“银高升学率那么低，好不容易引进人才，不会找祖国未来的花朵要钱的对吧？”

