    日本之所以不敢轻易的接受那些陆军，原因非常简单－－养不起！

    几百万张嘴啊！日本现在哪还有粮食养活他们？而且那些人的手里可都是有真家伙的，要是把他们饿着了，他们能不闹事吗？

    可不接受他们？这件事就会永远的横亘在中日之间，让日本随时都有覆灭的危险？

    怎么办？这在很多人看来就是无解的难题！

    就在日本生死存亡的时候，又有很多日本人想到了中西功。

    这个时候，就算是当初反对中西功的人也开始念起了中西功的好。

    没有办法，当初在中西功的带领下，日本虽然无法摆脱中华联邦的控制，但是好歹日本还是一个强国，可是当板垣他们推翻了中西功之后，日本居然迅速的滑落，甚至连战胜国的地位都要维持不住了。

    他们自然希望这时的中西功能站出来力挽狂澜了。

    日本的民众开始走上街头，他们呼吁迎回中西功，请中西功拯救日本！

    他们唯一担心的是，中西功的身体是否还能坚持？

    事实上中西功根本就没有受伤，如果他愿意的话，他确实能回日本。

    可是，中西功怎么可能重回日本？好不容易回归了祖国，现在让他回去？做梦！

    不过嘛......为了内藤雅人统治的稳定，也为了陈启民的计划能够完美的进行下去，中西功还是站出来发表了一番讲话。

    “虽然我很想回国去继续为我们的祖国而奋斗！”

    “但是我的身体已经不允许我继续那么高强度的工作了！”

    “同时，我自认为我的无能也是造成日本走到今天这一步的原因。”

    “我无脸再回国去面见我的人民，我也不希望我的人民来探望我，我无脸再见任何一个日本人了！”

    “或许是我从前在日本做的还有一点成绩，所以内藤雅人首相还是非常重视我的经验和意见的。”

    “对于日本的现状和困难，我给出了自己的解决方案。虽然这注定是一条充满荆棘的道路，但它至少能让我们这个民族延续下去，也能让我们作为亚共体的重要一员而继续留在这个大家庭之中。”

    “我衷心的希望，全体国民能在内藤雅人首相的带领下度过难过。也希望全体国民对内藤雅人首相有信心，我相信大家只要给他时间，他就能证明自己的能力。”

    中西功的话让全体日本民众陷入了一片悲伤之中。

    他们寄希望于中西功能解救日本，却没想到中西功已经永远都无法回到日本了。

    因为日本人习惯说话含蓄，所以日本人也以为中西功只是含蓄的做出了表达。他们脑补了中西功现在的状态，他们以为中西功恐怕已经时日无多了。

    就算中西功能顶过这一关，恐怕未来也是只能缠绵病榻。

    这让日本人非常的悲伤，他们认为自己的国家已经没有前途了。

    也有很多日本人听到了中西功话里的另外一层意思，中西功说了他给内藤雅人出了一个主意。

    但是他又没有明确说明他到底出了什么主意？

    这就给日本带来了一个新的传说，这个传说就是－－中西功遗策。

    就在很多人猜测中西功遗策究竟是什么的时候？

    内藤雅人回到了东京！

    回到东京的第一件事就是拜见天蝗。

    其实现在的裕仁非常的紧张，因为在日本内战之中裕仁的立场其实是非常成问题的。

    虽然日本国民不敢将日本沉沦的罪名安在他的身上，但他也绝对是难辞其咎。这对天蝗和整个皇室的威信是巨大的打击！

    现在的日本已经没有人关心所谓的天蝗了，就算天蝗突然暴毙，恐怕也没有多少人站出来说什么？

    现实的困难已经让日本国民对所谓的天蝗和他们神道教赋予天蝗的尊崇，都无力关心了。

    而且内藤雅人和中西功的关系全体日本人都明白，现在中西功沦落到这个地步，天蝗绝对是有责任的。

    所以裕仁非常担心内藤雅人会要他的命。

    当然了，内藤雅人并不打算要天蝗的命，他还立足未稳还不是他对天蝗动手的时候。

    可是！

    经过和裕仁的谈判，内藤雅人和裕仁达成了协议，以后天蝗一家的生活由日本政|府负责照料。

    这也就意味着如果有一天内藤雅人觉得自己可以要天蝗的性命了，那几乎没有任何力量能阻止他！

    这对天蝗和整个皇室来说都算是灭顶之灾了。可是裕仁也没有办法，不同意这个协议他就是一个死！同意了顶多就是死缓，有希望没有人希望现在就死，裕仁只能同意。

    外人自然是不知道这一切的，就连这个协议的任何一点消息都没有透露出去。

    外人知道的只是，在这一次会面之后，日本接受了土澳的那些陆军官兵。

    就在日本人在担心这些士兵要怎么养活的时候，这些人却被直接打包送到了中华联邦。

    土澳那边自然不敢做任何阻拦，相反他们还是非常开心的。

    因为他们终于可以摆脱这个**烦，然后赶快跟中华联邦展开和平谈判了。

    就在日军官兵开始离开澳大利亚的时候，内藤雅人公布了一份日本和中华联邦的协议，陈启民同意接收这些日本士兵。

    他们会以劳务派遣的方式在中华联邦工作，他们的工资一部分由自己个人支配，另一部分则折合成粮食和各种日本需要的物资，用以支援日本的重建。

    毫无疑问，这就是一份血泪协议，是中华联邦对日本红果果的压迫！可是让外界没有想到的是，这份协议居然在日本受到了极大的好评！

