    第485章临别送行

    “有啥厨艺呀，还不是被逼的，大哥身边连个丫鬟都没有，什么事都要亲历亲为。”

    林瑾云苦笑着摇摇头：“我这不是，不忍见他天天喝冷茶，吃冷饭，才不得已下厨帮忙的。”

    “帮着帮着就帮成大厨了。”

    林倾落俏皮的笑笑,挽起袖子也打算帮着做饭。

    “不用你干活，快出去歇着，四哥马上就做好了，咱们一会儿就开饭。”

    林瑾云心疼小妹妹，岂会让她受累，一个劲的把人往外撵。

    “哒哒哒。”

    又是一阵急促的马蹄声传来，吸引了兄妹俩的视线。

    “猛哥他们来了。”

    林瑾云个子高,先看清了来人，心下一喜。

    “好香啊,炖了什么好吃的？”

    石头腿脚快，下了马一阵风似的冲进厨房，伸手捏了块熟肉塞进嘴里。

    “黄精炖鸡，跟刘婆学的。”

    林瑾云好脾气的笑笑，拍掉了他又暗搓搓伸向熟肉的手。

    “先去洗手，再吃饭。”

    林倾落颇为不满的瞪着他。

    “嘿嘿。”

    石头低头看了看自己的，一双犹似染着煤灰的双手，讪讪的笑着，溜了出去。

    “大哥他们还没回来？首饰作坊很忙吗？”

    林倾落探着头往外瞧，见只有王猛，风翼,石头三个少年,没见到林家三兄弟，眨了眨眼皮,有点纳闷。

    “作坊不忙,押运货物比较累人。”

    林瑾云笑着解释：“昨儿又赶工了一批金饰,货主急着要货,大哥下午要出去送货,现在许是在做准备。”

    “金饰的销路很好呀。”

    林倾落笑眯眯：“赚足了银子，又可以换成粮草了，正好三哥去边关带着走。”

    “嗨。”

    提及林瑾舟，林瑾云眸光有一瞬间的黯淡，纵然万般不舍，也仅是化成了幽幽的一声轻叹。

    “三哥在训练暗卫，这两天训练量很大，明显的看着瘦了。”

    “三哥什么时候走？”

    林倾落心尖一颤，也生起几分不舍。

    “明早启程。”

    林瑾云拿着勺子的手一顿，又补充了一句：“和我爹一块儿走。”

    “二叔也要走吗？”

    林倾落心下大惊：“他要去哪？回边关？”

    “嗯。”

    林瑾云微微低垂着头，眼眶有些发红。

    林倾落黯然：“他的腿才养好，这就要走吗？”

    “嗯。”

    林瑾云轻轻的点了点头：“边关战事紧张，北齐近些年国力日渐强盛，有吞并南齐的野心。”

    “一旦南北齐合并，东北防线拉长，防守压力倍增，在前线镇守的叔叔伯伯们压力很大，我爹不放心,坚持要回去。”

    “凤栖只有林家军吗？”

    林倾落倏然涌起一股戾气，倍感不满：“其他的将领呢？边关战事吃紧,他们也该各负其责，带兵共同防御才是。”

    “凤栖最能征善战的军队就是林家军。”

    林瑾云目光灼灼，义愤填膺：“最忠心卫国的将领，也在随同林家军作战，至于其他人，不过是女帝的傀儡。”

    “他们想的，不是保家卫国，是如何升迁，如何巴结女帝，暗中掣肘林家军，在背后捅刀子。”

    “可恶！”

    林倾落怒火上涌：“一帮奸佞小人，不在战场上决一胜负，只会背后使坏，陷害忠良，当真该死！”

    ?  ?谢谢小仙女舟舟的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

