    陈友好可不会去问什么，他自己就可以看出来东西到底是什么东西。

    这是红钻，东西盛产于非洲，价格也是高的离谱，本来钻石就不是普通货，而彩钻更是其中的稀有品。

    不过如同鹌鹑蛋大小的原石，他也是第一次见到，要是打磨出来，必然会让整个世界都疯狂的。

    “这是意思，你不会用这东西去换取一条消息吧。”

    “为什么不呢？

    只不过是一块石头而已，追逐的人多了，他才有了价值，如果遇到了灾难，他甚至比不上一粒粮食来的珍贵。”

    虽然对方说的没错，这也只不过是一块石头，但拿一粒粮食和他比起来，陈友好还是有些不以为然，现在的他的价值，要是换成了粮食，十辈子都吃不完。

    “我就怕，你是在逗我，我可不太相信你会做出这样的交易。”

    老钱将红钻收起，接着站起身，对着陈友好说。

    “找一个安静的地方，这里人来人往，却也不是谈话的地方。”

    陈友好没有拒绝，跟着一同站起身，可等到老钱离开，那双筷子都没有被他收起来，一同遗弃的还包括那红木的盒子。

    两人出了面店，一个身穿西服的男人跑了过来，他对着老钱喊了一声“钱爷”。

    老钱说。

    “把车开过来吧，我和*有些事情聊聊。”

    陈友好知道老钱是个有钱人，自然也不会惊讶他的跟班，但看着对方跟班都是一身价值不菲的西装，他才感觉，老钱可能不仅仅是用钱这么简单。

    “怎么了？”

    陈友好稍稍愣神，老钱便问道。

    “你这么有钱，为什么我会没有听过你。

    至少应该在报纸或者新闻上看到过你。”

    “那些东西，小辈们说太杂太乱了，不让我们去碰，不过想想确实这样，所以没听到也是不太奇怪了。”

    可陈友好却讶异了，媒体从来都不是靠着人力想要隐瞒就可以隐瞒的了的，可老钱的意思却是他的小辈们将消息都控制着，这才没有让他的消息泄露出去，这到底是多么大的力道。

    “你似乎很惊讶的样子。”

    “还好。”

    陈友好只能略作镇定。

    “不用害怕，我只是想要知道黎叔和你说了些什么，他那个家伙，一天到晚就是神神秘秘的，你别看他四五十岁的样子，其实比我大了一辈，我看到他还得喊声黎叔。”

    陈友好也是稍稍惊奇两人的辈分。

    “好了，一颗石头换你一个消息，应该不会委屈你吧。”

    “不委屈。

    一点都不委屈。”

    陈友好就算是再倨傲，也不会和这样的人物结仇，他连忙回道。

    “哈哈，那就好。”

    站在路旁，等着车来，陈友好还像是有些不能相信，这个世界厉害的人很多，但却没有想到会让他遇上一个，不，如果算起那位黎叔，可能是两位。

    悄悄的又看了眼，只是儒雅的长衫让人有一种恍如隔世的感觉。

    很快，那西服男人就把车开了过来，意外的居然不是什么名车，而是国产，样式更是很普通，如果只是偶然看到也不会有什么想法，不过联想到老钱的身份，应该也是定制的车子，可能价格不菲。

    司机下车替老钱开了车门，陈友好也一同坐了进去。

    车内的内饰看着及其朴素，但接触都座椅，陈友好便知道用的材料并不廉价，甚至及其高级，可能这就是真正有钱人的世界，而不是他这种暴发户能够理解的。

    但老钱自然不会和陈友好解释什么，他说。

    “黎叔和你说了什么？”

    陈友好也看了眼老钱，便将自己和黎叔说的事情都一五一十的告诉了他，而听完之后，老钱陷入了思考之中。

    陈友好只是在一旁等着，他也不知道自己需要说些什么。

    “那么那柄剑应该就是在你的手中，你为什么不愿意拿出来？

    是自己喜欢，还是什么其他的愿意。”

    这个时候，陈友好犹豫了一下，他没有和黎叔说出原因，那是因为他不太信任黎叔，那位百岁老人的死，也只是黎叔的一面之词。

    但现在老钱询问他，他同样不知道自己是否应该回答，那位老人的话，他一直清晰的记着，凶器再现，必然招致屠戮之灾。

    老钱也是看出了陈友好的犹豫，他便说。

    “不愿意说，那就算了，我也不会强求，大概的原因我多少可以猜到一些，不过，我只告诉你一句话，黎叔是个没有多长时间活的人，在这油尽灯枯之时，他会做出怎样疯狂的事情，我也是无法预计的。”

    车只是在路上绕了一圈，等到两人的对话结束，车子又再次回到了那个面馆门前，陈友好下车。

    站在车前，陈友好还在回味着老钱和他说的话，而老钱却喊道。

    “这东西答应给你的，收着吧，我也用不上。”

    说着，那块红钻就被老钱给抛了出来。

    虽然对于财富，陈友好现在也没有多少概念，但看到老钱这样随意将一块原石抛了出来，还是让他稍稍惊吓了，他有些慌张的接到了东西。

    不过老钱的车子也朝着远处开了出去。

    看着手中鹌鹑蛋大小的石头，陈友好也想不到要如何利用他，因为他实在太大了，让人都不太敢相信。

    将东西小心翼翼的收到了自己的口袋中，他甚至还仔细看了看，口袋有没有漏洞。

    如此紧张，陈友好已经很久没有这样，没有想到今天会因为一颗石头而破了自己的修养，不过小心一些也是正常，毕竟目前世界最大的红钻也只有五克拉。

    等到陈友好回到家中，钟离却还在酒店里。

    当叶梓澜睁开眼睛的时候，第一眼看到的就是坐在靠椅上看着书的钟离，他捧着一本蓝色封面的书，很认真的在那里看着。

    叶梓澜轻轻翻动被子却引起了钟离的注意，好像他一直都在注意着，他合上书本，站起身来好像要看看叶梓澜。

    走了两步，才发现叶梓澜已经睁开了双眼，便轻声说。

    “你醒了。”

    叶梓澜轻轻应了一声，心中却不自觉的羞怯，好像一个男人守在自己身旁睡过去，本身就是一件令人害羞的事情。

    

