
　　这道剑光煌煌如柱，蕴含了天威，散发出锐不可当的气息，恍若任何的防御在这道剑气的面前就是土鸡瓦狗，不堪一击！

　　“昊天神力！？”

　　罗修心中一动，对于昊天之力他并不陌生，当初他在三千大世界的时候就遇到过来自昊天宫的弟子，也是在那个时候，他以无相之道记忆了昊天之力的道韵气息，后来演化而出。

　　“你倒是有点见识，居然仅凭道韵气息就能认出昊天神力。”

　　一个年轻的男子出现在罗修身后不远处的一座山头上，他的手中提着一柄金光湛湛的神剑，赫然是昊天神剑的仿品。

　　这年轻男子目光灼灼的盯着罗修，“你可以吞噬神兵法宝的精气来锤炼肉身，看来你掌握了一种极其精妙的炼体术，将炼体术交出来，我可以饶你不死！”

　　“锵！”

　　紫霄炼天炉出现在头顶，一道道神火垂落下来，将剑气挡住，昊天神力虽然号称锐不可当，无坚不摧，但对方的修为并没有强大到那种地步，自然也就无法破开紫霄炼天炉的防御。

　　紫霄炼天炉是先天九等神器，无限接近于至尊神器的档次，想要凭借昊天神力将之强行破开，就算罗修无法将这尊神炉的威能催发到最大，最少也必须是修炼昊天神力的九等神魔才能做到。

　　“滚！”

　　对于这位昊天宫的天才强者，罗修的回应只有一个字。

　　“好狂妄的家伙！”

　　那年轻男子脸色一沉，目光凝视着罗修，恍如俯瞰一只蝼蚁，冷声道：“既然你不知好歹，那就去死吧！”

　　他手中的神剑震动，昊天剑气斩出，每一道剑气都蕴含有锐不可当，无坚不摧的属性，罗修以神炉挡住这些攻击，自身的修为损耗也是不小。

　　面对昊天剑气的攻击，越是防御就越是会落入下风，罗修深刻的明白这一点，于是他当机立断的终止了继续炼化刚降服的神鼎，身影一闪，就消失在原地。

　　“万法印！”

　　在空间与速度的加持之下，罗修直接来到了年轻男子的面前，一道印法在他的掌中凝聚，诸天万法呈现，天崩地裂。

　　“这是什么神通？”

　　年轻男子也被罗修的万法印神通给震撼住了，身为一方天宫的传人，他还从来没有听说过有人能够一道神通就蕴含了诸天大道的玄奥。

　　一道神通，包罗万象，这是一个八等神魔能做到的高度吗？

　　不过他很快就镇定下来，面露讥笑，“任你的神通再如何的精妙，在我昊天剑气的面前，也要土崩瓦解！”

　　“噗！”

　　神剑刺入万法印中，万法印所演化的一道道神通瞬间崩溃湮灭，年轻男子的脸上讥笑渐浓。

　　“别高兴的太早。”

　　罗修淡淡的说道，紧接着被昊天剑气绞碎的神通纷纷再次呈现，被绞碎了就会再次重新凝聚，生生不息！

　　“这怎么可能？”年轻男子的脸色瞬间就变了，“生生不息的属性，难道是青天神力？”

　　“恭喜你答对了，可惜没有奖励！”

　　在年轻男子失神的刹那，罗修的万法印中，一只拳头穿透所有的防御，轰的一声，狠狠的砸在了年轻男子的脸上。

　　年轻男子的身体像是陀螺般旋转着飞了出去，罗修的眼中杀机凛然，犁天剑横空一斩，便要将对方斩杀在此。

　　“噗！”

　　生死关头，年轻男子避开了要害，被斩断了一条手臂，洒下一片血迹。

　　“我跟你没完！”

　　年轻男子撂下一句狠话，突然施展了某种秘术，瞬间化成一道金色长虹飞遁而走，要比罗修同时运转空间和速度双重规则加持还要更快。

　　罗修也没有去追，类似于这种出身于顶尖圣地的天才，大多都有保命的手段，除非他提前在战场的附近布置封天锁地的大阵，否则想要杀死对手并不容易。

　　他抬手一抓，一柄金色的神剑就落入他的手中，这柄神剑便是刚才那个年轻男子的神兵，他握着神剑的手臂被罗修斩下，这柄神剑自然也要改名易主了。

　　罗修虽然也能凭借无相之道演化昊天神力，但是他所演化的昊天神力似是而非，毕竟他所见识过的昊天之力，仅限于五等神魔的级别。

　　但是此刻他所得到的这柄神剑，便蕴含了更多昊天神力的玄奥，罗修观摩之下，种种感悟了然于胸。

　　无相之道的演化，想要演化某一种力量，首先他自身就要掌握这种力量的玄妙，领悟的越多，演化出来的威力也就越大。

　　相比起无相之道演化万法，罗修感觉自己的无相之道最强大的，还是万法皆空这门大神通。

　　这门神通可以化解万法，甚至苍天道与轮回道也能够化解，将来如果他也修炼到道主的境界，那么凭借这门神通，苍天道主和轮回道主便必然都不是他的对手，因为他们所有的一切攻击和手段，都要被万法皆空所克制。

　　“轰！”

　　数日之后，罗修的身上迸发出一股惊人的气息，他降服炼化了一件件通灵奇宝，肉身神体终于冲破了极限的桎梏，达到了九等神王体的高度。

　　“荒塔既然是塔，那便肯定不会只有这么一层的空间，我的肉身神体达到九等神王体的高度，倒是可以尝试着去荒塔之中更深处的地方探索了。”

　　罗修横空化成遁光飞往荒塔空间的深处，远远的看到了一道通往虚空中的阶梯。

　　虚空一片昏暗，看不清楚尽头何处，阶梯连绵不绝。

　　“通往荒塔的第二层吗？”

　　罗修并没有多少犹豫，踏步就走上了阶梯，很快他的背影就消失在了阶梯的高处，没入虚空之中。

　　不知过去了多久，脚下的阶梯消失了，罗修来到了荒塔的二层，在这里，他感受到了更加清晰的荒之大道，这种大道蕴含了炼体肉身的终极奥秘，让罗修忍不住闭上眼睛，细细体悟其中所蕴含的玄机。

　　“荒塔开启，荒之大道，炼体之道的终极奥秘，这才是荒塔之中真正的大机缘，大造化！”

　　罗修似有所悟，心中有些激动，他发现自己从器书所领悟的炼体术，似乎就是从荒之大道中脱胎而出的一种炼体术。

　　这让他的脑海中不由得浮现出一幕场景，在无比遥远的古老岁月前，开创出器书的那位圣祖强者，便曾经进入过荒塔，他在荒塔中把握领悟到了一些荒之大道的精髓，藉此开创了器书，走出了一条锤炼无上神体的武道之路！ŴŴŴ.23sk.com

　　这是一片金色的空间，前方出现了一道石门，在这道石门的前方，罗修看到了许多熟悉的身影正在大打出手，厮杀激烈。

　　能够来到荒塔第二层的，每一个都是强者，这些人在第一层空间都得到了不菲的收获，实力进步很大。

　　罗修看到了月天圣女，她正在与擎天宫的一位天才强者激烈碰撞，十二天宫之间，同为天族传承，但却是不同的十二道分支，彼此间的关系并不和睦。

　　其中月天宫与擎天宫之间便是生死对头，一旦碰面，几乎便不是你死就是我亡。

　　所以这两人的交手也是险象环生，出手之间都是拼命的杀招。

　　罗修的目光转而看向别处，看到了荒无极，云易天，胡青青三人联手，正在与黄方天和另一位出身于刑天宫的强者交手，厮杀惨烈。

　　还有梦千殇，洪武，以及其他八方至尊界顶尖圣地的强者彼此争锋，都想要击败对手，将其他人淘汰，第一个进入那座石门。

　　除却还有一部分人依然停留在第一层，以及少部分人陨落之外，这座石门的附近，就汇聚了数百人，每一个都是强者中的强者，实力惊人，不少人都提前凝聚了神轮。

　　“轰隆隆！”

　　罗修刚刚出现在这里，紧接着便有三十六颗星辰庞大无比，朝着他镇压过来，这三十六颗星辰排列成阵，无比玄妙。

　　“地煞三十六星！”

　　罗修一眼认出，这是一套地界至宝的仿品，虽然是仿制品，但也达到了九等神王器的高度，蕴含地之大道的道韵气息，威力绝伦。

　　“战体无双！”

　　只见罗修大喝一声，九等神王体的战力全面迸发绽放，恍若一尊无上神邸，战天动地！

　　轰！

　　震耳欲聋的巨响回荡在虚空，地煞三十六星连番轰炸，每一颗星辰都沉重无比，甚至要比真正的星辰还要沉重了无数倍。

　　与此同时，罗修也感受到了地之大道的道韵气息，这种道韵无比的沉重，似乎代表了宇宙天地间重量的极致，就犹如无垠的大地，镇压一切的对手。

　　惊人的重量也可转化成攻击，三十六颗星辰连番轰炸，即便罗修已经修成了九等神王体，也是被砸的连连后退，双臂发麻。

　　“三十六颗星辰吗？我只有一颗，但却胜过你的三十六颗！”

　　罗修抬手放在眉心，像是从自己的眉心中抠出来了一颗珠子，赫然便是生死珠。

　　在这一世，生死珠可以说是跟随他时间最久的宝物，并且这件宝物已经与他的灵魂本源融为一体，一荣俱荣，一损俱损。

　　长久以来，生死珠在圣魂之力的温养下，即使是梦千殇精通轮回之道，也无法凭借神通将生死珠强行夺走，唯有将他杀死，才有可能得到生死珠。

　　嗡！

　　生死珠被罗修抬手扔了出去，化作一颗黑白两色缠绕的星球，轰的一声，将三十六颗地煞星组成的阵法冲撞的崩溃开来。

　　“万法印！”

　　罗修施展神通，一道印法便演化出成千上万种神通，在漫天神通的围攻之下，那来自地界的天才强者立刻就陷入了苦战，就像是有一大批九等神魔不断的施展神通围攻自己一般。

　　而这，就是万法印的强大之处，一道印法演化万千神通！

　　“你就是罗修？听闻你是太上情的转世之身，但是你为何懂得我青天宫的绝学？”

　　蓦然，一道声音传来，紧接着一个青衣男子凌空飞来，在他的身边，罗修看到了此前被他斩断一条手臂夺走神剑的昊天宫弟子。

　　显然，这个昊天宫的弟子将罗修施展出青天神力的事情，告诉了青天宫的人，所以青天宫的高手就找上门来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千零七十三章 地煞三十六星免费阅读。https://xs.23sk.com 