    

    “刘非凡大人，刚才为什么拦着我们不要打啊！”

    半小时后，伴随着最后一辆物资卡车上的能量块被卸下来，感觉待一秒都是煎熬的弗雷特斯瞬间就下达了撤离的指令，望着其参与护送的4辆重型装甲车竟然连基地里的卡车都不等，瞬间就发动起来的洛菲儿有些不是很理解的凑了上来，扬着手里的狙击步枪说道：“刚才他们那么点火力，吃掉他们还不是信手拈来的事情？”

    “弗雷特斯不傻，他吃定了我们不敢开火，所以才出言挑衅的！刚刚我们只要有人没忍住开了一枪，整个军团都会承受来自莱登城的报复，这是我们现在还没办法承受的！所以，先让他嘚瑟一会儿先吧！”

    望着逐渐远去的装甲车，刘非凡的心中没有火气是假的，只不过经历了这段时间那么多的事情，刘非凡忽然间沉稳了不少！

    “没错，莱德尔没可能不知道弗雷特斯和我们之间的矛盾，之所以还派弗雷特斯，就是想激怒刘非凡，只要我们干出了什么伤害弗雷特斯的事情，莱德尔就有借口朝军团发难了！”

    一旁的3077也缓缓走了上来，略带深意的看着渐行渐远的车队：“只不过就这样把他们放走，是不是也太便宜他们了？”

    “以后总会有机会的！放心好了，就弗雷特斯这个性格，充其量在莱德尔面前也就是一个炮灰的存在！”

    一直没有暴露出任何怒意的刘非凡也终于在车队渐行渐远之后露出了意味深长的笑容，一边说着一边拍了拍一旁的3077：“回基地，至少现在我们跟莱德尔还是蜜月期，趁着这个时候赶紧想办法提升基地等级，最好一鼓作气升到三级基地，干他丫的！”

    “是！”

    被拍了拍肩膀的3077下意识做出了回应，只不过在看着刘非凡信步闲庭的走回到轻型战车之后，脸上才微微露出了一丝不屑，按基地目前的发展情况，别说三级军团了，连二级军团都不一定能在短时间内冲上去！

    而3077内心其实也很清楚，就刘非凡和莱德尔两人之间的蜜月，绝对不会维持太久！

    “3077！还等什么，大脑死机啦？”

    从来没想过3077还会单独思考的刘非凡直到坐回轻型战车的副驾驶上，还没看到3077跟上来时，这才一脸不满的打趣了一句！

    “来了...”

    莱登城，当憋了一肚子火的弗雷特斯气冲冲的杀回到莱德尔的临时指挥室时，早已料到弗雷特斯会发火的莱德尔已经早早就准备好了茶水，看着弗雷特斯一脸火大的从门外闯入，坐在虎皮沙发上的莱德尔不等其开口，就已经抢先说道：“回来了？来来来！坐下说！”

    “莱德尔将军！今天气死我了！”

    闯进指挥室的弗雷特斯也不客气，抓起莱德尔沏好的茶直接一饮而尽：“你是不知道刘非凡那个混小子有多无赖！”

    “你没刺激他？”

    又给弗雷特斯倒满一杯浓茶的莱德尔风轻云淡的放下茶壶，那感觉就好像是在问一个无关紧要的问题一般，听完莱德尔的问题，弗雷特斯更加火大了：“没刺激？怎么可能没刺激，但那混球就是一个字，怂！任凭我怎么说，那家伙就好像没有火气一般，根本不上道！哼！”

    “看来那小子的忍耐力还是可以的，只可惜了20万啊！”

    轻轻端起了茶杯抿了一口浓茶的莱德尔缓缓的摇摇头，也不知道是为了白扔出去的20万不值，还是因为弗雷特斯的没有得手而失望！

    只是在抿完浓茶之后默默的放下了茶杯看向门外，望着那已经西斜的光景，轻轻的叹了口气：“唉，你说那小子究竟有什么过人之处，能让劳拉、柯尔特这些人有所青睐呢？”

    “报告将军，抓捕劳拉一事，是属下轻敌了，若不是刘非凡那混蛋从中横插一手，现在劳拉那小妞不早已是将军的坐席夫人了吗？”

    听到莱德尔提起劳拉的弗雷特斯瞬间从位置上连滚带爬的跪到了莱德尔面前，满脸紧张的解释道：“将军也知道，那时候若不是刘非凡的兵硬拖着等到了劳拉家族的支援，区区一届女子，又怎么可能斗得过我手底下的众多劫掠队？”

    “起来吧，我又没怪你，劳拉的事情是我们计划不周，即使没有刘非凡从中作梗，你也未必能在他们商队手下讨得了好，没见现在往来黄沙地经商的内地商队都已经大幅减少了吗？这里面没有劳拉家族的影响，那是不可能的！”

    又一次谈起了这个问题的莱德尔仿佛早已看淡一般，缓缓从沙发上站了起来，踱步走到窗边望向远处，轻轻叹气说道：“你还真应该感谢刘非凡，如果那时候我们把劳拉拿下，现在的莱登城估计已经断了商贸了！”

    “哼！劳家连盟军十大商队都挤不进去，就这样还能有本事断了整个莱登城的经商？我就不信了，劳家会为了平平一届女流，倾尽家族之力来对付我们？”

    弗雷特斯还是不理解，莱德尔到底有什么好怕的！

    “你不懂，现在有好几支跟我们暂停了贸易往来的商队，更关心的是过来黄沙地经商安不安全，这与劳拉家族是否强大无关！”

    落地窗前的莱德尔一脸平淡的看着窗外修复城市的各路施工队，一边轻描淡写的摇摇头：“也确实，最近出现的事情太多了，整个黄沙地给内地商队的感觉，又回到了几年前那个动荡不安的黄沙地！”

    “那我明天把派遣在外的劫掠队都给撤了，通知个小镇加强防范，把局势给稳定下来？”

    还是有些没能理解莱德尔意思的弗雷特斯试探性的问了一句，但莱德尔却只是意味深长的笑了笑，并没有再做过多的解释，一边看着熙熙攘攘的人群，一边别有深意的拍了拍弗雷特斯的肩膀...

    0号基地里，又白得20万的刘非凡一回到主基地旁，就迫不及待的举起了手中的单兵手台，将程倩和道缘都给叫了过来，指着刚刚入库的20万能量值说道：“又有20万进账，靠这20万，能把基地晋升到二级了吗？”

    “报告指挥官，根据目前基地升级所需事项，这20万能量值仍然只是杯水车薪，但指挥官可以用一部分能量值将雷达与作战实验室建立起来，并招募6名工程师进驻相关单位开始运转！”

    匆匆从基地建设规划实验室里赶来的程倩一开口就给刘非凡狠狠的泼了一盆凉水，刚刚还以为有了莱德尔这20万就能距离升级近了一步的刘非凡没想到，20万在程倩眼里只不过是一个作战指挥室的价格，可刘非凡明明记得，一个作战指挥室不是才2w的能量值吗？还有剩下的18w能量值去哪了？

    “好吧！那就先建作战指挥室，指挥室建起来了，间谍也能造出来了吧？”

    到头也没想明白20w为什么会那么不经花的刘非凡最终也只能无奈的选择了妥协，可即使如此，程倩的冷水却依然没完没了的继续泼着：“报告指挥官，若想征召间谍，还需要花费2w建设间谍培训中心，兵站只能征召和训练常规兵种，间谍并不在此列！”

    “照你的意思，我想造警犬，我还得造个警犬训练基地呗！”

    “是的，指挥官真的是越来越聪明了~都会举一反三了！”        

