    不过苏羽也没等太久。

    大概过了10分钟，两道蓝色的光影从窗口飞了进来，落在他面前。

    这两道光影之一当然是唐娜，另外一位是她哥哥，也就是歌者文明下派的战争监察使，曾经给苏羽学院邀请函的那一位。

    唐娜的哥哥也和唐娜一样给自己取了个华夏风的名字，叫林克。

    林克并不是圣银秘法院的学生，而是秘法院的助教，他经过层层选拔最终获得了“战争监察使”这个职务。凭借这层关系，唐娜也顺利拿到“游戏监察使”这个肥差。

    林克的身型要比大多数蓝星男性人类魁梧的多。

    来到苏羽面前后，他微笑地注视着苏羽：“人类，很高兴我们又见面了！”

    “我也很高兴能再见到您，林克大人。”苏羽恭敬回答。

    林克摸了摸下巴上的触须，说道：“我听我我妹妹说，你通过‘学分盲盒’中开出的藏宝图获得一件恒星级武器的组件？”

    “是有这么回事。”苏羽表现的很老实，把手机上的视频展示给他。

    林克不再说话，认真地看起视频。

    看完整段视频后，林克又让苏羽把视频重复了三遍。

    直到第四遍看完，他才抚摸着触须，缓缓点了点头。

    唐娜早有些不耐烦了：“哥，从这个视频中你看出什么了？”

    林克看了妹妹一眼，回答道：“我看出不少东西——首先，这的确是一把恒星级武器的组件；其次，这把武器应该是院长大人的佩剑。”

    “院长大人？！”唐娜的声音提高了八度：“这居然是院长大人的剑？”

    “当然。”林克从苏羽手中取过手机，指着视频画面中丞相手持的剑柄的末端：

    “你看，这里有院长的刻印，除此之外还雕刻着一只‘小电鼠’。应该是院长特别喜欢‘小电鼠’族群，把剑一分为二，将剑柄部分送给‘小电鼠’一族当礼物。”

    “持有剑柄的‘小电鼠’能够拥有八阶的实力，这才能保证它们的族群不至于在长时间残酷的竞争中淘汰。”

    “原来是这样！”唐娜若有所悟：“这的确符合院长的作风，恒星级的大佬中，只有他老人家才会干这种吃饱撑......咳咳，我是说‘富有童趣’的事。”

    “哈哈，是啊！”林克也哈哈大笑：“而且‘万千箴言之剑’这种中二的名字，也只有院长他老人家才会起！”

    林克笑声未落，他的耳边突然传来一个声音：“同学，你能不能把你的话再重复一遍？”

    林克笑容瞬间僵硬。

    嘭！

    不知道哪儿来的光线瞬快速命中他，林克瞬间被变成一只绵羊，跌落在原地不知所措。

    与此同时，一座空间门在苏羽身侧撕开，从里面走出一个头戴着紫色符文、身穿华贵金色布袍的圣银人族老者。

    从外形上看，这位老者和一款名叫《魔兽世界》游戏中的角色“先知维伦”长得非常相似。

    这位老者身上汹涌着无穷无尽的魔力，四周的空间都因为他的魔力产生了不规则的扭曲和形变。

    如果说六阶苏羽的实力是一个小水塘，那这位老者恐怕就是太平洋了！

    看到这位老者出现，唐娜赶紧向他行礼：“院长大人，很高兴能在这里见到您，您怎么突然来了？”

    听到唐娜的话，苏羽这才知道这一位就是圣银秘法院的院长，赶紧鞠躬表示敬意。

    院长扫视一下周围的环境，似笑非笑道：“哦，我感知到留在斯克鲁星的剑柄出世，于是来银河系转转，顺便给我养的那群可爱小电鼠投放一些食物.......谁知道我刚从圣银星跃迁至银河系，就听到你们两个在说我坏话。”

    听到这里，唐娜赶紧举手：“院长大人，我可没有说您坏话！”

    然后她指着地上的“绵羊”：“是他！都是他说的！我可以作证，他就是坏人！”

    面对这种“原则性问题”，唐娜毫不犹豫出卖了自己的亲哥。

    “咩！咩！”地上的“绵羊”焦急想要辩解，但他却说不出话，只能发出羊叫声。

    “那好吧。”院长单手一挥，一根由亮紫色晶石构成的法杖出现在他手中。

    再一挥，一个淡紫色的光圈从法杖飞出，笼罩在“绵羊”身上：“这是给你的惩罚，罚你三天不能睡觉。”

    对于圣银人族这种嗜睡的种族来说，三天不能睡觉这可是要了老命啊！

    “咩！！！”“绵羊”发出一阵杀羊时才会有的惨叫，跑到院长身边咬着他长袍的下摆，想哀求他收回成命。

    但院长却没有丝毫心软，一脚把他踹飞好几米远。

    ......

    一旁的苏羽自然全程看到这一幕，这完全可以称得上是林克的黑历史！

    但苏羽却不敢笑，拼命咬住嘴里脸颊上的肉，眼观鼻鼻观心，站在原地保持一动不动的状态。

    但就在院长踢走林克后，突然朝苏羽走了过来，来到他面前站定，目光直直地盯着地他。

    同时他直言不讳道：“人类，我从你身上闻到了命运的味道，有点像是......宇宙之种？”

    苏羽吓了一跳。

    宇宙之种？这是什么东西？

    他还没来得及开口，唐娜已经替他开口了：“院长，‘世界之种’是什么？”

    “这个东西跟你说了你也理解不了。”院长摇了摇头：“这就像是三维生物不能理解四维生物一样，我跟你说你也无法理解，如果你以后有幸进阶‘行星级’，再来问我也不迟。”

    说完，院长手中的法杖一挥，一座泛着白光的传送门出现在他面前。

    他朝着唐娜微微点头道：“再见唐娜！祝你能够顺利地完成这个任务，早日回归圣银星。”

    “再见院长！”唐娜礼貌地回答：“祝您老也能获得小电鼠们的爱戴！”

    “嗯。”院长点了点头，迈步进入传送门，传送门缓缓关闭，最终彻底消失在空气中。

    ......

    “哎！终于走了！”院长离开后，唐娜伸了个懒腰，松了口气。

    他们院长是挺和蔼可亲的一个人，但毕竟实力差距过大，她在院长面前压力真的不小。

    “咩！”已经变成“绵羊”的林克叫了一声，随后从窗口飞出，朝着远处头也不回地飞走了。

