    未探索宇宙，某处。

    一抹光芒闪过，韩萧的身影凭空出现在苍茫浩渺的星空之中。

    “这里就是探索队经过的位置……”

    看了一眼坐标数据，韩萧暗暗嘀咕。

    世界树将探索队的一切情报当作预知媒介，其中自然包括了探索队的行进路线，命运之子也截取了详细坐标，韩萧便借用高维天启传送器，输入坐标，传送到这片三大文明未曾踏足的未探索区域。

    探索队不久前经过这里，现在自然走远了。

    “根据昆德族给的导航坐标，探索队是往这边航行的……”

    韩萧拿出星际定位仪校准了一下方位，转头锁定了一个方向。

    有了导航坐标，探索队大概率是直线前进，因此可以确定对方的航向，虽然探索队速度很快，已经跑到很前面去了，看不到踪影，但他凭借这个方法足以进行追击。

    械力电弧一闪，次级维度兵营的大门打开，大批大批机械部队汹涌而出，韩萧本人带着一支部队，沿着导航坐标的直线追击，而剩余的机械部队则四散离开，往不同方向探索。

    一方面是为了保险，生怕探索队绕路，另一方面则是为了在这附近架设星门终端——三大文明在已探索宇宙架设另一边的终端，让两边进行空间连接，就可激活长途星门通道。

    这涉及到出发前商谈的下一步战略，由于世界树的吞噬机制，三大文明不希望在自家疆域内开战，这样太被动，于是决定利用星门，向这片区域输送大量部队，沿着探索队的航行轨迹建设防御圈，御敌于国门之外，同时阻截世界树后续的探索兵团，尽量增加对方潜入的难度。

    而在防御圈与闪耀世界之间，还有一大段未探索区域作为缓冲地带，即便世界树突破了防线，也无法立刻攻入已探索宇宙的疆域，如此一来，三大文明便可以尽情狂轰滥炸，使用战略杀伤性武器进行火力覆盖，尽量消灭世界树的有生力量，击敌于半道。

    这些都是必要的准备，不过在韩萧看来，全面开战不会因此一下子爆发，他从巴巴尼口中得知了世界树素来的习惯，即便发现他们建立了防御圈，世界树也不会莽撞地进攻，大概率会绕路，想办法潜入他们的大后方窃取情报。

    世界树以侵略为主，看起来很莽，其实并非如此，经过巴巴尼的解释，世界树最大的优势，一是源源不断的军队，二是惊人的探测技术，即为硬实力和情报能力。为什么总是能打出摧枯拉朽的入侵？不是靠硬实力莽上去，更多是战前掌握了敌人的详细资料，洞悉了弱点，精准打鸡，攻其阴睾，一发入魂，起手天胡。

    韩萧一边在心里盘算，一边带着机械部队全功率跃迁，化作一道道流光掠过星空，全员配备了高曲速跃迁引擎，在械力的加持下，速度比探索队更快。

    埋头追击了不知道多少时间，探索队的两艘飞船出现在雷达视野之中。

    “果然在这个方向……”

    看到目标出现，韩萧松了一口气，命运之子着实给力，否则不会这么顺利。

    探索队开启了遮蔽装置，但是避不开他的探测，而他也不会轻易被一支小小的探索队给发现。

    韩萧没有上去交流的打算，挥挥手，让一批机械部队绕到前面布置空间稳定锚，逼迫探索队退出跃迁模式，自己则二话不说架起远程武器，锁定了这两艘飞船。

    没过多久，探索队的两艘飞船撞入机械部队布置的陷阱之中，猛然一震，速度骤降，回归常规航行模式，韩萧毫不犹豫开火，一道粗大的高能粒子流从炮口射出，扫过两艘飞船。

    下一刻，两艘飞船的护盾眨眼间破碎，船体一下子融化，湮灭得无影无踪，瞬间连人带船被秒了，一支小小的探索队，自然扛不住韩萧的攻击。

    见目标被顺利除掉，韩萧摇了摇头，却高兴不起来，心知这只是一个开始。

    由于世界树的心灵网络连接，想要误导这支探索队基本不可能，现在世界树大本营必然高度重视探索队的进展，这边但凡出点差错，世界树都能发现，相当于“主机”备份了全部数据，他能黑探索队，但是黑不了世界树本体，篡改数据很容易被察觉，只能铲除探索队争取点时间。

    韩萧没有立即离开此地，转而采集周围的空间坐标，唤出工程部队在这里布置起来。

    ……

    与此同时，世界树文明。

    “……探索队的心灵网络链接断开，小队成员遇难，全都化作种子了，疑似遭到袭击。”

    树王大殿中，泰德里恩立在宝座之下，开口汇报情况，语气惊疑。

    由于发现了猎物，世界树文明目前高度重视探索队的进展，一直与小队保持着心灵交流，探索队一失联，高层便察觉到了。

    “敌袭？难道是这个未知文明做的？他们是怎么发现探索队的？”

    镇树王眉头微皱。

    这时，旁边另一个端坐在王座上的树王笑了一声，缓缓开口：

    “看来这个未知文明不简单，要么是拥有类似信息态警戒网的特殊反监视手段，要么是在疆域之外建立了哨所……也有可能探索队发现的这支逃难者，只是一个陷阱。”

    大殿中共有五个宝座，分别对应五个树王，此时三个宝座是空的，只有两位树王显形了，其中一位是“镇树王”圣格雷斯，而此时说话的这一位则是“心树王”米纳乔尔，巅峰超A级念力师。

    在韩萧大闹一场之后，世界树文明就进入警戒状态，心树王从沉睡中苏醒，现在有两名树王随时待命，另外三名树王也在分心观察着外界情形。

    此时的大殿里还有几位执行官候命，闻言，一名执行官开口询问：

    “陷阱？您是说探索队得到的坐标有问题？”

    心树王不置可否，随意道：

    “这支逃难者提供的坐标与情报，可能是未知文明特地伪造的，目的也许是诱敌深入，引导外人踏入他们准备好的陷阱……毕竟宇宙这么大，不止我们一个猎手。”

    众多执行官神色越发肃然。

    探索队前脚刚发现坐标，后脚就被人灭了，令他们不得不忌惮，心里对这个未知文明的评价直线拔高。

    在征战宇宙的过程中，他们也不是没碰过硬茬子，见过同样以侵略为主的文明，对于这种存在，他们向来保持着应有的戒备。

    这时，泰德里恩咦了一声，道：“不对吧，如果这是一个诱敌的陷阱，这个未知文明就没必要袭击探索队了，这样只会惊动别人，他们应该示弱才对。”

    心树王微笑点头，语气慢悠悠：

    “不错，所以陷阱的可能性并不高，这个未知文明应该不希望与外人接触，害怕曝光。但他们的行动也暴露了一些情况……未知文明在发现探索队后，直接发动攻击，没有活捉的意图，是不是一个疑点？”

    闻言，不少执行官眼神闪动，若有所思。

    泰德里恩沉吟：“按照常理来说，一个文明发现一支来历不明的探索队，大概率会活捉，尝试获取情报……”

    心树王点头，缓缓道：“就是这样，但这个未知文明并没有这么做，也许是谨慎使然，但更有可能是掌握着我们的情报，知道世界树存在心灵网络链接，所以不敢露面，生怕被观测到……你们想想，如果不是了解我们的心灵网络，有多大的概率会这么草率灭掉一支外来探索队？”

    泰德里恩吃了一惊，沉声道：“所以您的意思是，这个未知文明，很可能就是那个窃取了我们大量机密的外来者的家乡？”

    话音落下，众人脸色微变。

    韩萧给他们留下的心理阴影不小，依然记忆犹新，没那么容易消退，光是提到他，不少世界树成员都会感到压力。

    “这一切都只是猜测而已，具体是怎么一回事，还得查证再说。”心树王摆了摆手，淡淡道：“下一步就是定位这支探索队最近经过的坐标，开启虫洞通道，输送先遣部队过去，继续未完的探索，朝着导航坐标前进……不管是不是陷阱，这是目前唯一的线索，必须查个清楚。”

    “这也是我的意思。”镇树王沉稳点头。

    “明白，我们这就调集舰队。”

    众多执行官同时行礼响应。

    ……

    已探索宇宙，中央星海某处。

    几座巨大的星门装置横亘在星河之间，此时通道并没有开启，只是巨型的圆环状机械装置。

    而在这些星门装置前方，悬浮着一支无边无际的联合舰队，光辉联邦、赤色帝国、虚灵教派三家的军团泾渭分明，已经在这里待命多时了。

    这几座星门与韩萧带走的星门终端是配套的，只要韩萧那边完成终端连接，两边就能建立起快速通道。

    得知世界树的存在之后，三大文明一直在暗中调集军队，目前大部分集团军都处于待命状态，随时可以出动。

    在韩萧出发对付探索队期间，三大文明便高效率征召了一批机动部队，在这里等待出发。

    “以黑星的效率，应该快了。”

    光辉联邦的主舰中，统帅西蒙把玩着一个考究的怀旧仿古手工翻盖怀表，时不时低头看一眼时间。

    而四周的船员都是一脸肃然，气氛一片肃杀。

    就在这时，窗外的几座星门接连激活，幽蓝色的空间漩涡在圆环装置内浮现，星光点点，神秘莫测，通往另一端的出口。

    见状，西蒙啪地一声合上表盖，面无表情将怀表揣进军装胸前的兜里。

    “全军出发！”

