    这一天，阴雨连绵，大雨下了整整一天。

    宿那山顶，恐怖的吼声和一种切割声也响了一天，让原本就稀少的本土居民更加坚定了搬迁的想法。

    这一天，大古和泽井总监进行了一次密谈。

    清晨，破晓之际。

    雨势已经变小。

    大古的意念体从远东总部基地离去，泽井总监一宿未睡，看着满办公桌的手稿，不禁心头沉重。

    “即将到来的……黑暗时刻！”

    ………………

    宿那山

    顶部的山林草木全部都被截去一半，整齐无比。

    井田井龙的灵魂已经虚幻无比，没有了一开始的锋锐感。

    一只黑色长尾莫名出现，甩向井田井龙，声势赫赫，卷起狂风和细雨，吹动四周草木。

    锃！

    井田井龙半跪下来，手紧扣着手中刀，刀刃从鞘中露出一小截，泛着银光。

    正在这时，井田井龙莫名的看了一眼天空，笑了笑。

    周围黑影重重，吼叫不断，吼音如波，干扰着井田井龙的灵魂意念感知。

    长尾横扫，巨爪探出，细雨卷成水幕，将井田井龙完全包围。

    井田井龙视若无物，双眼紧闭，灵魂意念收缩。

    嗡！

    在数道黑影即将触碰到井田井龙的灵魂时，天空中传来一股不弱的意念波动，干扰着重重黑影。

    大古的意念体从天空中极速落下。

    这一刻，井田井龙出刀！

    “居相！”井田井龙拔刀、突刺、斜切，快到极致！

    被大古意念影像的数道黑影只是看到一抹银光闪过，紧接着意念体就传来一股刺痛！

    井田井龙彻底坐了下来，整个灵魂体愈发虚幻，仿佛下一刻就要消散。

    在他正前方，两道五六米高的巨兽黑影出现。

    它们的意念体静寂不动，下一刻就分离，尸体被斩成两半，化作黑光消散。

    与此同时

    地球之外的星空中，两只巨大的黑暗生命怒吼，“饶不了你！人类灵魂！”

    井田井龙笑道：“光之人，要是你来的晚些，鄙人就真的撑不住了！”

    生前，井田井龙意念就极其强横，剑术无匹，可以说是人类中的异类，否则也封印不了那只鬼兽。

    早在大古来到正上高空的时候，井田井龙就已经感知到大古了，所以才动用全部意念，来了这么一刀！

    “辛苦了，现在……就交给我吧！”大古摊开双臂，无形的意念覆盖，推动着黑影，飞向了高空。

    轰隆！

    一声爆响传来，大古竟然直接引爆了自己这一团意念体，将那些黑影也炸的一丝不剩。

    意念消失。

    井田井龙盘坐在山顶，恢复着意念，看向高空，“加油吧光之人！虽然不知道呢要做什么，但鄙人，能感受到你心中的坚定和光芒！”

    地球的意念体毁灭，大古的战场，此时已经拉回了无尽时空！

    时空深处

    “恰！”

    王者之锤在时空深处起起伏伏，镇压无尽能量，不让这些能量卷起风暴，时不时给大古注入能量，让他恢复到能量充盈的状态。

    这里是时空深处，能量蕴含程度本就远超地球，大古即使连番大战不停，消耗后也能及时补充一些，更有着王者之锤补充能量，时刻保持着巅峰。

    大古自进入时空后就一直保持着强力形态，以力压敌！

    大古的强力型有一个天赋，随着时间推移，他的腕力、臂力、跳跃力……等全身的力量都会叠加，完完全全的力量属性之体。

    以前，在地球上的时候，能量稀少，得不到补充，只能活动三分钟，大古也没那个时间叠加。

    现在则不同了，战斗半月多，从地球转移到时空深处，大古一直都在使用强力型作战，全身力量早已叠加到三倍以上，身体素质完全堪比不使用能量下的究极生命！

    砰！

    大古一掌拍在时空某处，打在一只黑暗怪兽身上，将它从其他空间逼了出来。

    这怪兽整体形状像一个球，没有手脚，全身长着接近方形的孔，身上有着一格一格印着的花纹;身体一半是蓝色，一半是红色，没有眼睛。

    这是四次元怪兽布鲁顿，偶尔会在三次元中活动，是拥有时空之力的怪兽。

    这一族，在次元宇宙中，深受那些实力强大却无法穿越时空的黑暗生命所喜爱，有了这一族，就可以弥补一些强者无法穿梭时空的缺陷。

    数十年前，这一族被派遣不少，前往了光之国所在的宇宙，深深扎根，无法驱逐。

    而大古面前这一只布鲁顿，则是常年跟随于卡拉法尔大帝，实力强大，是布鲁顿一族的最强者，大古如今强力型叠加三倍之上的全身力量都无法奈何它。

    在大古身下，一团黑云凝成，似乎随时准备朝着大古攻击。

    那是黑暗怪兽巴休蒙，曾经在卡拉法尔大帝和诺亚互相追逐时，被卡拉法尔大帝趁机收服。

    在卡拉法尔大帝遇到它时，它正在吞噬一颗大星。

    在卡拉法尔大帝和诺亚大战于时空深处之时，它还想要吞噬诺亚，却被诺亚一击废掉了小半个黑云身体。

    还有一道身影，从远处飞来，全身散发诡异的光芒。

    曼修海特，一个熟悉的黑暗生命，曾追逐夏翔到宇宙之外，却自主返回。

    曼修海特头上长着第三只眼，此时发出强力的意念，将大古的身体定住，被它一击打在胸前，坠向了下方的黑云。

    黑云张开“大口”，一下子将大古吞了！

    轰隆隆！

    “恰！”

    黑暗中，大古发力，能量在双手间凝聚。

    无数七彩泡沫从手中弹射出来！

    在巴休蒙体内，一股分解力量从四面八方传来，挤压着大古，想要将他全身的光芒消化，彻底吞噬。

    七彩泡沫遍布在大古周身，只要分解之力袭来，泡沫就膨胀，然后爆开，在巴休蒙体内爆炸！

    无数爆炸只炸准一个地方，终于将巴休蒙的黑云身体突破一个小小的孔洞。

    大古全身变成光芒，从巴休蒙体内冲了出来。

    砰！

    闪光力量凝聚全身，原本就恐怖的力量再次提升，和三大怪兽战在了一起。

    远处，还有数只怪兽紧紧盯着大古，只有一有机会，就会给大古强烈的攻击！

    在时空深处的另一侧，两位究极生命的战斗比大古他们要猛烈的多！

    轰隆！

    金色能量和紫色能量各自无边无际，然后彼此收缩，形成了巨大的能量球，几乎占据半个时空深处。

    在能量围绕下，金色和紫色撞击在一起，将时空都崩裂开！

    无数的时空碎片飞开，露出黑幽幽的空间，不知通往何处。

    两色能量覆盖之中，奥特之王一甩披风，躲过了卡拉法尔大帝的一式拳击，“老头子我身体不行，还是不和你格斗了，比比能量吧！”

    “皮克，如今奥特一族只剩下你一个究极苦苦支撑，你还在坚持什么？！”

    奥特之王还有闲心捋着胡子，笑道：“不一定……你那个固执的老朋友德拉西翁忘了？！”

    卡拉法尔大帝眼中紫色光芒暴涨，一式肘击带起能量团，略过奥特之王身侧，将时空深处炸出一个大洞，“你们果然联合在一起了！”

    “次元宇宙想要将某个平行宇宙彻底侵袭，然后以此为跳板，大肆进攻平行宇宙……”奥特之王放下捋着胡子的手，“虽然不知道为何你选择了这个宇宙，但你放心，不会让你如愿的！”

    在奥特之王背后，有星辰毁灭、诞生之奇景，一片无尽星空徐徐铺展，化作虚景。

    宇宙意志驾临时空深处，和奥特之王轻度融合，聚集庞大的时空之力朝着卡拉法尔大帝轰击过去！

    砰！

    大战，争的不可开交！

