    “你什么意思？”

    杜云环显然还没有明白过来这其中的意思，陆东明说完这一句之后她直接就蒙了。

    所幸电话那头的陆东明也不着急，只是慢慢的提醒道，“你再想想，在靳皓川来公司之前，出过什么事？”

    出过什么事？

    杜云环的眼睛眯了起来，想了会然后猛地明白过来。

    在靳皓川来公司之前，自己的弟弟杜云恒还骗了自己，问出了靳皓川别墅的地址。

    之后没多久，靳皓川就去公司了。而也就是从那时候开始，靳皓川对杜云环的态度就来了个三百六十度的大转弯。

    “你的意思是……皓川这样是我弟弟授意的？”杜云环依旧不相信，说出这话的时候满脸的讽刺。

    “没错！就是这样！”

    陆东明直接就承认了，谁想杜云环却猛地笑起来，“陆东明你果然太天真了，以皓川的脾气，你以为我弟弟让他做他就会做？你太不了解他了。”

    杜云环笑道，以靳皓川的脾气，根本就没有人能够命令得动他。

    杜云环和靳皓川认识了这么久，这点知道的最是清楚。是以这会儿陆东明说出这话来杜云环只觉得好笑。

    “杜大小姐，你先别笑，事实就是这样。”

    陆东明板着一张脸冷静地说道，“你不要忘记了，你弟弟之所以能够让靳皓川言听计从，是因为他手上有靳皓川拒绝不了的人。”

    陆东明淡淡说道，一句话让杜云环的脸色唰的就变了。

    拒绝不了的人，不用说，除了宁芷嫣再不会有别的人了。

    杜云环心中明镜儿似的，但是这会儿却怎么也不敢承认：“你胡说，皓川根本就不可能因为这样的事情而屈服，陆东明你个居心叵测的人！”

    杜云环狠狠骂了一句，但却没有直接将电话挂断。

    “杜大小姐，我说的这件事你先好好考虑一下，若觉得有兴趣了，欢迎叨扰我。”

    陆东明说着，不等杜云环说话，直接就挂了电话。

    杜云环握着已经碎了屏幕的手机，一时间愣在了原地。

    虽然之前有人和她说过自己的弟弟将宁芷嫣藏了起来，但由于上次没有发现，杜云环就打消了这个念头。

    那现在看来，事情远没有那么简单。

    杜云环只觉得浑身冰凉，而此时，躲在男厕中的何佳亦是如此。

    就像浑身上下的血液猛地流向了大脑，差点连思索都不能了。原先还想着杜云环和靳皓川之间存在着什么秘密，现在一监听，顿时什么都明白了。

    必须要将这件事告诉靳总！何佳脑中只剩下这个声音。

    将所有的东西回归原位，何佳连忙出了厕所门。回到会议室的时候，会议正好已经接近尾声了。

    靳皓川在那里做最后的总结讲话，边上的人则是在奋笔疾书地记。

    “此次会议的要点就是以上几处，希望在未来的时间里双方能加强交流，合作愉快！”

    “合作愉快！”

    杜云恒回了一句，两人很有默契地握了握手，会议正式结束。

    “靳总，你让我办的事情办好了。”

    看到众人起身，何佳连忙凑了过去，轻声说了一句。

    靳皓川面不改色：“怎么说？”

    “她知道你和杜总的事情了，接下来估计会对杜总不利。”何佳简洁地说了一句，一语罢，突地没有再出声。

    靳皓川一看这，知道这其中一定有事，于是连忙借着空隙，冲杜云恒道：“杜总，这边有些资料我还需要你核实下。”

    杜云恒岂会不知道这其中意思，连忙点头：“靳总这边请。”

    说罢，杜云恒带着靳皓川往自己五楼的办公室走。

    杜云恒的办公室一个在二楼一个在五楼，平日，五楼基本就是无人状态，自然也是说话最安全的地方。

    靳皓川点了点头，和何佳一起，跟着杜云恒往办公室走。到了办公室，杜云恒看了看身后的人，直接将门关上了。

    “什么事？”

    杜云恒知道肯定不是资料的事情，果然，这话刚说完靳皓川就对边上的何佳使了个眼色。

    之后，何佳就将听到的事情原原本本地告诉了杜云恒。

    “你说我姐姐要对付我？”杜云恒的眉头皱紧了几分，一时间有点难以接受。

    “你若是不相信的话，在男厕第二间的水箱中有证据，都录下来了，你可以去查证。”

    边上的靳皓川帮了一句。

    这些本来都是他安排的，何佳也没有必要骗人。

    “还有一件事，我不知道该不该说出来。”一看对面的杜云恒，何佳嗫嚅道。

    杜云恒心一颤，直觉不是好的事情。

    “什么事？你直接说就是。”

    在知道自己的姐姐要对付自己之后，对于将要说出来的事情杜云恒已经做好了思想准备。

    何佳顿了顿，之后深吸一口气道：“你姐姐将自己名下百分之三十的股份转让给陆东明了。”

    “你说什么？”

    何佳的话刚说出口，杜云恒的手就抓住了他的衣领，“你再说一遍！”

    “杜氏集团原本杜云环名下的股份，百分之三十已经是陆东明的了。”

    何佳又说了一遍，脸上丝毫没有一点惧怕的神色。

    “这不可能！我姐姐就算再怎么样也不可能会对杜氏集团出手！”

    杜云恒斩钉截铁地来了一句，这公司现在虽然是由杜云恒来经营，但是真正在这背后的是杜云恒的父亲。

    杜云环平日里疯惯了，但父亲说的话却是怕得不行。

    是以，杜云恒根本就不相信自己姐姐会做出这样的事情来。

    “这件事不论真假，希望你先留意下，若是没有自然是好，若真的有点什么……”靳皓川的声音顿了顿，然后继续道，“你就得好好考虑了。”

    这个好好考虑自然是对杜云恒说的。

    依何佳说的话，现在杜云环已经要开始对自己的弟弟下手了，为的就是这家公司。

    若是杜云恒再坐以待毙，不出几日，这个公司可能真的会易主。

    “你们先出去，让我一个人静一静。”

    突然的消息让杜云恒差点没有反应过来，再看面前两人，一时间竟不知道说些什么。

