
　　茶风秋的实力确实不容小觑，就这样竟然是他们的国服第87，他哥茶风林直接排到了第一。

　　“小祝，我突然有了一个大计。”

　　商以柔撕开一包薯片，“我们去找个会开飞机的，飞到R国嫩死茶风林吧！”

　　“……”

　　祝就不太敢说话，因为他怕茶风林嫩死他大姐。

　　一个HX无名小卒，妄图搞死R国国服第一，那不是痴人说梦嘛，小祝心里盘算着，妄图挽救他大姐年轻的生命。

　　但是大姐似乎并不想领情，满脑子都是怎么嫩死茶风林，来个擒贼先擒王。

　　“对了小祝，”薯片味道不咋地，商以柔吃了两口就给了祝就了，“那什么，这个月的十个里世界副本，和三个噩梦世界副本你完成了么？”

　　“完成了啊，不过大姐，你完成了吗？如果没有你就得抓紧时间了，因为还有四天就月末了。”

　　是啊，还有四天就月末了，她还有两个里世界副本，得抓紧时间搞完了。

　　商以柔靠着椅背，重重叹气，“我也不知道我这运气算是好还是不好，很难遇到里世界副本。”

　　“那没事，我经常遇到的，大不了你带我过两个里世界副本。”

　　祝就干饭人上线，吃完了商以柔递过来的薯片，然后抽了纸擦擦手，“大姐，我有个问题早就想问你了，你今年多大了？”

　　总感觉她说话他老是听不懂，他一问，她就说那是几百年前的东西，难道大姐很喜欢研究21世纪吗？

　　那个年代的人，不是都喜欢把头发染的五颜六色，脸上涂的乱七八糟，然后捂着嘴比耶抬脚跳吗？

　　那叫什么来着？

　　对了，叫非主流杀马特！

　　“大姐，”祝就突然小声道：“你难道是非主流的传人？”

　　“……”

　　emmmm，她爹妈都不是那个时候出生，更何况她呢？

　　她真没经历过那个时代，那时代，想必也就大爷和他的朋友们经历过。

　　正好小菱开进了市区，此刻已经经历过九个月空城的市区建筑物已经显得有些破败，但是绿植却长满各处。ŴŴŴ.23sk.com

　　一旦没有人类干扰，大自然总能创造奇迹。

　　藤蔓爬满了整面大厦墙壁，广告牌上漂亮的模特头发位置开满了鲜花，树木郁郁青青，小鸟都开始四处飞了。

　　这座城市就是以绿化工程著名，所以被自然改造的程度，远高于商以柔居住的那个城市。

　　她看着早就烂了的led巨大广告牌，上面的灯板摇摇欲坠，商以柔有些感叹，“人类无论怎么样发展，对于自然来说都只不过是渺小的一粒沙子。”

　　24世纪，人类的生活环境真的很差，雾霾已经遍布全球，现在城市失去了人烟，空气瞬间好了很多。

　　“小祝啊，你看那广告牌，那个女明星是21世纪时最火女团的颜值担当，没想到这都24世纪了，竟然这个品牌还拿她出来宣传。”

　　这个广告是镶嵌再公交站玻璃展示栏里面的，所以保存十分完好，上面的字还能看清楚，也没有植物什么的生长进去。

　　商以柔看了一眼日期，突然唏嘘不已。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第一百九十章 嫩死他免费阅读。https://xs.23sk.com 