    “并没有，我说的是真的，舅舅回去就是。”

    贺静说得那样认真，由不得人不信。

    朱强定定地望着她的眼，迟疑了她好一会儿，才选择相信她的话，领着钱丽珍和一对儿女离去。

    他前脚刚一走，后脚贺随就忍不住冲上前囔囔起来：“贺静，你真的就这么便宜他们了？”

    贺静侧眸，冷漠之色冰消雪融，无奈道：“不然呢，把他们逼走，让他们去别的地方东山再起？而且就算朱家垮了，对我们也没有实质性的好处，与其彻底撕破脸，倒不如感受一下地位互换，从今往后翻身农奴把歌唱，这样妈妈也会很高兴。”

    说完，客厅中一阵沉默。

    贺随憋屈的挠了挠头：“可是……可是……”

    他还是觉得不够爽。

    贺静知道他在想什么，翻了个白眼：“别可是了，你最近是不是又偷偷用电脑浏览了什么奇怪的网页？”

    贺随嘿嘿一笑：“被你发现了，我不小心点了本都市小说，像朱家这么坏的，最后会倾家荡产，下雨天跪在地上求我们放他们一条狗命。”

    “……”贺静抚额头痛，“你看的小说叫什么名字？”

    “龙王赘婿。”

    贺静：“……”

    贺家：“……”

    贺宁：“……”

    贺洲：“……”

    贺易：“……”

    贺辰：“……”

    “四哥，你马上要月考了，不许再看这个了。”

    贺静无语也不得不悉心嘱咐着，这么多哥哥里贺随可以说是最不靠谱的一个。

    贺随心虚的摸了下鼻子：“哦，我肯定不看了。”

    贺静不管他，又看向贺宁几人，说：“希望哥哥们能理解我做出的选择。”

    贺远面容温柔的上前一步，轻轻摸了摸她的头：“你做什么决定我们都同意。”

    次日，贺远回学校，贺静送他上了车，才想起自己好像忘了跟他说，自己暑假会去A大清院，跟他一起学习。

    这么大一件事，也不知道忙得昏天黑地的贺远知不知道——

    算了。

    如果他不知道，到时候给他一个惊喜。

    接着，贺静又想起了换装舞会的事，她好像得想办法搞一条……礼服裙？

    此时，朱家小吃摊。

    朱强将冻肉从推车搬下来，跟钱丽珍一起战战兢兢的开业。

    破天荒的，朱锐和朱倩也都过来帮忙，两人一个负责擦桌子，一个负责扫地。

    出门前，他们带的还是原来自己用的蘸料，至于贺静那一盘蘸料，因为坏到发酸被扔掉。

    而他们埋头苦干研究出来的“新”型蘸料，同样也被倒进了垃圾桶。

    这时，朱强才知道自己错得多么离谱，他居然脑门发热，妄想依照一盘变质的蘸料研究出比贺静版蘸料更好吃的蘸料。

    他有这个本事，他怎么不去考清华，还用得着在这里卖烧烤？

    钱丽珍忐忑不安道：“老公，你说贺静那个小贱……小姑娘不会骗我们吧？”

    朱强自己也没底，烦躁得很，随口敷衍道：“不会的，如果出了问题，我们再去找她。”

    钱丽珍叹了一声：“贺静做的东西真好吃，她要是考不上好大学，以后准能当厨师。”

    朱强想也不想甩出一句：“你以为她是倩倩？”

    还考不上好大学。

    他看贺静比别人机灵十倍不止。

    正在擦桌子却莫名其妙膝盖中了一箭的朱倩：“？？？”

