    

    将目光从导引地图上移开，林千仞直接关掉了背包界面，开始操控着人物前往售卖醉仙酿的半闲居而去。

    没错，那个酒馆的名字就叫做半闲居，这还是林千仞成为捕快之后，与汤掌柜闲聊的时候他说出来的。

    他家酒馆的牌匾因为太过老旧，上面的红墨早已经漆黑无比，故如果不仔细看的话，是看不到的，只能从他们挂在外面的帆布上的酒字才能知道这里是卖酒的。

    林千仞也问过汤掌柜为何不换新的牌匾，结果他的回答是，‘这牌匾乃先辈所留，上面的字也是仙人所书，有镇宅辟邪之能，怎能换得。’

    不多时，林千仞便看到了那字体已经暗红的半闲居牌匾，入内之后，林千仞也没有犹豫，直接便在汤掌柜的身上点了一下，然后进入了售卖物品的界面。

    林千仞翻到最底下，找到了醉仙酿所在的地方。

    那紫色的字体看得他心动不已，旋即便直接点击了购买。

    下一刻，这壶酒便已经出现在了他的背包里面，而与之对应的是，汤掌柜的售卖物品中，醉仙酿这种酒也消失了。

    居然是限量购买的吗？

    林千仞有些无法接受，他还指望着靠醉仙酿给自己刷一个十点悟性的顶级天赋呢，没想到只卖一壶给他。

    旋即，林千仞将背包打开，找到了醉仙酿的存在。

    [醉仙酿：品质-玄，由多种珍贵灵药酿造的酒液，口感甜美醇厚，服用后可恢复大量生命与体力，并有极低概率进入“醉仙梦”状态永久提升一点悟性属性。【注：对拥有十点悟性以上的生命无悟性属性提升效果。】]

    稍微平复了一下心情之后，林千仞便直接点了一下使用。

    下一刻，林天师手中忽然出现了一壶酒，然后他缓缓的将壶盖掀开，露出了里面浮满碧蚁的酒液。

    “吨吨吨~~~”

    不到两秒，整整一壶酒便被林天师一饮而尽。

    林千仞迫不及待的打开了属性面板，打算看看有没有提升属性，然而他手指刚刚伸出，便感觉自己脑袋昏沉无比，没坚持住半秒他便直接在沙发上躺了下去。

    恍惚间，林千仞感觉自己看到了仙山座座悬于高空，无数仙鹤在云层间穿梭而舞，下方山间灵泉涌动，时不时跳出几条赤红的小鱼儿，在小溪边，是一座凉亭，在这凉亭之内，正有一朦胧曼妙的身姿在抚琴.....

    当他再度苏醒之时，却发现自己依旧还是在那小小的房间之内。

    有些没睡醒般的打了个哈欠，林千仞第一时间将地上依旧还在运行着游戏的手机捡了起来，然后小心的擦了擦灰。

    还好，之前定做的保护壳还算结实，并没有伤到屏幕。

    林千仞划下手机屏幕上方的时间看了一眼，顿时便惊得再无一丝困意。

    时间，竟然已经到了次日清晨五点。

    林千仞稍微算了算，发现自己竟然一口气睡了十来个小时。

    他回想了一下之前发生的事情，自己在游戏里面让林天师喝了醉仙酿，然后自己梦到了一个很美很迷人的环境，就那么听了十来个小时曲子。

    这个梦林千仞感觉十分迷糊，细想下来，什么都回忆不清楚，就连自己听的那十来个小时的曲子的调子都哼不出一个来。

    打开游戏角色的属性界面，林千仞发现游戏角色的悟性果然增加了一点，现在已经有了两点悟性了。

    林千仞知道，这肯定是触发了“醉仙梦”的那个状态了。

    他这十两黄金也没白花。

    悟性的增加带来的好处似乎并不是十分明显，林千仞倒也没有感觉到自己有变得特别聪明的样子，以往做不出的数学题，他现在也还是做不出来。

    不对！

    林千仞忽然发现，自己虽然还是做不出数学题，但却已经联想到了与之相关的解析信息乃至出处的联想，甚至他灵感迸发，对自己脑海中的那道难题又有了一些新的理解。

    林千仞尝试着将思考方向转移向了食元诀的上面。

    这个玄级的技能他一直没搞懂过，虽然学会了，但一直都是依靠本能在被动使用，他现在很想试试，自己这两点悟性，究竟能不能把它看懂。

    这一想，林千仞便感觉到了不同之处。

    与以前他完全都看不懂不一样，现在的他，已经能隐约领会到食元诀中咀嚼动作包涵的深意，什么植物什么肉类，如何从口感判断其营养价值，怎样咀嚼更简单，咀嚼几下吞咽最合适，分几次吞咽才能最大程度的吸收其中食物的精气......

    稍微一想，林千仞便不由得又感到了脑袋有些昏沉。

    食元诀中蕴含的信息还是太繁复了，他即便如今有了两点悟性，但看来距离将其融会贯通的理解，还有一段很长的距离。

    已经睡得很饱的林千仞此时倒也没有了再继续睡觉的想法，他想继续玩游戏的时候，却忽然发现自己手机已经仅剩下不到百分之二十的电量了。

    那么问题来了，他出门的时候有没有带过电源和数据线呢？

    林千仞不由得感到头疼了。

    旋即他在屋子里面找了一下，好在是找到了一个给平板充电的无线充电器。

    他小心翼翼的把手机放到了上面，当看到电量正在增加的时候，不禁松了口气。

    这要是没办法充电，他也不知道如果找工作人员能不能要到充电器，那他之后不得无聊到死吗？

    手机在充电，林千仞百无聊赖的打开了电视开始看起了动漫。

    说来也有趣，这局域网内部居然还有这么多热血动漫存在，让林千仞不由得感到有些古怪。

    看了两个小时的动漫，时间来到了早上七点，林千仞在卧室打了套拳，然后开始了洗漱。

    就在他洗漱途中，门铃被人按响。

    “来了！！”

    一边说着，林千仞快速把口中泡沫吐出，然后来到了门前。

    打开门，正是送餐的工作人员，林千仞随便选了几样，打算快点回去继续洗漱。

    给林千仞取餐的时候，她也同时说道：“先生，今天早上九点在礼堂会有集会，请您到时候注意时间，不要迟到了。”

    “礼堂在什么地方？”林千仞闻言，连忙问道。

    “就在公寓楼旁边，到时候会有专门的工作人员过来通知的，你跟着他走就可以了。”

    “好的，我知道了。”

    林千仞心中期待感和紧张感在这番对话中瞬间被拉满，端着餐盘返回房间，林千仞快速的解决了个人问题，然后在房间里面拿着手机也不知道该做些什么，足足半个小时才平复了过来。

    他以前毕竟也只是一个普通人而已，虽然这段时间经历很丰富多彩，但那些事情怎么能和现在他即将要面临的事情相提并论。

    看着电视发着呆，时间不知不觉中来到了八点半。

    就在林千仞忍不住的要自己出门的时候，门铃终于响了。

    他推开门，一个身穿黑色制服的青年出现在了他的眼前。

    “你好林先生，我是这边的工作人员，我是来特意通知您，今日上午九点在礼堂会有集会，到时，将有重要事件告知，未免耽误，您现在就可以先过去了，或者如果您不认识路的话，可以在门外等候，待会儿我通知完所有人，你可以跟着我一起前往。”

    “额，我知道了。”

    两人谈话完毕，这青年又转身去按其他人的门铃了。

    林千仞在走廊上看了一眼，发现前面已经有两个人在晃悠着向电梯所在的地方走去。

    他站在门口等了一会儿，不多时，爷爷林家正也得到了通知，然后从房间里面走了出来。

    林家正一眼就看到了在门外等候的林千仞，旋即缓缓迈步朝他走来，来到近前，林家正给林千仞打了个招呼道：“走吧。”

    言罢，林家正一马当先，领着林千仞向着公寓外而去。

    出了公寓楼，林千仞便看到了在楼下聚集的不少身穿黑色制服的官方工作人员，其中一人看到林千仞他们出来，微微点了点头道：“两位，礼堂在这边，请速去。”

    林千仞和爷爷道了声谢，旋即便向着他所指的方向迈步而行。

    不多时，他们便来到了礼堂的所在。

    这礼堂宽广无比，少说也能容纳上千人，但此刻仅仅只有最前方的中心处零零散散坐着十几个人，其中有男有女，除却几个人在小声交谈之外，其余人都安静的将目光聚集在礼堂上方。

    林千仞注意到，在礼堂的周围，似乎都有负责安保的人员，从他们手中那漆黑的枪支中，林千仞不由得感到身上有了种莫名的压迫感，情不自禁吞咽了一口唾沫。        

