    第100章 必死无疑   

    东宫之中，吕氏将周德兴拿来的账本翻看了一遍，顿时面露喜色。

    

    “按照我们的计划，这次蓝玉必死无疑。”

    

    吕氏的眼中闪着精光。

    

    “既然如此，那我便去办了。”

    周德兴收起自己幸灾乐祸的眼神，将账本接了回来。

    

    “务必要办好，千万不要露出马脚。”

    吕氏仔细的安排道。

    

    “太子妃放心。”

    

    周德兴离开东宫，立刻安排了自己的心腹，过了几日找了个时机便将奏折递交了上去。

    

    朱元璋收到奏折的时候，气的头暴青筋。

    

    “这个蓝玉！真是不知好歹。”

    

    朱元璋站在公事房中，此时房内一片狼藉，明显是刚承受过朱元璋的怒火。

    

    “皇上息怒。”

    蒋瓛硬着头皮站在那里，虽然知道朱元璋此时愤怒，但是他又不得不出声。

    

    “此事蹊跷，定然是有人在针对蓝将军。”

    蒋瓛公正的说道。

    

    “咱岂能不知道是有人针对他，但是若是他自己屁股擦得干净，又怎么会被人抓到把柄。”

    

    “说到底，还是他自己的问题。”

    

    “若不是朕保着他，他脑袋不知道都掉地上多少次了。”

    

    朱元璋气急。

    

    虽然蓝玉的所作所为他都心中有数，平日里也都是睁只眼闭只眼。

    

    但是现在看到别人将蓝玉的罪状捅到自己这里来，朱元璋还是控制不住的生气起来。

    

    “皇上，要臣去查吗？”

    蒋瓛跪在地上，轻声开口。

    

    “查个屁，用得着查吗，你们锦衣卫又不是没查过。”

    

    “要不是为了咱孙，咱非把他的狗皮给剥了不成。

    气死咱了。”

    

    朱元璋越想越生气，忍不住抄起身边的奏折撕了个粉碎。

    

    “这事压下去，别动声色，不能泄露出去。”

    

    朱元璋仍旧选择息事宁人，毕竟蓝玉之前也表明了态度，自己这个时候也不想跟蓝玉撕破脸面。

    

    说完话，朱元璋朝着旁边的黄狗儿挥手：“上朝。”

    

    黄狗儿低着头眼珠子一转，趁着跟着朱元璋出门的时候，朝着一旁一个不起眼的小太监使了个眼色。

    

    小太监懂事的转身便跑开了。

    

    正当朱元璋上着早朝的时候，突然外面传来阵阵的鼓声。

    

    朱元璋包括朝堂之上的所有人闻见鼓声，纷纷色变。

    

    “皇上，不好了，外面有人在敲登闻鼓。”

    黄狗儿有些慌忙，冲着朱元璋说道。

    

    但是谁都没有注意到黄狗儿和周德兴此时眼中闪过的一抹深意。

    

    “什么？”

    朱元璋虎目一瞪，刚才忙着发脾气，都没有注意到外面。

    

    此时静下来仔细一听，外面果然有阵阵捶鼓之声。

    

    “何人在敲登闻鼓。”

    朱元璋面色难看的瞪了黄狗儿一眼。

    

    “是有一个老妇人自称是被蓝玉强抢了自己女儿，逼良为娼，草菅人命。”

    

    黄狗儿是跟周德兴通过气的，知道这件事的背后主使当然是周德兴。

    

    为了完成吕氏的交代，此时黄狗儿正配合跪在朝堂上的周德兴而解释道。

    

    “他娘的。”

    朱元璋恨的怒骂道。

    

    这件事情那么巧合，朱元璋就算生气也明白这件事情就是冲着蓝玉而来。

    

    但是既然登闻鼓已经敲响，他想要息事宁人显然是不可能的了。

    

    登闻鼓不是个摆设，若是他置之不理，不知道外面的百姓会怎么说自己。

    

    “皇上，此事定要细查。”

    被周德兴安排好的几个人纷纷站出来发声。

    

    看着越来越多的人站出来，朱元璋的脸色肉眼可见的难看。

    

    这些人，分明都是在逼着朱元璋惩治蓝玉。

    

    “刑部尚书为主事，锦衣卫全力配合，你们全权负责此事，务必要彻查。

    都给朕查！”

    

    朱元璋虎目怒睁，咬着牙冲着朝堂下的人吩咐道。

    

    蒋瓛心中一颤，明白朱元璋的意思不只是想要查蓝玉，更是要查这件事情的主使。

    

    这人明显是借着登闻鼓，逼迫皇上不得不彻查蓝玉。

    

    明显是不把皇上放在眼里，皇上不怒才怪。

    

    淮西武将众人此时都在朝堂之上，听到了这件事顿时心惊。

    

    前些日子蓝玉才刚让众人散尽家财，将银钱地契充入国库，这才多久竟然就有人上告蓝玉。

    

    明显是有人要拿他们开刀。

    

    还好他们前些日子有所防备，按照蓝玉的安排去做，否则的话，自己的项上人头肯定是难保，说不定还要连累家中妻儿。

    

    “皇上，蓝将军是冤枉的，蓝将军肯定不是这种人。”

    

    福生源原本被今天发生的事情冲击的傻了眼，到现在才回过神来。

    

    前几日蓝玉为首的淮西武将众人，纷纷命令自己的管家将家产都拿出来充公。

    

    福生源忙碌了几个晚上，才粗略的统计好数目，想着上朝的时候还要将此事上报给皇上。

    

    怎么还没等他说话，这事情就变成这个样子了。

    

    福生源有点懵逼。

    

    “户部尚书，莫不是蓝将军给了你什么好处，你竟然能帮蓝将军说话。”

    

    一个老臣站了出来，批判蓝玉的奏折，正是周德兴安排他递交上去的，此时福生源出来替蓝玉说话，他当然要站出来反驳。

    

    “你放屁！你知道个屁。”

    福生源气的鼻子都快歪了。

    

    “成何体统，此事已经交给了刑部和锦衣卫，你们若是有什么证据证词，皆送到刑部尚书那里便是。”

    

    “没事退朝，朕看见你们就糟心。”

    

    朱元璋冷哼一声，不再搭理众人，直接离开了金銮殿。

    

    而此时闫长春整个人都傻住了。

    

    前几日自己还为了保住自己的家财而沾沾自喜，哪想到今日这些银票财产竟然成了自己的催命符。

    

    蓝玉等人倒是不怕，因着朱烨的提点，早就将私吞的家财送到了户部。

    

    虽然是有一两条人命在身上，但是也都已经让管家赔钱道歉了，再不济，就拿军功抵偿。

    

    虽然免不了皮肉之苦，但是皇上也不至于要了自己等人的命。

    

    刑部尚书吴天领了命令可不敢担待，因着是朱元璋亲自安排的差事，又有蒋瓛跟着，所以他只能铁面无私的带人去抄了蓝玉的家。

    

    可是多日查下来，刑部尚书突然发现蓝玉身为一个大将军，竟然裤兜子比脸都干净。

    

    

    

