    维斯酒店。

    陆续赶到这里的挑战者们越来越多。

    大家都是从各个不同的渠道得到了节目组的福利消息。

    一共一百队挑战选手，只有四十队能够入住超低价格的星级酒店，慢一步可就被别人抢了位置。

    所以在得到节目组的确切消息之后，所有人都以最快的速度赶来。

    此时，聚集在酒店大厅门口的挑战选手们已经多达二十几人。

    这其中除了最早来的余菜菜和余巧巧姐妹俩，还有今天苏御在电器商城里遇到的老熟人，李浩！

    因为在手机零售店上下班的原因，所以李浩和谭晶晶俩人收到消息的时间比其他人也要早上一些。

    “前台，我们要申请办理入住！”李浩看着周围嘈杂的人群，挤到了最前面开口说道。

    “入住？这还入住个毛线啊？四百块一晚上你去住？”

    “反正我是不可能住的！”

    这时，人群中开始抱怨起来。

    李浩有些懵逼，他们为了能够今晚住上节目组的福利酒店，还特意打了个车风风火火赶来。

    但好不容易赶到，却得到这样一样晴天霹雳般的消息。

    一晚四百？？

    “大哥，你是不是弄错了？”

    “节目组不是说给咱们提供福利，超低价格入住酒店吗？”

    “怎么可能四百块一晚？”李浩不相信的说道。

    “自己看吧。”

    一旁的大哥指了指不远处坐在沙发上的年轻人没好气的翻了个白眼。

    显然，他也被这件事情气的不轻。

    ……

    “节目组的人呢？怎么还不出来给我们个解释？”

    “就是就是，这不是故意耍人吗？”

    “把我们全部骗过来，就是为了看这个臭小子装逼的？”

    “明明说好了能够低价住宿，你告诉我四百一晚？”

    酒店大厅，除了苏御还能一脸淡定的坐在沙发上，其他挑战选手们早就闹翻了天。

    原本一开始硬气的呆小妹见到这样的架势，也开始有些慌了。

    她环顾了四周一圈，凑到苏御的身边，小声的说道：“苏御，咱们这样是不是太过分了啊。”

    “我感觉这些家伙看向我们的眼神恨不得把我们狠狠打一顿。”

    “要不，要不咱们就把价格降低……”

    呆小妹的话还没有说完。

    维斯酒店门口，节目组的三辆面包车依次停了下来。

    【旅行挑战】节目组的工作人员，穿着统一的服装鱼贯而出，神色焦急的朝着酒店走来。

    聚集在维斯酒店门口的挑战者们越来越多，但是却没有一个人离去。

    大家都守在这里，等待着节目组给他们一个合理的解释。

    对于他们来说，苏御的做法已经严重的影响了挑战游戏的公平性。，而且节目组也违背了通知上的公告。

    节目组这次领头的是一个带着鸭舌帽，穿着黑衣服的男人。

    只见他带领着其他工作人员在酒店内寻找片刻，就直奔着坐在沙发上的苏御走去。

    见到这一幕。

    所有人立刻都来了精神！

    不仅是现场的挑战选手们，直播间的观众们一个个也都伸长了脖子，想要看看接下来剧情的发展。

    来了，节目组的工作人员终于来现场主持大局了！

    “哈哈哈哈，节目组的人终于出来了！你们说这家伙最后会不会被直接被罚出局？”

    “实在是太猖狂了，我感觉就算这家伙不被罚出局，也会收到相应的惩罚！”

    “惩罚个毛线？苏小哥一没有偷，二没有抢，凭自己的本事赚钱，有什么问题？”

    “就是就是，看见自己支持的选手吃瘪，就来眼红苏小哥赚钱？”

    “有本事你也提前订下所有的酒店房间啊？光在这里吧吧吧，不知道的还以为赚了多少钱呢？”

    直播间里。

    苏御的观众们呈现一边倒的趋势，全部都支持他的做法。

    而那些说反对话的，则是其他挑战选手直播间里的观众。

    “你好，27号选手。”领头的鸭舌帽男人走到苏御的身前，开口道。

    “我是【旅行挑战】节目组的场记，你可以叫我刘小东。”

    苏御见状，终于第一次坐直了身子，打起精神面对眼前的工作人员。

    场记是摄制组的成员之一，也是导演必不可缺的助手。主要任务是负责现场拍摄的镜头调整，还有台本任务的发布。可以说是节目拍摄过程中，权利仅次于导演的存在。

    “场记老师，请问，找我有什么事情吗？”苏御装作一副无辜的模样，朝着刘小东问道。

    看着他的眼神，一直呆在不远处的余巧巧气的头发都要竖起来了。

    这家伙实在太可恶了！

    要不是苏御从中阻隔，她和姐姐早就住上了酒店休息了。

    现在节目组工作人员来了，他又在这里卖乖装傻。

    刘小东压低鸭舌帽，不希望周围有其他人能够看到他的表情。

    他苦笑道：“苏小哥，你这做法实在太绝了！”

    “节目组现在可以满足你的需求，将所有酒店房间按照市场价格统一回收。”

    “你看，要不今天的这事儿就到此为止？咱们也都相互理解一下？”

    苏御嘴角微微扬起。

    他没想到自己的计划竟然这么顺利就完成了。

    原本看节目组工作人员们一副气势汹汹的模样，还以为进展不会这么顺利。

    但是转念一想，这次毕竟是因为节目组理亏啊，并没有说清楚具体规则，自己只能算钻了空子。

    “没问题，那我们就按照市场价格计算。”

    “一共四十间房间，除去我今晚要住的私人定制套房和豪华套房两间，还剩下三十八间。”

    苏御想了想，掏出手机开始计算起来。

    “二十四间普通标间，四百一晚，就是九千六百块。”

    “十间大床房，六百一晚，就是六千块。”

    “四间豪华套房，一千二一晚，就是四千八百块。”

    “一共加起来，两万零四百块。这样算没错吧？”

    刘小东看着脸上笑眯眯的苏御，不禁有些无奈。

    这次节目组真是亏大发了！

    搬起石头砸了自己的脚。

    最开始为了包下酒店，节目组自掏腰包花了接近三万块给酒店。

    没想到被苏御从中截胡，又掏出两万。

    这波损失先不说。

    最关键的是，节目才刚刚播出第一天，就有选手赚了两万块钱！！这对于他们一个生存挑战类的节目来讲，简直就是离离原上谱好吗？？！

