    加西亚或许不怎么恨弗雷德里克。

    毕竟是剽窃了他的论文，道义站不住，多少有那么一丁点的愧疚。

    但一定很恨李少杰！！

    别人或许不知道，李少杰在“弗雷德里克分析法”的体系建立中立了多少功，但加西亚可是一清二楚。

    如果举个例子的话......

    那就是弗雷德里克鼓捣出了一个非常崭新的造车方式。

    设计出来的车耗能小，速度快，安全系数高, 偏偏还外形美观，价格亲民。

    大致基础的设计框架，以及作为核心的发动机与耗能方面的问题，已然解决。

    但细致的参数与零配件的调整非常复杂，暂时难以彻底完成。

    这个时候，加西亚却听弗雷德里克说, 这些东西搞不定，便将设计图盗走了，发布，想要窃为己有。

    按加西亚的想法，自己只要先发布，后续和弗雷德里克并行研究的情况下，自己这“发布者”的名字自然是能坐实了的。

    你再如何哭天喊地，只能被外界认为是在碰瓷，就算你德高望重，但能让其他人信任多久呢？

    事实本来正是如此，一切似乎按照既定轨道发展。

    可万万没想到。

    半路杀出来一个李少杰，

    直接把弗雷德里克的理论中，那些细致的参数与零配件数据调配好，甚至组装完毕，开车上道，测试圆满。

    自己还是只空有设计图。

    好嘛，这一下气氛就变得微妙了起来。

    放在很多外人看来，你加西亚和弗雷德里克到底是谁先提出来的, 存疑。

    互相都指责对方是抄袭。

    肯定是会有人觉得......两人都有问题，或者压根就是巧合。

    甚至于会更信任加西亚, 毕竟是加西亚先提出的完整设计，弗雷德里克那边，并没有拿出有力的新东西去证明什么。

    可惜，这么一波极限反杀以后，有些人们的想法肯定就变了！！

    你加西亚拿出设计图，人弗雷德里克说你是抄袭，然后反手拿出来了彻底成型的东西给你看看，然后问你小老弟你到底怎么回事。

    这踏马好像就尴尬起来了......

    自此，这个体系，由于彻底成型，所以便只能叫做“弗雷德里克分析法”，而从此与“加西亚分析法”这個名字彻底绝缘。

    罪魁祸首，自然就是这个李少杰！！

    “老师，明天我作品就要首演了，我晚上就早点回去，明天就不来找你了！”

    “哈哈，没问题没问题，记得好好表现！！现在全世界都看着你呢！！”

    正想些乱七八糟的加西亚，突然听到两个令人血压骤升的声音。

    李少杰和弗雷德里克看都没看自己, 直接从自己身边离开。

    加西亚涨红脸一看, 才方知交流会已然不知什么时候结束了。

    加西亚皱了皱眉，阴沉着脸，也带着托马斯兄弟回到酒店。

    脑中总还是能回荡起李少杰那句话。

    “明天作品首演？”

    回到酒店中的加西亚，看了一眼行程节目单，这才发现。

    明晚八点，是李少杰《敦煌·慈悲颂》的世界首演。

    以李少杰目前在圈内的实力与地位，名气与经验.......

    只要效果不至于太差，就很有可能进行一系列世界巡演！

    一时间，加西亚甚至有一个疯狂的想法。

    【真想给他这演出搅黄！】

    但很快，还是摇了摇头。

    不行，这肯定不行。

    这么一个作品，排练了这么长时间，别说你真的很难有方法给人搅黄。

    就算真的搅黄了，那触底反弹之下，自己可就瞬间陷入风口浪尖了！

    这毕竟也算是大场合，闹出事件来丢人的不仅是自己了，甚至还有尊贵的女王。

    但......

    加西亚皱了皱眉。

    转念一想。

    似乎让他出个丑还是有机会的！！

    最起码，可以试着在他演出前搞他一波心态。

    这样，他的状态很有可能会因此受到影响。

    一个指挥的状态，一旦受到影响，变的稍差，便很可能会失神。

    但凡稍微有那么一点心态爆炸.......指挥上就很可能失误。

    引起连环车祸也不是不可能的。

    再说了。

    就算他没失误，问题也不大嘛！！

    反正我可以恶心恶心他，肯定多少也不亏，试一试对自己又没什么损害，万一他急了，那演出就有寄了的几率，何乐不为？

    不知道为什么。

    虽然尚未实施，甚至不知道怎么实施，更不知道脑补的那些东西有没有效果。

    但加西亚依旧突然快乐了起来。

    精神胜利疗法似乎在谁身上都很有成效。

    看着不远处像两个英格兰怨妇一般的托马斯兄弟，加西亚忍不住摇了摇头。

    此刻，加西亚已然从精神上就胜利了！！

    “真是太恶心了，还得看那张脸三天！！”

    托马斯兄弟互相之间吐槽着。

    “可不是，这次的交流会，就像是来陪跑的一般，我钢琴技艺真的突破了很多，本来以为这次可以找个机会，打他一个措手不及.......”

    科尔实在可惜。

    对站这玩意，在高段位中很玄学。

    但凡你轻敌，先行演奏，明明十分的力气只用了七分，那么后进打反手的，将八分的实力全都发挥出来，那就很可能压伱一头，扫一扫威风！！

    毕竟，“晨星”总喜欢藏实力这件事，从去年开始就已然在欧洲钢琴圈子里成为了一个非常著名且被人津津乐道的梗。

    大概也就是“欧洲版”的“你大爷还是你大爷”。

    当然了，乐道的只是旁观者，兄弟俩承受的依然是暴击。

    ......

    这次，本来很有机会。

    可是万万没想到，李少杰他玩的是概念，玩的是思维。

    虽然李少杰依旧是十分力气只用了七分。

    但抢到了AD准备和李少杰对线的科尔.......

    骤然发现，自己一个孤零零的AD，要面对的是刺客+半肉。

    面对一个纵使只显露出七分的瞎子，八分的AD似乎还是会被踢来踢去。

    “是啊，李少杰太恶心了。”

    科尔整个人看上去都不好了。

    “他甚至还邀请咱们去看他首演，还说可以去后台聊聊，或者与乐团交流一下，这不就是纯纯的在恶心人吗？！”

    “嗯？！”

    去后台聊聊？

    和乐团交流？

    加西亚笑了。

    “答应他！！”

    “啊？！”

    托马斯兄弟俩还没反应过来是怎么回事，便看加西亚非常认真的对自己说着。

    “答应他！！”

    这样子，似乎完全不像是在开玩笑！！

    “why？！”

    托马斯兄弟理解不能，整个人都变成了火车头的形状，露出了茫然的笑容，喷出了问号形状的蒸汽。

    看人不顺眼的时候，还要应约参观？！

    这不是找不自在吗？！

    “哼。”

    加西亚冷笑一声，也没解释什么。

    你李少杰想恶心我们，我们何尝又不想恶心你呢？！！

    于是，待到第二日下午六点，三人便来到了音乐厅。

    谷固

    经过一整天的准备，看起来，李少杰似乎是已经做好了全部的准备。

    首演的场地，并不是常规的交响大厅。

    而是歌剧舞剧大厅！！

    可奇怪的是，李少杰与乐团并没有如歌剧舞剧常规的那样，在舞台角落旁的乐池里演奏，而是将整个舞台分区。

    三七划分，但三只是舞台，七是整个交响乐团。

    这就让三人有些想不明白到底是怎么回事了。

    四处看了看，加西亚冷笑一声。

    “哼！还以为如何呢，故弄玄虚！！”

    托马斯兄弟俩也深以为然的点了点头。

    表演，总是会有侧重的。

    如果你是纯交响乐，那么观众会更加注重你乐团的表现，你指挥的风采。

    但如果是歌剧，舞剧，这些带有剧情的，观众们则会忽视交响乐团，将注意力转移到故事本身上。

    所以，李少杰这占据了七分的交响乐，却还故意弄出了三分的舞台。

    令加西亚感觉非常的违和。

    “加西亚教授，你们怎么能这么说呢？！”

    一道温声细语的声音从身后传来，差点给三人天灵盖吓飞。

    惊吓的回头一看，李少杰正笑眯眯的看着自己。

    加西亚人麻了。

    你这人怎么走路都没声的？！！

    “可太令我伤心了。”

    李少杰耸了耸肩，撇了撇嘴。

    看上去人畜无害，甚至还有点友好。

    加西亚的脸色黑了一下，旋即哈哈一笑。

    “这不是第一次看到这种处理方式么，一时之间有点没能理解。”

    在李少杰若有深意的笑容里，加西亚呵呵一笑，仿佛随手带过一般。

    “不过，后来想一想，还是觉得......您这么做，肯定有您的想法，对吧？！”

    李少杰眼前一亮，仿佛是遇到了知己一般，不断的点着头。

    “不愧是加西亚教授。”

    加西亚刚想松口气，便听李少杰继续说道。

    “那请问加西亚教授，我是什么想法呢？！”

    “我......”

    我踏马哪知道？！

    加西亚教授暗自咬牙。

    虽然撕破脸了，虽然都知道对方撕破脸了。

    但这种场合，这种大会下，还真的就不能撕破脸。

    “哦，对了。”

    加西亚教授似乎是想到了什么一般，四处看了看，没有摄像师。

    旋即笑呵呵的看了一眼李少杰。

    “李先生，听说您这次的主题.....是敦煌？”

    “嗯哼。”

    李少杰点了点头，不置可否。

    “哎！！敦煌啊！！美丽的文化！！”

    加西亚仿佛想起了什么一般，笑呵呵的看向李少杰。

    “我在大英博物馆里看到过很多敦煌的文物，当真是令我感受到了东方文化的蓬勃。”

    “......不知道李先生您在创作的时候......是否也有参考大英博物馆的收藏呢？毕竟......那可是我们大英博物馆中，明珠一般的收藏啊！！哈哈哈哈！！”

    李少杰脸色没什么变化。

    但背在身后的手瞬间拧起。

    心里一股无名邪火砰地一下便掀开了理智的头盖骨！！

    看着加西亚的笑，李少杰真的想一拳头砸上去！！

    “哦对！我记得，华夏文化中，有一句是.......【恪守祖宗之道】吧！！”

    “但可惜，虽然你们将【祖宗之道】挂在嘴边，但人力有时穷也是可以理解的，不过好在我们人善心美，愿意帮助你们收纳保护这些你们无法保护的文化遗产。”

    加西亚唏嘘不已，看向李少杰的眼神充满同情。

    但同情之下，是毫不遮掩的戏谑！！

    “嗨！不过都能理解嘛！！”

    加西亚愈发得意，看着李少杰逐渐绷紧的表情，脸上露出了快意。

    你李少杰，敢在这里跟我大声说话？！

    笑死！！

    “所有人都会经历起起落落嘛！你们困难的时候，作为绅士，帮助也是应该的！！”

    李少杰脸色彻底变了。

    看到李少杰变了脸色，托马斯兄弟欣喜若狂！

    哈哈大笑着，嘴里不断的说着。

    “哈哈！加西亚老师说的对！！”

    “就是，敦煌更是世界的，是人类最璀璨的文化遗产，你们不行，我们帮忙，合情合理啊！哈哈哈哈！！”

    肆无忌惮！！

    肆无忌惮到了李少杰都怀疑。

    这帮人，难不成真的魔怔到了不怕引起纠纷？！

    那本就是民族文化的伤口，现在被加西亚这么阴阳怪气。

    李少杰一瞬间差点冲动爆发也是合情合理的。

    但好在，还是强行忍了下来。

    起码，不要动手，起码，保持理智，保持礼节。

    起码，要做到【无可挑剔】的文雅与胸襟！！

    于是.......

    “是是，我承认，是我们做的不到位。”

    李少杰微微一笑的淡然表情。

    仿佛刚刚的黑脸完全不存在一般。

    “我在创作的时候，确实前往过大英博物馆，心情复杂的去研究。”

    这种云淡风轻，甚至于让加西亚都楞了一下。

    “有错，要承认，这是我们华夏的优良品德。”

    这种态度，一下就给三人整不会了！

    预想中的暴怒，完全没有发生！！

    周围没有第四个人，更没有摄影师，没有记录！！

    一旦吵起来，无论李少杰说什么，加西亚都可以反咬一口！！

    不会颠倒黑白，何以剽窃学术？！

    但李少杰这种反应，是加西亚万万没想到的。

    “对于祖宗之道，我们可能也确实做的还不到位，我们会认清现实。”

    李少杰微微一笑。

    “正视自己，也是我们的优秀品德之一。”

    加西亚看向李少杰。

    发现李少杰的眼睛微微眯了起来。

    如果有熟悉的人能看到，一定会惊呼。

    杰哥要开启狂暴模式了！！

    之前好像很多次血喷，都是会有这么一个非常熟悉的“眯眼微笑点点头”的动作！！

    “当然了，这颠倒黑白，以耻为荣，用绅士的皮，包装着流氓的心.......”

    李少杰看了一眼加西亚，若有所指。

    “用冠冕堂皇的话掩盖巧取豪夺的强盗行为，你们还真是几百年都没变的保留祖宗传下来的美好品德啊！！”

    撇了撇嘴，李少杰竖起大拇指。

    “你们可当真是恪守祖宗之道啊。”

    “厉害，我等自愧不如。”

    加西亚闻言一滞！

    只感觉自己血压开始升高。

