
　　“……”凌西顾听着儿子的话，额头落下一排黑线，自己照着他们的样子整容？

　　“是有点像我们，不过，应该不是整容吧。”

　　这么像，他会不会就是……他们的那个渣爹？

　　南弦心里有些怀疑，盯着对面的男人，翘着小二郎腿，双手环胸，表情很严肃的又拷问他：

　　“说，你为什么会像我们？你到底是什么人？跟我们妈咪到底是什么关系？”

　　凌西顾坐在这里，就像个犯人似的，被气场强盛的儿子审问……

　　站在他身后的林逸，看着小少爷，也是佩服得五体投地，凌少这基因太强大了，长得像就算了，连言行举止都这么像？

　　“你觉得我是什么人？跟你妈咪是什么关系？”凌西顾双眸紧盯着他，气势更强的反问。

　　南弦看着他，微微皱起小眉头，难道……他真是亲爹？

　　如果现在拆穿他的身份，他们仨会不会被绑架到他家里？他会不会不让他们和妈咪见面了？

　　“我猜……你只是妈咪的朋友。”

　　“只是朋友？”凌西顾猜测这个小家伙已经猜出来自己是他爹地了。

　　“不然呢？”南弦也反问了回去，只要自己不承认，他就不敢乱抓自己回去。

　　景辰倏然凑近哥哥身边，对他说：“哥，他会不会是我们的亲爹？我发现他跟你好像哦！”

　　“景辰，世界上长得像的人很多的，不要乱认爹，你忘记妈咪说他是个大骗子了？”南弦对没心眼儿的弟弟说。

　　“哦，也是。”景辰点头。

　　凌西顾已经看穿南弦那臭小子的心思，随他吧，看他接下来想干什么？

　　“对了，你怎么会突然在这个机场里？”

　　南弦想起这事，怀疑问，到底是无意碰上的，还是这个男人故意跟踪了他们仨？

　　“来这里，自然是要回国，你们三个小孩子跑来机场干什么？你们妈咪知道吗？”

　　凌西顾跟聪明的儿子飙戏。

　　“跟你又没关系，我干嘛要告诉你？”南弦撇过脸哼哼。

　　“那我给你们妈咪打个电话，让她过来接你们回去，小孩子在外面很不安全，刚才要不是我救了你们妹妹，她已经被抓走了！”

　　凌西顾说着就故意拿出了手机，假装要给夏雨墨打电话。

　　南弦急了，立马过去拿了他的手机，“你别打，这是我们自己的事！不要你管！”

　　“既然我是你们妈咪的朋友，怎么能不管？”他一本正经的说。

　　“我知道了，你们三个是偷跑出来的吧？”凌西顾要让儿子知道，什么叫‘老姜’。

　　“不行，我必须要给夏雨墨打电话，让她过来把你们接回去！快把手机给我……”他伸出手。

　　“我们三个要去zg……旅游！机票都已经订好了，既然你是我们妈咪的朋友，我允许你暂时做监护人。

　　这样，你可以不给妈咪打电话了吧？”南弦冷哼问他，也不知道这个男人是不是故意的？

　　算了，靠近他，才有机会了解的更透彻！

　　“你们为什么跑到中国去旅游？”凌西顾假装不知的问。

　　“当然是……妈咪和爹地都是s市人啊，我们想去那个地方看看。”南弦撒了个小谎。

　　“我也是s市人，可以带你们到处转一转，还能保证你们的安全。”凌西顾也撒了个小谎。

　　南弦点了下头，再对他说：

　　“好吧，这段时间虽然你是监护人，但除了安全以外，我们不会听你的任何话。”

　　“嗯。”凌西顾答应了。

　　南弦见他答应了，并没有强迫他们仨的意思，对他的警惕稍稍放松了一丝。

　　景辰看着哥哥和那个陌生男人，眨了眨眸子，哥哥之前还说不要信任他呢，这么快就要让他做监护人了？

　　……

　　下午五点过后，夏雨墨见儿子们还没回来，便给景辰打了电话过去，提示关机！

　　“他的手表电话没电了？”

　　她再给南弦打了过去，也关机了！

　　“怎么回事，两人的手表都没电了？没这么巧吧？”她心里有种不好的预感了。

　　立马再给女儿打了电话过去，也关机了！

　　夏雨墨更担心了，想了想后，又给幼儿园的老师打了电话过去，老师却告诉她，三个孩子上午就说身体不舒服，离开学校了！

　　“三个臭家伙，上午跑出去干什么了？”

　　“早上还好好的，怎么可能身体突然不舒服？”夏雨墨手里紧捏着手机，两手叉腰的在客厅里来回走着。

　　三个孩子从来没有跟学校撒谎，偷跑出去过。

　　“他们该不会怀疑了凌西顾的身份，去找他了吧？”她知道，南弦的智商，是远超同龄娃的。

　　“可，他们又不知道凌西顾在哪里！”

　　纠结了半晌后，夏雨墨很不情愿的拨了凌西顾的手机号码，这么多年，这个号码她也没有忘记过……

　　片刻后，电话居然接通了！

　　凌西顾他们现在正在飞机上，他见打来的是个陌生手机号，猜到是夏雨墨了。

　　“呵……居然还记得我的号码？”

　　他默了片刻，直接挂断了她的电话，关机。

　　一是不能在飞机上接电话，二是，他不想让她这么快知道，三个孩子跟自己回国了。

　　“是不是妈咪打给你的？”坐在旁边的南弦问。

　　“嗯。”凌西顾转头看了他一眼应，又故意征求他们意见的问：

　　“你们是想让她知道，回到zg了吗？”

　　“没关系啊，反正妈咪和爹地也是要回来的。”南弦说。23sK.com

　　“他们回来做什么？”他疑惑问。

　　“不告诉你！”南弦将头扭到另一边，他知道妈咪和顾家的恩怨，也是小柒姨告诉他们兄妹的。

　　“……”凌西顾无奈摸了下额头，这个儿子不好搞定！还是先讨好另外两个小家伙好了。

　　夏雨墨以为他会接通，“居然挂了我的电话？他是不是不接陌生号码？”

　　她再拨了一遍，擦，也关机了！

　　这就不正常了！

　　难道是今天清晨回来时，被凌西顾跟踪了？他把三个孩子忽悠走了？

　　她立马再给艾伦拨了电话过去，接通后对他说：“我们订明天的机票回国吧！”

　　“怎么这么突然？”艾伦现在还在公司里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后和前任哥哥领证了更新，第227章 姜还是老的辣！免费阅读。https://xs.23sk.com 