一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百三十九章143工程

    苏洛轻描淡写说完，青年瞪大眼睛，不敢相信苏洛负责的项目这么恐怖。

    周国庆脸色骤变，急声道：“够了，苏教授，我求求你，放过他吧，他还年轻，二十四五岁……”

    近乎哀求的生灵，让所有人一头雾水。

    为什么要求饶？

    周国庆心里清楚，苏洛所说的项目有多惊人，核能战机在世界都是首例空白领域，更别提隐形核能战机，还有核能轰炸机。

    这些项目的级别，稍微有点脑子的人都知道，密级绝对不会比143工程低。

    恐怕更严格！

    这些项目有条不乱的进行还好，一旦泄密，他们这群人首当其冲，势必会被暗中弄走审查。

    所以周国庆才会哀求苏洛，放过青年一马！

    但事情已经说了，苏洛轻笑道：“这些项目比不上你们的工程，笑话，一旦无人轰炸机形成规模，在空中一个中等飞行编队，就能将整个洛城炸成飞灰，亚音速的轰炸机，高低空突防能力不用质疑，多少航母都炸沉。”

    可怕性能说出来，青年回过神，不可思议道：“不可能，你忽悠谁呢，别说国内，就算是世界上，能达到亚音速的都是最新代战机，轰炸机不可能有这样的速度！”

    “够了，你给我闭嘴！”唐国庆厉声大喝。

    青剑还是不服气，认为苏洛在胡说八道。

    周国庆连忙转移话题，道：“苏教授，你看这人……”

    “人就别带走了，143工程我接了。”苏洛突然话锋一转。

    苏洛可没那么傻，没事给自己惹麻烦，因为但凡超级科研项目，难题肯定不少，到时候想要问自己，灵石是少不了的。

    青年冷哼：“笑话，143工程是你所负责就能负责的，也不看自己才多大。”

    这句话代表青年的不爽，还有周围不少人心中，都是这种想法。

    143工程在他们心中，无比神圣，苏洛这是在侮辱！

    可是苏洛拿出新手机，拨通孙忠电话。

    封市特殊基地。

    孙忠连忙接通问道：“苏教授，咋了？”

    “有件小事，143工程知道吗？”苏洛突然询问一句。

    孙忠楞了，什么情况，这位大少爷居然关心科研院的事情了？

    143工程，孙忠当然知道，还是他签的字，最后苏洛的名字，还是他代签的，他们一正一副两位科研院老大不发话，任何科研大小项目别想启动！

    孙忠连忙说：“知道，七天前我亲自审批的，这是咱们科研院最新启动的大项目，经过一百六十七位院士商讨，全票通过你担任负责人，我没敢告诉你，最近灵石不好找……”

    苏洛察觉到他的尴尬，气笑回答：“那就我来负责，老规矩，小事别烦我，大事拎着灵石来找我。”

    电话挂断后，周国庆目光发直，闹了一圈结果发现他们的老大，就近在眼前，而且早就敲定的老大，只不过他们级别不够，无权知道。

    青年更是面色煞白，内心还是不敢相信，面前的俊俏少年到底是个什么样的妖孽，也太邪乎了吧！

    小小年纪就是科研院的总设计工程师！

    而且关于苏洛担任名誉院长的事情，还在多重审批中，要是公布出来，铁定更让他们吃惊。

    接下来就不用分彼此了，名义上来说，洛大的人不是被国大的调走，而是洛大这边负责了143工程。

    谁让工程总负责人的是苏洛，洛大出身的教授！

    同时情况怕是得变了，苏洛一句话就能从唐国庆那边抽调人手，而且还得听命。

    唐国庆老脸发绿，弄了半天窝火无比。

    孙众一本正经道：“老唐啊，以后跟着苏小子要听话，别整天惦记着娘家人，从来都是我挖别人墙脚，你还太嫩。”

    “滚！”唐国庆翻了个白眼。

    ……

    苏洛离开办公室，洛大到了晚上，灯火通亮，一张张稚嫩面孔，洋溢着青春笑容。

    各大社团，如击剑社等招新工作，忙碌到天黑忽悠他们的小学弟。

    苏洛回到家里，蓝惠心和苏北王都在等他，一家人温馨吃着晚饭。

    苏北王目光有意无意看向蓝惠心，似乎有事情要说，苏洛明锐察觉到。

    蓝惠心柔声道：“洛儿，你看你弟弟年纪也不小了，你父亲想要为他说一门亲事，能不能让他回来！”

    沉默……

    苏洛拿着筷子，小口吃着绿色菜叶子，面无表情。

    当年他被苏家逐出去，那一幕历历在目，苏北王可没像现在这样护着他，任凭流落街头，吃尽苦楚，更被苏木找到机会指使沐云红下毒。

    苏水回来，她母亲势必也要回来！

    她们母子回来，几个意思？

    苏北王温和道：“洛儿，你和水儿毕竟是亲兄弟，我百年之后，还要靠你们兄弟扛起苏家重担，紫岚她也想回来！”

    “抱歉，我没兴趣。”苏洛拒绝的干脆利落。

    苏北王一愣，惊怒道：“你不想继承苏家的一切？”

    “洛儿，不能这样说话！”蓝惠心就算是责怪都不忍语气过重。

    苏洛心软了下来，果断道：“苏家第三代年轻人都能回来，但有一个人不能回，王美丽胆敢踏入苏家半步，会有人让她魂归九幽！”

    “洛儿！”

    蓝惠心叹气不止，苏北王脸色铁青，气的额头青筋暴起，毫无办法！

    苏洛放下筷子，明显是吃饱了！

    苏洛是苏家人，庄园内大小都是他的族人，以前的仇怨，他这位仙界至尊可以放下，让这群人生活在自己的鼻息下。

    但王美丽算什么东西！

    趁苏洛不在的两年，居然欺负他母亲，而且在账房高强度工作，在苏洛眼中早已经是死人一个！

    苏洛唯一的忌惮，就是杀她，会牵连到身边很多人！

    不管怎么说，王美丽是自己老爹的女人，还生下苏水这个同父异母的弟弟！

    那时候苏洛刚回来，内心自认为自己不孝，对蓝惠心的话充满亏欠，任何话都听！

    不然那一天的苏洛，势必血洗苏家，所有人都难逃一死！

    今天苏北王又提这件事情，还把蓝惠心搬出来。

    苏洛撂下这句话，只要在苏家看见王美丽，不用怀疑，必杀她！