    第458章撒一波狗粮

    宇文宸注意到她太太太放光的桃花眼，不吝啬地横过去一眼。

    潜台词是，现在精神了，刚才同朕说话怎么那么没精神。

    顺带不客气地拍下她的小爪子，

    说话的语气里带着很浓很浓被忽视的不爽，冷哼一声，

    “朕有必要骗你？”

    戚染染眉开眼笑，抱着食盒站起来，朝着他就来了个深深鞠躬，

    “既然这样，那就拜托您啦~”

    宇文宸：“……”

    深深凝眉瞅着她的方向。

    不知怎的，她越是激动，他心里越觉得不爽。

    可戚染染不是这么想的。

    一想到准备好的月饼能送出去，她可开心了。

    见他没动，又是狗腿，又是激动地上前，搂住他的肩膀就是摇啊摇，嘴上还不住地夸，

    “皇上，您可真是太棒了，天底下就没您办不成的事儿，您可真是太厉害了。

    趁着现在没太晚，那您赶紧给烟烟送过去吧，

    一定要今天送到哦，

    中秋节的时候吃月饼，才能团团圆圆哒。”

    宇文宸被她摇得险些没坐稳。

    虽然心底有点不爽，但架不住她嘴上一直说夸人的话。

    提了食盒出去，让冉修给凤烟烟送去。

    没一会儿的功夫就负手进来。

    戚染染惊讶地往他身后看了一眼，

    “这就行了？”

    “自然。”

    “您挺快啊。”

    宇文宸愣了一下，拧眉，

    “说的是什么话？”

    戚染染在原地给站懵了，

    “怎么，我说的不对么？”

    他出去，然后回来，就是很快啊。

    宇文宸视线移开，抬手从鼻梁擦了下，不打算在这个话题上继续细说，等视线再望向她的方向时，倨傲明明白白地写在脸上，睨一眼，

    “如何谢朕？”

    戚染染揣着手，歪头想了想，很认真地想，最后和他商量，

    “要不，亲一下？”

    她觉得，这就可以。

    他很喜欢，她也喜欢。

    而且，还能增进感情。

    一石多鸟呢~

    说完，仰着头，闭眼，直接把自己的小脸儿送了过去。

    宇文宸显然是没反应过来。

    眼瞧着近在咫尺的人，喉结动了一下，却迟迟没有下一步动作。

    倒不是不喜欢。

    只是，他觉得……

    咳咳，按理说，男女之间，不该是男子掌握主动权？

    可为什么他总觉得他在被她牵着走。

    虽然没什么排斥的心思，但因为她的话，他这心跳起来，让他甚是不安啊。

    戚染染等了等没等到，然后睁开眼，一脸‘你在干毛’的懵。

    随后，摊摊手，并没有太受打击的模样，

    “不亲么，那攒着吧。”

    不是她不谢，是他没收着~

    宇文宸反应过来，见人要走，黑脸，把人叫住，

    “回来。”

    戚染染在原地叉腰，回看他一眼，

    “干嘛？”

    宇文宸很不自在地咳嗽一声，很倨傲，又很别扭地吐了三个字，

    “也可以。”

    “哦？”戚染染桃花眼滴溜溜转一圈，明明听懂了，但她脸上就是带着一副‘我什么都不明白’的迷糊样，

    “可以？什么‘可以’啊？

    皇上，你在说什么呢？我怎么听不明白啊？”

    可实际上她内心的想法是——死傲娇，我看你要撑到什么时候。

    (本章完)

