    小花生和汉子哥毕竟也是世界顶尖的选手。

    没有机会就强行创造机会。

    经过第一波消耗之后，第二波杀了个回马枪，强行击杀了惹晒的吸血鬼。

    虽然两人的血量因为抗塔导致比较低，但好在都升到了六级，战斗力有了进一步提升。

    配合中路的加里奥，这波峡谷先锋团，还是有很强的竞争力。

    “少一个人，IG这条先锋要不要放了？卢锡安也没有大招，可能不一定打得过啊。”

    米勒看着宁王的酒桶依旧往先锋处赶来，忍不住皱眉说道。

    “如果非要打还是能打的，BDD的加里奥发育太差，到现在还没有六级，学不了大招。这让KZ的上中野团战能力下滑了一个档次！卢锡安的装备等级都领先全场，战斗力很强！酒桶也是拿了一血的，操作得当，也不是不能打。”

    一旁的娃娃迟疑道。

    其实他也不确定IG能否2V3获胜，毕竟人数差了一个。

    奇迹团如果每一次都能出现，那还叫奇迹吗？

    可就在他们担忧着IG这波先锋团胜败的时候，少有开口的周姐却突然发言了：“我觉得能赢，陈御来了！”

    众人皆是一凛。

    游戏中，陈御的潘森不知什么时候已经回到了泉水，正朝着上半区而来。

    同时他的等级，竟然也是骇人的六级。

    【六级潘森？为什么潘森升到了六级？】

    【他是双人路的啊，他怎么会升到六级的？】

    【卧槽，潘森要是过来了，KZ就肯定打不过了呀！】

    ......

    观众们最为惊讶的不是陈御的潘森赶来，而是赶来的潘森竟然是一个六级的潘森。

    这让他们很不理解，一个双人路的英雄，在八分钟的时间点不应该升到六级才对。

    击杀助攻也就那么点经验，远不足以让潘森升到六级啊。

    但就在观众们都疑惑的时候，周姐又开口了：“刚才小龙和石甲虫都是潘森吃的，会不会是因为这样，才提前升了六级？”

    她跟其他人不一样，大部分注意力都在陈御的潘森身上。

    听到身边两位搭档再也疑惑陈御的潘森升到六级的事，她清楚地记起。

    刚才跟酒桶一起打小龙的时候，小龙的最后一击是潘森的。

    随后潘森又陪酒桶去打了一组石甲虫，也都喂给了潘森。

    最后回到线上又跟皇子分享了一波兵的经验，终于是升到了六级。

    而且为了及时赶到上半区，潘森争分夺秒，在草丛里读取回城，一波兵线都交给了皇子来解决。

    等潘森回城读秒的最后一刻，才终于集满了升到六级所需的经验。

    “对对对！小龙是潘森的，还有一组石甲虫！潘森多了很多的经验，这是升到六级的关键！”

    娃娃闻言顿时明白过来，喜笑颜开。

    “KZ可能还不知道，潘森已经升到六级了吧！他们还以为是三打二呢！”

    米勒也是笑道。

    此时他们明显轻松了很多，不再有任何担忧。

    潘森也是能像加里奥一样半图飞的英雄，达到立即以后，可以从自家高地附近跳到小龙坑去，打KZ一个出其不意。

    这个时候，KZ肯定也没有料到陈御的潘森已经升到六级，并且支援了上路。

    正在火急火燎地打峡谷先锋。

    哪怕是看到宁王的酒桶和肉鸡的卢锡安过来，都并不是很在意。

    有加里奥远远缀着，他们也的确不怎么担心。

    然而，他们万万没想到，宁王和肉鸡竟然两个人就直接对他们动手了。

    只见酒桶喝了一口闷酒，率先冲了上去，E闪先手顶晕两人，十分果断。

    随后大招爆破酒桶将两人炸飞到卢锡安的位置。

    卢锡安的首要目标锁定在被炸过来的岩雀身上，半空中就打出一整套连招，几乎将岩雀打成了残血。

    吓得小花生连忙在队聊里喊着：“控他控他控他！”

    BDD不敢怠慢，为了保护岩雀，不惜用正义冲拳赶路。

    只要能保住岩雀不死，在岩雀被卢锡安秒杀前控住卢锡安，以青钢影和岩雀的伤害，谁先死还犹未可知。

    然而就在他正义冲拳出手的时候，他看见以卢锡安为中心，地上突然出现了一圈红色的光圈。

    那是潘森大招堕天一击即将落下来的前兆。

    KZ三人都大惊失色。

    “潘森！潘森怎么过来了思密达？潘森怎么六级了思密达？”

    没有人能回答他们。

    潘森偷偷升六的时候是躲在有真眼的草丛里的，KZ下路双人组根本就不敢去探视，自然不知道潘森已经升到了六级。

    甚至不知道潘森已经回家。

    KZ上中野三人措手不及！

    但箭在弦上不得不发，BDD只得硬着头皮上，张开双翼，开启杜朗护盾W闪嘲讽卢锡安。

    肉鸡对陈御是百分百信任的，并没有交闪躲加里奥的W闪，被加里奥嘲讽住。

    随后看着岩雀和青钢影的技能都朝自己甩了过来。

    岩雀的岩凸就在脚下，青钢影的钩锁也已经挂墙飞来。

    然而，还没等青钢影踢中卢锡安，虚空中便跳出一道肌肉发达的身影，一屁股坐晕了青钢影，打断了他的钩锁。

    同时岩雀更是被潘森大招的伤害直接坐死，仅仅释放出两枚的掘石场也是就此中断。

    卢锡安还有半血！

    “没死！卢锡安没死！潘森打断了青钢影的控制，坐死了岩雀！”

    “卢锡安虽然被岩凸抬起来，但是KZ的伤害不够了！”

    “酒桶也过来了！KZ要被包了！”

    “卢锡安脱离控制，转身打五级加里奥，加里奥只能跑路。”

    “但是卢锡安的位移又好了，还有闪现，加里奥跑不了！”

    “还有青钢影，青钢影被酒桶和潘森黏住，也跑不掉！”

    “青钢影大招躲一下伤害，但还是很快被打残，交闪逃命。”

    “潘森跟闪，等CD！”

    “W又好了，一屁股坐下来，AQ！穿心长矛出了暴击，青钢影的血量在百分之十五以下，斩杀！”

    “零换三！IG可以拿下峡谷先锋！陈御的及时游走，关键升六，让IG成功打赢了这波峡谷先锋团战！”

    “KZ要走远了！”

    “游戏时间八分四十秒，IG手握两千经济优势，还有峡谷先锋！”

    “胜算极大！”

