    “你们知道吗？三零一的那个叶婉青，都跟姜筱的舅舅混在一起了，人家送她衣服，还约她去公园划船呢。”

    “还有，那个男的已经结婚了的。”

    “你们估计还想不到吧？叶婉青那个人平时看着柔柔弱弱的，但是扇起人耳光来可是一点儿都不含糊！她刚刚扇了解兰娣一个耳光呢！我看解兰娣那边脸都一下子红了！”

    “真的？不会吧？她之前扭伤了脚，我不是见解兰娣挺照顾她的吗？”

    “对啊，解兰娣也是傻，被她打了一耳光，竟然还好声好气地跟她说话呢。啧啧，真是不能理解。”

    “叶婉青这么猛啊？”

    “怎么不说是表里不一呢？之前我们班上还有几个男生在讨论咱们一年级的女生，说叶婉青长得绝对可以排到学校的前三名，还说她温柔婉约。我看他们肯定是都瞎了吧！”

    “那肯定是都让叶婉青给蒙蔽了。”

    这样的对话，很快就传了出去。

    三人成虎。

    而姜筱却并不知道叶婉青的运气这么差，也没有想到她会这么沉不住气，竟然伸手打了解兰娣。

    她和秦小君王莉莉并肩在操场上散步，吹着晚风，倒是觉得有些惬意。

    一想到叶婉青这一世的蠢，她就想笑。

    笑着笑着，又忍不住再次鄙视起前世的自己来了。

    叶婉青这么蠢，前世她都输了，说明她自己更是蠢到什么程度？

    不过，姜筱没有想到，现在她能够事事知晓，也不过是因为她已经走在了前面，清楚了一切。

    如果不知道，她又怎么可能一下子说出来叶婉青的衣服是邓清江送的？

    至少，王莉莉和秦小君不蠢，可她们就不知道。再看叶婉青表演一下，也是很容易被蒙蔽过去的。

    “姜筱，那个，叶婉青他们说的那个人，真不是你舅舅啊？”秦小君比王莉莉沉不住气，忍不住问了起来。

    姜筱知道邓清江以后很有可能还要到学校来找她，与其让她们以后猜测或是听别人乱说，还不如她自己先把事情说清楚了。

    她把邓清江跟自己家的情况说了一遍，道：“所以，他现在是姓邓，而且，十多年都没有跟我外公外婆联系，我是绝对不会认他为舅舅的。”

    秦小君听得有些生气，“原来是这样，那要是我我也肯定不认啊！这也太无情无义了吧？你外公外婆把他养大，送他去当学徒的，他一有出息就不认人了，还把姓也改了，真是岂有此理。”

    王莉莉也道：“就是啊。”

    “所以，以后要是他再来，你们遇到了，也不用理会他。”

    “我们知道了。说起来，叶婉青也真是奇怪，”秦小君说道：“你是不知道，那天，她说邓清江请她和解兰娣吃饭呢，还问我们要不要一起去来着。现在想想，带个路真的好贵哦，请吃饭，送衣服！”

    她们都很是庆幸那天没有跟着叶婉青一起去。

    现在想想，邓清江的目的也很可疑啊，没事总约自己外甥女的舍友做什么？更何况，还是没有血缘关系，又一直不曾见面的外甥女。

    