    拈花指的威力是大，修炼起来就是一个时间的问题，毕竟我也经过精神力引导的，不然单单依靠功法描述连修炼，没有一定悟性和理解能力加上长时间的研习是绝不可能修炼成功的。

    话说这常在河边站哪有不湿鞋的？这不，前天别墅那边的墙差点就被我给射了个对穿。

    老实说我也不知道那根牙签的威力怎么就变得那么的大，不过在那之后我就感觉自己对于拈花指功法的了解就更深了一个层次，之后再次使用拈花指的时候威力也大了很多，也许这就是一个量变的过程，到了某种程度之后自然而然的提升。

    听完了我的讲述之后，李大地顺手就拿起桌子上的一个酒瓶瓶盖扔给我，然后转身指着窗外三十米开外的一颗叶子已经掉的差不多的梧桐树说道：“不凡，打一个让大家伙儿开开眼呗？！”

    我接过瓶盖苦笑了一声，不过看着大家那期待的目光我也不好驳了大地的面子，于是伸手将瓶盖捏在手中，拈花指功法运转起来之后，胳膊一甩，手腕一抖，手中那已经被灌输了能量的瓶盖脱手而出，咻——的一声，瓶盖化作一道残影就射了出去，

    砰！的一声轻响，啤酒批改不偏不斜的直接就钉在了那梧桐树上，直接嵌入其中，震的整颗大树都晃了三晃，一些即将自然脱落的树叶飘飘洒洒的从枝头落下。

    大家都目瞪口呆的看着这一幕。

    “我的天……”秦丹彤很是吃惊的看着这一幕，使劲儿揉揉眼，指着那边的大树问道：“我没看错吧？瓶盖直接在大树上开了个洞？”

    李大地也是两眼一瞪，倒吸一口凉气：“嘶——这威力，差不多都能当作子弹了吧？”

    老王很是满意的点点头：“最起码说明一点，咱们买这个东西回来，不亏，甚至赚了。”

    区佳悦微微一笑：“他呀，现在兜里还塞着一把钢珠呢，练的都有些魔障了。”

    我耸耸肩，随手取了一颗钢珠出来，顺手就射向那颗梧桐树的一根比较细的树枝。

    钢珠的质地可比瓶盖好太多，小而精悍，出手的瞬间直接带起了破空声，不像瓶盖发出咻的一声，钢珠则直接爆发出‘噗’的一声，就像是气枪发出去的子弹。

    下一刻，只听远处梧桐树咔嚓一声，那树枝直接被钢珠冲成两段，啪嗒一下落在了地面之上。

    我咧咧嘴：“现在我这种程度差不多也就是这样了，如果动作幅度在大一些，威力可能会更大一点。”

    李大地不住的点头：“厉害，厉害！这暗器功法的确厉害！以后若是战斗的时候趁其不备给敌人来这么一击，我想他即便有所准备也很难吃得消。”

    “关键就在于这个出其不备。”老王笑道：“这个还需要长时间的练习，不过修炼到了这个地步，是不是也能教教我和大地了？”

    秦丹彤眼神微微一亮：“那，那我，我能不能也跟着学习一下？”

    随后她有些不好意思的说道：“我就是问问啊，你别在意啊，我只是对于各种武学很感兴趣，你也知道，我用的是刀。”

    区佳悦有些好奇：“丹彤你会武术呀？”

    李大地应道：“嗯，我们丹彤修得一身好刀法，进可攻，退可守！”

    秦丹彤被李大地说的脸一红，有些娇嗔道：“哪有你说的那么神，撑死就是防身术罢了。”

    我笑道：“买功法之前我们就已经说好了，这个没什么好疑惑的，教，一定得教，自己身边的人强大了也就意味着自己强大了。至于秦丹彤，对了，还有三水。”

    “啊？”王淼正在努力吃吃吃，听点到他自己的名字的时候他抬头一愣。

    李大地白了他一眼：“丫先别吃了。”

    “哦。”王淼努力将口中的食物吞掉，坐直了身子。

    老王摆摆手：“哎，既然这样，那我们回去之后就找个宽敞一些的地方，开练！”

    “我倒是知道一个地方，那儿是我以前一个客户的旧厂房，现在也废弃呢，我们不如一起去那边？距离城区也不远，到时候一人配一把钥匙，随时去都行。”

    秦丹彤有些诧异：“真的教我呀？”

    我笑道：“那是当然，不用多疑，虽然现在你还没有和大地结婚，但我们好歹也一起共事过，你见过的东西已经够多了，而且我们又都算是朋友，所以教一下没什么关系的，再则说，能不能学会还不一定，毕竟这样的功法是有很大难度的。”

    老王：“没错，在场的人都去吧。哎，我说三水，你愣啥呢？”

    “我也得学啊？”王淼指着自己的鼻子问道。

    “怎么？你不想学啊？”李大地撇了他一眼。

    “不，不是，那个什么，不用蹲马步吧？我最怕那个了。”王淼挠了挠头。

    他这句话把大家逗的都是哈哈大笑，这下又整了他一头的雾水。

    在这农家小院吃完了饭，李大地那边也联系好了他以前的客户，随后我们一行人就出发前往李大地口中的废弃厂房。

    李大地先开车去将钥匙取来，半路又一个人给我们配了一把钥匙，随后这才带着我们杀到了厂房这边。

    厂房面积不算很大，有半个足球场大小，已经废弃好几年了也没有人继续使用，毕竟是在郊区，如果是市区的话，估计早就被改造或者出租出去了。

    进了厂房，看着满地的灰尘，区佳悦说道：“是不是得打扫一下？太灰了点儿。”

    我四下看了看，“那边好像有水管，直接冲吧，打扫起来估计这里半天都进不来人了。”

    我跑到墙边，这边不但有通水的水龙头还有一条长长的塑料管，于是我将其连接好，拧开水管对着周围就是一阵冲刷。

    我们几个人忙活了好一会儿，这才将厂房的大部分空地都给冲了一个干净。

    地面就是一般的水泥地，倒也平整，我们站在上面修炼也正好合适。

    简单的打扫过后，大家都聚集在干净的厂房中央。

    “不凡，先把功法拿出来吧，对了，带了没？别忘在家里。”老王说道。

