    “啊！王爷饶命，小的身子弱，禁不得打啊。”李秀才吓得屁滚尿流，这五十板子打下去，他肯定会没命的。

    南宫柔见状，赶紧跪着匍匐到楚玄辰面前，泪眼链链的看着他，“王爷，我表哥肯定不是故意的，他可能有苦衷，求你饶他一回，留他一条性命好不好？”

    楚玄辰看到南宫柔这个样子，他突然把她扶起来，语重心长的道：“柔儿，此事与你无关，他们做了错事，应该承担责任，受到惩罚，他们不值得你同情。况且，他死到临头还敢嘴硬，罪加一等！”

    说完，他亲自扶南宫柔站了起来，让她站到他的侧边。

    南宫柔听了这话，吓得心里一凉。

    楚玄辰表面上在安慰她，实际上，根本不容她给她表哥求情。

    他是在阻止她求情，如果她再多说，恐怕会招来他的厌弃。

    她又不忍心看到自己的表哥被打死，只好说，“好，此事，任凭王爷决断，只是我表哥家三代单传，家里就他一个独子，他父亲早亡，母亲重病缠身，看着着实可怜。”

    说完，她拿帕子擦着脸上的眼泪。

    云若月冷冷的看着这一切，根本不想表态。

    她倒要看看，楚玄辰会怎么处置南宫柔的人。

    是一味的偏袒，还是按王法处置。

    mark(“zhong“);

    如果是前者，这种男人，还真不配当她的夫君。

    南宫柔说到这里，突然走上去，朝李秀才道：“表哥，枉我这么器重你，把你叫到王府来管账，没想到你竟然私吞王府的钱财，连累我的名声。你现在还不肯承认，你真是太让我失望了！”

    说完，她抡起拳头，朝李秀才头上重重的打了几下，又恨铁不成钢的说：“你还想不想要活命？如果你想，就赶紧给王爷认错，知错就改，善莫大焉，只要你肯认错，我相信王爷会原谅你的。”

    李秀才一听，也不敢狡辩了。

    他拿袖子擦着脸，鼻涕一把眼泪一把道：“是，是小的联合丹儿做的，求王爷饶小的一命，小的没见过世面，一看到银子就眼皮子浅，见钱眼开，没受住迷惑，就做了这种错事，请王爷恕罪。”

    云若月突然插话，“我问你，之前私自在华叔的账本上添字，把那壹百两改成壹仟壹百两的人，是不是你？”

    李秀才被云若月的眼神吓了一跳。

    那是一种能看穿他心事的眼神。

    王妃那么厉害，他总觉得她什么都像知道似的，他吓得再也不敢隐瞒，忙哭着点头：“是小的，是小的做的，小的对不起娘娘。”

    “当时华叔在管账房的时候，你根本没来王府，你是怎么拿到这个账本再改的？”云若月问。

    李秀才下意识的看了南宫柔一眼，又赶紧看向丹儿，“是丹儿给我的，她当时把账本偷了出来，叫小的在上面加两个字，好栽赃华叔贪污，这样就能把华叔赶出去，那小的就能来王府当差了。”

    “是谁给你出的主意，要你来王府当差？”云若月又问。

    

