    转眼间，整个灵墟都变成了一片生机勃勃的景象，到处都是丛林、山水、无垠的草地，流水潺潺，充满生机。

    而我的身躯竟然缓缓的变小了，甚至眼前一黑，什么都看不见了。

    “嗨~~~”

    有人在耳边呼唤：“我的宝宝，快看快看，我家宝宝睁开眼睛咯~~~”

    是她的声音。

    映入眼帘的，是一位年轻美丽女子的容貌。

    妈妈。

    眼前，是妈妈年轻的模样。

    当看到她的模样时，我瞬间泪如泉涌，想要大声喊“妈妈”的时候，却变成婴孩的啼哭之声，然后就是外婆的声音：“怎么见到妈妈就哭了呢？是不是饿了？”

    “妈妈……”

    我抬头努力的想要看清，画面却开始变得一片模糊，当再次看清时，自己坐在一个婴儿椅上，挥舞着胖嘟嘟的手掌乱拍一气，口中牙牙学语，而眼前，妈妈正端着一碗炖蛋在吹气，一旁的爸爸满脸笑容，身后放着一台满是代码的笔记本。

    “妈妈，我也想吃一口！”

    一旁，一位小女孩撅着小嘴说道。

    妈妈笑容温柔：“小颜乖，这碗蛋是给弟弟炖的，弟弟正在长身体，可能吃了，你想吃的下一顿再给炖好不好。”

    “嗯，好！”

    穿着花裙子的小女孩虽然依旧撅着小嘴，但依旧露出一抹笑容，道：“妈妈，等弟弟长大了，我可以带他去小溪那边抓河蟹吗？”

    “可以啊！”

    妈妈笑着：“小颜是姐姐，以后也一定要保护好弟弟哦！”

    “嗯！”

    ……

    画面再次明暗不定，我的身躯不由自主，正在慢慢长高，当画面再次定格的时候，已经身穿一身中学生校服了，手里提着饭盒，走在医院的走廊上，当转过拐角时，就看到了妈妈那张憔悴的面容，病魔折磨下，她已经不再那么美丽，变得骨瘦如柴了。

    “陆离。”

    她奋力起身，结果饭盒放在一旁，问道：“是不是要交书本学杂费了？”

    “嗯。”

    我点点头：“爸爸上个月的工资发下来之后，姐姐那边先交了，妈妈的住院费先补交上吧，我这边可以再等等，王老师说，不急的。”

    “哦……”

    妈妈点点头：“你爸爸正在研发什么软件，现在是创业期，手里头也没什么钱的，一会妈妈再给你舅舅他们那边打个电话，看看能不能借一点。”

    “嗯。”

    “妈妈吃饭了，你出去玩会，别跑得太远了。”

    “好。”

    我看着她的病容，问：“妈妈，你疼吗？”

    “妈妈不疼，快去吧。”

    “好。”

    我关门走出病房，却就在一旁靠着墙壁站着，没有走开，不久后，病房里传来了妈妈吃饭时难以下咽的声音，以及咳嗽声，她的一顿饭吃了很久很久，随后拨打了一通通的电话，但得到的只是回绝，最后，她一个人在房间里低声哽咽哭泣。

    走廊上，身穿中学校服的少年，在众人的注视下，闭着眼睛无声流泪。

    ……

    “妈妈……”

    我看着画面中的自己，那映入心灵难以挥散的一幕，禁不住低声哽咽：“妈妈，我想你……我想你……我想你……”

    此时，我的身躯回归自己，变成了那个身穿休闲装的青年，站在心境薤谷之中，俊逸无比，但却泪流满面，抬头看着天穹，低喝一声道：“我能再见妈妈一面吗？”

    薤谷无回音，但在几秒钟后，身躯“唰”的一声下坠，下一刻竟然真的就站在了2010年苏州市的那家医院病房内，不远处，是躺在床上，奄奄一息的妈妈。

    我缓缓迈步上前，化神之境的神通之下，看到妈妈的身体如同秋风中摇曳的树叶一样，随时都会摇摇欲坠，禁不住泪水滚滚流淌，跪倒在地，以膝盖向前跪行走来到床边，声音颤抖，小声道：“妈妈……妈妈……”

    她缓缓睁开眼睛，看着我的模样，先是一愣，随即目光变得柔和起来。

    “我……”

    我的声音颤抖，想要告诉她我是谁。

    谁曾想，她用力的抬起手臂，用干枯消瘦的手掌摩挲着我的脸庞，不再美丽的眸光看着我，那般的温柔，笑道：“我家小陆离长大了，变成一个真正的男子汉了……”

    我看着她，话不知从何说起，只是泪水决堤，呜呜大哭了起来。

    “陆离不哭……”

    妈妈的声音一样在颤抖，她说：“告诉妈妈，这一切是真的吗？”

    “是真的，是真的。”

    我握着她的手掌贴在自己的脸上，道：“我是陆离，我是十三年后的陆离，妈妈……我想你，这些年我一直都在想你……”

    “陆离乖。”

    她呼吸急促，道：“妈妈走了之后，你和姐姐，还有爸爸都还好吗？”

    “嗯……”

    我哭着说：“都好，都好，大家都好。”

    妈妈轻轻摩挲我的脸庞，眼泪终于掉了下来：“如果是真的，该有多好啊……”

    “是真的，妈妈……”

    我眼睛通红，哭着说：“妈妈，我研制出了给你治病的特效药了，可是我……可是我实在不知道该怎么办，我没办法带着药回到过去来救你……”

    “没事的，没事的。”

    她温柔的看着我，道：“知道你们都好，妈妈就可以放心走了……”

    ……

    “唰唰~~~”

    就在这时，一缕缕金色光辉泻落在我身边，形成了一道传送光环，该走了。

    “我的宝贝，好好……活着……”

    妈妈最后的一句话回荡在耳边。

    我却再次站在了心境薤谷之中，脸上的泪痕还没干，却已经分不清现实与虚幻了，一身的力量却无处可用，只是呆呆的站在谷内，内心充满了无助。

    ……

    “故去的人，不必如此抱憾。”

    一道身影出现在远处的天空之上，是师尊萧晨。

    “师尊！”

    我看着他，单膝跪地：“弟子参见师尊！”

    “陆离。”

    萧晨道：“心境薤谷也好，灵魂回声也好，你能在这里看到我，师尊已经心满意足了，从今以后，好好修行，不必太过于瞻前顾后。”

    “是，师尊！”

    转眼间，师尊萧晨的身影消失在风中，随之而来的则是握着一柄锤子的石师，他踏着天空中的金色涟漪，笑道：“本以为神魂彻底消亡磨灭在天地规则之中了，却还有机会再睁眼看看。”

    “石师！”

    我抱拳道：“参见石师！”

    “嗯！”

    他点点头，却又看看周围，笑道：“此地真乃妙境也，难不成是传说中的心境薤谷？是什么人有这么大的神通，造就出这么一方所在？”

    “是云师姐。”

    我恭敬道：“在石师撞击王座殉界的不久之后，云师姐踏入了飞升境，成为一界最强飞升，杀了林海和菲尔图娜一票人之后，她也飞升了，如今我的心境有些飘摇，所以云师姐从天上落下一剑，帮我开辟了这道心境薤谷。”

    “这……”

    石师挠挠头：“她后来踏入飞升境了？还宰了林海和菲尔图娜？”

    “嗯。”

    “那老子不是白死了！？”

    他一拍大腿，伸手指着天空：“荆云月，你做事地道吗！？”

    我不禁失笑，道：“石师，你的神魂如果还在的话，可以想办法复活吗？毕竟，飞升境的神魂必然相当坚韧，复活的门路还是有的，我如今是龙域之主，只要能做到的，我一定会全力让您复活。”

    “不必了。”

    石沉道：“我本就是天地敕令镇守南疆的圣人，本命魂魄在踏入飞升境之后一直在天上了，人间的本体磨灭了而已，在天上依旧会有我的法身，所以不必担心我，倒是你……”

    他眯起眼睛，笑道：“在心境薤谷中好生修行，莫要负了荆云月对你如此大的付出啊，你要知道，她这一剑送出一道心境薤谷，至少要损耗自己的三成修为，这可不是任何人都愿意做的。”

    “是，弟子遵命！”

    “走了。”

    石沉的身躯转眼间消散在了风中。

    紧接着，又有一人出现，身着一袭长裙，裙裾飞扬，宛若仙子，轻飘飘的落在我身前，笑道：“又见面啦~~~虽然只是一道神魂投影，不过也足够道个别了。”

    我笑容和煦：“白鸟，又见面了，谢谢你啊……”

    “谢什么？”

    她走上前，笑道：“你曾经是我的主人，是我最亲密的人，何必说谢谢呢？”

    说着，她抬手帮我擦拭掉了脸上的泪痕，笑道：“一个接近飞升境的巨擘，怎么能如此脆弱呢？答应我，以后你的眼泪，只能是喜极而泣，好吗？”

    我有些感动：“我尽力！”

    “哼！”

    白鸟转身，道：“陆离，你这个人啊，就是太感性，太好了，如果你能狠一点，或许整个天下都会向你一人臣服的。”

    “如果真变成那样子，你会喜欢那样的陆离吗？”我问。

    她的身影缓缓消失，消失前摇头笑道：“不会。走啦，等你飞升天外之后，我会请你喝天下最醇厚的美酒的。”

    “嗯，一言为定！”

    “一言为定！”

    ……

    心境薤谷，春意盎然。

    “唰~~~”

    前方，走出了一个绝色少女，一袭铠甲，腰悬佩剑，牵着一头白鹿，她的容貌堪称举世无双，只是，额头的位置，一缕秀发霜染成了银色，就这么笑盈盈的看着我：“怎么，一直这么恐惧未来的话，未来就真的不会来吗？”

