
　　音忍村的地下训练场内，香磷正在跟音忍五人众的多由也打得有来有回。

　　由于两人都是相当漂亮的女孩，所以战斗看起来相当的赏心悦目。

　　距离同时融合念和查克拉两种能量又过去了两个多月，香磷显然已经摆脱了最初光是站着都费力的状态，已经可以熟练运用念能力和查克拉进行简单的战斗。

　　但问题是她暂时还不甘一次性抽调太多，否则就会导致脆弱的平衡被打破，经脉中的查克拉开始失去控制并暴走。

　　所以每当念能力消耗到一定程度，就必然要同样消耗一部分查克拉。

　　多由也很快抓出这个弱点，将锋利的苦无架在对方脖子上。

　　“够了！今天就先到此为止吧。”大蛇丸直截了当下达了终止战斗的命令。

　　因为这种战斗的目的并不是分出输赢，亦或是谁更强大，，而是在锻炼香磷对于两种能量的控制，加速其身体内部变异的过程。

　　确切的说，由于经常会受到暴走查克拉的攻击，香磷的经脉在短短一个月时间内就变粗了两倍。

　　这也就意味着，如果换成使用同样体术或是忍术的话，她所能造成的破坏和威力也是正常忍者的两倍。

　　如果再配合名为念的力量，哪怕是仅仅挥出一拳，都能造成极为可观的伤害。

　　除此之外，念所提供的额外防御也是大部分忍者所不具备的。

　　至少在学会雷遁之铠这类足以覆盖全身的防御性忍术之前，忍者和普通人的区别并不大，被刀剑砍中也一样会流血，一样会死亡。

　　“大蛇丸大人！”

　　香磷恭恭敬敬给眼前这个极度危险的叛忍鞠了一躬。

　　她亲眼见过音忍恐怖选拔制度的血腥与残忍，深知眼前这个蛇一样家伙的恐怖。

　　“你的进步很快！相信等艾伦君回来的时候，应该就能派上点用场了。不过在此之前还有一个小小的问题，你开发出属于自己的念能力了吗？”大蛇丸意味深长的询问道。

　　香磷赶忙摇了摇头：“没有！大人禁止我在他回来之前进行属性的测试，更不允许我开发任何能力。”

　　“哦？是么，那可真是太可惜了。”

　　说着，大蛇丸伸出手指在指尖上凝聚出了一个由念构成的蛇。

　　毫无疑问，在确认念这种力量并不十分危险之后，他也果断在自己身上进行了一点尝试。

　　不过目前的程度也仅仅只是停留在尝试阶段。

　　与艾伦一样，起码在实验体彻底掌控这股力量之前，他也不打算拿这具身体冒险。

　　“大人什么时候能回来？”香磷抬起头露出了期待的眼神。

　　大蛇丸笑着回答道：“应该快了吧。毕竟他只是回木叶向团藏汇报一下任务进展，顺便获取一些自己感兴趣的东西。”

　　……

　　与此同时，远在火之国木叶村内，忍者学校又一次迎来了毕业季。

　　那些十几岁的男孩女孩们，正在老师的监督下一个一个的接受最后的毕业考试，颇有点中考、高考的感觉。

　　因为一旦考核失败，就会被打回忍者学校重新回炉。

　　不仅会让自己在同学面前颜面尽失，而且还会遭到后背们的嘲笑。

　　此刻，艾伦就站在不远处的阴影里，默默注视着这一切的发生。

　　“你确定那个叫水木的家伙是大蛇丸安插在村子里的间谍？”同样站在暗处的团长压低声音试图再次确认这个消息。

　　“当然！百分之百确定！不出意外的话，等考试结束之后，他就会鼓动无法通过的漩涡鸣人去偷封印之书。”艾伦直截了当给出肯定的答复。

　　眼下他正带着根组织特有的面具，身后背着那把缴获来的长刀，如果不是特别熟悉的人，根本无法将其认出来。

　　“哼！虽然他是九尾的人柱力，可就凭区区一个刚刚毕业的下忍也能偷出封印之书？”团藏脸上露出了不屑的冷笑。

　　“如果再有三代火影帮忙呢？别忘了，他可是一直都对漩涡鸣人抱着相当程度的愧疚。”艾伦轻笑着提醒道。

　　虽然他本人对于漩涡鸣人这个主角并没有太多的喜欢或者不喜欢，但对于三代的双标那是真的厌恶到了极点。

　　看看那些平民出身的忍者，学个忍术跟都要求爷爷告奶奶，充其量也就学个C级或者B级顶天了。M.23sk.com

　　可鸣人呢？

　　三代老不死的直接把整个封印之书丢给他，想学什么自己挑。

　　就算是为了进行补偿，也不能这么明目张胆吧？

　　只差把“老子就是要给漩涡鸣人开挂”几个大字刻在脸上。

　　双标狗艾伦见过不少，但不要脸到这种程度的，三代火影还是第一个。

　　说白了，这就是典型的公器私用。

　　他把村子里每一名忍者都必须遵守的严格制度当成了什么？

　　擦屁股纸吗？

　　团藏无疑也意识到了这一点，眼睛里闪烁着骇人的寒光，足足过了一分钟之后才开口问道：“那你打算怎么做？利用这件事情借题发挥，直接把他赶下台吗？”

　　“不！这件事情我们没办法借题发挥，因为他们已经找好了替罪羊水木。但我们却可以让三代火影狠狠的丢一次脸。试想一下，如果村子里最重要的封印之书被盗走，暗部又没能及时追回，而是被我们根的人抢回来，那其他人会怎么看待这件事情呢？”艾伦翘起嘴角露出阴险的笑容。

　　“恐怕会让所有人都觉得三代已经老糊涂了，连村子里的秘密都保护不好。”团长稍加思索后便想清楚了这样做的好处。

　　简而言之，就是先削弱火影原本就所剩不多得威望。

　　艾伦略微点了下头：“没错！而且不仅如此，我还可以趁机将封印之书的内容复制一份交给您来掌管。凭借里边记载的那些禁术，相信一定会极大加强根的实力。”

　　“很好！那就放手去做吧！不过复制封印之书的时候小心点，千万别让人抓住把柄。”团藏低声叮嘱道。

　　“请放心，我保证可以会把这件事情处理的漂漂亮亮，让所有人都看到三代的丑态。”

　　说完这句话之后，艾伦瞬间消失在原地。

　　团藏也在瞥了一眼刚刚拿到护额的宇智波佐助后，悄无声息的转身离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第二百七十三章 目标：封印之书免费阅读。https://xs.23sk.com 