    顾正文张张嘴不知道该说什么，脸色难看的很，刚才姜小白一番话，那是捎带着把他也说进去了。

    什么叫做“指手画脚。”是说他现在是在指手画脚了！

    “爸，你别干涉人家小白的事。”顾丽开口说道。

    姜子建的言词就柔和多了：“爸，小白有小白的难处。”

    “我……我就是劝一劝嘛，也是为他好……”顾正文一副不服气的样子，想要找一个台阶下。

    毕竟自己不管怎么说，也是姜小白的长辈。

    这姜小白一点面子都不给他，哪怕说一句考虑考虑这种敷衍的话，这种话都没有。

    这让他怎么下的来台嘛。

    “好了顾叔，子建，我还有事，我就现走了。”话不投机半句多，姜小白站起来，朝着外边走去。

    “小白。”姜子建和顾丽两人站起来，追出去。

    姜小白已经打开车门上车了。

    “小白，你不要多心，我这个岳父……算了，你不要多想。”姜小白摇下车玻璃以后，姜子建有些歉意的说道。

    一旁的顾丽也开口说道：“是吧，小白，今天晚上不好意思，我父亲他年纪大了，你别和他计较。”

    “什么话，顾叔是长辈，只不过我们公司的事，实在是已经定下来的，没有办法更改了。”姜小白摆摆手同样解释了一句。

    然后摇上车窗，让李龙泉开车走了，

    说实话，今天的事，姜小白已经够给顾正文面子了。

    顾正文是谁，自己哥哥的岳父而已，仔细说起来和自己有个屁关系。

    自己给他面子，是看在二哥的面子上，可是这货竟然倚老卖老的，还对自己公司指手画脚的比划上了。

    竟然在教自己做事，把姜小白气的够呛。

    另一边送走了姜小白回到家里，姜子建又对着老小孩似的顾正文一通安慰。

    这是岳父，又不是亲爹，他能够怎么说。

    只能够哄着了，不然的话，自己和岳父发生矛盾，那夹在中间难受的是媳妇顾丽。

    倒是顾丽说了两句不好听的，顾正文顿时就急了。

    “你现在是日子过的好了，拿着三晋酒楼的分红，可是你弟弟呢，他过的什么日子。

    我马上就要退休了，谁管他，就我这点退休工资……”顾正文说着。

    顾丽的脸色真正的难看了起来，重男轻女。

    父亲一直是这样，她顿时摔了门回屋了，顾正文也起来气冲冲的走了。

    留下姜子建一个人喝着小酒，脸上的为难，苦涩笑容也没有了，露出了淡淡的笑容。

    自己这个老岳父整天就想着让媳妇扶弟，是，自己家里是不差钱。

    先不说姜小白有钱，就是那个三晋酒楼每个月的分红都花不完。

    可是这不是自己一直接济小舅子的理由啊。

    人家讲，救急不救穷，自己这个小舅子一天游手好闲的，一事无成，这么大了还靠家里养着，说起来真是……自己怎么就摊上了这么个小舅子。

    回家之前，姜小白调整好了状态，现在在家里的时间本来就不多，要是再把工作上的情绪带回家里，那就太过分了。

    第二天一早，姜小白到华青控股公司以后，赵晓锦汇报又有一些在龙城的合作伙伴之类的打电话过来想要吃饭。

    还有什么自称中学老师的家伙。

    姜小白一一回过电话，结果发现，都是同样的一件事，那就是劝华青控股公司留下。

    挂了电话，姜小白喃喃自语道：“看来是着急了啊，不过现在着急是不是晚了呢。

    而且用的依旧是这种方式，连个站出来的人都没有，怎么面子大过天啊。”

    “砰砰砰”的敲门声打断了姜小白的思绪。

    “进来。”

    史生推门走了进来：“姜董，公司的检查小组走了。”

    “嗯，知道了。”姜小白点点头，波澜不惊，只不过走的太晚了。

    “对了，昨天有些人找我，说是让我劝劝你，华青控股公司继续留在龙城。”史生说道。

    “你怎么回答的？”姜小白很奇的问道。

    “婉言拒绝。”史生说道。

    “这种人你就让他滚蛋，婉言拒绝，婉言拒绝个屁啊，现在知道后悔了，晚了……”姜小白直接开口骂道。

    史生不知道该怎么说，虽然他也对这个不着四六的人开口就劝自己不用搬迁公司总部感到无奈。

    “好了，刘建到了没有，过来了开个会。”姜小白转而说道，

    没有在刚才的事情上纠结，他相信找史生那边的，史生能够处理好。

    “刚到在我办公室聊了一会。”史生起身说道。

    “好，你去通知人，帮我把他叫过来，我先和他聊聊。”姜小白安排道。

    史生离开了，刘建敲门走了进来。

    “坐。”姜小白捏了捏眉心，露出一个笑容。

    “姜董，你这是没有休息好啊，我看你有些疲惫。”刘建看着姜小白说道。

    “没事，习惯了，什么时候出发的，怎么这一大早的就到了，服装厂那边都已经做好交接了吗？”姜小白问道。

    “交接完了，一些细节的东西，副总会和他说，今天早上起了个大早，来的龙城。”刘建说道。

    “嗯，你走之前回趟家，陪父母待两天，这出去回来的时间就少了。”姜小白想了想说道。

    刘建摇摇头：“算了，等过年的时候再说吧，要是和他们说出国，他们又该担心了。”

    刘建父母还在老家，他想把父母接过来生活，不过故土难离，这种情节在老一辈人身前体现的更为严重。

    “行吧，我和你大概说一下北边的情况，你心里好有一个准备，具体的细节去了北边。张卫义会再和交待……”姜小白和刘建大概说了一下北边的情况。

    最后叮嘱道：“银行那边你也要上点心，注意观察，要是有什么情况你及时和我汇报。

    国外那边的出差团队，张卫义回来的时候，要带一部分人员回来，给你留下一部分。

    不过你要尽快的组建好班底，这批人最迟年前都要回来的，当然了，如果有自愿留下的除外……”

