    “义海兄，刘三眼怎么说也在王家20年了，你这样做……是不是有点过了？”

    看着像死狗一般被人扔出珠宝店门外的刘三眼，周久仁深深的看了眼王义海，皱着眉头小声询问。

    此时王家店里发生的事情，足以震惊整个凉城，玉石拍卖大会在即，王家竟然和刘三眼反目成仇，这个事情说出去，足以惊掉很多人的下巴。

    “久仁兄，我也不想这么对他，可是我们王家在凉城几十年了，我不能让我们家的信誉毁在刘三眼的手里。”听见周久仁的话，王义海脸上露出了苦笑。

    沈天此时就默默站在这二人的对面，刚刚发生的事情，沈天也全都看到。

    在沈天看来，这王义海倒也真是个人物，如此一番大闹，王家的声誉绝对是保住了，可怜那个刘三眼，他到底是心甘情愿为王天正顶罪，还是另有隐情呢？

    沈天心里琢磨着，这时突然看见王义海笑眯眯的转头看向他。

    沈天心里纳闷，刚想说话，就见王义海又向他伸出了手，完全没有了先前霸道的样子，反而像个慈祥的老人，笑眯眯的说道：“小兄弟，今天的事情不管你是有意还是无意，我都替王家感谢你，如果没有你，我们也看不穿刘三眼的把戏，还是刚才那句话，我对你很有兴趣，不知道小兄弟有时间吗，能不能赏脸……

    “老爷。”

    就在王义海又准备招揽沈天的时候，不等他把话说完，刚刚把刘三眼扔出门外的赵彪大步走了回来。

    他突然出声打断了王义海的客套，王义海脸上露出诧异，但却没有恼怒。他缓缓收回了伸出去的手，疑惑的看赵彪，只见赵彪深深瞧了两眼沈天，快速走到王义海的身边，对他小声耳语了起来。

    “老爷，这人和咱们有仇，他是沈冰婉的儿子。”

    “哦？”

    赵彪简短的一句话，让本就面露诧异的王义海，瞬间表情变得更精彩。

    沈天此时站在王义海的对面，虽然他听不见赵彪和王义海说什么，但基本已经猜到了。

    脸上带着嘲讽的表情，沈天笑眯眯的看着王义海。

    王义海沉默片刻后，突然又笑，竟是目光瞬间变得深邃，看向沈天的双眼说道：“真是后生可畏呀，沈先生，有时间来王家坐坐，我这一辈子最喜欢交朋友，找个时间……咱们好好聊聊？”

    “呵呵，王老爷子抬举了，有时间沈天一定上门叨扰！”

    沈天淡然一笑，装作什么都不知道，露出了一脸人畜无害的表情。

    王义海目光复杂的点点头，这时转头又邀请周久仁去家里做客，由于此刻时机不对，周久仁也对王也海的邀请也略显尴尬，于是只能摆摆手，递给沈天一张名片，客气的拒绝了王义海的邀请，当先离开了王家珠宝店。

    看到周久仁走远，沈天也笑着离去。

    瞧着人群走远，周围看热闹的人自然而然的闪开了一条道路。

    盯着店里这些客人们对沈天崇拜的眼神，王义海的鼻子里发出了一声不屑的冷哼，赵彪伺机小声说道：“老爷，这人怎么办，要不要我找两个人今晚除掉他？”

    “此子不能为我所用，绝不可留，他今天来王家捣乱，看来不是巧合，应该是知道了当初我们参与黑金的事情。”王义海脸上挂着自信的微笑，转头深深望了一眼赵彪，接着说道：“现在还不能动他，免得食人口舌，就让他再活段时间吧，等风平浪静了再办掉他。哦对了，你去查一查，看看天正去哪了，这个小子，真是不让人省心呀，别让他在外面闯祸，让他马上给我回家。”

    “老爷，我查过了，二少爷好像去找他的狐朋狗友了，看来他对这个沈天很不满，没准今晚会找麻烦，需要我出面拦住他吗？”

    “不不不，不需要。”听了赵彪的话，王义海脸上露出一丝惊喜，目光狡诈的笑笑：“小孩子胡闹，这事和王家可没关系，用一个天正去换沈天，这买卖不亏，就让天正按照自己的想法去做吧，他也该替王家办点正事，你暗中盯着点，如果天正处理不了，必要的时候，你亲自动手，记住，要确保沈天必死，不能引起任何人的怀疑。”

    “好的老爷，我知道怎么做了，他会死的很蹊跷，就算有人猜疑，也只能想到二少爷的头上。”王义海说完，赵彪满脸恭敬的点头。

    这时一个穿的好像假小子似的女孩笑嘻嘻的挤开人群，向着王义海和赵彪走来：“爷爷，你们两个说什么呢，是不是在说沈天呀？”

    听见女孩的声音，王义海诧异的抬头，等看见来的这个女孩是王佳雯后，王义海瞬间眼里的狡诈内敛，轻点王佳雯的脑门笑道：“你这个丫头，不好好在家休息，来店里看爷爷出丑？怎么，你和那个沈天很熟，听你这语气，你们两个是朋友？”

    “嘻嘻，朋友算不上，不过我很欣赏他。”王佳雯笑眯眯的说着，在周围人疑惑的目光中，撒娇的挽住了王义海的手。

    看着王佳雯提起沈天之后，眼里露出的女儿家崇拜神情，王义海微不可查的皱了皱眉头。

    不等王佳雯继续胡闹，王义海哈哈一笑，深深的看了眼赵彪，拍着王佳雯的手说道：“看来我们家小雯真是长大了，也是时候该谈男朋友。这个沈天嘛……嗯……他确实很不错，爷爷也很喜欢他，找个机会约他到家里来吧，我也想和他交个朋友。”

    “爷爷，说什么呢，什么男朋友呀。”

    王佳雯听到王义海拿她打趣，当下白嫩的小脸上羞的红扑扑的。

    但毕竟平日里是个英姿飒爽的女警官，倒也不像平常人家女孩那般扭捏。

    害羞了一阵后，王佳雯转着大眼睛鬼灵精怪的吐吐舌头，瞪了一眼旁边正面露微笑的赵彪，扯着王义海的胳膊小声问道：“爷爷，你……你真的觉得沈天不错？”

    “当然，这个年轻人，有胆有识，加以时日……呵呵，恐怕不可小瞧哟。”

    王义海面带玩味的说着，拉着满脸欣喜的王佳雯迈步往外走，临出王家珠宝店的时候，王义海笑眯眯的回头看赵彪。

    感受着王义海深邃的目光，赵彪缓缓收起了脸上的微笑，表情冰冷的点头，随后亲眼看着王义海和王佳雯上了轿车，赵彪这才整理了一下衣服，面无表情的也走出了王家珠宝店的门口。

