    第366章

    傅尘寰看着她那期待的语气，心头怒意更甚。

    她已经爱上了傅云州是吗？

    当初不顾一切替嫁给他，如今却又想要一纸休书，与傅云州双宿双飞。

    把他当什么？！

    他口阵阵窒息，怒意滔天。

    终是什么话都没说出口，只是厉声呵斥：“滚！”

    洛清渊自然是看不懂他突然发火的原因，他又不爱她，为何总是计较她跟傅云州的事情。

    傅云州虽然平时称呼她亲密了些，但他们以前就是朋友，如今也没有越过朋友相处的那道坎，傅尘寰发什么疯？

    她憋着气转身离开书房。

    直接想要离开摄政王府。

    可刚到前院，便有一群侍卫围住了她，“请王妃回房！”

    洛清渊直接被关进了院子里，而这一回，是彻底的上了锁，不让她出去了。

    芝草跟她一起被锁在院子里，只有邓嬷嬷在外头给她们送送吃的。

    洛清渊坐在房间里，心情烦闷。

    芝草在外头跟邓嬷嬷说了会话之后连忙回来。

    “王妃，邓嬷嬷说，王爷留您在王府，应该是为了上元节祭祀，王爷好歹也是皇族，当日也是要带王妃同行的。”

    “所以邓嬷嬷让王妃忍耐一二，上元节过去了，再好好跟王爷商量。”

    闻言，洛清渊冷哼一声，“商量？看看现在这样子，我跟他就没可能好声好气的商量！”

    本以为今日就能把事情说清楚，就让她回别院去。

    哪知道他竟然突然抽疯，问什么要不要见五皇子一面。

    离谱！

    如今又将她关在府里。

    她长乐巷的生意可怎么办。

    褚洛受邀参加了洛琅琅的婚宴，能进得太傅府大门的人，都不会是普通人。

    而她这个普通的算命先生自然是会被人注意到，正如宋千楚所言，找她算命的人很多。

    如今正是趁热打铁做生意的时候！可她却偏偏回不去了！

    洛清渊写了张纸条，交给了芝草，说：“让邓嬷嬷想办法交给宋千楚。”

    芝草点点头，“是。”

    于是接下来的日子，洛清渊每天都等着，等着上元节到的那一天。

    期间傅云州来过，在院子外头想跟她说两句话，但是洛清渊假装在睡觉，没有应声。

    傅云州在外头站了一会，便离开了。

    上元节的前一晚，院子大门的锁终于落下了。

    苏游亲自送来了衣服，说：“王妃，明日一早就要随王爷入宫，参加上元节祭祀礼，这是明日所着衣服，望王妃明日好好准备。”

    洛清渊冷声道：“我的脸已经毁了，若是进宫，丢的是王爷的脸。”

    苏游却打开锦盒，转给她看。

    那衣服上面放着的，是一枚精致的金色面具。

    洛清渊冷笑一声，“王爷真是准备周全。”

    “王妃明日可要早些。”

    苏游说完，便离开了。

    第二天天还没亮，洛清渊便起身准备了。

    换好衣服，还是明显发现身量小了些，衣服有些宽大。

    她现在做的厚棉花衣服还是无法达到她原本的体型，不过想来外人也看不出来什么变化。

    毕竟他们对洛清渊的印象，就是又丑又胖。

    看着铜镜中那貌美华贵的女子，洛清渊满意的勾起了唇角，戴上了面具。

    “这面具，王妃戴着可真好看啊！”芝草都不禁被那铜镜中的人给美住了。

