    怀北城原本是个空架子。

    林明晰耗尽心思勉强把城内外所有能动用的人都拉到了一起，咬牙强行在这个空架子上拉开了一层风吹可破的纸，极力挡住了内里的脆弱。

    可有了胡猛等人入城后，形式就与之前就有了些许不同。

    起码，这层纸上又多糊了一层。

    虽说顾云暂时撤军，没再继续攻城。

    可胡猛还是一刻都不敢休息，囫囵往嘴里倒了一口水，就急匆匆地带着与自己一同进城的人迅速上了城墙。

    城墙上的防御，以及人员的布置，还有兵力的分配，防守的薄弱，全都被他一一看过重整了一番。

    等他忙完从城墙上下来时，已至夜半。

    可他没想到的是，林明晰竟然也没去休息。

    虽说守城的事儿交给了更懂行的人，林明晰肩上的担子也没能就此轻下来多少。

    他们开城门的决定下得算是决然，双方的配合也不算慢，可就算是这样，在顾云大军的全力压制下，死伤的人还是不少。

    死了的人只能被迫留在城外，尸骨无着。

    可受了伤的，必须妥善处理安置。

    林明晰之前做的各种部署在此时起到了极大的作用，专门腾出来的空房子成为了让伤员休息的地方，早就自发聚拢的大夫拎着自己的药箱在地上来回走动，给伤势或轻或重的人诊治包扎。

    自愿被选出来的妇人们，在门前烧起了小炉子，一人负责十几个不同的药罐，把大夫抓好的药倒入罐子里，手拿着蒲扇守在一旁熬药。

    安置伤员的空房前还有一大片空地，一些妇人正在熟练地烧火做饭，锅里散发出的饭菜香气，勾得人鼻尖微动的同时，心里的焦灼仿佛也无声散了几分。

    眼前所见与胡猛事先所想截然不同。

    他本以为自己见到的会是一个千疮百孔的怀北，可谁知这里的很多东西，却大大出乎了他的预料。

    他问清了林明晰在何处，心情复杂地找了过去。

    胡猛到的时候，林明晰正在跟一个郝大娘说话。

    “记住，这些人分伤势轻重，必须好生照料，每日的药不能断，饭食上也稍微主注意一些。”

    “好好好。”

    郝大娘擦了把头上的汗，保证道：“大人放心，这些东西都是一早就准备好了的，不会有岔子的。”

    林明晰不动声色地呼出一口气，说：“不会错就是最好。”

    “对了，夜里已经开始凉了，我一会儿让人把之前搜罗到的毯子都送来，你们给伤员发下去。”

    “行嘞。”

    胡猛等他说完了，才上前说：“大人，行军之人皮糙肉厚，其实用不着那么讲究。”

    他也不嫌弃，弯腰端起不知是谁喝了剩下一半的粥灌了一口，声音多了几分含混不清。

    “其实只要有吃的就行了。”

    林明晰闻言有些好笑，说：“再皮糙肉厚也是人，该有的还是不能马虎。”

    “我听说你在城内转了一圈了，怎么还不去休息？”

    胡猛三两口把粥灌得见了底，害了一声说：“这不刚进城吗？也不太了解城里的情况，正巧听说您还没睡，就想着来找您聊聊。”

    林明晰露出个了然的神色，指了指前头的被笼罩在夜色中不太看得清的大门，说：“正好我也有此意，去衙门里聊吧。”

    胡猛放下碗嗯了一声，赶紧拔腿跟了上去。

    他长得粗犷，行事风格也不拘小节。

    可也讲究礼数，看似走得飞快紧跟着林明晰，实则一直都落后林明晰半步。

    林明晰带着他刚走到门口，周娅就满头是汗地从里头跑了出来，见着林明晰两眼发亮，忍不住兴奋说：“大人，头先送回来的人醒了！”

    胡猛一听就僵住了脊，不太确信地说：“杨海醒了？”

    “你确定？”

    周娅嗯嗯嗯的不住点头，指了个方向，话还没来得及出口，就看到胡猛唰的一下冲了出去。

    林明晰示意周娅去休息，自己顺着找了过去，看到浑身缠着浸血纱布的杨海真的醒了，不动声色地松了一口气。

    杨海刚醒，意识还有些模糊，迷茫地打量四周像是没想起自己在何处。

    许大夫伸手把他身上泛着冷光的银针拔在手里握好，唏嘘道：“小伙子你真是命大。”

    “大难不死必有后福啊。”

    事实上杨海能撑住并且在这么短的时间内恢复意识，在许大夫看来都是个让人惊喜的意外。

    他肩上被利箭穿透，腰背上砍伤三处，处处深可见骨。

    至于胳膊腿上的大小伤口更是不计其数，被送来的时候几乎就是个血肉模糊的血葫芦，许大夫一度甚至觉得这人只怕是没救了。

    可谁知这人竟然能撑住还醒了。

    许大夫围着杨海折腾了一日，头上脸上不知何时就挂满了细碎的汗。

    他站起来急匆匆地把自己的药箱收拾好，头也不抬地对着林明晰说：“大人，他虽是醒了，可伤势极重，为防留下病根，最好还是卧床休养一段时日。”

    “我去把药抓好，您吩咐个人去熬。”

    他说完挎着药箱就往外奔，脚底下像踩了风似的，快得看不见残影。

    去的方向正好是林明晰他们刚刚来时的路。

    城中用得上的大夫不多，杨海这里弄好了，还有不少伤员在等着呢。

    杨海睁着眼恍惚了片刻，听着耳边的说话声用力甩了甩脑袋，看着林明晰，沙哑道：“林大人？”

    林明晰客客气气地拱手一礼，轻声说：“林明晰，见过杨将军。”

    杨海闻言愣了下，反应与胡猛如出一辙。

    “大人客气了，无名小卒罢了，如何称得上一声将军？”

    他想撑着坐起来，可手脚刚动，就疼得倒吸了一口凉气。

    席地坐着的胡猛见状呵了一声，没好气道：“差点被人片成肉片了，你就不能老实躺会儿？”

    “你要是把自己作死了，这会儿兵荒马乱的，老子上哪儿去给你找个便宜儿子来摔盆举丧？”

    杨海被他气得笑出了声，失笑摇摇头没理会他，视线落在林明晰的身上，哑声说：“林大人，我等来意想必您也已经知道了。”

    林明晰颔首轻笑，说：“多谢诸位大义，否则……”

    他欲言又止地顿了顿，淡声道：“二位既然是已经入了城，有什么需要帮忙的地方也只管开口，定义不容辞。”

    杨海强提起一口气，轻轻说：“既如此，我也就不跟大人客气了。”

    “我们想知道怀北城内如今的存粮，人口，以及各种辎重的具体情况。”

    只有知道自己手中有多少底牌，才能在接下来做出具体的应对。

    这一点不光是杨海和胡猛知道，林明晰也知道。

