
欧阳主任等几人带着下水的装备，准备冒险去寻找我和格达尚师的下落，然而就在他们刚刚到达另外一个空间的时候，却突然听到大蜈蚣所在的空间里传来了非常激烈的打斗声。

于是便由水性极好的三公子和方警官先去查看状况，结果刚好看到了我与格达尚师落入水中的那一幕......

事情的大概经过就是这样，在救了我和格达尚师之后他们立刻返了回去，并且为我们做了简单的接骨治疗。

可奇怪的是，原本留守在大殿中的大和尚和老东西却也不见了踪影，而这大殿之中也并无什么打斗的痕迹。

他们就这样在大殿之中等了很久，终于在一天之后，十三鹰带着大耳道人他们也回到了古城池，只是各个都挂了彩。

原来大耳道人他们在与欧阳主任们分开之后，去到了一个很大的洞穴里，只不过那个洞穴的环境并不好，整个区域里都弥漫着一股腐臭难闻的气味。

在这个地方他们发现了一座旧式牢房，而牢房之中则是躺着七八具尸体和三名神智不清的人。

经过一番的查找之后，在其中一个疯掉的人的衣服里找到了一些证件，并且证实了原来这些人就是先前失踪的考古队员。

正当他们带着那三名疯掉的人要原路返回之时，牢房外面却不知道在什么时候出现了很多巨型生物，并且已经将他们团团包围。

这些生物都大的出奇，有三米多长的蜥蜴，也有五米多长的蝎子，更是有比人还要大的蟾蜍。

接下来他们便与这群生物展开了一场激烈的厮杀，结果没过多久，大耳道人与麻衣汉子就都相继挂了彩，得亏了麻衣汉子洒了一些十分辛辣的药粉，将那些生物全都逼退，这才算是突出包围圈。

然而那些生物并没有要放弃他们的意思，死死的追着他们，并且将出路封死，不给他们任何逃脱的机会。

最后他们只能躲入了一个十分狭小的山体裂缝之中，一天都没敢出来，而那些巨型生物则是一直虎视眈眈的围在裂缝口，守株待兔。

一直到十三鹰的到来，他们才算是联手突围，并且带着几名神志不清的考古队员回到了古城池。

而一直留守在古城池的大和尚和老东西原本是相安无事，可就在在众人离开后的不久，城池外面突传来了阵阵怪叫之声，像是婴儿在啼哭，又像是厉鬼在低诉，愣是将见惯了离奇之事的大和尚给吓出一身的冷汗。

不过他终究是艺高人胆大，在稍微稳定心神之后，便带着异常抗奋的老东西走出城池查看，结果在倒塌的祭天台的下方，他们发现了好几条裂缝，而那声音便是从这裂缝底下传来的。

大和尚十分奇怪这裂缝是从哪来的，而这下面又究竟是藏着些什么妖魔鬼怪？

正当他犹豫着要不要下去一探究竟之时，那些裂缝之中却突然钻出了无数的蜈蚣、蝎子以及蟾蜍，一个个都丑陋至极且又凶神恶煞。

它们好似黑色的潮水一般，又好似战场的军团一样，有规律有组织的组成一个个的小战队，将前行、退路都封的死死的，让他们无处可逃，最后干脆将他们围了个水泄不通。

情急之中，老东西突然大显神威，使出了它的成名绝技“九阴白骨抓”，一时间满天都是爪影，将围困大和尚的生物杀了个满地开花，看的大和尚是惊诧无比，险些就忘记了逃命。

最后大和尚被老东西带着飞到了山体上的一处洞穴里，才算是躲过了一劫。

一直待在古城池之中等待大和尚的一众人，觉得这里不够安全，他们隐约感觉到，似乎有很多种危险正在朝他们逼近，而且这种感觉是越来越强烈，于是欧阳主任便决定带着一众人朝着来路返回，一路上留下记号给大和尚就行......

途中他们并未遭到什么生物的袭击，也并未发现有哪里不对，古城池的外面除了先前与圣法教大战之时留下的尸体和血迹之外，一切都没有变化。

倒是躲在山体洞穴之中的大和尚和老东西，在发现了正在撤退的欧阳主任等一行人后，急忙下去与他们汇合，并且讲述了他们之前的遭遇......

说完这些后，欧阳主任又说他们与大和尚汇合之后，便带着我和格达尚师以及疯了的三名考古队员，急忙走出了这充满危险的地下世界。

他们并没有原路返回鬼森林，担心再走入那“九十九重迷天阵”，于是便找到了反方向的一条峡谷，我们现在所待的地方就是隐藏在峡谷中的一个洞穴里。

趁着大伙儿休息，老东西便带着小鬼头和大肥狗到前方探查路线了，已经走了有一会儿了，估计也快回来了......

在听完欧阳主任的讲述之后，我心中满是惊愕与疑惑，这惊愕的是，想不到在这看似美丽而又神秘的地下世界里，除了圣法教的一众恐怖的势力之外，竟然还潜藏着更多的比圣法教还要恐怖的巨型生物，天呐！这里究竟是个什么地方，难不成是另外一个世界吗？

而这疑虑的是，从欧阳主任的叙述中，存在一个更加令人恐惧的地方，那就是时间！

对！就是时间！

欧阳主任说他们在寻找我和格达尚师的时候，曾两次到达了大蜈蚣所在的空间。

在第一次撤出去的时候，他们用力很长的时间才到达了整个地下空间的外面，也就是我们最开始进来的地方，之后又折返回来.

这整个过程他们折腾了差不多得有一天之久。

而我和格达尚师，从进入那个黑暗空间到与大蜈蚣搏斗，这段时间总起来总共也不到一个小时，那这时间上的差距是怎么回事？难道我与格达尚师在一起的时候，时间是停止的吗？

想到这里，我心底不由得开始发寒，明白这其中肯定是哪里出了问题，或者说在那个黑暗的空间里，也许隐藏着某种能够让时间停止的力量或是什么东西吧......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512730"  chaptername="第九十五章  汇合">加入书签</a>
</div>
