    “请问，您是美丽的夏目绫希女士吧？！”

    夏目绫希拿着红酒跟着其他上流名媛聊天，听到声音，漂亮妩媚的眸子往过去。

    “啊啦～这不是野村先生吗？！别来无恙啊！”

    眼前的是一个高大帅气的中年人，刀削般的轮廓，高挺的鼻梁，在男人中算是极其帅气的人。

    尤其下巴还有黑胡子，气质出众，是位极其成熟帅气的大叔。

    “夏目女士能否赏脸跟在下跳一场舞？”

    “抱歉啊！我不喜欢和年纪大的人跳舞。”

    男人笑了笑。“我好像只比夏目绫希大几岁吧？！”

    “好像是这样呢！我以前的时候很喜欢野村先生这样的成熟男性哟。”夏目绫希笑了笑，美眸含着笑，妖娆魅惑。

    “现在呢？”男人看着夏目绫希看得愣神，也跟着笑。

    “现在喜欢年轻的男孩子，野村先生已经在我的目标之外了。”

    “那还真是抱歉。”

    “不过跟野村先生喝杯酒也可以，有风度的男人，我并不讨厌。”一双妩媚的桃花眼含着魅意，夏目绫希的言语似乎藏着魔力，时不时让人觉得自己在被蓄力挑逗。

    “能跟夏目女士喝酒，是我的荣幸。”

    野村笑了笑，也暗自舒坦，虽然被拒绝了，但是夏目绫希的话总是让人生不起气来，也没有丢面子，反而以她为荣。

    这个女人如狐狸一般妩媚动人，却也如狐狸一般心思细腻。

    ……

    绫小路觉得自己来这里没啥作用，虽然是挡箭牌，也挡住了一些人的搭讪，但是真凉似乎并没有让他离开的意思。

    舞会开始，一批批男女走上中央，搂抱跳起了交际舞。

    因为这事，不少男人过来邀请真凉一起跳舞，有老有少，其中同龄人最多。

    真凉都以自己有舞伴拒绝，拿着绫小路当挡箭牌，不得不说，她用起来相当熟练。

    正在这时。

    “真凉，好久不见。”

    一个金色头发的男人缓缓走了过来，绫小路抬头瞟了一眼。

    男人年纪大约二十七、八岁左右，蓄着一头金色短发，白衬衫的领口微微敞开，衬衫袖口卷到手臂中间，露出白色的皮肤。

    眼睛深邃有神，鼻梁高挺，嘴唇性感，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。

    外表看起来好象放荡不拘，嘴里还说着一口流利的日语。

    他的一出场便引来一声年轻男女的欢呼，而大人则是一副严肃的表情打量着。

    这应该就是反派了吧！绫小路心想。

    本以为对方早该来的，但没想到他到最后才出场。

    “好久不见，克里斯先生。”

    真凉站起身来，面无表情地看着对方。

    “克里斯先生？明明去年还在美国见过的，现在居然这么见外了。”

    “我对人一向如此，克里斯先生跟我很熟吗？！”

    “真是的，真凉的性格依旧如此傲慢，与众不同，我很喜欢。”

    绫小路吃着糕点看戏，舔狗，舔到最后一无所有。

    “你看到别的男人看过来的眼神吗？充满了赤裸裸的嫉妒啊。只有我有资格和全场最美也最有智慧的美女坐在一起。”说完，男人拉着椅子坐下，看向大小姐。“越来越漂亮了，真凉。”

    真凉蹙着秀眉，对方自来熟地过来。

    “话说克里斯先生有什么事吗？！”

    “我想跳场舞，但是发现没有适合的舞伴，真凉你有推荐吗？！”克里斯?菲德尔笑了笑，问道。

    “我怕克里斯先生不喜欢。”真凉道。

    “真凉推荐的我都喜欢。”

    “我男朋友就不错，你介意跟他跳一次舞吗？！”说着，真凉拉起坐在一旁的绫小路。

    绫小路一脸懵逼，直接被真凉拉了起来，推到前面。

    这女人！脑回路还真是不一般啊！

    本来想拒绝，不过，绫小路想想也就算了，现在都听真凉的。

    克里斯也愣了一下，看了真凉一眼，这才正眼看了绫小路一眼。

    “这位是……”

    “我男朋友，绫小路真寻。”

    “这样啊！还是不用了，我不喜欢男人。”但是，克里斯挤出一丝温和的笑容，然后看向绫小路，起身伸出手。

    “你好，克里斯?菲德尔，克里斯家族的未来继承人。”

    “你好，绫小路真寻，人类高质量男性。”

    两人握了握手。

    “你对什么感兴趣？说不定以后好交流。”克里斯问。

    “我对不说话的人感兴趣，这样就能不交流。”

    “呵呵，你真有趣。”

    “你说的没错。”

    克里斯：“……”

    真凉瞥了一眼绫小路。这家伙关键时候还挺靠谱的，不管是在文化祭帮学姐和学妹，还是现在。

    虽然出师不利，但是克里斯并没有当回事，脸色依旧淡定从容。

    “绫小路先生一般喜欢做什么？”

    “看书。”

    “喜欢车吗？”

    “不喜欢。”

    “我还是第一次听到男人不喜欢车，据我所知，只有无能的男性才不会对昂贵的奢侈品怀着奢望。”克里斯望着绫小路，口蜜腹剑。

    “喔。”

    “喔？”克里斯皱了皱眉。“绫小路君不想开着车载着美女吗？我这几天有两辆跑车送过来，要不送给你一辆？”

    真凉斜睨了绫小路一眼，想看看他的表情，这家伙不会直接接受了吧？！

    只见绫小路直接拒绝：“大可不必。我人生的目标不是开车，而是让漂亮的女人为我开车，比如那个女人是真凉，对吧？！”

    说完，绫小路瞥了一眼一旁的真凉。

    “啊啦～看来绫小路君你很喜欢我的服务呢！”真凉摸着额头。

    “床上的也喜欢。”

    “绫小路君的也不错，腹肌很棒呢！”

    “……”

    克里斯皱了皱眉，对方两人一唱一和，不知道言语真假。

    但是，即便这是假的，眼前这个男人也玷污了他的宝石。

    “你叫绫小路吧？”克里斯丁声音变得严肃起来。

    “绫小路真寻。”绫小路答道。

    “看来是一个很有趣的人。”

    “我一直都很有趣，你刚刚应该知道了。”

    “确实知道了，我们还会见面的。”

    “后会有期。”

