    　　楚汐一下子气场全开，她出声质问，颇有胡搅蛮缠的意味：“你是不是听有刘姐，就恨不得我没了，给她让位！”

    　　“裴书珩，你做梦！我死了也不会放过你。”

    　　这纳妾的是她，到头来怪裴书珩只见新人笑，不闻旧人哭的也是她。

    　　怎么会有这样不讲道理的人。

    　　刘姐一事，裴书珩完全被蒙在鼓里，可她倒好，拐了个弯，不看是非，借题发挥。

    　　韩知艺，俞殊敏：见识了！

    　　裴书珩冷笑，真想一走了之，甚至恼火她的自作主张，一个楚汐就够他应付的，还想给他找一个给他添堵？

    　　楚汐把他当什么了？

    　　诚然一个山野妇人都见不得自家相公与旁的女子有所牵扯，可楚汐的大度，不过就是她不在意。不然哪有新婚妻子急着给府里添人。

    　　裴书珩想到这，就窝火。

    　　男子下颌收紧，显然是想让楚汐自生自灭。

    　　他没有动，可把阿肆看急了眼。

    　　他劝道：“公子，夫人身子娇弱，又受了伤，难免委屈，您体谅一二。”

    　　呵，身子娇弱？那控诉的模样可是精神的紧。

    　　裴书珩却是不再看溪水里女子半眼，他转身就要提步离开。

    　　楚汐：？？？

    　　她哭丧着脸：“我觉得我已经残废了，我感觉到了我的生命值在一点一点的流逝。”

    　　“我的山和田还没买呢，我好不甘心。”

    　　裴书珩忍无可忍，他揉着发疼的太阳穴，目光黑沉的如死寂。

    　　男子脸色不大好，在阿肆惊诧的目光下，他下了水。

    　　楚汐泪眼朦胧，沉浸在自己的悲哀里。看见裴书珩离她越来越近，心里的委屈瞬间爆发。

    　　可见狗子有良心。

    　　她摊手，嗓音娇娇的：“抱我。”

    　　嗤，要求还多。

    　　裴书珩看似粗度，动作却温柔的很，他没有话，沉默寡言的一把抱起了楚汐。

    　　楚汐的得到了满足，眯起眼：“我就知道，你不会见死不救的。爷最好了。”

    　　男子没理她。可神色因为她这句话松动些许。

    　　楚汐也不气馁，再接再厉，她拍拍自己的胸脯：“放心，别一个刘姐，就算你看上吴姐，李姐，孙姐，只要我活着，你都给你纳进府。”

    　　还敢？

    　　裴书珩眸子沉沉，他动动唇角，嗓音冷的楚汐打了个颤。

    　　“你若再不闭嘴，这辈子都别开口了。”

    　　楚汐顿时不再话，却是哼哼唧唧的喊疼。

    　　卫璇看着楚汐被裴书珩带走，恋爱脑一时觉着被甜到了：她学到了！她下次也要和聂宝这样无理取闹。

    　　韩知艺从来不曾想楚汐这人撒起娇来这般要命。别是男子，就连她都看着差点都招架不住。

    　　难怪，裴书珩这人都要走了，中途转身。

    　　是不是男人都喜欢这样的女子？秦之逸就是觉着她行事像个男人。韩知艺陷入深思。

    　　“幼眠，你不跟着回去？”俞殊敏见裴幼眠欢欢喜喜的继续捉着鱼，不由出声。

    　　裴幼眠笑嘻嘻道：“我要捉鱼给嫂嫂煲汤呢！”

    　　……

    　　楚汐今日为了捉鱼方便，直接穿了昨日买的那件廉价而粗糙不堪的灰扑扑衣裙，如今沾了水，粘在身上，愈发的不舒服。

    　　哪里有京城那精致的模样。

    　　发丝淌着水，略显狼狈，她眼角微红，抽抽噎噎。

    　　因为要下水，她特地脱了鞋袜，玉足就这么露着似白玉，她又爱美，甚至也不忘涂着蔻丹。

    　　裴书珩知道，楚汐除了那娇的不行的性子，其他地方都完美的很。

    　　他看了眼拂冬，拂冬连忙取来一旁的外衫，盖在楚汐身上，遮住她外露的足。

    　　裴书珩抱着她往前走，不发一言。

    　　楚汐恹恹：“我要最好的大夫。上最好的药。”

    　　拂冬适才给她披衣衫时，顺势给她瞧了眼伤势，嗯，都要愈合了。

    　　拂冬：……

    　　想来这是夫妻间的情趣。

    　　她昨日记的事还来不及送出去，公子就来了，看来也无需她操心打报告了。

    　　她与阿肆交代了一声膏药和注意事项，又回了溪边看着裴幼眠。

    　　……

    　　见裴书珩全然没有搭理她，楚汐忍不住伸手戳戳他的领口。

    　　“你怎么来了？”

    　　他不忙吗？不帮着钰旭桀打江山吗！

    　　裴书珩这才施恩般看了眼不老实左扭右扭的楚汐，男子脚步跨的比先前大。

    　　为何来这里？

    　　他是专门来见祁墨的。

    　　上回祁墨来京城接俞殊敏，仅仅几日，京城的风向却来了一个逆转，不过堪堪书生，却有如此手腕。

    　　他们缺的就是能人。

    　　裴书珩遣洒查了祁墨一番，便有把他招进钰旭桀门下的打算。曾与祁墨有书信来往，也赏识他对朝政的见解。

    　　眼瞧着，裴母忌日将至，他索性跑上一躺，顺便把娇气包和幼眠叫回去。

    　　没曾想，楚汐送给他如此大的见面礼。

    　　可真行！

    　　裴书珩却是没有回答她的疑惑，只是不急不缓道：“想为我纳妾？”

    　　看啊，这就是男饶劣根子。面上一副我不想，心里没准可劲乐着呢吧。

    　　装的很。

    　　楚汐正要点头，却觉得裴书珩扣着她腰间的手加重了力道。

    　　她忍不住痛呼一声。

    　　就在这时，耳畔传来阴鸷至极的嗓音，带着诡谲和让人毛骨悚然的温柔。

    　　“楚汐，府里若有旁的女子进门，那么只有丧偶。”

    　　“你若执意，那折腾便是。”

    　　楚汐只觉得耳边响起一道惊雷！

    　　丧偶！！！

    　　靠，那她要死？

    　　楚汐心跳都要停了。

    　　榜二配她死一死吗，不配！她山都没买！不能死！

    　　所以的心思在此刻都不值一提，甚至她再也不敢想了。一片好心就这么被辜负了，裴狗子不领情就算了。谁稀罕！

    　　楚汐轻哼一句，换来男子幽深一瞥，她连忙正色。

    　　“我觉得还是不纳妾的好，我们又不知那些女子秉性如何，没准面上温顺，背地里披着一层皮。”

    　　“爷血气方刚，是要成大事的，切不能因为沉迷这些风月之事而伤了身子。”

    　　着，她全然忘了脚底的伤，清了清嗓子：“这外面的野花再好，想来也没有我美。爷无需退而求次。有我就够了！”

