    林凡错愕而立，不怒自威。

    仙魔两道，如同集体定格了般，纹丝不动。

    皆是神情惶恐，敬畏万分的注视着林凡。

    虽然林凡看似平凡，可让人感觉一念之间，便可决定着仙魔的命运。

    林凡眼观八方，看到眼前神话传说中的漫天神仙，再看到这满片狰狞万分的凶魔恶兽，敢情自己的到来显得极其不和谐。

    即便林凡神功大成，一步到位。

    可看到满片的惨状，作为一向平凡无奇的他，看到这场景还是有些难以接受。

    “真乃浩劫啊…”

    林凡惊叹，触目惊心。

    不过，为什么所有人都在盯着自己？不会都把我当作敌人了吧？

    “师尊！”

    孙悟空、杨戬与哪吒，同时一个箭步而来，跪地参拜。

    师尊？

    众仙惊愕万分。

    眼下这位神秘青年，竟是孙悟空他们的师尊？

    迷了！

    所有人都迷了！

    这三位可都是赫赫威名的刺头，竟然都是同属于林凡门下。

    天帝情绪激动，恭身上前：“在下天帝，拜见圣尊！”

    圣尊！？

    仙魔两道，被吓得瑟瑟发抖。

    能让天帝尊称为圣尊，那不就是至高无上的圣人？

    可这圣人，未免太低调了吧？

    “恩？你就是天帝？”林凡愕然。

    上下扫视，果真于前世中所理解的玉皇大帝形象大有相似之处。

    见林凡困惑，天帝惶恐道：“圣尊可能不知在下，但在下可是久闻圣尊威名，只是之前有所误会，在下不敢拜见圣尊，还望圣尊见谅。”

    误会？

    林凡颇为不解，连人都没见过，哪来的误会？

    不知道这个世界的人是戏多，还是总喜欢去误会人？

    天帝有所心虚，冷汗淋淋，恭身道：“在下明知，圣者为仁，从不插手三界六道纷争。只是如今凶魔乱天，破坏六道秩序，危害苍生，还望圣尊怜悯苍生，拯救于世。”

    “天帝老儿，少在那道貌岸然的，你所作的一切不过是为了维护你在仙界的统治地位而已！”蚩尤沉怒道：“在你眼中所谓的苍生，难道我魔族就不是在于苍生？”

    “各道皆有秩序，无主必乱世！”天帝沉声道：“朕若真要灭你族，何至于将你们封印洪荒，不过是为了给你们悔悟的机会！”

    “哈哈！虽然你所言虚伪，但本尊可真得感谢你！”蚩尤放声大笑：“若非是你，本尊岂能炼就洪荒圣体！自古正魔不两立，今日不是仙界独存，便是我族掌管天道秩序！”

    “圣尊在前，胆敢放肆！”太上老君喝斥。

    “放肆？竟然各道皆有主，难道本尊就不能成仙界之主？”蚩尤冷瞥了一眼，又朝着林凡恭身道：“圣尊恕罪，之前确实本尊冒犯在先，但也请圣尊理解我族封印乱域万年之苦，望圣尊涉身世外，给仙魔两道一个公平竞争的机会！”

    “无论是仙是魔，皆为修行之道，何必妄造杀戮，涂炭生灵？”林凡轻叹道。

    “正魔不两立，乃是恒古以来的恩怨。”

    “没有正，又何来魔？正魔之间，难道就不能共存吗？”

    “怨积万载，何以共存！”

    蚩尤拱手道：“还望圣尊遵守圣道规则，莫要插手三界六道纷争！”

    “虽然我无法理解仙魔之间的恩怨，但我有我心中的正义与原则。”林凡正色道：“还望双方罢手言和，回归各道领域，莫要妄造杀孽！”

    “万年世仇，不是单凭圣尊三言两语便可放下！”蚩尤沉吟道：“虽然本尊感激圣尊赐予我族重现天日之恩，但本尊覆灭天庭的决心也绝不会让步！”

    “虽然我不是什么救世主，但我绝不会纵容杀戮！”林凡态度坚定。

    “若是圣尊处道不公，一心维护天庭，本尊也绝不会退让！”蚩尤横起魔刀，魔气滔天，沉怒道：“都说圣者法力超神，凌驾三界六道！今日请恕本尊斗胆，一较圣尊神通！”

    狂妄！

    众仙怒形于色，没想到蚩尤竟然张狂到挑战圣威。

    “魔神威武！”

    众魔欢呼，热血沸腾。

    挑战圣人，这是何等的魄气！

    蚩尤神情傲然，以他所炼就的洪荒圣体，可谓堪如圣者，确实有挑战圣人的资本。

    林凡虽然圣体功成，也感受到自身翻天覆地的变化，可自己到底有多强，也是没有准确的概念。

    不过，林凡确实平凡太久了。

    难得获得强大力量，也是心有战意。

    “竟然你执意如此，那便一招定胜负！”林凡道。

    “那便得罪了！”蚩尤面色骤冷。

    心知林凡神通广大，必须得抢占先机。

    而且一出手，就得全力以赴。

    咻！

    蚩尤怒起一刀，凶威浩盛。

    这一刀…

    代表着黑暗，代表着毁灭！

    灭世一刀，几欲让天道崩溃。

    顷刻间，仙魔两道，形神封禁，动弹不得。

    圣者威能，一切皆为蝼蚁。

    虽然林凡拥有无上神力，但并没有足够的战斗经验，而且蚩尤出手迅猛，根本没有反手的机会。

    刹那！

    迸灭大道的灭世一刀，粉碎长空，黑压压的轰斩向林凡。

    但见林凡，却是无动于衷。

    众仙惊愕，蚩尤的修为也已经凌驾于仙帝之上，林凡就是圣人也不能这么无视吧？

    蚩尤也感觉到林凡的藐视，羞怒难当，怒火杀机更盛。

    “破！”

    蚩尤如雷暴喝，整片仙界震荡。

    这一刀，足以让众仙臣服。

    此时此刻，所有人的眼神皆是满脸恐惧的随着蚩尤的灭世魔刀，一路畅行无阻的劈落向林凡。

    接着，令人难以置信的一幕发生了。

    当灭世魔刀触及到林凡之时，突然金芒绽放。

    鸿蒙金身！

    金体绽耀，一股凌驾于天道圣气的气息，瞬间弥漫整片仙界，乃至是三界六道。

    代表着威严，代表着至高法则。

    顷刻，仙魔两道，纷纷膜拜。

    “鸿蒙之气，圣道之上！”

    “这气息，莫非是鸿蒙圣主苏醒？”

    “六道秩序，看来是要重新洗牌了！”

    ……

    隐修世外的各道圣者，亦是纷纷惊动。

    此刻！

    被金芒笼罩的蚩尤，亦是神情恐骇，难以置信。

    这气息，这力量，已经完全超越了他所理解的层次。

    原以为，蚩尤炼化洪荒圣体，无惧圣者。

    可万万没想到，林凡的修为竟然超越了圣者。

    天！

    圣者之上，那又是什么？

    惊恐之余，浩瀚金芒中呈现出林凡的威影。

    举剑，威如主宰。

    “一招定胜负！”林凡沉吟道。

    一招？

    还需要一招吗？

    蚩尤惊恐万状，早已经吓得要跪了。

    圣道诀！

    林凡缓缓一剑，却带着主宰万道威能。

    “圣尊饶命！”

    蚩尤绝望嘶叫。

    刹那！

    圣剑落下，浩瀚金芒，如海流般涌过。

    犹如昙花一现，浩世金芒，转眼即逝。

    三界六道，归于平静。

    转眼，画面转变。

    原本布满仙界的鲜血残尸，早已荡然无存，弥漫的魔气也是消散如烟。

    蚩尤神情呆滞，立在原地。

    可一身魔气，却是被净化的干干净净。

    不仅是蚩尤，就连所有的凶魔恶兽，皆被瞬间洗除了魔气。

    林凡金体琉璃，威如主宰，沉吟道：“竟然正魔不两立，那便再无魔！”

    再无魔？

    仙魔两道，恍然若梦，惊愕万分，久久难以回神。

    一瞬间，直接净化了蚩尤所有魔人的魔气。

    此等神通，已经完全超越了他们对圣者的认知。

    “我…”

    蚩尤浑然正气，一脸茫然，静静思悟。

    最终，蚩尤放下了手中的魔刀。

    “感谢圣尊点化，蚩尤必当改邪归正，造福苍生。”蚩尤大彻大悟。

    连同众魔，虔诚跪恩。

    “叮！恭喜宿主功德圆满，成为新的六道秩序者！”

    “叮！恭喜宿主归位！”

    归位？

    林凡还在处于懵逼之中，突然间置身于一片无尽虚无之中。

    忽而，一道虚无缥缈的声音传荡而来：“恭喜你，成功通过了吾的考验，你将成为新的三界六道秩序者，守护苍生万道！”

    三界六道秩序者？

    林凡更懵逼了，好不容易熬出新手村，你竟然给我一步整到位了？

    “前辈，请问您是…”林凡满脸敬畏的朝着虚空问道。

    “你可以称我为鸿蒙，是三界六道的创世主！”

    “创世主？我这不是在做梦吧？按照正常套路，晚辈不是应该一步步修行吗？”

    “平凡之道，便是修行！”

    鸿蒙那亲和的笑声传来：“你虽为凡者，却能经受得住千年的心性磨砺，有善恶分明，怜悯众生之心，足以传承吾的世界。”

    “原来如此，那系统又是什么？”林凡问道。

    “系统便是吾的存在。”

    “这…”

    林凡额头冒汗。

    之前还骂骂咧咧的嫌弃系统，原来系统竟是创世主。

    “这个…感谢前辈对晚辈的认可，只是晚辈一向清心寡欲，只想安安静静的做个平凡人，恐怕无法担当守护苍生的重任。”林凡汗然道。

    “平凡便是真，好好享受这片世界吧。”

    “享受…”

    林凡还在思考着。

    突然，虚无破碎，林凡被强行驱逐。

    【凡界】

    桃源村，小院。

    嫦娥众女，正仰头望天，翘首以盼。

    豁然！

    一道圣光，如同暴风雨过后的一缕阳光，照耀世间万物。

    忽而，一道熟悉的身影，似从阳光中隐隐而现。

    “公子！”

    嫦娥众女激动欢呼，喜极而泣。

    “我回来了！”林凡笑迎而来。

    “公子！”

    众女一拥而上。

    林凡环抱着众香躯，脑海里突然回想起鸿蒙留给自己的话，突然感慨良多：“哈哈！什么修行之道，什么守护苍生！哥苦苦熬了千年，不就是为了享受吗？”

    “公子，我们以为您此行一去，怕是要离我们而去呢。”嫦娥娇羞道。

    “嘿嘿，你们可都是我的开心果，我怎舍得离开你们呢？”

    “那公子…”

    “我已经想开了，人生在世，不过是为寻一处净土，快快乐乐的享受生活。”林凡笑道：“就是不知，你们愿不愿意和我渡过平静如水的生活？”

    “愿意！”

    “当然愿意！”

    众女欣喜万分。

    “哈哈！不过我还没好好看过这片世界，在平凡的生活之前，不如陪我一同云游四海，遍尽山河。”林凡乐得大笑。

    虽有前世遗憾，但今世却是一个崭新的人生。

    因为，修行的尽头，最终还是归于平凡。

    （全书完）

