
药师野乃宇推开了窗户，微冷的晨风卷着尘埃倒灌入房间中，放眼望去窗外的世界是如此的荒芜，光秃秃的岩石山脉上几乎看不到任何的绿意，单调之极的深沉色调让人情绪都有些压抑。

村子里倒是多了星星点点的绿色，只是相较于那大片大片的深沉昏暗的颜色，那零星的绿意反而是越发的令人感觉到荒凉。

对了，

这就是岩隐村。

是土之国最为繁华的地区之一。

「和木叶完全没法比呢！」

药师野乃宇推了推鼻梁上的大号眼镜，心中不知是第几千次发出来同样的叹息，在岩隐村潜伏的时间越长，就越发的怀念木叶那座她建立起来的孤儿院中的一草一木，无论孤儿院是多么的简陋，却仍是她心中最眷恋的故乡。

“紫苏医生，今天还是一样早呢！”

对面一楼临街的炸肉饼店已经开门了，性格爽朗豪放的胖老板娘正提着扫帚清扫店门前的尘埃，因为缺少植被的缘故，北风会卷起来浮尘一起在访问岩隐村，以至于几乎每日都要清扫街上、屋顶上的灰尘。

只是尘埃还算好的，

岩隐村的居民们最怕的就是名为‘岩石雨’的自然灾害，有时候狂暴的北风会以莫大的伟力将那些‘细小’的岩石吹上天空，让这些最小也有鸡子大小的岩石像雨一样落下来。

在外国的居民们看来，这似乎是一种很有趣的风景。

不过对于岩隐村的本地居民来说却是最畏惧的天灾之一，要不是岩隐村的房子基本上都是石头建筑，光是这三五不时就来一场的岩石雨就足以将岩隐村毁灭一遍又一遍，但是饶是如此，每一次岩石雨还是会给岩隐村带来不小的损失。

“紫苏医生，早上好啊！”

“紫苏医生，我父亲说你开的药效果特别好！”

不仅仅是附近的邻居，就连路过的行人也都是十分熟络的和药师野乃宇打着招呼，药师野乃宇也面带着温柔笑容一一予以了回应，紫苏医生，这就是她在岩隐村的名字和身份。

做了这么多年的间谍，

药师野乃宇自由一番心得体会，在她看来潜入进一个村子一点都不难，无论是木叶还是岩隐村、砂隐村亦或者是其他村子，都没有健全且严密的户籍制度，忍者们倒是有着明确的档案，但是各个村子拥有着忍者的力量却又不是忍者的存在也不在少数。

最简单一点，

自从千手扉间建立了忍者学校，并且为各大忍者村效仿之后，每个村子就都出现了提炼出来查克拉，但是却无法毕业成为合格的忍者的家伙，这些人缺乏合格的战斗能力，连作为炮灰投入战场的价值都不具备，各个村子都尝试过将这些人投入战场，但最终的结果却是一塌糊涂。

别说帮战斗部队了，反而是成功的拖累了战斗部队的发挥，各个村子都因此而吃过不小的亏。

至于说留守在后方的后勤工作······需要的是头脑灵活的聪明人，而不是一群无法从忍者学校毕业的废物，这些忍者学校不能毕业的学生往往到了一定的年纪之后就会离开忍者学校，进入到各行各业当中，他们在忍者学校学到的提炼查克拉的手段还不如算数来的有用，除非去做单纯的体力工作。

不过，

正所谓凡事都有例外，

鸡窝里偶尔也会飞出来金凤凰，比如说如今在岩隐村名声不小的紫苏医生，幼年进入岩隐村忍者学校学习，只是后来在体检中被发现先天性的心脏疾病，不可能成为一个战斗型的忍者，因而遭遇到了忍者学校的退学处理。

让岩隐村村民们津津乐道的就是被退学了的紫苏医生却没有放弃忍者梦想，既然没办法成为一个战斗型忍者，那就去做医疗忍者，正好在给自己看病的过程中认识到了不少医生，想办法入手了最基础的医疗忍术。

于是，

在经历了常人难以想象的刻苦努力之后，紫苏医生成功了，在四年前，年仅十九岁的紫苏用自己的医术得到了村子里的医疗忍者们的认可，就连三代目土影都公开赞扬过紫苏医生，鼓励村子里的年轻人们学习紫苏医生的努力精神，争取让村子的医疗事业更上一层楼之类云云。

这就是岩隐村的村民们所了解到的紫苏医生的故事。

严格来说，

故事的前半段是真的，岩隐村也的确是有紫苏这么一个年轻的女孩，只不过真正的紫苏实际上在医疗忍术的学习中没有什么天赋，尤其是在缺乏名师指点的情况下，紫苏努力了十多年，连医疗忍术的门都没进去。

四年前，药师野乃宇在志村团藏的胁迫下不得不重操旧业，继续干起了间谍这一行当，潜入到岩隐村收集情报，在经过仔细调查之后，看中了紫苏简单的人际关系，以及曾经是忍者学校的学生的经历。

她取代了真正的紫苏，通过堪称绝妙的化妆术，以及从紫苏脑子里搜查到的情报，完美的伪装成了真正的紫苏，一个更加优秀出色的紫苏。

在窗边按照紫苏的习惯呼吸了一会儿带着干燥的泥土味的空气之后，药师野乃宇简单的做好早餐，吃过早饭之后，给神龛中已经去世的母亲上了一炷香，这才出门去往岩隐村的医院。

和忍者学校一样，

岩隐村的医院和医疗忍者的制度也是从木叶身上抄来的，只不过这个作业明显没有怎么抄好，缺乏足够的医疗忍术的基础，以至于如果说木叶医院是市级医院的规模，那么岩隐村大概就是大一点的乡镇医院，不仅医生护士奇缺，医疗水平也是相当有限。

唯一超过木叶医院的大概就是医院的占地面积，雄心勃勃的三代目土影曾经想着打造超过木叶的医疗力量，为此从村子中心区域的繁华地带圈出来一大片土地用来修建岩隐医院，当然现在三代目土影已经提也不提这一茬了，他本人甚至都快十年不曾进入医院一步。

反正作为土影，他的身边是有专门的医疗忍者随侍的，用不着来医院找医生。

“紫苏医生。”

“早啊！紫苏医生！”

药师野乃宇从走进医院大门的一刻起，沿途就不断有人和她打招呼，虽然‘紫苏’严格来说是一个二十三岁的年轻人，但架不住岩隐医院这个小池塘里实在是没有几个大个的王八，药师野乃宇花了四年的时间就变成了医院里医术最好的医生之一。

至于说已经三十一岁的药师野乃宇伪装二十三岁的年轻女孩会不会有什么问题，

答案是没有。

药师野乃宇作为传奇间谍，很大程度上是得益于她那一身或许仅次于纲手的高超医疗忍术，通过医疗忍术来修改微调自己的相貌不说，她甚至能够用医疗忍术完美的伪装出来先天性的心脏疾病。

这才能顺利的通过岩忍的检查，进入岩隐村医院工作。

伪装一个二十三岁的年轻女孩对于精通医疗忍术，十分擅长保养自身的药师野乃宇来说毫无压力。

“你也好啊。”

“你的伤养的不错，等一下换个药就可以出院了，还有散步要适当，别在外面吹风太久。”

“······院长要的资料我会尽快提交上去的。”

应付着沿途遇到的病患和同事，药师野乃宇总算是来到了自己的办公室，不过就在她打开门走进去的时候发现已经有人提前到这里了，个子小小的女孩坐在她的椅子上正用碘伏熟练的给自己胳膊上的伤口消毒。

黑发黑眸，眉目清秀的女孩看上去十分可爱！

在药师野乃宇记忆中昨天走之前关好的窗户此刻大开着，一看就知道女孩是在如何进入到房间中的。

看到这位不速之客，

药师野乃宇脸上露出来十分无奈的表情，她走上前，关切的问道：“黑土，怎么又弄得一身伤？”

“修行肯定是要受伤的！紫苏姐姐你不是忍者，所以不懂！”女孩大大咧咧的说着，动作熟练的伸出来胳膊，药师野乃宇使用‘掌仙术’开始给这个名为黑土的女孩治疗胳膊上的擦伤、瘀伤。

“你个丫头，小瞧谁呢？姐姐我现在可是医疗忍者。”

药师野乃宇佯装生气的样子。

“嗯！这不一样，紫苏姐姐你不是战斗型忍者，我最近在修行土遁硬化之术，每天都要撞石头桩子，在我彻底掌握硬化之术前肯定是会受伤的。”黑土解释着自己受伤的原因。

“可你这也太拼命了吧？别以为姐姐我没办法做一个战斗忍者就看不出来，你这完全就是在自虐式的修行，你这一身伤大半都是因为超负荷训练带来的，黑土，你这是在自毁前程你知道吗？”

药师野乃宇神情变得十分严肃。

“······没办法啊！我要尽快的变强，只有变强了，才能教训迪达拉哥那个笨蛋，让他低头向爷爷认错，因为迪达拉哥的事情，爷爷这一个月来都没怎么好好休息过了。”黑土低着头，低声说道。

迪达拉，

这个名字药师野乃宇听说过不止一次，准确来说岩隐村每一个智力发育健全，没有老年痴呆的村民都知道迪达拉这个年仅九岁的小鬼，毕竟，这可是岩隐村建村五十多年来第一个在村子里制造恐怖袭击的家伙。

关于迪达拉的底细药师野乃宇并不了解，不过她知道迪达拉是三代目土影的弟子，是岩隐村赫赫有名的天才，药师野乃宇以前也因为工作的便利性接触过几次迪达拉和黑土。

就在两个多月前，

岩隐村内发生了几起爆炸事故，一开始爆炸只是损毁了村子里的部份建筑物，但到了后来很快就发展到了有人受伤的地步，岩隐村的警务部队在土影的督促下展开了调查工作，结果调查后发现爆炸案的主犯是土影大人的爱徒，年仅九岁的迪达拉。

最终，

看在迪达拉年仅九岁的份上，三代目土影选择了将这个弟子驱逐出岩隐村，看清楚了，只是将人驱逐离开了岩隐村，并没有说是将人从土影的门下开革掉，在药师野乃宇看来三代目土影还心存幻想，期待着迪达拉能够低头认错。

只是，

这在药师野乃宇说的话就是痴心妄想，她和迪达拉、黑土以及赤土这几个岩隐村的天才们都接触过，甚至还和黑土成为了无话不说的好朋友，黑土经常会像今天这样来找她说话聊天，发泄心中的苦闷和烦恼。

药师野乃宇也借此机会从这位土影的亲孙女口中了解到了岩隐村的不少机密情报。

话题扯远了，

说回迪达拉，在药师野乃宇看来迪达拉有着很难判断是天生还是后天养成的心理疾病，那个男孩对于爆炸的痴迷已经到了走火入魔的程度，村子、家族、亲情、友情······所有这一切都不如爆炸来的有趣！

想要让那孩子自觉地认错，不可能的！

“就算是这样！也不是这样自我虐待的，你这样做别说变强了，你的身体还在发育阶段，这样的伤害自己的身体，会给你的未来留下来难以弥补的损失的！就算远的不说，你这样继续下去，下一次可就不是简单的擦伤和瘀伤，要是伤到骨头，到时候住院都要超过一个月。”

药师野乃宇半是劝诫，半是吓唬，看上去似乎是一个全心全意为患者，为朋友考虑的好医生。

“可是······不这样做，我根本不是迪达拉哥的对手啊！”

黑土咬着嘴唇，看上去都快哭了。

“······迪达拉的事情相信土影大人会解决的，你都说了因为迪达拉的事情土影大人没怎么好好休息过了，要是你再把自己弄伤到住院，土影大人岂不是又要替你担心？”

来自于成年人的道理彻底的辩倒了黑土。

女孩睁大了眼睛，花费了好一会儿时间才算是理清了其中的逻辑。

“感觉······好复杂！”

黑土表情有些沮丧。

接受了药师野乃宇的逻辑理论之后，聪明的女孩已经意识到了不管自己如何的努力，恐怕都没办法亲手带回来迪达拉哥了，她这时候关心身为三代目土影的爷爷的最好办法就是不要生事。

“别着急，等你再长大一点，成为了真正的忍者就可以给土影大人帮忙了。”药师野乃宇笑容温柔，她仔细的检查着黑土身上各处，确认所有的擦伤和瘀伤都已经用掌仙术治好了，这才伸手擦了擦额头上的汗珠。

“呼！！好了！黑土，以后修行记住要量力而为，否则只会适得其反。”

药师野乃宇长长的松了口气，她可没有忘记自己现在是‘紫苏’，一个患有先天性的心脏疾病的年轻女医生，哪怕是成为了医疗忍者，但是心脏的问题让她还是存在着体力不足的问题，像这样使用掌仙术帮人疗伤对她来说是极为费力的事情。

“紫苏姐姐，你还好吧？”

黑土看着满头大汗的药师野乃宇，担忧的问道。

“没什么，就是有点累，黑土你不用担心。”

药师野乃宇说着从口袋里取出来随身携带的心脏用药，倒出来一粒，服了下去，然后有些苍白的脸色渐渐的恢复红润，瓶子里的药是真的心脏用药，不过她并没有真的服药，不过是耍了一个小小的戏法，将那枚小小的药片藏了起来。

“好久没有这么费力过了······唉！果然我这辈子是没办法踏上战场了，只能在村子里当一个普通医生了。”药师野乃宇自嘲的说道。

“紫苏姐姐，你的病真的没办法吗？”

“我也不知道，或许木叶三忍中的那位纲手姬能治好我的毛病，我们岩隐村的话······现在还没有这个技术。”

“又是木叶吗？”

黑土露出来突然间想起来某件事的表情，对着药师野乃宇说道：“对了，紫苏姐姐，这两天如果没有什么事情的话最好不要随便出门哦！我听爷爷和父亲说什么村子里潜伏着很厉害的木叶的间谍，最近又要在村子里搜索间谍，医院这边也要接受检查······提前跟紫苏姐姐你说一声，做好心理准备，你心脏不太好，免得到时候被吓到了。”

“木叶的间谍？”

药师野乃宇脸上露出来茫然中夹杂着不安惊恐的表情，“医院里有木叶的间谍吗？我······我要不要暂时请假两天？”

“都说了紫苏姐姐你放宽心了，这事肯定和你没关系，医院里有没有木叶的间谍给也不知道，只不过为了保险起见，这一次连医院也一起检查一遍罢了！”之前是药师野乃宇开导黑土，现在却是反转立场，变成了黑土宽慰着有些不安的药师野乃宇。

不过黑土并不觉得有什么问题，

她和‘紫苏姐姐’打交道也有两年多的历史了，深知紫苏姐姐因为患有先天性心脏疾病的关系，别说是杀人了，就连买菜的时候也从来不去看那些宰杀动物大出血的刺激性的画面。

也因此在医院里主要负责的就是内科和儿科的病患，外科部门紫苏姐姐从来都不去。

这样的紫苏姐姐不可能是木叶的间谍！

也没能力做间谍。

被认定不可能是间谍的药师野乃宇这会儿心情却是分外的凝重，虽然黑土说的简单，但是从这简单的只言片语中她却是察觉到了危险的气息。

岩隐村搜捕间谍的行动以前很少会涉及到医院。

因为就算是医院里这些个技术不怎么高明的医疗忍者们对于缺乏医疗力量的岩忍来说都是十分宝贵的财富，每一个医疗忍者在进入医院之前都是要接受严格审查的，当初为了欺瞒过审查进入医院，药师野乃宇可是花费了极大的精力。

正是因为这样的原因，岩忍们就算是进入医院搜查间谍，目标也往往是病患或者杂务雇工们，而不是已经接受过严格审查的医生和护士们。

「看情况必须要行动了！」

药师野乃宇默默的思考着。

能骗过岩忍的搜查一次两次，却不可能始终骗过去，而且岩忍这一次连医生和护士们都不放过的大力度的搜查计划让人不免有些担心是不是岩忍从其它的渠道发现了什么马脚。

在这之前她已经从其它的一些渠道察觉到了山雨欲来的风向，黑土的情报则是帮她证实了危险的确是在逼近。

毕竟，

她已经知道了木叶的变故。

志村团藏那个老混蛋死了，三代目火影也倒台了，木叶村已经换了新的天地，不过她和村子之间的联系渠道没有中断，不然她也不会坚持到现在，真要是失去联络，她会立刻中止任务，并且尝试返回木叶。

对于联系渠道没有因为木叶内部的变动而断掉这件事，

药师野乃宇说不上是该庆幸还是该失望。

但是团藏的死讯的确是让她看到了生还的希望，为此她在传递情报回村子里的时候也提及到了希望返回村子的愿望，这要是团藏还活着她是绝对不会提及这种事情的。

也就是团藏死了，

让她看到了回去木叶，回去孤儿院的希望。

不过，

从岩隐村撤离可不是件简单的事情，她为了方便收集情报伪装成‘紫苏医生’，从而接触到包括黑土在内的许多岩隐村的上层人物，但是方便了收集情报的同时却也埋下来了巨大的风险。

一旦被发现她逃离岩隐村的情况，

等待她的绝对会是岩忍们极为恐怖的追杀。

「也不知道村子里会不会有援兵······」

药师野乃宇心中暗暗琢磨着撤离的事宜，她知道木叶发生了巨大的变化，但是并不清楚木叶变成了什么样子，为此她所能做的就是祈祷取代志村团藏的人不是和志村团藏一样的人物。

“黑土，谢谢你了！我这几天什么地方都不会去的。”

脑海中的念头千回百转，药师野乃宇同时分心和黑土说着话，而且从她的脸上看不出来任何的异样之处。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="68756050"  chaptername="第一百七十二章  生活在岩隐村的药师野乃宇">加入书签</a>
</div>
