    黄兰登看了看电梯内的几名警员，立刻说道：“赶紧过来，有件案子要请你帮忙。”

    　　“Areyoucrazy？你凭什么觉得，我会帮你。”

    　　唐人街皇家酒店快速下行的电梯内，听出坤泰话语中嘲讽的黄兰登眼角一阵跳动。如果不是实在没办法，他才不会想找这个运气极好的家伙过来，希望凭借对方的运气救场。

    　　“吸，”黄兰登深深吸了口气，强行压下焦躁的情绪：“坤泰，别跟我扯什么休假，你以为我不知道你又在外面开出租赚钱吗？”

    　　“那又怎么样，”被黄兰登说出真相，坤泰一点也不担心：“你个王八蛋给局长打小报告，害得我现在黑钱收不了，小赌场也开不了。怎么着，我跑出来开开出租车赚点零花钱也不行吗？我不努力赚钱，谁来养活我和我最爱的老婆？”

    　　出租车内，听见坤泰这番极度有道理又相当委屈的无耻言论。陈永仁抿了抿嘴唇，控制住自己不笑出来。这种极品，他还是第一次见到。

    　　“坤泰，”相比起陈永仁听见这话时的开心，另一头的黄兰登听了却是非常地生气，他也失去了和对方讨价还价的兴趣。

    　　他先是看了看身后几名手下，冲他们挥了挥手，让他们挤到一边角落去，然后手捂着话筒轻声说道：“你说，你老婆要是知道你在外面包养小老婆。”

    　　推荐下，真心不错，值得书友都装个，安卓苹果手机都支持！

    　　“你居然敢威胁我，我警告你不要乱讲话，否则小心我告你诽谤。你在诽谤我啊，知不知道！”听见黄兰登这话，坤泰的眉头立刻跳动起来。他的声音满是愤怒，看样子竟然压根就不打算屈服。如果他老婆因此要跟他分手，正好换一个更年轻的。

    　　感受着坤泰语气中的不屈服，黄兰登皱了皱眉。最后，他咬了咬牙，终于使出了他一直隐藏在暗中，准备在关键时刻打出的杀手锏：“还有，如果局长知道你和他那个新娶回去的老婆，”

    　　“我该怎么帮助你呢，黄探长。你知道我这个人的，向来都与罪恶不共戴天。”不等黄兰登把话说完，坤泰就立刻打断了他的话，脸上露出甜蜜的笑容，也不管对方能否能看见，语气也是分外地恭顺。同时他还下意识看向旁边盯着前面街道、一副什么也没听见的陈永仁。

    　　“我在唐人街皇家酒店，你现在立刻赶过来，顺便把你那群手下也叫来，我们一起找一个从港岛来的警察。我现在就把那家伙的照片发给你，你快点。”

    　　得到想要的回复后，黄兰登立刻把图片给对方发了过去。想到和坤泰的交谈，想到局长那个新娶的漂亮老婆，黄兰登咬了咬牙。

    　　他怎么都想不明白，坤泰这家伙哪里好了，对方竟然看上他了。他黄兰登?不更香吗？

    　　如果不是和坤泰虽然有矛盾，但也没到你死我活的地步。再加上他有时候也需要坤泰的运气能够帮他的忙，比如现在?否则他早就把消息告诉局长了。

    　　“唐人街皇家大酒店?操，竟然正好在附近。”看着前方不远处的酒店?坤泰暗骂了一句，同时低头看向手机?嘴里却对一旁的陈永仁说道：“这位先生?不好意思?我有点急事?不能，”

    　　然后?当坤泰看到黄兰登传过来的手机图片时?整个人就愣住了。他先是揉了揉眼睛，然后下意识地抬头看向坐在左边副驾驶座上的陈永仁。

    　　他手机中的这张图片，和坐在他身边的人长地真像，他怀疑自己是不是看错了。

    　　不过，当抬起头的坤泰看见对方手中对准自己的黑洞洞枪口和那张温和的帅气笑容时?便知道自己没有看错。和以往一样，他又中‘大奖’了。

    　　“啧啧，”看着神色惊恐的坤泰，陈永仁笑着竖起大拇指：“我在你们警局里就听别人说你运气好，我当时还不太相信。现在看来，你的运气还真是很好。这样子都能被你给撞到，坤泰探长，你真是让我无话可说。”

    　　“他、他们都是胡说八道，我的运气可、可一点也不好。”感受着顶在脑门上的冰冷枪口，坤泰整个人都开始哆嗦起来，额头上开始冒出滴滴细汗。

    　　“你真是，一点也不像个警察。”看着这个奇葩的男人，陈永仁笑着摇了摇头：“我以为自己已经很不像警察了，没想到还有你这个看起来比我更不像警察的家伙。真是一山还比一山高，在下佩服、佩服。”

    　　“谢、谢谢夸奖，”坤泰结结巴巴地回了一句，想到黄兰登在电话里说的陈永仁的身份，连忙劝道：“你、你千万别乱来，大家都是警察，有话好好说。你还这么年轻，还有大好的前途，千万不要做错事。否则留下了污点，以后就别想功成名就了。”

    　　“看来，”陈永仁听了这话，却是笑着用枪口敲了敲对方的额头：“你弄错了一件事情。”

    　　“什么事情？”

    　　“不是没有污点的人才有大前途，而是功成名就之后，我就不会有污点了。古今中外，胜利者，是不受指责的。”

    　　看着因为他这番话脸色更加胆怯的坤泰，陈永仁指了指前方街道：“好了，废话就不多说了。现在请你带我离开这里，好不好，坤泰探长？”

    　　“没、没问题，你说去哪就去哪。”

    　　“很好，谢谢。”

    　　半小时后，有着东南亚最大都会水族馆暹罗海洋世界的的暹罗典范购物中心门口，看着车窗外络绎不绝的人流，陈永仁满意地点了点头：“就这里吧。”

    　　然后，他转头冲神色逐渐恢复平静的坤泰说道：“我相信你肯定不想别人知道你把我送到这里来的事情，对吧？”

    　　“刚才发生了什么吗，我只是正好路过而已，我现在要赶去酒店见黄兰登那个王八蛋！”

    　　说到最后几个字时，坤泰那是咬牙切齿，显然是对造成这一切的黄兰登很是不满。

    　　如果不是黄兰登打电话过来，什么都不知道的他就能开开心心继续赚钱。现在到好，钱没赚到。反而要担心吊胆，生怕陈永仁被抓到后把刚才的事情给供出来。

    　　“那就好，谢谢你了，坤泰探长，你自己耗子尾汁。”

    　　说完，陈永仁收好手枪，拉开车门，快速闪入人流之中。

