    第1858章：天气之子（上）

    龙且收降了土垠城后，立即开始清点府库，相比于投降的百余虾兵蟹将，他还是更看重城内的粮草和物资。

    经过清点，发现缴获粮草十二万石，是右北平汉军三个月的消耗，可却也只够秦军消耗一个月罢了。

    不过秦军的海上粮草已经开辟出来了，今后粮草已经有了稳定的运输渠道，所以这十二万但粮草完全可以当做是一个过渡。

    除了粮草之外，还缴获长枪五千杆，汉刀三千把，投石车二十架，强弩一千具，弩箭二十万支……

    土垠城内的物资存储不可谓不丰富，显然刘彻也是将此城当做军事堡垒来打造的，却不想程不识被诸葛亮略施小计就骗出了城，所有的物资全都便宜了秦军。

    “将军，军师来了。”

    “哦？这么快？”

    龙且露出诧异之色，他估算后方大军起码还有两天才能到，毕竟他可是率轻骑兵先行一步的，却没想到诸葛亮这么快就来了。

    “军师并未领大军前来，只是带了五百亲卫而已。”

    “这样啊，走，速去迎接军师。”

    一开始龙且诸葛亮是有些不满的，觉得整个人就是个神棍，一天到晚故弄玄虚、装神弄鬼，但如今却对诸葛亮佩服万分。

    要论打仗、打硬仗，龙且自问不若与人，但要论算计人，而且还是无声无息，一百个龙且也比不上一个诸葛亮。

    现在龙且有些理解为何百万秦军之中，除了秦昊，以及两位大都督之外，地位最高的永远是五大军师了。

    这些文人的脑子和他们这些武将就是不一样，武将就是再杀又能杀得了多少人？而文人一言即可决定成千上万人的死活啊。

    龙且打开城门，亲自将诸葛亮，以及五百亲卫迎接入城，随后两人并肩走入城门。

    “龙且将军，亮没有骗你吧。”诸葛亮轻摇羽扇，笑吟吟的问道。

    “军师神机妙算，龙且惭愧惭愧。”

    龙且抱拳躬身一礼，一脸不好意思的样子，为他之前对诸葛亮的不信任而道歉。

    诸葛亮则问道：“城内守军在投降之前，可曾想程不识发出飞鸽传书求援？”

    “这个……”

    龙且一愣，随即如实答道：“末将也不知，军师稍等，末将这就派人去查。”

    很快，龙且派去询问降兵的护卫们返回，并带来了诸葛亮想要知道的消息。

    “启禀主公，城内不愿降的守军，确实想要发出飞鸽传书，向程不识救援，只是还没来得及放出去，就被降兵们给阻止了。”

    听到这话，诸葛亮也没有在意，看着对面瑟瑟发动的几个降兵头目，轻声道：“尔等之中谁的品级最高？”

    几个头颅你望我我望你，最终一个相貌普通的中年人走出，颤声道：“启禀大人，小的是本县的县丞，仇顺。”

    “那县令呢？”

    “已经死于内斗当中了。”

    “这样啊。”

    诸葛亮心中则有些失望，县丞在他看来档次有些低，不一定能撑得起他的接下来的计划。

    “你可否手书一封求援信，飞鸽传书给程不识，告诉他土垠城被围，让其领军返回来救？”

    诸葛亮的态度如此客气，让仇顺有些受宠若惊，连忙道：“小的这就照搬。”

    “你的求援信，程不识可会信？”

    “应该会吧，之前小的也曾为县令大人代笔。”

    “好，这件事要是办好了，今后你就是县令了。”

    仇顺眼中满是惊喜之色，连忙叩首道：“多谢大人提拔，多谢大人提拔。”

    在诸葛亮的指点下，仇顺手书了一分求援信，信中说明土垠城已被秦骑所围，秦军虽没有攻城器械，但却已经在打造云梯了，如今情况十分的危机。

    诸葛亮满意点了点头，随即亲手放出飞鸽传书。

    龙且见此一幕后，一副欲言又止的样子，而诸葛亮则笑道：“龙且将军，想问什么就问吧。”

    “军师，你可是想诱程不识入城，在来个瓮中捉鳖？”

    诸葛亮笑着摇了摇头：“程不识已经中了一次计，怎么可能会轻易被诓骗入城来？况且城内只有我军三千五百军士，就算能把程不识引入城内，也啃不动这头老鳖啊。”

    “我军还有两万六千五百大军，调来土垠城话，完全可一举将程不识吃掉啊。”

    “将军说的是后方的主力吧，他们来不了了。”

    “来不了？这又是为何？”

    “亮已命越兮和苏献将军，各领一万大军，堵死通往渔阳的道路，以防止程不识逃去渔阳。”

    龙且顿时瞪大了眼睛：“这么说来，土垠城只有三千五百将士了？”

    “没错。”

    “那如何能挡得住程不识一万八千大局你的反扑啊？”龙且一脸焦急的问道，他可不愿意到手的城池，又被汉军给多回去。

    诸葛亮却轻摇羽扇，淡笑道：“将军莫急，亮自有办法，让程不识全军覆没。”

    听到这话，龙且不知为何，突然觉得这一幕无比的熟悉。

    “算了，军师你心里有数就就行了。”龙且无力道。

    ——————————

    “报，启禀将军，有土垠城的飞鸽传书。”

    依旧在追击辽军的程不识，听到这个消息后，眉头不由微皱了起来，他心中隐隐有种不好的预感，可当拆开一看后顿时大惊失色。

    “不好，中了诸葛村夫的调虎离山之了，传令下去停止追击，后队改前队，立即返回土垠城。”程不识一脸焦急的下令道。

    “诺。”

    见汉军停止了追击，并且向土垠城撤退时，公孙轩辕就知道，诸葛亮肯定已经夺取了土垠城。

    “主公，程不识撤了，咱们追不追？”

    见将领们一副兴奋的样子，公孙轩辕却摇了摇头，道：“不追。”

    “主公，机会难得啊。”

    “不，我军在深山中蹉跎数月，士气跌的厉害，在战力恢复之前，并不适在打硬仗了，哪怕是追击战也一样。”

    “哎，真是可惜了。”

    公孙羽轻叹道，这么好的机会，就这么白白错过了。

    “传令下去，继续向土垠城，不过注意，要走的慢点，别逼得程不识再次反戈一击。”公孙轩辕下令道。

    “诺。”

