    众仙看着周围山峦之间的灵药，双目中都闪烁着金光，恨不得立刻据为己有，可惜的是，他们还是放弃了这种想法，在每株灵药边上，都有神纹禁制，若是不知道这种神纹禁制，不仅仅可能会毁掉灵药，自己都会跟着后面倒霉。

    “诸位等下，这株灵药不错，老夫要了。”张果忽然看见一边的一株灵药，华光闪烁，散发着清香，正是三转金丹中必备的金铁兰。

    汉钟离正待阻止，却见张果身形没入禁制之中，在外人看来，张果在禁制之中缓缓行走，明明是方寸之间，可是张果却是行踪不定，忽左忽右，忽前忽后，甚至还会停下来思考，好半响才将灵药收入囊中，返回队列之中。

    “好厉害的禁制，要不是我曾经见过这样的禁制，恐怕早就落入其中了。”张果深深的吸了一口气，脸上难掩喜悦之色，说道：“现在三界之中，先天之气除掉大教洞天秘境中存在之外，其他的地方都没有了，生长的灵药就更少了。”

    “恭喜道兄，贺喜道兄。”韩湘子脸上难掩羡慕之色，他也想得到一株灵药，只要修行中人，对于灵药、灵宝的需求都是很高的。

    “同喜，同喜。”张果有所收获，神情喜悦。

    前面领头的汉钟离却没时间参与这些话题，他正在观摩山川变化，然后确定方位，破开面前的重重禁制，李玄护卫左右，吕岩却是盯着远处的纯阳之气，何晴面色冰冷，好像眼前的这一切，与她一点都没有一样，唯有看着韩湘子的时候，双目中一道冷芒闪烁。

    “吕道友，到了。”终于，也不知道到了什么时候，汉钟离领着众仙终于到了平台之上，就见平台之上，一团纯阳之气弥漫，看见吕岩，就好像看见了亲人一样，瞬间没入吕岩是识海之中。

    “怎样？”李玄迫不及待的询问道。

    吕岩脸上露出喜色，很快又摇摇头，惋惜道：“的确是能补充我的根基，但也是沧海一粟而已。”他看着平台不远处的纯阳之气，宛若长河，倒悬天边，散发着五彩霞光。

    扶桑树就在眼前，看上去不过咫尺之遥，但实际上，又好像是隔了重重空间一样，可望而不可及。一缕纯阳之气从扶桑树上落了下来，也仅仅只是一缕，想要补充吕岩根基也不知道等到何时。

    “吕岩，你放心，天道至公，自有一线生机，再厉害的阵法，也是有破绽的，再玄妙的神纹，也是有漏洞的，真的不行，我再次祭起太极图，强行渡过眼前的禁制，贫道就不相信，当年的妖帝能与圣人相提并论，能够挡住圣人的至宝。”李玄大声说道。

    众仙听了连连点头，有太极图在，相信肯定可以摧毁眼前的禁制，让自己等人到达扶桑树下的，众仙脸上都露出兴奋之色。

    他们忘记了，若太极图如此厉害，哪里还有什么妖族太子的大坟，早就被大教弟子瓜分了。

    “那就破开眼前的禁制，让我们杀过去。”韩湘子迫不及待的说道，他已经看见对面的扶桑树上，宫阙万间，宝光闪闪，那里分明就是妖族太子的寝宫，里面也不知道埋葬了多少宝物，他现在恨不得立刻杀入其中，抢夺各种宝物。

    李玄想了想，再次祭起太极图，只见太极图化成金桥，划破虚空，朝远处的扶桑树落去。

    “当，当！”

    就在众人期待的时候，虚空中神纹闪烁，有钟声响起，宛若丧钟一样，一个金钟狠狠的撞击在金桥之上，将金桥击飞。

    正在掌控金桥的李玄一口鲜血喷出，面色苍白，金桥再次化成太极图，悬浮在李玄面前，黑白阴阳二气垂垂而下。

    “李道兄。”众仙见状，纷纷迎了上去，将其搀扶住，脸上露出担忧之色，众仙中，李玄的法力道行最高，太极图乃是先天至宝，能定鸿蒙，能破地水火风，带着众仙轻松破开了太阳罡煞，没想到，到了这里，碰见面前的神纹，居然倒撞而回。

    “没事，没事。”李玄苦笑道：“都是我道行不够，不然的话，我们是可以轻松破开虚空，镇压这些神纹的。”李玄知道，这并不是太极图不行，而是自己的法力道行不足以发挥太极图的强大的威力。这才使得太极图落入下风。

    “这就是东皇钟禁制吗？为何会如此厉害？”汉钟离知道东皇钟，等看到东皇钟的时候，才发现自己小觑了东皇钟，仅仅是上面的神纹就如此的厉害，若是真正的东皇钟，恐怕会山河俱碎，周围的一切化成齑粉，众仙也会化为虚无。

    “扶桑树是被禁制所保护，想要进入其中，只能先破掉眼前的禁制。”吕岩脸上露出一丝担心，太极图所撼动的仅仅是禁制的一角，然而就是这一角，让人生出一丝无力来。

    “看，哪里是什么？不好，是金乌傀儡，这里怎么可能有金乌傀儡。”曹景休忽然指着远处说道。众仙望了过去，只见大量的金乌傀儡从山间宫殿中杀了出来。

    “肯定是刚才太极图一击之下，触动了禁制，让这些傀儡苏醒。”李玄心中生出懊悔，早知道如此，宁愿慢慢破开禁制，也不能用这种野蛮的手段，现在这些金乌傀儡杀来，自己等人恐怕想要活命就困难了。

    “看，那边的白玉金桥。”张果脸上却露出喜色，众仙望去，就见十道白玉长虹从扶桑树上飞了出来，悬浮在虚空之中。

    虽然上面有不少的金乌傀儡杀来，但也给众人带来了希望，通过白玉金桥可以到达扶桑树。

    “杀过去，现在金乌傀儡杀出来，周围的禁制大开，消灭这些金乌傀儡，我们就有机会到达扶桑树。”李玄苍白的脸色露出潮红。

    虽然太极图无法建功，但只要打开了禁制，自己等人还是有一线机会的。

    吕岩等人露出喜色，虽然困难重重，可等于有了一线生机。

