    片刻后。

    邵殿帅就带来了30多位精英战士，他们均是来自于无影禁军的不同兵种，远攻近战皆是好手。

    甚至……

    就连吴首长也在其中。

    王军师和林梅，竟然也一起赶了过来，显然是不想错过这次的探索行动。

    “……”

    看着顶着黑眼圈的二人，白羽不禁摇头苦笑：“你们两个还是好好休息吧，长城的防御工作还需要你们呢。”

    态度十分坚决。

    两人陪着他几乎熬了一整夜，现在的状态可不怎么好，万一发生意外怎么办？

    钩吾山那可是饕餮的老巢啊！

    对此。

    王军师和林梅就挺郁闷的。

    但白羽都发话了，他们也不好强求，更何况长城这边，的确有很多工作，得需要他们来指挥和进行。

    不像吴首长。

    他的主要工作，是操作重型机关，巧借水力痛击饕餮。

    在饕餮大军没有来袭之前，或者饕餮进攻的威胁，没有达到一定程度的时候，基本上都不需要吴首长亲力亲为。

    副将等人完全可以胜任所有的工作。

    相比于其他首长，吴首长无疑是最适合跟随白羽前去钩吾山行动的人，没有之一。

    “大家退后点。”

    人员筛选完毕之后，白羽也不墨迹，直接从【个人背包】中取出了【飞毯】。

    “嗡~”

    随着白羽的精神力催动，原本只有巴掌大小的迷你飞毯，迎风就长，在邵殿帅等人震惊的眼神中，瞬间就化作成了20平米左右的大飞毯。

    “都上来吧。”

    白羽第一个走了上去，然后招呼道。

    “咕噜~！”

    吴首长兴奋地吞了口口水，这可是神仙的手段啊，想不到自己不但有幸亲眼所见，竟然还能乘坐上去。

    这辈子算是值了。

    “我们走！”

    吴首长命令道，说完就第一个登上了飞毯。

    其他的三十名将士们，也都是兴奋不已，虽然明知道这次的任务是九死一生，可能再也回不来了。

    但架不住带头的是白羽啊。

    要知道，这位可是传说中的神仙人物啊，之前大家还觉得有些夸大其词，但亲眼见识到了白羽的手段后，他们立刻就被震撼和折服了。

    哈哈，这辈子能亲身感受体验一把神仙的宝贝和手段，就算是战死钩吾山，也足可以流芳百世了！

    爽！

    值得一提的是。

    在探索的人当中，除了这些将士们之外，还有一个外人——被废去了手脚的老头巴拉德。

    他的作用只有一个，充当实验材料！

    “站好了，起！”

    白羽一声令下，飞毯随着他的精神力控制，缓缓升空，直接悬浮在了邵殿帅等人头顶之上。

    这一幕。

    立刻就吸引了长城上无数将士们的目光和主意。

    一时间议论纷纷，满是羡慕。

    邵殿帅等人，亲眼见识到【飞毯】的威力后，也是十分震撼和惊叹，这就是神仙的手段吗？

    果然不是我等凡人所能想象的，牛皮。

    “一路小心！”

    邵殿帅等人珍重道。

    “嗯！”

    白羽点了点头。

    随后便驾驶飞毯载着吴首长等众将士们，以极快的速度向着北方的钩吾山飞去。

    吴首长对长城附近的地形十分熟悉，有他的指引，白羽根本不用担心会迷路。

    而且钩吾山的山体特征，极其显著，想找不到都难，难就难在怎么找出饕餮的隐藏地点。

    饕餮大军出动的时候数量千千万，浩浩荡荡仿佛潮水一般无穷无尽，但当它们隐藏起来的时候，却也是极难发现的。

    不然足足准备了六十年之久的无影禁军，也不可能在饕餮来袭之前，一点端倪和线索都没发现。

    实在是这些畜生太会藏了。

    ……

    钩吾山距离长城的防线并不算很远，也就百多里的样子。

    片刻后。

    白羽驾驶的飞毯，就来到了钩吾山附近。

    他并没有冒然靠近，而是找了个附近的山头，降落了下来，然后用高倍望远镜观察钩吾山附近的情况。

    但很可惜，除了能看到被无数饕餮肆虐过的大地痕迹之外，其余的线索几乎没有。

    “从这些地上的痕迹分析，饕餮大军应该是回到了钩吾山的，可这座山虽然不小，但也应该装纳不了这么多的饕餮吧？”

    “除非……”

    白羽突然想到了一种可能——

    地下。

    也唯有如此，才能解释得通，小小的钩吾山为何能装纳这海量的饕餮大军，又不会被发现任何的端倪。

    就如同保护伞公司的蜂巢，虽然地表看着就只是一栋别墅的样子，可地下的蜂巢基地，却另有乾坤！

    下一刻。

    白羽的目光直接落在了老头巴拉德身上。

    老家伙现在手脚都被废了，嘴巴也被堵得死死的，整个人被捆绑得结结实实，如同待宰的羔羊。

    眼见白羽看向自己，巴拉德似乎预感到了危险，连忙瞪大了眼睛，不断挣扎起来。

    似乎是想求饶。

    然而……

    白羽直接选择了无视。

    盗取我天朝的黑火药，包藏祸心，还想活命？

    开什么玩笑！

    跟留在此地的吴首长等人交代了一番，白羽便直接将巴拉德扔到了飞毯上，然后孤身一人驾驶着飞毯飞向了钩吾山。

    很快。

    白羽来到了钩吾山碧绿的山峰脚下。

    仔细辨认了一下饕餮大军留下的痕迹，顺着方向蜿蜒前进，白羽最终发现了一处宛如血盆大口般的山体洞穴。

    “还真够隐蔽的……”

    白羽没敢继续深入，而是将放了血的老头巴拉德丢在了洞穴入口处，然后驾驶着飞毯飞上了百米高空，密切监视着下方的一举一动。

    时间缓缓流逝。

    老头巴拉德的血，越流越多，空气中的血腥味也越来浓。

    可那洞穴里面，却始终没有任何动静。

    “难道是我猜错了？”

    就在白羽自我怀疑的时候。

    终于，一头头饕餮，突然从洞穴的黑暗中冲了出来。

    发现洞穴外面只有老头巴拉德一个活人，这些饕餮的大脑袋立刻就不自禁的歪了歪，似乎在懵逼疑惑，这个浑身都被捆绑的家伙，是怎么来到这里的？

    其中几头饕餮，还非常警惕的巡视了一下四周，似乎是想看看，有没有埋伏之类的。

    结果自然是什么发现都没有。

    紧跟着。

    就见这些饕餮低着脑袋，震动起了颈部的特殊器官，似乎是在向兽王传递情报和询问，我们现在该怎么办？

    下一秒，饕餮的颈部器官再次震动，已被吓得尿裤子的老头巴拉德，瞬间被几头饕餮分而食之，惨死当场。

    “……”

    百米高空中，白羽站在飞毯上，将这一切尽收眼底，不禁微微皱起了眉头：

    “事实证明，饕餮应该是不挑食的，否则也不会吃掉巴拉德，可它们为什么如此执着于长城之内呢？”

    “难不成其中还有什么特殊的隐情？”

    “……”

