    吃晚饭的时候，钟青衣看宋追燕的眼神就一直黏糊糊的，虽然他也没做什么，但宋坦坦和叶墨寻还是觉得没眼看，腻歪的不行。

    二人快速吃完就要溜，没想到钟青衣还叫住叶墨寻，“阿寻你待会来我房里一下，我有话对你说。”

    叶墨寻动作一顿，随后了然的点点头，“晚点，我和坦坦出去有点事。”

    “天黑了还出去，大晚上的要干嘛？”宋追燕蹙了下眉，显然不赞同他们这时候出去。

    虽说西凤已经安定下来，但好多流民从山上，乡下回到府村来，其中有没有混入歹人不得而知，晚上还是少出门的好，这里离府衙可不近。

    “我们骑马过去，很快就回来，放心吧，不会有事的。”宋坦坦不甚在意的摆摆手，说完已经飞快窜出去了。

    “哎，喂，跑的真快，这两小崽子长大了，咱管不动了。”宋追燕埋怨了一句，她就是个操心的命，坦坦这丫头以前就爱阳奉阴为，嘴上答应的好好的，回头就是不改。

    穿越到古代后更甚，想做什么主意大着呢，哪是她能劝的动的。

    忽然一只宽大厚实又有些粗糙的手覆在她放在桌上的手，宋追燕猛的抬头看过去，却见钟青衣低着头，白晳的脸涨的通红，完全不敢抬眼看她。

    宋追燕：“……”不就摸个手么，害羞成这样，真够纯情的。

    咳，虽然她从未谈过恋爱，但上辈子其实也看过某岛国的视频，作为一个现代人，即使生活在农村，但网络发达，信息爆炸，每家每户都装上了宽带，学会了上网，她也不例外。

    所以该看的不该看的都看过一些，没吃过猪肉还没看过猪跑么？

    拉个手，拥抱一下什么的，这种感觉还不错，至少她心跳的频率也在加速，坦坦他们出去了也好，让他们有独处的空间。

    原将军府门口，现在印有将军府三个字的牌匾已经拆下扔了，暂时无人入住，只派了官兵把守。

    好吧，这些也不知道算不算官兵了，毕竟西凤真正的官已经死光了，在叶墨寻眼里这些人更像民兵，农民兵。

    “叶公子你来啦。”看门的有八人，整个将军府共有六十人把守，为什么这么多人守着呢，因为杜克太会抢钱，藏了太多值钱的东西，还有许多粮食。

    带宋坦坦过来，就是要藏一些到空间，留着自己用的。

    财物藏在密室里，而密室在书房的书架后面，机关就是书架旁边的一个古懂花瓶，先往左转动三下，再往右转动三下，最后再往下一压三次，密室门就会自动打开。

    找这个机关叶墨寻没花多少时间，倒是琢磨怎么打开密室花了大半个时辰，设计开关的人真是个妙人，聪明的很。

    进了密室，密室门会自动关上，而且隔音效果极好，的确是个藏宝物钱财的好地方。

    “哇！发了发了，杜克是不是把整个西凤有钱人家里的金银珠宝都抢来了，这也太多了。”宋坦坦差点被闪瞎了眼，不等叶墨寻说什么，她已经开始往空间藏东西了。

    一箱金子，一箱银子，还有珠宝玉佩，没有全拿，留了三分之二没动。

    叶墨寻抽了抽嘴角，看她总算停下了，悄悄松了口气，这些钱都是杜克搜刮的民脂民膏，原本他想着留下一半拿来建设西凤，不过宋坦坦不想要那么多，那就多留点吧。

    “我们现在是有钱人了，以后就算什么也不干两辈子都不愁没银子花，咱不贪心，留下这些救助百姓，只有天下安定了，我们才能真正的安定。”宋坦坦解释她为什么没有把东西全拿走的原因。

    “我也是这么想的，坦坦我们现在去藏粮食吧。”除了钱财，杜克藏的粮食也多。

    粮食有十多万斤，粗粮宋坦坦没要，只拿了些大米和麦子，加起来有两千斤，剩下的留着赈灾。

    “百姓都快饿死了，杜克竟还有那么多粮食，这是把全城的粮食都搜刮完了吧？”宋坦坦不停的吐槽。

    “百姓流离失所，还要躲避杜克的残杀，没有人耕种田地，再多的粮食也不够祸害的，看着十几万斤粮食似挺多，但杜克要养十万大军，所以这些粮食并不算多，不用多久就会被霍霍完。

    就这他都不鼓励百姓耕种，脑子真的不好使，今朝有酒今朝醉。”

    叶墨寻示意该回去了，不是不想住这么？

    “这些是杜克手里的粮食，他的几个心腹也藏了不少，这几天发给百姓的就是心腹家里搜出来的粮食，单单西凤的百姓吃不了这么多，之前死了太多人，如今活着的估计剩下不到一半。”叶墨寻眼眸沉沉，心情有些沉重。

    “待百姓恢复耕种后，外面的流民得到消息，肯定会向西凤涌来，到时候这些粮食才算真正派上用场了。”

    不过也仅能维持不饿死，再多是不可能的，粮食有限，只能让流民自力更生，开荒种地，加大生产力才能真正自救。

    叶墨寻决定收流民，就是因为西凤如今缺人，现阶段不用打仗，那些兵将就安排去开荒，然后开始种番薯和玉米，土豆。

    整个西凤的粮食加起来，只够维持到明年春末，若其间有别的地方的难民过来，那粮食就更紧张了，希望到时候番薯和玉米能收获的多一点。

    “番薯种倒不愁，用番薯藤就能种，玉米种子也有的，都是小姨在空间种的，只是我们突然搞出这么多粮种，到时候别人问起，你怎么解释？”宋坦坦担心空间会曝露。

    “就说是从杜克的粮仓里找出来的，到时候我们把粮种放粮仓里，谁知道杜克的粮仓里都有什么，知情人都死光了，其他的不都是我们想怎么说就怎么说？”叶墨寻看她一脸谨慎，好笑的伸手揉了揉她的发顶。

    宋坦坦一直绑着丸子头，被他一揉全乱了，她歪了下头拍开他的手，“别仗着比我高就总扒拉我头发，烦人。”

    几天后，叶墨寻在衙门举办了一次考试，不是科考，只是西凤的官员死绝了，没有得用的人，他现在急需有能力的人来帮忙管理西凤。

    因为之前死了太多人，前几日他看到来领粮的都是女人孩子还有老人，年轻汉子并不多，估计是当初为护家人逃命，和杜克的人拼命死了很多，所以不剩多少。

    贴告示的时候他就担心会没几个人来参加考试，毕竟古代很多穷人都是不曾读过书的，读书人很难得，也不知道会不会死光了，太愁人了。

    考试前三天要先报名，看了下名单，还算好，有三十多个人来报名，看登记的年纪最小的只有十二岁，最大的已经五十。

    这三十个人是把这次考试当科举考吧，从灾荒开始到现在大晋朝已经有七年没有开科举了，读书人也是时运不济。

