    九州界中心之地。

    白琼海。

    看不到尽头的纯白色海洋中心。

    有一棵树极其粗壮的树直插天宇，看不到顶端在何方。

    它的躯干上覆盖着古老的树皮，宛如一个铠甲，刀枪不入，水火不侵。无数的树枝朝外伸展，枝繁叶茂，还有各种奇异的小花在树枝尖端娇然盛开，争奇斗艳。

    各种可爱的小兽或鸟儿，在巨大无比的树上叽叽喳喳，欢快跳动着，一片生机盎然的祥和景象。

    一切都十分美好和自然。

    沿着树干一直向上，视野也变得愈发的开阔，如果是视力好的大能，甚至能看到白琼海之外的陆地。

    树干穿过云层，越过大气，甚至在太阳之上。

    一个穿着月白色短靴，浅绿连衣裙的女子，坐在朝外延伸的树枝上，轻晃着白玉纤足。墨绿色的发丝在虚空能量乱流中纷飞，树上粉色花瓣缠绕着她的发丝舞动，唯美中平添几分美艳。

    她伸出佩戴绿色花环的纤手，挽起贴在脸颊的发丝，露出了她那尖尖又白嫩如笋的耳朵，一双橘红色的眼眸似落日耀眼，又似星光璀璨，让人着迷。此刻，她的双瞳也倒映那两种色彩，白昼世界和黑夜星空。

    在树的顶端，风景独好，即使在白天，也能看到地面上的白日景象和世界之外深邃浩瀚的星空。

    女子的容颜美得不似凡间，也没有凡俗的生灵会认为这样的女子属于凡间，那根本不是世间生灵所能染指的美丽。

    她此刻宛如柳条儿般的眉毛正微微皱着，好看的双瞳望着大地的北方，仿佛能跨越无数虚空，看到不一样的景象。

    许久，她薄而红润的樱唇才轻启，喃喃自语道：“又是安林和陈尘，把我的大阵破了也就算了，现在竟然连北天门也给砸没了……”

    这时，一只百灵鸟飞到她的身旁。

    “啾啾，啾啾。”百灵鸟道。

    女子莞尔一笑：“消息已经传出，光明，大地，海洋，现在一定已经暴跳如雷了吧？就是你的计划没有成功呢，本来想让人族和天人族的力量互相消耗，没想到那几个天神人没杀成就被困在里面了。”

    “啾啾啾……”百灵鸟遗憾道。

    女子伸出白白净净的食指，轻轻点了百灵鸟一下。

    百灵鸟的生机瞬间被抽干，化作粉尘消散。

    女子深吸了一口气，仿佛品尝了一次美味佳肴，随后她继续望向北方，嘴角轻轻上扬，浮现动人笑靥，眸光透着一抹好奇和炽热：“安林啊……你到底是谁？”

    苍北山界的极北之地。

    几道身影，正以极快的速度朝九州界飞去。

    他们完成了一件大事，现在都是神采奕奕，面有春风。

    安林还特意拉着许小兰等人在北天门遗地拍了照片，这照片可不简单，是他们此战大捷的证据，注定要传遍整个太初大陆的。

    东方壮实露了个脸，想来以后也要出名了。

    他已经决定上安林这个贼船。天人族想要灭人族，就是想要灭东方梦洁，对方都想着杀他爱人了，他哪里会屈服？

    索性就豁出去，干一票大的！

    “总觉得我们不知不觉，又干了一件大事呢。”许小兰喃喃开口道。

    “是啊，一回过神，北天门就破了……”天帝是最恍惚的一个，他从头到尾，就推了一下青铜门，然后北天门就炸了……

    这可能就是传说中的躺赢吧。

    “缘，妙不可言。”安林悠悠感慨。

    他感触是最深的，本来只是打算揍几个神兽，好完成系统任务提升修为的，怎么鬼使神差，就把别人的北天门给破了？

    “这一次破路行动说凶险也凶险，说简单也简单，只能说，我们刚好具备了破路的所有条件。”

    陈尘望向安林，笑道：“最凶险的部分，你们倒是先经历了，要不是你将五个天神困在缇娜的世界，我们的行动就是无稽之谈。”

    安林点了点头，这点倒是真的。

    小福还说他们死定了呢，想不到却被他们强势逆袭。

    接下来的事情，自然就是否极泰来咯，直接把对方的老家给拆了。

    “不过，这一次为何会是我的山之权柄，对天门柱有效呢？”安林脸上仍有不解之色。

    陈尘沉吟了片刻，这才道：“有可能是因为北天门，不是你家开的？”

    天帝，许小兰，东方壮实，听得都一脸懵逼。

    啥意思，这不是废话吗，天门难道还能是安林家开的啊？

    安林却知道陈尘的意思，如果说他是黑暗权柄的执掌者，南天门是黑暗权柄开的，但其余天门不是黑暗权柄开的，这倒也合理。

    “普通权柄应该没有能力开天门，我的山权柄能够劈开北天门，也就是说北天门跟山天神的上级有关，大地天神？”安林迟疑片刻，开口道。

    陈尘轻轻点头，显然他也是这样想的。

    大地天神开的天门，山天神也是大地的一部分，所以它的权柄之力也能影响干涉天门，这倒是一个十分重要的信息。

    “那为何大地天神没有出现在那里？”安林仍是不解。

    “光明天神传闻有一种特殊能力，能够恢复天道的反噬。”

    “大地天神强行出手，已经受到天道反噬。它现在应该正在光明天神那里，接受光明之力的治疗。”

    陈尘说出了自己的猜测。

    安林恍然道：“怪不得你会提议破北门。”

    随后他又想到一事：“北天门大地天神，西天门海洋天神，那么中央天门和东天门是谁开的？”

    “东天门是光明天神。”陈尘开口道。

    “你是咋知道的？”安林又不懂了。

    陈尘笑道：“日出东方啊。”

    安林：“……”

    这个解释，真的靠谱么……

    “至于中央天门，我远远看过一次，但不敢靠近，因为直觉告诉我，若是靠近它，我很可能不能活着回来。”陈尘神色凝重道。

    此言一出，众人的神色都是一凛。

    这是什么样的危险，才会让足以匹敌至高权柄的陈尘说出这种话？

    暂且将这个疑问抛到脑后。

    一个时辰后。

    碧绿无际的草原出现在眼前。

    安林的脸上浮现出笑意。

    四九仙宗，我又回来啦！