    第2103章：三神将战杨大眼

    秦昊说的一点都没错，让金台这等陆上猛将在水军中就职，确实有些太过于浪费人才了，只是青州水军初建，需要高级将领将水师的规格给撑起来，所以才从青州陆师中将金台、卢俊义等将给征调了过去。

    卢俊义等梁山降将还好，对于被调入水师并无多少排斥，毕竟在梁山时他们也打过水战，虽不算精通，但也够用了。

    金台对调入水师则极为反感，他虽会水，却不懂水战，经过这段时间的学习虽也懂了很多，但他还是更向往陆地上金戈铁马。

    被调入水军的日子，对于金台而言无疑是难熬的，唯一有趣的经历还是登陆辽西，他无时无刻不在等着主公的召唤，甚至都以为主公已经把他给忘了。

    不过想想也是，秦军之中名将如云、猛将入雨，而他金台在其中也并不算多突出，主公回忘记他也很正常。

    带着这份自怨自艾的金台，随周瑜的水军一起返回了天津港，不想才上岸不久，就收到了来自前线的主公的征召令，

    这下不只是金台，想要脱离水军的陆将们，一下子集体都沸腾。

    看着激动的难以言喻的众将，周瑜无奈的叹了口气。

    他尽全力帮这些人争取更高规格的待遇，就是想要将这些人留在水军，毕竟水军发展也是需要人才的，不会打水战没关系，他可以教，而仅凭他一人可撑不起一支水军。

    周瑜本以为凭借这段时间的潜移默化，已经让他们明白了水军不但不比陆军差，未来甚至还会比陆军更重要，却不想难以改变这些人的固有看法。

    “罢了，该走的留也留不住。”

    凭心而论，周瑜是不想放人的，毕竟这些人都离开的话，青州水军的战力必定会收到影响，但奈何主公的调令已经下达，而且这些人也都想走，他也不可能强行把这些人扣下来吧？留的住人也留不住心啊。

    不过并不是所有将领都想离开水军，也有部分将领表明愿意留在水军，也令周瑜感到些许的欣慰。

    金台、卢俊义、关胜、林冲、秦明、呼延灼等将，在收到秦昊的调令之后，当天就立即出发，奔赴战场。

    天津港距离燕山战线不过百余里，金台等将都是一人双马，全速赶路之下，不过半日就已抵达前线。

    金台本想加入拜见一下秦昊，不想连大营都没进，就被姜冏给拦下了。

    “主公有令，军情似火，片刻不得耽误，请众位将军立即赶赴前线。”

    金台等人相识一眼后，都抱拳领命，全速向前线而去，却不想在半路还碰到了原第二军大将罗成。

    金台从罗成口中得知，原来调往前线的不止他们几个，还有其他各军的将领，罗成是因为压粮耽搁了才会这么慢，此时其余的将领恐怕都已经到了。

    得知这点之后，金台等将也都意识到了问题的严重性，本来他们还以为有他们在这一战营已经稳了呢，却不想主公不但召集了他们还召集了其他人，足可见这次的对手不一帮啊。

    “罗成将军，那个粘得力，真的有这么强吗？”金台皱着眉头问道，可语气中却又透露着一丝期待。

    “嗯。”

    罗成点了点头，严肃道：“不仅仅是粘得力，清伪帝还派了其他的猛将前来支援拓跋焘，总之这一仗肯定不好打。”

    两个时辰后，金台、罗成等七将顺利抵达，而卫青则带着亲兵亲自出营相接，倒是让金台罗成等人受宠若惊。

    在卫青的引领下，金台等七将步入中军大帐，并经卫青介绍认识在场众将，除了卫青本部的斛律光薛丁山外，还有被调来支援的越兮、李进、苏献、斛律羌举、卞祥、石宝、庞万春等将，可谓是将星云集。

    见众将的也衣甲都有不同程度的破损，金台心中明了肯定是已经开战了，刚准备询问时，卫青却已经开口为其解惑。

    金台等人从天津港而来，路途比较远，所以来的较慢，他们抵达时天都已经黑了，而在白天抵达的越兮等将则已经经历了一场大战。

    卫青知道前来支援的将领中，实力最强的当数金台无疑，所以想等金台到了在设法破营，却不想反而激起了越兮等将攀比之心。

    文无第一，武无第二

    越兮李进苏献可都是老将了，自然不认为自己比金台弱，于是纷纷要求前去挑战。

    卫青也不好打击他们的积极性，想着清军肯定不会出战，于是就同意了他们出战请求。

    出乎卫青意料之外的是，一直避战死守，当缩头乌龟的清军，这次居然出战了，不过出战的人却不是粘得力，而是杨大眼。

    看到杨大眼后，卫青哪里还能不明白，清军的援军也到了呀，于是果断就要下令撤军，从长计议，却不想他的命令还没下，越兮就已经策马冲了出去。

    作为黄巾初期就已是超一流武将的越兮，十余年间经历了大小近百场战斗，如今自然早就达到了神将的层次。

    越兮的实力并不弱，但和神将巅峰，距离战神也仅有半步之差杨大眼相比，依旧有着不小的差距。

    交手不到十个回合，越兮就已经落入了下风，二十回合后更是岌岌可危。

    越兮的好友李进，见越兮落入下风，担心越兮有失，于是挺戟前来助战，两人联手才暂时挡住了杨大眼。

    三人大战了五十回合，却依旧不分胜负。

    见两人久战不胜，苏献挺刀来助。

    三人都不是一般神将，联手之下，仅用了三回合，就占据了上风，并压制了杨大眼。

    拓跋焘见此，连忙遣将前来相助，却不想被杨大眼给拒绝了。

    杨大眼想要借着秦将的压力，突破自身瓶颈，这才拒绝了己方的支援，可战神的瓶颈又岂是那么好打破的？

    最终，在越兮、李进、苏献三员神将的围攻下，杨大眼坚持了二十回合后不敌败逃。

    越兮等人自然不会让杨大眼逃走，三人合力准备将其彻底留下，可惜最终还是慢了一步，让粘得力救下了杨大眼。

