    产屋敷耀哉的声音非常温和，听着非常的舒服，会让人不知不觉的感到亲切。

    不过伊莉雅听了却并没有什么感觉。

    “我这次来呢，是代表西方魔法界和东方的超凡界开展友好互助的...简单的说，就是我们很看好你们鬼杀队的近战能力尤其是呼吸法，想要学习一下，而作为回报，我们可以教你们有资质的队员更加简单有效的杀鬼魔法。”

    产屋敷耀哉先是从伊莉雅的声音、心跳中确认了她并没有说谎，然后脸上露出了好奇的神色。

    “更简单有效的杀鬼魔法？”

    “没错——”

    伊莉雅说着便投影出了自己杀死响凯时的记忆。产屋敷耀哉虽然因为双目失明看不见，但是日香和雏衣却是再次忍不住惊呼出声。

    “还可以这样？”

    “将自己脑海中的记忆投影到外界，只是一个简单的小魔法而已~”

    “真是神奇的魔法...可是魔法这种东西应该很难学吧？”

    “难道是不难，只是需要本身拥有相应的资质，所以我也不敢保证你们鬼杀队中有多少人能够学习魔法，不过我也可以换个报酬，比如我可以出手帮你们杀鬼，说实话，只要不被近身，我一个人就能将所谓的十二鬼月全部灭掉了~”

    说着，不想浪费魔力的伊莉雅干脆从戒指里面取出了一只体型最大的乌克兰铁肚皮，近二十米长的巨大身躯充满了压迫感，一道龙炎更是将两百多平米的开阔庭院直接化为了灰烬。

    “巨龙？”

    产屋敷耀哉即便眼睛看不到，在听到日香和雏衣的描述后也是忍不住露出了震惊的神色。

    而就在这时，一道身影越过围墙，仿佛一只翩翩起舞的灵蝶，明明看上去无比轻盈而优雅，但速度又偏偏奇快无比，手中的日轮刀闪电般的刺向了铁肚皮的脖子，然后......

    “叮！”

    足以刺穿上弦月皮肤的日轮刀落在铁肚皮的脖子上，除了激起一片火星外，根本连一点伤害都没能造成。

    这让来人不由暗暗心惊，赶忙就想切换到威力更大的招式。

    不过这时产屋敷耀哉已经察觉到了来人，阻止了她。

    “住手吧，忍，她们不是敌人。”

    没错，来人正是伊莉雅超喜欢的蝴蝶忍小姐姐。

    而她也是唯一一个由于力量太小，无法斩断上弦月脖子的柱。

    铁肚皮那布满龙鳞的皮肤和上弦月比谁比较硬这伊莉雅也不知道，不过在哈利波特世界里，就算是重机枪也需要连续射击才能对铁肚皮造成破防，蝴蝶忍刺不穿龙鳞实在正常。

    “主公，这是？”

    “来自西方的魔女殿下，和她的巨龙，她们会帮助我们消灭鬼，是我们的盟友。”

    蝴蝶忍可爱的长大了嘴巴，上下打量着巨大的铁肚皮，恍然道：“难怪我觉得这家伙这么像西方神话里的巨龙呢，原来是真的啊...我还以为是什么异形鬼呢...”

    随后蝴蝶忍又看向了伊莉雅，漂亮的紫色双瞳中满是好奇的神色。

    “西方的魔女？”

    “如果是蝴蝶忍姐姐的话，直接叫我伊莉雅就可以了~”

    “那好吧，”蝴蝶忍似乎感觉到伊莉雅身上的善意，挽了个刀花，帅气的收起了日轮刀。

    “原来魔法、魔女这些真的存在啊...”

    伊莉雅微微一笑，并没有解释，而是打算用实际行动来证明。

    “刚刚不小心弄坏了这院子，我先来修理一下吧——恢复如初！”

    原本都已经一片焦黑的庭院就好似时间倒流一般，以极快的速度恢复了原本的模样，亲眼见到这一幕的蝴蝶忍等人均是露出了震惊的表情。

    “这...这真的是太神奇了！”

    蝴蝶忍忍不住惊叹出声。

    相较于巨龙，很显然还是神奇的魔法更令人感到好奇，尤其是当蝴蝶忍听说可以有机会学习这种神奇的魔法后，双瞳中立时露出了兴奋的神色。

    “那伊莉雅你看我可以吗？”

    “这个...把手给我一下。”

    “诶？”

    “我要查看一下你有没有资质...就和中医把脉一样~”

    “哦！”

    蝴蝶忍没有怀疑，听话的把手伸了出来。

    “明明一直在修炼剑道，手上居然连一点茧子都没有...难道是因为呼吸法的缘故吗？”

    伊莉雅好奇的把玩着蝴蝶忍那柔软的小手。

    蝴蝶忍莫名的俏脸一红，手上的动作倒是还没什么，但是伊莉雅的表情...她总有种奇怪的感觉。

    “咳咳，很抱歉，你没有修炼魔法的资质...”

    蝴蝶忍忍不住露出了失望的神色，她是真的很想学习魔法，因为魔法让她看到了新的变强方式。

    这对每个与鬼有着深仇大恨，立志灭鬼的鬼杀队成员都有着巨大的吸引力。

    “魔力和灵力有些类似，基本上都是天生的...不过...经过移植和改造后，普通人也可以拥有修炼魔法的资质，只是这样消耗的资源比较多...”伊莉雅想了想说道。

    型月世界中有着很成熟的魔术回路移植和改造技术，甚至直接制造魔术回路都可以，只不过这相当于是直接制造身体，消耗的魔力可不是个小数目。

    不过对方如果是蝴蝶忍的话，那就没什么问题了。

    到现在，一想到蝴蝶忍为了杀死童磨，主动牺牲让童磨吃掉自己的画面，她就忍不住心痛呢。

    “那...还是再说吧...对了，雏衣和日向拥有神官血统，伊莉雅你看她们有修炼魔法的资质吗？”

    伊莉雅点点头，帮日香和雏衣检查了一下资质，当然，这次绝对正经多了。

    “咦？她们体内居然拥有八条魔术回路——魔术回路就是修炼魔法所需的资质，通常魔术回路越多，也就意味着修炼魔法的资质越好，八条魔术回路虽然跟我没法相比，不过也算是不错的了。”

    想了想，伊莉雅从戒指中取出了一瓶龙血，让日香和雏衣找来了一个脸盆倒了进去。

    “这是龙血，里面蕴含着丰富的魔力，你们将双手浸入其中，尝试却感应其中的神奇力量，那就是魔力。”

