    回到醉龙院，秦长生便立即开始参悟起了《大荒经》。

    “天地之力，无处不在，纳气藏身，循走周天……”

    秦长生盘膝而坐，《大荒经》的心法口诀涌上心头。

    《大荒经》作为顶尖的超品功法，能够筑基修士境界，玄妙无比，深奥莫测，若是悟性平凡，根本没有参悟的可能。

    而若只是悟性过人，根骨资质修炼资质不足，也无法炼成这等高深玄功。

    除此之外，修炼《大荒经》，对心性也有着极高的要求。

    也正是因为如此，所以青龙学府的初代院长，才将《大荒经》藏于武阁第十一层，只有通过重重考核，各方面都达到标准，才能进入第十一层，得到这《大荒经》的修炼法门。

    不过秦长生能进入武阁第十一层，得到《大荒经》，这《大荒经》自然难不倒他。

    随着心神的沉入，秦长生感觉自己仿佛来到了一个玄妙的世界之中，四周浮现出一个又一个萤火虫大小的晶莹光点。

    那一个个晶莹光点，忽然一个接一个的冲入秦长生身体的各个穴位与脉络，最后按照一种特定的路线，运行周天。

    秦长生立即聚精会神的感应这些晶莹光点的运行路线。

    如果他没理解错，这些晶莹的光点，代表的应该就是真气力量，其运行的路线，就是《大荒经》的行功路线。

    很快，那些晶莹光点，便运行了一个周天，接着又不断的循环。

    秦长生心中一动，立即运转体内的真气，按照这些晶莹光点的运行路线，打通经络，游走周天。

    随着一个周天结束，秦长生顿时浑身一震，立即就感觉到了体内的真气有所壮大。

    “果然，这就是大荒经的行功路线，不过这条行功路线，似乎只是《大荒经》第一层的基础行功路线，竟然也有如此明显的效果，只是运转了一个周天而已，就让我明显的感觉到体内真气的变化，不愧是超品功法。”

    秦长生心中惊喜，他才只是刚刚修炼大荒经而已，刚刚掌握一条大荒经中最基础的行功路线，竟然就有如此惊人的修炼效果，实在是有些出乎他的意料。

    随后，秦长生并没有再接着参悟大荒经中的其他更复杂的行功路线，打算先将这最条最基础的路线完全修炼纯熟后，再徐徐渐进。

    就在这个时候，秦长生感觉到了院子当中传来的动静。

    青龙道人不知从何处归来。

    “弟子见过师尊。”

    秦长生停下修炼，冲着青龙道人行弟子礼道。

    青龙道人抬了抬手，让他不必多礼，看着秦长生道：“去过武阁了么？”

    秦长生点头。

    青龙道人点了点头，道：“以你的资质，应该有希望闯入武阁第十层，至少也能闯过第九层，挑选到高品功法与武技。修炼之人，功法是根基，一门好的功法，可以最大程度的挖掘出你的潜力，不容马虎，你选的什么功法？”

    听到青龙道人的话，秦长生挠了挠头道：“回禀师尊，弟子选的功法是《大荒经》。”

    “《大荒经》？”

    青龙道人眉头微微一愕，他并不记得武阁第九层与第十层有一门叫做《大荒经》的高品功法啊。

    他皱了皱眉，盯着秦长生道：“你没能闯到第九层或者第十层？这《大荒经》是几品功法？”

    秦长生老实巴交的道：“这《大荒经》是弟子从武阁第十一层所得，乃是超品功法。”

    “……”

    听到秦长生的话，青龙道人顿时神情一滞，呆了瞬间，随即顿时瞪大一双灰白色的眼睛，盯着秦长生吃惊的道：“你说什么？第十一层？！你登上了武阁第十一层？！”

    看着一件吃惊的青龙道人，秦长生眨了眨眼睛，小心的点了点头。

    青龙道人顿时深吸口气：“你通过了心路试炼？”

    “是。”

    秦长生老实的点了点头，有些奇怪的道：“师尊，第十一层的心路试炼明明很简单的啊，怎么这么多年来，却没有人进入第十一层？”

    “简……简单？”

    青龙道人闻言看了秦长生一眼，脸庞微抽，那心路试炼真要那么简单，我青龙学府至于几千年都没人能进入第十一层么？

    不过，在自己弟子面前，他觉得自己多少还是得保持几分威严，开口道：“唔，你说的不错，进入第十一层的心炼之路，的确挺简单的，呵呵！”

    “是吧，师尊，你也觉得挺简单的吧。不过，话说师尊，你当初为什么没有进第十一层啊？”

    秦长生忍不住好奇道。

    “……”

    青龙道人顿时嘴角一抽，干咳一声转过身去掩饰尴尬，道：“那个啥，为师那时候已经有了合适的功法，所以对于武阁第十一层便没有了什么兴趣，便没有必要再去武阁第十一层。”

    “我说……乖徒儿，你不会觉得为师是上不去第十一层吧？”

    说着，青龙道人回过头来，淡淡的瞥了秦长生一眼，一副自己当初没有进入第十一层，只是不想进的样子。

    “师尊作为当代剑圣，资质无双，区区武阁第十一层，自然是难不住师尊了。”

    秦长生见状连忙说道。

    青龙道人面色恢复慈和，不置可否的点了点头，和蔼道：“既然你能进入武阁第十一层，得到《大荒经》这门超品功法，便说明以你的天赋与悟性，是可以驾驭这门功法的，能以超品功法作为根基，这将为你积累下深厚的底蕴。”

    “除了功法，你选的武技是什么？”

    秦长生闻言回应道：“弟子选了一门基础剑法，以及一门九品剑法武技《孤山远影》，以及身法武技《无影步》。”

    青龙道人脸上浮起一抹笑容，道：“眼光不错，《孤山远影》这门剑法，蕴含意境‘孤山远影’，诡异莫测，虽然修炼难度大了一些，但是以你的资质，想必也足以驾驭，而且为师对此剑法也有些心得，可以指点你一二。”

    “身法武技《无影步》，同样是玄妙莫测，修炼到极致后，残影无踪，一步天涯，比之神通都不为过，同样修炼难度偏大，不过以你的资质，任何功法武技，只要你认真刻苦，勤加修炼，终会有所成就。”

    说话间，青龙道人丢给秦长生一枚储物戒指道：“这是为师为你准备的见面礼，以及你这个月的修炼资源。”

    “一个月后，我会正式对外宣布收你为徒之事，并且举行收徒大典。”

    留下储物戒指后，青龙道人没有再多说什么，脚步一晃，眨眼就到了院子外面，再一眨眼其整个人便已经消失在秦长生的视线之中，神出鬼没。

