    歌者鲁笛尔的族人热河部落原来生活在瓦伦山区的热河沿岸。

    “热河”顾名思义是一条热气氤氲的河流，因其流经之地有众多地下温泉眼渗出后汇入河流，而使得河流温度较高，终年不结冰。

    “热河”最终注入瓦伦湖，使得该湖泊也是温度适中，气候宜人，成为草原上知名的洞天福地。

    但是萨萨人出现之后，便抢占了他们的领地，几乎灭了热河部落全族，幸存者也多沦为萨萨人的奴隶。

    鲁笛尔在萨萨人侵犯之时，早已经成为了一名歌者，游走在草原之上。

    因此，才幸免于难。

    大沙律王萨度占据热河流域之后，便将那里作为了萨萨人的王庭所在。

    ……

    歌者鲁笛尔抵达旗灵谷之后，刚好碰到拉姆带着族人返回。

    在那场雅拉人与萨萨人的大战之中，旗灵谷的萨萨人首领拉姆所率领的族人在战斗中，虽然也遭受到了一定损失，但是相对其他部落来说算是比较轻一点的。

    由于旗灵谷距离瓦伦湖距离远，并没有受到波及。

    所以，在萨萨人的军队被冲散，大沙律王萨度也遁走之后，拉姆便带着剩余的族人返回了旗灵谷。

    歌者继续向大家讲述着他所看到的，说道：

    “萨魔人首领拉姆在回到旗灵谷后，发现大本营竟然被驯鹿族偷袭，大为发火！当天，便召集了族人集结，扬言要荡平海灵谷！我也是在那个时候，才知道你们生活在这海灵谷的！”

    “不过，后来拉姆被族人劝住了。因为他们在大战之中，也有一定的损伤，有许多伤员需要休养。最后才决定暂时休养一些时日后，再举兵复仇！”

    鹿灵听到这里，不禁问道：“他们只说休息几日便举兵来犯吗？那不是很快就要到了！”

    歌者鲁笛尔回答说：“他们是这么说的，不过具体起兵的时间就不好说了。”

    沐颂不禁好奇地问道：“请问歌者，您是如何知道这些的？”

    歌者转过头微笑着看向他，回答说：“歌者这些年来，行走在草原各处，略通医术，便以替他们救治伤员为由，混入了旗灵谷。”

    鲁索听后表情严肃，缓缓地看向鲁菈大祭司。

    然后躬身说道：“我先告辞片刻！”

    沐颂猜测他肯定是去安排族人去侦查萨魔人的行动了。

    鹿灵听后也是神情紧张，眼睛看着鲁菈大祭司。

    但是大祭司并没有看向她，只是端坐着沉默不语。

    于是，她忍不住问道：“婆婆，如今萨魔人眼看又要来袭，我们该如何应对？”

    山棕接过话说道：“那就好好教训一下这些毫无信义之辈！上次是趁我们不在，半夜偷袭，这一次绝不让他们轻易逃走！”

    鹿灵瞥了他一眼说道：“我们族人要比他们少得多呐！”

    山棕辩解地说道：“他们刚被雅拉人打败，实力已经大减！”

    这时歌者鲁笛尔接话说道：“虽然他们在大战中也有损伤，但相对不算严重，听他们讲死伤者也不过百余人！”

    沐颂听后说道：“如果他们只有百余人的死伤，那他们如今至少还有三百人的兵力！相比之下，我们确实捉襟见肘！”

    正说话间，鲁索又回到屋内。

    鹿灵看到鲁索回来，忙跟他说明刚刚得到的信息。

    说道：“鲁索叔叔，现在萨魔人拉姆的兵力即使在大战之中有损伤，也仍有三百人之多，我们该怎么应对啊？”

    鲁索听后也是一时不知如何应对？

    正思忖之时，歌者鲁笛尔忽然又说道：“歌者刚想起一个细节，曾听萨魔人讲他们本来已经抓住了‘高山之子’，但后来又被救走了，此事可属实？”

    大家听后都不禁莞尔一笑。

    鹿灵说道：“他们说的‘高山之子’就是指我吧？我也不知道他们为啥把我当成什么高山之子？”

    “我们族人被赶出旗灵谷，很大程度上也是这个原因。听萨魔人的说法是，他们大沙律王要拿这‘高山之子’献祭给他们的神邸。”

    “但是，后来我被他们囚禁在旗灵谷之时，又听到他们说要第二天押送我去瓦伦湖祭旗！并不是献祭神邸，我也搞不懂。”

    等鹿灵说完，沐颂看到歌者鲁笛尔脸上竟然露出一丝的失望之色，不禁甚是疑惑。

    这时，鲁索看向鲁菈大祭司，大祭司微微点了一下头。

    鲁索便转头说道：“尊敬的歌者，您带来的信息对我们意义重大，不论是以后要联合各部落对抗萨萨人，还是近在眼前马上要面临的萨魔人来袭，都对我们至关重要！”

    说完向歌者深深地一躬身，又说道：“还请歌者今晚先在此地休息，明日一早我们再议。”

    话毕，便招手示意株篱进屋，将歌者鲁笛尔带去休息。

    等歌者鲁笛尔离去之后，鲁索转头对山棕说道：“山棕，你马上去通知山乌尔、乍山、查尔等人，半个时辰之后，我们到此地就刚刚所说之事再议！”

    山棕嚯的一下站起来，说道：“好！”

    鲁索又对鹿灵、沐颂说道：“大家也都各自吃晚餐，完了之后我们再来此商议！”

    沐颂正想着应该要回树屋了，荀伯该担心，正准备向众人告辞。

    鹿灵拉着他手臂开口说道：“颂哥哥，去我家吃晚饭吧。你好像都没有去过我家呢？”

    沐颂想了想，好像还真是。由于鹿灵的父亲一直病重在床，他到现在都没有正式去拜访过。

    于是便答应了，两人刚要走出门口，他又忽然想起什么，停住了脚步。

    说道：“婆婆，鲁索叔叔，鹿灵，有一件事我一直没有告诉你们。我母亲其实是雅拉人的公主！刚刚歌者所说的雅拉王察台，正是我母亲的弟弟，我的舅舅！”

    鹿灵听后“啊”的一声，说道：“颂哥哥，这么久都没有听你说起过这事！”

    沐颂看到鲁索和鲁菈婆婆的表情也是一怔，便解释说：“实在对不住！因为一些原因，我和荀伯都不便于跟大家说！”

    他说着便一脸的歉意。

    没想到鹿灵倒是不在意地说道：“这不是好事嘛！这个雅拉王察台这么厉害，都打败了草原霸主萨萨人，他居然是你的舅舅！”

    鲁索听鹿灵这么说，也开口说道：“公主说的对！到时我们沟通起来便方便了许多！”

    鲁菈婆婆倒是没有说话，只是温和地看着他们。

