    第378章画宝怀孕了？

    席辞睁大眼，“腾”地一下就下床冲到谭队身边，抓着他的肩膀狂摇，“谭队！画宝来找我了！在门口！我能出去一下吗？！能吗能吗？！”

    谭队被摇得脑子都快成浆糊了，赶紧摆摆手，“快、快去，熄灯的时候回来就行，别摇我了。”

    席辞一得令外套都顾不上穿，直接就往外跑，节目组的摄影师发现状况赶紧追上席辞跟着拍摄。

    直播间的观众此时也惊讶了，谁都没想到颜画今晚居然会过来看席辞。

    直播的画面变得摇晃起来，大家只能看到前方席辞越来越远的背影，摄影师拼了命地追着。

    “哥！麻烦开下门！”席辞还没跑到门口就朝岗亭嚷道。

    随着门缓缓拉开，他迅速窜出了门口。

    夜晚，消防队的门口向来空旷又寂静。

    少女穿着一袭桃粉色的长裙站在离门口几米远的路边。

    她双手背在身后，正仰着透白的小脸张望着，似乎是看到了他的身影，少女的眼睛亮起光彩，瞬间扬起笑容。

    “画宝！”

    日思夜想的小姑娘此时就在眼前，席辞什么都顾不上了，也不管是不是在录节目和直播了，直接朝她冲了过去。

    初夏的晚风吹拂着，暖黄的路灯下，少年张开手臂大步奔向少女，一把将她抱了起来。

    粉色的裙摆翻卷起波浪般的弧度，在半空中飞扬飘荡，如随风摇曳的花瓣一般。

    少女被少年搂着转了好几圈才终于停下。

    摄影师好不容易才追了上来，他伫立在门口，静静拍摄着这一幕，观众们也不约而同地静静观看着。

    席辞埋在颜画的颈窝里深深吸了一口气，抱着她闻着她甜甜软软的味道一颗心终于踏实落地。

    他害怕自己是刚才睡着了梦到的这一幕，而事实上小姑娘根本没来，一切都是他因为太过想念梦出来的。

    轻轻放开她，席辞低头看着被他抱着转得有些蒙圈的小姑娘，“你怎么突然过来了？”

    颜画缓了缓神，细细看着眼前的少年。

    他穿着消防统一制式的短裤短袖，头发还半湿着压得有些扁塌，一看就是洗漱完没好好吹头发就躺下了，而此时一周左右不见他的脸都瘦了一圈，比在视频里看起来要明显多了。

    颜画眼底泛起心疼，因为被眼前席辞的身形挡着，她没有看到不远处的摄像机，见席辞身上没带着麦克便以为没有拍摄，于是抬手轻轻抚上他的脸，语气轻柔，“你都瘦了，是不是累坏了？”

    席辞握住颜画的手，脸在她手心里蹭了蹭，眉眼不自觉地弯起，“没有，最近天开始热了胃口不好吃得不多而已。”

    说完，席辞又追问了一遍，“你怎么回帝都了？跑回来不累吗？”

    颜画收回手，看着席辞莞尔一笑，“要在帝都中转一下，凌晨4点还要去机场，我看时间还富裕，趁你没到熄灯时间就过来了。”

    说完颜画转身指了指身后不远处保镖身旁的几个礼箱，“这是给大家带的礼物，消防人员平时为了保障大家的安全都辛苦了，也谢谢大家平时对你的照顾。”

    席辞向后瞟了一眼便又把眼神移回到小姑娘的身上。

    此时暖暖的光落在她的发顶，她仰头看着他，白皙的小脸也被光染得暖了起来，大大的眸子睁得浑圆，正一瞬不瞬地注视着他，他可以清晰地看到她眸底闪烁的碎光和他倒映在她眼瞳中的影子。

    真是的，她这个样子，让他好想吻她啊。

    可惜身后还跟着个碍事的摄像机。

    不过算了……今天总归是见到她了。

    席辞伸手揉了揉小姑娘头顶柔软的发丝，心里也跟着软了起来，勾出一抹温柔的笑意。

    “其实……最主要的是我还有个好消息想亲口告诉你。”颜画任由席辞弄乱她的头发，看着席辞的眼中流转过晶莹的波光，语气也带上了两分欣喜和雀跃，特意加重了“亲口”两个字的语气。

    “嗯？什么消息？”席辞眨眨眼，心中倒是有些好奇。

    他家小姑娘向来淡定得很，鲜少有事情能让她这么郑重地对待，这次特意跑过来要亲口告诉他，显然事情不一般。

    既然要亲口告诉他，那肯定和他有很大的关系。

    必须亲口告诉他的和他有关系又非常重要的事……

    嗯……嗯！？

    脑中忽得闪过一个念头，席辞不由得睁大了眼睛。

    等等！

    他家小姑娘不会是怀了他们的孩子吧？！

    但想来想去，也只有这件事值得她特意奔波过来告诉他了啊！

    席辞心里“咯噔”一下，一时之间心都开始颤了。

    等一下……等一下……

    他平时安全措施做得很足啊，不应该怀上吧……

    但好像也不会百分百没有意外，也会有一定几率失败……

    而且他平时又肆无忌惮要的那么多，指不定哪次没注意就发生意外了。

    可……

    他还没做好当爹的准备啊！

    他还没和他家画宝过足二人世界的生活呢！突然冒出一个娃来他完全不能接受啊！

    而且他家画宝还这么小，这么早生孩子对身体完全不好吧！

    短短一秒间，席辞脑中已经闪过无思绪。

    他看着颜画眼中明显压抑不住的愉悦情绪，心中又开始忐忑。

    怎么办？！

    他家小姑娘看起来好像很期待的样子，他是不是应该也表现得开心一些？

    但他真的做不到那么开心啊！

    一切都太突然了！

    不对不对！现在哪儿是考虑自己心情的时候！

    如果他家画宝怀孕了，那必须赶紧订婚啊！不能再拖了！

    席辞只觉得一整颗心都乱了，七上八下地胡乱跳着。

    “其实我……唔？”

    颜画刚一张口，席辞就猛地捂住了她的嘴。

    她疑惑地眨眨眼，长翘地睫毛扇动，看向席辞的眼里满是不解。

    “嘘——”席辞竖起食指抵到唇间，凑近颜画小声说着，“摄像机在后面，我们说话声音大些可能会被听到。”

    颜画一愣，微微探过头，这才发现席辞身后有个摄像机正拍着。

    想到自己刚才还摸了席辞的脸，颜画眼下飘起两朵粉云，她的动作都被大家看到了吗？

    颜画正想着自己的举动算不算过分，就听席辞又小声说道，“乖宝，我知道你要说什么，但是现在这件事还不能对外说出去。虽然我现在特别想亲亲你，可是正拍着没有办法。”

    “？”还被捂着嘴的颜画微微歪头。

    他居然知道自己要说什么？

    ?  ?席辞：呜呜，虽然我要当爹了，二人世界没了，但是得赶紧订婚才行！

    ?      颜画：我还什么都没说啊……

    ?      乃木：第二章要下午四点传了~这两天写文的状态不是很好……哭唧唧……

    ?  

    ????  

    (本章完)

