    

    龟丞相没想到林远见会如此不客气，心里更是恼火了：“你若不将一切恢复正常，那就是与整个东海为敌。凭你一人之力，想来根本无法承受。如果你识相的话，应该明白怎么做。”

    可是让龟丞相失望了，林远见好像并不识相，也不给他面子：“等我修炼完了，自然一切恢复正常。”

    “小子，看来你是完全没有听懂本相的话，那本相只有……”龟丞相欲言又止，数秒后又将话接了下去：“本相就只有回去将一切向龙王禀明，得罪了东海龙宫，你在东海之内将寸步难行！”

    本来龟丞相是想说自己要亲自动手把林远见赶出花果山的，但是他担心打不过林远见。

    毕竟林远见这个人在他眼里实在是冷静得可怕，这便说明人家根本就不惧他。

    龟丞相做事情向来都非常稳，能求稳就绝对不会冒一丝一毫的险，这是他的处世之道，也是他能登上东海龙宫丞相之位的重要原因之一。

    林远见完全没有要阻止他的意思，无所谓地道：“那就随你的便吧。”

    龟丞相老脸一阵抽搐，当真是天不怕地不怕？真以为东海龙宫没有人能制裁得了你么？给本相等着！

    “哼，希望你在见识过龙宫的实力以后还能说得出这样的话，告辞。”

    “我们走！”

    说罢，龟丞相率领着亲信绿毛龟和十名龙宫士兵头也不回地离去。

    “继续修炼吧。”林远见笑着踢了小蛟龙一脚。

    小蛟龙怪叫一声，扭动着庞大的身躯飞走，迅速隐入花果山阵阵浓郁的灵气雾中。

    “东海龙宫……”林远见默念着这四个字，暗想，不知以自己如今的实力，能否对付得了这个盘踞于东海之中的霸主。

    论修为他实在是不值一提，区区下品地仙，比龟丞相还低了两级，真正让他具备强大战力的，他所掌握的各种逆天的道。

    林远见现在唯一不清楚的就是，抛却最强的底牌“窃天之道”不提，自己目前的能力极限在哪里。倘若斗得过东海龙宫，那么斗得过天庭众神吗？

    东海龙宫虽然是东海一霸，可放在整个西游世界之中，实在是不起眼。

    龙族在三界中的地位也不高，天庭上那些神仙们的菜肴里甚至还有龙肝凤髓这样的东西。

    东南西北四大海龙王的职责仅仅是布云施雨，没有别的实权，有时候布雨都不需要他们亲自动手，就有各种由天庭任命的河伯水伯或者雨神替他们去干了。

    综上所述，所谓的龙王，只不过是个闲职罢了。

    龙王的地位尚且如此，那整个龙族的处境已经显而易见了。在海里他们还能称王称霸，作威作福，但是在天庭上，根本毫无话语权，得不到玉皇大帝的重用。

    在天庭那些高高在上的众神眼里，所谓的龙族，与牲畜无异。

    除非你是以人的身份得道，那才是正统，否则便是异类。

    早有先例在前，当年申公豹和姜子牙本是同门师兄弟，拜在元始天尊门下，都是阐教弟子。

    只因申公豹不是人类，而是豹子修炼得道，便始终得不到元始天尊的重用，反而身为师弟的姜子牙，被交付封神之重任，这让申公豹感到心里极度不平衡，这才愤而转投入截教通天教主的门下。

    截教和阐教的理念则完全不同，阐教教义是顺天而行，阐述天道，将万物分为三六九等，依才教化，门下弟子根正苗红，都是经过精心挑选出来的，个个都是人中精英。

    截教教义认为万物皆有一线生机，凡有向道之心者，不论是人还是动物或者花草树木皆可入教，因而享有“有教无类，万仙来朝”的美誉。但门人弟子多为飞禽走兽修炼得道而化形，所以常常被阐教的人看不起，认为截教中人都是“披毛带角，湿生卵化”之辈。

    两大教派的矛盾冲突，最终以截教的失败而告终，门下弟子大多都上了封神榜，从此命运被天庭所掌控。

    时至今日，这种可怕的偏见仍然深深根植于天庭某些阐教出身者的思想中。

    因此，龙族今日的尴尬处境是可以预见的。

    扯远了，回到正题。

    林远见没有在关于东海龙宫这个问题上纠结太久，已经回去继续修炼九转玄功了。

    反正他的战略就是兵来将挡水来土掩，不管东海龙宫会采取什么样的措施，他都会一并接下。

    迟早是要和天庭上那些各路神佛圣仙交手的，先拿东海龙宫的人刷刷经验？想想还是挺不错的嘛。

    ……

    话分两头，且说龟丞相带着人回了东海龙宫，向敖广将花果山上的事情尽数禀明。

    本来敖广对这事根本漠不关心，但是当龟丞相提起那花果山上竟然还有一条来历不明的蛟龙时，敖广便开始认真地听了起来。

    身为四海龙王之首，敖广对于龙族现今面临的处境非常清楚，并无时无刻不想着如何逆转这一切，希望能够提高龙族的地位。

    遥想远古洪荒时代，他们龙族在先天魔神祖龙的带领之下与凤族、麒麟族争霸，简直就是时代的主角，那是何等的威风？

    可惜随着三族互斗死伤惨重，祖龙又因杀孽太重、因果太多而被元始天尊永久封印在昆仑山中的龙泉洞内，龙族叱咤风云的时代也落幕了，从此退出了历史的舞台，直至今日，都难以恢复往昔十之二三的荣光。

    如今听闻龟丞相说花果山上有个人竟把他们龙族的人当成小弟，虽然那只是一条不知来历的蛟龙，但这无疑成功触动了敖广那极度敏感的神经。

    “你做得很好。”

    敖广的这句话，让龟丞相一直紧绷着的心弦彻底松了下来。

    “不知龙王接下来有何指示？”

    敖广冷声道：“本王会派大太子敖汤与你同去花果山摆平此事，我龙族子孙，岂能被他人奴役……”

    “是！”龟丞相暗叹了口气，敖广始终还是只在意龙族的利益和脸面，不然根本就不会太过于重视这件事情。

