    “林总，那这酸辣粉定什么价格合适？”罗春梅皱着眉问道。

    若是林云说的属实的话，那么这一碗酸辣粉单纯是原料就要花费几千元。

    林云略微思索了一下后，说道：“8888元一碗。”

    “会不会太贵了？”罗春梅有些纠结的说道。

    哪怕是在一些星级酒店中，也很少有8888元一碗的菜品，星辰集团这一小碗酸辣粉就要8888，简直就是天价。

    “不贵，一点都不贵。咱们的酸辣粉值这个价钱。这酸辣粉就是咱们的招牌菜，其他菜品价格不会有这么高。”林云说道。

    虽然这灵薯粉只是生长在灵力充裕的地方的最为普通的食材，不过在经过了灵力日日夜夜的熏陶下，灵薯粉早就变成了一种灵植。

    普通人吃了这种灵薯粉，吃上一两次可以滋补身体，长时间吃还有延年益寿的功效。

    这可要比所谓的无公害食物强上百倍。

    所以说这小小的一碗酸辣粉卖8888元一碗，根本就不为过。

    有句话说得好，健康值千金。

    在安排好所有事宜后，林云又让王佑成定制了十多副碗筷。

    碗用玉石镶着金线制成，而筷子则使用纯银制成。

    毕竟8888元一碗的酸辣粉可不能用这么寒酸的砂锅来装，必须要把逼格提升上去。

    指挥着员工将家具摆设好，林云又和石老伯周正商量了一下开业用的菜品，这才离开了餐厅。

    翌日清晨，林云一早便赶到了星辰餐厅。

    在林云安排人刻意的宣传下，各大媒体的记着也早早的赶来，只为抢到应好位置。

    等到八点多钟，林云邀请的人员也陆续赶来。

    最先赶来的就是张健徐达文等羊城有名的富二代，而后李尚达、张宗海等人也悉数到场。

    最令林云意外的就是李嫣然和李天虎也来了。

    “李伯父，最近可好啊。”林云笑着问好道。

    “恩，好得很，好得很。”李天虎红光满面的说道。

    自从林云帮助李天虎解决了李盛国后，李天虎就坐稳了微赢集团董事长的位置，现在可谓是春风得意。

    在李天虎的带领下，原本跌至谷底的微赢集团的股票一连迎来三个涨停。

    这些人的座驾也是不同凡响，星辰餐厅门口停着的价位最低的车就是张宗海的奥迪A8，而劳斯莱斯，布加迪等这些平日里难得一见的豪车，都能在星辰餐厅门口看到。

    早早赶来的记着都感觉此行不虚，这一个个的都是难得一见的大人物，此时却都来参加一个小餐厅的开业典礼。

    不过这些记者都不奇怪，因为这一家餐厅叫做星辰餐厅，幕后是星辰集团。

    林云和这些人寒暄完后，时间也到了上午九点，此时星辰酒店门口早已是人满为患。

    “去准备一下开业剪彩。”林云对着站在自己身后的罗春梅嘱咐道。

    当罗春梅离开后，星辰餐厅的开业典礼又是迎来了一位不速之客。

    “林老板恭喜啊。”文一戴着帽子口罩挤过了人群，对着林云恭喜道。

    林云可不认为文一会这么好心的来为自己贺喜，不过来者是客，对方这么客气，林云也不能摆人脸色。

    “多谢多谢。”林云皮笑面不笑的说道。

    “哼。”

    一道不满的声音从文一身后传来。

    林云这才注意到文一不是一个人来的，还带了一个身着中山装的老者过来。

    文一见状，连忙对着身后的那名老者恭敬的说道：“天师，这就是我说的那个林云了。”

    那名老者眼神阴鹫的上下打量了一下林云，这才冷冰冰的说道：“开业大吉。”

    林云在被那名老者打量的时候，瞬间感觉浑身发毛。

    这名老者对他的有杀意，虽然那名老者隐藏的很好，但是还是被林云给察觉到了。

    “多谢。”林云的话语中不带有丝毫语气。

    等到文一和那名老者离开后，站在林云身后的老虎说道：“这老头不简单，我刚才看他的时候，就像是面对一座大山，根本就不敢升起丝毫的逾越之心。”

    “没事，你派个人盯着他们就好。”

    林云也是感觉到了这名老头应该是修道者，而且修为应该是练气后期。因为他面对这个老者的时候，根本就没有感觉到一丝威压。

    在进行完剪裁仪式后，所有人一同进入餐厅。

    等所有人就座后，服务员开始忙碌起来，一碗碗酸辣粉被端上了餐桌。

    “这是什么？开业典礼不都是上最拿手的菜吗？怎么上来了一碗清汤？”所有人看着自己面前那只有汤水的碗，心中不禁升起了疑问。

    徐达文连忙走到了林云身边问道：“林云，这可是开业典礼，你们是不是上错菜了？”

    林云拿过话筒，对着所有人解释道：“诸位，这是我们店的招牌菜。8888元一碗的酸辣粉！”

    林云一边说，一边手指着收银台上方悬挂的最为醒目的牌子。

    【招牌菜：酸辣粉。售价8888元。】

    在听到了林云的解释后，餐厅里面却是炸开了锅。

    刚刚落座的记者们也是连忙拿起了相机。

    8888元一碗的酸辣粉，这可是要比那些大人物来参加星辰餐厅的新闻还要有噱头。

    此时脸色最为难看的就是张宗海了，张宗海是书记，自己的辖区竟然出现了这样的天价菜品，这就是坑人的黑店啊。

    最关键的是林云竟然还明目张胆的邀请他来参加开业典礼，这不是明摆着拿他当猴耍。

    不过这都不是最关键的，有些极品美味的菜品就值这个价格。

    最关键的是这菜不是叫酸辣粉吗？众人看着只有汤水的砂锅，一个问题浮上心头。

    粉呢？酸辣粉没有粉，还叫酸辣粉吗！

    “林老板，今天来的人都是有身份的人，你这么戏耍我们可是有点不地道啊。”文一将筷子往桌子上一拍，阴笑着说道。

    对于文一来说，林云现在越是出糗，他就越开心。若是这星辰餐厅刚开业就关门，那就再好不过了。

    其他人也纷纷附和道。

    “对啊，我们好心好意来恭喜你，你却耍我们？”

    “8888元酸辣粉一碗，我们认了，不过你这拿碗汤水来糊弄我们就有点过了吧。“

    “林老板，你告诉我们这粉在哪？”

    ……

    林云冷笑着看着那些起哄的人，这些人以前都是和刘家走得近，现在已经开始巴结起文一来了。

    而徐达文等人则是神色淡然的坐在位置上，他们知道林云绝对不会干出这种事，一定是事出有因。

    “下面我就给你们说说，为什么星辰餐厅里面的酸辣粉价值8888元一碗。”

    林云说完，直接拿起筷子在玉碗中抄了一下，然后放到了嘴中。

    “哧溜……”

    一道声音从林云嘴中发出，林云看上去明明什么都没有吃，但是却发出了这种吸溜面条的声音。

    众人怀着好奇心纷纷效仿的动作，在感受到空无一物的筷子上重量的变化后，心中的好奇愈发的浓烈。

    “这是……”脸色阴沉无比的张宗海在感受到如此奇妙的感觉后，脸上的不满也慢慢的消失，取而代之的却是浓厚的好奇之心。

    明明什么都没有，为什么筷子会突然变重？

    将筷子放到嘴中后，众人的表情就如同雨后彩虹，瞬间就变得美妙无比。

    明明放进嘴中的是空气，为什么还会有一股吃粉条的感觉。

    随后煮进灵薯粉中的味道瞬间在众人的口腔中散开，先是酸，后是辣！

    两股刺激性的味道瞬间让人脑子一懵，而那些不能吃辣的客人此时却是哭丧着脸，太辣了，恐怕干吃辣椒也没有这么辣！

    当众人都被辣懵逼后，一道清凉将口腔中的酸和辣的味道驱散掉，那种感觉就像是浓浓烈火被一盆冰水直接扑灭。

    清凉的感觉直润心田。

    爽！

    刺激！

    为什么会有这么神奇的酸辣粉！

    现在人们心中唯一的想法就是再吃一口酸辣粉，至于之前还埋怨林云黑心，8888元一碗什么的，此时早就被抛之脑后。

    就是吃！

    于是乎，星辰餐厅出现了很神奇的一幕，所有的客人都不断的用筷子夹着空气，而且吃的津津有味。

    一直迟迟没有动筷的文一和那名老者看着众人一脸幸福的表情，也是效仿众人的动作，品尝起来这昂贵无比的酸辣粉出来。

    “我曹，这简直太好吃了！”文一仅仅吃下了一口，就不禁夸奖道，哪怕是林云是他的敌人。

    原本默默无声品尝酸辣粉的众人都被文一这一生粗口给惊到，很是不满的看向了文一。

    文一这才悻悻的埋头大吃特吃起来。

    而那名老者却是一脸的疑惑，在思考了一会后，脸上却是郑重无比。

    他能感觉得到那股清凉的气息融进了自己的身体。

    “灵力！酸辣粉的食材是灵植！”那名老者眼神中泛过一丝精光，低声惊叹道。

    在这个末法时代竟然还能遇到传说中的灵植！

    老者也是修道者，而且还是那种修道知识面很渊博的修道者。

    这股灵力对于普通人来说只能起到强身健体，延年益寿的作用。但是对于修道者而言就要很大的作用。

    在这个灵力稀薄饿末法时代，修道者修行缓慢的最大因素就是因为吸收不到充足的灵力来增加修为。而灵植本身就生长在灵力充足的地方，自身就携带灵力，被修道者食用后，可以直接增加修道者的灵力，从而提升修道者的修为。

    灵植唯一的缺点就是不能长时间离开灵力，一旦没有灵力供给，灵植将会在短时间内枯萎死亡。

    林云既然能搞到灵植作为食材，那么林云一定知道灵植生长的地方。

    只要自己搞到了这个地方，一边在灵力充足的地方修行，一边服用灵植，相信很快就能突破到筑基期。

    到那时候自己的候寿命也能延长！

    再弄明白了这酸辣粉的奥妙后，老者看向林云的眼神瞬间变得火热无比。

