
　　“天龙剑至刚至强，而这火琻兽的身体却是刚中带柔，根本无法突破，即便是天龙剑的恐怖威力，也是被卸去了十之七八，所以才根本破不开。”

　　江尘心中想到，神色无比的凝重，天龙剑鲜有失手，但是这一次却是连火琻兽的内脏都破不开，实在是让江尘极为的震撼。

　　火麒麟在这一刻也是出现在了江尘的身边。

　　“你知道这火琻兽的弱点吗？”

　　江尘问道。

　　“火琻兽乃是刚猛异兽，乃是上古神族的后裔，传闻曾吞噬诸天陨石，吞噬龙族大能，天底下就没有他不吃的东西，而且他体内有着极强的酸液，连元神器，也能够轻易腐蚀。火琻兽也是浑身是宝，他的身体，足以练就神兵宝刃，肉身不腐不灭，但是他的弱点……我也并不知道，或者说，他根本就没有弱点。”

　　火麒麟也是无奈的说道，这时候他们被吞进了火琻兽的肚子里，也依旧无法破开这家伙的内脏逃出生天。

　　“他的体内温度已经达到了一个巅峰，我只能用神元之力来抵挡，最多能够坚持三个时辰。”

　　江尘心中低沉的说道，三个时辰，如果无法破开这火琻兽的身体逃出生天，那么即便是万物母气之体，怕是也救不了他，因为这温度足以融化任何东西了，如果等到这火琻兽体内的酸液流动起来，那么无所不腐的酸液，也将会让江尘面临着生死绝境！

　　江尘与火麒麟研究了无数的办法，两个时辰过去了，可是仍旧无济于事，江尘还是破不开这火琻兽的体内防御。

　　“难道真的要被这火琻兽融化掉了吗？想当年龙族火龙王，都是死在火琻兽的手中，看来真的没有办法了。”

　　火麒麟颤抖着说道，望向江尘，江尘也是满脸的凝重。

　　“你看，那是什么？好刺鼻的味道！”

　　火麒麟眼神一瞪，迅速的退后而去，从火琻兽的体内不断流淌出来的腐蚀酸液，也是开始向着他们弥漫而至。

　　“五行离火阵！十二火神卫！”

　　江尘将十二火神卫召唤而出，封锁了自己的周围，十二火神卫以五行离火阵为根，守护江尘，可是那刺鼻的酸液一点一点的流淌过来，十二火神卫的双腿，全部被酸液腐蚀，从脚踝，一直到小腿，江尘的脸色彻底变了，这家伙真的这么可怕吗？肚子里的酸液，连元神器都难以阻挡，而且几乎是摧枯拉朽一样，十二火神卫的双腿，便是彻底被腐蚀殆尽。

　　“握草！这也太恐怖了吧。”

　　江尘忍不住骂道，他还从未遇到过如此可怕的事情，这火琻兽，绝对是个相当难缠的东西，连体内的酸液都能够轻松腐蚀元神器，江尘不禁想到若是混元宝器，能否抗住这火琻兽体内的酸液呢？

　　江尘赶紧收起十二火神卫，现在的十二火神卫，完全成为了残废，二十四条腿，全部被酸液腐蚀。

　　“妈的，老子做梦也没想到东皇钟会在这个时候救我一命。”

　　东皇太一曾经说过，这东皇钟可以帮自己完成一次定向传送，在关键时刻等于是让他多了一条命，逃出生天不在话下，可是江尘万万没想到会是这个时候，被火琻兽吞进了肚子里。他本想着这一次定向传送可以帮自己解除更大的危机，可是当那些酸液腐蚀掉十二火神卫的小腿之时，江尘就知道他已经没有退路了。

　　“东皇钟，看你的了！”

　　江尘祭出东皇钟，眼神一凝，催动神钟，下一秒，江尘与火麒麟便是出现在了赤红如火的岩浆之中，脚下，遍布岩浆，而他则是站在了一处火焰极其稀少的地方，虽然远离岩浆，可是这炽热的温度，还是让他浑身上下都是极其痛苦，比起火琻兽的肚子里，这该死的地方，也好不到哪去。

　　江尘跟火麒麟只能够以神元之力极力的抵抗着，这还是他们的抗火之力远超常人，若是换做寻常人，怕是在这死亡绝地之中，难以有十息的喘息时间。ŴŴŴ.23sk.com

　　“终于出来了！”

　　江尘抬眼望去，虚空之上，尽皆是被火焰弥漫，不过他知道他们已经掏出了火琻兽的肚子里，可是却未能直接传送出这该死的九鼎火山，反而是被困在了这里。

　　“怎么可能？被我吃了，你还没死？”

　　一声愤怒的声音，让江尘心头一震，猛然间转身，一个十丈庞大的独角巨兽，身材肥硕，却浑如金刚，一双火焰燃烧的眸子，直勾勾的盯着江尘。

　　“火琻兽？”

　　江尘眼神微眯，这火琻兽头生独角，十丈庞大，浑身燃烧着火焰，比起火麒麟，都要更加的凶猛异常，獠牙三尺，鼻息之中，都是火焰升腾。四脚着地，但是每个脚，都是火红色的金钩，锋利异常，带着熊熊燃烧的烈火，眼神之中就已经快要彻底的燃烧起来了。

　　“我喜欢你的身体，我要吃了你，你跑不掉的。”

　　火琻兽眼神阴沉的凝视着江尘，带着无尽的贪婪之色，江尘能够跑出来，让火琻兽极其的诧异，可是他不会让煮熟的鸭子从自己口中飞了的。

　　“可你未必能吃掉我。”

　　江尘冷声说道。

　　“这家伙太强了，江尘，还是走吧。”

　　火麒麟咬着牙说道，内心之中的恐惧，却是让他已经丧失了斗志。

　　“还有一头火麒麟，真是人间美味啊。”

　　火琻兽自言自语道。

　　火麒麟气得牙痒痒，可是他知道他就算是实力与火琻兽旗鼓相当，也未必能够胜过他。

　　“是挺强的。”

　　江尘低声说道，连嘴角都有些干涩，内心更是掀起了惊涛骇浪，如果不是灵魂境界达到了帝境，江尘甚至不知道这家伙究竟有多么的恐怖，神尊境后期！比起之前遇到那个想要杀人越货的尊主，实力都要更加的强悍，而且实打实的神尊境后期，江尘顿时间也跟火麒麟一样，失去了战斗的勇气，他们现在应该考虑的，并不是战斗，而是如何逃命。

　　“还等什么？跑啊！”

　　江尘说完，拔腿就跑，飞身而起，直奔九鼎山之上，为了抵御那恐怖的火焰，现在他的神元之力已经是消耗了不少。

　　可是，江尘跟火麒麟还未跑出百丈之遥，便是被火琻兽给拦了下来，恐怖的速度，直接是横亘在了江尘与火麒麟的跟前，巨爪滔天，碾压而下，轻描淡写的一击，便是已经让江尘头大如斗，如临大敌。

　　“给我死吧！愚蠢的家伙，你们是逃不出我的手掌心的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2903章 还等什么？跑啊免费阅读。https://xs.23sk.com 