    看着脑虫莎拉逐渐觉醒力量，开始尝试操控虫族，高居神宫古堡的余生安本体，收回了目光。

    他决定培养脑虫，并非突发奇想，而是早就在计划之中。

    虫族很强大，但这种真社会性生物，注定大部分个体并不具备高等智慧，余生安也不可能允许它们拥有智慧。

    所以虫族需要一个大脑，充当指挥。

    此前，一直是余生安在指挥。

    然而兽人高达十余座位面，每时每刻爆发数万场战役，仅靠余生安一个人，根本指挥不过来。

    因此他的虫族，显得十分机械。

    看起来就像是在运转某个固定程序一样，这简直就是在浪费资源。

    正因此，余生安在第二轮入侵时，就在抓捕实验体，以梦游权柄寻找弱点，以基因神格篡改血脉，尝试改造脑虫。

    莎拉正是他转化而出的脑虫之一。

    她将拥有一支虫群的指挥权，参与这场波澜壮阔的战争之中。

    她的敌人不仅仅有兽人，还有同类脑虫。

    余生安会根据它们的战绩、忠诚程度，以及精神状态，决定留下哪些脑虫，休眠哪些脑虫，甚至销毁哪些脑虫！

    ……

    ……

    莎拉显然并不知道自己将要面临残酷的末尾淘汰制。

    此时的她，完全被虫族的强大震骇住了！

    原来，随着源于血脉力量的觉醒，编写在基因深处的记忆，也随之觉醒！

    用神秘学术语来说，这叫——血脉传承。

    这让她对虫族，终于有了一个较为系统的认知。

    让她震惊的是，目前投放出去的兵种，在虫族兵种库中，竟然只能算是底层炮灰。

    它们的力量，本质上还未脱离普通生物范畴，战斗力全靠血肉之躯。

    在虫族兵种库中，真正的高级兵种，乃是添加了魔兽基因的魔虫！

    它们不仅将拥有更加强大的体魄，更拥有操控魔法的威能。

    不过，想要孵化这类虫族，也需要海量资源。

    这是这些兵种尚未露面的根本原因。

    “原来，这才是虫族的真正力量！”

    消化完血脉传承信息的莎拉，抑制不住内心的激颤。

    因为她复仇的把握，又大了三分！

    她终究是部落最强兽人祭祀之妻，自然见识过兽人祭祀的强大，以此类推，哪怕她想象力再贫瘠，也能推演出兽人三分力量。

    “是他——”

    就在莎拉整理虫族信息，思考如何复仇之时，一群虫子传来的信息，令她心中大振，眼睛瞬间红了！

    “弗——格——森——”

    莎拉从牙缝中挤出这个名字，似要将他碎尸万段。

    此人不是别人，正是在虫群入侵时，将她抛弃的丈夫。

    从虫群视野中，她分明看到弗格森正站在城头上，指挥着兽人操作着火焰喷射器，喷射火焰，将来犯虫群烧得啪嗒作响。

    空中四艘浮空飞艇，也向地面喷吐着火焰，将大群虫族烧成黑炭，宛如巨龙吐息。

    这一幕，令莎拉浑身颤抖。

    因为这些虫群，分明就是她肢体的延伸！

    “撤！”

    面对这场景的莎拉，心知虫群再怎么冲锋，也没有任何意义，随即果断下达了撤退指令。

    脑虫一声令下，虫群闻讯而动。

    前一刻，还视死如归，拼命将身体投入祸害的虫群，顷刻间退得干干净净。

    偌大的战场上，只有一些哨虫，躲藏在各种旮旯角落中，监视着萨洛扬之城。

    “想要对付这些喷火兽人，只有派遣火元素免疫虫类，将其扑杀，普通虫类才能发挥出力量。”

    “浮空飞艇也是个威胁，它们拥有魔法护盾，虫族想要冲进去，几乎不可能！那么该怎么办呢？”

    莎拉借助虫族目光，扫向浮空飞艇，心中忽然一动。

    浮空飞艇不可能全天候张开魔法护盾。

    所以她可以让飞虫在空中产卵，随风飘扬，飘进飞艇之中，伺机破坏！

    这点同样也能对付兽人城池。

    暗中制定各项复仇计划的莎拉，根本没有意识到，从未离开过部落，眼界十分有限的她，能想到并制定这么多战术是一件多么不可思议的事情。

    显然血脉传承对她的影响，绝非增加了一段记忆信息那么简单。

    “嗯？出来了，它们这是……？”

    莎拉正要安排虫族集中能量，孵化火元素免疫虫族时，她突然发现，萨洛扬城门大开，一支支兽人战士，冲出城市。

    其中一支队伍，赫然是她丈夫弗格森领队。

    这些兽人各个手持火焰喷射器。

    在离开城市之后，立即向四面八方散去。

    经过一段时间观察，莎拉发现，它们赫然在收拢流落荒野的兽人。

    确定它们行为之后，莎拉再也忍不住内心的愤怒，直接将身边巨型卫兵虫族，派了过去。

    ……

    ……

    “该死臭虫又来了！火焰喷射器准备！火枪手准备！注意地下！”

    虫群蜂拥而来的沙沙声，根本瞒不住兽人敏锐听力，弗格森机警的发出示警。

    果然，声音刚落，山坡上密密麻麻浮现出一只只巨型虫子，毫不停歇的扑了过来。

    “该死，虫子学聪明了，火枪手顶上！”

    在怒吼中，“哒哒哒”的子弹咆哮声，响彻山谷。

    虫族的外骨骼，显然无法抵抗赋予强力动能的金属子弹，在金属风暴中，止住了身形，残肢断臂漫天飞舞。

    腥臭绿浆，洒满长空。

    “我的天！”

    “兽神在上，那是什么？”

    不等兽人松口气，数十只庞大高达五六丈的庞大甲虫，宛如山岳般，从山谷上冒出，轰隆隆冲了过来。

    一时间，大地震颤，滚石如雨。

    金属风暴席卷在这些巨型甲虫体表，只能无力奏响起清脆的金属碰撞声。

    在兽人绝望嘶吼中，巨型甲虫撞破阵线，碾死无数兽人。

    “滚！”

    弗格森凭借着祭祀力量，逃过一劫。

    他不敢久留，转身欲逃。

    奈何放眼望去，身周尽是虫子，他已然在不知不觉中，陷入虫海之中。

    他发疯的杀戮着，挣扎着。

    却越陷越深，最终力竭瘫倒在地。

    一节锋利骨刀，捅穿他的大腿，疼得他却无力惨叫。

    他望着天空，心中唯一牵挂的只有刚刚出生的小儿子。

    他检查过，小儿子具有祭祀天赋，天赋比他还要强，未来必然能晋升大祭司！

    可惜，他看不到这一天了！

    在叹息中，预想中乱刀分尸场面没有出现，一团粘稠黏液，将他包裹起来。

    他被虫子带走了。

    “这是要把我抓去当食物？”

    弗格森心中下意识回忆起，部落战士狩猎而归，扛着膘肥体壮野猪的场景。

    也许，此时他就如同这野猪吧！

    在剧烈颠簸中，弗格森被带入了地下。

    沿着漆黑通道不知走了多久，弗格森来到一座空旷溶洞中，溶洞内荧光矿脉散发着微弱光芒。

    幸亏他是兽人祭祀，目力惊人。

    微弱光线足以令他看清溶洞内景色。

    他看到无数不曾见过的虫类，蛰伏其中，一个个沙沙沙打磨着螯牙，似急不可耐的想要将他分食。

    ‘莫非这里就是虫族老巢？’

    弗格森想到这，暗中登陆星网，向大祭司汇报这里的情况。

    心中隐隐振奋起来。

    他有种预感，只要虫群首脑亮相，大祭司必然会传送而来，将虫群首脑扑杀殆尽！

    “咔嚓！”

    不远处传来细碎的摩擦声，弗格森艰难挣扎着身上黏液，抬头看去。

    黑暗中，一张人脸缓缓露了出来。

