    

    （十分感谢‘有菜萝卜’、‘云歧青谷’、‘奎元哥’、‘龙浅月’、‘吢魂落魄’、‘梦之小妖’、‘雷响’的打赏！）

    清晨，一丝清冷之气还未褪去…

    天刚破晓，淡蓝色的天空中还残留着几颗没有来得及落下的繁星，晨曦中，碧绿的树木闪烁着明亮的光泽，绿意莹莹，等待着阳光的萦绕…

    不知道什么时候，绚烂初升的阳光染红了天空的半边，将柔和的色彩洒在云间，天宫市里，每一家住宅的窗户里都飘出了些许的轻烟，家家户户都做着早饭，令得空气中弥漫着轻纱似的薄雾，显得有些生气勃勃。

    五河家里，以往，这个时候，士织也应该起床，开始做早饭了，但由于昨天晚上，士织带着狂三、十香两人为了后夜祭的事情忙活到了很晚，因此，三人昨天晚上都直接住进了离得近的同学的家，并没有回来。

    四糸乃也跟着令音出去住一晚了，琴里昨天晚上也逗留在‘佛拉克西纳斯’里，所以，五河家今天是出奇的安静，窗户里面，别说轻烟了，连声音都没有哪怕半点。

    至于昨天晚上在家的那几个成员，则是直到日上三更了，才有了那么一点清醒的迹象…

    阳光直接照射在了窗户的玻璃上，折射出了异常刺眼的强光，刚刚好反射在了房间里的床榻上，也照在了那三道以极其暧昧的姿势互相纠缠着的身影，让那从被子里泄露出来的诱人春光暴露在了空气中。

    睡梦中的无言眼皮微微动了动。缓缓的睁开了睡眼朦胧的眼睛，下意识的伸出了双手，微微一撑，结果，却是按在了两团娇嫩的丰满上！

    手掌上传来的温软触感让得意识还有些朦胧的无言神色一清，沉默了片刻以后，慢慢的低下头，然后，两具犹如白玉般的娇躯，一丝不挂的出现在了他的视野之内。印入了他的眼帘。

    望着怀中那两道美妙的娇躯。无言伸手，捂住了自己的额头，一会之后才终于是想起了昨天晚上发生的一切了。

    “好像…把耶俱矢跟夕弦给吃了呢…”整理了一下记忆，无言苦笑着摇了摇头。但怎么看脸上的苦笑都像是自得意满的委婉表现。就差直接眉飞色舞了。

    “呜…”

    也不知道是不是被吵到了。一声细细的娇腻吟声回荡而起，令得无言的骨头都有了发酥的感觉，那是躺在无言左边的夕弦发出来的声音。

    修长的睫毛轻轻的泛动了一会。带着还未完全消散的迷离缓缓的睁了开来，有些迷糊的目光在第一时间里投到了无言的身上，微微打量了一番，紧接着才彻底的清醒过来，瞪圆了水银色的瞳孔。

    “哟…”与夕弦那恢复了清明的眼眸对上，无言嘴角缓缓的上扬。

    “早啊…”

    夕弦眨了眨眼睛，先是看了无言一眼，然后又看了躺在自己身边的耶俱矢一眼，最后将视线在自己的身上扫了一下，精致的俏脸瞬间红了一个透，拉起被子，蒙住了自己的脑袋，再也不敢见人了。

    瞧见夕弦这般举动，无言倒是不禁有些乐了，扯了扯被子，戏虐的调笑出声。

    “怎么了？现在才感到害羞了吗？…”

    然而，从被子里面传出来的声音，却是让得无言脸上戏虐的表情为之一僵了。

    “羞愤，夕弦已经变得不纯洁了，被野兽给吃光了，再也嫁不出去了！”

    “野…野兽…”无言的表情瞬间变得精彩了起来。

    “我承认自己昨天晚上是有点强硬，但野兽什么的，是不是太夸张了？…”

    被子里，夕弦沉默了一会，旋即回了这样的一句话来。

    “哭诉，夕弦说的不是主人的行为像野兽，而是表现像野兽…”

    “表现？…”

    “惊叹，明明昨天晚上是耶俱矢跟夕弦一起的…”

    随着这句话的传出，被子里，夕弦的娇躯微微蠕动了一下，没过多久，无言便感觉到，自己身体的重要部位，陡然被一只柔嫩的小手给握住。

    “结果，主人不但昨天晚上非常的精神，现在也非常的精神，简直就像是欲求不满的野兽！”

    “啊哈哈…”无言脸上顿时浮现了复杂的表情，即有惬意，也有不自然，感受到夕弦那柔嫩的小手，不禁打了一个哈哈。

    “毕…毕竟是早上嘛，早上的时候，精神一点，也不奇怪啊…”

    “疑问，早上必须精神吗？…”夕弦从被子里探出头来，疑惑的看着无言。

    “主人一般早上的时候不是都很累很累的样子吗？…”

    “……此精神非彼精神…”看着夕弦一副打算打破砂锅问到底的样子，无言嘴角抽了抽。

    “看来，就算你们看过了那些所谓的‘特训教导片’，进步的地方也没有多少啊…”

    “重复，‘特训教导片’？…”夕弦微微怔了怔，随即不知道想到了什么，俏脸又是一红，低下头，嘀咕了一句。

    “害羞，主人真是h…”

    “这…”无言顿时有了流汗的冲动了。

    “明明那是你们自己买的东西，而且还敢光明正大的拿到大厅里去播放，到底谁h了啊？…”

    “愤慨，当然是主人h…”夕弦瞥了一眼躺在无言另一边，面向自己，脸颊上满是潮红的耶俱矢，有些羡慕嫉妒恨的对着无言开口。

    “夕弦这里先不说，主人昨天晚上还趁着夕弦给美九打电话，欺负耶俱矢，还充分的享受了耶俱矢那好像抱一下都会断掉的美妙身体，撕破了她的衣服，夺走了她的纯洁，实在是太令人羡慕…憎恨了！”

    “首先，我并没有撕破耶俱矢的衣服，其次，你刚刚绝对是说了羡慕！”无言捂住自己的头，一副头疼的样子。

    “难道，夕弦，你也想学美九，男女通吃吗？…”

    “美九…”夕弦浑身一寒，脸上浮现了很明显的厌恶。

    “指责，请主人千万别拿美九跟夕弦比较，夕弦绝对不会变成那个样子的！”

    “也就是说，你的女方，仅限耶俱矢吗？…”无言失笑般的摇了摇头。

    “真是狡猾呢，明明男方这里还没有满足…”

    说完，无言手掌缓缓的在夕弦的身上往下滑落，覆盖在了那极为丰满的浑圆上面，顺手捏了捏。

    “呜…”夕弦俏脸上的红润愈发的浓郁，脸蛋一直往下低，一直往下低，那因为昨天晚上的疯狂而残留下来的迷离之感也再一次的挥发而出，布满了那对诱人的水银色瞳孔。

    望着夕弦那一边喘息，一边小嘴微张的样子，无言心头泛上了火热，轻添了添变得干燥起来的嘴唇，微微低下了头，含住夕弦的耳垂。

    “呀…”耳朵受袭，夕弦红着脸，抬起了脑袋，不由自主的轻叫了一声，无言可以清楚的感觉到，躺在自己怀中的这具娇躯，已经是开始轻扭起了身…

    顿时，无言嘴角一勾，不怀好意且灼热的视线在夕弦那丰满挺翘的娇躯上扫过，让得夕弦浑身一颤，心中有了不好的预感。

    “警惕…”双手抓紧了被子，夕弦抿着嘴唇，凝视向了无言。

    “主人…想干什么？…”

    “想干什么吗？…”无言手上的动作不断，对上夕弦的视线，眼中的火热毫不掩饰的传递给了夕弦。

    “当然是什么都想干了…”

    “呜…”夕弦俏脸红彤彤的，扭扭捏捏了起来。

    “告诫，现在已经是早上了，夕弦…夕弦不行的…”

    “怎么能这么说呢？…”无言咧嘴一笑，被子下的手猛的探上了夕弦重要的部位。

    “不是告诉你了吗？就是因为是早上，才有精神的…”

    “求饶，不行的……”

    察觉到无言的动作，夕弦有点挣扎的扭起了身，却是不知道这样反而刺激了无言。

    不理会夕弦的反抗，无言身体一翻，将怀中的夕弦给压在了身下，紧接着强行的让其转过了身，手撑在了床铺上，背对着自己。

    然后，无言双手握住了那纤细得不堪一握的纤腰，身体缓缓的向前移动着…

    “唔…哼…”

    随着一声闷哼声的响起，背对着无言的夕弦强压喘息的娇吟回荡而开，带着说不出来的火热涟漪，再次在房间之中响彻了起来…        

