    华从游戏舱里出来后当然是登录玩家论坛，把所有资个底朝天，很遗憾，连幽灵岛的资料都没有，更别说传送空间里面的情况。<>(->

    伍华接着又跟碧蓝星空聊了一通电话，碧蓝星空得到的资料也很少，问了问阿杰，阿杰更是被问得一头雾水。

    “唉！”伍华挂断了电话，看来这个任务是属于高度隐藏性质的，问谁也没用，只得依靠自己闯下去。

    再次登录玩家论坛看了看，蛮荒海岛的局势已经得到了大幅度的缓解，随着辉煌联盟的反水，海上集结的舰队已经出现了内部分歧，传言侍魂公司已经很ESP取消了合作，这两家一旦闹翻，那么克林斯曼的北欧海盗集团也孤掌难鸣。

    暗夜把握住了最佳时机，让神父的天王舰队主动出击，撵着魔王舰队的屁股穷追猛打，神父和克林斯曼积怨已久，现在有了机会哪有松手的道理。

    再说美国佬的格就是显威风，两家舰队居然从蛮荒海岛杀到中亚区，绕了个大***再杀到欧洲区，oney笔钱兑换下来，现实中的自己也算是迈入了小康生活水平。

    “嗯等咱有了钱，自行车买一手的，要买就买30，弄到街上去排着，一会排成个N型过一会就排成个B型，最后全扔了买再排，就看你怕不怕……”伍华流着梦口水YYY。

    一夜梦，伍华早早的上了线。

    行动心里。众人全都比他早。贝克将军一看人员全部到齐。于是开口道：“各位天地四名警卫已经在夜间战斗中牺牲。导致我们地战斗力下降了很多此我感到非常抱歉。所以还是得依赖各位地援助！”

    众人一听这话就知道第节任务要来了。

    贝克将军道：“众所周知们这个地下研究所占地广阔。而外面地邪恶又到处蔓延究所内部也被邪恶侵蚀不少。在A2~区地监牢中。关押了我们很多地同伴。战士们。我需要你们去解救他们。这个任务十分艰巨。但我对你们地能力充满了信心。如果这个任务一旦完成。我们地力量就会复苏。邪恶将开始退避。”

    说完。3D虚拟地图打开。图上地标识路线更加复杂难记。监牢地位置是非常大地一个蓝点。粗略估计也有几万平那么大。

    这一次队长和副队长不跟大家组队也不行了。是个人都能看出通往监牢地路线虽多。但是迂回曲折更多。怪物肯定是成群结队地。

    组队队长是碧蓝星空。队长二人组进来时。伍华特地留意了一下他二人地信息：

    队长，梦想天空，53级，枪手！

    副队长，放手去爱，52级，枪手！

    两个软绵绵的ID，使用ID的人却是剽悍的人物。

    伍华没多问什么，只是把晶管交给了工程师Luna。

    “抱歉，是我的疏忽，能源晶管只是我们产品的一个部件，暂时还不能组合出一件强力的武器。”Luna耸肩道，“但不管怎么说，这也是你应得的酬劳。”

    Luna把一个小小的白色箱子塞到伍华身上，小箱上还有个红十字符号，这显然是医疗箱一类的东东：

    全自动ACTT能源守卫，可使用三次，以每秒１%速度恢复所有属性，解除任何剧毒状态，修复所有装备耐久度，五彩级之上装备无效，恢复时备有能源保护环。

    靠，这个是好东西啊，恢复所有属性，这就意味着耐力值和饥渴度等这些无法用任何药物恢复的“铁钉”属性也可以恢复，这简直就是太上老君八卦炉里的仙丹，多了一条命啊，可惜的是只能恢复三次，算是消耗品吧。

    伍华没跟她客气什么，把救命箱子揣进包里就跟着众人上路了。

    这次是一大群人集中在一起，走出A1１区域后战斗就开始了，仍然是地洞出现，无数怪物从下面往上钻，基本

    那两种，无数的蜘蛛在地面蔓延，掩护着恐龙怪涌

    这一次大家分工就很明确了，所有枪手扫射小怪，三个战士和恐龙怪肉搏，伍琳用念力能量来阻滞恐龙怪的动作。

    事实果然如伍华所料，这些恐龙怪果然对火药枪械武器的防御是有特效的，但是对战士技能毫无作用。

    土苕的远程剑光放糖葫芦串似的，一道剑光就可以打出60点伤害，日完的猪肉十八砍可以把恐龙怪连爪子带身躯劈成两半，碧蓝星空的神器那就更不用说了，基本上一出手就是一朵剑花，三下两下就把怪物给撕裂。

    其实这也是战士的近身厉害之处。

    同样的属性专下，战士对某些专精的运用肯定比其他职业强，星战的专精属性并不是说谁的点数高，谁就一定强，关键得看实战效果，当然，点数低的话，你再厉害也是有限的。

    比如体质专精，伍华是突１点大关的，除了不容易被击倒、可以硬抗等本身特点，伍华不加以修炼或是自创技巧，就仅得那么点特性，可是日完就不同了，他体质也才多点，但他勤于修炼琢磨，自然也就有了野猪十八撞；

    力量和敏捷，两点几乎天生就是为战士考虑的，伍华同样是高数据，可是挥的技能就只有那么几个，全是神鹰手套上面的，相比之下，碧蓝星空的花样就多了，劈风剑、爆裂斩这样乱刺剑，且不说华丽程度，单单是打起来就不得了，你伍华力量大攻击高，一刺出去就是三四千点，但是人家碧蓝星空利用技能连劈带杀的，攻击低了些，可是你砍我一刀，我就已经还你三刀了，这些细微的东西，也就是伍华为什么不敢和高级战士近身打持久战的根本原因。

    反过来说远程专精，倘伍华和碧蓝星空都加了１点，自带附加的伤害增强0焦，碧蓝星空拿着AK和伍华拿着AK完全就是两回事，尽管两人攻击都一样，但实际攻击输出伍华肯定大得多，因为在远程专精的基础上，伍华有很多技巧和技能，比如凝神一击、比如甩枪、还比如翻滚中移动中闪避中开火，这些碧蓝星空永远不可能做到，输赢的结果一目了然。

    总之业的天生缺陷始终存在，而高手在于懂得怎么去扬长避短，团队的默契、配合的分工就是很好的规避方法。

    一群打打杀杀的进入了A2~带纵深地带，这片区域全是那种应急灯红光一闪一闪的，像是给整个视野浇上了一层鲜血。

    这个大厅开阔宽敝，如果是前方的白光闪现，万难相信这里就是监牢入口。

    正前方墙壁有一个巨大的正方形缺口，可是这个缺口被一道道的白色激光切断，形成了一张网状的牢门。

    透过牢门望去，里面是更为硕大的房间，房间里坐满了保护Luna的那些枪手，这些NPC~枪手一看玩家闯了进来，顿时就***了。

    “我的上帝，终于见到完整的活人进来了。”为一个面容苍老的枪手兴奋的说道。

    梦想天空走上前：“我们是贝克将军派来营救你们的人。”

    老枪手道：“亲爱的朋友，你叫我老布朗就可以了，但请你不要碰触这些光网，这是能源粒子科技铸成的防护栏，任何生物靠近它都会遭遇20万度的能源灼烧！”

    梦想天空吃了一惊，自己险些就伸出了手：“有什么办法可以打开它？”

    “你们既然是贝克将军派遣而来的人，自然就应该知道方法。”老布朗的眼光中闪过一丝怀的神色，他在激动之余，还不忘留有一份警惕之心。

    伍华心里一动，似想开口问些什么，但他忍住了。

    因为这时候苏菲走上前：“我知道方法，让我来，Luna小姐给了我关闭防护栏的处理器，但这需要一点时间。”

    老布朗一听是Luna，目光中的警惕神色消失了不少：“谢谢你，漂亮的小姐！”

    苏菲笑了，也不跟他废话，拿出一个黑色小盒子就往光网旁墙壁上的一个切口上装，大小刚好吻合。

    只不过刚一装上，天花板上所有红灯的闪烁频率忽然加快，整个监牢响起了沉闷又拉长的警报音：

    “嗡————嗡————嗡！”

    “妈逼的，有陷阱！”土苕叫了一声。

    贝克将军的声音响起：“这是研究三级警报，有危险的能量正在靠近你们，请大家小心！”