    当所有人的目光都集中在献俘仪式之上时，一个不速之客不请自来。

    一个苍白而熟悉的身影，留着一头银白色的长发，他头戴着一顶非常简单的红色头盔，身穿着一件非常破旧却清理得非常干净的全身板甲，甚至在板甲内部露出了里面洁白的衬衫，他一手拿着一把镰型巨剑，另一只手上则是拿着一把还在滴血的长刀，他的面容看起来英俊但是充满着威严，方下巴，面部肌肉紧绷。

    当他迈步走来时，正在献俘仪式上的数万人目光都看向这个家伙，但是没有哪怕一个人敢于出来直面他的力量，因为他的速度太快了。

    他就像一道血红色的幻影一样，绕过了数以万计的人群，闪过了无数士兵们的围攻，他甚至没有让任何一个人碰到自己的身体，就连披风都遥不可及。

    眨眼间，他已经靠近了主席台，老近卫军们立即簇拥而上，试图将这位不速之客拦在面前，圣杯骑士们也全都紧张地握住了武器。

    “不要动，都不要动。”莱恩已经认出是谁来了：“他是我朋友，让他上台来。”

    血龙老祖，艾博华莱士！

    忠诚的老近卫军们立即听令，但显然女神的圣杯骑士们还是心有疑惑和忌惮，卡拉德和弗朗索瓦立即向前一步，独角兽之剑和杜兰戴尔先后出鞘，将湖中仙女保卫其中。

    神祇亲自降世这是一种非常非常危险的举动，稍有不慎就会直接陨落。

    艾博-华莱士是敌是友？莱恩微微皱了皱眉头。

    维罗妮卡重伤，奥莉卡重伤，莱恩自己的状态也很差劲，即使他身为原体，想要两天之间就从比拉克造成的伤势中恢复过来也是天方夜谭，当初圣吉列斯被卡班哈弄断了腿，大天使都休息了一段时间才痊愈呢。

    莱恩估计着自己也要回去养两三个月。

    湖中仙女就别提了，她本来就不是一个特别擅长战斗的神祇，外加上还经常要靠着莱恩供能。

    因此，莱恩当机立断地做出了决定，与其遮遮掩掩，不如敞开大门，赌一把，赌无比重视荣耀和责任的血龙老祖不会做出违背自己性格的事情。

    “欢迎。”莱恩给卡拉德和老丈人打了一个眼色，老丈人立即会意，奎那利斯冠军骑士兄弟会上来，偷偷地将湖中仙女的座位抬起来，送回莱恩的红蓝国王金顶大帐之内，而他则是起身相迎：“欢迎，是什么风将血龙家族的血祖带到奥比恩来了？”

    “我听闻这里有一场精彩的战斗。”艾博华莱士的声音中带有不可置疑地口吻，血龙老祖用自己血红色的瞳孔盯着莱恩：“可惜的是我似乎来迟了。”

    “是，你来迟了，如果你要寻找的是原初恶魔亲王比拉克，那么我暂时击退了他，暂时。”莱恩微笑着点头，骑士王看起来十分坦诚：“如果您需要寻找另一位半神，丛林精魄流浪者纳卡伊，它已经被召回了露丝契亚。”

    “我是来找你的。”血龙老祖艾博华莱士猩红色的双眼紧盯着莱恩，就像看着一个鲜美的猎物一样。

    莱恩知道，这不是吸血的冲动，五大吸血鬼家族的血祖都受到了纳伽什诅咒的限制，只有血龙家族的血祖艾博华莱士通过痛饮活龙血（他独力单挑并杀死了一头帝王龙，也就是高精口中的耀星龙），摆脱了诅咒和死灵之主的限制，成为半神，并极有可能是这个世界近战最强的存在，没有之一。

    艾博华莱士生命中所剩的唯一挑战就是去寻找那些值得一战的对手，莱恩知道，对方这是看上自己了，他想要和自己的打一场。

    “我现在不能和你打。”莱恩淡定地摇头：“第一，我刚刚击败了原初恶魔亲王比拉克，身受重伤，第二，根据你和绿骑士的约定，我们的战斗也绝不应该在此时发生。”

    “所以，你欠我一个人情。”艾博华莱士点头：“我不会在此时要求你和我决斗。”

    “那么我没欠你人情！”莱恩平静地强调道。

    “另一支军队。”血龙老祖英武不凡的面孔上始终面无表情。

    “另一支军队？”莱恩疑惑。

    “冯-卡斯坦因一族，诺克特拉斯的亡灵军队本来已经在西海岸登陆，是我劝退了他们。”血龙老祖的话语非常精炼：“你欠我一个人情。”

    众人全都瞪大了眼睛。

    怪不得！怪不得原本说好的亡灵海盗大军居然没有出现，原来是血龙老祖艾博华莱士出面退敌！

    想到这里，众人都忍不住有些后怕，尽管没人说，但很多人都知道当时情况已经万分危急，骑士道大军同时面对两面夹击，中军的帝国军已经崩溃，莱恩和奥莉卡合力都无法击败比拉克，如果此时吸血鬼海盗的大军再杀到，很有可能，骑士道大军会再次遭受一场非常惨痛的失败。

    “感激不尽，但，为什么？”莱恩继续疑惑。

    “我曾经和亚瑟有过一个约定，只要我还活着，属于布列塔尼亚之子的马蹄声就会永远在旧世界的平原之上响起。”血龙老祖淡淡地说道：“同时，还有一个人，不希望你们出事，因为接下来，还有地方用得上太阳王和他的军队，这是她的原话。”

    “还有一个人？”莱恩忍不住思考了一会儿，血龙老祖的人际关系可以说是无比简单和单调。

    那么会是谁？会是谁希望自己不要出事呢？

    等等！莱恩突然睁大了眼睛。

    她？

    难道是……

    艾博华莱士平静地点头，尽管他从未作出任何表情，但此人坐在万军之中简直就像逛自己家的后花园一样，血龙老祖省略了一部分他认为不需要的细节。

    比如说当他出现在诺克特拉斯伯爵面前时，诺伯爵的麾下亡灵海盗们立即发现了这个不速之客，数百名火枪手一齐朝他开火。

    但艾博华莱士一手镰型巨剑，一手长刀，血龙老祖双持武器出鞘，如疾风般迅捷，如暴雨般凶猛，所有人只能看到一片片残影和血龙老祖那不变的白色长发，以及围绕着他的利刃狂风卷成的钢铁之影，每一枚火枪子弹都被挡下。

    “如果你们不愿意退兵，那么就由我来当你的对手。”

    诺克特拉斯伯爵当即决定给血龙老祖一个面子。

    “退兵！”

    既然血龙老祖气定神闲，莱恩也故作镇静，他还和艾博-华莱士聊了几句，同时亲眼见证一场巨大的血祭仪式。

    半神强者纳卡伊的力量是真的非常强大啊，莱恩心里如是想道。

    不过他心里也很清楚，纳卡伊这种大杀器，就连蜥蜴人这种强大势力都是唯一的，不可复制的，古圣有且仅有留下纳卡伊这样一个半神强者作为大计划的守护者，不到万不得已就跟伊塔扎的大白蜥哥-罗克一样，是不会轻易出动的。

    再者，接受了索提戈血祭强化和七种赠礼的纳卡伊正处于实力的最巅峰，而几头混沌大魔要受到凡世的制约，无法发挥出全部实力。

    同时，从艾博华莱士那里了解到，这位血龙老祖最近也跑了一趟远东，他不仅游历了印地，还游历了震旦和传说中的泥朋。

    血龙老祖对印地没什么印象，倒是说了几个关于震旦和泥朋的事情。

    震旦近年来国事山河日下，在北方战争接连失利后，关外卫所基本上全部失守，蛮族人已经频繁杀到长城脚下。

    在艾博华莱士路过震旦卫京的时候正好遇上一件大事，震旦宫廷内阁几位阁老合力之下，将清宝天尊正式列为震旦官方信仰的议案被通过了，清宝天尊信仰正式成为了如白狼教会之于帝国北方，正义教会之于帝国南方，战争女神米尔米迪亚教会之于南方国度一样，成为官方主流信仰，距离湖中仙女教会之于骑士王国的国教独尊地位也仅有一线之隔了。

    据艾博华莱士所说，内阁三位阁老，李阁老，张阁老和曾阁老都是清宝天尊的忠实信徒，只有另一位左阁老激烈反对，可惜左阁老现在率军远征食人魔王国，打算收复失地和支援被库尔干和匈人大军团团围困的震旦西域都护府。

    吴氏龙帝并非没有阻止，但在上至满朝文官，下至乡间私塾的所有读书人士大夫几乎全部赞成之下，龙帝也无可奈何，只能下令祭拜清宝天尊只能使用相对保守的方式，比如上香、鞠躬、或者作揖。

    血龙老祖告诉莱恩，龙帝的实力非常强大，他同时是一位圣域巅峰的战士和圣域巅峰的天堂系巫师，除了麾下的卫京三大营、十六卫以外，还拥有一支麒麟骑兵团、灵猴大军和蒸汽兵马俑石像大军，以及十二个巨型金人巨像。

    除此之外，传闻中龙帝最强的绝技叫做“皇恩碎地拳”，可以一次摧毁一座中型要塞。

    艾博华莱士本来计划挑战龙帝，可惜守军不给他机会，于是血龙老祖转而潜入龙帝一支精锐军中，挑战了一位龙帝爱将——卢尚书，卢尚书很有骨气，被击败了之后既不愿意认输，也不愿意被转化为吸血鬼，惨遭血龙老祖杀害。

    同时，血龙老祖还注意到了震旦的文化多样性和包容性，简单点来说，在震旦，无论是北方的库尔干人、匈人，还是吸血鬼、野兽人、食人魔，这些人都可以在震旦得到官方的接纳并在宫廷中担任职务，信仰混沌的蛮族人大量在边市和震旦商人贸易，就连卫京都有大量蛮族人居住，许多蛮族人甚至被选入龙帝禁卫军，比例每年都在上升。

    吸血鬼更是在近年来大量进入震旦朝廷担任重要官职，龙帝利用吸血鬼势力来制衡信仰清宝天尊的士大夫们。

    游览完震旦之后，艾博华莱士又来到了泥朋，泥朋的情况也非常糟糕，北方的虾夷岛已经完全陷落，混沌军队屡次打进本州，泥朋内府军在北部建立了大量要塞顽抗。

    血龙老祖在泥朋挑战了著名的泥朋剑圣柳生三严，将这位征夷大将军的贴身第一护卫于山城前的樱花树下斩首，作为认可他实力的证明，华莱士取走了他的神器武士刀——筑前小乌丸鬼切作为战利品。

    也就是华莱士现在使用的两把武器的其中一把，据说里面封印着一头鬼神。

    交流完了之后，血龙老祖即起身离开，临走前，他回头看了莱恩一眼：“回去记得告诉你的兄长，我，艾博华莱士，会有一天再次登门拜访，挑战他的一对战斧。”

    “我会转告安格朗兄长的。”莱恩点头。

    艾博华莱士走了，正如他悄悄地来。

    他化作一道深红色的幻影，与数万大军中飘然离开，不带走一片云彩。

    …………我是再次登门拜访的分割线…………

    孔夸塔之战不是莱恩奥比恩征服的终点，但确实是压垮奥比恩蛮族的最后一根稻草，在这场辉煌的史诗大捷之后，骑士道大军花了两周时间，将奥比恩浓雾之内的所有城塞全部洗劫了一遍，然后非常不骑士道地将一切摧毁，化为废墟。

    如果不是因为奥比恩没完没了的雨季，骑士道大军还想来一把大火，将所有蛮族城塞焚毁呢。

    最终，在莱恩进入奥比恩的第十周，骑士道大军宣布胜利班师。

    第二次奥比恩大远征落幕，骑士道大军总共消灭了为数超过20万的蛮族士兵和民兵，共计缴获大约37万金克朗的各色财富，除此之外还有大量矿石、皮毛、魔法卷轴和许多古圣遗物。

    财富将按照6：3：1分配，其中6成由出兵兵力和精锐程度，还有综合战功，分配给各大公爵和各大军团，3成收入国库，1成按照惯例，分润给帝国，作为借用纽兰驻军和调用了纽兰守军和雇佣诺德海军陆战队的代价。

    骑士道大军共48000人参与战斗，合计阵亡约8000人，受伤4000多人，各自抚恤不提，至于帝国的这笔钱，虽然只有一成，但也有足足40000金克朗（莱恩需要额外支付伤亡抚恤金和诺德海军陆战队雇佣军费）诺德大公提奥多里克-盖瑟尔和帝国皇帝卡尔-弗朗茨的使者几乎同时抵达。

    盖瑟尔和卡尔都要这笔钱！

    莱恩这下头疼了，想了好一会儿，他还是决定将这笔钱交给卡尔-弗朗茨皇帝的人，因为纽兰是帝国行省，和骑士王国签订盟约的也是皇帝本人，我钱给你了，你们内部怎么分这是你们自己的事情，不关我的事了。

    在安排完这一切之后，莱恩正式宣布胜利班师，返回骑士王国。

    而就在帝国历2520年8月份，骑士道大军正式踏上返程的时候。

    一个足以震惊整个旧世界的消息，传到了木精灵林地议会。

    高精使节团和矮人使节团遭到了袭击，全军覆没！

    永恒小女王艾丽萨拉失踪了！1603418094

