    “嘎吱嘎吱”的咀嚼声让所有人都毛骨悚然。

    这么离奇的怪物他们还是头回见！

    这些大头境界都在真意境初期。

    其中一个大头很明显就盯上了夜行和无心这边。

    眼看大头飞速袭来，丑陋的面孔上满是渴望，大嘴猛地一张，恶臭扑鼻而来！

    夜行的神情却无比从容。

    面对魔气，至少有一个办法时可以奏效的。

    夜行戴上手套，炎雷拳附着着日月天炎，成倍爆发出来的火焰在大头即将飞到跟前窜起！

    “轰！”

    大头被击中后，炎雷拳虽没有马上对大头造成什么实质伤害！

    可夜行的日月天炎却让大头疼得在地上疯狂打滚！

    夜行不会放过这个绝佳的机会，操控炼尸一脚猛地朝地面塌去！

    不费吹灰之力，将大头踩成了肉酱！

    无心眼神中满是讶异，“夜大哥，你这火焰好奇特，竟然这么强。”

    先前在对付食髓飞蚊的时候，无心就发现这火焰不一般。

    没有想到对魔物也能有如此强大的克制性。

    甚至克制效果远远要比对食髓飞蚊还要强！

    这边大头被灭掉一个之后，反倒引起了其他大头注意。

    接连两个大头竟然主动朝他们这边飞来。

    想必是来支援的！

    就在夜行调动体内元气，打算再来两次炎雷拳时，无心却跳了出来。

    “夜大哥，可不能光让你出风头。”

    “让你看看，区区魔物在圣兽面前，只能乖乖伏法！”

    无心浑身光芒一闪，直接现出本体！

    小小的麒麟闪耀着金光，一道无比神圣的气息扩散开来！

    原本气势汹汹，打算冲过来的两个大头发出一声怪叫。

    似乎很害怕被这神圣的气息所沾染。

    无心轻吼一声，体表的金光化作两个圆环飚射而出。

    切割进了两个大头的脑袋里！

    两个大头发出痛苦的哀嚎声，立刻倒在地上疯狂打滚。

    眼里的金光倾泻而出，魔气被快速腐蚀！

    头一次看见对魔气如此克制的光芒。

    夜行没有半点犹豫，立刻操控炼尸冲了上去，又是两脚踩下去。

    连续灭掉了三只大头后，不少人都注意到了夜行和无心这边。

    尤其是当无心现出本体之后，更是引起一阵哗然。

    “那，那该不会是圣兽吧？！”

    “好像还真是，还是极少出现的麒麟圣兽！”

    “听说圣兽似乎天生克制魔物！”

    “有圣兽在，我们有救了！”

    “大家快向圣兽靠拢，有圣兽大人庇护，我们定能安然无恙。”

    夜行暗道不妙，好家伙，这是把他们当成了救命稻草。

    可问题在于，他们的境界终究只有这么点，怎么可能庇护的了这么多人。

    相反，这些人此刻全部聚集过来，那不是让人家黑影巨人给当成活靶子吗！

    夜行的脸色一沉，眼下情况无比紧张，必须得想办法才行！

    无心倒是格外淡定，也没有恢复回去，依旧保持原型。

    夜行顿时意识到，“无心，你是有什么后手吗？”

    无心自信一笑，“也算不上什么特别的后手，不过解决这个大家伙那绝对是绰绰有余。”

    “本来我以为这次出来，应该不需要老祖的帮助。”

    “没有想到，竟然碰上了这么一茬子事，好东西一个没有捞到，破事遭遇了一大堆。”

    无心的脸色充满了郁闷。

    自己就想出来淘点好东西乐呵乐呵就这么难吗。

    黑影巨人看着不断有人群朝夜行和无心的方向聚拢，木楞的双眼瞬间聚焦在了夜行和无心的身上。

    夜行心中暗道不妙。

    无心真的有后手吗，如果没有的话，这黑影巨人砸下来，不得把他们全都碾压成肉酱！

    虽说大家都聚到了无心这边，可看着那黑影巨人足有一个人那么大的漆黑眼珠子，还是很害怕。

    “圣兽大人，您可得想想办法啊！”

    “我们可都是跟随圣兽大人您来的！”

    “就是，圣兽大人一定能让我们躲开危险的！”

    无心看着这些人那一脸希冀的眼神，嘴角微翘。

    “不是我不帮你们的问题。”

    “你们也看到了，我的境界只有归元境巅峰。”

    “那个大块头是什么境界，化梦境！”

    “你们觉得我一个归元境巅峰能打得过化梦境吗？”

    这一刻，不少人才幡然醒悟过来，而一些隔得远的人此刻冷笑不已。

    认为这群围到无心身边的人纯粹就是在作死！

    这不是主动送到人家魔物的面前吗？

    这一刻，在场的不少人脸色骤变。

    看到黑影巨人脑袋扭了过来，再次被吓得仓皇逃开。

    现场彻底乱套，有的人留也不是，逃也不是，眼里满是绝望。

    夜行有些诧异道，“无心，你这是在做什么？”

    无心咧嘴一笑，“当然是看看他们是否真的愿意追随我。”

    “现在看来，不过都是一些趋利避害之辈。”

    “你看，我一说没有办法，人都跑光了大半。”

    剩下的一些人之所以还选择相信无心，有的是真的聪明，能够察觉到无心处变不惊。

    有的则是境界更加低微，只有归元境，不跟着无心，那岂不是死的更快！

    眼下黑影巨人无疑锁定住了无心和夜行。

    看得出来，黑影巨人的下一波攻击就会冲着他们而来。

    不少人索性将无心当作是诱饵，朝相反的方向迅速逃离！

    在这些人看来，无心和夜行以及身边跟着的这群人必死无疑！

    估计连个全尸都留不下来。

    心中正这么想着，就看见黑影巨人朝无心这边猛地一跃而来！

    不少逃窜离开的无不冷笑，似乎在说，你看，果然如此！

    就在跟着无心这边的不少人都面色苍白，以为这次真的彻底要丢掉小命时。

    无心冷笑地望着从天而降的黑影巨人。

    “大块头，今天就让你见识见识，我家老祖的厉害！”

    无心这话说得那叫一个理直气壮！

    抬手间，激活了当时出发前林远给无心的玉佩。

    玉佩激活的刹那，进入遗迹中的两名护卫顿时有所感应。

    天空之上，无数金光从玉佩中喷涌而出，汇聚在一起，化作一道巨大的身影。

    林远双手负背，不怒自威！

    目光瞪着眼前出现的黑影巨人，“大胆魔物，竟敢侵犯我圣兽域，找死！”

    林远声音浩荡，威压滚滚，强大气势迸发而出，抬手一掌就将这黑影巨人的脑袋都给抽飞出去！

