
　　单独谈谈？

　　他一玄天之主跟自己有什么好谈的？

　　两人身份相差太大！

　　不管前世今生，他也没听说过哪个皇帝会找百姓单独谈谈的，还是身穿龙袍高坐龙椅之上的皇帝！

　　葵公公一离开，偌大的殿内就剩下陆放和申屠玄两人。

　　龙椅之上的申屠玄，一直以审视的目光注视着陆放，并未开口。

　　而陆放，在听到免礼平身之后，也站直了身子看向了龙椅之上的申屠玄，他没开口，陆放自然也不会先说话。

　　好一会儿之后。

　　脸上一直没什么表情的申屠玄，终于像是确定了什么似的，微微一笑，瞬间出现在陆放的面前。

　　不等陆放惊讶，便开口道：“出来吧，我这大殿有青乌一脉的通天塔帮着遮掩，谁也推算不了这里发生的事情！”

　　陆放心头一震，自然明白他这话不是对自己说的！

　　果然，放在耳内的铁棒瞬间飞出，直接变成正常大小落于陆放手上，陆放瞬间便失去了对自己身体的掌控！

　　“陆放，身体借我用一下，稍后再跟你解释！”

　　一道熟悉的声音在陆放心底响起！

　　陆放刚准备开口，突然感到眼前一黑！

　　倒不是晕了过去，而是像失去了所有感知似的，目不能视、耳不能闻不说，甚至，连元神都被禁锢了起来！

　　虽然失去了所有感知，但听到了老铁声音的陆放心里也很高兴。

　　高兴之余，他也感到很是疑惑。

　　听这意思，玄皇跟老铁是认识的，而且，看起来他们的关系还不错！

　　不然，一直以“朕”自称的玄皇，也不会改称“我”还有，苍天之眼被毁，他也不怒反喜，甚至陆放都能感受出来，他当时心里是真的高兴。

　　这玄皇到底是什么人啊？

　　他沉寂了近三万年的时间，却和老铁认识！

　　老铁是从大千世界而来，那他，也是大千世界的人？

　　转世重修？

　　还是其他什么？

　　他到这玄灵界，又有什么目的？

　　玄天皇朝沉寂这近三万年，又是为何？

　　……

　　也不知过了多久，老铁的声音才再次在陆放心底响起。

　　“陆放，方才没让你听到我们谈话也是为你好，这世上有些厉害的人精通推算之术，有些事情你知道后，会给你引来灾祸的！”

　　“我知道，老铁！”

　　陆放急忙问道：“玄皇跟你认识？你们是什么关系？他会不会对你动什么心思？”

　　不问清楚点，他心里始终有些担心，万一玄皇要对他动手的话，他可不认为自己会是玄皇的对手，就算加上老铁也不行！

　　“怎么？他申屠玄要打老子的主意，你一个刚结成元婴的人还能有什么办法不成？”

　　“我……”

　　陆放一时语塞，若玄皇真要打老铁的主意，他还真没什么办法。

　　不说玄皇，便是那葵公公就不是他所能对付的，至少，在得到飞升之前，他想都不敢想！

　　“就算暂时没有办法，将来也肯定会有办法的！”

　　“有个毛的办法！他申屠玄若是打老子的主意，你以为你还能有将来？”

　　老铁怼了陆放一句，接着骂道：“他娘的个腿的！老子本来以为你至少也要等几百年之后，才可能走近申屠玄那小子的视野，老子才有可能被他给认出来！

　　没想到，这他娘的才过了多久？

　　你才刚结成元婴，就让老子被他给认出来了！

　　你小子也是，怎么就这么愣？

　　苍天之眼也是你一个金丹期的小子能拦的？

　　当时老子要是不出手，现在你小子的坟头都开始长草了！”

　　“当时的情况老铁你也知道，清云就在我上面，万一苍天之眼若是……”

　　“万一个毛！”

　　老铁气呼呼的将他打断：“哪来的万一？你小子就是个棒槌！当时不是有个老小子以风水之术护住了她吗？

　　再说了，苍天之眼又跟申屠玄达成了协议，他又怎会对你道侣出手？

　　他就算再弱，那也是天道凝聚而成，代表的是苍天的意志，是这方世界最强大的存在！

　　便是申屠玄，也是经过多年的布置，才想办法将他暂时给拦住！

　　你凭什么拦他？

　　你小子也不撒泡尿照照自己！

　　他娘的，老子从来没见过这你这样的棒槌！

　　区区一个元婴期，不，你小子当时还没结成元婴！

　　区区一个金丹期，你就想拦苍天之眼？你小子是嫌自己活得太长了吗？”

　　“我他娘的怎么知道？”

　　陆放听他这骂骂咧咧一句一个老子、小子的，也来了脾气：“我怎么知道清云身上有防护？再说了，就算知道，我也要出手拦住苍天之眼！

　　我又不瞎！

　　我会不知道苍天之眼厉害？

　　玄天皇朝这么多高手都要联手才能对付他，我会不知道？M.23sk.com

　　就是因为知道他的厉害，我才出手拦住他的！

　　你们都说我不该拦，可万一呢？

　　万一苍天之眼觉得自己在玄天受了气，经过清云那的时候，想要撒气怎么办？

　　你别跟我说就那点防护会挡得住苍天之眼的攻击！

　　也别说这种情况很小！

　　苍天之眼明显是有人性的，有人性，就会有情绪！

　　有情绪，受了气就有可能会想要发泄！

　　清云那是我老婆啊！

　　我他娘的能让她冒这样的风险吗？”

　　见陆放发泄似的大吼着说完，老铁也有些意外，轻声道：“什么老婆不老婆的？不就是个道侣吗？修行之人换道侣的比比皆是，用得着这么在乎吗？”

　　“别人怎么样，我管不着，但，我这辈子就清云一个，我不能明知危险还让她去承担！”

　　陆放说完，又道：“我不知道玄皇当时能认出你来，陷你于不义是我的问题，你就说现在怎么办吧？能想办法弥补吗？”

　　“弥补什么弥补？”

　　老铁接着道：“也没什么义不义的，老子只不过没想到这么早就会面对申屠玄这小子！他娘的，你小子也是，这才多久没跟老子说话，脾气见长啊！”

　　“我就不能有点脾气？就许你在那骂骂咧咧的？”

　　陆放没好气的回了一句：“行了，出了此殿，恐怕你又不能开口了吧？先说正事，这玄皇申屠玄跟你到底是什么关系？”

　　“老子只能告诉你，申屠玄此人跟老子有些渊源，这也是老子当初选择在这藏身的原因之一，你暂时可以信任他。”

　　老铁说到这，顿了一下接着道：“不过，也不能全信！为帝王者，都是心思深沉之辈！谁能知道他心里到底是怎么想的？”

　　陆放点了点头，问道：“他也是大千世界的人吧？他下界是为何来？玄天沉寂这么多年又是为何？”

　　“他是大千世界的人，这玄灵界也算是他申屠家的祖地，他下界的原因嘛……”

　　老铁想了一下：“当时他申屠家……算了，一时半会儿的，老子也没办法跟你讲清楚，你待会儿自己问他吧！”

　　“咦？老铁，你恢复记忆了？”

　　“嗯，也算是得益于你小子，那个苍天之眼让我恢复了许多！有些事情，老子也算是记起来了。”

　　“咦？老铁，你恢复记忆了？”

　　“嗯，也算是得益于你小子，那个苍天之眼让我恢复了许多！有些事情，老子也算是记起来了。”

　　“记起来了？好事啊！”

　　陆放顿时一喜，有些紧张、又有些期盼的问道：“老铁，你，你是齐天大圣——孙悟空吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第三百一十九章 你是齐天大圣吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 