    盛厉霆瞧着冒冒失失出现的丫头，不用多想，她肯定不是路过。

    这丫头，这么碰巧的出现在这里，更是选择了好时机投怀送抱，如果不是有预谋的出现，怕才是最大的谎言。

    苏瑾被他如此犀利的打量，心虚地退后一步。

    盛厉霆拍了拍西装，饶有兴味的微勾着唇角，似笑非笑道：“苏小姐，冒昧问一句，你是在跟踪我，还是在跟踪你那个好妹妹？”

    “你见到苏娇了？”苏瑾一时没有憋住，脱口而出。

    盛厉霆明白了她的言外之意，“不得不说你们不愧是两姐妹，作死的本事也是如出一辙。”

    “她跟你说了什么？”苏瑾已经料想到了，凭着苏娇那个愚蠢的脑回路，又加上最近受到的刺激，她肯定会把该说的不该说的，一股脑全说了。

    她肯定是抱着要死大家一起死的心思。

    这个死丫头！

    盛厉霆不言，就这么目不转睛的注视着她的一举一动，那嘀嘀咕咕的样子，肯定是在骂什么。

    苏瑾瞄了他一眼，“她是不是说了我坏话？”

    “她知道我舅舅在调查你母亲的事，所以打算推波助澜一把。”盛厉霆一步一步朝着她逼近，“你们两姐妹都在努力的想要搞垮苏家，你说我要不要成全你成全她？”

    苏瑾被逼着往后退，却忘了身后有台阶，退后的刹那，一脚踏空，瞬间失去平衡。

    盛厉霆一把搂住她的腰，将她摇摇晃晃的身体直接揽进了自己怀里。

    苏瑾整个人都扑在了他的胸膛位置，香水味阵阵扑鼻。

    盛厉霆居高临下的看着她那张精致的娃娃脸，可能是因为受了一点小惊吓，两只眼瞪得又大又圆，真正是可爱极了。

    苏瑾仓皇中推开了他，再次拉开两人的距离，她吞吐道：“那她人呢？”

    盛厉霆嘴角轻扬，欲拒还迎是吗？就故意装着矜持却依旧对他想入非非，很好很好。

    苏瑾没有听到回复，抬了抬眸，发现他的眼正一瞬不瞬的盯着自己，不知为何，她莫名的有些脸红了。

    刚刚手搭在他心口处时，很明显的摸到了他那让人难以忽视的肌肉，手感真好。

    盛厉霆注意到她微微泛红的面容，如果不是知道她在盘算什么，估计也会被她的假象蒙蔽，企图扮无辜装可爱来诱使他吗？

    还是那些老掉牙的招式。

    “小四爷，你为什么不说话？”苏瑾猜不准他为何要这般虎视眈眈的观察自己，她好像没有做出什么可疑的事。

    “没什么，我已经派人把她送走了。”盛厉霆转过身，也是准备离开。

    苏瑾愕然，“你就让她这么走了？万一这丫头缺根筋又跑回来怎么办？”

    盛厉霆止步，“你这是在质疑我的办事能力？”

    苏瑾噤声，腹诽着：果然还是得自己出马，苏娇这条疯狗必须要关起来，否则迟早会散播狂犬病贻害众生。

    盛厉霆瞥了她一眼，“你放心，她没有机会再出来兴风作浪。”

    苏瑾不是很明白他这话的弦外之音，但凭着她对盛厉霆这个男人的了解，他只要说苏娇出不来，那么她这辈子当真就是出不来了。

    思及如此，苏瑾长吁出一口气。

    盛厉霆走着走着发现身后没人了，他又不能回头一探那个小丫头有没有跟上来，就这么适当性的放慢着脚步。

    难道是自己走太快了？

    盛厉霆觉得有些不对劲，身后好像压根就没有声音。

    他犹豫片刻，微不可察般侧了侧身子，原本只是想看一眼那个形迹可疑的丫头又去干什么了，这一看，身后连个鬼影子都没有。

    盛厉霆回过身，瞧着空荡荡的背后，人呢？

    他定睛一看，那丫头不知道什么时候跑到了马路对面，正蹲在地上，好像在玩着什么。

    盛厉霆疑惑中走过去，就看了一眼，顿时被吓的连退数步，“猫、猫、猫！”

    苏瑾听见声音，回了回头，碰巧就看见了被吓的花容失色的小四爷。

    盛厉霆捂住口鼻，恨不得拿出消毒水把这里的空气给彻底消毒个两三遍。

    苏瑾拎着小猫站起身，“小四爷真的怕猫？”

    盛厉霆指着她，“你别过来，你把那玩意儿立刻给我扔了，脏死了。”

    苏瑾抱着猫充耳不闻的朝着他走去。

    盛厉霆脸色更是以着肉眼可见的速度变得一片惨白，他止不住的往后走，“你别过来，我让你不许碰那脏东西。”

    “它又不是什么怪物，瞧瞧这软软的耳朵，这细腻的叫声，这么可爱啊。”苏瑾故意往他面前伸出手。

    盛厉霆一个激动竟然摔倒在地上，直接坐了一个屁股墩。

    苏瑾从未见过这般落魄的小四爷，估计真是怕到骨子里了，那软萌的样子比这只小猫咪还可爱，浑身都在发抖。

    这话传出去真是要笑掉大牙了。

    京城里人人闻风丧胆的盛家小四爷，他怕猫！

    盛厉霆忍无可忍的一个刀眼剜过去，“把它给我扔了。”

    他的语气决然而冷冽，更透着七分威胁。

    苏瑾也不敢继续挑衅这个大魔头，规规矩矩的把小猫咪放在一旁。

    “把手擦干净。”盛厉霆指着她抱过猫的双手。

    苏瑾嫌弃地撇了撇嘴，嘀咕着：管的真宽。

    “还有衣服，全是毛。”如果条件允许的话，盛厉霆怕是要将这个丫头丢进福尔马林了泡一泡彻底消毒才行。

    苏瑾啧啧嘴，“你放心，只要你不抱我，我衣服上的毛就不会沾到你身上。”

    “……”

    “……”

    这话一出，一阵风应景般吹来，更添了几分说不清道不明的诡异气氛。

    苏瑾被自己的这句话吓了一跳，忍不住的呛咳两声，她连忙背转过去，心虚道：“我、我今天还要回、回学校，先、先走了。”

    盛厉霆还坐在地上，见着落荒而逃的丫头，扑哧一声笑了出来。

    他忽然觉得自己这样子真是太滑稽了，竟被一只猫吓得摔了一跤，还被一个丫头嘲笑，如果是往常，估计也是填海的命了。

    但她掩嘴偷偷窃笑的样子，确实是又软又萌，单纯极了。

