    

    这声音听上去像是在撒娇。

    他更是抱着她，还在她颈脖处蹭了蹭，像只乖顺的小狼崽子。

    崔越所有因为不舍而激起的烦躁，全都在这个充满了他气息的拥抱下烟消云散。

    而他起身时，还在她唇上轻轻吻了一下，才转身说：“走了。”

    “嗯，”崔越叹了口气。

    这一走，走了能有五分钟才下车。

    江朔来的时候什么都没带，走的时候却满载而归。

    同样满载而归的还有CP粉。

    这次星动之夜的双人同台领奖，甜得都快把她们磕晕过去。

    还没过凌晨十二点，就已经有很多站姐在超话里发出了朔月同台双人照，并且镜头距离拉得很近，画质非常超清。

    虽然不是很清晰，但依旧有人发现了两人嘴唇的异样，不过仅凭照片并不能说明什么，CP粉也只是猜测态度。

    比嘴唇糖点更好品的，是江朔进入内场后，只坐了十分钟不到就起身去了后台。

    然后就几十分钟不见人影，回到内场时，却是跟崔越一前一后回来的。

    想也知道两人肯定都在后台，至于做什么就全靠CP粉们自行脑补了。

    超话里是一片欢腾，A团这边就不太好过了。

    舒成弘被送进了医院，苏子涵得知消息赶到的时候，他身上的伤都已经被处理过了。

    经纪人守在病房里，问他到底怎么回事，他也不肯说。

    其他成员都在忙各自的行程，一时半会儿还赶不过来。

    苏子涵跟经纪人了解了情况，走到病床边问：“到底发生了什么啊？你怎么会在老幺的休息室里被打成这样？”

    平日里团内气氛都挺好的，更没听说他跟老幺有什么过节，发生这样的事，实在令人有些想不通。

    舒成弘脸上都是伤，贴着纱布还渗出了血，眼睛也有些红肿，手臂上还吊着水。

    他闭着眼睛躺在病床上，微微睁开看了苏子涵一眼，又缓缓合上眼。

    沉默良久，苏子涵盯着他看了半晌，正打算继续开口，就听见他说：“我要退团。”

    “退团？”苏子涵一听就火了，“退什么团？你把话给我说清楚啊！”

    有什么可说的？

    舒成弘睫毛颤了颤，轻轻笑了一声，不再说话。

    他不仅要退团，以后可能还要淡圈。

    经纪人显然是已经知道了，听到他说要退团，没有半点反应。

    苏子涵看了看经纪人，又看了看舒成弘，气得没地儿撒火，只好转身出了病房。

    大晚上的，医院也没什么人。

    他在走廊里就摸出手机，给崔越打了个电话。

    崔越接到电话时，刚回到江朔的住处。

    开了灯往沙发上一趟，脑子里想的还是她跟江朔谈恋爱了，不真实的感觉导致她接电话都心不在焉。

    接了电话“喂”了一声，就听到苏子涵在那边说：“老幺，你跟小舒之间到底出什么事了？他现在人在医院，问他什么都不肯说，还说要退团。”

    “我也要退。”崔越现在提起任何跟舒成弘有关的事都觉得恶心。

