    11月24日，星期二。

    天气预报说今天阴有雨，星野千鹤让星野姐弟把伞带上，星野空不以为然，瞧着外面晴朗的天空随意的道：“不会下雨的啦，天气预报都是不准的。”

    就算下雨了也没事，正好试试自己开发的制空圈，看看能否隔绝雨水。或许还做不到完全不漏，但肯定有用。

    事实证明，不听老人言吃亏在眼前，下午还未放学，天就下起了淅淅沥沥的小雨。

    放学后，帝丹小学校外的银杏树下，星野宫子撑着伞，躲在一棵无人的树下，盯着校门口，等待着阿空。不远处，毛利兰也在银杏树下躲雨并等待着工藤新一，旁边还有一个戴着帽子的气质大美女。

    而在学校里，工藤新一站在屋檐下，抱着书包，看着站在雨中胡乱挥拳的星野空，不禁抱怨道：“我说阿空，你搞什么，一放学就急匆匆的往外面跑？害的我还以为有什么案子呢，把小兰都给抛下了。搞了半天，你是来淋雨发疯的啊？”

    星野空大声的道：“制空圈，我这是制空圈！”

    “什么？”工藤新一翻了个白眼，“喂喂，别搞什么制空制地了，赶紧回家吧，小兰肯定还在等我们，你姐也肯定在等你。”

    星野空闻言，停下了挥拳，走了过来，“对哦，还是别让她们久等了。”

    工藤新一诧异的发现星野空身上居然没有想象中的那么湿，至少头发是干的，脸也是干的，脖子附近的衣服同样是干的，不由得，他诧异的道：“你这好像有点意思啊，还真有效果。”

    “嘿嘿，此乃制空圈，我将它命名为动态制空圈，现在我练的还不算好，等我练到小成，就能下雨不打伞了，等到大成，就能下水不湿衣，至于圆满……我想可以枪林弹雨如入无人之境。”星野空得意洋洋的向搭档吹嘘起来。

    “……”工藤新一本来还对制空圈感到好奇，但听到后面的介绍，他就知道阿空这家伙绝对是动漫看多了，还枪林弹雨如入无人之境，真当人是铁打的啊，就算是铁打的，中一枪也得多个眼啊！

    二人一边聊着一边朝校外跑去，只见星野空将书包塞进衣服里，护住了书包，而工藤新一则相反，把书包顶在头顶，护住了自己的脑袋。

    就这样，二人跑出校门，一眼就看到了正在等候着的小兰，而星野空也瞧见了几乎要和银杏树融为一体的星野宫子。

    “小兰，走啦~”

    “姐，我们回家啦。”

    然后，星野姐弟拼着一把小伞，毛利兰和工藤新一拼着一把大伞。

    路上，工藤新一疑惑的问道：“小兰，你不是说今天你没带伞吗？”

    “是一位漂亮的大姐姐借给我的。”毛利兰想到给她伞的那位大姐姐，心中很是感激，“我明天要把伞还给她。”

    “哦。”工藤新一点点头，也没太在意。

    小兰那么可爱，有人借伞很正常，当然，如果换做是我在树下等，估计也能借到伞。

    四人先是送小兰回家，然后小兰将那把伞借给了新一，并叮嘱新一明天带到学校，她要还给人家。

    于是，后半程就是工藤新一和星野空共用一把伞，星野宫子则是使用一把伞。

    等快到家时，星野空看了看身上的湿衣服，便对星野宫子道：“姐，你先回去，我在博士家换套衣服，别跟妈妈说我淋湿了，她会担心的。”

    “好。”星野宫子点点头，便回家去了。

    “嗯，我也去博士家换个衣服。”工藤新一想了想，说道。

    当即，二人径直的来到了阿笠博士家。因为经常与阿笠博士玩，所以这里早就成为了他们的基地，甚至他们在这里都有属于自己的房间。阿笠博士对此很欢迎，因为有着他们的陪伴，他就不感到孤独了。

    星野空麻溜的换好衣服出来，然后就感觉哪里怪怪的，但具体又说不上来。等到工藤新一出来后，他就向搭档询问道：“新一，你有没有觉得哪里怪怪的？”

    “嗯？”工藤新一疑惑的道，“你具体指哪方面？”

    “就是，就是进了博士家之后，就有种奇怪的感觉，我也说不上来，就是那种感觉，你懂吗？”星野空努力的想要描述清楚，可就是描述不清楚，因为他也不知道这异样的感觉来自哪里。

    工藤新一闻言，习惯性的用右手摩挲起了下巴，同时视线在四周扫过，一寸一寸的寻找着阿空所说的奇怪之处。

    蓦然，他精神一振，向星野空问道：“你说的奇怪感觉是不是指博士？”

    星野空一愣，看向博士，只见博士正一个人呆呆的坐在沙发上，没有研究东西，也没有捣鼓玩具，就这么静静的发着呆，两眼无神，不知道在想些什么。

    “对对对，今天的博士好安静啊，平时他可是很有话说的，不是给我们介绍发明，就是给我们出谜语，今天怎么了？”

    星野空一脸的困惑。

    工藤新一眉头微皱，“博士看起来有些失落啊……”

    “难道是受到经济泡米破灭的影响？”星野空想到妈妈常挂在嘴边的经济泡沫破灭，不由说道。

    “可能吧。”工藤新一说着，直接走了过去，还未询问，就看到了博士前面的茶几上放着一封明信片，他凑上去看了看，然后情不自禁的念了出来，“这三个月来谢谢你，能够认识阿笠我真的好高兴，我不喜欢说再见，所以就再会吧，十年后的今天，太阳下山前，在那个充满回忆的地方见。如果没见到就等到下一个十年，即使变成老婆婆我也会等你，所以如果你到时有空，请来跟我见面，给我最喜欢最喜欢的阿笠……”

    “11月24日，四年级A班，米之下……”

    “后面的名字看不清了，只知道一个姓，等等，这是情书吧？阿笠，难道说是写给博士的……嘶，博士你这不对劲啊！”

    工藤新一念完之后，浑身一震，看向阿笠博士的眼神就变得古怪起来，当然，他很清楚博士的为人，这封明信片如果他没猜错的话，应该有些年头了，所以，这还是博士曾经的风流往事喽。

    一时间，新一的八卦之心熊熊燃烧起来。

