    地道的长度，远远超过了两人的预料。

    抵达尽头之后，两人又推开一道暗门，便来到了某处暗室之中。

    暗室里没有别的东西，只有一张固定在地面上的木桌。

    石桌上有一张莎草纸，被匕首钉在了桌面上。

    龙陇将龙吟剑取出，剑身上的光芒照亮古旧的纸张，只见上面写着非常模糊的字迹，大部分几乎都难以辨识清楚：

    “……南州不甚安分，昨日又有叛乱，朱鸟连诛羽族三十一家，暴力统合内部，后续恐起兵衅。毛族积极修建山垒，细作频出，渗透河原大城。北州玄武与麒麟过往甚密，虽无异样，不可不防……”

    就有限的文字来看，应该是某种情报人员的手稿，只是如今已经没法阅读全文了。

    龙狐试图将手稿举起，结果刚一触碰，那莎草纸便迅速化为碎块，再也无法修复了。

    “对不起。”她连忙小声说道，也不知道在跟谁道歉。

    龙陇举着照明的龙吟剑，再次细致检查周围。

    扫描结果显示，周围有三处暗门，全都通向未知的地方。

    龙陇将目前走过的路线在脑海里重绘，便惊讶地发现这地道网络就像骨架似的，很可能完全遍布神龙塔的整个底层。

    这地道究竟是谁修建的？为何这么久都无人发觉？

    将这些疑问按在心底，龙陇继续带着龙狐，探索周围的暗门地道。

    左侧暗门后方的甬道，通向某个未知的房间。龙陇和龙狐躲在隔板后安静倾听，外头有剁刀和炉火燃烧的声音，似乎是一处厨房。

    接着，厨师们的交谈声便响了起来：

    “上次的水果不够新鲜，主管把我骂了一顿，你们水果是怎么采购的？”

    “我放在橱柜里的葡萄酒被谁偷喝了？”

    “都说了别用我的菜刀！”

    虽然是在隔板后面，但厨师们的声音却异常清晰，仿佛就在耳畔交谈似的。

    龙陇立刻有所明悟，这地道是专门修建用来偷听的！

    厨房里没有什么有用的消息，于是两人再次原路返回，选了另一个暗门跨入其中。

    抵达尽头的暗门处，便有潺潺的水声传来。

    龙陇仔细倾听，便听见女子们娇软的笑声——这后面是个公共浴池！有人在里头洗澡！

    他下意识便凑近过去，才发现暗门上居然还有细密的大量小孔。

    通过小孔窥视外头，可以看到暗门位于公共浴池某面墙体的上方，接近天花板的高度，且可以清晰看见池中正在沐浴的角族妖魔。

    别的先不提，角族女性的身材普遍以丰腴为主，和鳞族的纤细苗条，毛族的匀称有力不同，有种独特的肉肉的魅力……

    还没等他继续看清，肩膀就被狐狸咬住，腰身也被尾巴缠住，直接就拖回了身后的密道之中。

    龙陇：………………

    “你刚才在看什么？”龙狐愤愤地咬他的脖子，“猥琐！无耻！下流！”

    龙陇默不作声地浮现出鳞片来，挡住小狐狸的咬咬攻击，淡定说道：

    “狐啊，不可以胡说八道，我只是在确认那条通道通向什么房间而已。”

    “那不就是浴池嘛，听声音就知道了，你凑近过去分明就是想看！看那些……”龙狐憋了好半天，才吐出一个词来，“看那些不知廉耻的身子！”

    龙陇简直无语，半晌才深情说道：

    “狐啊，我对她们一点兴趣也没有，她们可没有你好看。”

    龙狐仍然不依不饶，毕竟如果太容易被说服，就会被男性认为是“很好骗”，龙狐在这方面有着本能的敏锐，因此继续醋意大发：

    “胡说！你明明一直在看她们，根本就挪不开视线！”

    龙陇这边百口莫辩，几乎要被逼到死角。

    但他是何许人也？应对过徐师妹、安师姐、石大小姐和姜魔女，在社交方面早已经经验丰富，也迅速看出龙狐根本不是想听解释，仅仅只是要通过无理取闹来提升两性之间的地位而已——说白了，就是想要糖吃，所以哭闹。

    于是他便将龙狐抱住，又是一顿猛亲和摸头，龙狐果然瘫软在他怀里，支支吾吾地道：

    “总之……不许你再看其他女人！”

    龙陇自然连连称是，心思却突然跑到天外去了：

    这小狐狸的独占欲如此强烈，以后若是知晓了其他人的存在，到时候会是个什么样的反应呢？

    哎呀，无非就是龇牙咆哮而已，不慌。

    更何况，秋长天他们做下的事情，凭啥要我龙陇来负责？

    想到这里，龙陇便立刻心安理得起来。

    继续耐心将龙狐哄好，两人才继续探索地道。

    神龙塔高达一千三百丈，底层的面积也是大得惊人。这地道网络同样深不可测，仿佛遍布整座神龙塔，两人走到地道尽头，便看见又是一处向上的垂直通道和木梯。

    沿木梯往上爬行数丈，便再次来到一处较为宽敞的密室。

    密室里摆放着许多刑具，以及固定在墙上的镣铐。

    虽然没有任何尸体或白骨，但到处都有发黑的血迹残留，仍然暗示着这里发生过什么样的事情。

    龙狐对周围环境有些不安，催促龙陇赶紧离去。

    龙陇仔细检查扫描一番，确认这里没有什么暗藏的宝物后，便带着龙狐离开拷问室，又抵达一处地牢。

    这里便更加宽敞了，两边都是铁栅栏构成的囚间，墙壁上还刻有抑制灵力与神识的符文法阵。

    龙陇对这些符文法阵来了兴趣——从未见过的古代阵法！很有研究的价值！

    龙狐虽然还有些焦躁，但也看出这些法阵符文对龙陇至关重要，便安静地在旁边等候。

    又过了一段时间，龙陇终于将墙上的法阵符文全都探知扫描下来。

    墙上的法阵，一如既往地继承了古代阵法的特点，看似体积不大，实际上却是高度集成，里面的复杂度大得惊人。

    且经过龙陇的阵法分析，便发现这阵法有很强的封灵效果，且许多设计都是专门针对龙族的肉身。

    所以这是一处专门囚禁龙族的监牢？

    不知怎么的，龙陇突然想起在东海的五气朝元洞深处，所看到的那条巨大鬼龙来。

