    还是说在这座山脉里发现了铁或者金？

    思来想去，李云智还是觉得这个问题得找魏征问一下，因为他对于这些事务不是很了解。

    皇家金矿铁矿铜矿多了去了，李云智从来都没有留意过。

    看来明天得问问魏征是不是真的是朝廷下令征用了这座山。

    “村长爷爷，今晚多谢你肯跟我说这么多！这些信息对我来说都很有用！多谢你了！”

    “不不不！九皇子殿下，是我要替我们蓝花村，不，是整个蓝山县的百姓感谢你！”

    说着，李云智也有些不好意思起来。

    他从衣兜里掏出一包土豆种子，递给了蓝福。

    “村长爷爷，这个是我自己种植发明出来的一种粮食种子，叫做土豆，这个粮食好养活，天旱也能生存，而且产量很大，如今村民们处境都不好，我了解到大家家里估计都快要揭不开锅了！还请你一定要收下这个，希望这个种子，能够帮助到大家！”

    “这！”

    蓝福眼含激动看向了李云智。

    他也不做作推脱，收下了种子。

    夜深了蓝福才离开。

    蓝福前脚刚离开不久，一日不见踪影的江河后脚就出现了。

    “殿下！”

    江河脸色难得的认真严肃，黑棕色的眸子中流转着几分锋利的光芒。

    “起来吧，今日可有发现什么？”

    “回殿下，今日殿下与魏征宰相等人离开了城中，小的就潜伏到了街道，隐藏在人群中打探消息，起初什么都打探不出来，那些人似乎警惕心很重。”

    江河认真的继续说道，“后来我趁着人群散去的时候，悄悄跟在几个看起来比较可疑的人身后，果然是听到了一些信息，随后．．．．

    李云智抬起头，看向突然顿住的江河，“随后如何？”

    江河手握成拳抵在嘴边，“咳咳，随后我便直接将他们打晕，拖到了巷子里．．．．仔细盘问了一番，问完话之后，我就把他们绑起来，丢到尹府废弃的府里。”

    李云智嘴角轻轻抽搐了几下。

    这个可不是他教的啊！

    他还真没想到，江河这孩子，还真是简单暴力啊．．．．．

    “那人呢？”

    “回殿下，人还被我关在尹府上。”

    好一会儿，李云智才无奈的摆摆手．“罢了罢了！先这样吧！那你跟我说说，你今天都查到了些什么？”

    “回殿下，我查到这些人，有一大半，他们的身份都是假的！”

    “今天被我绑走的那两个人，明面上是屠夫和小贩，但是真实的身份，其实是侍卫。”

    “侍卫？”

    李云智直接就从凳子上跳了下来。

    “你确定？”

    “是的殿下！那两人被我打晕拖到巷子里后，醒来之后还想对我动手，不过他们那点三脚猫功夫，直接又被我打趴了！”

    李云智此时满脸的无奈。

    因为江河这孩子的手段，真的，太简单粗暴了！

    不过转念一想，江河今天查到的这两个消息。

    直接就让李云智更加肯定了自己原先心中的想法。

    从来到蓝山县之后，城中那一片幸福祥和就让他疑惑不已。

    那个奇怪的老爷爷，还有奇怪的米铺老板等等等等。

    本来他就有些怀疑，现在看来，这一切都是方正立给他们布下的障眼法了！

    城中安泰平和，城外民不聊生。

    李云智此时心中下了一个决定，让魏征和王珪去进行新农具推广的工作，而自己则是暗中调查这个方老贼！

    竖日。

    昨天展开了推广新农具的工作之后，魏征和王珪一天拜访了蓝山县脚下的三个村落。

    分别是蓝花村蓝杏村，还有蓝桃村。

    这三个村落都是蓝山县脚下最大的村落。

    剩下的就是周边一些小村落。

    待见识过了几个村落村民的生活苦不堪言之后，再联想起城内的一片祥和，魏征自己心中也觉得有些不对劲。

    这城里城外，简直就是一个天一个地。

    一群人生活在天堂，一群人生活在地狱。

    蓝山县这么小的一个城池，就算是经济再落后，他的贫富差距再大，也不可能有这么巨大的差异。

    魏征和王珪都不是傻子。

    他们再一想想这两年朝廷收到的蓝山县的一些情况。

    更加觉得不对劲了。

    但是他们两人此时也没有办法做些什么。

    因为这一次，他们来到蓝山县的目的就是为了完成新农具推广的任务。

    他们想着，完成任务之后，再回到长安城，跟李世民好好禀告一下这些不对劲的事情，再申请指令下来调查。

    身为臣子，肩负重任，他们能想到的办法也就这些了。

    但是他们没想过，李云智这边已经开始着手调查了，而且已经获得了不小的进展。

    通过从二娃母子，还有蓝福身上获得的一些信息。

    再加上自己几次调查到的信息，李云智此时心中已经确定，方正立做的事情绝对是祸国殃民的事情。

    而且他卖命的那股势力，很有可能是异国人！

    只是暂时不知道，是突厥人，还是高句丽人，亦或者是吐蕃人？

    这些事情李云智决定，只能慢慢调查了。

    他现在要做的最重要的任务，就是找出方正立藏起那些财产和粮食的地方！

    还有方正立恶事做尽的证据！然后直接斩了这个卖国求荣的狗贼！

    清晨一大早。

    李云智就查到魏征等人的位置，然后悄悄离开蓝花村，没有引起半分注意。

    带着江河骑着马一路飞奔，仅仅花了不到一个时辰的时间，就来到了魏征等人落脚的地方。

    这时候魏征等人也正准备出发下一个村落。

    魏征等人是原地扎营。

    在魏征营帐附近围着一大堆侍卫。

    李云智不想惊动其他人，于是便让江河故意闹出了一点动静，引得一大群侍卫往江河那边追去了。

    然后李云智这才悄咪咪的进入了魏征的营帐。

    “老魏，咱们今天预计要去五个村落，每日五个村落，不出半个月时间，我们基本可以走遍蓝山县大大小小的村落了！虽然这样会增加不少工作量，劳累一些，但是我看到蓝山县外村民的生活，我觉得咱们还是要早点回去，将这些情况禀报给陛下，好早日做定夺！”

    说话的人是王珪，王珪语气中带着浓浓的担忧。

    魏征有些沉重的声音也传来，

    “嗯，你和我算是想到一块去了！这蓝山县城内祥和，城外却是这样一片景象！真是太古怪了！必须得回去让陛下知道这个情况，而且照我看，这些跟那个方县令，绝对脱不了干系！”

