    第72章霸总娇妻带球跑的霸总老妈（十五）

    “去浅水湾别墅区。”

    出了朱家所在小区，朱荣轩打了辆出租朝着王家所在的城中村赶去。

    看着沿途越来越破败的楼房，朱荣轩的心里隐隐生出一丝烦躁，那烦躁中夹杂着丝丝不安。

    一想到这几天自己住在筒子楼里的不适憋屈，再想起刚才自己和亲爸朱华明提出要一千万时，对方的反应，朱荣轩的心里突然间明白了：好像,钱，是一个很重要的东西。

    想着自己的爱人女儿此刻正窝在王家狭小的老房子里吹着摇摇晃晃的风扇解暑，朱荣轩的心里就一阵难受，觉得自己不应该和秦韵彤这老女人赌气。

    她不是想逼着自己低头服软嘛，那自己就如她所愿。

    对着司机说完这话之后，明明没人注视着自己,可是,朱荣轩的面颊还是变得滚烫,就仿佛，自己刚刚说了一句很羞耻的话。

    脸都涨红了的朱荣轩不停地在心中安慰着自己，当初的韩信都能够忍受胯下之辱，自己这算什么？

    顶多算是卧薪尝胆，等到自己从秦韵彤那女人手中夺走昱华产业，到时候，他绝对会让那女人好看。

    浅水湾别墅区坐落在郊区，环境清幽，是修身养性的好地方。

    秦韵彤当初之所以会选择在这里购房，一是因为这里的别墅面积比别处大，而一个则是因为这里的安保工作做得好，环境清幽，适合忙碌了一整天的她放松身心。

    所以，等朱荣轩乘坐的出租车到达浅水湾别墅区的大门时，毫不意外地被拦了下来，哪怕他说自己是里面的住户，那保安依旧是只认车牌不认人。

    更何况,保安在安保系统里查了一下，并没有朱荣轩的入住信息,想来，是攸安特别贴心地帮着删除了。

    还是后来那保安被缠得受不了，帮着打通了攸安的电话，这朱荣轩才得以走进别墅。

    只不过，只能够是走进，那出租车是万万不能进的。

    顶着烈日，朱荣轩走了半个多小时，走得口干舌燥，好不容易才看见那熟悉的独栋别墅。

    门口拎着暖黄色喷壶浇水的保姆看见朱荣轩，也只是淡淡地笑了笑。

    反倒是这从来不把保姆等人放在心上的朱荣轩率先开口问道：“我妈呢……”

    “太太在二楼的阳台喝茶！”

    毕竟是主人的独生子，这保姆该有的礼数还是都做到位的。

    得到秦韵彤的位置，这朱荣轩那是一秒也等不急，从敞开的玻璃门里跑了进去，蹬蹬蹬地朝着二楼跑了上去。

    刚爬完楼梯，喘着粗气的他便看见穿着一身香槟色真丝连衣裙的女人慵懒地靠在躺椅上，一边喝着花茶，一边追着肥皂剧,左侧玻璃窗前白色的纱幔随风轻拂，带起淡淡的花香,这画面看起来好不惬意。

    再瞧瞧自己,跑得满头大汗，面颊也被烈日灼烧得火辣辣的，身上甚至隐隐有汗臭味了。

    这一对比，朱荣轩的心里更不是滋味，对着那躺椅上的攸安没好气地说道：“你满意了？”

    那攸安早就被系统狗子通知了朱荣轩这个孽子要过来，本来想偷得浮生半日闲，多眯一会儿的，哪知道，这才睡到一半，就听到楼下有人了，不免多了几分的起床气。

    现在，听到对方没好气的话，攸安心间的火那是蹭蹭蹭地往上直冒。

    扭过头，刷成太阳花形状的长睫毛扑扇了几下，漫不经心地看着朱荣轩，半晌之后，方才慢悠悠地点了点头：“还算满意吧！”

    ？？

    那朱荣轩本以为秦韵彤这女人毕竟是自己亲妈，以前也算得上是在意自己的，现在，瞧见自己这幅落魄的样子，肯定会心疼得不行。

    哪知道，对方的回应竟然是这么地淡然。

    难道对方心里的气还没解？

    “我都已经回来了，你还想怎样？”

    想到自己都已经先低头了，这女人还不见好就收，朱荣轩的心里就是一阵烦躁。

    “我求你回来的？”

    听到朱荣轩的话，攸安没好气地问道。

    问完之后，看着对方涨红的脸嗤笑道：“自己混不下去了，想回来，关我什么事？”

    “再说了，我答应你回来了？”

    那朱荣轩看着攸安丝毫没将自己放在心上的样子，心里不由得有些慌乱：怎么会这样？这一次怎么会这样？

    这女人怎么不按套路出牌？

    难道不应该是自己回来之后，这女人看见自己，立马就高兴得不行，什么都答应自己吗？

    “你什么意思？”

    摸不清面前这个当了自己二十多年老妈的女人心里在想些什么，朱荣轩带着一丝紧张地看着对方。

    “没什么意思啊！”

    耸了耸肩，攸安一脸无所谓地说道：“我这里又不是垃圾回收站，想来就来，想走就走。”

    “你不乐意当老娘的儿子，你当老娘想当你的妈呀？”

    “看见你这倒霉样，老娘就想到你那个没良心的爹，这心里直反胃恶心。”

    “果真，什么样的爹生出来什么样的儿子，你们朱家人，骨子里都是狼心狗肺薄情寡义……”

    听到攸安这一通的数落，朱荣轩的脸上满是震惊：这女人心里是这般看自己的？

    “所以，这些年，你对我不好，就是因为我是我爸的儿子？”

    听到朱荣轩的问题，看着楼梯口那张俊脸上满是痛苦，攸安感受到自己心口的位置生疼，想来是原身在觉得不甘吧。

    辛辛苦苦怀胎生下来，小心翼翼养大的儿子，居然觉得自己对他不好。

    呵呵！

    这真是滑天下之大稽，动不动就几百万地给，叫做待他不好？

    各种名师名校培育他，叫做待他不好？

    因为爱他，对于他贴补渣男朱华明的事睁一只眼闭一只眼，叫做对他不好？

    ……

    这一瞬间，攸安只觉得朱荣轩的话像是一把锋利的刀子，狠狠扎在了自己的心窝上。

    幸亏站在这里的不是深爱着朱荣轩的秦韵彤，而是攸安这个没有感情的任务者：别人让她难受了，她当然要还回去的。

    “有这个原因，但也不全是……”

    攸安默认了朱荣轩说原身待他不好的说辞，甚至，往对方的心窝里插着刀子：“我只是觉得，我这么有钱，何必要讨好你这个不懂感恩的畜生呢？我随便给别人一点钱，乐意叫我妈的人多了去了……”

    (本章完)

