
　　对于东方有云来说之前再难缠的问题，在这一刻都已经是发生了转变，而现在自己所能掌握的问题也是逐渐变得越来越多了，眼前的道魔或许真有不错的手段，可是现在它已经很难做到之前那样的效果了。

　　但是看你的眼前到我所施展出来这种能力的时候，他依旧是感到非常好奇，这家伙当然不会做什么无用功，但此时此刻竟然会有着这种能力，的确是让人感到有些意外

　　难道说在这样的一场战斗当中，他还能够展现出什么让自己感到非常意外的能力来吗？如果是这个样子的话，虽然是要提前做好这个准备才是。

　　只是脑海当中闪过这个念头的一瞬间，他很快也是打消了自己的想法，自然是知道眼前这个家伙肯定能够给自己带来不小的惊喜，但是除此之外还有很多问题没有办法解决，而眼前这个家伙再怎么强大也不可能在接下来的这段时间当中给自己带来一些异变、

　　“我知道自己的能力想打败你是根本不可能的，但是你要知道在这个世界上有很多手段跟我们想的，可是完全不同，因为我现在的能力若是能够将你这高高在上的强者打败，那么对于我而言将会是一个极其有趣的事情。”

　　说到这里的时候，到我的身上出现了一种令人感到非常恶寒的气场变化，很显然这个家伙在经历了之前的一番战斗之后，此刻心态上也是有了些许的不同，不管之前林羽是如何看待这个问题的，但此时此刻的必须要承认，这个家伙比他们想的要更加诡异了。

　　东方有云也是脸上的表情变得严肃起来，他清楚的知道眼前这个家伙并不会浪费任何一点点的时间，但是此时此刻那既然是做出这种改变来，显然就是有着自己的想法。

　　所以在这个时候必然是要小心谨慎一点，既然对方已经做出了如此之大的改变，那么他们在这个过程当中就要更加小心谨慎之后，可能出现了任何一丁点的变化，不管怎么说，眼前这家伙的能力已经摆在这里之前的一番战斗当中，已经是让他们感受到了些许的压力，而现在这一系列的问题似乎又在这个过程当中变得更加诡异起来。

　　片刻之后这种令人厌恶的气场就已经是变得更加强烈起来了，正在播言处的林羽也是察觉到了这边的变化，当他看到此刻的道魔，也是有一些意外，并没有想到这家伙能在此刻施展出这种能力来，显然有些问题的变化比他们之前想象的真的更加复杂，如果说之前对于这一切还能够顺利解决的话，那么此刻就要花费些许的努力。

　　到我们的身上浮现出了令人耳濡目染的鲜血的味道，此时他的声音都变得格外沙哑起来，看着面前的东方有云，这一个家伙赚钱肯定是非常硬气的，他根本不在乎眼前的道魔能有怎样的手段。

　　但是现在这位高高在上的神鼎级别的高手，同样也是开始担心起来，接下来可能随时发生了变化，不得不承认这个家伙在这一场战斗当中的表现还是让人感到非常惊讶的，而这一切都只是一个开端罢了。

　　“像是你这样高高在上的家伙又如何呢？之前你的能力的确很强大，但是如今的我可是跟你想象当中的完全不同，在这场战斗当中，你再也没有办法做到和之前一样，那么轻易的将所有的问题全都掌控于自己的手中，而我们便可以通过自己的能力解决这些事情。”

　　“虽然不知道你到底是通过了怎样的手段让自己发生的，这样的变化，但不管怎么说，凭借你这种能力是个不可能让你在这场战斗当中战胜我的，但不管怎么说这是你自己的选择，所以接下来你也要承担这一切可能发生的变化。”

　　冷笑着看着面前这个家伙，如果说之前对于这一切的事情还有几分担忧的话，那么此时此刻单单只是在心态之上就已经有了不同的看法，他们根本不知道接下来可能会发生什么，但是对于现在的他们而言，这一切都能够得以顺利的解决，并不是一种容易的事情。

　　东方有云清楚地明白到魔在这一刹那间拿出这种手段来，便是希望能够在这个时候跟自己分出高低来，毕竟他们之间的合作已经是发生了些许不同的变化，而接下来的战斗可能要比之前想象当中的更加艰巨起来，所以他们这个时候的选择也会有所不同的改变。

　　如果能够在这一刻将自己拖延在这里的话，那么之后林羽跟小魔女陷入到包围圈之中，那么就没有任何一个人能够帮他们从这个地方突围出去了，这原本就是他的目标，如果说之前对于这一切还有几分担忧的话，那么此时此刻在这个问题上面的看法就发生了很大不同的变化，对于现在的他们来说，所有的一切都还能够在自己的控制之中，再也不可能有任何的转变了。

　　“现在的你在想要从这里脱逃出去捡，就他们难度是很大的，很有可能也会让你自己身陷囹圄之中，我相信以你这样谨慎的性格，当然不可能在这一刻做出冒然的行动来。”天籁小说网

　　到我微笑着看着面前的东方有云，他很清楚的明白，眼前这个男人即便是在内心当中有不同的想法，但是也绝对不会在这一刻选择跟林羽小魔女两个人合作。

　　以他的能力跟现在的自己，战斗依然是非常极限的，毕竟以他现在的能力在加上周边独特的环境，他的确是能够将自己的实力发挥到极致，也正是因为这个原因，他才会无比自信的相信自己，在面对眼前这个家伙的时候，一样能够成功的扭转当前这个局势，这一阵子之后还会发生怎样的变化？他现在还上街不知道，但不管怎么说能力已经摆在这个面前，哪儿再难的事情也绝对不会像是之前小的那么麻烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千六百六十八章 底牌尽出免费阅读。https://xs.23sk.com 