    京城四大花楼之一，春香楼。

    华灯初上，临近春节的春香楼，仍旧是人来人往，好不热闹。

    京城花楼大大小小上百家，最出名的就是春香楼、朱雀楼、飘飞阁和柔水阁。

    实际上春香楼隐隐约约是排在第一位的。

    因为它规模最大、位置最好、姑娘最多、服务最多样化。

    柳铭淇早就听柳铭璟说了这里非常有意思，不过他却没有来过。

    他又不来玩姑娘，频频来花楼岂不是很尴尬？

    来花楼却不办事儿的话，人家还会说你不行。

    本身就有不少人在暗地里嘲笑柳铭淇，都十七八岁了，还没有姬妾们，是不是就是男人的功能有障碍，没办法上阵？

    为此裕王妃彪悍的在外面和那些长舌妇吵了好几次，不过回来她都没有跟柳铭淇提起，怕刺激了他的心灵。

    这些话都是柳铭璟转告给柳铭淇的。

    柳铭淇自己并不怎么在意。

    有朱雀楼梦心儿这么一个可以聊天解闷，还能给他跳舞看的红颜知己，已经足够了。

    不过今天柳铭淇还是过来了，悄悄的过来，包了一个小阁楼，坐在二楼慢慢的等候。

    没多久，外面便响起了声音。

    敲门声响起之处，一个穿着便服的二十多岁男子，一脸疑惑的走了进来。

    他虽然穿着大康的服饰，可从走路的方式小心翼翼，一看就晓得是外族人。

    男子长得脸有些方，眼睛小，单眼皮，如果是现代人见到了，当然知道这是典型的高丽人长相。

    “您是……”

    待到外面的樊山把门关上，男子疑惑的看着柳铭淇和他背后的大柱，很是不解。

    他不知道为什么这边的老板会让他跟着那个矮小男子过来，更不知道为什么搞得这么神神秘秘的，明明他出了预约的房间，都有一个身型衣服和他差不多的男子走了进去。

    远远的回头一瞧，他都以为二楼那个有点模糊的身影是自己。

    男子本来有点担心，可他不相信在他们知道自己身份的情况下，还敢做出丧心病狂的事情，再加上有些好奇，所以他来到了这里。

    看到房间里只是一个少年，以及他的保镖，男子还有点失望。

    不过他很快就不失望了。

    因为柳铭淇站起来伸出手来，跟他打招呼：“李二公子，本王大康德王柳铭淇，有礼了！”

    这便是天朝大国的底气。

    就连室韦的王爷，在面对大康贵族的时候，都只能自称“小王”，而柳铭淇这个大康的亲王，直接称呼的是“本王”，两者的感觉完全不一样。

    男子听到之后果然眼睛一亮，“德王殿下？”

    “对，是我！”

    柳铭淇握了握他的手，再抬手道：“来，这边坐。”

    男子有些局促的坐下，却没有怀疑柳铭淇的身份。

    能在这个春香楼指挥老板做事情的，只能是大康的权力人士。

    而在这里冒充大康亲王，可是极大的罪过，被人揭发的话，不但冒充的人要倒大霉，春香楼也得关闭。

    因此春香楼老板绝对不可能陪着骗子发疯。

    只是他不知道，为什么柳铭淇会这么神神秘秘的找上他。

    柳铭淇看着拘束又有些腼腆的年轻人，心中不觉冷冷的一笑。

    这个人叫做李瑜，是室韦的百济大臣李如玄的二儿子。

    百济大臣，顾名思义便是掌管着辽东旁边那个百济半岛权柄的大臣。

    室韦早在三十年之前，便已经彻底获得了室韦的控制权，将原本室韦的皇室全部屠戮一空，连一系列的王公贵族大臣都杀了个干干净净。

    然后经过一二十年的同化之后，百济半岛已经慢慢的安稳了下来，这一任的百济大臣李如玄还是一个祖籍在百济的人。

    不过这个情况还有点特殊。

    李如玄生活在室韦，做官也是在室韦，不过他管理室韦却并不直接前往百济，而是大部分时间在室韦遥控办公。

    一年他就只去百济两个月，半年一个月，集中处理一些事务。

    这明显便是室韦为了控制他，造成百济的一些分裂状况。

    根据绣衣卫的情报，李如玄对室韦忠心耿耿，担当百济大臣八年以来，杀了上百个怂恿他回到百济、自立为王的人。

    然后他在百济，也抓捕处死了数千个密谋反叛，驱逐室韦的百济人。

    而且李如玄还不只一次的上奏，请求免掉自己的百济大臣一职，重新在室韦的四京之地当一个小官就可以，从而远离百济，也就不可能有什么闲言蜚语了。

    但室韦皇帝拒绝了他，仍旧让他担当百济大臣。

    这一个事情，被室韦的高层大肆宣扬，树立起来了一个忠贞为君的典范。

    连带着在百济被人骂得狗血淋头、祖坟都被刨了的李如玄，也成为了一个名扬海外的忠臣干将。

    如此故事，许多的大康文人听到了，都不觉感慨，赞扬李如玄的自古忠孝不能两全，却甘心为君奉献一切的精神。

    可柳铭淇听到的第一天，就完全不相信这事儿。

    这个世界的人是不知道的，在我国春秋时期，一个国君为了报仇，连敌人国君的屎尿都要去尝一下，表示恭敬的。

    但结果是怎么样？

    他回到国内之后，卧薪尝胆，一口气最后把那个国家给灭了，还把那个国君的尸骨挖出来鞭打泄愤，称霸东南。

    然后还有更重要的一点。

    百济半岛不就是另一个世界棒子们的地盘吗？

    虽然有南北之分，但他们的性格和骨子里的那些东西，都变不了！

    这个地方出来的人，天生就有阴谋家的潜质，而且民族自尊心极其强烈，绝对不可能甘于成为别人统治的奴隶。

    因此柳铭淇还没见过李如玄的面儿，就判定这家伙脑后有反骨，良心大大滴坏。

    当然了，之前只是柳铭淇无聊时了解的情报，并不怎么放在心上，因为这不关他的事儿。

    可最近因为消毒酒精的事情，一下子就触动了柳铭淇心中那根敏感的神经，偏偏皇帝还不当一回事儿，所以他总琢磨着要做点什么。

    有了烟草这种计谋，还远远不够。

    他必须要给那些强大的敌人制造更多的麻烦。

    而敌人之中，最强悍的绝对是在大康东北的室韦。

    于是李如玄这条线，又被柳铭淇想了起来。

    他在详细思索了之后，又在室韦的使团名单里面找到了李瑜的名字，便有了今天两人的会面。

    李瑜今年是二十八岁，从小自然也是在室韦长大，而且还是耶律飞扬的侍从。

    人们都说，李瑜是耶律飞扬最忠实的走狗。

    这最忠实的走狗并不是靠说话表忠心就能当得了，而是李瑜为耶律飞扬挡了两次必杀的刺杀。

    有一次就差一点点，刀刃便刺入了李瑜的心脏，最后他在病床上躺了足足三个月才恢复。

    有着这样的功劳，李家在室韦的地位是越发的牢固。

    李瑜自己虽然没有担当别的官职，但就凭借着他和耶律飞扬亲密的身份，在室韦非常吃得开，许多室韦本族贵族都不敢怠慢他。

    柳铭淇在回想的时候，李瑜也在打量着柳铭淇。

    还没有来到大康之前，李瑜便已经听说了柳铭淇的名字。

    他知道这位说出“舍生而取义矣”，写了《将进酒》、《朱雀楼太白入梦来》、《锦瑟》、《鹊桥仙·纤云弄巧》、《劝学》的“诗仙”兼圣人。

    原本以为柳铭淇会是一个饱读诗书的文雅之士，但到了大康过后，李瑜才晓得柳铭淇最闻名于世的还不是他的才学，而是他做出的那些稀奇古怪的玩意儿。

    比如说三皇子经常用的花香精油，便是柳铭淇做出来的。

    这种价格高昂到连李瑜都有点瞠目结舌的东西，李瑜也曾被三皇子赏赐用过几次，涂抹在全身，的确舒服得很，用完之后整个人浑身都轻松了许多。

    只是没想到这居然是柳铭淇发明的？

    然后还有已经成为李瑜日常生活离不开的厕纸，同样如此。

    这种伟大的发明，让生活在冰天雪地的李瑜，简直是感谢上天的恩赐，哪怕价格不菲，他也每天坚持用，感觉人生都快活了许多。

    只是没想到，厕纸居然又是柳铭淇发明的！？

    不仅仅是厕纸，还有最近送进驿馆的蛋糕、奶茶、白糖、大白兔奶糖、蜂窝煤、猪肉等等，都是他弄的。

    如此的多才多艺，完全是让人匪夷所思，难怪大康觉得他是天生下凡的圣人了。

    由此李瑜对柳铭淇有着强烈的好奇心。

    只不过以他的身份地位，是很难得见到柳铭淇的。

    原本以为在大康皇帝的新年赐宴上才能看到这位德王，可是万万没料到，他竟然悄悄的约自己见面。

    考虑到了这个时间点，这个地方，肯定要谈的不是什么风花雪月。

    应该是有什么必须要私下里谈论的事情。

    至于到底是什么，想来待会儿就能了解。

    李瑜心里也不着急，长年的装孙子，已经能让他心境十分的平和，不会急急忙忙的做事儿。

    倒是面前的这位十七岁的亲王，年龄这么小，一定会稳不住的吧？

    ※※※※※※

    两人的思绪都是瞬间如电转。

    等到抬起头来，两人的脸上都是笑容，就像是多年未见的好朋友一样。

    柳铭淇看见李瑜虚假的笑容，心中暗骂一句，果然是银币，笑都笑得那么假。

    李瑜本来想要说一些客套的话，结果柳铭淇率先开口了。

    “李二公子，你们想要让百济重新成为一个国家，对吧？”少年慢悠悠，却又一个字一个字的说道。

    李瑜：“！？”

    什么状况！？

    他心中猛地一跳，脸色也顿时大变，勃然怒道：“王爷您这是何等意思？百济乃是我室韦的固有领土，牢固不可分割！您在外臣面前说这事儿，简直是有失体统！倘若这不是在大康，而是在我室韦的话，我非要把你抓到我室韦至高无上皇帝陛下的跟前不可！”

    说着，怒气冲冲的他就要站起来往外走。

    柳铭淇却是仍旧笑着，脸色不变的道：“来，来，李二公子，坐下吧！说一句你就转身走人，这是成年人的作为吗？完全没有必要来这一套，咱们慢慢聊吧！……真要走吗？咱们待会儿可是要谈很大很大的生意的哟！”

    李瑜脚步一停，回头怒视柳铭淇道：“王爷，您如果还要再谈及此事，小人只能离开了！”

    “不说就不说吧！”柳铭淇耸耸肩，“那么我换一种说法……你这个月用了很多我裕王府的产品，感觉怎么样？”

    他的话题转换得如此果断，让本来还要再怒斥柳铭淇的李瑜有些不知所措。

    迟疑了一下，他才点点头说：“的确是天下一等一的好东西。”

    任何人想要黑裕王府的东西都不容易。

    他们可以说裕王府的产品价格太贵了，但论到实用性来说，无论是肥皂、厕纸、白糖还是蜂窝煤，都让人无话可说，效果一流。

    即便是大白兔奶糖、花香精油这些奢侈品，也有的是市场。

    能买这些的不是贵族就是大富豪，人家难道是傻的，高价买这些噱头产品？

    “对嘛，你真是识货的人。”柳铭淇夸奖了他一句，顺手从旁边的烟盒里面抖了两杆烟出来，一杆自己叼上，另一杆递给了他：“来，来，坐下！坐下说话！”

    李瑜脸色变幻了片刻，才接过了香烟，重新坐下，义正言辞的说道：“王爷，您不能再这么说了！我不知道是谁给您进谗言，但这种事情说出去，会让我们室韦和大康两国立刻陷入纠纷矛盾，王爷您也吃不消呀……啊，谢谢！”

    却是柳铭淇给他点着了香烟。

    狠狠的吸了几口，吞云驾雾了一阵子，李瑜的心里顿时舒缓了一些。

    香烟这个东西，前几天李瑜才第一次听到。

    一开始他闻着别人抽的这个气味都有点恶心，但是看到三皇子、众位将军大人们都边抽烟边聊天，还很享受的样子，他也就跟着试了一下。

    这个香烟很多，十几箱摆在了房间里，只要有点身份的人都能随便去拿。

    抽第一次李瑜呛住了，觉得难受。

    第二次也不行，第三次他都本来放起来，可一群贴身侍从轮值的时候，有人递杆烟给他，他又不得不合群的一起抽……

    结果两三天下来，李瑜觉得抽烟挺好，没事儿就很想来一杆。

    嗯，真香。

    此刻他的心有些乱，而且砰砰砰的跳，正好借着抽烟来缓和紧张。

    不过李瑜抽烟的样子很丑……

    他之前从不觉得自己抽烟的姿势有什么。

    可此时抽着烟，看到柳铭淇像是耍杂技一样的吞云驾雾，把烟吞进去，又从鼻孔喷出两股白雾，或者吐出一个个的白色烟圈，依次放大着扩散，那种美态，说不出的赏心悦目。

    李瑜看得心里痒痒的，觉得这样挺有风范儿，自己也想学一下，可他连续试了好几次都没有成功，反而是呛了好几次。

    柳铭淇也没有笑话他，反而是放慢了速度，还教了他一些诀窍。

    柳铭淇果然没有再说百济的事情，抽完一杆烟，两人抽第二杆烟的时候，他才道：“李二公子，我裕王府的东西，你想要买回去倒卖赚一笔吗？”

    李瑜听着愣了愣。

    倘若柳铭淇之前没有说百济要脱离室韦，那么李瑜还能感激流涕的顺势接过来，千恩万谢的感谢柳铭淇能给自己做生意的机会。

    毕竟既然花香精油、厕纸这样的好东西……不，包括了白糖、大白兔奶糖、蜂窝煤、香烟，都是裕王府的，那么他只要能买到一些，拿回室韦去卖，一定是赚得盆满钵满的！

    李瑜深深的明白，室韦人抵挡不住这样的诱.惑。

    哪怕是再贵的东西，只要他们疯狂喜欢，那么一定就会不惜一切代价的得到。

    恰好这些在大康的普通场所都买不到的“宝贝”，全都是在室韦高层有着很大名声的。

    可正因为有了柳铭淇一开始的“轻佻”言语，反而让李瑜非常的慎重，生怕落到柳铭淇的陷阱之中。

    他有些战战兢兢的回答：“王爷，您为什么要便宜我呢？和我们家三皇子殿下做生意，岂不是做得更大，而且能做得更稳妥吗？”

    “我不喜欢那个一天到晚假笑，又觉得自己什么都胜券在握的家伙。”柳铭淇一挥手道：“他真要有那么厉害，来和我比一比做诗词，来和我比一比写文章看看？屁都不是！”

    本来柳铭淇说到前面一半，李瑜是已经瞪大了眼睛，怒视着他的。

    可听到后面一半，李瑜的暴怒就有些凝固。

    没办法发火。

    是的。

    没办法。

    论起写诗词，论起写文章，这个天下，这个已知的所有土地上，也没有一个人能和眼前的这位德王比较的。

    连自诩为“粗懂文学”的三皇子也不可能。

    甚至于李瑜那位饱读中原王朝诗书的父亲，也感叹过“此子真乃圣人之资矣，我不能比。”

    李瑜这辈子最崇拜的便是他老爹，连李大人都这么说了，李瑜其实在内心也是很佩服柳铭淇的才华的。

    他再怎么的想要装腔作势，都拿不出实际的本钱来。

    片刻之后，李瑜只能讪讪的道：“王爷请慎言，莫在他人奴仆面前诋毁他的主人，不然咱们也就聊不下去了。”

    “我说啊……哦，我想说明，这不是单指耶律飞扬。”柳铭淇笑着摇头，“而是室韦的整个制度，那就是野蛮的，毫无礼数的！把人才当奴仆，自以为高人一等，就骑在别人身上作威作福，吸那些穷困族群的血，去壮大他们室韦一族，这样的统治，能得到人心吗？能让人信服吗？我是不信的！”

    李瑜沉着脸，拱手道：“王爷请慎言！”

    “好吧，不说这个了，没意思！”柳铭淇哑然失笑，“李二公子啊，我之所以肯卖这些东西给你，就是因为我这个人看不得别人受委屈，看不得有人高高在上的视人如奴仆。

    当然啦，我也没有任何挑拨离间的意思，你可以当我之前的话都是放屁。咱们现在只谈生意，你也只和我做买卖而已，能有什么坏处？难道我还能空口无凭的去举报你图谋不轨吗？又没有录音机！”

    李瑜愣然：“什么陆英机？这是什么东西？”

    “你这辈子是见不到啰，我也见不到。”柳铭淇哈哈一笑，避开了这个话题，“怎么样，要不要？”

    李瑜看了一眼柳铭淇，想也不想的道：“对不起，王爷，我是三皇子的奴仆，有些事情不能瞒着他做。”

    “我说你这个人怎么如此死脑筋？”柳铭淇鄙视的看着他，“李二公子啊，做生意而已，难道他们室韦人不做生意？西羌人不做生意？你不会不知道，现在这些使团的那些贵族们，一个个都拼命在找各种关系，想要买到我裕王府的宝贝，回去自己享用或者高价出售吧？”

    李瑜笑了笑，站了起来，拱手道：“王爷，他们是他们，李瑜是李瑜……谢谢您的款待，小人告辞了！”

    他这一次是步伐坚定的往外走了出去。

    不能再听了，不然天知道这位疯子王爷会再说出什么话语来。

    两人这还是第一次的见面，他就这样的肆无忌惮，这是狂妄无知，还是把自己当成傻子了？

    但无论是哪一种，都不值得自己再和他继续的谈论事情。

    这么多年，李瑜保全自己的最好方法就是不要去惹事，坚决的把自己给摘出来，不要有任何的侥幸心理。

    他不知道柳铭淇葫芦里卖的什么药，他也不想知道。

    李家的事情，只能是李家人来做。

    柳铭淇这一次也没有拦他，而是在他准备推门的一瞬间，才道：“李二公子，你记住了，如果你有想做生意的想法，就来这边春香楼，跟他们的老板说，然后我们就能见面了。”

    李瑜没有回话，而是推开了门。

    “机会不是一直有的，它到来的时候，一定得抓住才行啊。”

    此刻柳铭淇又慢悠悠的说了这么一句。

    李瑜头也不回，径直的离开了。

    他没有回应。

    但是没有回应，却又是一种另外方式的回应。

    ……

    13000字！泣血求订阅！

    从入VIP以来，平均每天更新12000是有的，我尽力写，大家的意见我也在考虑。

    前两天我才过儿童节，老爷们总不好意思让大孩子没有饭吃吧~~~

