    艾伦在离开校长室之后没有前往礼堂，想起对戈德里克?格兰芬多的承诺，决定前往霍格莫德村——他也叫上了赫敏和卢娜，显然想要现在去正在热闹的礼堂好好吃饭是不行的了。

    很快城堡外，海莲娜漂浮着跟在卢娜的身后，向艾伦飘过来。同时，赫敏从另外的方向也跑了过来，在格兰芬多宿舍的她一收到艾伦的消息就迅速地赶了过来。

    在看到格雷女士海莲娜的时候，赫敏一下子停住了脚步——这应该就是艾伦和卢娜的女儿了，想到这里，赫敏的心中又有些忍不住的生气和酸涩，但是近距离看到对方那半透明的身体后，想到自己知道的格雷女士的历史，赫敏对这个姑娘有一点点心疼，死在了最美的年华，没有完全见过世间繁华……

    然而赫敏现在的存在感也让艾伦注意到了气氛的不对劲，他打算等会找个机会单独和赫敏谈一谈海莲娜的事，之前他只是在魔法部里明确向家里人们承认过这层关系，他还欠赫敏和佩内洛一个解释。

    艾伦本来想带着赫敏和卢娜幻影移形去霍格莫德，却没想到基本没出过城堡的海莲娜也跟着出来了。看到默默跟在母亲后面的女儿，艾伦起了些身为父亲的心思，作为学院幽灵，失去了凡人感受的海莲娜应该已经很久没有离开过霍格沃兹了，他想带女儿去看看霍格莫德。小巫师们都喜欢霍格莫德，海莲娜应该也会喜欢吧。

    艾伦对着海莲娜招招手，对方只是往艾伦的方向又飘得更靠近了一点算做回应，“一起和我们去逛逛吧海莲娜，你已经该很久没出过门了吧？对了，虽然你应该早就知道了，但这里给你正式介绍一下，这位是格兰芬多的赫敏?格兰杰。”接着艾伦又转向赫敏：“赫敏，我想你也可以叫她海莲娜，格雷女士不是她的本名。”

    赫敏内心纠结了一下，主动向海莲娜问了好：“你好……海莲娜，你可以叫我赫敏。”

    海莲娜没有回应，她除了拉文克劳外几乎从没有和其他学院的说过话，她只是维持着自己的礼节向赫敏行了一个淑女礼算是问好——她不喜欢和自己父亲太过靠近的除母亲以外的其他女性。

    气氛又变得颇为紧张和尴尬。

    “对了，我忘记刚才麦格教授在找我的事了，我先回去一会，你们别等我了。”赫敏觉得自己在一家三口面前有些多余，不想破坏对方的团聚时刻，想借口开溜。

    卢娜一把抓住了赫敏，对她偏偏头笑了笑：“别担心赫敏，我想你也知道，海莲娜并不太喜欢说话，至于麦格教授，你可以回来的时候再找她，我们先去吃个饭——礼堂现在全是大粪蛋的味道。”

    “一起走吧，赫敏正好我一会儿给你说几件事情。”艾伦用温和声音向赫敏再次发出了邀请，在得到对方有些勉强的点头应允后，他率先向外走去。

    似泼、似倒，雨水仿佛永无停止一般，艾伦对几人施放了叠加了超魔技巧的防水防湿咒，让本来只是被用在眼镜或者浴室玻璃上的小魔咒的起效范围得到了扩大，将自己和赫敏卢娜都罩住了，接着又掏出了那把教学用的临时魔杖，让它的杖尖变了形，变成了一把颇大的黑色雨伞，他招招手，让姑娘们和女幽灵都走了进来。

    而刚和哈利一起把自己妹妹金妮从满是粪便气味的礼堂中救出来的罗恩，看到这一幕不由得瞪大了眼睛，为什么从来没有离开过城堡的格雷夫人会跟随着他们走到了外面？想到魔法部大战那个夜晚卢娜给人的表现和压迫力，让罗恩不禁有些怀疑难道那个谣言的真实性，卢娜莫非真的就是拉文克劳？

    他匆匆地把自己的小妹妹撵回格兰芬多的宿舍方向，然后招呼了哈利和这几天和他因为之前事件而关系颇为亲密的纳威和福莱格，拉着他们开始尾随到了艾伦一行人的后面。

    “我们……”话说出口，纳威才意识到自己声音有些大，他把声音放低一些，“为什么要跟着艾伦他们？”

    哈利也对罗恩发出了疑问：“罗恩，你又觉得艾伦怎么了……”

    罗恩这个时候对狮院的大嗓门倒有些无奈了：“你们小声点，不是艾伦?哈里斯，是疯姑娘！你们想想那天晚上疯姑娘给人的感觉！还有格雷女士几年前就和她关系诡异，现在想想那个谣言，不就解释得通了？”

    “如果你们不带我去，我就去告诉麦格教授！”金妮从他们身后窜了上来，哪怕再不愿意，罗恩也不得不让自己的妹妹加入了进来，作为魔法部大战那晚在校长办公室的成员之一，金妮也不打算放弃这次冒险和调查。

    这倒并不算是出自对艾伦的敌意，而是格兰芬多的冒险探知八卦和秘密的精神发作了。

    然而他们的潜行能力显然有些差，哪怕是赫敏，在格兰芬多几个尾随着进入了她的摄神取念范围之前就听到了他们的动静，无可奈何地和艾伦卢娜对视一眼，摇了摇头便放任了他们的行动——这起码让赫敏感觉因为他的这几位好友和同学让她自己这一行人的组合中有些尴尬的气氛缓和了一些。

    作为幽灵也不是没有好处的，海莲娜面无表情地打量着周边的风景，同时觉得自己不用踏上那泥泞的小路实在是太好了。如果不是父亲要求她呆在伞下，她甚至可以无视这滂沱的雨水——不过这种被宠溺的感觉还不错。

    说起来就像故意和他们作对一样，他们抵达了霍格莫德后雨水也就立即停了下来。

    艾伦带着她们直接向三把扫帚酒吧走去，在霍格莫德，能够提供酒水的还有猪头酒吧，只是，艾伦一想到那酒馆的老板是邓布利多的弟弟阿不福思?邓布利多，想到那挂在门上锈迹斑斑的支架上的破破烂烂的木头招牌，想到他们家那口感粗糙的酒水食物和那些来往的三教九流人士，便决定还是到更受学生们欢迎的三把扫帚酒吧用餐。

    此时并不是学生们前往霍格莫德的时间，加上天气的原因，霍格莫德村显得比往常冷清许多，除了一些行色匆匆的前来采购的巫师和冒雨巡逻的傲罗外，就是不急不缓的艾伦和他们身后的格兰芬多五人组了。

    艾伦推开了三把扫帚酒吧的门，赫敏和卢娜带着海莲娜钻了进去，而艾伦在将伞变回魔杖后甩了甩水清理一下，收好后也紧随其后，和以往拥挤嘈杂热烘烘的烟雾缭绕的情况不同，此时的酒吧里只有寥寥几位顾客。

    安排姑娘们入座，艾伦走向了几步外的吧台，相貌标志曲线优美的罗斯默塔女士本来正在打盹，注意到艾伦的靠近后眼睛一亮，她摇摆着身体走上前来招呼：“呦，艾伦?哈里斯教授你回霍格沃茨了？是什么风把你吹到这里来了？呀……那是格雷女士吗？”

    “罗斯默塔女士你好，说起来很不凑巧，霍格沃茨的礼堂现在发生了点意外——别担心不是什么坏事，所以我和朋友们过来吃点饭。”艾伦轻轻握住了对方主动伸过来的手，礼貌地轻微晃了晃就随即放开，“另外走的时候麻烦给我弄几桶酒，是要真酒，把橡木桶直接给我就行。”

    罗斯默塔纤细的手指对起来，她轻轻扭动了下，换了个让自己舒适的姿势，表面维持着轻笑其实内心有些恐惧和担忧：“好的，没问题，艾伦?哈里斯先生，你这酒是买给部长大人的吗？那真是我的荣幸，不过请原谅，我等会得先去确定下酒窖里还有没有存货……你知道的，最近不太平我没订太多。”

    “奥，别担心罗斯默塔女士，你又不是弗林特家族家族的人。”艾伦看透了她的心思，自己未成年是不能喝酒的，于是便解释道：“即使要钓鱼执法我想也不用我亲自出面，我只是和黑湖里那只巨乌贼还相处的不错，他告诉过我他喜欢喝酒，所以我决定每天送几桶过去，你要是还担心的话可以派个人等会帮我们送过去……”

    “噢，你误会了哈里斯教授，我只是……”罗斯默塔扭捏了下身子，微微上挑的眼睛闪了闪，没有继续纠结，也没有反问艾伦把黑湖里那只巨乌贼叫成他的疑点，她让自己上半身撑在了桌子上让自己的曲线明显了一些，然后把菜单推了过去：“那么，亲爱的哈里斯教授，巨乌贼喜欢哪种酒呢？”

    艾伦的目光在菜单上扫过，他自己其实对酒类并不算太过喜爱，而更喜欢保持着清醒的头脑：“不含酒精的黄油啤酒就算了，红醋栗朗姆酒和鱼味绿啤酒各来一桶，噢？你这还有美国风的咯咯烈酒？这得来一桶……罗斯默塔女士，这门生意我们会合作得比你想象中长多了——之后每天我会派我的家养小精灵来取三桶，你最好多准备一些口味。”

    “在这种时期这可真是一个好消息，你们今天想吃点什么？我等会亲自给你们做去。”罗斯默塔女士把身子压得更低，这下让她笑得看上去也更真诚和诱惑了。

    在一边桌子上的赫敏注意到这一幕，皱了皱眉头再也忍不住站了起来，她快步走了到了吧台，对着艾伦道：“艾伦，你先去看看菜单吧，价钱的事情我来谈。”

