    此刻我的身后，是魔界碑的方向，也是我以纸人替身所化那魔族圣姑罗红娘所在的方向。

    阎良对我是穷追不舍。

    他发现我所在之后，双目之中立即凝聚紫黑色的电流。

    那强悍的魔气电流，与他周身的魔气共鸣，达到极致之后，突然间，他双目之中那紫黑色的电流，形成两道雷柱冲着我这边就劈了过来。

    两道雷柱凝成一道，附近一大片区域，都被这雷海的余威所笼罩。

    方圆数十里范围内的天地，都被照成了紫黑色。

    “昆仑仙帝杨八仙，受死！”

    阎良冲着我怒吼一声。

    那声音仿佛真的天地颤抖。

    强悍的紫色雷柱，以极快的速度逼近我。

    而我身影一闪。

    大衍须弥之法，已经到位。

    雷柱看起来是劈在了我身上，那阎良脸上甚至都露出了狰狞的笑，但下一秒，他却看到，那雷柱之中我的身影毫发无损，雷柱好像从我怕身上穿过，而冲着后边快速掠去。

    魔界碑被照成了紫色。

    魔界碑之前那罗红娘的躯体，也一同被照成了紫黑色。

    我一个翻身，腾空到数百米之外的高空中，从阎良的攻击范围之内消失。

    而阎良看到。

    他刚才凝聚了强大力量的雷柱，冲着罗红娘和魔界碑就劈了过去。

    看到这一幕，那阎良一双巨眼几乎爆眶而出。

    “红娘！”

    阎良无论如何也没想到，我刚才现身，只是为了引诱他出手。而现在，他凝成的那道强势的雷柱，已经将他心爱的女子给笼罩在了极致的凶险之中。

    阎良见此，快速的掠去。

    他想要停下自己的术法，但那术法已经祭出，已经敕令，他没有我的休字诀，自然也无法停下这道雷柱。

    一道道狰狞的雷电，劈在罗红娘的身上。

    阎良瞪大眼睛，冲过去，也不管自己的那些招数，而硬将那罗红娘从雷海之中给抢了出去。他庞大的身躯，就地一滚，而剩下的雷柱余威，则尽数劈在了魔界碑之上。

    咔咔嚓嚓连续数声。

    整个魔界碑直接被劈成了碎片，几乎是连根拔起。

    阎良的杰作。

    魔界碑是整个昆仑魔界的分界风水眼，此刻，这魔界碑碎掉，整个昆仑魔界当初被布下的分界结界，出现了大面积的崩溃，一道道隐藏昆仑魔界边界的魔气烟瘴，随之而消失。

    魔界，昆仑界和昆仑魔界，原本一体。

    昆仑魔界是被另外分出去的。

    这魔界碑一毁。

    原本的分界，已然不在。

    不过。

    那阎良并不在乎这个。

    就算是昆仑魔界失守，他也是半圣，即便是魔族罗睺，也不可能毫不顾忌他这个半圣的面子而去问罪。此刻，阎良将看起来已经奄奄一息的罗红娘捧在手里，他担心的询问。

    “红娘，你怎么样了？”

    我那纸人替身回答。

    “你，杀了我……还……毁了魔界碑……”

    “魔祖，不会放过你……”

    等这两句话说完，我以纸人替身做成的罗红娘，化成烟尘，随风而散。就好像，她的确是被阎良刚才的紫黑色雷电给劈成了灰烬一般。

    阎良那张脸上的神色，猛然一变。

    “不……不是我杀了我，不是我……”

    “是杨八仙！”

    阎良一把甩开手上的烟尘。

    “你的死，跟我没关系。都是那杨八仙做的！”

    阎良起身，去寻找我。

    魔界碑毁掉，没有能够让阎良怎么样，而罗红娘的死，也并没有能够让那阎良乱了魔心，看来，阎良他对罗红娘，也根本没多少真心。

    他只不过是想得到她的美色。

    然而，美人成灰的时候，阎良也只不过是将那一堆灰尘，一把甩出去而已，生怕罗红娘的死，与他扯上关系。

    是我略有失策。

    我还以为，阎良有多爱那罗红娘，看来之前，都是装出来的。

    现在，魔界碑已经毁了，这半圣阎良的存在，依旧是个威胁。所以，我必须想办法将他除掉，之前的热身，也结束了，现在，我去掉大衍须弥之法，出现在高空中，看向阎良，道。

    “不用找了，我在这里。”

    阎良立刻回头。

    他那一双巨目盯着我。

    那张脸，逐渐变得狰狞起来。

    之前的量化魔尊，早已经在刚才的战斗之中，被波及到，而化为齑粉，魔族剩下的那些人，有不少都想逃走，但阎良没有给他们机会。

    他以紫黑色的雷霆，席卷大地。

    那些魔族还在的人，全都被他的黑紫色雷霆，给卷成了齑粉。

    地面上的魔族人，都被清空了。

    而现在，除了阎良之外，就只剩下我一个人。

    我也没想到，这阎良居然还在这种时候，杀掉魔族其他的所有人，是因为他们刚才，都看到了阎良出手毁掉了魔界碑，杀掉了罗红娘吗？

    我是这么猜测。

    而阎良盯着我，道。

    “现在，看到那些不该看到的真相的人，只剩下你杨八仙一个了。”

    “本圣劝一句话，不要再做无谓的挣扎。”

    “只要你也死了，魔界碑被毁掉的事情，就没有人见到，杨八仙，速速拿你命来，让半圣，好好尝尝，你这个人族至强血脉的味道！”

    阎良说着，他庞大无比的身躯，脚下生力，凌空跃起。

    他的速度并不慢。

    几乎在一瞬间，就已经逼近了我这边。

    在半空中。

    他的一拳，凝聚着一道道紫黑色的电流，冲着我如同一座山头般大小，冲我砸了过来。

    这次，我没有躲避。

    与强大对手战斗的机会并不多。

    我需要把握，这种锻炼的机会。

    他握拳砸过来，我一样凝聚一拳之力，冲着那如同山头大小的拳头之上砸了过去。一瞬间，我身上金色的气息，与那阎良身上紫黑色的气息电流在半空中相撞。

    轰然一声巨响。

    虚空直接撕裂开一道峡谷。

    附近的烟尘气息，都被纳入其中。

    我的力量与阎良的力量，一阵交织之后，我整个人被震退回去。

    在百米之外，我稳住身形。

    阎良的力量虽然强大，但这次在我有防备的情况下，他也没有能够伤到我。百米之外，我一个翻身，手上指诀动了起来，我直接将自己的四象体之术，提升到了六重。

    蛇骨剑嗖地一声出鞘。

    原本青白色的蛇骨剑，在这次出鞘之后，气场与我体内的阴法门共鸣，而变成了血红色。

