    当徐慧和汪瀚离开房间后，汪云这边开始整理稿子。

    “滴滴！”

    这个时候ICQ传来提示音。

    汪云点开。

    “作者大大，你明天有空吗？我明天跟老板一起来学校找你。”

    汪云：“有空，你们中午的时候在学校门口咖啡厅等我就行。”

    关闭对话框，汪云继续忙碌起来。

    楼下。

    难得闲下来的汪瀚则跟徐慧一起看电视。

    苏娥，徐泽山两人则识趣的出门溜达了。

    次日。

    汪瀚一早送小曼曼去了学校。

    至于汪云，由于他今天要去跟出版社的谈事情，则直接请了一天的假。

    汪瀚本来也打算陪着汪云一起去的。

    毕竟这是他家臭小子的第一本书，虽然是抄的……

    不过对汪云也是很有意义的。

    结果，徐慧还是让他去上班。

    来到服装厂，他直接坐到了办公椅上开始看书。

    刘超则开始忙碌起来。

    自从汪瀚渐渐放权给刘超后，他就真的越来越闲。

    小秘书的大部分时间也跟着刘超。

    “汪总，易六那边来消息说内衣的产能有些跟不上销售。”刘超将一份报告交给汪瀚并说道。

    内衣试生产的时候，一天的产量大概在两万多的样子。

    这看起来不少，不过分摊到五十个直营店和三十多个加盟商那边也就没多少了。

    “你去催一下山城机械厂，叫他们快些交货，另外可以再订一台服装生产线和内衣生产线。”汪瀚放下正在看的书说道。

    现在服装厂账上资金一个多亿，有钱可劲的造就行了。

    刘超直接去打电话。

    接电话的是李兆兵。

    “告诉你们汪总，生产的事情老李我一直都很上心，今天是三月五号，再过五天我送一台内衣生产线和服装生产线过来。”

    李兆兵直接对刘超说道。

    说完，他直接挂了电话。

    前段时间他可被老大哥训惨了，所以回机械厂以后干活就更加麻利了。

    按照合同，原本三月中旬他才能交一条生产线，现在不仅能提前交了，还能多交一条。

    两个小时后，刘超将基本工作处理完毕。

    汪瀚这边也没啥事。

    “老刘，你对我们服装厂接下来的发展有什么考虑没？”汪瀚问道。

    刘超一惊。

    他没想到汪瀚会问他这么重要的问题。

    这问题要是回答不好，说不定就会影响到整个服装厂。

    “汪总，现在我们服装厂的规模在国内来说已经很不错了，有五十家直营店，三十三家加盟店。”

    刘超沉思着，接着缓缓道：“只要我们稳住现在的发展方向，牢牢把握咱们国内的市场应该不难。”

    “等我们服装厂再上一个规模，我们就需要跟外企品牌打擂了。不过我们有价格以及本土优势，相信这场擂台战我们要赢很简单。”

    汪瀚听着刘超规划的这些，缓缓点头。

    这些他之前也都考虑到了。

    不过他想听的可不是这个。

    “汪总，我们服装厂是国企的种子，将来我们制作出来的服装应该成为我们的民族品牌，我们的衣服要在国内遍地开花，也要在海外大放光彩。”

    这个时候刘超继续道。

    汪瀚继续点头。

    好家伙，就问问你对服装厂有没有发展上的想法，你给我搞得热血沸腾了。

    民族品牌可不是那么好做的。

    需要务实！从小做大，取之于人民，用之于人民。

    这一点，现在的服装厂可还做不到。

    “可以，这很不错。”汪瀚最后说道。

    听到刘超说的这些，他也算彻底放心将服装厂交给刘超了。

    “你去通知一下厂里高层，明天早上大会议室见。在外面出差的，能赶回来的都尽量赶回来。”汪瀚对刘超说道。

    刘超连忙去处理。

    他似乎领会到什么，自从那天跟着汪瀚闯事业，到后面给汪瀚处理工作，再到现在，这种种事情让他猜到他即将要升职了。

    这一升上来，那可就是汪瀚现在的位置了。

    所以，他现在干事情就得更加麻利。

    吩咐完刘超，汪瀚拿起笔记本开始安排明天开会要说的事情。

    现在服装厂的事情早些交接出去，他也好早些去做其他产业。

    下午，他这边才将明天开会的内容写好。

    这个时候，小秘书走了上来，对汪瀚道：“汪总，袁记者找你。”

    汪瀚略感诧异。

    这袁记者找他干嘛？

    “她说之前采访你后，有很多观众来信说还想知道你创业路上的故事，打算再采访你一下做一个续集。”小秘书继续道。

    汪瀚直接给了这小秘书一个白眼。

    这说话带大喘气的毛病啥时候能改改。

    “下次说事情，再大喘气我抽你。”汪瀚没好气地说道。

    不过也只是说说而已，这妮子还小呢，打坏了怎么办。

    小秘书吐了吐舌头。

    “你将她请到办公室来吧。”汪瀚说道。

    他本来不想答应的，毕竟抛头露面这种事情他不喜欢。

    不过谁让他还欠着袁诗诗人情在呢。

    很快袁诗诗带着摄影来到办公室。

    照旧还是之前的采访模式，袁诗诗问，汪瀚捡着能回答的回答。

    “汪总，不知道你对你未来另一半有什么要求呢？”袁诗诗快速问道。

    汪瀚……

    这东西也需要采访？

    他感觉袁诗诗目的不纯。

    好像要给他相亲似的。

    很快采访完毕。

    袁诗诗还想约着汪瀚吃晚饭。

    汪瀚则说要去接汪云，飞快遁走。

    再跟袁诗诗呆下去，他家户口本都要被袁诗诗了解透了。

    “其实我也可以跟着你去接小云的啊。”看着汪瀚远走的背影，袁诗诗撅着小嘴嘟囔道。

    一旁小秘书瞥了她一眼。

    “哎！看在吃的份上，我待会就随便跟她聊聊汪总吧。”小秘书在心里想着。

    汪瀚这边，他回家后直接询问了徐慧中午去见出版社的事情。

    汪云的《悟空传》已经跟出版社谈妥，并且出版社先给了一百万的稿费。

    这钱在这个时代已经是巨款了。

    同时出版社还答应出版的稿酬四六分，汪云六成。

    “瀚哥，小云年纪轻轻就这么能赚钱了，你有没有压力？”徐慧这时候问道。

    “能有什么压力，他再优秀不也是我儿子。”汪瀚回答道。

    “我去看看那小子。”汪瀚说着，直接上楼。

    【啧啧，我要牛逼了！】

    【老汪像我这么大的时候，估计还在玩泥巴吧。结果我都赚钱了！】

    【哎，我太优秀了。】

    汪瀚来到汪云门前，刚打算敲门，脑海中就传来这一连串的心声。

    他老脸顿时黑了下来。

