    张琳定定神道：“乔梁，我们这次调查如此顺利，多亏你给提供了那些情况，我实在该好好谢你。”

    “琳姐，我们都是调查组成员，这都是我应该做的，谢啥啊。”乔梁正经道，琢磨着张琳今晚来找自己的用意，嗯，不出意外，她应该是好奇自己怎么知道那些事的。

    果然，张琳接着道：“这两天我一直在琢磨，你是怎么知道那些事的呢？”

    乔梁笑笑：“琳姐，我那天不就说了，不要问，问也白搭。”

    “虽然你如此说，但我还是想知道。”张琳有些固执。

    乔梁知道张琳犯了职业病，干张琳这行的，什么事都想弄个一清二楚。

    “琳姐，你是在审问我吗？你认为，我要是不想说，你审问能管用吗？”乔梁虽然笑着，但口气却很坚决。

    张琳叹了口气，自己领教过乔梁铁嘴的功夫，那次一天一夜都没撬开，现在别说不是审问，就是看来也没办法。

    为何这家伙对消息来源要如此保密？难道其中牵扯到什么对他来说很重要的东西？乔梁越是不说，张琳越好奇。

    乔梁接着道：“琳姐，其实有些事是水到渠成的，强求不得，说不定日后这些事你自然而然就会知道，何必现在如此着急呢？”

    张琳目不转睛看着乔梁，思忖片刻，突然笑了，或许乔梁说的有道理，自己确实有些难为他了。

    这时又有人敲门。

    乔梁脸色微微一变，糟糕，这次应该是姜秀秀，张琳还在这里呢，要是看到姜秀秀这时候来敲门，不知会怎么想？

    看乔梁神色不正常，张琳眨眨眼，哼，这家伙刚才错抱了自己，现在来的一定是他要等的人。

    想到这里，张琳站起来就去开门，乔梁暗暗叫苦，坏了坏了，姜秀秀要被抓现行了。

    乔梁一时有些慌乱，低头抱着脑袋，快速琢磨着应对之策。

    随着门被张琳打开，乔梁接着听到她的一声：“咦——”

    接着门口传来另一个女人的声音：“咦——”

    一听门口那女人的声音不是姜秀秀的，乔梁忙抬头，一看，是叶心仪。

    乔梁顿时松了口气，随即又奇怪，叶心仪这时候敲自己房间的门干嘛？

    奇怪的不只是乔梁，张琳更奇怪，难道乔梁要等的人是叶心仪？难道叶心仪今晚和乔梁偷偷约好要……

    想想又不可能，这两人的关系一直很一般，怎么会到那程度呢？

    既然不可能，那叶心仪这时候来敲门干嘛？难道也是和自己同样的用意？

    “来，心仪，进来。”张琳把叶心仪让进来。

    乔梁冲叶心仪笑笑：“叶部长来了，坐。”

    乔梁和张琳坐在沙发上，叶心仪没地方坐了，就坐在床沿，看着张琳，“我想去你房间找你聊天的，可是门虚掩着，屋里没人，又听到这屋里有隐隐的说话声，就敲门看看你是不是在这里。”

    张琳笑笑：“我刚过来一会，和乔主任闲聊的。”

    叶心仪眨眨眼，闲聊干嘛要关着门？乔梁说他和张琳已经是朋友了，难道关系发展如此快，要超越朋友关系了？

    想想不可能，却又找不到合适的解释理由，不由困惑。

    叶心仪当然不会知道，那门是乔梁刚才抱张琳的时候一脚踢上的。

    “你们聊啥的？”

    张琳笑笑没说话，乔梁一咧嘴：“我们在聊人生呢。”

    “聊人生？”叶心仪撇撇嘴，就你这小样的也能聊人生？你知道人生是啥啊？

    “怎么？不信？”

    “不信。”叶心仪摇摇头。

    “不信你问琳姐。”乔梁嘿嘿笑起来“叶部长，其实我们也可以聊聊人生的。”

    哼，叶心仪又撇嘴，我才懒得和你聊人生，你除了知道人活着不容易，还知道啥？

    这时门口传来姜秀秀的声音：“哎，张主任，叶部长，你们还没休息，在和乔主任聊天啊。”

    接着姜秀秀走进来。

    姜秀秀看时间比较晚了，以为张琳和叶心仪都睡了，就想偷偷过来找乔梁，打开门，却看到乔梁房间的门开着，屋里还有女人的说话声，就过来看看，一看是张琳和叶心仪在里面。

    看到姜秀秀，乔梁轻轻呼了口气，幸亏她是最后来的，不然可真就坏事了。

    张琳看看乔梁，又看看姜秀秀，暗暗琢磨，难道姜秀秀才是乔梁要等的人？刚才他把自己当成姜秀秀错抱了？

    想想姜秀秀平时看乔梁的眼神，想想姜秀秀平日在自己面前提到乔梁时候的语气神态，又想到他们有过一段住院照顾的经历，张琳不由觉得这可能很大。

    如果真是这样，那他们就应该已经有过那事了，不然乔梁不会露着下面那玩意去开门，而且一开门就直接抱住又搓团团又顶臀部。

    一想到乔梁刚才对自己的前后夹击，张琳不由呼吸急促，脸有些发烫，哎，很久没被男人抚弄过了，他刚才那么一弄，自己好敏感。

    “张主任，你怎么了？”看张琳这样，姜秀秀有些莫名。

    叶心仪看着张琳，心一跳，张琳这模样像是发春，难道她刚才和乔梁……

    看叶心仪看自己的眼神有些怪，张琳有些紧张，掩饰地笑了下：“没啥，我刚才突然感觉心慌，可能是低血糖的缘故。”

    叶心仪眨眨眼，没听你说自己啥时有低血糖啊？难道是突然犯的？

    乔梁暗笑，什么低血糖，张琳在撒谎，她一定是想起了刚才被自己搓奶顶臀的事，发情了。

    姜秀秀这时忙道：“张主任，我出去给你买糖块，听说吃那个可以缓解的。”

    “不用了，我包里有带的。”张琳摆摆手，接着站起来，“时候不早了，大家都歇息吧。”

    然后三个女人往外走，乔梁送到门口：“三位大美女，晚安。”

    关上门，乔梁嘿嘿笑起来。

    姜秀秀直接回了自己房间，不敢再来找乔梁了。

    叶心仪跟着张琳去了她房间，坐在床沿看着张琳。

    张琳这时恢复了正常，看着叶心仪：“你不回去睡觉，在这里干嘛？”

    “等着你从包里找糖吃，低血糖缓解了我再回去，不然我不放心。”叶心仪认真道。

    “额，这……”张琳骑虎难下，装模作样打开包翻了一下，“哎，糖没了。”

    “是没了呢还是根本就没有？”叶心仪似笑非笑道。

    “你什么意思？”张琳有些心虚。

