    阿斯兰瘫在沙发上，脑海不断在想在会议室上与几位师姐斗智斗狠。

    咚咚咚！

    敲门声响起，随后是亚瑟的声音。

    “少爷！有人找您，说是玛琉魔法师的人。”阿斯兰看了一眼时间，才刚刚过去不到一个半钟头，这位五师姐这么快就找上门了。

    阿斯兰在考虑怎么借此占五师姐便宜的时候，亚瑟带着一个身穿黑色长袍男子走过来。

    黑袍男人将一封信交给阿斯兰，就恭敬行礼说道。

    “我家主人说了，相信阁下看完信，就一定回去找她的。”

    黑袍男人说完，逃似离开火焰女郎酒店。

    阿斯兰冷冷一笑，傻子才会再去，可是当他打开信件后，很想给自己一巴掌。

    “我艹！这位师姐也太狠了吧！”

    将信件一甩，阿斯兰就抱起礼物夺门而出。

    玛琉居然将杰纳里多给扣在魔法塔，让阿斯兰过去赎人。

    魔法塔的治疗室内，杰纳里多被五花大绑在病床上，玛琉手中拿着解剖的刀具不断在杰纳里多的身上滑来滑去，吓得杰纳里多眼泪都流出来。

    不是他不想叫，而是他的嘴巴被一块臭抹布给堵起来，身上的魔力也被禁锢了，失去魔力的他，也仅仅比普通人强一点。

    杰纳里多非常冤，在治疗室内接受魔法治疗的时候，因为治疗魔法所带来的舒适感，让他不小心睡着了，结果一觉醒来就成这个样子。

    偏偏玛琉还摆出一副深闺怨妇模样。

    杰纳里多很想大声叫。

    “我才是受害者。”

    “阿斯兰欠我东西没还，只能拿你来抵押了。”

    当玛琉等得不耐烦的时候，准备拿出一条针筒给杰纳里多放一管子血时，她忽然笑了。

    “小九动作还真快啊！”

    杰纳里多看到玛硫将针管收起来，不由得喜极而泣，看着那堪比小孩手臂粗的针筒，一管子下去，不知道要抽掉他多少血。

    阿斯兰满头大汗来到玛琉的房间，正好看到杰纳里多被五花大绑在一张实验床，眉头微微一跳。

    “师姐我来迟了！这已经是我所有家底了。”阿斯兰满脸无奈将一个木盒送到玛琉身边桌子上。

    原本他还打算借此让玛琉欠他一个人情，没有想到她居然这么狠。

    玛琉看着桌子上的木盒，脸上露出满意与温柔的笑容。

    “小九有心！还专门给师姐带礼物。”

    边上的阿斯兰与杰纳里多听到这话，不由得暗骂。

    这个不要脸的疯女人。

    玛琉满脸期待的打开木盒，里面放着一双黑色尖头浅口气质高跟鞋，高跟鞋表面还是沾着一层薄薄的黑金，在阳光照射下，波光粼粼煞是美丽。

    只是看第一眼，玛琉移不开眼睛，实在是太美了，丝毫不比大艺术家所做出来的艺术品差。

    至于边上用白纸包装的丝袜也被她放在一遍。

    玛琉将高跟鞋拿在手中，不断把玩观赏。

    “这高酒杯真是精致，玛琉果然好眼光。”

    唐突的声音忽然响起，阿斯兰下意识咽了咽口水，下意识与杰纳里多拉开距离，他感觉杰纳里多又要倒霉了。

    玛琉原本满欢欣喜的表情，不由得一涩，娇媚看了杰纳里多一眼，柔声说道：“师兄好眼光，这么好的酒杯的确应该先敬您一杯才是。”

    杰纳里多嘴巴不由得干涩起来，他意识到自己又说错话了，只见玛琉招招手，立刻有一个陶罐飞过来，陶罐顶盖打开，散发着淡淡的酒香，这是上好的蜂蜜酒。

    阿斯兰之所以能够这么快确定是蜂蜜酒，那是因为这个世界关于酒的种类并不多。

    有钱人喝蜂蜜酒，穷人就喝麦芽酒，至于红酒，那可是贵族和皇族还喝得起的珍稀物品。

    阿斯兰有些莫名其妙，不知道玛琉想要干嘛？

    玛琉笑盈盈将酒壶放在杰纳里多面前，然后在杰纳里多错愕的目光下，将‘酒杯’穿在脚上。

    “嗯！刚刚好，非常合脚，小九的眼光不错。”

    玛琉笨拙的在杰纳里多面前走来走去，直到走累了，将高跟鞋脱下来，在里面倒满蜂蜜酒。

    “四师兄！”玛琉用着腻死人不偿命的语气叫了一声。

    阿斯兰顿时打了一个寒战，胃里一阵翻涌。

    “五师姐！礼物我给您了，现在四师兄也没事，那我先告辞了。”

    阿斯兰连忙开口说道，他怕再呆在这里，会被玛硫给恶心死，同时也明白美狄亚侯爵为什么这么徺么器重她了，就凭这疯劲，不是一家人不进一家门。

    玛琉点点头，温柔的挽留几句，最后只能恋恋不舍送阿斯兰离开。

    外人不知道，还以为是妻子送丈夫出远门，只不过在玛硫转身的时候，脸上不由得流露出疯狂的表情坔情。

    “四师兄！我来喂你喝酒，这可是上好的蜂蜜酒。”在离开房间前，阿斯兰听到这一句话，差点恶心到吐出来。

    用鞋喝酒。

    不敢想，太污了。

    阿斯兰神情恍惚的从魔法塔内出来，这一幕让不少人注意到了，特别是卡塔尔脸上满是嘲讽的笑容。

    “看这个家伙怎么死？如果加洛斯是那么好说话的人，还轮到阿斯兰去占这个便宜。”卡塔尔嘲讽说道。

    瓦提妮点点头，思索片刻后，开口说道：“让人去加洛斯强盗团一趟，将比利城的底线告诉加洛斯，相信他不会让我失望的。”

    卡塔尔和彭克斯也跟着阴森森笑起来。

    娜塔尔则是与奥尔加、杰克三人一起坐着喝下午茶，只不过三人的脸色有些不好。

    毕竟当场杰纳里多来跟他联系的时候，是希望彼此合作，将加洛斯强盗团清理掉，然后自己扶植一个强盗团势力起来，没有想到最后阿斯兰来了这么一手。

    这不是将他们所有人给耍了吗？

    “大师姐就这样放过那个阿斯兰？”杰克目光阴冷得可怕。

    奥尔加则是无所谓的喝着茶，在阿斯兰这件事，他并没有任何不满，实际上当时他也注意到美狄亚侯爵的异样。

    “阿斯兰临时变卦，估计也是被老师发飙的样子给吓到了。”

