    

    “人剑合一？”

    卫宗嗤笑一声，虽说人剑合一不是什么高端境界，但也不是什么阿猫阿狗能够做到的。

    至少，这燕玄羽凭借自己的实力做不到。

    既然靠他自己做不到，那么，他现在的这所谓“人剑合一”自然是用了别的法子。

    而且看这人剑合一邪气森森的样子，一看就不是什么好手段，至少不是正宗手段，而是邪道。

    卫宗眼光何其毒辣，对方用了什么小手段他一眼就能看出来。卫宗目光流转，很快就回想起了刚才燕玄羽悄悄吃下的那枚血丸。

    那血丸上，剑气之充沛，令人惊叹，同时，怨气之旺盛，也令人发指。

    这血丸，让卫宗想起了曾经一种臭名昭著的丹药，剑鬼丸。此丹药是用剑客之血液，神魂炼药，服下可以直接提升剑道上的修为。用来炼药的剑客越强，则剑鬼丸品质越高，效果越好。如今燕玄羽用的这血丸上倒是带着几分剑鬼丸的影子，只是没有剑鬼丸那样怨气冲天就是了。

    如果卫宗没猜错的话，这小子不知道从哪里得到了剑鬼丸的简化炼制方法，自己鼓捣，弄出了这不三不四的玩意儿。

    即使是他自己鼓捣，但是想来，能达到人剑合一的效用，看起来被他炼药的剑客可不在少数。

    讲道理，卫宗不算什么好人，你拿别人炼药也与他无关，但是用这种邪道方式提升，确实玷污了剑道。

    所以，在之前，他遇到使用剑鬼丸的剑修，向来是见一个，杀一个。

    此时，也不例外……

    眼看着燕玄羽人剑合一，速度猛然爆发，摆脱了罗刹火的气机锁定，已经逃出了不少距离，那大篷罗刹火被他远远甩在身后。只要他再绕一段距离，将罗刹火的灵力耗光，那时候，他就安全了。

    可惜，燕玄羽打算打的虽好，但卫宗可不能让他如愿。

    “人剑合一？你真的懂吗？”

    卫宗喃喃道，在他眼中，燕玄羽的人剑合一错漏百出，漏洞大到，只要他轻轻一戳，就会瞬间溃散的地步。

    于是，卫宗轻轻抬手，一股无形无质的力量迅速缠上了正在飞奔的燕玄羽，卫宗这并不是什么灵力，而是他对于剑道的理解。

    卫宗的剑道理解猛然冲入一人一剑当中，本来，凭借着血丸的力量，一人一剑还能保持着脆弱的的平衡，卫宗的力量一经介入，本来就脆弱的平衡瞬间荡然无存！

    “这是怎么回事……”

    燕玄羽骇然，他发现刚才还宛若自己身体一般的细剑，此时却已经不受自己控制了！

    “怎么会这样？”

    燕玄羽奋力，想要控制住自己的剑，然而，人剑合一被生生打断的反噬，哪有这么简单？再加上血丸的作用，细剑反噬的剑意混杂着无数怨气直接红如利刃一般切入了燕玄羽的大脑当中。

    “啊！！”

    无数纷乱杂念轰入燕玄羽大脑中，让燕玄羽感觉自己识海几乎要爆炸掉。他捂着脑袋吼叫不止，他这副狰狞的样子着实吓到了不少人，众人都很疑惑，不知道发生了什么事？

    “噗！”

    一口鲜血吐出，燕玄羽才感觉好了一些。

    “二弟，你小心啊！”

    这个时候，燕赤羽突然出声，他表面上看似关心，实际上心中确有着几分狠意。

    想要和自己争夺那个位置？那你还是去死吧！

    “什么？”

    燕玄羽有些不明而已，他疑惑向燕赤羽的位置看了过去。

    而这个时候，那一直锁定着他的罗刹火汹汹来到了他的背后，下一刻，将燕玄羽直接吞噬。

    罗刹火熊熊燃烧，被卷入的燕玄羽连声惨叫都没来得及发出，就被烧了个渣都不剩。如此恐怖的火焰，看的众人不寒而栗。

    尤其是狂狼府这边，不少人腿都吓软了。

    “这好恐怖的火焰，还好他没有针对我们，不然我们一个都逃不掉！”

    有人惊恐出声。

    “闭嘴！”燕赤羽寒声道，一开口就将众人耳朵震得嗡嗡响。众人识趣闭上嘴巴，他们少府主刚刚失去弟弟，怎么看心情都不会好，他们最好还是不要刺激他了。

    “这种手段，他也只不过能使用一次而已，你们不必惊慌。”

    威慑过后，燕赤羽脸色稍缓，向他们解释道。

    接着，燕赤羽看向赤无极：

    “杀我亲弟！赤无极，这个帐，你准备怎么算！”

    燕赤羽冷冷道，一双精铁拳套戴在他的手上，俨然已经要出手了。

    “怎么算？唯战而已！”

    赤无极取出一杆长枪，随手舞了个枪花，长达丈八的长枪在他手中入臂指使。

    “好一个唯战而已，赤无极，我敬佩你的勇气。不过，失去了罗刹火这张底牌，我看你还怎么和我斗！”

    “这就不劳你担心了，少废话，来吧！”

    说着，赤无极大臂抖动，手中长枪带起熊熊火焰向着燕赤羽刺去，火焰滚滚，焚烧苍穹，威势莫大无匹。

    “好枪法！”

    见到赤无极枪法袭来，燕赤羽眼中一亮，不进反退。抄起拳头就冲了上去，他身为体修，自然要打近身战。

    “也让你尝尝我的厉害！封魔劲！”

    随着燕赤羽一声大喝，两人战成一团，你来我往，好不精彩。两人造成的动静太大，其他人不得不远离他们。

    在离他们一定距离之后，两拨人对视一眼，新仇旧恨齐齐涌上心头，于是没什么好说的，再次战成了一团。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    战局再次混乱了出来，和之前不同，之前如果说大家还留着一分力的话，现在两家都死了人，已经结下了死仇，自然是怎么凶怎么打。

    一个个武技不要命的向对方身上招呼，似乎灵力不要钱一般，随意消耗。很快，两方就开始不断有人陨落。趁着没人发现，卫宗悄悄从尸体上将他们的储物戒拿走。蚊子再小也是肉啊，说不定有意外惊喜呢，比如说某个弟子在这黑日之塔中遇到了什么珍惜药材，自己偷偷藏起来了什么的。

    当然，卫宗也知道什么对自己才是最重要的，故而，他一边捡储物戒，一边也在偷偷观察着燕赤羽与赤无极两人的战斗。

