    “好！就按蔡州侯说的办，孤再给这二十四路诸侯一次机会，如果他们冥顽不灵，那就不要怪孤不顾情面！”

    等到这些诸侯表态之后，风元一锤定音，十分的果断。

    “丁策，你去派人再去传信！顺便点十万兵马，做好出兵准备！”

    青州大半的实力还有整个东方诸侯汇聚于此，只为对付游魂关的窦荣未免有些大材小用，所以风元直接分出一小部分兵力。

    “君侯，游魂关乃是大商本土的东方门户，关隘险恶，并且窦荣乃是天下知名的名将，关内还有数十万的大商精兵……”

    “对付窦荣，就该使用全力雷霆一击，现在分兵……是不是有些不妥？”

    刚才说话的蔡州侯小心提醒。

    在他们这些诸侯眼中，游魂关堪称大商东方无法攻陷的堡垒，当初大商建国不久，东方夷人汇聚，连续攻打了游魂关数百年。

    在关下不知道死伤了多少生灵，至少有千万兵马变成了无主游魂……甚至，无数的游魂到处游荡，连轮回通道开启，都一时无法让数量如此多的游魂进入地府。

    直到时间流逝，轮回通道不断的捕捉游魂，用了数十年才将关外漫山遍野的游魂全部带走……

    东方的两百诸侯都清楚游魂关的情况。

    所以，他们才对风元分兵感到有些不放心。

    “诸位是担心我军无法攻下游魂关？”

    “这样吧，这次攻打游魂关，诸位可以作为后军，攻关的事情交给孤的兵马……”

    风元淡淡说道。

    他虽然依靠青州之前的威名和盟约，召集东方诸侯前来助阵，但这些诸侯心中对风元还不乏疑虑。

    在这个时候，风元自然要展现出自己的实力。让这些诸侯安心。

    等到这些诸侯完全上船之后，有了主君的名义，风元就可以通过各种手段，抽取这些诸侯的力量为己用。

    听到风元这话，营帐内的诸侯各自对视一眼，都没了意见。

    “既然如此……”

    “丞相，孤任命你为前军元帅，自孤之下的“齐国”大将，任由你调动，孤只有一个命令，那就是在朝歌的援军赶到之前，把游魂关攻下！”

    风元站起身来，沉声说道。

    他从面前的木案上拿起虎符。

    虎符笼罩着淡淡的白虎煞气，凝聚着大军的军气，虽然没有经过炼制，但在浩荡的军气和煞气的汇聚下，已经变成了一件宝物的坯胎。

    “臣领命！”

    姜子牙上前一步，将代表齐军权柄的虎符接到手中。然后转过身来，目光在如今的齐军麾下大小将校身上一扫。

    “陈奇、董忠、万阳、孔坤……你们随本帅出征！”

    陈奇等人立即站出来，大声领命。

    姜子牙率领三十万精锐再加上十几位天境大将，没有在邓州浪费太长时间，在丁策派人给没有来的诸侯传信时，他也率领兵马继续向西前行。

    而风元，把靠近游魂关的邓州当成了临时的中枢。派一些随军的炼气士在城外开辟出临时的行宫。

    这些年来，投靠青州的炼气士众多。

    尤其是当初投靠侯府的东海天旋山炼气士天洞道人，此人擅长观气看运，在东海有不少的同道。

    他加入青州之后，依靠青州的气数滋养以及大量资源的辅助，短短几年时间，就有了证道神仙果位的底气。

    在得到好处之后，天洞道人对辅佐青州越发的热切，不断的给东海的道友传信，邀请他们出山前来投靠青州。

    他拉来的炼气士，至少有三十多位了。

    只可惜和他交好的基本上都是没有背景的散修，一个仙人都没有。

    这些来自东海的炼气士，风元专门设立供奉司，把他们全部任命为供奉，平时跟在自己的身边随时听候调遣。

    风元原本就有着天仙道行，在经过上个世界之后，有了一方世界充当法力源泉，道行法力、神通法宝都大幅度的增强。

    他平时虽然没有怎么出手，还用道法收拢了自家的气息。但偶尔泄露一丝气机，就能把这些东海散修震慑的不敢有丝毫的妄念。

    在这些东海散修眼中，风元就是未来的人皇，注定要进入火云洞的大人物。

    所以在他们身上，没有丝毫炼气士的傲气。

    他们原本的传承根本无望仙道，唯一证道长生的方法就是抱大腿。

    而风元，就是他们的大腿！

    为了自家的前途和长生的梦想，只要不是直接让他们送死的命令，他们可以任由风元驱使。

    短短数日。

    邓州郊外的一处山丘就变了模样。

    原本的山丘变成了以种种道法运转五行，开辟出的白玉似的行宫。

    风元还剩下十万兵马，在行宫周围重新布置防御。

    而这时候。

    姜子牙所率领的大军也来到了游魂关下。

    在军中除了青州兵马之外，还有一些东方诸侯的大将。风元有言在先，在攻打游魂关的时候他们可以暂时不参战。

    但这一战太过重要。

    没有一个人能陪着风元在邓州安心端坐。

    甚至有不少的诸侯亲自来到军中，带着麾下的大将亲卫近距离的观战。

    对此，姜子牙视若未见。

    三十万精锐兵马排开阵势，仿佛磅礴呼啸的海浪，要将前方的关隘轰成碎片。这三十万精锐按照九宫八卦的阵势站定。

    一股浩荡的气势顿时呼啸而起。

    在军中，无论是姜子牙还是军阵中地位最低的甲士，都能感觉到一股无形的力量从天而降，灌注于身。

    气血瞬间增强一倍，力量、体力都大幅度的提升。

    而那些地境武士、天境大将，也感觉到自家的气劲增强，和天地之间的联系也越发的紧密。

    “好一个姜子牙，真是没有想到，此人原本不过是朝歌的一个下大夫，居然对战阵之法如此的精通！”

    在关墙上，总兵窦荣以及妻子彻地夫人朝着关下的浩荡大军看去，感受到那股如巨浪般不断拍打的气势，都神色微变。

    身为游魂关总兵，身上有着监视东方诸侯的重任，窦荣自然知道城下大军的情况。

    也知道这次率兵来攻的人乃是齐国丞相姜子牙！

