    第468章全都一起去

    前头那些话都是铺垫，最重的是后面这几句。

    看着满眼期盼看着自己的苏八郎，苏念福有些不好拒绝。

    “那我跟爷奶和爹娘说一声，但是他们会不会同意，我就不敢保证了。”

    苏八郎连连点头，脸上的笑容藏都藏不住，“好好好！”

    只要苏念福开口,不管是苏老头还是苏老太太，亦或者是苏老四和李兰芝，肯定都是会同意的。

    在这方面，苏八郎可比苏念福还要有信心。

    苏念福并不知道苏八郎对她这样有信心，晚点的时候，就跟苏老太太说了这事儿。

    苏老太太一点也不意外，“我早就猜到了。”

    苏念福闻言，一脸的理所当然。

    “那是！这世上,什么事情能瞒得住奶奶啊！”

    苏老太太好笑又无奈的看着苏念福,“你这丫头！”

    话虽然是这么说着，可是脸上的笑容却是怎么也藏不住的。

    苏老太太显然很是开心。

    苏念福看着苏老太太笑了一会儿，这才轻声问道，“奶，那你让八哥去吗？”

    苏老太太点了点头，“想去就去啊！不过是多一个人，多一间屋子，多吃点饭，有啥呢！不仅仅是你八哥，你五哥六哥七哥，你去问问他们，谁想去，都跟着一起去！”

    在苏老太太看来，苏八郎他们迟早也要去府城参加考试的。

    既然这样，现在有这个机会，提前去看看也是好的。

    至于苏大郎他们,那以前不是没有机会吗？

    若是有机会，苏老太太肯定也会让他们提前去看看的。

    不过这些话,苏老太太也就是在心中想一想，并没有说出来。

    “奶！你是全天下最好的奶奶！我现在就去吧这个消息告诉八哥他们，他们肯定高兴！”

    说罢，苏念福转身就跑。

    看着苏念福轻快离去的身影，苏老太太笑的越发的开心了。

    她都这么大年纪了，活了这么多年，除了想看着孙子们光宗耀祖，给家里改换门庭，最想看到的，自然还是孙子孙女们活的开心。

    就连光宗耀祖和改换门庭，都是排在这一条后面的。

    苏老太太没有读过什么书，不知道那么多的大道理。

    她所认为的，活着开心最为重要。

    至于别的，有了更好，没有也无所谓。

    他们苏家就是那普通人家，能从以前的讲讲吃饱饭，发展到现在这个程度，已经是十分的幸运了。

    若是一味强求更多，那便是贪心不足了。

    说句大逆不道的话,他们老苏家又没有皇位要继承,什么都没孩子开心健康的活着更重要。

    苏老太太站在原地看了一会儿，直到看不到苏念福了，这才转身进了屋。

    另一边，苏念福已经找到了苏八郎。

    确切的说，是苏念福刚跑过来，苏八郎就迎了上来，他一早就等着了。

    “阿福阿福！怎么样怎么样？奶奶同意了吗？”

    看着苏八郎那急切的表情，苏念福也没有逗他，“奶奶已经同意了！奶奶还说，若是六哥七哥八哥也想去，也是可以一起去的。”

    (本章完)

