    苏源简单的在二楼的浴室洗了个澡。

    回到卧室。

    姜语卿坐在苏源旁边，挽住他的胳膊，“弟弟，我妈刚刚打电话给我了，她说下下周来广市找我。”

    “阿姨和叔叔要来？”苏源紧张问道。

    “嗯，我把你的事情和她说了，弟弟你不会生气吧！”姜语卿声音小了点。

    苏源笑了笑，把手放在她的腰肢上：“我生什么气，早点见早点把你娶回家。”

    “放心，我妈也很好说话的，不是势力的人，我爸最疼我了，他我直接帮你搞定。”姜语卿紧张兮兮道：“我妈要是不同意，我就偷偷回家把户口本偷出来。”

    “到时候我们偷偷结婚，然后生米煮成熟饭……”

    苏源刚想把她扑倒，听到她的话，忍不住笑了，“对自己的男人这么没自信？”

    “姐你可千万别这么干，要不然到时候阿姨怪罪到我头上，娶你就跟艰难了。”

    姜语卿急了，还以为戳中了他的痛点，挽着苏源的手，主动放在胸前：“姐逗你玩的啦！其实我妈上次看到我们去漂流的朋友圈后，就知道你的存在了。”

    苏源没有阻止她的行为，只感觉胳膊压在了棉花糖上，“阿姨说下下周什么时候过来。”

    这下子，主动送上门来的姜语卿显然没有太多的反抗意图，苏源拉着她倒在了床上。

    “很可能是周末，她就周末双休有空。”姜语卿，脸蛋红润起来，趴在他的胸口上，小手在画圈圈。

    苏源把被子给两人盖上，说道：“睡吧！告诉你个秘密，我妈早上是五点半就起来做早餐的，你要是想……”

    “嗯呢！”姜语卿侧着身子，眼睛四处乱瞄，充满诱惑道：“弟弟你想要什么奖励。”

    话一出，姜语卿的脸粉嫩嫩的，仿佛缠绕上了一层红晕。

    “看你咯。”苏源卖了个关子，反正两人除了最后一步没干，全身上下他都看过，也摸过了。

    接下来又到了姜语卿自由发挥的时间。

    “那先亲亲叭！”

    良久过后。

    苏源鼻气有些重，忽然说道：“姐能给我按摩？”

    “按摩？”

    姜语卿脑袋有点懵懵的，没有理解苏源所说的按摩是啥意思。

    不过在这种时候，从他嘴里说出来的话，那必不会是好事情。

    苏源趴到她耳边说了两句话，“……，我特意买了口香糖。”

    姜语卿狠狠的瞪了他一眼，偏过头不想听他说。

    苏源继续诱惑，“是薄荷味的。”

    等了好一会还是没反应，苏源也放弃了，他不就想尝点刺激点的？

    几分钟后。

    裙摆都越过胸上的酮体忽然贴了过来，娇羞道：“你洗干净没。”

    “宝贝，加油，你可以的。”苏源摊平身子，手在她的嘴唇划了一下。

    ……

    次日。

    苏源醒来的时候，感觉胳膊被什么东西咬着。

    睁眼一看。

    某人正在惩罚她。

    “让你欺负我，咬死你这个大坏蛋～”姜语卿奶凶奶凶的，趴在苏源的胳膊上啃着。

    果然。

    昨晚哄了一晚，她的气还没消。

    苏源善解人意的安慰一声：“喉咙好受点没。”

    “下回我提前和你打招呼。”

    姜语卿气痒痒的，用力在胳膊肉一咬：“还有下次？”

    “姐，疼……”

    苏源自知理亏，爽完再疼好像也没那么难受了。

    “姐，你气消没。”

    “我刚刚听到楼下我妈开门的声音了，你要不要……”

    姜语卿一听这个瞬间来了精神，从苏源身上滚过去，重重的碾压他的身体。

    瞧了一眼被他当作枕头的贴身衣物，起身踢了他一脚：“给姐挑衣服，快点。”

    最后。

    姜语卿穿着一件短袖方领的娃娃衫和牛仔短裤下楼。

    ……

    刚下楼。

    颜欣在给后院的草地浇水，瞧见姜语卿走了出来，疑惑道：“语卿，怎么这么早起来了。”

    “阿姨，你在浇菜？”姜语卿站在门口，觉得有些新奇。

    她会做饭，但却没有自己种过菜，平时都是从市场上买的。

    “对啊！盖房的时候特意溜了一点地当后院，阿姨一天不下地心里就不踏实。”

    颜欣把手里的水管捏扁，水像喷雾一样洒落在菜地上，看着她的熊猫眼，皱了皱眉：“是不是那小子睡觉打呼噜吵得你睡不着。”

    “这父子俩一但操劳睡觉就会像打雷一样。”

    姜语卿脸蛋一红，想到昨晚被他欺负的样子，嗯呢了一声。

    但想到自己的目的，连忙开口道：“阿姨，我想跟你一起做早餐。”

    “语卿还会做饭？”颜欣眼前一亮，感觉这菜地也不是那么需要浇水了。

    姜语卿点点头，下意识说道：“会的，在外边一个人住的时候都会自己买菜回去做饭，我吃不太惯外边的东西。”

    “那你等一下阿姨！”

    “阿姨，我可以试一下浇水？”

    “也行，你去客厅里找一下小源的拖鞋穿着，免得把你鞋子沾上了淤泥。”

    ……

    厨房里。

    婆媳俩在忙前忙后。

    颜欣正在给姜语卿打下手，忍不住好奇问道：“语卿，你和小源认识多久了。”

    “快有半年了吧！”姜语卿想了想，把游戏里里认识的时间也算上去。

    颜欣惊鄂道：“这么久了？原来这臭小子藏了半年。”

    姜语卿打消了她的想法：“阿姨，其实我们是在游戏里认识的，最近才见面。”

    “那小子平时没欺负你吧！”颜欣这才恍然大悟，瞥了一眼她手上的无名指，心里乐开了花，渐渐接受了姜语卿这个儿媳的身份，唠叨：“要是欺负你了，你就告诉阿姨听，知道没。”

    “弟弟……是”

    “小源平时对我挺好的，很会体贴人，就是睡觉不太老实。”

    姜语卿脸蛋一红，喊惯了弟弟，张口就喊出来了。

    果不其然。

    颜欣一听，脸色有些古怪，现在的年轻人都喜欢这样的？

    想到自己似乎也比苏源他爸小三岁，仿佛找到了知音一样。

    不过很快就装作没听到一样，继续传授她治理苏源的办法：“阿姨告诉你，这臭小子最喜欢吃排骨和豆腐……”

    “睡觉不老实这个你可以以暴制暴……”

    ……

    吃早餐的时候。

    苏源感觉自己好像是个例外。

    婆媳俩腻在一起，基本把苏源和苏爸给当空气了。

    俨然一副闺蜜的样子。

    一起做个早餐就成闺蜜了？

    这跨度不是一般的大啊！

