    第525章 贺田耕的试探   

    看到唐宇，赵欣雅一愣，旋即就哇的一声哭了，“老公，救我……”   

    “老实点。”

    雨蝶冷喝一声，对唐宇点了点头，就要拉着赵欣雅进电梯。

    

    唐宇想也不想就挡住电梯门，深吸一口气后看向贺田耕，“部长，怎么回事？”

    

    “你不清楚怎么回事？”

    贺田耕面无表情的反问。

    

    “我不清楚。”

    唐宇情绪变得很是激动，“我老婆是个普通人，就算做了什么错事，也不应该是部里抓她。

    况且我老婆一向奉公守法，说她触犯法律，我唐宇第一个不信。”

    

    说着，他就伸手入怀摸出手铐的钥匙。

    

    “唐宇，你别冲动。”

    雨蝶急忙拉着赵欣雅后退，见唐宇并未追上来，她才苦笑着解释道：“唐宇，这个女人不是赵欣雅，她是易容成你老婆样貌的千面飞贼。”

    

    “嗯？”

    唐宇愣了一下。

    

    而后，他闪身来到赵欣雅面前，伸出双手在赵欣雅的脸上使劲揉捏。

    

    赵欣雅奋力挣扎大叫，“别捏了，疼死啦。”

    

    “再叫一声，老子立刻抹了你。”

    唐宇面露凶狠之色，双眼中闪烁着浓烈杀机。

    

    赵欣雅吓得身子一颤，不敢再大叫，却是求救的看向贺田耕。

    

    “你看他也没用，我要出手抹了你，没人能拦得住。”

    唐宇的声音冰冷至极，同时出手扼住赵欣雅的咽喉，“说，你特么为什么易容成我老婆的样子？”

    

    “呃呃呃……”赵欣雅翻白眼吐舌头。

    

    “你先放手。”

    雨蝶真怕唐宇把人掐死，急忙推开唐宇，解释道：“之前你去凌霄宝殿时，她也跟着混进去了，发现赵欣雅是你老婆，她就易容成你老婆的样貌，为的是避开铩虎铲，方便进总经理办公室偷东西，正巧部长在总经理办公室，就将她给擒下来了。”

    

    “就是这样。”

    赵欣雅揉着被掐出指印的脖子，顺着气连连点头，而后委屈的说道：“早知道你们今晚在这里办事，我就不借用你老婆的这张脸劫富济贫了。”

    

    “就算铩虎铲知道赵欣雅是我老婆，也不会放任她进入总经理办公室，你特么易容我老婆的样貌，是故意给我找麻烦。”

    唐宇眼中就闪烁起浓烈杀机，“老子一直找不到你，今天你自己撞枪口上，新账旧账，老子一并和你算清楚。”

    

    千面飞贼之前偷过他钱夹子，哪怕及时还回来了，可毕竟是偷过，相当于把他的脸打的啪啪响，这个事他可一直没忘，只不过找不到千面飞贼而已。

    

    千面飞贼大叫着躲到雨蝶身后，“捕快要杀人了，还有没有人管啦。”

    

    “好了。”

    贺田耕无奈的开口，对雨蝶摆头道：“先把人押回分部吧。”

    

    雨蝶刚点了点头，唐宇就不容置疑的说道：“她不能走。”

    

    “喂，你还有完没完了？”

    千面飞贼怒道：“老娘只是个飞贼，罪不至死，你刚才差点就掐死老娘，已经差不多了，还想把老娘怎么样？”

    

    唐宇没理会千面飞贼，甚至都没有再看一眼她那张脸，而是对贺田耕解释道：“部长，她看到不该看到的人了，暂时不能押她回分部。”

    

    “我看到什么不该看到的人了？”

    千面飞贼面露疑惑之色，不由得看向毒蝎三人，“是这位老……前辈不该看，还是这位帅哥，又或者是这位姐姐……嗯？

    这位姐姐怎么穿这么多，外面很冷吗？

    咦，真有些冷……不对，不对，不是正常的降温……”   

    唐宇忍不住的厉喝道：“你话怎么这么多，闭嘴。”

    

    千面飞贼怯怯的看了眼唐宇，很识相的闭上了嘴。

    

    真正的赵欣雅，从来不会露怯，唐宇也见不得这张脸上出现这种表情，咬牙切齿的说道：“你给我转过身去，别让我看到这张脸。”

    

    千面飞贼不满的瞪了眼唐宇，可还是乖乖的转过身去了。

    

    看不到自己老婆的脸，唐宇神色才平静一些。

    

    而后，他眼含笑意的看向贺田耕，“部长，真巧啊，没想到在电梯口就遇到您。”

    

    “是啊，真巧。”

    贺田耕淡淡的点头。

    

    披着羊皮的老狐狸。

    

    唐宇腹诽不已。

    

    因为他早就看穿在电梯口遇到千面飞贼，并非是个巧合，而是贺田耕有意安排的。

    

    不用想都知道，贺田耕是在试探他。

    

    虽然千面飞贼的易容没有破绽，声音模仿的也惟妙惟肖，可他对赵欣雅太熟悉了，千面飞贼开口的瞬间，他就判断出这个女人不是他老婆赵欣雅。

    

    他之后的行为，都是在飙演技。

    

    至于贺田耕心中打的是什么算盘，他还真猜测不到。

    

    老狐狸就是老狐狸，突然来这么一下，真把他打了个措手不及，幸亏他反应够快，应变能力够强，不然隐藏的秘密就大白天下了。

    

    既然贺田耕现在没有当众公开的意思，他自然不会主动说出来。

    

    恐怕，以后这样的试探会层出不穷。

    

    和老狐狸斗智，真累。

    

    贺田耕多看了几眼唐宇，这才扭头对雨蝶说道：“唐宇说的没错，现在不能押她回分部了，找个房间关起来吧。”

    

    唐宇看向千面飞贼，声音冰冷的警告道：“等会儿别再让我看到这张脸，不然我不敢保证会有什么后果，但我敢保证，我会让你这辈子都没脸见人。”

    

    “你当老娘是吓大的？”

    千面飞贼较劲的哼了声。

    

    唐宇没再说话，只不过脸上浮现一抹森然冷笑。

    

    雨蝶押着千面飞贼进了一间房间，贺田耕则是带着唐宇几人，来到一间装修极有格调的办公室……二十多米宽的落地窗外，是令人迷醉的繁华夜景。

    

    唐宇看着夜景，无声的叹口气。

    

    第二个家里的女人，已经相信她以前喜欢看夜景了。

    

    唉，造孽啊。

    

    办公室里有个大酒柜，毒蝎没有客气，挑选出一瓶白兰地后对瓶吹了几口。

    

    喜欢喝酒？

    

    唐宇眉头一挑，嘴角闪过一抹戏谑。

    

    他从钱夹子里取出个酒坛子，从酒柜上拿了个杯子倒酒，而后讨好的递给毒蝎，“蝎哥，尝尝我泡的药酒，看看够不够劲。”

    

    “这才对嘛，求人就得有点求人的姿态。”

    毒蝎对唐宇的态度很是受用，接过酒杯就准备来一口，可酒杯要碰到嘴唇时，他却笑容玩味的看向唐宇，“小子，酒里下料了吧。”

    

    

