    破碎之声看，犹如盘古开天，原本混混沌沌，蒙昧一片。

    在一片破碎声之后，天清地明，再非凡人。

    孟昭鼻翼翕动，嘴唇微启, 发出一声悠长如龙吟般的吸声……

    吸，吸，吸，他的鼻子与嘴唇，化作三颗微小却切实存在的黑洞，发出强猛无比的霸道吸摄之力, 龙吸鲸饮, 将虚空当中, 存在的形形色色，千千万万的元气，一股脑的吞进身体之内。

    那元气种类繁多，清浊，阴阳，刚柔，五形，雷霆，邪煞等等。

    正常而言，先天武者吸摄元气，多为单一一种，或清气，或浊气，或阴煞，或阳刚，乃至于进行细分，清气又有诸如太苍清气，太始清气, 太一清气……

    以特定的心法，吸纳特定的元气，从而有针对性的改换内息性质，浸染先天之性。

    如孟昭这般荤素不忌，胃口大开，一股脑将形形色色元气尽数吞纳的结果，基本上不是走火入魔，就是身体直接被散乱的元气撑爆掉。

    然而，孟昭所学赤龙都天秘典，乃是神魔武学，龙气，又是世间一等一的元气，那千种元气，万般变化，也不过是赤龙真气的养料罢了。

    果不其然，这些元气在被吞吸之后混溶一体，经过赤龙劲的威慑，降服，变得柔和顺从, 开始促进孟昭内力发生质的变迁。

    顷刻间，孟昭的身体四周，散发出惊人的异状，体表三寸处，一股股精纯无比的真气撑开，化作一道圆形气罩，将孟昭整个人笼罩起来。

    这气罩表面，还有数不尽的赤龙遨游，吞吐烈火，首尾缠绕，蔚为奇观。

    这不是孟昭刻意表现，而是真气在极短时间内，发生爆炸般的增长和蜕变，继而冲开经脉，浮现于体外。

    可见在破入先天后，孟昭过去那进无可进，雄厚无比，天下少有的根基，是多么的恐怖。

    而就在打通口鼻三窍时，除了内力的变迁，孟昭的血液，也开始发生惊人的蜕变，一滴滴紫色精血，不断的蠕动，伸缩，时而化作细微的真龙，时而变作微小的星辰。

    在他的血络之内，冲出无尽的神辉，绚烂如虹，紫芒芒一片，好似大海一样汹涌彭培，同时伴随着一道至尊至贵，执掌诸天的伟大气息辐射而出。

    孟昭的皮肤原本是白皙如玉，透着健康的晕红，气血充溢，然此时，在紫血的加持作用之下，肌肤开始变成深紫之色，一条条紫色的瑞气，霞气，从他的身体向外溢散，汇聚成一团朦胧而耀眼的紫光萦绕在他的体表。

    紫光如星光，深邃而纯净，温柔而荡漾。

    孟昭心神猛然一震，似是受到什么侵染，双目一瞪，瞳孔深处，闪烁一幅画面，只见周天昏暗，大星浮沉，一道星辰，位居天之最上，星之最高，为北辰第一，为众星之首，为众神之主，至尊至贵，至神至圣，执掌天经地纬，是一切现象的宗王。

    这星辰，有个古往今来都响当当的名字，紫微星，也被称作帝王之星。

    也就在孟昭血液发生异变时，偌大赤县神州，亿万万里无尽疆土之上，天外天星辰中，其中一颗，大放光明，直接逼退日正当中的太阳星

    并自天穹之上，遥铺一道宛如天河的星光瀑布，垂落下来，璀璨夺目。

    也就在紫微星动的刹那，神州各处，都有人不约而同的抬头望天。

    有苍颜白首的老人，有不多双十的青年，有藏于深山的隐士，也有位居闹市的大贤……

    雍州，玉京，摘星台上，当代张天师身着道袍，大袖飘飘，捏指掐算什么，神色凝重中，又透着一股轻松，十分矛盾。

    “紫薇星主已定，天下却有纷乱之兆，而且前途一片蒙昧，无法看清。

    是大乱，还是大治，是人间乐土，还是地上鬼国？

    这与之前推算不符，莫非这星主乃是异数妖孽，或是重开乾坤之伟人？”

    张天师传自中古时代天机楼一脉，精修三易，于叔数术推算之道极为精通，曾耗费三年阳寿，推算大雍国运。

    得到的结果是，大雍自立国开始，应历经十六帝，得国运三百一十八年，方才国灭，其中会有太祖开国，太宗安国，世宗拨乱反正，以及末帝丧国四段历程。

    眼下，大雍开国不过一百三十多年，历代帝王，多为勤政爱民之明君，贤君，百姓安居，商户乐业，天下承平。

    虽有异心之辈，卷起造反大业，甚至一度使得南方各州糜烂，但在张天师看来，这不过是秋后蚂蚱，蹦跶不了多长时间，以大雍皇朝之底蕴，实力，早晚会将叛乱剿灭。

    那始作俑者李家，虽不至于直接族灭，但伤筋动骨是少不了的。

    然而，这个紫薇星主的出现，却直接让本来一眼可窥的未来，变得混沌一片。

    现在，即便是张天师这种穷究天人，被大帝拜为国师之人，也难以推算未来。

    甚至于，连南方战事的结果，也在紫薇星主出现的刹那，有了不稳之状。

    这时，张天师身边童子好奇道，

    “天师，那紫薇星主现世，是否说明，帝位有旁移可能？”

    张天师脸色顿时大变，恶狠狠瞪了眼无知的童子，教训道，

    “住口，这等抄家灭族的祸事，你也敢提，莫非不想活了吗？

    记住，刚刚我说的每一个字，都必须烂在心底，决不许外传，明白吗？”

    童子委屈的点点头，他是张天师的入室弟子，入门时间短，年纪也小，所以显得有些天真，对于一些忌讳之言，之事，并不能敏锐把控。

    倒是张天师被童子提醒了下，于心中默默推算良久，方才舒展一口气。

    帝位虽受紫薇星主冲击，有所动摇，但北堂盛手腕高超，实力又雄厚，登位十多年，也颇有建树，帝位暂时不会有所变化。

    但，整个皇室的气运，却肉眼可见的衰落下来。

    只因北堂皇族根基之一，为紫薇耀世诀，乃太祖所竭尽心力，糅合北宋皇族武学所创，可以以非紫薇之体的身份，窃取紫薇星力修行，使得皇室人人如龙，不是良才，就是美玉。

    但而今星主归位，相当于房间里有了主人，小偷又怎么能在有主人的房间里，继续偷东西呢？

    紫薇耀世诀威力虽不至于减损大半，但也绝不如往昔那般横扫无敌。

    一旦皇室气运衰落，直接会影响皇朝国运。

    三百一十八年，怕是无论如何也达不到了。

