    那道人影一击得手之后，大概是急着赶路，并没有停下来检查金莎真人的死活，而是继续向着前方飞去。

    这是一位蛮王，他今天的任务还不少，时间不能浪费在半路上。

    出手攻击挡在路上的金莎真人，只是顺手为之，不能耽搁太久。

    金莎真人祭起的法器被毁，身上的护身法器和法术统统被拳印的巨大威力击碎。

    敌人的蛮力太过恐怖了，差点将她活生生的震死在这里。

    失去所有抵抗力量的她，重重的从空中跌落到地上，摔得生死不知。

    金这个姓氏在巧手门是大姓，门中姓金的修士数不胜数。

    金巧儿和金丽真君也是姓金。

    当然，不是所有姓金的修士之间都有血缘关系。

    金莎真人的祖上，恰好能够和金巧儿拉上关系，她们算是远亲。

    金巧儿很重情义，对于金莎真人这位血亲后人，各方面都很是关照。

    在金莎真人身上，就有一件金巧儿赐下的保命之物。

    靠着这件宝物，她才能够侥幸从蛮王手里逃得一条生路。

    在得到金莎真人的传讯示警之后，周边的所有修真势力，都进入了最高警戒状态。

    各家的防护大阵都已经开启，所有的驻守修士都是严阵以待。

    那名蛮王先是飞到了巧手门的据点。

    他花费了一番力气，将守卫据点的三阶防护大阵击溃，冲进去就是一番大肆杀戮。

    才建成不久的据点，就这样变成了一片废墟。

    还好这名蛮王没有在巧手门据点停留太久，发泄了一番破坏欲之后，就继续向着其它地方飞去。

    驻守这处据点的不少巧手门修士，如果幸运的避过了刚才的杀戮，那就侥幸逃得一命。

    这一天，是太乙门开拓元图大草原以来，最为黑暗的一天。

    有足足七家修真势力的据点，被疯狂的蛮族强者彻底摧毁。

    其中，包括了巧手门、火云派和大风城古月家族这样的金丹大派。

    无数的修士战死，单是金丹真人，就损失了八人，低阶修士更是死伤无数。

    至于物资方面的损失，那就更不用提了。

    辛辛苦苦建立的基业一夕之间就毁于一旦，无数的修真者惨死。

    消息传开之后，整个元图大草原之上的修真势力，都陷入了巨大的恐慌之中。

    不但不少准备在这里定居的修真者要重新考虑，就连原本已经定居的修士，都起了迁移的念头。

    原本，那名蛮王造成的危害应该会更大的。

    太乙门虽然安排了何洛真君和金巧儿驻守破虏堡。但是元图大草原太过广袤，蛮王这样的强者飞行速度又太快。

    如果蛮王袭击了某处区域，驻守破虏堡的何洛真君和金巧儿，根本来不及做出反应。

    这次幸运的是，金巧儿正要前往巧手门的据点，看看门中后辈的情况。

    在飞到了半路的时候，恰好遇上那名蛮王在大开杀戒。

    金巧儿没有丝毫的犹豫，就飞过去和其战斗起来。

    那名蛮王并没有和金巧儿多做纠缠，就主动脱离战斗，远远飞离了战场。

    金巧儿忙着救治各路修真者，并没有紧追不放，只能任由其逃走。

    这边发生的事情，很快就通过各种渠道，传到了孟章耳中。

    开拓元图大草原是孟章下一步的大计，现在遇到这种事情，一旦处理不好，整个计划都会受到巨大的影响。

    孟章收到消息之后，就以最快的速度传送到了破虏堡之中。

    随同孟章一起过来的，还有孙胜都这名元神真君。

    孙胜都以前出征元图大草原的时候，被蛮族强者围攻，肉身被重创。

    经过这些年的治疗和修养，他才在不久之前彻底恢复过来。

    孟章这次带上他，就是为了尽量集中力量，对付流窜的蛮族强者。

    元图大草原还是太大了，太乙门又暂时只在破虏堡这个地方建造了远距离传送法阵。

    到达破虏堡之后，孟章和孙胜都需要飞越剩下的路程了。

    等到孟章赶到事发地的时候，事情已经过去好多天了。

    孟章带着孙胜都，和金巧儿在巧手门的据点之中汇合了。

    虽然这里早就经过简单的清理，但是仍然留下了不少残垣断壁的痕迹，更可以看出当初这一战的惨烈。

    侥幸生还的巧手门弟子，不少人都面如死灰，气势低落，简直就是一具具行尸走肉。

    孟章和金巧儿见面之后，顾不上废话，直接就进入了正题。

    那天重伤的金莎真人，被后来赶到的金巧儿救了下来。

    金巧儿帮助她稳定了身上的伤势。

    虽然她还是一副重伤未愈的样子，但是已经可以勉强行动了。

    金莎真人是第一个发现蛮王来袭，而且还侥幸生还的人。

    她被金巧儿带到孟章面前，进行了详细的汇报。

    金莎真人说完之后，金巧儿又补充了不少内容。

    这些天里面，金巧儿也没有闲着。

    除了帮助人族修真者这边救死扶伤之外，她也仔细整理情报，弄清楚了那名蛮王那天的动作。

    听完金莎真人的汇报，加上获知的那名蛮王的所作所为，孟章心里一寒，知道这次麻烦大了。

    这帮原来躲躲藏藏，四处躲避太乙门追杀的蛮王，终于学聪明了，知道如何打击太乙门的要害了。

    他们不去啃破虏堡这样的硬骨头，更不和人族的元神真君正面作战。

    一向直来直往，只知道简单粗暴的正面作战的蛮子们，居然懂得和人族一方玩起了游击战。

    元图大草原太过广袤了，各家修真势力的山门和据点，分布在这么广袤的地方，简直就是一根根针掉进了大海里面。

    太乙门元神真君能够快速支援的区域，只限于破虏堡周边。

    太过偏远的区域，就算知道遭到蛮王突袭，等增援力量赶过去，那黄花菜都凉了。

    这次如果不是碰巧被金巧儿阻止，那名蛮王绝对不止造成这点破坏。

    这样的破坏多来上几次，哪里还有修真势力敢于在元图大草原之上立足？

    孟章开拓元图大草原的计划，全部都会变成空谈。

    至于影响到太乙门的声望，孟章名声扫地之类，都只是附带伤害。

    孟章目前必须要做的，就是用尽一切手段，阻止蛮族强者继续在元图大草原之上大肆破坏和杀戮。

    元图大草原太过广袤了，单靠一个破虏堡，根本就无法进行有效的监控。

    而且各个地方距离太远，也无法进行及时的增援。

    经过文千算的多年努力，他已经完全吃透了远距离传送法阵，还将子母传送盘连接的地方，都纳入了太乙门的传送体系之中。

    现在太乙门在无尽沙海和妖风戈壁之中，好几处要点，还有大横修真界的枫叶山城，都被远距离传送法阵连接起来，可以进行快速传送。

    孟章从银壶老人那里得到的建造远距离传送法阵的材料，全部交给了文千算。

    文千算手中的材料，至少还可以建造两三处远距离传送法阵。

    孟章决定加快原来的计划，在元图大草原之上再建立两处由太乙门直接控制的据点，用远距离传送法阵连接起来。

    这两处据点尽量距离遥远一点，让太乙门可以直接照应元图大草原更多的区域。

    这以后，如果能够从天宫之中获得更多的材料，还要建造更多的据点。

    等到建造起遍布元图大草原各个角落的众多远距离传送法阵，就可以像一张巨网一样，将整个元图大草原都纳入网中，严密的控制起来。

    到了那个时候，不管元图大草原之上哪个角落发生意外，都能及时得到太乙门强者的增援。

    当然，这还只是一个存在于孟章脑海之中的计划。要想完全实行还是遥遥无期，中间更是有着许多困难要克服。

    就连孟章所做的布置，都只是一个被动的防御措施。

    只有千日做贼，没有千日防贼的道理。

    元神级别的强者真要不顾一切，放下身份，拉下脸来，进行游击战，专门寻找敌人薄弱处进行打击。

    就算很多元神大派，都会疲于应对。

    一个不好，就会动摇整个宗门的统治。

    孟章不会坐以待毙，而是要主动出击，去追杀那些蛮族强者。

    经过多次扫荡，至今幸存的蛮族强者，不说实力如何，至少躲藏和逃命的功夫，绝对不差。

    这些蛮族强者在广袤的区域内东躲西藏，还真不好将他们找出来处理掉。

    太乙门也没有足够多的元神真君，可以对整个元图大草原，进行地毯式的搜查，不留一点漏洞。

    可是别忘了，孟章还是一名天机师。并且不是普通天机师，而是可以推算元神级别人或物的天机大师。

    几乎所有的天机师，在施展天机术进行推算之前，都会非常慎重，不会随意使用天机术。

    在这个问题上面，孟章也不例外。

    原本，孟章为了避免天道反噬，是尽可能少的施展天机术。

    他曾经也动过心思，用天机术推算那些隐藏起来的蛮族强者的下落。

    可是在考虑一番之后，他主动放弃了这个想法。

    不能一遇到问题，就指望施展天机术解决。

    天机术不能多用，更不能滥用。

    不是迫不得已，尽量少用，最好不用天机术。

