    电话接通，

    “喂，”

    “陆晨，”

    电话那头传来曾佳的声音：“和昨天我说的差不多，对方可能是没看过成品，所以出价比较低，现在看完成品之后，他们愿意出价买断版权，而且，他们愿意出价150万一集，若是你愿意谈，这个价格还能上升不少，我觉得能够达到一集180万这个空间。”

    “哦！”

    陆晨感到有些意外。

    他以为曾佳打电话过来是说他们谈判的结果，没想到却是给他带来了这个消息。

    既然打电话过来，

    说明，这个价格她也心动了。

    180万每集，《周生如故》总共24集，也就是4320万。

    两部剧的投资成本不但回来了，还能有得赚！

    意思就是说，哪怕《你是我的荣耀》这部剧一分不赚。

    他们也赚了。

    陆晨愣了一下，然后开口道：“底价220万一集。”

    “底价220万一集。”

    “没错，”

    曾佳无奈道：“这个价格太高了，他们不会同意的。”

    “和他们签对赌协议！”

    陆晨瞬间给出了解决的办法：“就以《暖暖的小时光》播放量为界，和他们谈！”

    “有把握吗？”

    “你说呢？”

    曾佳听从了陆晨的意见：“我明白了。”

    “对了，别忘了通知奇异果那边一声。”

    “放心吧！”

    奇异果那边可是有他这部剧的优先购买权，所以，怎么也得知会对方一声。

    ……

    下午四点。

    陆晨来到嘉星传媒，这时候的曾佳也刚刚开车回来。

    两人在办公室碰面。

    “谈妥了，”

    曾佳长长的舒了一口气，然后把一沓厚厚的合同放在桌面上：“基础价格为165万一集，这个钱过几天他们就会打到我们的账户。”

    按照你说的，以《暖暖的小时光》为界，和他们谈。

    价格为240万一集，《周生如故》的播放量破了《暖暖的小时光》的播放量，也就是15亿，他们给我们补足剩下的钱，若是播放量达不到，165万一集，就是这部剧的价格。”

    “可以了，”

    陆晨对这个结果很满意。

    他的底价是220万，没想到曾佳给提到了240万。

    整整多了20万呢！每集。

    “对了，奇异果那边怎么说？”

    “还能怎么说，放弃呗！他们最近好像买的剧比较多，所以，有些瞧不上你这部剧了。”

    “随便吧。”

    “你就这么有把握？”

    曾佳好奇的看了陆晨一眼：“《暖暖的小时光》的播放量现在已经17亿，虽然对方只设了15亿这个门槛，可也不是那么容易突破的。”

    “两周的时间足够了。”

    曾佳直接愣住了！

    陆晨这已经不是有没有把握的事情了，而是也太狂妄了吧？

    居然狂妄到《周生如故》播放量突破15亿，只需要花两个星期的时间。

    反正曾佳也无所谓，

    就算只有165万，他们也赚大了。

    接近4000万呢！

    不过想到他们的分成，瞬间郁闷了起来。

    公司投了900万，只占百分之四十，也就是1600万左右。

    剩下的2400万是眼前这家伙的。

    不过，想到这只是《周生如故》，还有《你是我的荣耀》呢！

    曾佳脸色又一次阴转晴。

    现在，她们还能不能继续大赚，就看《周生如故》是否如同陆晨说的那般！

    这时候，他也不反对陆晨了，心中隐隐期待《周生如故》能够突破15亿。

    “这个给你！”

    陆晨也把他要拍的这部剧的剧本递给曾佳！

    网剧到电视剧的门槛，现在的他就差临门一脚了。

    陆晨当然不会就此转身回头！

    只要跨过这临门一脚！

    他以后有的是时间休息。

    之前，陆晨就和曾佳谈过这件事，曾佳当然不会反对。

    网剧导演和电视剧导演不是一个级别的。

    很直观的区别！

    网剧导演的剧只能卖给视频网站。

    而电视剧导演的剧除了卖给电视台之外，还能买给视频网站。

    简单来说，

    一部剧他们就能赚两份钱。

    就如此《周生如故》，光是卖给视频网站就差不多卖了4000万，若是还能卖给电视台……

    他们赚的钱最少还能翻一倍！

    所以，对陆晨准备跨过网剧导演的这个门槛，

    曾佳也是举双手支持。

    不过，不可否认的是……

    这个门槛不是那么容易就能踏过去的。

    这里面也有赌的成份。

    不过，这个因素已经降到最低了。

    企鹅影视愿意花这么多的钱，买下《周生如故》就是最好的例子，

    说明他们也看好《周生如故》。

    火的几率很大！

    而陆晨就是想借这一股东风！让国内的电视台对他感兴趣，愿意买他的剧。

    一名电视剧导演对一个娱乐公司的影响力那可是巨大的！

    公司的市值都能提升不少。

    很直观的例子。

    前年，冯导离开华壹，导致华壹差点就打挺了。

    最终王老板还是投降了，花了400万现金，以及华谊3%的股权。

    才把冯导给请回来。

    因此，一个电视剧，电影导演对一个娱乐公司的影响力那可谓是极大的。

    远比好几个影帝，影后坐镇公司还大。

    同样的例子。

    王老板承认冯导对华壹的影响。

    但却从来没有承认过王大经纪人对华壹的影响。

    那段时间，不止是冯导出走，王京桦紧接着也带着80%的艺人出走澄天，给华壹带来了巨大的危机。

    王大经纪人入驻华壹时，分到了50%的股份，为了能让带走的艺人不付违约金，她放弃了自己50%的股权，换到了所有艺人的自由。

    他走后，冯导回来了，

    华壹不但没倒，反而因为冯导的存在，让华壹成为华国娱乐公司的老大！

    有人说，冯导一人，就保了华壹十年不倒。

    虽说有点夸大，

    但是也从某些方面，证明了一位电影导演对一个娱乐公司的影响力。

    陆晨没在纠结这个问题，

    开口道：“这部剧的播出时间，企鹅影视那边定了没？”

    “定在了2月10号，”

    曾佳有些无奈的说道：“正好是春节的第六天，按照惯例，一次性播出八集，剩下的每周星期一二三，每天两集。”

    “这就是你不看好的原因？”

    “对，我特意问了，今年春节挡有很多高质量的剧都会在这个时间段播出，不单单是网剧，还有好几部电视剧，厮杀很是激烈，我们这部剧很大的可能会成为炮灰……”

    “网站平台又不争收视率！有什么好担心的？”

    陆晨无所谓，视频网站看的是热度，播放量！

    收视率这东西是电视台争的，和他们没什么关系。

    因此，也和陆晨他们没什么关系。

