
　　在众人的欢呼声中，真小小缓缓张开双眼，被自己手中燃烧的虚幻之火所震慑！

　　这就是……火灵根？

　　没有为八丈真火的荣耀冲晕头脑，真小小心中涌动着一股无法言说的感觉。仿佛灵魂深处，还蛰伏着一股比火焰更加磅礴浩瀚的力量！

　　它只微微显露一丝气息，便压得火柱不得再涨，火中虚鳞溃散无章。

　　你是什么？

　　你是什么？！

　　不是想博取世人赞叹，而是那盘亘于心底的晦涩异力，正深深地刺痛着她的灵魂，令她想要寻根！

　　你到底是个什么？！

　　真小小身体颤抖，豆大的汗水自头顶疯狂洒落，而她渴望寻求自我本源的强烈意识，却在体内化为一把无比凝实的利刃。

　　在刮骨剜肉的剧痛里，嘶啦一声，斩开了混沌！

　　火！

　　双眸被突如其来的业火刺痛！

　　真小小诧异地张圆眼晴，发现自已正身处炼狱之景，大地众生死灭，血流成河；天空金剑倒悬，杀威浩荡！

　　一根热得快要在皮肤上燎起水泡的手指，缓缓离开她的额头。

　　而后一尊脊梁挺拔的赤发的神魔，便出现在火与剑芒之下！

　　他古铜色的上身，穿着伤与血的战甲！

　　无数刀口，卷起了他的皮肉，露出森然的骨，无数利箭，贯穿着他的肩胛，金色的尾羽还在罡风中剧烈地震荡，发出尖锐嗡鸣。

　　然而这发如血染的高大男子，神情却依旧带着睥睨天地的傲然，视诸身刀剑为无物。那可穿透穹窿的炯炯目光，只于落在自已双眸的刹那，才略微带着些温柔。

　　“樱儿望你一世平安。”

　　神魔沙哑的嗓音，像重锤一般敲打着真小小的灵魂，令她包裹在襁褓中的娇嫩皮肤，寸寸战栗。

　　“所以此生化凡，亦或是修仙，我不拦你！”

　　“但要记住一句话！当你踏碎苍穹之日，必能想起先祖的荣光！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“去！

　　一枚黑石，一枚红玉，被塞入手中。

　　转眼之间，真小小眼前的世界便被一道黑光隔绝，透过那扭曲星光的黑暗力量，她只看到魔神身后残破的战车上站起四个身影！

　　眸如乌梅的美艳少妇，以及三个发色半红的健壮男子！

　　其中肌肉最敦实之人，从身后抽出一双巨大战锤，双臂上怒吼的熊罴图腾，犹如活过来一样！

　　“欲毁此界？踏我骨过！”

　　“大爹！娘亲！兄长！！！”

　　漫天散落的剑光与腥浓的鲜血模糊了真小小的视线，强烈的恨意，强行将她的意识与这段灰暗的记忆割裂。

　　嘭！

　　手中试灵石炸开，真小小一屁股坐在了地面上。

　　“这丫头为了榨尽自已的潜力，也是拼命，不但衣衫尽湿，好像……还哭过？”

　　谁都不知道真小小在试灵中看到了什么，只觉得她此时脸色惨白得有点过头。

　　“连试灵石都被捏碎了呢！别看丫头小，手劲也忒大了些！”

　　“老夫……老夫的试灵石啊！”

　　黄药老表情心疼得难以形容，这试灵石在药阁长老手里传了几百年了，从没听说过有人能将其捏爆。

　　这玩意儿老贵了！要不是真小小灵根太强，他几乎要当场发飙。

　　“把这丫头带下去休息，试灵继续。”

　　谁都没有想到，此时七叶谷主会发话。

　　他面无表情地，将一枚更大的试灵石丢入黄药老怀中，而后默默凝望着真小小被人搀扶下场的背影。

　　别人只道她为了达到真灵八丈火的程度，逼得自已太紧，只有七叶谷主古若轻眼中是一片火热！

　　这定是传说中兽鳞真火的副作用，此火霸道至极，以至力满石崩，说明真小小日后在驭兽一途上，绝对前途无量！

　　我……是谁？

　　艰难从尘封记忆中抽身而出的真小小，低头打量自已双手，第一次对自已的人生，有了强烈的质疑。

　　然而不管心中疑惑有多少，此刻她脑海里已生出个清晰的念头。

　　我，要踏碎这苍穹！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万兽朝凰更新，037 当你踏碎苍穹时免费阅读。https://xs.23sk.com 