    一周后。

    冰龙雪山附近海域。

    这些日子，时宇几乎每天都来，已经在这边把水性摸透了。

    无论是十一、虫虫、还是参宝宝、赤瞳，都可以自由在水下活动了。

    当然，像是参宝宝、赤瞳，在水下战斗的话，战斗力根本十不存一，这也是没办法的事情。

    倒是虫虫，可以通过幻化成水系宠兽，嚣张一把。

    而十一，它的战斗方法，就更简单了，直接把自己改造成引雷针，跳入海里。

    然后。

    轰！

    天雷炸鱼。

    除此之外，这几天，时宇也没闲着。

    有一次，他见宝石猫用完分身技能后，找个了机会……把分身技能给复制了过来。

    这个是高阶技能，类似倍化，属于特殊类技能，但硬要说，有点偏精神系，需要熟练度低时，需要通过精神力控制分身，需要一心多用。

    时宇这几天，直接抽空把分身技能交给了十一、参宝宝、赤瞳。

    时宇的目标，就是让每一只宠兽都能一宠成军！！！

    虽然说，十一有凝豆成兵，这个技能上限比分身更高，但是问题是，还不能教学。

    时宇抱着分身似乎有可能带动凝豆成兵等级的想法，教给了十一这个技能。

    而虫虫，它有虚实幻影，已经比分身更好用，时宇就没教。

    比如，分身技能只要到了出神入化级才能继承入门级的超阶技能，但是虫虫的空想领域、虚实幻影配合满级盗梦，别说入门级超阶技能了，日后完美级超阶技能都能继承，甚至还能制造其他宠兽分身，用别人的超阶技能，这个上限是分身技能比不了的。

    其实时宇主要想教的是参宝宝和赤瞳。

    本来时宇的想法是，等参宝宝学会了植物掌控，到时候植物掌控也会自带木分身的，上限一样比普通分身技高，但同样的问题，时宇等不及了。

    现在让参宝宝学会了分身，它就可以让分身自爆了，虽然说，威力肯定不如本体自爆强，但可操作性，无疑更强了，到时候，君王级中，凭借这个底牌，时宇很快可以无敌。

    而且日后，植物掌控自带的木分身也能继承分身的熟练度，总之不亏。

    目前，时宇已经优先把参宝宝的分身点到了完美级，不过可惜此时的分身，还不能继承超阶技能，就连高阶技能，分身也只能继承到精通级，可时宇知道，点到出神入化级就差不多了，虽然也依然只能继承入门级的超阶技能，但肯定是当前够用了。

    至于为什么教赤瞳分身技能……

    时宇准备多研发研发几个帅气的组合剑招，毕竟小赤瞳（他自己）的技能还是偏少的。

    比如万剑归宗，诛神剑阵，极·鬼剑术（暴风式）什么的，学会分身后，都能用。

    “极·鬼剑术，暴风式！”

    遗迹空间中，红发赤瞳的时宇脚下出现直径数十米的巨大圆型剑阵。

    剑阵中，他向上抛起手中红色光剑，一瞬间，剑灵化为24把剑，其中12把浮空，另外12把插入地面融入剑阵。

    轰！！！

    下一瞬间，地上的剑阵瞬间爆发出阳炎漩涡，形成火焰剑域，传出强大的吸力，仿佛要将一切敌人吞噬，而天空中的12把浮空之剑，则激活光炎剑，化为漫天剑光，犹如幻影剑舞、百凤齐鸣般，在剑阵之内展开了凌厉的攻击。

    啪！啪！啪！

    片刻后，旁边传来十一、虫虫、参宝宝的惊呼声和鼓掌声。

    “嗷喔喔喔~~”

    “唔哇~~~”

    “括咿！！”参宝宝大叫，好帅。

    “其实还有待提升。”

    时宇露出爽朗的笑容，道：“等我们制造几十把冰龙之刃、天雷切那样的武器，到时候让赤瞳分身附体到一堆神剑上，然后使用交错之力，万剑交错，威力应该会更强大！！！”

    “奥义名我都想好了，就叫……”

    “咪……”小赤瞳解除附体状态，气喘吁吁的看向了时宇。

    厉害是厉害，帅气是帅气，但是……好累！

    “累点好啊。”

    时宇嘿嘿一笑，道：“奥义名就是……”

    轰隆隆！！

    时宇又被打断。

    外界，宝石猫忽然晃动起遗迹大门，喊起时宇他们。

    时宇嘴角一抽，立刻出来，当即就看见了宝石猫指着的远方。

    那是冰龙雪山方向。

    天空中灰蒙蒙一片，暴风雪变得无比庞大，整个雪山都被笼罩在了冰雪龙卷之中。

    “吼！！！！”

    风雪中，时不时传来龙吼，无数风雪会聚下，仿佛凝聚成为了一尊几百米的冰霜巨龙在天空咆哮，宣誓着一尊无敌存在的回归。

    “这是……”

    看到这一幕，时宇一愣，道：“冰龙终于离开遗迹了啊。”

    “是啊，我们要过去吗。”宝石猫道。

    “当然了。”时宇点头，这一回，宝石猫使用起瞬间移动，带着时宇朝着冰龙遗迹的方向瞬移而去。

    片刻后。

    时宇他们就抵达了冰龙遗迹处，而此时，天空中，冰霜巨龙正于风雪中看着这硕大的雪山，不禁无比的感慨。

    “2500年，已经变成这个样子了吗。”

    “比当时的冰雪环境少了不知道多少倍……”

    “可能是被你们吸光了吧。”一道声音传来。

    “……”

    冰霜巨龙看向了到来的时宇，道：“你们来了。”

    “龙妈，好久不见啊，已经把冰河图腾榨干了吗。”时宇微微一笑。

    “哼，就算放任不管，接下来它没个一百年，也无法复活成功了。”冰霜巨龙开口道：“这回算是彻底被榨干了。”

    “不愧是我。”

    说完，它看向了冰龙遗迹。

    轰隆隆一阵响声后，硕大的遗迹瞬间崩碎，一个红色手环被冰龙拿起，套在了自己的巨爪上。

    冰龙遗迹崩塌后，风雪吹散，雪山崩塌，不断向着地底冰渊坠下。

    轰。

    巨响中，冰龙道：“封印空间我就收走了，既然你们人类可以自己解决，那么接下来就交给你们了，我就不操心了，冰河图腾把自己烙印在了这片地域，周围只要有冰元素之力，它就依然有复活的机会，明白吧？”

    时宇点了点头，据说，很久之前整个冰原市都是冰雪之城，如今只剩下了冰龙雪山，看来，都是因为冰河图腾复活需要能量，然后慢慢吸收了过去吧。

    不过现在，这些复活能量，估计全被冰龙白嫖去了。

    冰河图腾如果有意识，估计要骂娘。

    像极了登录游戏，进度条刚要99%，便忽然网卡坠回1%的倒霉玩家。

    “话说……那个封印空间中，穆徽音大将军有没有留下什么传家宝啊。”时宇忽然看向了冰龙。

    冰龙：警惕。

    “你干嘛，她可是说了，等我离开后，这些全都是我的，怎么，你想抢吗？？？”

    冰龙鼻孔中扑哧着寒气，不善的看着时宇。

    为了继承这些遗产，它在这里守护了几千年，别人，休想动！

    “我就问问，没有的事！”

    时宇哈哈一笑，这谁敢抢。

    就算东煌古国规定出土遗迹全部属于国家，但也要分遗迹在谁手里。

    敢和冰龙图腾抢，这不是找死吗。

    一切的规则，都是建立于力量之上的。

    对弱者重拳出击，对强者唯唯诺诺，这是在哪个地方也永久不变的法则。

    “不过。”冰龙忽然沉吟，道：“赤瞳呢，倒是有个东西，可以送它。”

    时宇：“！！！”

    “赤瞳，还不快来跟龙妈打声招呼！”

    火焰剑灵迷迷瞪瞪的被时宇拽了出来，一脸无辜的看着冰霜巨龙。

    “咪……”

    “嘿嘿。”冰霜巨龙看着怯生生的火焰剑灵，一阵恶趣味，道：“这个给你。”

    说完，一套装备被冰霜巨龙从穆徽音将军的遗迹空间中拽了出来。

    这是一身银色的女式战甲。

    看起来结构简单，但满满历史气息。

    看到这身战甲，火焰剑灵瞬间感受到了一股来源于血脉的亲切感，而时宇，则是微微一愣，因为他的第三局图鉴，瞬间检测出了这身战甲的材质！

    【名称】：双子星银

    【等级】：六级

    【介绍】：传说中的资源，蕴含强烈太阴太阳之力，可以完美协调交错力量的金属矿物。

    【状态】：残破

    “这是穆徽音生前最喜欢的战甲，虽然说，器灵已经离开，战甲已经残破，内部力量枯竭，但是协调交错力量的特性应该保留了一、二，送给你们了。”冰霜巨龙大气的道。

    “咪！！（谢谢！）”小赤瞳欣喜飞了上去，接过了双子星银战甲。

    然而，它对比了一下款式、大小，看了一眼时宇，却遗憾的摇了摇头。

    “谢了！！”时宇也是笑容满面，卧槽，传说中的战甲！！！

    双子星银，这可是九级资源，传说中的资源！！

    虽然现在残破了，但是，瘦死的骆驼比马大。

    之前虫虫的残破龙珠才四级，但不照样厉害，原因就是没残破前品质高到爆炸。

    冰霜巨龙大气！

    至于怎么用，时宇瞬间想好了。

    到时候直接让赤瞳附体战甲呗。

    至于谁穿……直接让虫虫捏出来一个拟人版冰龙姐姐，或者冰霜版穆徽音将军就完事了！

    它们两个组队，能把装备的力量发挥到最大！

    时宇命名为：奥义·冰龙大将军降临！

    “好姐妹，还有没有其他没用的东西了。”这时，旁边的宝石猫坐不住了，见冰龙随手就是一件残破的九级传说资源，它顿时期待了起来。

    比如太阳宝石、凤凰宝石什么的。

    以物易物也是可以的，大家之前说好了啊。

    冰霜巨龙：“没了！什么都没了！穆徽音穷的很，根本没给我留下什么！你们别惦记了！”

    时宇、宝石猫：……

    “对了，龙妈，过几天我们一起去龙宫城啊，我前几天碰见了龙宫城图腾海龙王的儿子，以及龙宫城的霸主大将，和它们说了一下你的事，它们高兴的很，到时候会用最隆重的仪式欢迎你的加入的。”

    “我可没忘了你的事情。”

    时宇不忘邀功。

    冰霜巨龙一愣，满意的点了点头。

    “不错，那到时候我跟你一起去，嗯？”

    它刚说完，看向了远方。

    时宇也看向了另外一个方向。

    一个长达十几米，形似飞龙的银白色天空飞舰，穿越了风雪，快速从远方飞来。

    见到这个散发着龙威的奇怪东西，冰霜巨龙当即眼睛一眯。

    这是什么鬼。

    时宇也看了过去。

    图鉴中立刻显示出了这个东西的资料。

    【名称】：究极圣龙兽（飞龙舰形态）

    【属性】：机械、龙

    【种族等级】：中等霸主

    【成长等级】：君王级

    【能量值】：755万

    【介绍】：唯一机械种族，为机械师高轩创造。

    “高轩？”时宇微微一愣后，顿时想了起来，这名字，不是帝都大学那个传闻中的校队队长，上届全国冠军，第四局的天才机械师吗。

    和陆学姐、邹天王等人，一起被誉为拥有传奇之资的年轻天才。

    “活久见了。”冰霜巨龙还是第一次看到机械生命，不由得十分新奇。

    片刻后，飞舰抵达了冰龙遗迹上空，几道身影从飞舰上被传送了下来。

    人影出现在时宇旁边，时宇一看，冯会长、林大师、何团长、王团长甚至还有封校长、陆学姐都在！

    “时宇，荧老师。”看到时宇和宝石猫也在这里，陆学姐开口道。

    “陆学姐，这是……”

    陆青依道：“没想到这么巧，我们刚回来平城，冰龙前辈就出来了。这位是第四局派遣过来协助我们彻底灭杀冰河图腾的机械大师，高轩。”

    时宇看了过去，只见把封校长等人传送下来后，天空中的银白色飞龙战舰开始变形，犹如变形金刚般，逐渐变成了一尊巨大无比的龙人形态的机械兽、机甲！！

    片刻后，究极圣龙兽胸前被打开，一个与究极圣龙兽处于合体状态的黑发青年从中而出，在究极圣龙兽的单手拖着下，双方一起降落至地面。

    这时，时宇再次看去，究极圣龙兽的能量值已经降低到了400万，他不由心中分析，看来这个机械兽的装载合体技能等级非常高啊，而且这个高轩本人，多半也有大秘密，竟然能增幅机械兽这么多能量。

    不过，这个高轩不也是大师吗？时宇本以为，第四局会派个传奇来协助，但没想到是个同龄人。

    高轩落下后，默默看了一眼时宇和宝石猫，点了点头后，看向了冰龙。

    “冰龙前辈，您好。”

    “等等，你们人类就派了这么一个小鬼协助灭杀冰河图腾？？”冰霜巨龙意外的看着高轩。

    这家伙，看上去和时宇一个年龄吧！

    而且，这只机械龙人虽然看上去奇特，但是冰霜巨龙没感觉有多强！

    人类是不是在忽悠它啊。

    高轩道：“冰龙前辈，准确来说，是凭我们携带的一枚禁忌武器。”

    “那是一种小小的，弱化过的禁忌武器，但它可以引动自然之力，能通过吸收太阳的力量自行成长，当它落下，会引动太阳的力量永久改变一片地域的环境，形成火海，因为其爆炸时产生的火焰与蔷薇类似，所以它又被称为‘日之蔷薇’。”

    “凭借‘日之蔷薇’，可以轻松、永久的改变冰龙遗迹的环境，彻底断绝冰河图腾复活的可能。”

    “还请您相信它的力量，如今，已经是机械的时代。”

    “是啊是啊。”封校长等人笑眯眯的。

    “本来想启动正常禁忌武器的，但因为您晋升图腾，把冰河图腾的力量吸收干净了，根据分析，靠日之蔷薇应该就够了。”陆青依点头道。

    冯会长等人疯狂点头，这样的话，可以把对周遭城市的影响降低到最低。

    冰龙一愣，看向了时宇。

    时宇也一愣。

    他陷入了沉思，在想其他事，所以第四局的成员，是能随身带着核弹宝宝吗？？？

    这就过分了吧，如果全国大赛这个高轩打不过自己，带着小型禁忌武器，怎么玩！

    哦，参宝宝也不差，那没事了，希望到时候全国大赛，别变成自爆大赛……

