    刑开身上气息浮动，甚至身体都呈弓形，战神法体崩灭，在那一戟之下被摧毁。

    他的手臂轻微的颤抖着，并非是因为恐惧，而是因为战败本身。

    战神印和战神法体，尽皆被叶伏天所破。

    他难以接受这样的局面，真我之圣的他，竟真的会败给叶伏天吗？

    刑天战意能够将精神意志催动到极限战斗状态，爆发出远超自身的战斗力，他的任何一道攻击都有着无比可怕的攻伐力量，更何况是战神印。

    拥有如此强大的力量，且本身境界也高于叶伏天的情况下，怎么可能会战败？

    他刑开，战皇后人，宿命中注定要成为人皇的存在，他生来便拥有刑天战意，在战皇时代，这便称之为刑天战体。

    他怎么会败。

    怎么能败？

    “咚。”一道沉闷的声响传出，使得虚空震荡，咆哮着的赤色火焰道威都被狠狠的压制着。

    刑天抬头，看着叶伏天迈步往前，气息还在变强，璀璨不可一世的光辉流转于身，似有漫天星辰环绕其身躯，手持长戟的他，是那么不可一世，那充满了漠视之意的眼神，像是在蔑视他。

    让他准备好受死。

    赤河河岸都变得寂静无声，皆都看向那片战场。

    刑开，还有一战之力吗？

    九奴也在，他神色淡然，这来自夏皇界的青年，其实力和天赋之强，皆都能够碾压刑开，这是铁一般的事实，他自然不会去否认。

    但是，想要杀刑开？

    还没有到那一步。

    刑开，他将捍卫自己的生命、荣耀。

    这一战之后，希望他能够得到重生。

    哪怕因此而付出极大的代价，但只要能够战胜自我，对于刑开而言，便是新的开始。

    如若能够迈过这一步，刑开他将比以前更强，心境更加坚韧，将迈向圣道第三境，无暇之境。

    任何代价，都是值得的。

    这是刑开注定要面临的一战，叶伏天，这位璀璨不可一世的妖孽，是上天赐予刑开的礼物。

    “咚。”沉闷的声响依旧，叶伏天手臂抬起，仿佛随时可能结束刑开的性命。

    “嗡。”一道闪电划过虚空，叶伏天的身体从原地消失，长戟刺杀而出，那璀璨的光束让人的眼睛都无法睁开。

    这一击，刑开，他承受得住吗？

    “轰。”

    一道轰鸣巨响声传出，无数双眼睛死死的盯着那里。

    当看清出赤河上空的情景之时，许多人的心脏猛然间跳动着。

    “这是……”

    诸人只见叶伏天的长戟笔直的刺在了刑开身前，诸天星辰一体，无与伦比的攻击轰在那尊躯体之上。

    然而，刑开却依旧矗立在那。

    他的命魂像是在燃烧，那巍峨的战神虚影，像是燃起了金色神火，刑开体内，一道道无与伦比的光辉闪耀，在刑开的身体周围，出现了一尊无比可怕的守护之神，宛若战神守护。

    刑天战意在燃烧，吞噬天地大道之力，赤色的天空无穷道火都似被他的身体所吞噬，包裹着他的身躯。

    刑开的身体在膨胀变大，体内发出咔嚓的声响，他脸色扭曲，仰天咆哮一声，像是怒吼。

    “轰！”

    狂暴至极的气浪将叶伏天的身体轰飞出去，他瞳孔微微收缩，盯着刑开还在膨胀变大的身躯。

    咔嚓的声响不断，体内的骨骼撑起刑开的血肉，他的命魂在燃烧，体内的血脉以及所有的刑天战意都在燃烧。

    仿佛，此刻的刑开，在燃烧生命而战。

    一尊无比高大的刑开身影出现在赤河的上空，像是真正的战神降临世间。

    赤河岸的诸人内心狂颤，即便是界王宫的修行之人都没有见到过刑开释放这种能力。

    “燃烧命魂和刑天战意，强行打破身体的极限，化身刑天战体么。”裴旻喃喃低语：“刑开已经被逼迫到这一步，拿命战斗，这一战对他的损耗，恐怕难以估量，必将付出极为惨痛的代价吧。”

    “战皇的后人，终究不能小觑，不过即便他最终胜了，也是惨胜，没有一年半载，怕是难以恢复到以前了。”旁边又有人道：“不过这样一来，叶伏天，怕是危险了。”

    旁边许多人都沉默着，的确，刑开本就已经非常可怕了，如今，已经彻底燃烧释放自我一切潜力，这对于和他战斗的叶伏天而言，简直是灾难。

    “轰。”

    一声巨响声传出，刑天脚踏虚空而动，竟在苍穹之上踏天狂奔而行。

    每一步踏出，天地都为之震荡，下空的赤河疯狂的咆哮着，赤河的河水像是爆发了海啸般冲出，淹没虚空，竟化作滔天巨浪。

    “好快。”

    诸人心脏颤动，化身为战神之躯的刑开，却有着丝毫不亚于本体形态的速度和灵敏度，只是躯体变得巍峨庞大，力量和防御都蜕变升华，这样的刑开，会有多可怕？

    一声巨响，刑开抬起手掌朝着叶伏天轰杀而出，遮天蔽日，他的掌印本身，便是战神印，抹杀一切，镇压这片天。

    叶伏天身躯之上光辉璀璨，手中长戟刺出，和掌印隔空碰撞，一股无比可怕的巨力传来，长戟崩灭粉碎，但叶伏天身体却借助这股力量直接直接横跨虚空而行，后退到极远的地方，和刑开拉开距离。

    “你如何让我死？”刑开盯着远处的叶伏天，声音像是来自九幽炼狱般。

    叶伏天，将他逼迫到这样的地步，让他燃烧自我而战斗，这一战之后，他恐怕需要一两年才能恢复元气，甚至，有可能损坏大道根基，修为倒退。

    这种强行使自身蜕变的能力，其副作用也是可怕的。

    但他不得不用。

    这次赤河之战是生死之战，九奴也护不了他。

    不战，就是死。

    叶伏天听到刑开的话面无表情，他扫了那尊巍峨的身影一眼，淡漠开口道：“败军之将，何以言勇，纵然你燃烧自我，今日，依旧死路一条。”

    话音落下，他命宫之中世界古树摇曳着，一道道璀璨的光芒流动而出，他身躯之上，释放出神圣的光辉。

    世界古树和功法参同契似发生了某种共鸣，更加璀璨不可一世的大道光环闪耀亮起，光柱直冲赤河之巅。

    天地大道，此刻仿佛尽皆融入这光柱之中，随后化作同一种道意。

    他的身体就是一尊大道炉鼎，熔炼世间一切道。

    “嗡。”

    浩瀚无垠的空间，化作星空世界，无尽星辰环绕他身躯旋转，所有的星辰之光皆都流动至叶伏天身躯之上，在参同契的光芒之内，他的身体，化作星辰战体。

    “轰。”一尊巍峨的身躯出现在天地间，仿佛吞噬天地之道，聚参同契以及大道星辰之光凝聚而生。

    “这是，星辰战体。”

    一些老一辈的强者内心震荡，摘星贤君的能力。

    此时混迹于人群之中的老人露出一抹赞赏之意，这么快便懂得运用了，而且利用自身能力融入其中，将之完美的释放。

    “这天赋，快赶得上老头我了。”他嘀咕一声，不过旁边的人都太关注于战斗，竟没有人听到他的话。

    叶伏天伸出手，浩瀚无尽的星辰之力凝聚成一根巨大无比的星辰长棍，通体战场出璀璨不可一世的星辰光辉。

    可怕的星辰光柱直冲云霄，其威势，竟丝毫不弱于刑开。

    “轰。”

    “砰。”

    两尊庞大的身躯同时踏步而行，朝着对方踏去。

    赤河中的巨浪席卷天地，苍穹震荡。

    刑开手掌印狂暴轰出，叶伏天所化的星辰战体抡起星辰长棍，猛然间砸了出去，就像是砸下一颗颗星辰，崩灭世间一切。

    “轰。”

    一声惊天巨响声传出，毁灭的光环席卷而出，狂暴的飓风席卷周围天地，赤河岸观战的许多人都释放出自己的力量抵抗这股余波。

    只见他们似乎同时后退，但叶伏天却继续抡起长棍而动，长棍于天地间飞旋，又一次砸落而下。

    “轰。”

    “轰。”

    “轰……”

    一棍接着一棍，天地似要崩塌般，刑开发出怒吼咆哮之声，他抬手轰出无穷掌印，淹没苍穹。

    然而踏步的叶伏天手中长棍再度挥动轰出，诸天星辰随之垂落而下，融入棍法之中。

    大道掌印疯狂崩灭粉碎，星辰之棍狠狠的砸落而下。

    “轰、轰、轰……”一道道惊天巨响声传出，刑开的手臂寸寸炸裂粉碎，在星辰长棍的攻击之下崩灭粉碎，他身躯被震退，口中吐出大口鲜血。

    叶伏天没有丝毫停下之意，又是一步踏出，长棍横扫而出，轰在刑开的胸前。

    又是一声巨响，庞大的身躯不断炸裂粉碎，骨骼断裂，经脉破碎。

    刑开化身刑天战神本就付出了极大的代价，如今再承受这样的攻击，便已经是不可逆转的伤势了，即便今日有命活下来，怕是也要废掉，而不仅仅是付出代价那么简单了。

    “这简直……”

    诸人心脏狠狠的跳动着，打疯了。

    刑开化身刑天战神，依旧还是要战败么。

    只见叶伏天再次抡起星辰长棍，这一滚若是劈下，怕是刑开当场便要被了结于此。

    “住手。”一道沉闷的声响传出，震颤于天地间，使得叶伏天的动作也为之一缓。

    “他死，千叶城灭。”一道充满威胁之意的冰冷声音传出。

    九奴虽没有直接插手，但却以千叶城威胁叶伏天。

    “你行吗？”一道冰冷的声音回应道，随后，长棍劈杀而下，直接从刑开的头顶劈下。

    所有人都死死的盯着这一幕，看着那长棍砸落而下，没有丝毫的犹豫。

    世间像是停止了般，一切都变得缓慢。

    “轰！”

    一声巨响，星辰之棍劈下，就那样砸了下去！

