    空间隧道内。

    雷动得知了药灵被送去联姻的事情之后，便是马上全速的向着通往魂族的空间通道飞了去。他自然不是去见药灵最后一件，而是要前去劫人。

    药灵对他有感情，他是知道的，他也从没有否认，对那个清冷的女孩子，有着特别的想法。

    只是一直没有机会罢了，现在药丹把人都送出来了，几族也撕破脸了。此时不珍惜更待何时？

    所以，紫妍出关的事情，雷动也顾不上了。毕竟都是老夫老妻了，雷动觉得这个事情她是可以理解的。就算是生气了，没什么是一顿牛奶解决不了的，如果一顿不够，那就两顿。

    可是正想着的时候，雷动突然感觉到了身后一股强大的气息向着这里奔袭而来。速度之快，就算是他也比之不过。

    别的不能确定，但唯一一点可以肯定，对方的实力在他之上。雷动虽然速度也不慢，在斗圣境界里，估计他的速度已经是顶尖的存在了。但雷动心里疑惑，这气息很熟悉所以雷动放慢了速度。

    而几个呼吸的功夫，一条紫金色的巨龙便是追了上来。看到是紫妍后，雷动才算是松了一口气！

    而紫妍快靠近过来的时候，雷动才发现，来的竟然还不只是紫妍，还有火稚！

    看到两人追了过来，雷动有些无奈道：“你们两个怎么来了？”

    紫妍追到雷动之后，变回了本体。娇“哼”了一声道：“我出关你都不等我！”

    雷动耸了耸肩道：“这不是有事吗。”

    火稚也是有些不爽的开口道：“夫君，难道我们这么多人，还抵不住一个药族的药灵？”

    “呵呵....”

    雷动尴尬的笑了笑，这话他能回么？那是坚决不能的！旋即道：“走吧，既然来了，那我们先赶路吧。”

    说着，雷动便是向着前方飞去。知道雷动是个多情的种子，或者说是个贪得无厌的主。见他不想解释什么，火稚自然也只得放弃了....

    路上，雷动才知道，火稚是见自己出来的时候，便就跟上来了。不过她的速度慢了一些，所以雷动才没有发觉到的。

    而紫妍是了解了前因后果之后，便急忙追了出来。当然她其实是有些小情绪的。但是路上碰到了火稚之后，两人简单的聊了一下，那不爽也就散去了。

    虽然紫妍和火稚关系平平，但毕竟对方都是早就已经跟随雷动的了，就算是在不爽对方，那也都是自家人的事情。可是，雷动去的地方，是要给她们在带一个回来，这哪能不闹别扭？

    “青鳞刚刚跟我说，他们是刚从药族出发，我们去魂族外阻截。你们两人到时候不要现身！”

    两女跟着来了，雷动没办法，但是能不暴露出来，尽量还是不让她们二人暴露的了。

    火稚和紫妍各自的回应，都是不满的“哼哼”了几声。

    虽然表面两女都没有给出正面回应，但雷动相信，她们还是会按照自己说的乖乖照办的。

    三人在快到了魂族附近千里的时候，雷动帝境的灵魂力便是散开了。毕竟是魂族的地盘，不得不小心一些。

    一路倒是没有发现任何异常，直到三人快要到了药族通过魂族的空间虫洞时，雷动发现了魂风带着几个魂族斗尊在此等待。

    雷动眉头一皱，随即停下了脚步，对着身边的火稚还有紫妍低声道：“魂风那二傻子在这里。”

    “魂风？”

    两女皆是一顿，旋即火稚才道：“是魂族那个拥有神品血脉的天才？”

    雷动点头道：“什么狗屁天才，和我相比，他就是一个渣渣罢了。”

    对于雷动的鄙夷，两女倒也没有否认。毕竟在她们眼里，对于雷动的信任，那从来都是迷之自信的。

    紫妍扫了眼那里的魂风几人，淡声道：“夫君，我们直接动手灭了他们，然后去劫了药灵直接离开不就得了。”

    雷动摇了摇头，随即道：“杀他容易，可是一旦杀了他的话，想要离开可就不容易了。”

    杀了魂风对于雷动而言，挥手便可解决。但若是杀了魂风的话，魂天帝必定会马上现身。

    虽然说魂族没有所谓的亲情可言，而且，魂天帝的子嗣也是不少。可是，最优秀的便就是魂风了。如果魂风真的出了什么事的话，还是在魂族的地盘附近，魂天帝能不炸裂？

    这事虽说只是雷动的猜测，但是凡事还是要三思而后行！

    纵使紫妍已经突破到了九星初期斗圣巅峰，他也是拥有九星斗圣的实力，再加上火稚这个异火融合家，不是八星斗圣级别的话，根本不会是她的对手。可就算如此，也不代表他们三人就可以横着走了。

    九星巅峰的斗圣的可怕，可不是用言语来形容的。不杀魂风劫了人就离开，就算是魂风求助，魂天帝也不会出现，一来一往的时间，足够雷动他们跑路了。

    所以，不论如何，现在这个小子还杀不得。尤其是在魂族附近，就更不可能了！

    紫妍被阻止了，感到了些无趣，不过别人或许她可能未必在意，但是雷动的话，她岂能无视？

    ....

    雷动三人在一旁的虚空中看着魂风这只待宰的小羔羊。而身为小羔羊的魂风，可不知道，自己好歹也是五星斗圣的境界，谁知道在别人的眼里，竟然就算得上是一只羔羊.....

    而身为羔羊的他，此时正一脸冷漠的等待着药族送来的美娇娘。

    当然，冷漠也仅仅只是表面罢了，他可是早就听说过，药灵的特殊。当然，特殊并不是指美色上。他身为魂天帝的儿子，身边美人自然不缺。之所以对药灵如此重视，还出来等待，只是因为她那一身特殊的血脉。

    药灵的血脉能力很奇特，而且，灵魂力也是非常的强大，若是能将她的血榨干，那么他的灵魂力将会得到飞一般的升华。到时候和虚无吞炎一样，突破个帝境灵魂，也并非是不可能的事情。

    而只是一次吸收自然不可能就直接提升了，但是若她愿意被自己养着，常年为自己付出的话，那就不同了。这也是为何他会出现在这里的原因了。

    .....

