
第308章　唐银最大的客户（求订阅，求推荐）　　不过为了升级效率，唐银又开了一台电脑，登的是自己大号梦醒时分。原因很简单，这位林山水的技术切实一般，使用的一声装备也就武器是一把紫色的。有点拖进度。使用唐银打手一挥给他来了一个鸟枪换炮。　　现在一身橙武的他大气怪来那叫一个卖力啊，因为现在唐银的三个徒弟还在上班，唐银还去他们的师徒群中问了一下，看他们晚上会不会上线。得到可定的回应后，唐银让他们来带他和叶修练级。　　毕竟他们在唐银的教导下，技术在玩家中已经十分高了，别的不好说，和现在的唐柔五五开是没什么问题的，这还是因为他们都要奔三了。如果他们和陈果一样的年纪，唐银也要把他们三拉倒战队里。　　不过他们听说唐银要组建战队后，都想着要加入唐银的公会，但因为陈果还没有在神之领域建立公会，所以唐银让他们先不要着急。让他们和陈果练习，毕竟以后建立公肯定要有想蓝呵这样的公会高手，这些高手都是公会在网游当中的脸面，也是未来公会几大副本队的领队。这样的人当然是自己人最好。　　这点唐银也和陈果说了，陈果对于唐银的三个徒弟可是十分清楚的，虽然他们一个是轮回，两个是霸图的。但他们实际上并不是他们的粉丝，只是因为这两家公会的福利比较适合他们所以才加入的。而他们的实力在神之领域也是妥妥的明人。　　要不是年纪大了，都有战队来咨询过他们要不要来试训。可惜年龄是他们的硬伤，真的可惜了。而有他们的主力，陈果对未来可是相当期待的啊。　　不过现在因为他们都在上班，所以没法玩游戏，不然唐银他们的练级速度还可以再快一点。　　因为陈果和林山水都是都有等级和装备压制，而且打的还是五十五级的普通野怪。自然也不需要配合，一路平推过去就行了，唐银也不用他们剩蓝条，反正他回复药剂多。用完再给就是了。　　一时间唐银他们经过的地方像是被扫荡了一样，有的怪物刚刚刷新出来就被击杀，那岂是一个惨就可以形容的。尤其是不管是枪炮师和是战斗法师都是高爆发职业，在没哟蓝条的顾虑下，陈果和林山水完美的阐释了什么叫做艺术就是爆炸！　　原本叶修和唐银还担心他们两占用这位兄弟太多时间，明明是别人玩游戏的时间，现在却在帮他们升级，打着这些小怪。但当他们说出自己的担忧时林山水表示他们想多了，不说唐银送了这换成RMB至少几个W甚至更高的橙武，就能和叶秋这个偶像一起玩就已经是一件十分有意义的事情了。　　要知道他在知道今天就可以见偶像并且和偶像一起玩，把之后连续几天的事情都推掉了。　　所以四人就这样一边有一句没有一句的聊着，一刷就是一个多小时。　　就在这边陈果下线继续去学习时，逍遥游和君莫笑的身子一停叶修更是说道：“有人在朝我们这边过来。”　　“这里是神之领域，虽然说这里是低级区，但有人过来也不稀奇啊？”陈果说道。　　“不，他们的目标是我们。”唐银看向远处向他们走来的几个角色。　　“额......你会两会不会紧张的有点过头啊，在怎么说你们两的实力也是荣耀的天花板，还小心成这样？”陈果有点错愕的说道。　　林山水也有点奇怪的看着叶修的君莫笑，毕竟就算他们是为了他们而来的，在神之领打劫也是十分正常的一件事情。没必要这么紧张吧？　　毕竟像这样别人在练级的时候偷袭一下别人的人确实不少，比如现在是他们公会的千成就算一个很好的例子，不过现在爱叶修的劝说下已经好不少了。　　而叶修却说道：“不.....这不一样。”　　“有什么不一样的吗？在第十区的时候你们不也被追杀过？”陈果问。　　“你都说了那是在第十区，自千波湖之后你不会天真的认为，其他公会就算心甘情愿的和我和平相处吧？”叶修苦笑说道。　　“额......应该是不会的吧。”陈果虽然现在对公会的东西还不是特别懂，但也知道公会之间没有绝对的和平，公会之间互相不影响，总不能说是和平，只能说是大相互间牵制了各种的实力。让大家保持在一个平衡之中。　　但在第十区，各大公会被唐银他们打的那么惨。怎么可能和平相处，现在各大公会那个不事看兴欣是眼中钉肉中刺？　　被叶修这一点陈果也猜隐约猜到了，陈果问道：“你的意思是他们知道在第十区玩不过你们，所以他们打算利用你们现在等级好低打压你们？”　　“恭喜你回答正确，毕竟这时唯一的机会，你觉得他们会错过吗？”唐银说道。　　“这些你们在当时就想到了？”错过有点惊讶的问道。　　“毕竟我们是职业的嘛。”唐银说道。　　一旁的林山水也听懂了七七八八，毕竟叶秋和唐银他们在第十区做的事情，都有和他说过。所以他也听得懂。刚刚还以为大师离开神之领域太久而有点草木皆兵的观感立马变成了，不愧是大神，走哪都这么霸气......　　因为距离远，唐银直接掏出了狙击枪。狙击枪是有一个最大三倍的倍镜的。一看唐银放心了说道：“老叶没事了，是熟人。熟人不清楚他们来找我们干什么，但不是敌人。”　　“哦？认识？”叶修看向唐银，他可是十分清楚唐银在荣耀的交友圈有多小，出来他们职业选手外主要就是他的三徒弟。其余的都只是一起下本的普通网游，这种网游唐银都不展现自己运气的。但看现在唐银的表情，似乎和对方很熟啊。　　“能不熟吗？他们可是我最大的客户之一呢。”唐银说道。　　————————————　　今天的第四更！今天袁老去世，他是一位真正的耕耘者。当他名满天下的时候，却仍然只是专注于田畴。淡薄名利，一介农夫，播撒智慧，收获富足。他毕生的梦想，就是让所有人远离饥饿。国士无双！　　唯以光盘敬国士，愿袁老一路走好……　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646520"  chaptername="第三百零六章  唐银最大的客户（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
