    李忠信看着没给他好脸色的王波，想了想王波刚才的那些个牢骚话，他的嘴角不自觉地向上翘了翘。

    他觉得，他的这个三舅什么地方都好，就一点不好，有一些碎嘴子，有一种妇女的那种幽怨感，说白了，就是隐藏在心中的怨恨，或者说是含有埋怨但又很无可奈何的意思·

    李忠信对他三舅整体是很了解的，嘴上说这个公司随时随地都可以扔在那里，直接扔给他，他就不管了，可是，那个只不过是心不对嘴的一种想法。

    忠信公司从建立起来到现在，也走过了十多年的时间，在这十多年的时间里，基本上都是王波来管理着这个公司。

    把忠信公司比作一个孩子的话，那李忠信可以说是亲爹，但是，这个亲爹基本上没有照看这个孩子，而王波则可以说是亲姥爷，从孩子呱呱落地之后就一直在照看着，所以李忠信觉得，王波对于忠信公司的那种感情，远比他深厚得多。

    他什么时候都可以不去忠信公司，随时当那么一个甩手的大掌柜的，说去什么地方溜达玩，就去什么地方溜达玩去了，把事情都交给下面的人去办，至于下面的人能不能办好，那他就不操心了。

    而王波则不然，他基本上是每天都到忠信公司那边去的，可以说是风雨无阻，他希望亲眼看到忠信公司一步步在中国崛起。

    “三舅啊！您啥时候想要去享受生活，那就去享受生活呗！咱们忠信公司最近一段时间，也没有什么大事情，要是有什么大事情的话，到时候我帮您瞅着点，有什么事情，可以让他们给我打电话，您看怎么样？”李忠信微笑着对王波说了起来。

    对于王波的那种纠结，李忠信是真切地感受到了，所以，他也是希望他三舅王波带着老婆孩子出去度度假，旅旅游什么的。

    “指望你小子，呵呵！”王波翻了李忠信一眼之后，他冷冷地呵呵了两下，就没有了下文。

    对于李忠信的这个说辞，王波不太喜欢，啥叫想出去享受生活就出去享受生活，还弄出来一个有什么事情可以让他们给他打电话，要是单单打电话都能解决问题的话，那他还用李忠信到那边去做什么？

    他在忠信公司现在每天光是签署的文件就需要几个小时的时间，电话里面能签署吗？答案当然是不能的。

    按照公司的章程，那些个文件必须是总经理或者是董事长亲自签署才可以执行下去，当老总不在公司的时候，低于多少资金或者是不很重要的一些事情，才能轮到洪斌那边进行签署。

    “得，三舅，当我没说这话，今天白天这样吧！左右没有什么事情，我中午请您吃饭，您说吧！想吃什么东西，今天中午我一准安排您明白的。”李忠信看到王波露出那种油盐不进的表情，他立刻换了一种说辞。

    王波喜欢吃喝，那他中午就安排王波吃喝就完了，到时候再和王波去研究一些关于公司那边的事情。

    李忠信觉得，很多时候，他应该和王波研究一下，适当地把权限放开一些，不一定所有的重大事情都需要他们两个人签字做主，洪斌那边也应该适当地给增加一些权限了。

    “中午吃什么这个事情真的让人很为难，现在你问我吃什么，我是真的没法回答你。

    我现在感觉我啥东西都吃够了，没有以前吃饭的那种香了，江城这边的大店小店，只要是有人说好吃，我基本上都吃过，现在对吃东西是提不起来一点的兴趣。

    你还以为你三舅是以前的三舅呢？一顿饭就能把你三舅打对的乐呵呵的？”王波有些郁闷地对李忠信开口说了起来。

    在这个事情上，王波是真心有了这样的一种感触，年轻的时候，吃什么东西都觉得好吃，哪怕是有一个带肉的菜，他吃的都相当香，可是，到了现在的这个时候，别说是啥山珍海味，天上飞的水里游的了，啥东西他感觉都是够够的，好久都没有找到那种想吃啥东西的感觉了。

    作为忠信公司的总经理，下面还有着江城最好的饭店之一，省里面来领导或者是市里面来领导，都是吃这边最顶级的饭店，所以，他真的想不出来有什么想吃的东西了。

    人到中年，特别是有钱了以后，人还喜欢吃吃喝喝的，基本上都会开始出现这样的一种毛病，看什么吃的东西都觉得够，什么东西对于他们来讲都没有胃口，想要让他们说吃什么，他们无论什么时候都是想不明白自己还有什么想要吃的。

    更别说现在是大夏天最热的时候，王波越是琢磨，越感觉没有啥想吃的东西。

    而且最让王波感觉到不舒服的是，他的这个大外甥貌似就想用那么一顿饭把他打对了。

    “昨天我和同学一起吃饭的时候，我同学说过，他现在跑的那个线车当中，有一个村子，叫什么兴旺村，说里面有一家小店，十分有特色，专门做马肉和驴肉，小屋不大，就四张桌子，天天几乎都爆满。

    天上的龙肉，地上的驴肉，咱们要不去那边吃吃驴肉和马肉那些个东西吧！

    夏天有夏天的吃法，我们可以吃凉拌驴皮那些个凉快一点的东西。你要是没有问题的话，我现在要那个地方的电话，我们预定一桌，这个点打电话，兴许还能够有个包间什么的呢！”李忠信眼睛一亮，对王波笑呵呵地说了起来。

    对于吃喝这个方面，李忠信和王波差不多，只不过王波是喜欢吃香香的肉类的。

    江城这边这个时候虽然有几家驴肉馆，但是，那几家驴肉馆都不十分正宗，吴志刚昨天吃饭的时候和他们说了，要是他们啥时候白天有空，他可以请他们几个去吃那个驴肉马肉馆的。

    至于说的那个包间，无非就是那个饭店是农家院，西屋三张桌子，东屋一张桌子，也就是那种所谓的单间了。

