    王海强做了一个梦。

    梦到了自己的名字叫做姜晓岑。

    在水门村里，一个矮小胖，面生横肉的男人，正拿着一根子，在鞭笞着她。

    “我...我知道错了...我知道错了...别打了...”

    “我打你，打的就是你这臭婊子，他md，你什么意思，你跟那个邮递员眉来眼去的，是不是在勾引他，你们是不是有一腿？”

    “快告诉我，纸条上到底是什么意思...”

    此时，正在矮胖男人鞭笞着姜晓岑的时候，年轻的水明走了进来，他读过一些书，念出了纸条上的字。

    水明搭着矮胖男人的肩膀，一只手拿着纸条，眯着眼说道。

    “你家婆娘，在纸条上写救命呢，可惜她不知道的是，那邮递员，也是咱们村的人...”

    一听到上面写的是救命，矮胖男人瞬间就怒了。

    “救命！？草，老子对你那么好，你喊救命？你带把子的生不出一个，生了三个赔钱货，老子没卖掉你就算好了，你还想逃跑？”

    越来越多的鞭笞打在了她的身上。

    渐渐的，姜晓岑的意识开始模糊，男人气喘吁吁的鞭打后才发现，女人已经快要断气了了。

    她看起来快死了，只有出的气，没有进的气，鼻头鲜血直流，看上去是救不回来。

    他顿时慌了，却不是在慌人命无救，而是慌自己花了大价钱买的媳妇儿，就这么被自己打死了。

    “明子哥，怎么办啊，这传宗接代的被我失手弄死了。”

    水明看着矮胖男人略微怪罪的说道。

    “你怎么就那么不小心呢，算了算了，我再给你匀一个吧，下一次不弄女大学生了，弄个农村里的，听话，怎么样？”

    “谢谢啊明子哥，可我没那么多钱...”

    “咱们谁跟谁啊，你把你那三个女儿抵一点来，然后我再给你打个八折，怎么样？”

    “谢谢啊明子哥！”

    “咱们谁跟谁，都是一个村的，外面的人想买媳妇想拿女儿抵我还不干呢。”

    “那就这么定了吧，长得可以丑点，可千万不要那么烈性了，女人啊，性格温顺点好。”

    “成。”

    ...

    二十六岁，还在花样年华的女孩儿，接到了下乡支教的任务。

    她最大的梦想，是教出好多好多的学生，让她们能从闭塞的山村里走出来。

    走出闭塞的地方，最好的依靠，是教育，带着满腔热血和梦想，她走了进去。

    然而她的梦想，止步于此了。

    她在支教的路上，被人诱骗，绑到了另一个更闭塞，更深山的山村里。

    她被卖了，卖给了山里的单身汉当媳妇。

    姜晓岑想跑，她试过无数次，试过假意奉承，试过刚烈反抗。

    一天她看到了山外的邮递员，她以为，这是山外的人，可以将她的求救信带出去。

    她死了。

    被活生生的打死了。

    王海强属于姜晓岑的梦结束了，她后来又梦到了几个女人。

    她们前半生的经历各不相同，但死的模样却是一模一样，都是被贩卖到山村里，然后因为各种各样的原因死去。

    她们的尸体被猪处理，然后埋在了同一个地方。

    后来，这里来了一个和尚，修了个石佛在此，还放下了自己的念珠，和尚说。

    ‘阿弥陀佛，愿我佛能渡尔怨煞之气，待到七七四十九年后，你们就能安心离去了，冤冤相报何时能了，你们魂魄与此只能再平添业障罢了。’

    石佛下的尸骨们听不懂和尚的话。

    她们只记得一件事。

    复仇。

    ......

    王海强猛的醒了过来，被最后的复仇二字刺的脑袋生疼。

    “靠，头好疼...我日，被绑起来了。”

    王海强才发现自己被绳子了起来，被关在了阴森的地窖里。

    阴森的地窖寒冷无比，寒气透入让他身心皆凉。

    “我...我记得我是被水明的老婆尻晕的。”

    “叔叔...你是谁呀。”

    王海强猛的发现，旁边竟然还有一个衣衫褴褛的小女孩儿。

    女孩儿浑身脏兮兮的，能看的出眼神的灵动，但手却是被锁链锁住了...

    “叔叔告诉你是谁的时候，你们能先告诉叔叔你们是谁吗？这是礼貌。”

    “我是水招娣，这里是我家，我的房间。”

    你的房间...

    看着小姑娘纯真的眼神和周围的环境王海强只觉得心痛，然后看着不远处自己随身带的工具袋子，说道。

    “招娣妹妹，我在跟你爸爸妈妈在玩捉迷藏，但是叔叔输了被关了起来，这是输掉的惩罚，不过你爸爸妈妈好像忘了我在这里呢，你能不能把那一袋东西丢过来呀。”

    “好呀叔叔！”

    水招娣将工具袋丢了过来。

    王海强赶紧打开工具袋子，开始拿工具给自己解绑。

    咔嚓——那绳子应声断裂。

    “谢了，小姑娘。”王海强站了起来，俯身出门，出门前还回头说道：“我会救你出来的。”

    “这里就是小招娣的家，怎么叫救呢？”水招娣一脸懵懂茫然的看着王海强。

    那纯真的眼神看着王海强，让王海强心痛无比，但现在只能偷摸的溜出去再说。

    ...

    对于自己做的奇怪梦境，王海强相当的在意，特别是自己在靠近后山的时候被人尻晕关了起来。

    宝相庄严的佛像之下，究竟埋藏了什么。

    这宝相庄严的佛像和这一片阴森的土地树木交相辉映。

    让王海强全身都感觉毛毛的。

    “阿弥陀佛善哉善哉，在下无意冒犯，只是为了查案而已，瑞祥御免，瑞祥御免。”

    从地窖中带着铲子，又来到了后山，他先是拿掉了上面的念珠，又一把推掉了石佛。

    不知道为什么，王海强觉得这石佛外表看起来坚硬，但推掉的时候好像轻松无比。

    坚石之外，却是泥胎之心...

    一摧既溃，泥散了一地都是。

    当推掉这一石佛的时候，他感觉脊背发凉。

    王海强突然有一种错觉，好像有什么东西从里面钻出来了一样。

    那是一种错觉。

    是什么东西冲了出来？

    然而很快，翻土翻出来的东西让他的血压蹭蹭的往上涨。

    那是一块块的尸骨，密密麻麻。

