
　　看到男人的脚踢过来，陆起云没有多想，直接转身护在了江茶的跟前。

　　男人那一脚直接踢在了陆起云的背上。痛意传来，陆起云脸都白了。

　　“起云！”温暖大喊了一声，变了脸色。她飞快的跑到了陆起云的跟前，担心地问道，“起云，你没事吧？”

　　“妈，别担心，我没事。”陆起云摇了摇头，对上江茶一脸担心的目光，不由笑了笑。M.23sk.com

　　江茶看到陆起云忍着痛意强颜欢笑，又是心疼又是高兴，还有那么一点点生气。

　　陆起云明明知道她的武力值，却还是挡在了她的面前。她知道陆起云是想要保护她，他的心是好的，江茶想说他又不好开口。

　　可一想到他不顾自己的安危，生生的受了那男人一脚，她又有些生气。其实陆起云不挡这一下，那男人也伤不了她。

　　“你怎么样，要不要紧？”江茶问道。

　　“茶茶别担心，我没事，只是有点疼。”

　　“我帮你看看。”江茶一边说着，一边要去掀陆起云的衣服。可她的手却被陆起云抓住了，“茶茶，不用看，我没事，现在是冬天我穿的厚。”

　　江茶看到陆起云确实不像是有事的样子，微微放下心来。

　　“你坐下歇一会儿，看我给你报仇。”江茶把陆起云往旁边的凳子上一按，目光冰冷的看着男人。

　　“你想做什么？”堂舅被江茶看的有些心慌，颤声问道。

　　“以牙还牙。”江茶的话音刚落，直接抬起了脚，朝着堂舅的身上踹去。

　　堂舅在听到江茶要为陆起云报仇的时候，就已经开始提防了。可当江茶的腿朝他踹过来的时候，他却怎么也避不开。只能眼睁睁的看着江茶的腿踹在自己的身上。

　　砰的一声，他就被江茶一脚踹飞了出去，直接摔在了院子里。

　　“老公！”堂舅妈尖声叫了一句，飞快起身朝的自家男人身上扑去。

　　堂舅被姜茶一踹，原本就摔得不轻，这会被自己的媳妇这么一扑，更是雪上加霜。原本就摔疼了的屁股，感觉更疼了。

　　“你干什么？快起开！”堂舅疼的脸都要变形了，一脸恼怒的看着扑在自己身上的媳妇。

　　“老公，你没事吧？”堂舅妈担心地问道。

　　“你这样趴在我身上，没事也会变成有事，还不快扶我起来。”堂舅没好气的说道。

　　“你真的没事？”堂舅妈明显的不相信，刚刚那声响可不是假的。光听那声音，她都觉得疼。

　　“没听到我的话吗？先把我扶起来。”堂舅的脸色有些不耐，瞪了自己的媳妇一眼。

　　堂舅妈试着把男人扶起来，可她扶了几下都没有扶起来。不仅如此，因为她扶到一半又扶不起来，堂舅又再次摔了地上。

　　如此三番，男人直接就火了，用力的把媳妇推开，想试着自己爬起来。

　　这时，江茶来到了他的跟前，居高临下地看着他，“被踹的滋味怎么样？是不是很爽？”

　　堂舅看着江茶气的说不出话来。他也不起来了，而是直接转头看着陆战南，“战南，你就这么眼睁睁的看着这臭丫头欺负你舅舅？”

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第472章 江茶发飙免费阅读。https://xs.23sk.com 