    海津城，大手门。

    面对如同潮水般涌来的敌军，即便是沼田光兼也有些吃不消了。

    人数上的劣势绝非少数几个人的个人武勇便能改变战局的，虽然大手门尚未失守，但也是时间问题了。

    而大手门一旦失守，即便退守二之丸和本丸，也只不过是困兽犹斗，勉强拖延一下时间罢了。

    也就是说，海津城城陷只是时间问题了。

    但沼田光兼已然心存死意，现在他唯一能做的便是尽可能的拖延城池陷落的时间，为京极家的援军争取时间。

    “主公，西曲轮那边守不住了，敌军已经攻入虎口！”

    “报，外丸已被攻破，敌军侧翼兵势即将到达二之丸！”

    听着耳边不断响起的急报，沼田光兼不禁长长的叹了口气。

    “将堆积在虎口处的木头和燃料点燃，阻挡敌军攻击虎口！”沼田光兼很快对身旁的一名武士下达了指令。

    沼田光兼事先便考虑到了各种情况，一旦敌军攻破外丸，那么通往二之丸的虎口便是敌军攻击的首要目标。

    考虑到城内守军的不足，想要凭借人力守住虎口无疑是痴人说梦。于是沼田光兼便命人将城内的木料等易燃物堆积在了虎口处，一旦外丸陷落，便点燃虎口处的木料。

    以虎口处堆积的木料数量，燃烧起来少说也能维持好几个时辰。虽然纵火焚烧虎口是自毁长城之举，因为焚烧过后虎口便失去了任何作用，但能够挡住敌军数个时辰的攻势，也是最佳的选择了。

    奉命去虎口放火的武士前脚刚走，沼田与七郎便带着十多名足轻赶到了大手门。

    “与七郎？”

    “你怎会到这里来？”看着突然来到身侧的沼田与七郎，沼田光兼一阵疑惑。

    “主公，听闻大手门告急，在下见搦手门并无敌军，所以便带这足轻前来支援！”

    “混蛋！”沼田光兼当即破口大骂道：“谁让你擅离职守的？”

    “搦手门本来兵势就不足，若是敌军接下来开始攻击搦手门怎么办？”

    “山中上总介尚在搦手门，有他在就算敌军攻击搦手门，想必一时半会儿也打不进来吧。”沼田与七郎有些踌躇的回答道。

    本来沼田光兼还没多生气，毕竟沼田与七郎也是关心大手门的战事。但一听沼田与七郎将山中持秀一个人留在了搦手门，沼田光兼顿时脸色一变。

    “不是让你看住山中上总介吗？”

    “此人原就是高岛郡国众出身，此番高岛家率众来袭，难保山中持秀心怀异志！”

    “主公勿忧，搦手门尚有十余名足轻，晾他山中持秀也不敢做出什么出格之事来。”

    沼田光兼皱着眉头，心中的不安愈发浓厚了。

    他敏锐的察觉到了什么，但却又有些做摸不住。抬头扫视了一下正在攻城的敌军兵势，看着那一面面飘扬的旗印.......

    突然！

    沼田光兼猛地在城楼上扶住城墙然后探出半个身子，仔细的看了看城外的兵势。

    “为何没有发现朽木家的旗印？”

    “这轮攻城连田中和永田的兵势都出阵了，怎么可能没有朽木家！”

    “难道........”

    “与七郎，你立刻返回搦手门，快去！”

    看着沼田光兼一脸焦急的样子，沼田与七郎也意识到了事情恐怕有些严重了，连忙又带着足轻朝搦手门赶去。

    看着沼田与七郎的背影，沼田光兼依旧放不下心来。

    无奈之下，沼田光兼只能拉过另外一名武士大声说道“立刻去找左京进殿，告知左京进朽木家很有可能会进攻搦手门！”

    “哈！”

    沼田光兼也算是反应快了，但山中持秀的动作更快。

    还没有等沼田与七郎带着足轻赶到搦手门，便已经听到了城外响起的冲锋法螺。

    “果然被主公料中了，只是上总介可千万别做什么蠢事啊！”

    怀着不安的心情，沼田与七郎不自觉的加快了脚步。这时候，沼田与七郎的前方突然跑过来俩名足轻。

    看到沼田与七郎之后，俩名惊慌失措的足轻顿时找到了主心骨。

    “沼田大人，山中大人打开了城门，城外的敌军杀入城中了！”一名足轻哭丧着向沼田与七郎汇报道。

    沼田与七郎只感觉眼前一花，心中涌出一股怒气。

    “混蛋，山中持秀可还在搦手门？”

    “山中大人杀了我们好几个人，我和木太郎见势不妙逃了出来，走的时候山中大人还在搦手门。”

    “你们两个跟我来，去杀了山中持秀这个叛徒！”

    搦手门处，看着已经快要进入城内的朽木家兵势，山中持秀脸上洋溢着胜利的笑容。

    此战之后，自己终于可以扬眉吐气了！

    正在此时，沼田与七郎带着足轻赶到了搦手门。

    仇人相见，分外眼红。沼田与七郎当即大声的吼道“诸位！山中持秀背叛了主公！”

    “杀了这个叛徒！”

    “杀！”

    沼田与七郎身后的足轻纷纷响应！

    “好！杀了这些叛徒！”沼田与七郎大声的吼道，“杀！”

    说完，沼田与七郎就抽出腰间的太刀朝山中持秀冲了过去。

    “杀！”

    沼田与七郎身后的足轻们也跟着冲了上去。

    山中持秀顿时大惊失色，此刻朽木家的兵势还没有入城，他身边就只剩下俩名家臣。

    “快！拦住他们！”

    一名武士当即挡在了山中持秀的身前，然后冲着另外一名武士大声的说道“保护主公！”

    “大人快看！朽木家的兵势已经杀进来了！”正当沼田与七郎带着足轻奋战之际，一名足轻突然指着已经进入城内的朽木家兵势大声的说道。

    沼田与七郎一刀逼退身前的武士，转过头一看。只见海津城搦手门大开，数百敌军已经开始源源不断的冲入城内了。

    “去死吧！”沼田与七郎嚎叫着将身前的武士砍翻，随即对着身旁的一名武士大声的说道“今日尔等全都要死，一个也别想跑！”

    看着沼田与七郎通红的双眼，剩下的武士已经蒙生退意。

    然而沼田与七郎根本不给对方任何机会，趁武士发愣之际，一个加速冲到近前，挥刀便砍。

    眨眼之间，俩名武士直接殒命。

    一旁的山中持秀忍不住吞了口唾沫，身体不断的后退。

    当靠着城垣之时，山中持秀已经无路可退。

    “与七郎，朽木家的兵势已经入城了，即便吾死了，你也活不了！”

    “休要废话，今日就算是死，在下也要拉你做垫背的！”

    “给我杀！”

    很快，十余名足轻便在沼田与七郎的带领下淹没了山中持秀。

    随着一声惨叫，叛徒山中持秀在中了数刀之后直接被丢下了城垣。

    山中持秀，死！