    第720章不就两孩子，还能翻天不成？！

    “原来如此。”纪侯爷慢慢点了点头。“那家里，是不是还有个跟太子差不多年纪的孩子？”他记得当初他儿子跟他和他女儿说了这个事。

    可惜那孩子不是。

    不然早被邵家人给保护起来了，肯定还保护的连苍蝇都接触不到。

    “是，那孩子叫薛琰。”顿了顿，这人又回禀道：“他家里后面那几间小屋，还住着个特别好看的年轻夫人，不像是一般人家的，属下便问了槐树村的一个落单的小孩，那小孩说这个夫人怀了孩子，还天天都窝在小屋里，从来没出来过，还说是薛琰同窗的姐姐，夫家出了事，便回来投靠同窗，哪知道同窗去游学了，为了凑钱游学都将宅子卖了，这姐姐就在客栈住着，直到同窗来信，让她来找薛琰，才借住在薛琰家。”

    纪侯爷眯着眼睛。

    他倒是不觉得长得特别好看有什么奇怪的，他见过的好看的女子多了，怀孕他也不觉得有哪里奇怪，但天天窝在小屋里，从来没出来过，这就奇怪了。

    “属下便斗胆在平安镇上查了一下，平安镇上，的确有个叫萧墨尘的，不仅是薛琰同窗，还卖了宅子去游学了，也的确有个姐姐，至于别的，就查不到了，不过萧墨尘正在壑启一带，阿三已经过去查了，估计过两天便能回来禀告结果。”

    “很好。”纪侯爷这才一点头。“那个薛家有个儿子在军营，说明邵叔亭伤好后跟这家其实并没有断了联系，有什么奇怪的，都当好好查一查。”

    “侯爷，还有一事。”

    “什么事？”

    “那个薛三虎的大哥薛一虎，总是说他弟弟妹妹，也就是薛琰，还有他家的一个四岁的叫月宝的孩子多聪明，还说薛三虎和他另一个弟弟薛五虎在军营挺好的，也是这两个孩子说的，属下觉得奇怪，但薛三虎的二嫂却说是两个孩子在宽慰薛一虎和家里，因为薛一虎和家里总是担心薛三虎薛五虎在军营里过的不好。”

    闻言，纪侯爷却火气一下就上来了：“这你也要禀告？不就两孩子么，最大的也都没满八岁呢，再聪明还能翻天不成？！只要那个叫薛琰的孩子不是太子就行了！少在一些不需要费神的地方浪费精力！都有人告诉你那两孩子是宽慰薛一虎和家里了，你还！以后禀告点有用的！”

    “是，是。”这禀告的人忙道，极其心惊。他本来还打算建议要不要派人盯着这两孩子的，现在他哪还敢提啊。

    纪侯爷靠在椅子上，想了半天，才道：“还有个薛五虎去从军了对吧……”虽然他属下没明确说，但方才他属下的话里就有这个意思。

    “对。”这禀告的人更是忙回答。“跟薛三虎一块去从军的。不过属下跟别的村里的人打听了一下，这薛五虎细胳膊细腿，估计这也是邵国公没亲自教导他的原因。”

    纪侯爷却道：“不管有没有亲自教导，左右人家家里两个儿子去了镇南军营，那就是邵家那边的人了，好在那家人都是庄稼人，让他们在那个村里好好活着根本对我们造不成什么威胁。”

    (本章完)

