    第97章 烽火戏诸侯

    “林峰哥哥，我没有衣服可以换的……”

    心怡小丫头一双美眸看着林峰，她身上还穿着微凉准备的睡衣。

    林峰拍拍头，他把这件事给忘了。

    “呃……，你去找微凉，就是最乖巧的那个，她会给你衣服，暂时将就一下。”林峰往门口望了一下，微凉穿着围裙切菜呢，贤惠呀。

    按照身材来说，应该是汐汐的衣服更适合一些，但他果断选择微凉，因为只有麻烦这丫头是可以省心的。

    “哦。”

    心怡点点头，迈着步伐就走了出去。

    林峰看着一片狼藉的房间，他心情别提多古怪，床铺坏成这样，这几天他怕是要睡地铺了。

    “呼啾～”

    床铺上的叶夏翻个身，翻到了他身边，可爱的浅粉色睡衣拉扯，娇嫩的肌肤露了好一片，诱人不浅。

    这时候了，这丫头还在睡，林峰摇摇头，他也起身往外面走去，刚起来，衣服就被拉住了。

    叶夏睡眼朦胧的拉着他，“唔～，不要走嘛，我还想睡一会儿。”

    “？？”林峰一脸无语，“你睡觉，我留下干嘛。”

    叶夏小手摇着他的衣服，又撒娇又卖萌，“你走了，我就睡不着啦。”

    林峰嘴角抽搐了一下，躺了回去。

    叶夏松开手，一下子就趴在软软的床铺上呼呼大睡。

    这丫头……林峰看了她一眼，无奈的一笑，双手枕头，目光朝窗外看去。

    不久，林峰便陷入了冥想，天地灵气在周围汇拢，形成一个漩涡一般的气旋。

    他已经是练气九层的圆满之境，只差一步就是筑基，届时，灵力化作真元，他的战斗力又可以提升一大截。

    而之后，林峰打算更谨慎一些。

    修真界有句古话：“只有藏的深，才能修的真！”

    所以，想要得道，就必须要扮猪吃虎，猥琐发育。

    这个破世界太大，而那些格坑货天命者个个都是挂神，指不定有什么阴险招数。

    ……

    半个时辰后，叶夏睁开惺忪的睡眼，她看到了身旁林峰，嘻嘻一笑。

    林峰笑了笑，“醒了吧，那就起来吧，我还得收拾这里。”

    他指了指乱糟糟的房间，叶夏也看到了断裂的床铺，一双星眸眨了眨，“这是谁干的？”

    林峰一摊手，笑道：“能这么利落的，除了小影还能是谁？”

    “唔，这也是。但肯定你做什么坏事了，不然小影不会动手的。”叶夏没心没肺回道。

    林峰：“……”

    “不过……大哥哥，你有没有发现一个问题？”叶夏抿抿小嘴，想到了一件事。

    林峰一愣，“什么事？”

    “小影没有笑过，一次都没有！”叶夏眨眨星眸，“明明是那么可爱的金发美少女，但好似不会笑一样。”

    这事？

    林峰摸摸头，仔细想想，还真有这么一回事，认识这么久了，小影似乎真的一次都没有笑过。

    论容颜，这丫头闭月羞花，沉鱼落雁，可气质一直都清冷如霜，典型的冷艳妹子。

    “你想说什么？”林峰瞅着叶夏，他觉得这丫头不会单单随口一提。

    叶夏古灵精怪的一笑，“嘿嘿，我就想让她笑一次。”

    林峰惊讶的看着她，“这事可不容易，小影这丫头可从来没有笑过一次。”

    “事在人为嘛。”

    “你有办法？”

    “没有。”

    林峰：“……”

    叶夏撅撅嘴，“我这不是叫你跟我一起想嘛。”

    林峰摸摸下巴，虽然知道叶夏这丫头想搞事，但关于这事他自己也挺有兴趣的。

    记得传记中曾经提到了一位古代王侯也遇到了同样的问题，他有位宠爱的妃子艳若桃李，却冷若冰霜，入宫十年未曾一笑，他想尽了一切办法，那妃子也无动于衷。

    最后他悬赏千金，有一位高人出了一个主意，让他用烽火台一试。

    烽火台点，十九城的诸侯舍命奔来，据说那位妃子看到平时风光无限的诸侯如此狼狈，露出了倾国倾城的一笑。

    “是个成功的案例，只是这个借鉴的难度有点高。”林峰敲敲自己脑袋。

    “出来吃早饭啦。”微凉妹妹在门外叫了一声。

    还没等林峰说什么，叶夏就一溜烟的跑了出去，眼冒小星星。

    林峰无语，这丫头不愧是小吃货，听到吃的就跑这么快。

    他也拍拍衣服，走了出去。

    微凉朝他挥挥手，旁边是叶夏，不远处是汐汐和心怡，刚刚跑掉的小影都在，这丫头对微凉的糕点也没有抵抗能力。

    早餐很丰盛，一大碗皮蛋瘦肉粥，蔬菜薄饼，还有青鱼糕点、天翎花糕。

    林峰随便找了个位置坐下，他看向这群丫头，但目光落在心怡上就停住了，表情变得有些古怪。

    这丫头的身材与微凉确实有点差距，穿上微凉的衣服就略微紧了点，其他地方还好，就是胸脯有些撑。

    林峰手臂一个不稳，竟然粥喂到鼻子里去了，他故作镇定，不动声色的拿纸擦了擦。

    “呸，没出息！”

    心里暗骂自己一声。

    心怡小丫头脸蛋红扑扑的，正在低头舀着粥，并没有发现林峰的异常举动。

    但一旁的汐汐发现了这件事，她嘴角一扬，“林峰大人，你刚才看什么好看的东西走神了？”

    此言一出，叶夏、微凉纷纷抬起头来，看向了汐汐，顺着她的目光，落到了心怡身上。

    两个女孩顿时明白了，看着林峰，表情格外的精彩。

    叶夏鼓起小嘴，美目瞪着他：“林峰，有那么好看吗？”

    林峰大惊，“没有！”

    “变态！”小影淡淡地瞥了他一眼，汤勺轻轻搅拌瘦肉粥。

    “哎呀，你们别生气，不怪林峰大人心动。”汐汐俏皮一笑，进行补刀。

    看着“替他解释”的汐汐，林峰嘴角一阵抽搐，想用十个蛋糕堵住她的嘴。

    都说日久见人心，他林峰也看明白了，汐汐这丫头表面唯他马首是瞻，实际上超级腹黑，唯恐天下不乱！

    心怡看了林峰一眼，脸蛋更红了，她用手挡在自己胸前，弱弱道：“能……能先不盯着看吗？心怡现在有点害羞……”

    (本章完)

