    玄州禁忌，反手之间，如同捏死一只臭虫一样将一个金仙捏死。

    所有人都吓的脸色惨白。

    金仙，仙界中的贵族，在玄州禁忌的手中，却只是一只臭虫！

    虽然早就听说，东林世家家主东林羽皇在玄州城外显现果位境界，引出玄州禁忌，被一眼瞪死。

    可那终究只是听说，他们并未亲眼所见。

    此刻，哪怕是现在禁忌已经离去，但依旧没有人敢动。

    陆云扫了一眼将军府中的众多仙人，微微的摇了摇头，随后带着血尸离开这里。

    ……

    半空之上，风无疆状若癫狂。

    恒叔死了，现在风隐也死了。

    大风神禽战阵的力量，已经彻底的爆发出来，恐怖的风暴疯狂的朝着玄武之相冲击，大风神禽也张开巨爪，拼命的在玄武之相的身上撕扯着。

    但是尉迟寒星却是岿然不动。

    蓦然间，她抬起手中长枪，朝着天空之上一指，玄武之相当中，爆发出阵阵波涛，将这方圆千里的天空，化作一个巨大的水潭。

    玄武之相居于水潭中央，掀起滔天巨浪。

    大风神禽中的大风天兵，在这恐怖的巨浪冲击之下，不断的脱离大风之阵，这大风神禽的力量，也开始被不断的削弱。

    “怎么可能，怎么可能！”

    风无疆彻底疯狂了。

    他的口中发出阵阵咆哮，不断的指挥军阵，想要将他脚下的大风之阵稳定下来。

    但是玄武的力量，却是愈发狂暴。

    这一刻，百万玄武天兵的精神和意志，甚至他们的呼吸和心跳，都达到了一个完整的统一，混若一体……玄武神兽！

    “嗥——”

    玄武之相似乎化作真正的玄武，它的身躯也暴涨了十倍，遮天蔽日，那巨大的大风神禽，在玄武的面前，便如同一只麻雀一般。

    庞大的玄武巨兽踏波而行，一步之间，便追上了那试图逃脱的大风神禽，抬起前爪，一爪拍了过去。

    轰——

    巨大的轰鸣，响彻天地。

    大风神禽的身躯，瞬间溃散，化作几十万天兵，狼狈的摔在地上，不少人都受到重创，失去行动能力。

    只剩下风无疆孤零零的一人，立在半空中。

    ……

    “败了！大风天兵败了！”

    朱玉和月惩神色骇然。

    “不应该的，不应该的……纵然玄武天兵见过真正的玄武，但也不会这么快就将玄武的意志融汇贯通，这……这究竟是怎么一回事！”

    自以为知晓玄武天兵真相的朱玉，也不禁变了脸色。

    在她看来，现在的玄武天兵，纵使能够战胜大风天兵，两者之间也要经历一番生死大战，甚至是两败俱伤的结局。

    “刚刚那个玄武之相有点奇怪。”

    忽的，月惩皱眉说道，“玄武天图大阵凝结出来的玄武之相，似乎超脱了军阵，而是变成一头……真正的玄武。”

    仙界中的战阵，大多数都是以先天诞生的神兽或者先天神灵为蓝本开创出来的。

    先天神兽与普通的神兽仙兽不同，天生便掌控着一种自然大道，以军阵之力凝结先天神兽的形态，模拟先天神兽的威势，便可以借助那种先天神兽所掌控的自然大道。

    玄武天图大阵是这样，那大风战阵亦是如此。

    但是军阵所凝结的先天神兽之相，终究不是真正的神兽，虽然可以借助那种自然大道的威势，却无法真正的调动属于神兽的力量。

    可是……刚刚的玄武天图大阵，竟然施展出玄武神兽的领域，甚至最后一刻，几乎化身真正的玄武，一掌将大风之阵击溃。

    月惩和朱玉都有些茫然。

    “不好，赶快调集大军，守护云水乡！”

    忽然间，朱玉的脸色大变。

    ……

    击溃大风之阵后，玄武天图大阵并未截图，尉迟寒星手中银枪直指风无疆。

    “哈哈哈哈哈——”

    突然间，风无疆放声大笑：“尉迟寒星，有本事你就毁了整个云水乡！！！”

    唰！

    下一刻，风无疆的身形一动，直直的朝着陆云冲了过去。

    “吼！”

    陆云身边的血尸，口中发出一声长啸，朝着风无疆迎了过去。

    “滚！！！”

    风无疆怒吼一声，他的身后，显现出一道大风神禽的影像，展翅之间，直接将那头血尸轰飞出去。

    嗡——

    紧接着，那头大风神禽的影像，与风无疆的身躯融合，朝着云水乡中的陆云便扑了下来。

    大风战阵虽然被玄武之相击溃，但是那大风的力量，依旧残存在风无疆的身上。

    此刻，风无疆并未解除自身的封印，但是此刻他的身上，却是凝结着大风战阵三成威力。

    一头玄仙级的血尸，根本挡不住大风战阵三成的力量。

    “不好！”

    尉迟寒星美眸圆瞪，“难怪风无疆这样轻易的就败了，他一直在收力，将大风战阵的力量凝结到他自己的身上！”

    方才，尉迟寒星并未真正的下死手，只将大风天兵击伤，让他们失去行动能力。若是尉迟寒星真的敢屠杀大风天兵，不说是风族，琅邪天庭就不会放过尉迟寒星。

    也正是算准了这一点，刚刚风无疆便开始将大风战阵的力量，凝聚到自己的身上，让大风战阵的力量，没有完全爆发出来。

    他要做的，并不是击溃玄武天图大阵，而是斩杀陆云！

    大风战阵败了又如何？只要杀了陆云，那么风无疆依旧是赢家！

    “杀！”

    尉迟寒星长枪一抖，整个玄武天图大阵再动，那巨大的玄武之相，紧跟着风无疆，便冲了下来。

    此刻的玄武天图大阵，威势已经达到极点。

    这座大阵在冲下来的一瞬间，整个云水乡都在颤抖，大地之上，浮现出一道道的裂痕。

    “回去。”

    陆云站在原地，他的口中轻轻的喝了一声，“不要毁了云水乡。”

    陆云的语速不快，但却在风无疆降临之前，将话说完。

    语气中，带着一抹不容置疑。

    尉迟寒星看到了陆云的目光，随后，整个玄武天图大阵便停了下来。

    轰——

    陡然间，陆云的身上，腾起一座巨大的塔影。刹那之间，冲天的剑意与无尽的锋芒，冲天而起。

    一座三尺高下的玲珑宝塔，被陆云拖在手中。

    剑浮屠。

    “远古天王的剑塔！是我的了！”

    风无疆怒吼。

    大风神禽的力量彻底爆发。

    剑浮屠的塔影，在这恐怖的战阵之威下，寸寸瓦解，现在的陆云，还无法催动剑浮屠的真正力量。

    陆云的嘴角，渗出一抹血痕。

    “仙界战阵，果然强大！”

    陆云的眼睛微微的眯起，他看向半空之上的风无疆，“但是，你现在只是一个人！”

    “给我开！！！”

    轰隆——

    似乎有一座黑色的大门，在陆云的身后开启。

    当——

    一声巨大的钟鸣，响彻天地。

    距离陆云不过丈许距离的风无疆，身体狠狠的一震，他身上的大风虚影，瞬间溃散。

    一道道的血柱，从他的七窍中喷了出来。

    玄玄金钟。