    沈隆也知道丁蟹的母亲在汕头养老，不过他做事有底线，并没有让人去通知她，虽然贱婆婆有种种不对，但当你毕竟当过方进新的老妈，有一分情分在，况且贱婆婆年纪也大了，不应该受这种折磨，就让丁家兄弟继续隐瞒下去吧。

    “老天还真是不公啊，丁利蟹死了，丁蟹竟然还活着，该死的明明是他才对！”如今丁蟹保释出狱的消息已经传开了，罗慧玲听了之后颇为感慨。

    “白发人送黑发人，也够他难受一阵子的了，再说受了这么重的伤，丁蟹有的罪受了！”沈隆安抚道，“玲姐你也不用担心他会继续来骚扰你，他现在恐怕没这个力气了。”

    那些玻璃也不是白吞的，据沈隆了解，医生虽然保住了丁蟹的性命，可他因为内脏损害严重元气大伤，再想恢复到当年那种一拳打死人的状态已经是不可能的了！而且罗慧玲现在已经是警嫂了，丁蟹敢骚扰警嫂，这是还想到看守所里面待一阵儿么？

    “我们费了那么大的力气才把他送进监狱，结果他才待了这么点时间就出来，港督为什么要特赦这个人渣啊！”方婷也很是不满。

    “不要紧。”丁蟹虽然出来了，可也让丁利蟹付出了生命的代价，而且沈隆还得知了另外一个消息，“我听说丁孝蟹正在整合自己旗下的产业，打算把黑钱洗白，成立公司在交易所上市，将来我们有的是机会对付他！”

    “他只要敢出现在股市上，我就能把他们家搞破产，到那个时候，丁蟹还有丁孝蟹他们的仇人肯定会马上找上门去！”股市有风险，入市需谨慎听说过没有啊？

    “我明天上班就开始搜集这方面的信息。”方婷这才心理平衡了不少，叶天和陈滔滔的能力她是见识过的，对他们在股市上搞垮丁蟹充满信心。

    沈隆则有点犯嘀咕，这事儿说起来恐怕也没那么容易，丁蟹的运气马上就要旺起来，依仗自己的好运在股市上纵横捭阖，多少老手都倒在了他的手下，陈万贤这样的老狐狸都吃了亏，陈滔滔更是被他搞得破产。

    不过也没关系，一下玩死了反倒无趣，就让他们在最得意的时候跌下去吧，这样才有报仇的快感么。

    “阿梅，纪文，和我出去一趟，看看大浦工业园的建设情况。”沈隆带着阮梅和龙纪文出门了，到了大浦工业园，在李轩的陪同下查看了工业园的修建进度。

    “老板，你工钱给的足，工人们干活也很有精神，从目前来看，建设进度已经远远超过预期，相信很快公司就能搬到这里来了。”李轩现在越发觉得自己当初做出了一个英明的决定，自己兄弟在新公司的股权虽然只剩下百分之五，可这百分之五的价值已经远远超过了自己当初的那家小公司。

    “其它一些生产零件的电子厂也在询问能不能搬到工业园里来！”新修建的工业园在容纳他们的公司之余，还有很大面积的空余厂房，吸引了不少同类产业，尤其是那些为沈隆公司提供配套服务的，他们都想抱紧这根大腿。

    谁都能看到这家公司产品在日本、欧美热销的情况，要是能成为沈隆的长期合作商，以后绝对会发达啊。

    “想进来可以，但是要接受我们的控股，你去和他们商量商量，条件和我当初收购你们公司一样，只要他们肯答应，我就会给他们最先进的元件设计，帮他们引进最先进的生产线。”掌上游戏机的计划也该提上日程了。

    要完成这一计划，光靠现在的公司还不行，他们或许能生产游戏卡带，但主板、显示屏等其它配套就不行了，所以沈隆必须得扩大公司规模，那么收购就成了最好的选择。

    “阿梅！”沈隆喊了一声，阿梅立刻从包里拿出一个game boy的样品递给沈隆，沈隆转手交给李轩，“试试这个，我刚让人从红色帝国买了一个新游戏，这款游戏最适合拿在手上玩了！”俄罗斯方块可是号称史上最经典的游戏啊。

    沈隆把样机捣鼓出来之后，连阮梅和龙纪文都玩得不亦乐乎，更何况其它人？李轩接过样机试了试，“哇，老板，这款掌上游戏机可是比任天堂的好多了，只要能大规模生产出来，就等于挖到了金山啊，有了这东西，我不信他们不答应！我这就去和他们谈。”

    “你们游戏开发部门也要考虑多制作几款适合掌上游戏机的游戏，这里有几个创意，你们先去试试。”沈隆拿出了《贪吃蛇》、《泡泡龙》等游戏的创意设计，让他们去完成。

    接下来一段时间，沈隆暂时把丁蟹的事情放到一边，专心和李轩一起展开收购计划，果然那些电子公司看到game boy之后都很激动，比较顺利地完成了收购，沈隆旗下又多了几家制作主板、显示屏等配件的工厂。

    沈隆让他们都搬到工业园里来，帮他们注入资金，引进先进的生产线，这一时期欧美国家其实并不愿意把太先进的生产线卖到香江，不过也没有关系，沈隆可以在原来的基础上进行改装么，他可是能手动敲高达的男人啊。

    与此同时，丁蟹的身体也在慢慢恢复，丁孝蟹在办完丁利蟹的丧事之后，开始抓紧时间完成自家产业的上市计划。

    然而上市并不是那么容易搞定的，丁孝蟹虽然有钱，可都是靠混黑道赚来的，那些有能力运作企业上市的大佬并不把他放在眼里。

    丁孝蟹只能低三下四的求人，这天听说一个家里势力极大的富二代要去看赛马，丁孝蟹就马上跟了过去，丁蟹身体恢复地差不多了，在家里憋久了无聊，于是也一起跟了过去。

    在马场的VIP包厢里，丁蟹和富二代发生了冲突，一气之下买了匹冷门马，没想到竟然中了，丁蟹想起了当年有人曾经给他说过的话，你这个人要是运气旺了那可就了不得了。

    “难道我真要翻身了？”丁蟹想着。

