    在压抑的气氛中，霍铮面无表情的开口说道：“下一个。”

    第二个心理医生进入房间。

    霍铮全程看完了监控，半个小时后第二个心理医生也从房间里走了出来，心里纠结得不行。

    这位爷到底是想听实话，还是假话？他竟然一点都看不出来。

    可霍铮却像是看穿了他的心思，脸色阴沉沉地说道：“如果有半句谎话，我会让你后悔活在这个世界上。”

    心理医生的心猛然“咯噔”了一下，立刻实话实说道：“霍少，江小姐她……的确没有人格分裂症。”

    “滚！”霍铮脸色难看到了极点，继续命令道，“下一个进去。”

    第三个心理医生进去了。

    第四个心理医生进去了。

    第五个心理医生进去了……

    每个心理医生出来的时候，开口说的都是同一句话，每个字都像是巨石一样，重重地压在霍铮的心头。

    江晚晚，没有人格分裂症。

    “哈哈哈哈哈。”霍铮突然大笑起来，只是眼中并没有任何笑意，只有森森的寒冷，叫人毛骨悚然。

    “滚！全都给我滚！”

    心理医生们都忙不迭地离开，只有林秘书不敢走，他怕霍铮会做出什么伤害江晚晚的事情来，只能硬着头皮留下。

    霍铮连看也不看他一眼，大步走进了江晚晚的房间，看着呆呆坐在沙发上的女人，一把将她拽起。

    他眼中怒火滔天，“江晚晚，你现在还有什么想说的？说！”

    江晚晚眼中满是痛苦之色，迷茫地说道：“我不知道，我不知道这是怎么回事……”

    霍铮恶狠狠的盯着她，恨不得将她生吞活剥，“江晚晚，你是不是觉得耍我很开心？看着我被你耍得团团转的样子，你心里一定觉得我很蠢吧？”

    江晚晚的眼泪像是断了线的珠子一样，用力地摇头，“我没有。”

    霍铮嘲讽地笑了一声，“我的确很蠢，要不然怎么会爱上你这个骗子！”

    江晚晚哭着说道：“我不是骗子，我没有骗你……是医生说我有人格分裂症的，我也不知道是怎么回事！”

    霍铮这个时候根本听不进去任何话，几乎是咬牙切齿的说道：“什么第二人格，根本就不存在，你本来就是害死老太太的凶手！”

    这句话像是一把利刃，狠狠的插进了江晚晚的心脏，痛得她脸色惨白，连呼吸都困难起来，“不，我不是……”

    下一秒，男人的大手就落在了她纤细脆弱的脖子上，只要轻轻一用力，就可以结束她的生命。

    江晚晚也不反抗，只是下意识地闭上了眼睛，泪水顺着脸颊往下流，一直流到了下巴，然后滴落在男人的手背上。

    霍铮像是被岩浆烫到了一般，猛然收回手，他眼中翻涌着浓郁的痛苦之色，很快被他压了下去。

    他恨恨的看着江晚晚，一字一顿，如同发誓一样的说道：“江晚晚，我只恨我瞎了眼，我永远都不会原谅你的。”

    “霍铮！”江晚晚看着霍铮转身离去的背影，哭喊着追上去，却被他用力地甩开，身子不稳就要摔倒。

    霍铮余光看到，下意识地想冲过去扶她，但林秘书已经及时地伸出手，扶稳了江晚晚，避免她摔倒的命运。

    霍铮见此，即将要伸出去的手握成了拳头，更加快了脚步离开。

    “江小姐，你没事吧？”林秘书看到江晚晚站稳之后，很快就避嫌地松开了她，“不好意思，刚才冒犯了。”

    江晚晚小脸发白，有气无力的说道：“没关系的，我应该谢谢你才对。”

    林秘书实在有些不忍心，只能安慰她道：“江小姐，霍总也是在气头上，你不要往心里去……”

    “不，不是的。”江晚晚曾经漂亮的眼睛里如今光芒暗淡，她喃喃地说道，“他不是在气头上，他是真的不会再原谅我了……我真的不知道事情为什么会变成这个样子。”

    她的语气里充满了绝望，心里重新凝聚起来的希望被彻底打碎，像是玻璃一样再也拼凑不起来了。

    林秘书看着她空洞的双眼，似乎已经流不出眼泪，里面除了痛苦以外，还有深深的麻木。

    这让他想起了前段时间的江晚晚，那个时候她眼中充满了甜蜜和希望的光芒，像是一朵盛开的花儿，得到幸福的滋润。

    和如今的她对比起来，简直是判若两人。

    霍铮给了她幸福与快乐，却又亲手摧毁，对于江晚晚来说，绝对是个重大的打击！

    就像是从天堂，掉入了地狱。

    林秘书不免有些同情江晚晚，可是他人微言轻，什么都帮不了她，也只能安慰她几句而已，心中满满都是担忧。

    不知道接下来这两人的关系又会如何。

    霍铮彻夜买醉，没有再回霍家。

    他好不容易用第二人格的理由说服自己，原谅江晚晚，和她在一起。

    可是，命运又在他幸福的时候，给了他当头一棒！

    原来所有的一切，都是谎言！

    他像是一个蠢货，被愚弄，被耍得团团转，做出了很多很多的蠢事。

    江晚晚是真正害死霍老太太的凶手，他无法再继续爱她，和她在一起！他对不起去世的霍老太太！

    “江晚晚……”霍铮缓缓地念出这个名字，每一个字都让他痛彻心扉，“江晚晚！”

    那些近在眼前的甜蜜，幸福，还有憧憬……最终还是化成了虚幻的泡沫。

    霍家别墅。

    江晚晚呆呆看着天空的月亮，彻夜难眠，心中充满了无助和绝望。

    这是上天对她的暗示吗？

    她是不是不该活在这个世界上？

    如果没有体验过光明和幸福，她就不会觉得黑暗这么难熬，霍铮曾经是她的光，如今这道光灭了。

    这个世界也没有她的容身之处了。

    江晚晚坐在阳台上，吹冷风。

    就在她决定纵身跃下的时候，一个女佣发现了她危险的行为，千钧一发之际冲过来抱住她。

    “江小姐！你冷静一点！不要想不开呀！你就算不为自己着想，也要为肚子里的孩子着想啊！”

    江晚晚终于回神，她摸着自己的肚子泪如雨下，“就算这个孩子生下来，也没有人会喜欢他，疼爱他，呵护他……不如，就让我和他一起消失吧。”

