    培育师协会总部大楼顶层。

    九位常务理事长独立办公室之一的刑铁办公室中。

    忽然出现一道裂缝，裂缝飞速扩大，瞬间便扩大到足够数人并排通过的大小。

    三道身影联袂从裂缝中缓缓走出。

    正是刚刚从元老秘地离开的刑铁、晋桐、苏桓三人。

    “晋桐，我和苏桓还有些事，你先去忙吧。”刑铁对晋桐摆了摆手道。

    “那我先走了理事长。”晋桐闻言当即会意，刑铁接下来找苏桓所说的事情，自己恐怕多听无益，当即转身离开。

    等到办公室内只剩下苏桓和刑铁两人，刑铁这才开口道：“苏桓，原本以为还要等一段时间，你才能接触到，不过你既然凭借灾难种驭宠，就拥有足以媲美驭王的实力，现在也时候接触了。”

    刑铁一番话说得苏桓有些云里雾里。

    不知道他说的接触指得是什么。

    刑铁似乎也看出苏桓的疑惑，问道：“不知道你听说过驭王议会吗？”

    刑铁此话一出，苏桓顿时神情一震，有些不确定地开口道：“龙之国驭王议会？”

    相传整个龙之国的驭师，只有踏入驭王行列，才能被邀请加入的一个神秘组织。

    代表着整个龙之国最高战力的神秘组织。

    刑铁闻言点了点头道：“不错，正是龙之国驭王议会。”

    “只有龙之国的驭王才能加入的组织。”

    “由龙之国全体驭王组成。”

    苏桓依然有些诧异：“我也能加入？”

    苏桓对这个神秘组织早有耳闻。

    但却也知道自己并不能算是纯正的龙之国人。

    哪怕步入驭王层次，也算是半个外来驭王。

    “不错，我知晓你的顾虑，你来自亚山半岛，不过，在你被提名为协会候选理事长后，并有诸位元老的背书后，你的这重身份已经没有任何后患。”

    “换句话说，你已经算是纯正的龙之国驭王。”

    “加入龙之国驭王议会，不会有任何阻力。”

    苏桓闻言，长松了一口气。

    龙之国驭王议会不仅仅代表着整个龙之国驭王群体的集合体。

    更是驭王们互通有无，甚至相互交易，结盟的渠道。

    驭王代表着一个超出世俗的层次。

    驭王层次的资源，很多时候是不会再外界流通，只会在驭王手中易手的。

    能够加入这个议会，也代表着苏桓今后想要收集高层次的资源时，有了一个最佳的渠道和平台。

    和寻常势力组织交易，如何能及得上和驭王们直接交易。

    每一位驭王，不仅代表自身强大的个人伟力，还代表着身后庞大的势力、组织。

    可以说，没有一位驭王，是在没有任何势力、组织的资助下，靠自己孤身一人就能步入驭王行列的。

    在通往驭王的路上，需要的资源绝对是海量的。

    没有势力、组织海量资源的支撑，在通往驭王的路上绝对寸步难行。

    因此，和驭王交易，也就代表着和其所属的势力间接交易。

    每一位驭王，绝对都是各自势力的高层、领袖。

    他们的一句话，就能让成千上万的属下疯狂运转起来。

    这样一来，收集某种指定资源的效率自然高出了无数倍。

    对加入驭王议会，苏桓心头自然是十分热切的。

    只听刑铁补充道：“现在的问题是苏桓你愿不愿意加入驭王议会。”

    “驭王议会是一个比较松散的组织。”

    “驭王议会创立的初衷，旨在为驭王提供一个互通有无、交流的平台。”

    “议会并不会对任何驭王做任何强制性的要求。”

    “你可以将之理解为一个大型交友会。”刑铁最后发挥了自己的冷幽默，描述了一句。

    没有被戳到任何笑点的苏桓，却强行挤出一个不是礼貌的笑容。

    “我自然愿意加入，多谢前辈相邀。”苏桓点头道谢道。

    “哈哈，不必多谢，反而是我要谢谢苏桓你。”刑铁却露出笑容道。

    苏桓一脸疑惑：“这是为何？”

    “走吧，现在就跟我去一趟驭王议会，就算我不邀请你，恐怕很快也会有人邀请你。”

    说罢，刑铁便带着苏桓离开了协会总会大厦。

    化作两道流光，飞向远处。

    路上，刑铁介绍道：“苏桓，驭王协会的总部也在这龙浮你中，你猜在哪？”

    苏桓看向前面的刑铁带着自己飞去的方向。

    眉宇间不由闪过一丝诧异。

    “难不成在长空龙鲸王的脑袋？”

    整个龙浮都是建立在长空龙鲸王的背部的。

    几乎没有听说任何建筑建立在长空龙鲸王的脑袋上。

    尽管长空龙鲸王的脑袋，同样面积广阔。

    甚至足够容纳一座超级城市建造在上面。

    可此时，看刑铁带着自己所去的方向，正是长空龙鲸王的脑袋位置。

    “没错，建立龙之国驭王议会的创始者，便有长空龙鲸王的主人，长空驭王。”

    “因此，龙之国驭王议会总部，也是少有的能在建立在长空龙鲸王脑袋上的建筑。”

    苏桓顿时露出恍然大悟的神情。

    苏桓早已经不止一次听闻这头驮着整个龙浮的长空龙鲸王主人的消息。

    那绝对是龙之国建国以来，史上最强大的驭王之一。

    号称距离禁忌领域只有一步之遥。

    可最终也受限于有限的寿命，消失在了历史长河之中。

    不过，他所留下的主力驭宠，长空龙鲸王却拥有无边漫长的生命。

    无尽岁月过去，依然在驼负着整座龙浮。

    苏桓甚至怀疑，以长空龙鲸王的漫长生命。

    若非巢灾和禁忌的来袭。

    龙之国的国祚耗尽，长空龙鲸王恐怕依然还活着。

    驭王的飞行速度哪怕不乘骑驭宠，依然也快得惊人。

    两人很快便来到了龙鲸王的脑袋位置。

    龙鲸王的脑袋依然辽阔的一望无边。

    置身其中，就如同置身于最苍茫的草原，最浩瀚的沙海一般。

    刑铁带着苏桓，很快在这龙鲸王脑袋区域，找到了一片孤零零的建筑群。

    作为超自然系的生命，长空龙鲸王，能够随时随地改变自己身体的形态。

    换句话说，长空龙鲸王拥有改造自己背上的浮空龙鲸岛环境的能力。

    这片孤零零的建筑群，便位于长空龙鲸王脑袋区域，一片一望无际的高原之中。

