    可是，这些话，怎么就没忍住，说了出来呢！嗷嗷嗷……风九一边后悔着，一边，又觉得，把话说了出来以后，心里莫名轻松一些。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨连城问，“怎么找火鸾家族？”

    “我知道火鸾家族的具体位置，以前，我去拜访过，但是，我们现在最严峻的问题是，怎样离开这里。”

    他们不是火鸾鸟，要离开这里，困难重重。

    想起这件事，风九脸色不是很好，他重重叹口气，“墨兄弟，我们先想办法，离开这里吧！”

    知道寻找曲檀儿的线索，墨连城总算冷静下来，他深沉的眸子，环顾四周，蓦地，眉宇压了下来。

    “风九，刚才的话，你誓，句句属实。”

    风九一震，“我誓，句句属实。”只是，隐瞒了部分。

    墨连城薄唇冷酷勾起，笑着的表情，但是，让人丝毫感觉不到笑意，“很好，我会带你离开这里，然后，你带我去火鸾家族。”

    风九咬牙，“好！”

    话音甫落，墨连城手掌一挥，一股神秘的力量袭来，风九身子不受控制地被弹飞，最后有惊无险地坐落于大树之上。

    “你……”风九抱紧了树干，朝地上的墨连城，刚开口说了一个字。

    墨连城抬眸，冷冷地睨他一眼，“不想死，闭嘴！”

    人都是有危机意识的，尤其，墨连城的表情变得这般沉寂阴森，风九登时脸色大变，“是骷颅魔人来了？你快上来。”

    墨连城冷笑。

    他以为每一次都可以逃得一干二净？

    不说，没有曲檀儿在，要躲开这些骷颅魔人，不是易事；就是这群骷颅魔人，通晓兽性的，不会这么容易放过他们。

    并且，想离开死亡森林，先，就必须要对付这群阴魂不散的骷颅魔人。

    再说，躲了这么久，他憋屈了这么久，趁着今日，他要痛痛快快地战斗一场，将心里头那股火泄出来！墨连城自有想法，他不回答风九，只紧盯着四周，目光逐寸逐寸阴沉下来，俊美无双的脸容充斥着杀戳的邪气。

    这一刻，杀神现身。

    果然，下一秒，四面八方，如同潮水般，骷颅魔人的声音传来。

    “咯吱……咯吱……咯吱……”

    ……

    时间在焦虑之中过了。

    而曲檀儿那边，正昏迷不醒。

    她只觉得做了一个很可怕的梦！

    梦中迎面的大火织成的天罗地网，来势汹汹，眼看就将她跟城城淹没掉！

    “城城！——”曲檀儿倏然睁开眼。

    火海消失，取而代之的，是她所不熟悉的环境。

    曲檀儿疑惑地坐起来，低头看去，衣裳还是之前的那一套，动动手脚，能灵活动作，至于她随身携带的空间戒指等等物件，全部都在，一件不落。

    她松了口气的同时，又后知后觉地，她想起来，在死亡森林里，她跟墨连城对抗一头斑鸟，然后，没能打倒斑鸟，反而，她被另一头怪鸟给抓走了。

    怪鸟的实力高深莫测，她就那么一点秃头山鹰的修为，完全不是它的对手，一路上，被它吊着走。