    经过半个月的宣传，两家电视台都竭尽所能的将自己刚买的电视剧最吸引人的部分推出去，让大家在播出后愿意收看。

    番茄台虽然不如芒果台有钱，但是竭尽全力的捧一部电视剧，各种宣传也没有落下。

    他们的目的并不只是为了《花千骨》，更多是希望可以让电视台的收视率提高，这样明年的招商就容易了，那些万恶的资本家都非常势利眼，哪家电视台收视率高，他们就跟哪家合作。

    而芒果台花了大价钱才买下来《梦轻盈》，自然是要拼命宣传的，不然他们的钱赚不回来就亏大了。

    还好同期只有一部《花千骨》，而他们根本没有把花千骨放在眼里，更没有把番茄台放在眼里。

    盛空也在积极配合宣传，剧中的演员们一波接着一波的通告出着。

    林雨和欧小娟这个时候相对佛系，也配合宣传了，但是没有拉的那么满，欧小娟觉得电视剧播出的时候，更需要演员配合宣传，在这之前，适可而止就行。

    ......

    周五晚上八点，《梦轻盈》和《花千骨》同时开播了。

    他们在同一日期，同一时间播出的集数也是一样的。

    网络上播出时间比电视晚一天，晚的这一天是为了给没有看到电视的观众准备的，当然很多电视有回放功能，但是也要考虑一些没有电视的年轻人，网络渠道是电视剧播出的主要渠道。

    芒果台的芒果网络同时买下了《梦轻盈》的网络播出版权。

    而番茄台的番茄网络买下了《花千骨》的播出版权。

    在电视剧播出期间，无论是电视还是网络平台，都是两家电视台的对抗。

    “我决定先看《梦轻盈》，期待值拉的太满了，　不看我心里痒痒。”

    “我也想先看《梦轻盈》，明天再看《花千骨》吧，反正可以在网上看。”

    “一样一样，太期待《梦轻盈》了，他们出了好多片花。”

    “《花千骨》的演员都没怎么宣传，明天再看。”

    ......

    第一集播出后。

    第一轮收视统计出来。

    收视率只能截取某一结点。

    这次统计的就是两个台大概在第一集播出的平均收视率。

    “你们看，我就说买《梦轻盈》不亏吧。这数据完全是碾压。”

    “是啊，番茄台还以为可以蹭一波热度，非要跟我们同时播出，这不就是伸出脸让咱们打么。”

    “番茄台现在是山穷水尽，哪有钱争优质电视剧资源？只能在一些不知名的小作品上找机会，这次故意跟咱们同一时间播出也是找死。”

    “果果文化传媒毕竟是新公司，制作团队也不够专业，想跟盛空硬刚，还得再发展几年啊。”

    “如果番茄台这部电视剧也扑街了，明年估计连招商都费劲。哈哈。”

    ......

    随着电视剧的播出，网上开始有关于两部电视剧的网友评论。

    “《梦轻盈》还不错吧，但是没有我期待都那么好。”

    “是啊，我也抱着好大的期待看的，但是有点失望啊。”

    “算是一部优秀的作品，但是真的没有吹的那么好。”

    “女主的演技甚至有点尴尬。”

    “目前我看不出有那么好，但是也才第一集，慢慢观察吧。”

    “《花千骨》好好看。”

    “我没看《花千骨》，那么好看吗？”

    “《花千骨》真的好好看啊，我半路转台去番茄台，觉得还蛮不错的，不过也才第一集看不出太多内容。”

    ......

    果果文化传媒。

    “《花千骨》第一集　收视率比《梦轻盈》少很多。”钱宇刚刚从电视台那里打听到了收视率统计表。

    统计表上有在同一时间段的所有电视台的收视率。

    其他电视台他不关心，只看了芒果台和番茄台。

    欧小娟瞟了眼统计表，“这才一集，观众都是冲着芒果台的名气和《梦轻盈》的热度去的，明天的两集和明天上午的网络点击量才是重点。”

    欧小娟说的刚好就是林雨想说的，第一集的收视率其实还是前期的热度效果的延续，跟电视剧本身没关系。而且芒果带自带的流量就比番茄台大。

    不过以后谁的流量大，就说不定了。

    锦上添花易，雪中送炭难。

    不管蕃茄台是什么目的才来参加《花千骨》的竞标，但确实只有他们一家来了，就因为他们来了，使得《花千骨》没有沦落成网剧，虽然林雨对《花千骨》的质量有信心。

    即便是只能网络播出，也一定会大红大紫，但是可以上星播出，终究是为电视剧抬了身价，而且对于演员来说，出演过上星剧也是对作品的肯定，所以才会有那么多演员，努力出现可以在电视台播出的电视剧。

    因为能在电视台播出的电视剧审核更严格，同时更被看好。因为只有没电视台愿意播出的剧，才会只能网播。

    ......

    网络播出时间是早上八点。

    刚好跟电视的晚八点相对应了。

    都是自家平台，电视台和网络其实本来就没有竞争关系，只是给大家多一个渠道看剧而已。

    跟电视台的收视率对应的，网络播出情况是看播放量，当然播放量是可以造假的，但是太多双眼睛盯着，一般造假的也都是非造不可的才会冒着被网友喷的风险买播放量。

    比如电视剧播放量太惨淡了，实在没眼看了，如果不买一点，制片方都丢人，迫不得已买一点播放量。

    还有的就是前期吹的太狠了，结果播出后成绩一般，只能买播放量补上吹出去的那一部分。

    但是一般后者会被骂的很惨，网友不傻，好不好看人家看了就知道了，你吹上天，播出后不好看，网友照样骂。

    所以买播放量是没有意义的，所以除非万不得已，现在的电视剧都不会去买播放量，有这个钱他们更愿意用在宣发上，把节奏带起来，让更多的观众收看电视剧，播放量自然就上去了。

    第一集播放结束，新一轮的数据出来了。

    芒果电视台和蕃茄电视台拿到各自旗下视频网站的播放量数据。

    播放量跟收视率不同，播放量不是私密的，所有人都可以看到。

    盛空和果果文化传媒也通过网站关注着各自电视剧的播放情况

