    陆小芽顿时有些失落，早知道昨晚应该跟他多说会儿话的。

    以为他去买早饭什么的，不可能了。

    因为她已经看见床头的台灯下，压着一张纸片。

    纸片上面是魏泽杨给她留的言。

    他赶着去海城，会在海城呆三天左右。

    意思是让她去汇合吗？

    本来如果食品厂一切正常的话，她的确是可以同他在海城汇合，现在约莫是不可能的了。

    她应该在杭市再呆上几天就回京都了。

    除此之外，纸片旁边还摆放着一盒伤筋膏药。

    其实她动了动脚，感觉不是很疼了，走几步，也不影响，大概是因为昨天冰敷得太及时了。

    闻着膏药的味道，陆小芽不禁心头一暖。

    起床后，刚刚吃完餐厅供应的早饭，其实时间已经不早了，快十点，陆秘书竟然急急忙忙地找了过来。

    倒是第一次见他那么失态的样子。

    陆小芽好整以暇地望着他。

    “陆、陆同志，我们李总出事儿了！”陆秘书上气不接下气。

    “出什么事儿了？”

    “今天一早，厂门口就来了一群披麻戴孝的人来闹事，说是我们生产的火腿肠把人给吃死了，他们要讨回公道……后来又有很多记者来采访……”陆秘书重新组织了下语言，把事情原原本本地说清楚。

    原来宾馆那一批因为用病猪肉做的火腿肠吃坏肚子的客人，基本上拿了宾馆的赔偿都出院了，有一个特别严重（估计本来就患有疾病），昨天晚上人在医院没的。

    宾馆负责人直接撺掇了死者家属来新新食品厂闹，相关部门来了人，让食品厂暂时停工整顿。

    所以别管是什么病因导致死者死亡，总之所有的责任都要推卸到生产厂家身上。

    宾馆这边肯出一部分的安葬费，大头全部推给了食品厂。

    李哥本来十万块就不愿意出，又是要这一听又是停工，又是要安置费，明摆着讹上他，李哥同工人直接在厂房外面发生了肢体碰撞，宾馆派来的人以及死者家属都有轻微的受伤。

    派出所直接把李哥以及其他闹事的都带走了，现在还不能保释呢。

    陆秘书一大早就跑了好几个地方，但是这事儿是彻底闹大了，死者家属就找准了食品厂，要讨回公道，说无良厂家，赚黑心钱、偿命之类……其实大家都知道，就是变相的要钱。

    如果明天报纸电视台都报道出来，恐怕食品厂将名声尽毁，一落千丈。

    两人正在宾馆大厅里说事，没多久，吴建匆匆忙忙赶了过来，看见陆秘书在，知道陆小芽应该了解情况了。

    不过他还是先关心了一下陆小芽的扭伤。

    陆小芽中气十足地走了几步证明自己确实没问题。

    吴建带来的消息比陆秘书的还要糟糕，火腿肠吃死人的事儿惊动了某个大人物，现在已经市~长都亲自过问，亲自调查。

    陆秘书一头的冷汗，暗道糟糕，本来李总打算让陆小芽去托一下颜局的关系，大事化小小事化了。现在连那么大的人物都来介入，拿钱出来是肯定要拿的，但是新新食品厂跟火腿肠的名誉受到了极大的损害，以后能不能做下去，难说。

    陆小芽思忖后道：“我们先找律师，再去派出所。”

    “好。”

    陆小芽找的是上次请过的郭律师，他非常擅长打这类棘手的官司。

    李哥从派出所又提到了公~安局里边，其实他们最多可以关他二十四小时。

    不过经过专业人士郭律师一分析，一出面协商交涉，当然还是交了一些保证金之类的，下午的时候，李哥连同厂里的几名工人就被放了出来。

    可宾馆以状告食品厂索要赔偿的案子，马上就要开庭，死者家属也打算同食品厂打官司死磕到底，在此期间，食品厂不准开工，必须整顿。

    这对于李哥来说，简直是晴天霹雳，他这暴脾气一上来，又冲动地想揍宾馆的负责人，被陆小芽和郭律师几个劝住了。

    还不知道什么时候开庭呢，食品厂得损失多少订单，不能按时出货，会造成不可估量的后果！

    正因为明白，李哥才暴怒的要生气。

    有些客户没签合同的还好商量，签过合同的，万一要赔钱怎么办？

    这是一个死胡同，厂里跟产品的名声已经不好了，恐怕他们也不愿意长期合作购买了。

    “继续打，你是要以故意伤人罪，直接判个两三年吗？”陆小芽冷不丁开口。

    “我真是造了什么孽，替王虎那孙子擦屁股！早晓得他是这种黑心货，我当初就不该……”李哥悔不当初，一脸的愤懑。

    视线恶狠狠地刨了陆秘书，后者则缩着脖子躲了躲。

    陆小芽心下有了猜测，八成这种售卖生产线的馊主意是陆秘书提的，王虎此人也是陆秘书牵的线。

    李哥虽然有心迁怒，但也明白现在不是好时机，都已经火烧眉毛了。

    就算把陆秘书怎么着，王虎回不来，人也活不了，问题已经出了。

    一行人离开后，去了律师事务所，一起商量接下来的事儿。

    郭律师说：“我建议咱们先报警，再写一份状告王虎的诉讼，让警方去通缉他，如果找到人了，那么最好，如果没找到，咱们食品厂确实也是受害人之一，现在对方把重点放在食品厂，明显是模糊焦点，找替罪羊……”

    郭律师只是把官司部分的意见提了提，这一点李哥是没意见的。

    开庭之前肯定是要进行协商的，之前李哥压根儿没想过要找律师，对对方派来的负责人与律师一概不管，半点都不松口。

    眼下赔偿是肯定要的，就是多少的问题，一旦郭律师同另一边以及死者家属协商好了，或许不用开庭。

    当务之急，先得去医院把死者生前的病例病情了解清楚，基于事实的基础上，给予死者家属人道主义的补偿。

    另外，陆小芽提出，出事的宾馆，背景可以去查一查，说不定会有意外的线索。

    感觉像是一个圈套一般，所有的坏事情接踵而至，但确实又理不清头绪。

    或者本就存在隐患，只不过刚好爆发了。

    陆小芽单独问李哥：“这厂，你还想开吗？”

    “妹子，你什么意思？”

    “你想开，不想放弃新新食品厂，我们现在还有机会挽回名誉，就看你愿不愿意相信我，毕竟是咱们共同的心血……”

    “……好，妹子，我以后都听你的。”

    李哥眼下已经是毫无理智跟头绪可言了，单凭他自己哪怕是赔了钱，也改变不了结果！他不听陆小芽的还能怎么样，毕竟有魏泽杨的这层人脉关系在，总比闹翻了人家撒手不管的好，他又不是缺心眼，是好是歹难道不知道吗！

    陆小芽说：“那我等下去联系记者，我们在医院了解完情况，再去一趟死者家里。”

    “用不用我把新车卖了？”李哥心道，既然去死者家里，肯定少不了花钱。

    陆小芽想了想，顶多家属那边的钱先赔偿，按照郭律师给他们列的责任赔偿条款，他们顶多只要出2-3万即可，但最终是多少，还不一定，“应该暂时不用吧，如果你那辆旧车是给嫂子开的话是没问题的，如果是给其他女人，我建议你要回来！”

    李哥脸一红，也不问陆小芽是怎么知道自己跟厂里女业务员的事儿的，吱吱唔唔说：“能要回来，我又不傻，哪能真的送她，就是借她开开的，车主还是我，没有过户……”

    陆小芽抿了抿嘴，幸好李哥没糊涂到被美色冲昏头脑的份上。

    李哥还陈承诺了，等这个难关过了之后，就把陆秘书给辞退掉。李哥的意思是，陆秘书虽然把他没往正路上带，专出投机取巧的主意，但脑子是灵活的。

    陆小芽没有发表自己的意见，随便他吧，毕竟眼前的难关还没过呢。

    几个人马上行动了，事情都是刻不容缓的，多浪费一天，损失就多一分。

