    “是。”田守信躬身听命，快步退了出去。

    后殿里只剩下朱慈烺一个人。

    朱慈烺走到窗前，望着窗外的夜色，再一次揣摩锦衣卫指挥使骆养性的心思，不知道怎么的，他总觉得有点不踏实，隐隐感觉骆养性好像隐瞒了什么事情……

    入夜。

    成国公府府前大街上黑漆一片，一个人也没有。

    静夜之中，马蹄踩在青石板路上，发出清脆的响，一辆马车出现在成国公府的后门处，马车停下，车夫跳下车来，警惕的观察两眼，确定没人之后，他上到台阶处，轻声叩响成国公府的府门。

    灯笼晃动，门呀的一声被拉开一道缝，成国公府的管家提着灯笼，小心翼翼的向外张望，等看清门外来人之后，他才把门打开。

    一个穿着黑色斗篷，面目全部遮挡的人从府中快步而出，上了马车。

    马车迅速离开。

    “太如，可算是盼到你了，你深夜请我，该不会是事情已经办完了吧？”

    上了马车后，朱纯臣摘掉斗篷，急不可待的问。

    事情已经过去十天，二十万两银子也早早交给了骆养性，但骆养性却迟迟没有动静，这十日对朱纯臣可谓是度日如年，日夜不安，焦躁的都快要疯了，午夜梦回之时，他眼前总会有一种锦衣卫破门而入，成国公府满门被诛的幻象。

     骆养性靠着车厢右边而坐，套着斗篷，将脸庞藏在黑暗中，冷冷道：“到了你就知道了。”

    朱纯臣知道骆养性对自己有很深的怨念，所以他对骆养性的冷淡一点都不在意，只要骆养性能帮他除掉徐卫良就好。

    两人默不说话，车厢里一片静寂。

    车轮辚辚，马蹄声声，马车很快就到了正阳门西北大街。

     西北大街的对面就是大明朝令人闻风丧胆的北镇抚司，也就是锦衣卫诏狱所在地。

    朱纯臣挑开帘子的一角，小心翼翼地向对面张望。

    夜色漆黑，除了北镇抚司门前的写着“北镇抚司”四个大字的大灯笼，他什么也看不到。

    朱纯臣放下帘子，小声问：“太如，你是想要怎么做？”

    骆养性终于正眼看了朱纯臣一次，冷冷道：“一会诏狱会失火，太子派来的十个侍卫对地形不熟，带着徐卫良逃跑时，必然是手忙脚乱，在引导下，他们只能走冷水池塘那条路，天黑路滑，徐卫良一个不慎，掉到池塘里也是很有可能的事情。”

    朱纯臣明白了，抚掌笑：“妙计。”不过还是有点不放心：“太子派来的那些侍卫肯定会下水救人的，万一他们救起……”

    骆养性哼了一声，意思是我既然如此安排，就一定有不让太子侍卫们下水救人的方法。你何必多问？

    朱纯臣叮嘱：“太子可不是好骗的，太如，你可千万不能大意啊。”

    “放心，我比你更小心，你是国公，出了事情未必会死，我却不然，稍有不慎，我就是灭九族的罪！”骆养性冷笑。

    朱纯臣干笑两声：“但还是要小心，免得被太子看出破绽。”

    “不会有破绽的，此事天衣无缝，”骆养性面无表情：“太子纵有怀疑，也只能压在心里！”

    说完，取出一套飞鱼服扔给朱纯臣：“穿上这个，一会随我进去救火。”

    朱纯臣吃了一惊：“这……我就不必进去了吧。”

    “放心，没有人会认出你，你用口罩捂着嘴就可以了。”骆养性眼睛里有鄙视。

    朱纯臣还是摇头：“不不不，我还是在车里等太如你的好消息吧。”

    “国公，你可是花了大价钱，不亲眼看到徐卫良的死，就不担心我弄虚作假吗？”骆养性冷笑的问。

    朱纯臣犹豫了。骆养性说的不错，不亲眼看到徐卫良的尸体，他就不能心安，但同时他又担心，如果万一被人认出来了，徐卫良今夜又恰好死在了诏狱里，那他就是弄巧成拙，跳进黄河也洗不清了。

    “太如哪里话？我既然把此事托付给你，对你就是百分百的信任。”朱纯臣皮笑肉不笑：“所以我就不进去了，等到事情结束后，太如把徐卫良的尸体给我看一下就可以。”

    骆养性面无表情：“尸体当然会给国公看，但这场好戏国公不看就实在太可惜了。”

    “不可惜不可惜。”朱纯臣笑。

    “随你。”骆养性闭上眼不再说话。

    朱纯臣心情焦躁，根本无法静心等待，不时掀起帘子，向对面的北镇抚司偷瞄两眼。

    “当！”

    三更了。

    骆养性蓦然睁大眼睛，冷冷道：“时间到了。”

    话音刚落，就听见北镇抚司内隐隐传来一阵呼喊：“失火了，快救火啊……”

    北镇抚司内，浓烟升起，火光乍现。

    同一时间，京师近郊昌平县的城门早已经关闭，只有城头两盏昏黄的灯笼照耀着城门。急促的马蹄声打碎暗夜的寂静，三名黑衣骑士沿着官道疾驰而来，到了城门下勒马而立，当先一人大喊：“城门官何在？速速开门！”

    几个守城的老卒被惊醒了，一人从城头上探出头去，大声呵斥：“何人在此大呼小叫，不怕……”

    后面的话咽回去了。

    因为那名黑衣骑士已经举起了手里的一块金牌。

    灯笼照耀下，金牌熠熠闪光，上面四个字清楚看见：北镇抚司。同时的，几名黑衣骑士都把斗篷张了张，露出了里面的飞鱼服和胯下的绣春刀，飞鱼服和绣春刀不是一般锦衣卫能有的，这几个黑衣骑士显然是锦衣卫中的高阶人员。

    先放下吊篮，将金牌吊了上来，确定无误之后，城门官赶紧开门。

     三名黑衣骑士纵马疾驰而进。

    等他们过去了，城门官擦了一把头上的冷汗，小声同时又无比惊讶的嘀咕了一句：“深更半夜的，这是要出大事了吗……”

    三名黑衣骑士穿城而过，最后在城北昌盛米店的后门处勒缰下马，两个黑衣人悄无声息的从黑暗中走出来，为三人牵住马匹，为首那个黑衣骑士冷冷问：“都控制住了吗？”灯光照着他的脸，四十岁左右的年纪，大长脸，鹰钩鼻，目光阴冷，原来是锦衣卫副指挥使吴道正。

