    “没想到你年纪轻轻竟然已经是宗师境的强者了，你是隐修一脉的人？”

    梦媚儿看着楚风沉声道，眼中闪烁着光芒。

    “不是！！！”

    楚风神色冷漠地的说道。

    “不是隐修一脉，竟然有如此强的天赋实力，看来这华国天才也不少啊！！！”

    梦媚儿开口说道。

    “谢谢夸奖！！！”

    楚风嘴角露出一抹玩味的笑容看着梦媚儿。

    “不过，小弟弟，我这么漂亮，你确定要和我为敌么？”

    梦媚儿神情一变，一脸妩媚妖娆的看着楚风。

    其眼中泛着一抹特别的光芒，一脸魅惑的神态。

    一股无形的精神力量从梦媚儿双眼中释放出来。

    朝着楚风涌去，仿佛要对其勾魂摄魄。

    如果是其他意志力不坚定的人。

    恐怕现在早就沉迷在梦媚儿的魅惑之下，丧失自己的神志了。

    而对方这一招。

    就算是一般宗师境强者都不一定能够扛得住。

    而楚风双眼也开始涣散，神情变得逐渐呆滞起来。

    “小弟弟，你现在要听我的话知道么？”

    梦媚儿红唇轻启，声音充满诱惑性。

    “是！！！”

    楚风点了点头，就朝着梦媚儿走了过去。

    “风！！！”

    看到这，梦晴儿神色一变，连忙开口叫道。

    楚风却好似没听到梦晴儿的话一样，来到了梦媚儿的面前。

    看到这，梦媚儿嘴角露出了一抹魅惑的笑容。

    其眼中则是闪过一抹冷冽的杀机。

    “自杀吧！！！”

    梦媚儿声音一冷吐道。

    随即楚风挥起了右手。

    “风，不要！！！”

    梦晴儿神色一变，连忙叫道。

    她朝着楚风冲去。

    至于梦媚儿嘴角泛着一抹残忍的笑容。

    砰！！！

    就在梦媚儿，梦晴儿和那三位梦族长老读以为楚风要挥手了解自己之时。

    楚风一掌却是闪电般的拍在梦媚儿的胸脯之上。

    当场这梦媚儿就被拍飞出去，其身子半蹲在地。

    她闷哼一声，嘴角溢出了一抹鲜血。

    其脸色泛白，胸口也是剧烈轻颤着。

    “手感不错，我还以为里面填了硅胶呢。”

    楚风拍了拍手，轻笑着。

    “风，你没被迷住？”

    梦晴儿来到楚风身边诧异道。

    “就凭她这点姿色想迷住我，还差远了。”

    “要换成你这个姿色还差不多。”

    楚风玩味一笑。

    而他后面那句话让梦晴儿小脸蛋一红，眼中闪过一抹娇羞的神色。

    “你敢耍我？”

    至于这梦媚儿则是一脸冰冷难看的神色盯着楚风。

    其眼中闪烁着浓浓的怒意。

    一股恐怖的杀机弥漫开来。

    “是你自己太笨了！！！”

    楚风撇了撇嘴，冷笑着。

    “今天我就让你知道惹怒我的后果！！！”

    梦媚儿神色冰冷的注视着楚风。

    她站了起来，双手掐动着神秘的印诀。

    “以我之灵，聚魂成梦！！！”

    梦媚儿口中不断念叨着。

    其身上涌动着一股蓝色之光。

    一股强大的精神力量从其脑海中涌出。

    在梦媚儿的操控之下。

    一个巨大的蓝色气泡形成了。

    “梦之境，成！！！”

    当即梦媚儿再次喝道。

    这蓝色气泡就朝着楚风爆射而去，瞬间就将其笼罩在了其中。

    看到这，梦媚儿嘴角露出了一抹残忍的笑容。

    梦晴儿眼中带着一抹紧张的神色看着这一幕。

    至于楚风只感觉眼前光芒一闪。

    他就出现在了一个蓝色空间中。

    在这里什么都没有，天地都是蓝色的。

    只有他一个人存在。

    “这什么地方？”

    楚风看着这地方眉头一皱，眼中闪过一抹异色。

    随即楚风一拳挥舞而出。

    结果他的拳头打出去却没有任何反应。

    仿佛他这一拳打出去根本不存在一样。

    轰！！！

    楚风运转天地造化诀，催动火之力。

    一团可怕炙热的火焰席卷而出。

    很快楚风施展出来的火焰消失。

    而这个蓝色的空间依旧存在。

    看到这，楚风眉头紧皱。

    “不用徒劳无功了，此刻你身处在你的梦境之中。”

    “你是走不出去的，你将被活活耗死在这里。”

    “体验到那种无尽的孤独空寂，最终压抑痛苦而死的感受。”

    梦媚儿的声音在这个空间中突兀响起。

    楚风目光猛地扫向四周，却看不到梦媚儿的存在。

    “就凭一个小小的梦境就想困住我，你太小看我了！！！”

    楚风不屑道。

    其脑海中一股强大的精神力量爆发出来，轰在这蓝色空间中。

    结果却依旧是石沉大海。

    “我知道你的精神力量很强，但可惜在这梦境中根本没用。”

    “你就慢慢的体会一下孤独老死吧。”

    梦媚儿冷道。

    而此时在外面，楚风此刻却是双眸紧闭。

    其身子依旧站在那，但却仿佛沉睡了一般。

    周身萦绕着蓝色之光。

    “风！！！”

    梦晴儿看着楚风叫道。

    只是楚风却是彻底沉睡着，完全没有反应。

    “你对风做什么了？”

    梦晴儿对着梦媚儿叫道。

    “哼，他已经被困在自己的梦境中出不来了。”

    “只能是活活的被耗死，直到他的生命结束。”

    梦媚儿冷笑着。

    “你……”

    梦晴儿神色一变，神情显得十分难看。

    “敢耍我，这就是他的下场！！！”

    梦媚儿冷冷地哼道。

    “乖乖的交出梦幻之眼，看在你母亲的份上。”

    “我可以饶你一命，你以后只需要做个瞎子就行。”

    随即梦媚儿看着梦晴儿冷漠道。

    “你这个坏女人，如果风有事，我不会放过你的！！！”

    梦晴儿一脸愤怒的叫着。

    其瞳孔中闪烁着幽蓝色的光芒。

    而在这个蓝色空间的梦境中，楚风也有些泄气。

    楚风自认为这天下没什么事情可以难倒他。

    结果没想到今天却是栽在了这个梦境中。

    他已经用了一堆办法，结果都没破掉这个梦境。

    “我堂堂的魔主难倒就要死在这个狗屁梦境中了么？”

    楚风撇了撇嘴，有些不甘心。

    他还有一顿事情和心愿没完成呢。

    外面他的女人兄弟手下都在等着他呢。

    还有他父母还没找到。

    他怎么能就这么完了呢。

    嗡！！！

    就在这时。

    楚风脑海中那尊神秘的黑鼎发出一道嗡鸣声。

