    不过修并没有急着奖励他，而是问道：“你刚才为什么要过来帮我？”

    穿山鼠扭头看了一眼旁边的凯西，然后叽叽喳喳的说了什么。

    修同样看向凯西，等待着翻译。

    “它说它在附近看到小福蛋离开，所以就叫你过去。”

    “哈哈！”修笑了笑，不再多问，而是拿出那块被穿山鼠啃过的陨石，递过去说道：“拿去吧，我从来不亏待朋友。”

    只是不知道为什么这次穿山鼠没有以往那种急切，反而注意力没多少在陨石上面。

    “怎么？不满意？”修眼睛微微眯起，“你还想要什么？”

    修为人恩怨分明，心中有杆秤，是多少就是多少，自己吃点亏没事。

    但挟恩图报，想要狮子大开口就有点犯他的忌讳了。

    小精灵对于周围气息大多很敏感，穿山鼠也察觉到修的变动，连忙向凯西解释着什么。

    修倒也不急，等着凯西翻译。

    “它说这个时间太长已经没了吸引它的感觉了。”

    “哦？”修突然间有点好奇的问道：“这是什么原理？你说说。”

    穿山鼠只是稍作迟疑就将原因说了出来，只有在特定的时候石头才会吸引它，过了一定时间就没了那种感觉。

    这次轮到修想不通了，这是什么原理？

    但是他又想起了另外一件事情，当初自己整理关于穿山鼠的资料可不记得它们还有这个习惯，难道是大木博士的研究出现了纰漏？

    还是……这只穿山鼠有问题……

    穿山鼠见到修突然看向自己，而是眼神有些诡异，一时间吓得它的脚往旁边挪。

    “别的穿山鼠会像你这样找这个吃吗？”修也意识到自己好像吓到它了，稍微收敛了一下，换个话题。

    “不知道？”修对这个答案有点意外，穿山鼠并不算是什么很稀有的小精灵，经常在一些大山出现，而且穿山鼠是有父母养育一段时间才会脱离的习惯……

    对了！现在修才发现自己在月见山好像还真没发现什么其余的穿山鼠。

    难道那么大的地宫是它自己挖出来的？

    修又问了它几个问题，得到的答案也有点奇怪。

    地宫本来就有的，有一部分是它挖的。

    它自从出生以来就没出过月见山范围，也没见过父母什么的。

    难搞！

    修想了一些，发现没什么头绪，只能将这件事先放下，说道：“这个问题我们后面再研究，现在我问你一个问题。”

    说着修就认真的端坐起来，从背包拿出一个精灵球，对穿山鼠说道：“要不要和我出去外面看看？”

    穿山鼠听到这话楞了一下，也没了之前的那种表情，反而像是在思考一样，显然修的邀请让它有些动容。

    修也不急，就这样举着精灵球，面带微笑的看着它。

    凯西难得睁开眼睛看了它一眼，张嘴说了什么，而穿山鼠居然也不再怕凯西，跟着两者在对话。

    片刻之后，穿山鼠来到修面前，伸出爪子按在精灵球的按钮上。

    就在穿山鼠进入精灵球不到两秒钟，“叮！”的一声传来，精灵球完成认证。

    而修也很快将穿山鼠重新放出来。

    只是它出来的时候好像有点不适应，是成球出来的。

    将穿山鼠收服之后修也没有什么激动可言，这一切都是水到渠成。

    “大家都过来吧，先吃点东西欢迎一下我们的新队员。”修站起身来，将不远处的巨钳螳螂和小福蛋它们叫过来，然后从背包拿出一份份食物，将其摆开。

    皮宝宝一开始也有点怕生，但在小福蛋的坚持下也融入到其中。

    修一直有意无意观察皮宝宝，吃东西是最容易减低小精灵戒心的，它也不例外，只不过和没心没肺的小福蛋相比，它要谨慎多了，只吃小福蛋吃过的，其余的碰都不碰。

    但是小福蛋是什么小精灵呀，它习惯都是连吃带拿的，对上自己的好朋友，没一会就将皮宝宝塞得像个皮球一样。

    如果现在来个人抓它，可能它连跑都跑不掉。

    当然，这都在修的预料之中，他就是不想皮宝宝离开，只有将其留下修才能知道想要的消息。

    酒足饭饱之后修找上了皮宝宝，没有等凯西翻译，而是用心灵感应。

    翻译没用，只有让皮宝宝感受到修真正的想法才能让它带路，然后找到那个地方。

    一开始皮宝宝还不愿意和修连接，还是小福蛋出马才将其搞定。

    修也是个中老手了，他对于心灵感应的控制远比皮宝宝熟练，一边透露善意一边从刚才的事情入手。

    很简单，修就是要通过刚才的那些事情激起它对自己的信任，有意无意的暗示自己是在保护它，当时情况有多危险，人类也有好坏之分，小福蛋和自己很熟之类的，逐渐让它对自己产生好感。

    真的，在修这个老油条面前，皮宝宝这只小东西根本玩不过他，没多久就将自己贪玩跑出来整件事完完整整说了出来，而且它对于修的戒心也进一步降低。

    但是另一个问题又来了，这只皮宝宝居然不认识路。

    诱拐小朋友简单，但是问题是自己要找它的家长。

    “真的不记得了？”修看着皮宝宝，尽量让自己表现得真诚一点，“我只是想送你回去，不然外面可是有很多坏人的。”

    皮宝宝还是说不知道，不过它对修的态度倒是好了很多，起码不会躲开他的视线。

    修也不知道皮宝宝说真还是假，但是自己刚才好不容易才取得一点成果，没理由逼它。

    否则凯西入侵它记忆就好了。

    这只皮宝宝是他和皮皮沟通的重要一环，不宜破坏来之不易的信任。

    想到这里修才记起好像傻东西每次和小精灵关系变好都是有火箭队三人组助攻的，自己现在算是主角待遇吗？

    抛去不切实际的幻想，修将又看向了吃撑的穿山鼠试探道：“你知不知道它们住什么地方？要怎么送它回去？”

    穿山鼠本就是山野中生长的，平日里吃的都是老一套，没什么滋味。

