    匆匆百年时间度过。

    在大能之辈的眼中，仅仅百年时光，也只不过是弹指的光阴罢了。

    可是对于下界的凡人而言，他们一生的生老病死都在这一段时间当中流逝。

    在他刚回到仙界的时候，就有许多家族朝他抛出了橄榄枝。

    顾家等一大片家族愿意将自己族中的天之骄女送出来，只为了在他这里留出一个妻子的身份。

    出乎所有仙王强者意料的是，林凡竟然一一拒绝了。

    他的这个举动让一些人心中有些不高兴，虽然他是一个天资卓绝的天才，但如此的表现也太过于高傲了。

    即便是得知林凡在下界有着妻子之后，他们还是继续坚持。

    不过主导权还是在林凡自己的手上，他最终还是一口回绝了所有的邀请。

    按照他现在的实力与地位来说，根本不必依附于这些仙王家族。

    更何况，所谓的大家族已经名不副实了，都是一些官员家庭而已。

    他们现在都不敢表现得太过于富有，一旦有消息流露出去的话，那些穷凶极恶的后辈都会疯狂的管他们索要资源。

    林凡是引导这一切的罪魁祸首，但是众人都认为是人皇干的好事。

    至少肥水不流外人田，把资源分配到自己的后背，他们还能够接受。

    充公是不可能的，任何人都接受不了如此残酷的现实。

    这百年时间以来，林凡也没有闲着，不仅将自身的实力提升到了当前境界的最巅峰，而且将妻子也带到了仙界。

    叶婉清感觉眼前的都像是梦境一样，之前只听说过仙界的存在，何曾会想到自己也来到这片世界当中呢？

    更让她觉得吃惊的是，自己的丈夫竟然成为了人族最强者的弟子，而且在天庭之中也有着不小的官职。

    “林郎，你是要准备突破了吗？”

    叶婉清看到林凡脸上的变化，忽然问了一句说道。

    她已经知道林凡来到了突破的边缘，但是不清楚对方何时才能够突破。

    林凡的天赋也是让所有人吃惊，只是度过了半年的时间，他就能够再度来到当前境界的巅峰。

    他本人心中也是感慨万千，上一世在这个境界的时候，他摔了一个大大的跟头。

    那个跟头让他重活了一遍，如今又来到了这个门槛的面前，说心中没有忐忑那是不可能的。

    感觉活了这么多年都像是虚幻一样，如今知道自己要突破了，林凡的心反而平静了下来。

    “想要突破的话，或许没有那么的简单。”

    林凡对叶婉清慢慢的说。

    顿时就感受到了对方心中的紧张，林凡又立刻改口笑着说。

    “你不必太过于担心，我的突破绝对没有问题的，不会有着性命之忧。”

    他这样说只是为了让自己的妻子安下心来。

    他已经卡在这个境界有一小段时间了，但是找不到任何突破的头绪。

    想要来到大罗金仙境界的话，光靠仙力的冲击是绝对不够的。

    如果自己的心性修为没有跟上去，是绝对来不到那个境界当中。

    “到底该怎么办呢？”

    林凡盘坐在自己的府邸当中，默默的想着。

    他有了一个思想者一样，静坐在原地，过了七天七夜之后，整个人的身体都在不断的发光。

    一周的时间过后，他忽然像是明悟了什么一样站起来，直接朝着府邸外面走去。

    “林郎，你这是……”    叶婉清有些好奇，林凡脸上挂满了喜悦的神色，但她并没有感受到对方气息有多么大的变化。

    如果林凡突破了的话，应该有着一定变化才对。

    “如果我没有感受错的话，你好像并没有突破境界……”叶婉清感觉林凡有些不太对劲，于是再一次补充说道。

    “是的，我并没有突破到下一个境界。”

    林凡倒觉得没有什么，坦然直接说道。

    “那你为什么一脸收获的喜悦，好像感悟到了什么大道一样。”

    叶婉清脸上写满了疑惑。

    对方的反应让他有些好奇，到底发生了什么呢？

    林凡随意的笑了一下说。

    “等你修炼到后面你就知道了，修炼的尽头是修心。”

    “我现在实力已经没有办法进行任何的增长，想要突破境界的话，应该去把我的心给好好的放松一下。”

    说完这段话，他满脸笑意的看着眼前的妻子。

    “那该怎么放松？”

    叶婉清还是不太清楚。

    “出去感悟一段时间吧，也不知道未来会遇见什么，不过我应该会消失一段时间。”

    林凡终于说出了自己的心里话。

    叶婉清流露出了一个小女人的恼怒表情，难怪对方脸上笑的那么开心，原来是需要出远门。

    她知道对方突破是不能阻碍的，眼前的事情也无法改变事实。

    “那你一定要照顾好自己的安全！”

    叶婉清眼眶红了，有些激动的说道。

    “只是出去看看，不会发生什么事的。”

    林凡说完这句话，整个人就朝着府邸之外大步走去。

    现在仙界已经算是一片太平了，所有的地域都被紧紧的管控在手中，而且都有天庭去进行运作。

    如此风调雨顺的画面，林凡心中也是非常的开心。

    他本来就非常讨厌不公的事情，现在仙剑能够高度发展到这个地步，和他的提议有着密不可分的关系。

    林凡漫无目的的走，他穿过一片密林，又来到了一处又一处的城市当中。

    时间在他心中像是丧失了概念一样，他也没有刻意的去做什么事情。

    修心就是如此，如果刻意去做某些事情的话，反而违背了修心的本质。

    他来到某个不知名的草原之上，看到那些强大的妖兽在进行斗争。

    他也好像妖兽一样，模仿着他们的动作在地上打滚。

    林凡也不知道自己为什么这么做，只是知道这样非常的有趣。

    越来越像一个与世隔绝的人，他的心性变得越来越透彻。

    在外界哭与笑都取决于外界的反应，但是在自然之中，这一切都取自于自身的本能。

    林凡也是在这片自然之中，充分的感悟着自己的心。

    

