    秦芷爱飞快的打开门，看向了门口站着的顾余生。

    他身上的西装外套脱了下来，随手搭在胳膊上，他的白衬衣和西装裤皱的厉害，胸前还有着几滴鲜红的血，在白色的衬托下，显得格外刺眼，像是飞溅上去的。

    秦芷爱漆黑的眼珠，绕着顾余生身上打量了一圈，在看到他胳膊处、肩膀处以及腿上，有好几处脏兮兮的脚印时，她再也顾不上怕他了，向前踏了一步，就伸出手，冲着他的身上摸去：“你没伤到哪里吧？”

    她的触碰，让顾余生的身体下意识的紧绷，他呼吸微停了片刻，就抬起手飞快的握住了她的手腕，刚准备说句“没事”，目光就被她手腕上的一圈红吸引了注意力。

    他狠狠地皱了皱眉，就抓了她另一只手，看到手腕处同样有一圈红。

    这是说，昨天他们不但划伤了她脖子，还拿着什么东西绑过她手腕？

    顾余生胸膛里的怒气，忽然就腾腾的蹿了上来，他指了指洗手间，将秦芷爱转了个弯往里一推，拧着眉毛来了句：“你重新进去等我会儿，刚刚打轻了！”

    说完，他就将手中的西装外套冲着秦芷爱的脑门上一丢，转身就又折回了包厢里，逮住距离自己脚边最近的一个人，眼皮子都没带眨一下的就踹了上去。

    随着一声惨叫，秦芷爱扯了顾余生的外套，猛地转身，才留意到包厢里的场景。

    简直是惨不忍睹，一片狼藉。

    柜子，桌子，椅子，摔的东倒西歪，地上布满了瓷器、差距以及玻璃碎片。

    十几个人高马大的壮硕男子躺在地上，吭吭唧唧的挣扎着，怎么站都站不起来，有的人嘴角里流了血，有的人鼻子里流着血。

    前不久喜滋滋的拿着文件瞧得瘸子王，鼻青脸肿的抱着腿“哎呦哎呦”的呻-吟着。

    场面都这么惨烈了，顾余生也不知道抽哪门子风，竟然挨个逮着那些毫无还击的人，又利索暴戾的连踢带踹了一顿，才在一片惨叫声中，收了手。

    他背对着秦芷爱，拍了拍之前和人搏斗时，被踹在身上的脚印，然后冲着洗手间的门口转了身。

    他看到她竟然站在门口没进去，眉心蹙了蹙，就问了句：“不是让你进去等？”

    秦芷爱被他一系列的举动，吓得有些懵，傻愣愣的瞧着他，没说话。

    顾余生走到她面前，扯了她手中紧紧拽着的西装外套，丢了句“走了”，就率先冲着门口走去。

    秦芷爱在原地定了几秒，才清醒过来，迈着步子，急忙跟上。

    就她快追上他的时候，他猛地停了脚步，她纳闷的望了他一眼，看到他盯着她的身后，脸色变得格外凌厉。

    秦芷爱刚想出声问他“怎么了？”，顾余生忽然就蹿到了她的面前，把她往怀里一揽，拥着她，一个快速的转身，就和她互调了一个方向。

    他的力道很猛，因为惯性，她的身体倾斜了一下，她本能的伸出手，抓了他的肩膀，还没完全稳住身体的平衡，就听见刀刃划过血肉发出的模糊声响。

