    第二百九十二章 外乡人   

    而我，脸上也是露出了一抹不满之色。

    

    这玩意撩妹，跟我没关系。

    

    但，此人把那肥屁股对着我，直接让我感觉到了侮辱。

    

    而且，这屁股，距离我仅仅咫尺。

    

    要知道，我最厌恶的就是有人这样对着我，而且还是个男的。

    

    最关键的是，此人刚才竟然还说只有一个人这种话。

    

    这是瞎了，还是把我当成了空气？

    

    “我劝你从我面前滚开！”

    

    我淡然开口道。

    

    这声音虽然平淡，却蕴含着一股不容抗拒的味道。

    

    朱飞闻言，这才从桌子上跳下来，转过了身。

    

    随即，朝着我扫视了一眼。

    

    不到三秒钟，便开口说道。

    

    “这是？

    哪来的乞丐？

    滚出去！”

    

    他看了看我的身上，没有一点的东西装饰。

    

    便一眼断定，我是个穷鬼。

    

    要知道，在三蛇部落这个地方，金银钻石装饰品是非常流行的。

    

    原因就是，当年有一艘货物轮船遭遇海啸，被冲到了这片大陆上。

    

    而轮船上运送的货物，大多是金银钻石等奢侈的装饰品。

    

    遗憾的是，这些东西，在文明世界虽然有很大的分量。

    

    但，到了荒岛，便成了一块块没用的五彩石头。

    

    所以，三蛇部落索性将其当成了装饰品。

    

    现在，在三蛇部落，可以说绝大部分人，都拥有至少一块装饰品。

    

    例如，戒指耳环项链手串等等。

    

    甚至，有人已经把这些东西，当成了精神的寄托。

    

    “果真是穷鬼，这种人怎么会到咱们饭店来的？”

    

    朱飞为了以防万一，再次扫视了我一眼。

    

    确定我身上没有任何装饰品后，面露鄙夷道。

    

    在三蛇部落，若是连装饰品都有不起，基本可以断定，此人是个乞丐了。

    

    “我让你滚出去，你他吗耳朵烂了？”

    

    见到我不为所动，朱飞厉声吼道。

    

    他们这个饭店的体量，在整个三蛇部落，也算得上是上层的。

    

    一般进来的，都是三蛇部落的高阶人士。

    

    这种乞丐，根本就不配在这个地方。

    

    竟然还敢在这里坐着，完全就是脏了他们的板凳。

    

    见到我依旧面色不变，朱飞不由得脸上升起一抹怒火。

    

    随即，那肥手猛然朝着桌子上的盘子一甩。

    

    刷！   

    铁质盘子，顿时犹如一个飞碟般朝着我面门砸过来。

    

    看似这一切就在一瞬间。

    

    可，在这些经过加强的身躯面前，一切的都仿佛被放慢了一般。

    

    只见，我随手一拍。

    

    盘子便被甩开，飞到了一边。

    

    “你…你这小畜生！”

    

    朱飞见状不由得面色一惊，说道。

    

    他这速度可以说很快了，而且盘子就在我的面前。

    

    按理来说，这一击，应该正好砸中我的脸。

    

    但却被我用手轻松格挡掉了。

    

    这倒是让他微微诧异。

    

    而我，被一个这样的小角色挑衅，哪里忍得住。

    

    当即便站了起来。

    

    那朱飞刚准备挥拳朝着我冲过来，一看我站起来顿时停下了动作。

    

    只见，此时的他抬头仰望着我。

    

    我一米九的身高，在他面前，宛如一个庞然大物。

    

    “哼！高有吊用，还不是给富人打工的命。”

    

    朱飞冷哼一声，鄙夷道。

    

    在他看来，我妥妥的是一个乞丐，生活在贫民窟的那种。

    

    在三蛇部落，做着最低等的工作。

    

    他这份服务员的工作，不知比那贫民窟好上多少。

    

    “你个小畜生，还不赶紧滚回你的贫民窟，这里不是你来得起的地方！”

    

    虽然朱飞没有再动手，可脸上的嚣张之色不带半点减弱。

    

    毕竟，在严佳楠面前，他得好好的表现表现。

    

    “嘿嘿，别人我惹不起，这乞丐我还惹不起吗。”

    

    朱飞心里暗暗想道。

    

    他在这饭店当服务员，每天不知道要遭受多少富人的谩骂。

    

    早就憋了一肚子火了。

    

    今天正好碰到这样一个乞丐，是好事啊。

    

    倒不如把所有怒气都发泄在这个乞丐身上，并且，还能在严佳楠面前装上一装，一举两得。

    

    “你们三蛇部落的贫民窟，跟我有什么关系。”

    

    我只是淡淡的开口道。

    

    同时，尽量压抑住了心底的杀意。

    

    若是在外面，这种垃圾，早就被我一拳轰死了，   

    此话一出。

    

    朱飞先是一愣，随即猛然看向我的脖子处。

    

    只见，我的脖子没有任何的图腾。

    

    要知道，三蛇部落的人，可都有一个专属的蛇图腾在脖子上。

    

    朱飞心里顿时明白了。

    

    我不是三蛇部落的人。

    

    想到这，朱飞脸上瞬间警惕起来，问道。

    

    “那你是怎么进入三蛇部落的！”

    

    我也不掩饰，淡淡道。

    

    “你口中的严佳楠，带我进来的。”

    

    闻言，朱飞顿时狠狠一皱。

    

    严佳楠竟然带着这样一个家伙进城，难不成两个人之间有什么关系。

    

    要知道，能够进入三蛇部落的外乡人，一般都是流离失所才进来的。

    

    要么，就是被抓进来的，总之，哪种可能都不是好事。

    

    总结起来一句话，就是进入三蛇部落的外乡人，基本没什么本事。

    

    “严佳楠？

    你也配跟着严佳楠进来吗？”

    

    顿时，朱飞脸上的嚣张之色更胜了。

    

    这种没本事的外乡人，竟然都能够跟着严佳楠进来，还专门呆在一个包厢。

    

    这关系，显然不正常。

    

    虽然他从没有跟严佳楠接触过，但此时，心底却跟被带了绿帽子一样难受。

    

    严佳楠连他都不接纳，竟然接纳一个外乡人。

    

    他不甘心！   

    以前三少爷在严佳楠身边，他只能远远地嫉妒，连话都不敢说一句。

    

    可现在，一个外乡人都过得比他好。

    

    顿时，朱飞心底的嫉妒之火熊熊燃烧起来。

    

    “跪下！给爷磕三个头，爷饶了你。”

    

    朱飞脸上微微扭曲，厉声道。

    

    三蛇部落还是有一些规矩的，对三蛇部落内的人动手，会有惩罚。

    

    但，若是外乡人，那就什么保障都没有了。

    

    即便是将其杀死，也不会有人在意。

    

    朱飞说话的同时，扫了一眼坐着的严佳楠。

    

    见到严佳楠面色平淡的品茶，他就放心了。

    

    看来，严佳楠也不在乎这个外乡人的死活。

    

    这样，他内心的唯一一点忌惮都不存在了。

    

    这个外乡人，他想怎么弄就怎么弄，弄死了也没问题。

    

    

