    长乐公主府外，那些买了房子的人在不停的嚷嚷着。

    叶小天出来之后，这些人立马把叶小天给围了起来，生怕他离开。

    “叶驸马，听说我们买的那些府邸闹鬼了，你这让我们怎么住嘛。”

    “就是，就是，闹鬼的房子，谁敢住？”

    “叶驸马，你必须给我们退房，不然我们今天就不走了。”

    “没错，必须给我们退房，给我们退房。”

    “不退房我们就不走了。”

    一群人不停的说说着，叶小天神色如此，笑道：“诸位稍安勿躁，听我说几句，按照合同，你们想要退房，那自然是没有什么问题的，我肯定给你们退，不过这闹鬼的事情是不是真的，诸位可有确定，若是并无闹鬼一事，诸位就这么把房子给退了，那恐怕就要亏大了吧，现在房子已经涨价了，你们只要转手就能赚钱，可若是退房，是要少退一些的。”

    叶小天这么一说，那些人倒是有点犹豫了。

    如果这行宫继续建造的话，他们的房子肯定会升值啊。

    而且，他们好不容易才买到的房子，说实话，如果不是闹鬼，他们还真不想退房啊。

    叶小天看到这些人的反应后，便继续说了下去：“闹鬼一事，本驸马听说之后，觉得有点不太可能，这地址是本驸马找三京观的裘道长给算着找的，绝对是风水宝地，不可能闹鬼的，所以，本驸马决定，今天晚上去工地住一晚上，看看到底有没有闹鬼，诸位若是有谁觉得胆子大的，可以跟本驸马一同前往，若是胆子小的，派府上的下人一同前来也行，本驸马与你们亲眼看看有没有鬼。”

    这话说完，这些人顿时就有点动摇了。

    要知道，三京观的裘道长，那可是神仙下凡一般的人物啊，现在他在长安城的名气高的不行，他选的地方，岂会差的了？

    而叶小天要亲自验证一下，这好像更有说服力吧？

    这些人犹豫片刻之后，便有人站了出来，道：“好，那我就跟叶驸马一起看看这里到底有没有鬼。”

    一个人站出来后，紧接着其他人也都陆陆续续的跟着站了出来。

    “我也跟着叶驸马看看有没有鬼。”

    “我也跟着去。”

    “我也去。”

    “算我一个。”

    很快，一群人都嚷嚷着要在今天晚上跟叶小天一起，看看有没有鬼。

    当然，不排除一些人胆子是真的小，所以只是让自家的下人去，不过这都没有什么关系，不管是谁去都是一样的。

    这些人说完，叶小天点了点头：“好，那诸位先回去吧，傍晚的时候我们在这里集合，一同去工地就行了。”

    这样说好了，这些人自然也就不急着退房了，一个个约定后便离开了。

    叶小天这里回到公主府，长乐公主一脸的疑惑。

    “这就行了，万一今天晚上再闹鬼的话，那他们可就是亲眼所见了，想让他们不退房，几乎是不可能的事情。”

    长乐公主真有点不明白叶小天意欲何为。

    叶小天却是胸有成竹，道：“公主殿下放心好了，今天晚上过后，他们不仅不会退房，还会想着再买房呢，甚至剩下的这一期的所有房子，趁着这次机会，我们也差不多能够卖光了，其他人想买，就只能等下一期才行了。”

    叶小天说的信誓旦旦，长乐公主撇了撇嘴，心里仍然是不信的，不过，他也知道，叶小天既然这样说了，那事情多半是会这样进行下去的。

    他只是好奇叶小天到底要怎么做。

    可叶小天仍旧没有透露一点消息的意思。

    ----------------------傍晚十分，大家在长乐公主府外聚集在了一起。

    叶小天早已经在等着他们了。

    这样人到齐后，他们没有丝毫迟疑，直接向工地赶了去。

    工地这边，有一些临时住房，叶小天就跟他们住在了这里。

    夜晚来临，寒风呼啸，冷的让人直打哆嗦。

    屋内并没有多少取暖的装备，众人相互依偎在一起取暖，对于接下来的一个晚上，他们有点紧张，同时又有点害怕和期待。

    他们所能做的，只能是通过聊天，来驱散那些不安。

    时间慢慢的过着，不知不觉快到午夜了。

    很多人有点困，可是在这种地方，他们再困，却也睡不着，仿佛一旦睡着，就再也醒不过来一样。

    他们强忍着困意。

    他们突然有点着急，都这个时候了，鬼还不来吗？

    而就在这个时候，外面突然有敲门声响起。

    众人听到这个声音后，顿时就警惕起来了，那种困意更是一扫而光。

    “鬼来了……”有人喊了一声，而这个时候，门突然开了，紧接着他们便看到门外有一团一团的白雾缭绕，这些白雾看起来有点仙气。

    大家看到这个，有点懵了，不是有鬼吗，怎么有仙气缭绕？

    鬼出场也有仙气的吗？

    而就在他们心里这样想着的时候，仙气之中，突然出现了一个观音菩萨，这个观音菩萨出现之后，嘴里不停的诵着佛经。

    众人看到这个，就更懵逼了，这到底是怎么回事，鬼呢，该不会有人觉得观音菩萨是鬼吧？

    不过，大家都没敢发出声响，在观音菩萨面前不敬，那是要吃苦头的。

    那观音菩萨诵经完毕之后，挥手洒了一些甘露在四周。

    “此乃宝宅，只要心诚，我佛慈悲，可助诸位心想事成，想要孩子的给孩子，想发财的让发财…………”观音菩萨嘀咕了一番，说的话倒是又直接又直白的，直白的大家都听的懂。

    而就在观音菩萨这样说完之后，仙气渐渐散去，那观音菩萨也突然不见了踪影。

    一阵寒风吹来，众人顿时打了个寒颤。

    接着他们一个个就都反应了过来。

    “这就是所谓的闹鬼？”

    “闹个球子的鬼，这分明就是送子观音嘛，这是宝宅，没听观音菩萨咋说的吗？”

    “就是，就是，这是宝宅，房子肯定是不能退的了，不然是要吃亏的。”

    “叶驸马，这剩下的房子还有吗，我准备再买一套…………”“我也要买一套……” 

