
　　屈千看着眼前的冰火两仪眼，他总感觉自己好像忘记了什么，随后屈千仔细的思考着。

　　“看到冰火两仪眼后有的感觉，那么就是应该和冰火两仪眼有关了啊，是什么呢？”屈千捏着下巴，一边思考，一边喃喃自语道，“对了，冰凝和火璃！”

　　“我苏醒过来以后就没有看到她们两个了，跑到哪里去了？我醒了都不过来，面见一下主人，有点过分了啊。”

　　“叮，来自系统的温馨提示，眷兽：冰龙王和火龙王，在一个月之前就因为宿主给予的能量耗尽，而回到宿主的体内沉睡了，不信的话，宿主可以自己感受一下。”

　　屈千：“……”

　　屈千由于忘记了冰凝和火璃，这次经过系统一说，屈千就感觉到了，自己体内的两股强大的冰、火之力。

　　“算了，等我将魂骨练完，再放她们出来放风吧！”屈千想了一下，然后说道。

　　“直接练魂骨，不太保险，要不……”

　　屈千一边说着，一边将那块被空冥石包裹着的空冥石髓给取了出来。

　　“先来做几枚空间戒指练练手。”

　　对于炼器屈千虽然说已经完全掌握了，但是为了保险起见，屈千还是决定，先尝试一下。

　　“炼器的第一步，那就是……火焰，火焰的话，我有两个选择，冰火两仪眼的火焰，或者是我的天照之火。”

　　“由于我受伤，天照之火弱了许多，但是因为本就是被我控制的火焰，所以控制上应该可以更加轻松，而冰火两仪眼的火焰更强，但是控制之上肯定会差一些。”

　　“那就选择……我都要。”

　　随后屈千的双眼变成万花筒的模样，同时在他的面前出现了一大团漆黑的火焰。

　　紧接着，屈千施展灵器大全里面的控火诀，将这一大团天照之火凝成一个有盖的三足器鼎的模样，这个三足器鼎，朴实无华，没有丝毫纹路，只是通体漆黑。

　　随后屈千手一招，施展控火诀，将冰火两仪眼之中的火焰泉水也给牵引了过来。

　　再接着，屈千将火焰泉水，凝聚到天照之火形成的三足器鼎的外面，形成了一道又一道的火焰纹路。

　　不多时，屈千就已经将这个炼器用的三足器鼎做好了。

　　“好了，第一步已经完成了。”

　　屈千刚刚所做的是灵器大全里面炼器的第一步，这个第一步只是需要在第一次炼器之时做就行了，之后只需要使用火焰去强化这个三足器鼎就可以了。

　　而且这个器鼎也不止是单单炼器用的，炼丹也行，打架也没有问题，能抗，能打，方便的很。

　　“接下来就是融化空冥石了。”

　　屈千说完，手一招将刚刚拿出来放到一旁的空冥石给招了过来，随后屈千的手再次一挥，在他眼前的三足器鼎的鼎盖飘了起来。

　　而后屈千将空冥石扔进器鼎里面，然后打出一道又一道的法决，表面上看不出这个器鼎正在炼化材料，

　　由于这个三足器鼎是屈千制作出来的，不用炼化也可以感知到三足器鼎里面的情况。

　　随着时间的流逝，仅仅半个小时的时间包裹着空冥石髓的空冥石就被屈千完全给炼化了。

　　屈千感知到空冥石已经被融化成了液体，然后赶紧开盖，将里面的空冥石髓给取了出来。

　　空冥石髓长得和空冥石一毛一样，都是乌漆麻黑的，从外表无法分辨它们的区别，只能通过感知它们所蕴含的空间之力去区分。

　　空冥石和空冥石髓之中蕴含的空间之力是有着质的区别的，所以不难分辨，当然这也是对于能够感知到空间之力的屈千来说的，若是其他人，就算是可以感知到空间之力，恐怕很难有屈千那么强大的空间掌握能力。

　　屈千随手将空冥石髓放回系统物品栏之中，然后开始仔细的对付起了融化成的液体的空冥石。

　　随后屈千分割出一截小拇指指头那么多的空冥石液体，其它的液体则放到三足器鼎的底端，不再理会。

　　接着，屈千按照灵器大全之中的空间储物类灵器的炼制方法，朝着这一小团的空冥石液打入法决。

　　屈千想要炼制永恒灵器，不过永恒灵器不是那么好炼制的，首先一个材料就是问题，然后就是炼器师的炼制手法和熟练程度。

　　随着屈千不断的打入法决，这个空间储物类灵器也在不断的成型，从轮廓上来判断，可以看出这是一个戒指的形状。

　　一个小时以后。

　　到现在屈千炼制的这枚空间戒指，已经基本成型了，里面所拥有的空间大小为五百一十二立方米，而且还是永恒灵器。

　　“基本已经成型了，但是，若是我使用空间能力的话应该还能扩大一波。”

　　说干就干，随后屈千往空间戒指里面灌注空间之力，扩大这枚空间戒指的内部空间。

　　随着屈千注入空间之力，空间戒指内部的空间也不断的在变大，最后在这枚空间戒指的内部空间扩大到一千立方米的时候，屈千停了下来。

　　不是屈千不行了，而是受材料的限制，不能够继续扩大里面的空间了，再扩大，就要炸了。

　　随后屈千双手飞快的舞动起来，给这枚空间戒指打入成器的法决。

　　几分钟之后，一枚亮黑的戒指漂浮在屈千的面前，这枚戒指没有很华丽，只是有一些特殊的纹路点缀，其它的就什么都没有了。

　　屈千看着这枚戒指很是满意，随后取出一滴自己的血，将血滴在空间戒指之上。

　　当这滴血接触到空间戒指之时，瞬间就消失不见了，被空间戒指给吸收了去。

　　而此时的屈千也感觉到了和这枚戒指之间，产生了一种若有若无的联系。

　　屈千将戒指随意的带在了手上，然后说道：“第一次炼器就练出了这枚低调奢华有内涵的空间戒指，我果然是个天才啊。”

　　“好了，接下来就是要处理些魂骨了，不过这些魂骨本就是像灵器一样的东西了，只要将它们给联系到一起，形成一套，然后在做一些特殊的处理，应该就可以了。”

　　随后屈千取出分好的三套魂骨和给小舞的两套外附魂骨，摆在了自己的面前。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第两百四十五章 第一次炼器免费阅读。https://xs.23sk.com 