    “轰隆隆！”

    望着自远处天空中如同银蛇般直贯而下，声势惊人的恐怖天雷，冰螭圣人双目失神，脸上满是痴呆之色，几乎不敢相信自己的眼睛。

    “真、真的引动了天雷？”

    他一个劲地喃喃自语着，似乎想要说服自己，这一切都不是真实，“怎么可能？他才多大，如何能够炼制出极品灵器？”

    他虽然已年近三百，但修为精深，从外表看还只是个相貌颇为英俊的中年男子。

    然而此时此刻，冰螭圣人却仿佛瞬间苍老了二十余岁，原本红润健康的脸颊上，可以看见一丝明显的疲态。

    “轰隆隆！”

    就在他自我怀疑之际，第二道天雷已经滚滚而下，气势较之第一道又要更胜一筹。

    “两、两道？”

    冰螭圣人吓了一跳，忍不住骂道，“这特么到底是个什么妖孽？”

    在他想来，钟文能够炼制出一道雷劫的极品灵器，已经属于撞了大运，人品爆发，这第二道天雷的出现，则完全颠覆了老头的认知。

    “轰隆隆！”

    随之而来的第三道，第四道乃至第五道雷霆，终于彻底剥夺了冰螭圣人的思考能力。

    只见这位俊秀儒雅的“冰螭岛”岛主双手抱住脑袋，头发早已被揉成乱糟糟的一团，瞳孔涣散无神，口中念念有词，如同一个失去了理智的疯癫之人。

    乃至于之后的第六到第八道雷霆，反倒不如先前那般震撼，竟似浮云过眼，并未能在他心中激起多少波澜。

    “轰隆隆！”

    待到第九道雷霆划破天际，狠狠击落下来，天空中的阴云终于不再积聚，而是渐渐散去，重新显露出蔚蓝色的天空，就仿佛上苍发泄完了心中怒火，终于平静了下来。

    “结束了么？”

    冰螭圣人木讷地自言自语道，“竟然是九道雷劫，究竟是什么样的灵器，才能够引动九道天雷？”

    显然，能够引来九重雷劫的灵器，已经完全超出了他的认知。

    去看看！

    呆了好半晌，他终于想起来要前去探究一番，看看钟文究竟炼制出了何种灵器。

    然而，不等他一只脚跨出去，远处的天空忽然再次昏暗了下来。

    原本已经散去的阴云竟然重新聚拢，浓密的乌云背后，又一次传来了龙吟虎啸，轰雷掣电之声。

    又来？

    冰螭圣人惊得脚下一个趔趄，堂堂圣人，居然险些一屁股跌坐在地。

    “轰隆隆！”

    就在他呆若木鸡之时，第二轮的天雷也已轰然而下，恐怖的声势响彻云霄，直达天穹。

    而这一轮的天雷，竟然又多达九道！

    待到这一波雷劫过去，冰螭圣人总算学乖了，并不急着前去探察，而是静静地等在原地静观其变。

    果不其然，第二轮的九道天劫才刚结束没多久，天空中便再次阴云密布，雷电交加。

    第三轮天劫如期而至。

    发现这第三轮天劫依旧拥有九道雷霆，冰螭圣人终于彻底麻木了。

    世间怕是再也没有任何东西可以惊吓到我了吧？

    他脑中不自觉地浮现出这样一个念头。

    总算老天爷在丢完了第三波雷霆之后，终于彻底偃旗息鼓，再也没有了任何动静。

    阴云散去之后的天空万里无云，蓝得令人心旷神怡。

    总算结束了么？

    冰螭圣人忍不住长出了一口气，才刚放松下来，突然面色一变。

    三波天劫？

    三件灵器？

    这小子，才刚从我这里换走三块矿石，便炼制出三件极品灵器？

    特么不就是用那三块矿石炼出来的么？

    这波岂不是血亏？

    冰螭圣人虽然不懂炼器，却也知道想要炼制出极品灵器，非但需要高超的技巧，更重要的便是炼器所需的材料。

    唯有极品的材料，才能炼制出极品的灵器！

    眼见钟文炼制出了九道雷劫的极品灵器，他便是用屁股思考，也知道先前被他挑选去的矿石究竟拥有何等价值。

    我特么真是个猪脑子！

    他感觉心头犹如遭到万蚁噬咬，滴血不止，忍不住捶胸顿足，拼命拉扯自己的头发，险些就要哭出声来。

    身旁的黎冰和林芝韵二人见冰螭圣人这般模样，如何不知道他心中所想，当真是哭笑不得，一时竟不知该如何劝慰。

    “走，去找他！”

    过了许久，冰螭圣人的心情才算是少许平静了一些，眸中重新射出坚定的光芒，“老夫倒要看看，他用我给的材料，炼出了什么宝贝！”

    话音未落，他的白色身躯已经消失在了原地，只留下阵阵寒意，点点飘雪，似乎要将周遭的万物冻结成冰。

    林芝韵与黎冰对视了一眼，似乎从对方眼中读出了一抹淡淡的歉意。

    二女相视一笑，随即身形一闪，也消失得不见了踪影。

    钟文炼器的地方，本是一座白雪皑皑，银装素裹的宽阔山谷。

    然而冰螭圣人赶到之时，谷中的积雪却早已融化殆尽，罕见地展露出其间山石树木的真容来，谷间还有一条小溪蜿蜒而过，水声汩汩，竟然在四季如冬的“冰螭岛”上，营造出了一番大地回春的景象。

    高空之中，钟文右手挺着一杆通体雪白，长约一丈，散发着灿灿金光的长枪，枪尖和枪杆的连接处，雕刻有九条栩栩如生的金龙，或盘旋飞舞，或张口吐息，形态各异，活灵活现。

    与此同时，他左手挽着一根黑不溜秋，同样一丈左右的棍子，脚下则踩着一件中间圆，两头尖，通体散发着耀眼光芒的梭形宝物。

    若是曾经参与过万绝谷大战的上古大佬在此，便会无比惊异地发现，钟文身上的三件灵器，赫然是当世九十七种后天灵宝中，分列攻伐第一与第三的“九龙破虚枪”和“神机棍”，以及号称速度第一的“通天梭”。

    左手棍，右手枪，脚下踩着宝梭，此时钟文的架势，居然和万绝谷大战中，以一人之力独斗天下群豪的林北一毛一样。

    世间竟有此等宝物！

    冰螭圣人虽然不认得“九龙破虚枪”，却也能够清晰地感受到这件灵宝中散发出来的滔天气势，不觉心惊胆战，竟是不由自主地向后退出数丈，不敢靠近钟文。

    这就是号称攻伐第一的九龙破虚枪么？

    果然不是盖的！

    一枪在手，钟文只觉浑身充满力量，仿佛可以轻而易举地捅破苍穹，灭尽天下之敌。

    “界王神枪！”

    胸中豪情万丈，钟文一时技痒，竟是大喝一声，直接提起九龙破虚枪，朝着远处空无一人的山头狠狠捅了过去。

    一股强烈的危机感涌上心头，冰螭圣人、林芝韵和黎冰三人竟是不约而同地展开身法，朝着远离钟文的方向疾速退了出去，仿佛有个声音在耳旁不断地叫嚷着“危险”。

    一道难以想象的白色光芒自枪尖喷涌而出，毫无悬念地打在了山体之上，整座岛屿都剧烈抖动了起来。

    这一枪的势头是如此凶猛浩瀚，仿佛要捅破苍天，刺穿大地，将万事万物统统毁灭殆尽，即便相隔很远，冰螭圣人三人却还是感到心惊肉跳，身躯止不住地微微发颤。

    仅仅是散逸出来的一缕气息，居然就给三位圣人造成了极大的心理阴影，足见这一枪的威力，究竟达到了何种地步。

    紧接着，在三人惊愕的目光中，高耸巍峨的山峰竟然消失不见。

    而位于山体下方的岛屿地基也未能幸免，竟然被捅穿了一个十余丈大小的空洞。

    海水透过空洞直接翻涌而上，营造出了岛中波浪的奇异景观。

    传承自上古七大宗门之一，“箭神宫”宫主毕衷的“界王神枪”，搭配上后天灵宝中攻击力最强的九龙破虚枪，竟然直接将“冰螭岛”捅了个对穿！

    冰螭圣人眼睛瞪得浑圆，望着眼前的夸张景象，惊得连下巴都险些掉到地上。

    “对了，冰螭前辈。”

    这时候，只见钟文转过头来，笑嘻嘻地看着冰螭圣人道，“这岛上的矿石还真不错，晚辈想再用灵药交换一些，还望前辈莫要拒绝。”

    “你、你小子……”

    望着左手棍右手枪，脚下踩着奇异宝物，身上气势惊人，如同远古魔神般威风凛凛的钟文，冰螭圣人支支吾吾，待要拒绝，却是连话都说不出来。

    实在是刚才那一枪太过恐怖，令他难以生出对抗之心。

    一想到回绝了对方的请求，很有可能要面对这样恐怖的攻击，他只觉头皮发麻，颓丧不已。

    “你这是在威胁我爹爹么？”

    一旁的黎冰轻轻瞪了钟文一眼，娇声斥道。

    “不敢，不敢。”钟文身上的气势登时弱了几分，哈哈一笑道，“玩笑，玩笑罢了。”

    “谅你也不敢。”黎冰白了他一眼，端的是媚态横生，撩人不已，哪有半分冰山美人的模样。

    望着白衣仙子娇媚动人的模样，钟文不禁心里痒痒，眼珠滴溜溜一转，突然对着冰螭圣人说道：“矿石的事暂且不提，晚辈还有一个不情之请，希望前辈莫要拒绝。”

    “什、什么？”

    冰螭圣人讷讷地问道。、

    “晚辈对令媛早已爱慕多时，想要求取冰儿为妻。”只听钟文一字一句地说道，“还望前辈成全！”

    言语间，他还有意无意地抖了抖手中的九龙破虚枪。

    听他突然求亲，黎冰登时粉面通红，羞得扭过头去，眸中却满是柔情蜜意。

    谁家上门求亲是提着兵器来的？

    臭小子到底懂不懂规矩？

    凝视着钟文手中的九龙破虚枪，脑中不断回放着适才那惊天动地的恐怖一击，冰螭圣人心中如同百万神兽奔腾而过，有无数句MMP如鲠在喉，却又不敢说出声来。

    我特么真是个猪脑子！

    一想到自己送出去的矿石，被对方炼制成绝世神兵，又反过来威胁要抢走自家的掌上明珠，冰螭圣人只觉蛋疼不已，嘴里险些喷出一口老血。?

