
　　毕古麻姆趁着路飞跟阿水扭打在一起的时候，掏出拿破仑就对着两人劈了下去，但是被大和稳稳的拦住。www.23sk.net

　　而索隆跟山治手脚并用的滚到一旁时，罗布则跳到了长面包的身边。

　　而佩罗斯佩罗虽然倚仗着果实的能力，与甚平和熊大熊二还在纠缠着，但是霍米兹士兵已经被baby5全灭，这让他也渐渐落入了下风。

　　而另一旁弗兰奇与布鲁克已经打败了夏洛特·卡瓦莱特与夏洛特·加拉，正悠闲的坐在一边看戏，布鲁克甚至不知道在哪里找出了咖啡跟许多甜点，俨然把战场当成了度假村。

　　“砰！砰！”

　　“喂！你们两个混蛋还不赶紧去帮助罗宾她们！”

　　娜美跳过来两拳下去，弗兰奇跟布鲁克立马冲向了正在跟罗宾与蕾玖战斗的夏洛特·阿曼德与夏洛特·蒙德两人。

　　“喔吼吼！”

　　“四皇不过如此！”

　　“在我勇敢的海上战士乌索普的带领下，我们必定会取得胜利！”

　　乌索普发觉自己一方已经掌握了绝对的优势后，胆量立马大了起来，只见他胸前挂着一面镜子，还拿着弹弓做出要瞄准毕古麻姆的样子。

　　但是毕古麻姆一棒子将大和敲飞后，乌乌索普的冷汗都被吓了出来。

　　“十分抱歉！”

　　“祝您生活愉快！”

　　看着毕古麻姆充满杀意的眼神，乌索普诚恳的道歉后，立马飞奔后撤。

　　此刻的糖果岛已经聚集了不少毕古麻姆海贼团的船只，欧文跟大福正在劝导着那些情绪激动的兄弟姐妹。

　　随着时间的推移，毕古麻姆海贼团的所有干部基本都知道了现在蛋糕城被人攻打的事，想要过去支援，但是都在糖果岛被欧文他们拦下了。

　　在得知卡塔库栗的想法后，虽然大部分人表示了赞同，但还是有几个人表示了强烈的反对，其中就以书书果实的能力者夏洛特·蒙多尔为首。

　　但是他不是因为对毕古麻姆有多忠心，而是认为毕古麻姆肯定会取得最终的胜利，到时候大家都会被暴怒的妈妈杀死的。

　　“好了！蒙多尔！”

　　“这是三将星一致的决定！还有你们几个都跟我进来吧！”

　　布蕾从镜子里走了出来对着几人挥了挥手，蒙多尔几人对视一眼，连忙跟了进去。

　　一进去镜子空间，卡塔库栗那高大的身躯就映入蒙多尔的眼帘，几个人连忙劝说道：

　　“卡塔库栗哥哥！”

　　“我们赶紧去支援妈妈吧！”

　　“要不然妈妈打败了那群小鬼后，我们绝对死定了！”

　　“要知道惹怒了妈妈，我们即使是她的亲生儿子也会被处死的！”

　　面对蒙多尔担忧的话语，卡塔库栗没有任何反应，反倒是一旁的斯慕吉对着蒙多尔说道：

　　“蒙多尔，你们所说的事根本不会发生的！”

　　“你们还是自己过来看一下吧！”

　　蒙多尔几个人慢慢走到斯慕吉的旁边，看着镜子里传来的画面一下子愣住了。

　　在弗兰奇与布鲁克的帮助下，罗宾她们很快就打昏了两姐妹。现在场上除了毕古麻姆与佩罗斯佩罗还在坚持以外，就只有老当益壮的长面包了。

　　战地记者团的成员又增加了几名，蒙多尔甚至看到了路飞跟阿水正在互殴，索隆跟山治满头大包的躺在地上。

　　不远处娜美几个女人还悠闲的吃着甜点喝着咖啡，赫拉也被宙斯死死的压在了身下。

　　“看到了吗！蒙多尔！”

　　“他们大部分人都没有出手！”

　　“妈妈今天的失败已经注定了！”

　　“妈妈能够成为四皇，毕古麻姆海贼团能够扬名在这大海之上，可不是妈妈一人的功劳啊！”

　　蒙多尔仔细查看了半天后，这才放下心来，不过.....

　　“不是黑桃海贼团正在攻击妈妈么？那么黑桃海贼团的船长还有副船长索拉卡呢？”

　　“他们两人在哪里？”

　　听到蒙多尔的询问后，卡塔库栗身子微微颤抖了一下，指向了另一旁的镜子。

　　蒙多尔转身看过去，就看到镜子里出现艾斯跟普罗米修斯凄惨无比的画面。

　　从有些晃动的画面来看，这面镜子应该是被戴在了什么人的头上。

　　还在疑惑为什么艾斯跟普罗米修斯为什么看上去这么凄惨呢？一双大白腿的出现就让蒙多尔感到裆下一凉，立马夹紧。

　　坚持了几秒钟后，蒙多尔不敢多看，连忙移开了视线。

　　“火拳艾斯为什么跟普罗米修斯抱在一起被人殴打？”

　　“是谁这么厉害？打的艾斯毫无还手之力？就是这个方式有些....残忍了，还有索拉卡呢？”

　　“那双腿的主人就是索拉卡！”

　　......

　　又一次释放完心中的愤怒过后，索拉卡舒爽的抬起了脚，赏了两发绿光。

　　等确定索拉卡不是治愈自己在折磨自己后，艾斯与普罗米修斯抱头痛哭。

　　“别哭了！哭个锤子啊！”

　　“那个小太阳！说你呢！”

　　“你这是决定要弃暗投明了？”

　　“不过你要是背叛他的话！我绝对会把你撕成碎片！”

　　也不知道怎么回事，身为毕古麻姆灵魂制作出的霍米兹，竟然被索拉卡赏了一道绿光后，变成了一个真正的生物，就连索拉卡的结界也不会对普罗米修斯起到任何作用了，这让索拉卡有些暗暗称奇。

　　考虑到面对自己如此的折磨，普罗米修斯依然坚定的跟随艾斯一起受虐，这让索拉卡也有些感动。

　　看样子艾斯的火焰对他的吸引力肯定很大，要不然他也不会如此执着。

　　普罗米修斯现在一脸惶恐，在吐了索拉卡一脸火焰后，普罗米修斯就有些后悔了。

　　中间多次想跟索拉卡道歉，自己赶紧飞走得了，但却被艾斯死死抱住，索拉卡更是不给他说话的机会，打了就治好，治好就打，这让普罗米修斯心中充满了绝望。

　　在普罗米修斯眼中，现在的索拉卡已经成为了他人生中最可怕的人，完全超越了毕古麻姆，在听到索拉卡的话后，普罗米修斯立马大声喊道：

　　“还请放心！我一定会对艾斯忠心耿耿！”

　　“从现在开始我就跟毕古麻姆划清界限！”

　　看着跟艾斯脸贴脸表示亲热的普罗米修斯，索拉卡满意的点了点头：

　　“好吧！回去看你表现！”

　　“一会儿回去你跟艾斯给我暴打毕古麻姆！”

　　等到索拉卡回到战场时，除了毕古麻姆就连佩罗斯佩罗也在众人的围攻下倒在了地上，长面包更是被罗布绑在了树上，放弃了挣扎。

　　不过....

　　看了看跟毕古麻姆战斗的大和，还有正在互殴的路飞与阿水，索拉卡把头转向了战场的边缘。

　　甜点，咖啡，山治不停的给娜美几人扇着风，还有布鲁克在一旁拉着小提琴在伴奏。

　　除了还在坚持战地记者责任的乌索普外，其他人都一脸享受的坐在了野餐布上，喝起了下午茶。

　　看着索拉卡回来后，山治立马冲了过来跪倒在地，话没开口就被索拉卡一脚踹倒在地，满脸陶醉的躺在了地上。

　　这哪是来战斗的，你们这是来度假的啊！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第290章 你们这是度假来了？免费阅读。https://www.23sk.net 