    “他们都是鲜活的人，不是用来帮我我练习菜的工具。”

    过了一会。

    陈年的面前出现一个手机。

    正是他当初的和妹妹一起出去玩的时候买的那个智能机。

    “不够。”陈年说道。

    “他们不会消失。”

    陈年看着这句话，刚想再说些什么，忽然脑海中又想起一个声音。

    许久之后，陈年才迟疑的点了点头。

    随后就是重新开始的复健训练，但是关于妹妹、谢师傅等人的题，已经完全消失了。

    可就算这样，陈年几乎把每一道题都做了不下五十遍。

    因为那些出现过的题目会再一次出现。

    陈年也知道这是为了让自己不断地加深印象，大概就是属于洗脑的一种了。

    直到这些东西已经完全根深蒂固的印入脑海之中。

    直到菜谱评估这个世界的信息不会对陈年本人造成影响。

    ......

    缓缓睁开眼睛。

    依旧是趴在书桌上，想了想......好像自己当初睡着的时候，本来想着趴在桌子上眯一会来着。

    “支付宝宝到账一百万元。”

    闹钟适时响起，陈年想要伸手去关掉闹钟。

    却发现自给有余趴着睡了一夜，胳膊好像有点动弹不得。

    只好站起来活动了活动。

    等血液稍微流通一些之后，再关掉闹钟。

    然后去洗漱，去厨房热了锅，煮两颗鸡蛋，等水水热了一些之后，又放进去一袋牛奶。

    取出牛奶，取出鸡蛋。

    牛奶倒进透明的玻璃杯中，鸡蛋拨开。

    剩下的是给老妈留着的。

    然后回到房间换衣服。

    换好衣服之后，这才长叹一口气。

    拿起从睁眼开始便能够看到的那个放慢了自己回忆照片的智能手机。

    这不是这个世界的产物。

    但是陈年带回来了。

    作为交换，他不能让任何人知道。

    可是，从刚才开始，他一直都没有勇气打开手机。

    密码还是那个密码。

    解锁之后，手指放在相册的图表上，可过了几秒钟，他终于还是锁了屏，将手机放进抽屉里，合上。

    出门买菜。

    “西瓜一块八，吃不了能买半个，还吃不了能买半个的半个。”

    “折耳根便宜咯～”

    “小番茄四块一斤。”

    “大姐，四块的番茄不能挑，要不然剩下的卖不出去咯。”

    菜市场依旧如同往日一般喧嚣。

    陈年骑着小电动车，穿梭其中，不断地扫着那些菜。

    但终究还是来到了经常光顾的那个大姐的摊位前。

    挑了一些做麻婆豆腐和红烧肉所需要的调味用的葱姜蒜等，然后又买了一些自己做饭吃的菜。

    “五块五。”大姐说道。

    “好。”陈年掏出手机直接扫码过去。

    一旁的语音播报想起到账五点五元的声音。

    然后陈年就准备骑车离开去买肉，结果大姐当场就叫住了陈年！

    “帅哥等等！”

    “怎么了？”

    “你今天咋个不搞价？我都不习惯咯，你是第一个客人，大姐这没有现金，一把香菜你拿去咯，真滴是。”

    不由分说的就拿了一把香菜，塞进陈年脚下放着菜的袋子里。

    “谢谢大姐。”

    陈年微笑着到了谢就离开了。

    只留下大姐看着陈年的背影：“难道他失恋了？”

    随后去买肉的时候，有了刚才的前车之鉴，于是陈年随口说了一个稍微低了几毛钱的单价，卖肉老板爽快的答应了。

    这让陈年心中泛起了低谷。

    今天这是怎么了？

    难道大家被自己以前砍价砍出了斯德哥尔摩？

    每天故意说高一点的价格，就是为了和自己砍砍价，多说几句话。

    买好了猪肉以后，其他的都是一些基础食材。

    唯独火腿稍微难一些。

    陈年一早上跑了四个菜市场，好不容易才买到一条金华火腿，七斤。

    一共花了四百七。

    不过做红烧肉的时候也用不了多少，切两片就行，这么一条火腿再怎么一个星期也足够了。

    回家之后，分几次把今天购买的食材放回厨房。

    进冰箱的进冰箱，泡水里的泡水里。

    许多食材都需要提前准备，现在多了一个菜，所以就要提前准备更多的东西。

    毕竟红烧肉不比麻婆豆腐，这可是一个很费时间的菜。

    以前把猪肉都处理好，先放在一边，等到差不多十一点左右的时候，就可以放到锅上慢慢的炖着了。

    陈年得中午先看看多少人想吃红烧肉，心里大概有个数。

    到了差不多快中午也就是十一点多的时候，冯红红菜来到了店里。

    厨房里面的事情陈年基本不让老妈过手，毕竟就算过程中再讲究，处理食材的时候上上也难免会沾到油污。

    总不能老陈保护了一辈子的老妈，到自己这里就得什么都做。

    而冯红红也就把家里打扫了一遍，然后把衣服都洗了之后，这才过来。

    “儿子，炖肉呢？”冯红红探头往厨房里看了一眼，闻着肉的香味然后说道。

    “是啊，这是咱们店里的新菜，我早上就去买了点猪肉和火腿回来。”

    “炖肉还要火腿？”红红妈显然没听说过这种做法。

    “独门秘方，一个老师傅托梦告诉我的。”

    “切。”冯红红撇了撇嘴，然后就去擦桌子去了，虽然这些桌子陈年早上已经擦过一遍。

    很快到了中午饭店。

    “老板！我又来啦！”

    熟悉的声音想起，是萧景。

    当初就是这家伙把自己做饭的视频传到网上，所以才有了后来那么多的顾客。

    不过，长达半个多月的亏损，终于要结束了！

    萧景进来之后：“老样子！”

    说完，很是自觉的找了个凉快的位置坐下：“唉，也就是老板这里能够花极少的钱，还能让我的心灵和胃同时感到慰藉了。”

    “啥？你要戒啥？”冯红红很显然刚才只顾着看总裁小说，耳朵听错了，“年纪轻轻的可不敢乱节食，伤身体的，你们这个年纪说不定还能再往上抽一抽。”

    最后萧景好不容易才解释清楚自己说的不是那个意思。

    可就在解释的时候，他不经意间眼神瞟了一眼墙上的菜单。

    【红烧肉35元】

    当场愣在那里！

    “卧槽，爷青结，老板你出新菜啦？”

