    第184章 南宫之

    成人之美，更何况对于秦元来说，还只是举手之劳。

    他挥手，唤来侍卫，搀来许奕。

    见着朝思暮想的人儿就在旁边，许奕也十分激动，若非伤势有点重，爬不起身，只能在床上躺着。

    但许奕仍是倔强的将脑袋瞥向隔壁房间的墙壁，似乎是能够通过墙壁，能够看见那个人儿。

    他的伤太重了，从某种程度上说，比陆言的伤势还要重上几分，即便是吃药后，也仍是觉得十分剧痛，就比如说现在将脑袋瞥向一旁，就是剧痛无比，像有把钝刀在骨头间慢慢的磨。

    疼，撕心裂肺的疼。

    但许奕却仍是不舍的移开视线。

    直到紧闭的房门打开，有人走了进来，弯腰在许奕身侧说道：“大人，您伤势可好些？”

    “有何事？”

    说话时，许奕的眼眸仍是望着墙壁。

    侍卫说道：“陆言小姐醒了，说想要见你，殿下让我来看看你伤势如何……”

    还没有等侍卫话说话，许奕的眼睛咻的一下就亮了，一边挣扎着准备起身，一边嘴中嘟囔：“快快快，扶我起来，扶我起来。”

    脸上猛然爆发出光彩来。

    侍卫见着，连忙伸出手去扶着许奕，一个健康人走起路来，却是没个伤残的病人行的快。

    就在秦元说话之后的下一刻，许奕就出现在了大门口。

    秦元挑眉诧异道：“你怎么来的这么快？”

    许奕一进来，目光便是落在病榻上的陆言，而陆言的目光也第一时间落在了进门而来的许奕。

    两人的视线交汇在空中，激烈出强烈火花。

    许奕笑了。

    苍白面色红润了一些，脸上的笑容浓烈许多。

    陆言脸上浮现出清丽的笑容。

    “得，我成了空气。”

    见着两人含情脉脉的对视，秦元无奈说道。

    许奕进了房间，就坐在了病榻旁的矮墩上，陆言想让许奕坐在身畔，但是许奕怕伤到受伤严重的陆言。

    秦元果断的让位置给两人，反正这两个受伤严重的家伙也做不了什么。

    出门后，将门关上。

    秦元站在走廊上，这里是二楼，站在这里，可以看到街上的繁荣，人来人往，络绎不绝，两边的商铺也是人满为患，看得出来，卸去了权力中枢的重担之后，大力发展经济，其集市的经济规模甚至远超咸阳。

    秦国最大的集市就在栎阳，没有了诸多限制，栎阳可以随心所欲的发展，这里人多是富庶。

    郡守府门口，站着一个人。

    秦元注意过去。

    那人正在与侍卫谈论，不知是几句话没说对，那侍卫推推嚷嚷的，看样子是闹起来了，准备动手。

    就在几人要打起来的时候，那人不知是拿出什么东西，侍卫立马跪下了，而后那人堂而皇之的走了进来。

    秦元所处的楼，正对大门，所以那人一进来，秦元就看清楚的那个人的脸。

    “南宫之……”

    秦元轻笑一声，在这里，倒是碰见熟人了。

    南宫之仰头时见着秦元，视线在空中交汇，下一刻，南宫之脸上爆发出光彩，旋即搂起袖袍，朝着秦元的方向跑了过去。

    没多久，就听见一阵蹬蹬的踩楼梯声音。

    “老元。”

    南宫之上来后，就站在秦元身侧。

    秦元并未扭头看他，只是说道：“你这个小子，怎么来秦国也不和我打个招呼啊。”

    很显然，两人关系很熟络。

    南宫之没有说话，似乎是在想事情。

    清澈的眸子呈现出几分深思来。

    他趴在栏杆上，大眼睛望着天空，嘴角咧出一抹弧度，想了会儿，他说道：“我好像喜欢一个人了。”

    “嗯。”

    秦元嗯了一声，就没了下文。

    等了一会儿的南宫之见着秦元没有继续说话的意思，想了会，他开口道：“你就不好奇我喜欢的人是谁吗？”

    最后，他得出一个结论，“老元，你变了，变得我都快不认识了。”

    秦元咧出一抹笑容，“说说，哪里变了？”

    南宫之思考了一会儿，最后摇摇头，说道：“不清楚，就是现在你给我的感觉有点陌生。”

    他到底还是年轻了。

    秦元也不再追究这个事情，换了个话题，“你喜欢的那个人叫阿辰吧，阿策的妹妹。”

    “不错，果然还是一如既往的聪明。”南宫之笑了一下，伸出大拇指。

    而后高兴之余，脸上却是浮现出一丝担忧之色。

    “我喜欢她，可她哥对我像防贼似的，不怎么希望我和她在一起，唉，愁死我了。”

    秦元道：“这有什么好愁人的？”

    南宫之眼前一亮，撇过头去说道：“你有办法？”

    整个人都兴奋起来，跳了一下，而后拉着秦元的衣袖，清澈的大眼睛满满的星星。

    几乎都快把天真活泼写在脸上了。

    秦元从第一次见到南宫之的时候，就发现这人太简单了，简单的像张白纸，有着人性之中最为纯净的部分。

    只有足够大的势力，方才能保护处如此的天真美好。

    于是，秦元恶趣味的说道：“把她哥哥杀了，那就没人反对了，我听说她只有一个哥哥，她哥哥没了，你就能为所欲为了。”

    南宫之面色陡然一变，下意识退后一步，看向秦元的眼眸充满了陌生。

    “你……”

    一连几个你，仍是震惊得说不出话来，似乎是太过于惊骇，以至于让他说话都有些磕磕绊绊了。

    “你觉得我是这种人吗？”

    面对南宫之如此眼神看待，秦元一本正经的说道。

    “你是在开玩笑？”南宫之瞪大眼睛。

    “我不是血腥之人，他当时老实送来的我的人，我也就没有理由向他动手，除非他先杀我，不然我不会杀人。”

    秦元说话的时候，不知是想到了什么，看着南宫之的目光有些复杂。

    之前本想探探南宫之的背景，但即便是他动用黑冰台，都是没能查出一个所以然来，只知道南宫之是魏国人，至于魏国哪里人，家中是做什么的，他一概不知。

    这个人太神秘了，神秘到有的时候秦元会在不自觉之中产生出一丝畏惧感，但更多的，还是有些朋友之谊。

    南宫之曾经和他说过：“你是我第一个朋友。”

    那眼睛里面的真诚，直到现在，他仍是记忆犹新。

    (本章完)

