    “苏沫，你还有没有把本相放在眼里？现在是说银子的时候吗？你姐姐现在躺在床上，生死未卜，你身为大夫，不先以病人的状况为己任，倒是先计较起银子来了，你还配当大夫吗？”

    原本苏沫就有点懊恼，听到这便宜老爹竟然能说出这话，真的是触碰到了她的底线。

    她眸光沉沉，一字一句冰冷如刀锋。

    “丞相大人这句话说出来，是摸着良心说的吗？你们一个二个都是从自己的角度出发，有谁替我考虑过一下？”

    “你们遇到问题，不管怎么样？我都得义无反顾是吧，那么我想先问一下，你是以站在什么样的角度来跟我说这样的话？”

    “首先我现在已经不是丞相府的人，已经在四年前嫁出来了，正所谓嫁出去的女儿泼出去的水，丞相大人之前不就是秉承着这句话行事的吗，我同太子殿下和离，这四年来你有管过我，问过我吗？同样现在我已与丞相府没有丝毫瓜葛，就算我还留着丞相大人的血，但是丞相大人不要忘了，我苏沫的名字已经不在族谱，现在你我只不过是口头之间的关系罢了。”

    “我是大夫治病救人，乃天经地义，但是您老不要忘了，我不是仙人，我需要吃饭，需要养孩子，并不是靠着一口仙气活着的，这些都是需要银子的。”

    “如果没有银子，我为何要救人？救人分大小病，自然要以病情开价，而且我开的价格也不高吧？现在京城上下有谁能够救治苏烟？”

    她一连串说了一大堆出来，把苏阳怼的目瞪口呆，他仿佛是第一次，认识这个女儿一般。

    以前的小女儿性子懦弱，对于家里人的话，语言听计从，从来没有忤逆过半分。

    然而现在竟然每说出一句话，都是在忤逆他，但是这丫头说出来的话句句在理，他竟然没有反驳的余地。

    是的苏沫虽然身上还留着苏家的血液，但她早已经跟苏家没有关系，嫁出去的女儿，泼出去的水这句话不无道理。

    出嫁的女儿和离或被休，就算以后有什么事娘家都不会管，因为觉得丢人，因为这件事，这几年来他从来没有过问过一句。

    此时他有那么一些的懊悔，如果当初他没有那么的极端，哪怕口头的关心几句，现在小女儿也不会如此的态度。

    但是他乃堂堂丞相大人，又怎能被这乳臭未干的小丫头，落下了台面？

    他气得吹胡子瞪眼，正义凌然的说道。

    “你倒是好大的口气，就算如你所说的一样，你身上流着苏家的血液，这一点永远也改变不了，我一天不死，你一天得喊我一声父亲。”

    “况且现在你就放出大话，是不是太早了些？现在只是让你过去看一下，你连人都没有看到，就敢狮子大开口，如果你能治好的话这价……本相就给了，但是治不好的话，你也别想那么容易下台。”

    苏沫看着这臭不要脸的便宜老爹，简直是气得浑身血液都在翻涌，谁给他的脸？况且她就狮子大开口，怎么了？

    她冷冷丢下一句话，便坐回到了椅子上。

    “这件事情已经被百姓传得沸沸扬扬，我若是没有几分把握，又怎会开口同你提条件，若是信就把银子拿来，如若我治不好，只收你一百两黄金的诊金。”

    “不过丞相大人放心好了，这银子我就放在摄政王那，如若治不好苏烟的病，你大可以向皇上提。这银子还怕回不到你口袋里？”

    “事情说到这个份上，拿或不拿痛快给一句话，我这里还有这么多病人，可没时间同爹爹您费口舌，爹爹可领着国家的俸禄，可苏沫分文没有呢。”

    说到这份上了，苏阳也只能答应，一千两黄金并不是一个小数目，而且这丫头现在就要看到银子。

    而且这丫头做事风格，行事果断，不拖泥带水，先前的大夫都是点头哈腰的，跟他到府上看了病人，连诊金都不敢提。

    这丫头连人都没有看到，就光凭百姓口口相传，就断定自己有几分把握，定是医术过人。

    这一点他还是相信的，这段时间苏沫的医术，已经成为了百家，闲余饭后的谈资。

    他一拂袖，转身离去。

    “好！本相这就让人，把一千两黄金送来。”

    苏沫听闻挑了挑眉，哼，不压榨一下你，都对不起对不起她顶着的这个姓氏。

    趁机敲诈一笔，这一笔买卖做成的话，那么离她的计划又更近了一步，买下小山包指日可待啊。

    如此，她依旧有条不紊的，继续给百姓看病，她急个什么劲儿？

    不过这次苏阳的速度很快，不过就是半柱香的事情，就折返回来了，而且还将一箱金灿灿的黄金放在她面前。

    说实话，难道古代这么久，她还是第一次遇见黄金，也不懂真假，所以拿起一块当着苏阳的面，一口咬了下去。

    这一咬差点没把她的牙给硌掉了，确实是真金白银，这一举动看在苏阳的眼里，是非常入不了台面的。

    可以看到他那非常嫌弃的目光，但这也不能阻止苏沫的行为，直到确定了，这是真金白银，这才告知身旁的云柔。

    “找个人去摄政王府禀报此事，让皇叔派几个人把黄金拿回去，我先跟丞相爹爹回丞相府一趟。”

    瞧瞧她把这话说的多潇洒多随意，就跟去逛街似的，让苏阳眼角直抽搐，云柔轻声应下，随后便出了药铺。

    对于等了一下午的病患，再看看这时辰，去了一趟丞相府，怕一时半会儿回不来，也没办法给她们看病了，她只能表示深深的歉意，对大伙说道。

    “今日恐怕难给大伙把脉看病了，为表示本人深深的歉意，明日看病给大家打折，大伙先回去吧。”

    面对丞相大人，大伙自然不敢说二话，都纷纷返程，苏沫也回房拿了自己的小药箱，提上率先出了门。

    夜熠辰听到消息就立马赶过来了，刚好看到小女人乘上了相府的马车离去，他随即下了马车，云柔迎了上来。

    大步走进铺内，就看到摆在桌子上的那一箱黄金，他眼角直抽，心里不住在想，这丫头爱才入了迷。

