    “洛玄青不是对手！”

    将这一幕看在眼里，张悬忍不住摇头。

    “这位大儒堂的年轻人，能让空间陀螺站起几秒，说明对空间的掌握，距离封禁真解，已经不远了，洛玄青还差了一大截，再加上二人修炼的武技，不在一个等级上，落败只是时间问题！”

    洛若曦点头。

    诸子百家，强者无数，更是得到了孔师的亲自传承，各种强大的武技，数不胜数，比名师堂总部，都只强不弱，洛家的武技再高明，也肯定比不上。

    张悬应了一声，继续向台上看去。

    此时，那位沫儿感受到压力出手了，只见他没有多余动作，只是手指向前伸出，轻轻一点。

    哗啦！

    洛玄青四周的空间像是被封住了一般，无论如何用力，都没有任何效果，只能看到不停施展攻击，却似乎没有丝毫能量溢出。

    “这是一种空间武技，叫做【封镜功】！”洛若曦认了出来，道。

    “封镜功？”

    “是将人封印在特殊空间内，如同封在了镜子里！人照镜子，镜子里的攻击，再强大，再凶猛，也无法突破镜面冲出来，从而攻击到镜前的修炼者……这套武技，就是以此原理，运用空间的力量，将人彻底封住，别说攻击，逃都无法逃出！”

    洛若曦神色凝重：“虽然比不上你的封禁空间，却也有异曲同工之妙了！”

    “的确不凡，不过……被封禁镜子中，他攻击不到你，你同样也攻击不到他吧？”张悬皱了皱眉。

    这套武技说起来，很厉害，但也有很大弊端。

    镜子中的人，固然无法攻击镜前的修炼者，但镜前的修炼者，同样无法伤害镜中人。

    也就是说，你是将其封印了，却并未造成任何伤害，徒劳无功。

    封禁空间则不同，空间禁锢，人是可以行走的，就算杀了对方，也易如反掌。

    “是攻击不到，除非破坏镜面……不过，战斗时陡然用出，掌控镜子，也就掌控了主动权，还是占据很大优势的！”

    洛若曦道。

    “这倒是……”

    张悬没有反驳。

    掌控镜子，可以随时决定什么时候让其破裂，也能决定在哪里破裂，这样以来，进攻就出现了多元化，让镜中人防不胜防，难以抵挡。

    “这个封镜功的确不错，不过，想困住洛玄青，还没这么容易！”

    感慨完，张悬接着道。

    话音未落，就见镜中的洛玄青，头发扬起，一股特殊的力量，在体表蔓延开来，整个人气息如龙似虎，手掌猛地向前一按。

    哗啦！

    镜面破碎开来。

    “他燃烧了血脉！”

    洛若曦眉毛皱了一下。

    以她的实力，自然可以看出，洛玄青被困其中，知道对方对空间的掌握，的确远胜过自己，再也按耐不住，动用了血脉的力量。

    他对空间的掌握，尽管不如对方，但血脉力量一运转，对空间的敏感立刻大增，这才击破镜面，向对面的沫儿攻击而来。

    轰隆！

    两掌对碰，疾风劲吹。

    高台上的地板，一道道碎裂，出现了无数蛛网。

    “洛玄青输了……”

    张悬摇头。

    “对方空间领悟比他强，修为比他高，武技更加强大，的确没办法胜过……”洛若曦也感慨一声。

    才说完，就看到台上的洛玄青，连续后退了七、八步，一口鲜血狂喷而出，整个人不由自主的晃动了一下，再也承受不住，一头栽在地上。

    “老师！”

    一掌击败洛玄青，沫儿像是做了件微不足道的事，抱拳转身，回到了自己所在的地方，一脸的淡然。

    “玄青少爷……”

    一位长老急忙向前，给洛玄青服下了一枚丹药，灌输了些真气，这才让其恢复了一些。

    受伤、燃烧血脉后遗症，让他四肢发软，没有一点力量。

    “我有失家族尊严，还请责罚……”

    面如白纸，几步来到父亲跟前，洛玄青跪倒在地。

    “起来吧，这件事，怪不得你……”

    洛乾祯一下像是老了十岁。

    一直以为，他们洛家得到传承，空间这方面，虽不说天下无敌，却也相差不大，做梦都没想到，在最擅长的方面，被人当众击败，溃不成军。

    以他的眼力，可以看出，这位叫做沫儿的家伙，施展的都是空间上的武技，并非其他力量，这样输掉，不认输都不行。

    “是……”

    洛玄青脸上满是屈辱。

    同级别打不过张悬，也就罢了，没想到连这些人也同样打不过……本来有种高高在上的情绪，此刻全部化作泡影，涓滴不剩。

    “爹，现在该怎么办？”

    拳头捏紧，忍不住传音问道。

    他的实力尽管只是洞虚境，但因为血脉精纯，已经算得上年轻一辈，最巅峰的存在了，其他人百岁以下的，即便修为比他高，同级别的战斗，也未必能够胜过。

    连他对战对方最弱的，都如此狼狈，一点胜算都没有……其他人就更不用想了。

    “现在……除非你妹妹出手！”

    迟疑了一下，洛乾祯道。

    洛家目前来说，对空间掌握最厉害的，不是别人，正是自己这位女儿！

    炼化静空珠，尽管没领悟封禁真解，但对空间的操控，比起前者，都只强不弱。

    “张家的人一走，她就把自己关在屋里，一直都没出来……”

    洛玄青脸色一黯。

    妹妹用情之深，作为哥哥可以感受得到，可被人当众退婚，转身和另外一个女子离开……打击实在太大了。

    此刻依旧关在房间里，出都不出来。

    “家族危急关头，容不得她耍小性子了，去把她叫出来吧……”

    摇了摇头，洛乾祯道。

    “是！”

    点了点头，洛玄青正想动身，就听一侧的南宫元丰淡淡一笑：“洛家主，如果你们族人之中，都是这种实力和对空间的领悟，我劝你，别让他们上来丢人了，来的再多，都无用！没有更厉害的，就直接认输吧，这样对你们洛家，也算留些有些颜面……”

    “你……”

    听对方说的如此直接，洛乾祯气快要炸开，正想反驳，就听到台下，一个淡淡的声音响了起来：“比试而已，不如……”

    紧接着，一个面容枯黄的中年人，从人群中缓缓飞了过来。

    “……让我来试试！”

