    刘彻大帝刚才在离开战机的时候，因为战机没地方降落，所以他使用法力把战机定在半空中。

    为了起示范作用，在离开战机前，他在战机正对着泉眼的一侧架设了一台摄像机。

    摄像机忠实地把整个过程全部拍摄了下来。

    现在破坏晶钻仪完回到战机上，刘彻大帝把刚才拍摄到的图象视频导入手机，并把这个长度不到一分钟的视频发到群里。

    发到群里后等了一分钟。

    等群内的各位基本上都看过这个视频后，刘彻大帝在群里发言道：

    “这是我刚才攻击小型斯克鲁基地的视频。

    就像视频中显示的这样，我们六阶修士只需要阻止斯克鲁人把灵能运回母星就行了。

    如果有条件的话，我们可以破坏这些基地中的‘灵能收集厂’、‘反重晶钻仪’。

    破坏了这两样，即使斯克鲁人再弄一个‘反重晶钻仪’过来，清理废墟的事情也够他们头疼的；

    如果没有条件，比如说斯克鲁人很快派六阶的支援过来，我们就破坏他们的‘灵能储藏罐’和‘灵能运输飞船’。

    只要他们运不走灵能，这些灵能就是我们蓝星的！虽然逸散到世界各地很可惜，那也总比被斯克鲁人带走好。

    目前正在狂暴喷发的一共有2800多座泉眼，斯克鲁星的六阶以上强者肯定守不住这么多泉眼。

    如果他们不派援军过来守，我们甚至能直接占领这些泉眼！

    我要说的就这么多了。”

    ……

    看完刘彻大帝的视频和他发出的这段话，其他的大修士纷纷出言表示赞同：

    “嗯，我同意刘彻道友这个策略。”

    “我也同意。”

    “阻止斯克鲁人带走灵能比占领泉眼简单许多。除非六阶以上的斯克鲁援军提前到泉眼中守着，不然不可能阻止我们破坏基地中的重要设施。”

    “是时候发挥我们的作用了！总比以前一直窝囊地打杂来的好。”

    .......

    曹丞相看到大家都同意，最后拍板决定道：

    “既然这样，我们就先按照这个策略执行，大家分散开去全世界的小型泉眼。

    不过大家要注意，如果泉眼之上的空间裂缝出现波动，大家一定要赶快离开，不要让敌方的神级有可乘之机，要始终把自己的性命放在第一位。”

    “好的。”

    “明白。”

    “我们会注意的。”

    “还有一点。”曹丞相补充道：“各位如果有富余的保命、大威能的法器灵宝，可以分给没有的道友使用，现在不是藏私的时候。

    为了鼓励这种行为，等到本次行动结束后，自愿拿出保命、大威能法器灵宝甚至通天灵宝的道友将获得更高额的灵能分成。

    我先来吧，我的本命法宝是‘倚天剑’和‘青釭剑’，也被后世的人们称为‘绝世双剑’。我暂时用不上本命法宝，可以暂时交给其他道友使用。”

    刘彻大帝也很快响应：“我刚才在视频中使用的‘蛮荒万灵碑’也可以让出来，有需要的道友请联系我......”

    ......

    接下来的一段时间，大修士们在群中相互转让不用法器灵宝，提高那些实力不是很强的修士的战斗力。

    转让过后，六阶的修士们就分散开去了全球各地。

    有去欧洲的，有去非洲的，更有跨过大洋前往美洲大陆和南极洲的。

    大家在全世界多点开花，全力阻止斯克鲁人把灵能带回家。

    联合政府当然也不会干看着。

    在全球灵能开始大喷发的15分钟后，一道命令从胡敬议长那里下达，直达下属的每一支军队。

    首先，联合政府要保障大修士们的灵能供给。

    大修士们在世界各地全力破坏斯克鲁人的计划，每个人消耗的灵能都是海量的。

    为了保证大修士们能够持续作战，不至于体能灵能枯竭失去战斗力，联合政府让有关部门牵头，动用全世界所有的超音速战机给大修士们送去足够的灵能罐。

    其次，蓝星联合军队也必须有所动作。

    以前蓝星联合军队基本上没什么动作，都是围着斯克鲁人的基地驻守。

    但是现在事态紧急，联合军队也必须有所行动！

    在胡敬议长的调度下，全球的核弹发射井都开始全功率运转，大威力洲际导弹也进入临界发射点。

    各座斯克鲁基地周围的蓝星驻军更是随时准备着，准备着上面发令就开始攻打斯克鲁基地。

    整个蓝星处于上次“引力漏斗”大事件后又一次重大危机中。

    ......

    与此同时，斯克鲁星。

    烈阳皇帝马尼纳十三世今天并没有在自己的皇宫中待着。

    今天日子比较特殊，他带着心腹大臣来到位于帝都上空的“斯克鲁远征军总部”。

    截止目前，蓝星的全球灵能大喷发已经持续了15分钟。站在远征军总部，马尼纳可以清晰地看到一艘艘满载着灵能储藏罐的“灵能运载飞船”从空间裂缝中飞出，前往下方的灵能储藏基地。

    在今天之前，平均每3分钟会有一艘“灵能运载飞船”穿过空间裂缝。

    但是现在，每隔不到10秒就会有一艘“灵能运载飞船”返回斯克鲁星，获得灵能的速度提高了20倍不止！

    马尼纳十三世隔着窗子看着这些运载飞船，嘴角流露出一丝淡淡的喜悦。

    “爆破开采”计划虽然长期来说对斯克鲁人不利，等以后斯克鲁人占领蓝星后会有大量的泉眼枯萎不能用。

    但是在短期来看，这个计划能极大地提高与蓝星人对作战的胜率。

    经过“反重晶钻仪”的竭泽而渔式开采，斯克鲁人能获得大量的灵能，而蓝星人只能无奈地接受那些枯萎的泉眼。

    此消彼长之下，缺少灵能支持的蓝星人只能慢慢地走向死亡。

    “而且一次性开采出这么多灵能，完全弥补了‘引力漏斗’计划的灵能消耗。

    我可以用这些灵能培养出一些只忠于我的高阶修士。

    等到完全占领蓝星后，说不定我可以尝试着一统整个斯克鲁世界，把所有国家包括伦克特联邦在内都纳入烈阳帝国的版图中。”

    马尼纳的思想渐渐飘远了。

