    第8770章邀请你们来

    戚微音作为当红明星平时是有点大牌脾气的，挺傲，但是她知道自己在现在这几人面前绝对没有什么可傲的，所以把平时的那些傲气收敛得干干净净，也一直在心里提醒着自己，绝对不能够自己太过谄媚，不然她也只能跟房宁玦以前的那些女伴一样。

    所以在江筱看来，戚微音表现得落落大方，一点儿都不小家子气，而且也没有太过讨好房宁玦，看起来还真的像是正在交往中的女朋友一样。

    她应该是有些手段，才能够让房宁玦带着她来到他们面前。

    江筱当然不会去插手房宁玦的感情事，他都一把年纪了，又不是她亲弟，就算是亲弟，感情的事她也不能干预。

    不仅不会干预，她也不会当着戚微音的面问房宁玦，是不是跟这位稳定下来了。

    所以她只是问了戚微音要喝什么，聊了两句。

    “听说兆宇集团这一次的彩妆代言人就是戚小姐？”意外的是仇梨白却知道戚微音。

    兆宇集团是国内最大的日化集团，名下的彩妆和护肤品都成功地打入了国际，成了国际一线品牌，能够跟国际上的那些顶级品牌分一杯羹。

    而这个兆宇集团是有房宁玦的股分的，不是房宁玦名下的，只是他眼光好，早几年投资了，现在每年分红也能分不少。

    江筱知道的是，兆宇集团的新办公大楼就是请仇梨白设计的。

    现在仇梨白也是国际有名的建筑设计师，因为能够做自己喜欢的工作，而且还做得很好，所以现在的仇梨白也越来越有气质，神采奕奕的，与崔真季走在一起，谁都说他们是一对极为般配的夫妻。

    “是的，我也是因为签了兆宇集团的代言之后才认识宁玦的，代言广告的拍摄地点选了房氏名下的酒店。”

    戚微音这么说也等于是告诉他们，她是先拿到兆宇集团的代言才认识房宁玦的，并不是靠着房宁玦才拿到这一次的代言。

    “戚小姐的形象很适合。”

    “好了，她有什么可聊的？”房宁玦却是有些无趣地打断了她们的话题，看向了崔真季，“我大嫂是不是也说服你不要抢那画了？”

    戚微音被房宁玦这么说，脸色有一瞬间的僵，但是很快又恢复了微笑。

    房宁玦这个人有几分邪气，而且对身边的女伴可没有那么多的耐心，对她已经算是好的了。虽然刚才他那句话对她有点轻视嘲讽。

    这样她也忍了。

    江筱斜了房宁玦一眼。

    崔真季淡淡说道，“她不想要，买下来也没什么用。”

    “我本来已经调出一笔流动资金了，现在也没填回去，要不然我们顺便做点什么？”

    “行啊，你有什么建议？”

    仇梨白他们有些无语地看着这两个男人这就又谈到生意上去了，她们也没有兴趣，索性就拉着戚微音聊起包包首饰来，虽然她们也很少买，但是聊聊还是可以的。

    正说着，邻桌有客人坐了下来，其中一个男人朝着他们看来，似乎是听到了两句，突然就插了一句话，“几位要是对首饰有兴趣，我想邀请你们来看一个展览。”

    仇梨白她们看了过去，齐齐愣住了。

    (本章完)

