    第307章 司马家的老祖宗

    “就是你杀了我欣儿？我要将你扒皮抽筋，啊！”

    司马家二爷司马戈，满脸狰狞凶狠，冲着凌辰怒吼。

    他想冲过去与凌辰拼命，旋即被家主司马奉拉住，“二弟，不要冲动，冷静。”

    “大哥，欣儿都被他杀了啊，我还怎么冷静啊！”司马戈却冲着他的兄长吼道。

    司马奉双目微眯，凝视着凌辰，出声道：“你可敢留下你的姓名？”

    “你们不配。”然而，凌辰却如此说：“都是些将死之人，也没必要知道。”

    说着此话，凌辰朝着这百人走上前，满脸不屑地说：“区区此等结界，也想挡住我？”

    原来，凌辰此刻与司马家众人之间，有着一道无形结界阻挡。

    手中煞月一动，往前一刺。

    “轰！”旋即间，一阵轰鸣。

    整个司马府狂烈而颤，仿佛爆发了一场大地震。

    “不好！”

    “结界被他破去了。”

    “糟了！”

    一个个司马家的人，面色齐变，惊然大呼。

    无数张面容，显露出了无比惊恐。

    一剑破他们司马家结界，足以证明，此少年，太强！

    就连刚才想要冲过去跟凌辰拼命的司马戈，都不敢妄动了。

    “轰！”忽然，他们脚下地底，又而一阵轰鸣。

    紧接着，便见刚才结界之地，出现了一道狰狞的裂口。

    “嗯？”凌辰感应到了什么，发出一声轻“嗯”。

    旋即间，忽见两道身影，从大地裂口中飞冲而出。

    直冲苍穹。

    “是老祖宗！老祖宗苏醒了！”

    忽然间，司马家众人纷纷惊呼道。

    心头顿有一种，劫后余生之感。

    老祖宗苏醒到来，那么，一切便可解决了。

    一个个抬起头，目光追向苍穹。

    “怎么有两位，那一位是谁？”很快，司马家众人发现，天空之中，有两位气势非凡的老者。

    一位他们认得，身穿白色衣袍，仙风道骨，仙气飘飘，乃是他们的老祖宗。

    司马盎然！

    然而另一位，身着灰色布衣，但整个人，却给他们一种返璞归真之感。

    自己的那位老祖宗，虽然与他并肩悬浮，但却后退半步。

    “此乃我们更早的老祖宗，司马朔！这位老祖宗，我只从画像中见过，没有想到，却还活着。”

    司马家大长老司马栋说。

    “司马朔老祖宗！”

    “这位就是司马朔老祖宗！”

    “这位老祖宗居然还在人世。”

    一听大长老司马栋的话，众人连忙发出阵阵惊呼。

    紧接着，一张张面容浮现了欣喜。

    这位老祖宗在世，他们显然认为，司马家，必将大兴！必将重振当年雄风！

    “我们司马家两位老祖宗出世，此人，将必死！”一位青年男子冷冷望向凌辰，开口说。

    此人，便是死去那个女人司马欣的二哥，司马杰！

    自见到这个少年踏入司马府的那一刻，他便见到还站在门外的陆娇。

    他那个指腹为婚，未过门的妻子，满脸紧张着望着府内。

    这一眼，司马杰便是知晓，感觉自己整个头都是绿油油的。

    自己的未婚妻背叛了自己，勾搭这个少年，杀了自己的妹妹司马欣。

    “还想灭我司马家满门，奸夫**，你们也配！”

    司马杰于心中狠狠地说。

    之前少个少年，说自己司马家“不配”知道他的姓名。

    此刻，司马杰在心中将“你们也配”这四个字，还给他们。

    他双拳紧握，十根指尖狠狠地扎入手心，鲜红的血液从指缝间流淌而出，他都恍若未觉。

    “小子，你敢在我司马家杀人，真当我司马家无人？”

    天空之中，传来了他们司马家那位最老祖宗司马朔的声音。

    此刻的司马朔，说着这番话之时，面上神情无喜无悲。

    一片淡漠，仿佛早已看透人世间的喜怒哀乐。

    紧接着，另一司马家老祖宗司马盎然也道：“跪下自废丹田，自断筋脉吧。”

    他的老脸虽然一片平静，不过这语气，恍若已对凌辰，下达了不容违抗的命令。

    “呵，两个老东西，也敢在我面前耀武扬威。”

    听到那些话语，凌辰却是呵然一笑，脸上充斥着满满不屑。

    心念一动间。

    “吼！”

    苍穹之中，顿时响起了一阵狂然暴吼。

    令得天摇地荡。

    雄阳城中，很多人见到，一头白色暴猿，出现苍穹。

    身躯庞大，流露着狂暴无匹凶威，无比凶悍，恍若要将天地间的一切都给毁灭。

    而他们见到，这头暴猿，正朝着悬浮天空的那两位老者冲去。

    “这头暴猿，莫非便是于雷林作恶，后又杀我们秦国十万将士的那头凶物！”

    “恐怕是了！”

    仅这片刻，整座雄安城便是人心惶惶，一片混乱。

    无数人开始逃命。

    “不好！此凶物竟在此出现！”

    原本以为，已经掌控一切的司马家的人，一个个也是惊然失色。

    “不要怕，有两位老祖宗在此！”感受到了骚乱，家主司马奉旋即一喝。

    随着他的喝声响起，一个个，才平静了下来。

    再而满是紧张地凝视苍穹。

    “没错，有两位老祖宗在，必让此凶物有来无回！”大长老司马栋也跟着喝道。

    一个个，开始默默点头。

    “太爷爷，怎么办？”天空中，白衣飘飘，如同老神仙般的司马盎然，感受到恐怖的气势冲来，身心俱颤。

    他虽然形象看上去比较风骚，但其修为，不过在三星武皇境。

    见到白眼魔猿，他如何能不怕。

    不过，很快司马盎然见到，他太爷爷司马朔的老脸之上，还是未起半点波澜，就那样静静地望着，仿佛根本不将那暴猿放在眼中。

    “看来，太爷爷已有对付那暴猿之力。”司马盎然在心中说。

    然而就在此刻，他忽听司马朔发出轻轻一呼：“跑！”

    “抛？”一时间，司马盎然还没反应过来，还没听清。

    便见司马朔的身体，往后一个狂猛倒飞，疾飞而去。

    “跑！”随后，他立即吓得一个大呼，也连忙催动身形。

    开始逃亡！

    大地之上，雄阳城司马府中，一个个都还望着天空中的那一幕。

    两位老祖宗在飞，他们，是在倒飞……

    他们，在逃！

    (本章完)

