    “这件衣服倒是很适合朕，穿上樵夫的衣服看起来也像一个皇帝，真特码的帅气……”

    秦叶自卖自夸，对于自己的帅气，他充满了自信。论天下间谁比他更帅，只叫人泪流满面。

    “哈哈哈，哈哈哈哈……”

    魅怪从上空飞过，经过易容的秦叶正在山间砍柴。当魅怪飞过的时候他瞬间倒地，装作死亡的模样。然而背地里却开始悄悄地跟随着魅怪。

    一路上魅怪不断大笑，它乐此不疲。看着一个个人倒在地上，偶尔它也抓来一些人，自己享用着美食。

    “秦叶，我一定要找到你。秦叶，秦叶……”

    三皇中，魅怪只知道秦叶的名字，对于秦叶的怨念也是最深。因此从始至终对秦叶它都念念不忘。

    “真是不知道我的名头为何这样响亮。在凡间也就算了，如今神兽都是对我的大名如雷贯耳。这样不断给我打广告，今后我也见成为第一名人。什么颜凡，万德，通通都要沦为我的陪衬……”

    跟随在后面的秦叶嘴角也是微微流露出了一丝的苦笑，魅怪这一波广告让他猝不及防。这若是换在另外一个世界上，找魅怪打广告不知要多少个亿。然而现在它却对秦叶免费打广告，也算是非常良心的反派了。

    对于魅怪的放肆，一些隐士玄神自然看不过眼。毕竟魅怪已经侵入到了他的领地之中，对于玄神的日常生活造成了很大的影响。

    而这一次魅怪也是惊动了一位非常了不得的玄神，他身穿黑衣，看着面庞是一个清修的青年，相貌最多不超过二十岁。比起如今的秦叶还要青涩许多。从外表看上去，这位完全不像是一个玄神，更像是一个贵族子弟，而且还是很有涵养，且相貌迷人。

    但是这一位的真正年纪，已经超过了一千五百岁。是一个不折不扣的老怪物。

    “砰砰砰……”

    一座大山突然崩塌，大山朝着魅怪的身上直接压了下去。这一座大山和之前的山脉很不相同。在大山之中蕴藏着玄神的发力，崩塌之下所造成的威力也是非常的巨大。魅怪的身体直接被压在了山下，两个呼吸后才从大山之下挣脱。

    “谁？是谁敢来对我出手？”

    拥有六只短小手臂的魅怪不停地朝着四周看去，它的眼睛也有六只，想要看到究竟是谁想要暗算它。

    “魑魅魍魉，你们已经不是这个时代的人物了。此番封印解除，应该洗心革面，而不是变本加厉！刚刚我不过对你教训一番，若是再度乱杀无辜，休怪我对你无情！”

    面如冠玉的青年走了出来，他那盛世的美颜让女人都无比嫉妒。但是在他身上却没有表现出任何的娘娘腔，与当世的那些伪娘根本不是一个档次。

    在后面尾随的秦叶看到青年的第一眼，便是深深被吸引住了。阅女无数的秦叶都表现出了如此震撼的表情，由此可见面前的青年该有多么英俊了。这甚至比起昔日在四域的那一位公子还要帅气。

    “这，这是谁？”

    秦叶实在不知道自己应该说些什么，而是问了一句这到底是谁？长得比自己还要帅的人，而且又比自己年轻。更主要的是在他身上还散发出玄神的气息，这还是一个人吗？

    “小娃娃，你也敢与我叫嚣？信不信我让你的灵魂都被震得粉碎！”

    看着面前的青年，魅怪也是无比的诧异。纵然妖兽也是难以忽略这一张面孔。

    “是吗？五百年没有听到过这样的话了，魅怪你还是第一个。别人怕你，但我对你却并不怕！”

    青年看着魅怪，他嘴角微微流露出一丝的笑容。这股微笑完全是对自身的实力有着充分的自信。他的自信来自于哪里？不要说魅怪了，连秦叶都没有看出来。

    “他是潘安宋玉转世吗？”

    秦叶不由自主地说了一句，天下间的男子唯有潘安和宋玉最美，但这也是古时候流传下来的。他们真正什么模样，其他人也是不得而知。

    “小娃娃，你死定了。哈哈哈，哈哈哈哈……”

    魅怪那恐怖的小声再度穿了过来，从七百二十度对着面前的青年发动攻击。它的笑声很有节奏，而且是那种可以让人听了会陷入绝望的声音。

    这种声音的穿透力令胸口佩戴黑色石头的秦叶都捂住了耳朵。单单声音都让他双耳失聪。然而魅怪笑了半晌，面前的青年纹丝未动，他的脸上依旧挂着令人入魔的微笑，这种微笑随着时间的推移下，显得越来越自信。

    “笑够了吗？”

    青年仿佛犹如情侣一般。对着魅怪问了一句。他的话语中非常令人贴心，看不出有任何的力量。

    “魔鬼，这家伙真是一个魔鬼！”

    秦叶看着面前的青年，他不断地揉搓着自己的眼睛，到现在他都认为自己沉浸在幻觉之中。面前的一切都是梦中的假象。

    “你怎么能够抵挡我的声音？你说到底是谁？”

    魅怪的身体亲自朝着青年攻去，它的自身实力也非常强悍。魅怪虽然最擅长的是声音攻击，但这并不意味着是它唯一的手段。在魅怪的手中，还有许多的本领。

    它的六个手不断闪烁着，释放出一道道红色的光球。光球虽然苹果一般大小，但威力却足矣砸死一个一星玄神。数不清的光球对着青年狂轰滥炸，观战的秦叶都小心翼翼的朝着后面退去，唯恐波及到自己。

    尽管魅怪和那个青年感受不到自己的气息，但余波波及自己，也是承受不住的。这会还是躲开一些更为安全，相信战场会越来越扩大。

    事情不出秦叶预料之外，尽管这片已经是被青年炼制了上千年的领域，但在魅怪的狂轰滥炸下也是迅速的被瓦解。那位青年的手指微微勾起，接着一道道小山从地上不断出现，替他阻挡前方的攻击。伴随着场面越来越大，浓烟笼罩整个战场。

    有烟无伤定律，他们还处于安全之中！”

    秦叶这个时候不敢轻易的使用紫云无极眼，尾随倒是还可以掩饰自己的气息。但结印释放法力，就有很大可能被发现。秦叶不得不小心翼翼。毕竟被魅怪发现就等同于死翘翘。这也是他为什么没有使用空间标记观战的原因。

    不过秦叶的担忧还是有些多余了，只要拉开一段距离，在他们没有注意的情况下动用一些小手段还是可以的。毕竟追逐魅怪也是消耗法力的，而不是秦叶随随便便在散步。

    浓烟散去，青年依旧帅气地站在战场上，他看着和自己相去很远魅怪，脸上又流露出了他标志性迷人的笑容。

    “怎么？打够了？我还没出力呢！”

    青年又一次地装13，这也是他第三次装13了。自古以来装13都会打脸，一直装13一直打脸。然而青年到现在，也是完好地站在自己身边，还是那样的潇洒。

    “无敌了我的哥，这家伙到底是什么来头？我还是头一次看到魑魅魍魉吃干瘪。看来当真是人外有人，天外有天……”

    秦叶远远地看着，这会的他对这个青年产生了钦佩之情，逐渐他成为了青年的小迷弟。对于自己魅力值无穷大的秦叶这会也发现自己的这点魅力在面前的青年下好像并不怎么地。

    “好啊，今日我就吃了你。让你意识到小看我的代价！”

    魅怪本体彻底动了，它不再继续待在原地。灵活的身体快速的朝着青年打去。这次，青年的手指突然动了，在他背后出现一个手中拿着刀的武士，武士的刀非常的快，直接朝着魅怪的手臂斩去。

    瞬时间寒光闪烁，武士的刀砍在了魅怪的一个手腕上，魅怪的手腕稍稍一顿，而后被***深深的刺入，血液也是流了下来。不过武士的刀虽然能够刺入到魅怪的手腕之中，但是却无法把手腕直接斩断。

    青年这个时候也是皱了皱眉，接着一道蓝色的气息顺着武士的手再度的朝着魅怪的手腕上斩去。随着蓝色气息的出现，***再度锋利前辈，直接把没怪的一个手臂斩断。

    魅怪口中怪叫了一声，它的其余五个手臂直接抓住了武士，瞬间把武士两头他手中的刀拆的四分五裂，而后直接甩到了地面上。

    凶残的魅怪撕裂武士后，更是借着凶悍的气息，再度朝着青年的本体打去这也是超过了青年的判断，他没想到武士居然如此的就溃败下来，连那些变化都没有演绎出来。

    看着魅怪越来越接近本体，青年的身体也朝着后方退去。在他的袖口中飞出了一些漆黑的圆球。圆球飞出后直接爆炸，周围再度伸手不见五指。在圆球之中充斥着剧烈的毒性，远处的秦叶都感受到了毒性的猛烈，他的身体再度朝着后面飞去。

    “神仙打架，凡人遭殃。看来有必要进入到空间标记中。否则想要看下去非常困难了！”

    秦叶也顾不了其他，趁着周围一片漆黑的时候他施展了空间标记，自己躲入到空间之中。然而他的动作却被青年察觉到了，青年朝着他的方向看了一眼。不过随后又把一切注意力集中到了魅怪的身上。

