    “虹姐，你说这个雪舟到底是不是抄袭啊？”

    上午九点多，张虹和周芸早早就来到了苏青梅的家里。

    两人都有些疲惫，尤其是张虹，还带着厚厚的黑眼圈。

    显然昨晚根本没怎么睡好。

    见两人过来，林舟便说了一声，回到了自己的卧室里。

    三个女人则坐在客厅，商量着怎么应对这场突如其来的变故。

    听到周芸的话，张虹还没回答，苏青梅已经开口：

    “不是抄袭！”

    张虹点点头：“我也问过陈总监了，他也说《可惜不是你》肯定是原创，只是现在这个情况，我们也很难说清。”

    网络太发达了，什么人都有，也注定了不会所有人都那么理智，否则谣言也没那么容易传播了。

    “那怎么办？青梅姐明明是清白的，怎么莫名其妙就成了支持抄袭了？”

    周芸忿忿不平。

    张虹对苏青梅说了一下昨晚公司音乐总监陈志的建议，不出所料，苏青梅立刻摇头：

    “我不同意！”

    张虹道：“我昨晚也联系了雪舟，但他没回复，青梅，要不你问问他，有没有其他的办法？”

    这时，苏青梅的手机震动了一下，她拿起一看，居然正好是雪舟发来的消息：

    “明天发新歌，勿忧。”

    只有简单的七个字。

    苏青梅把手机拿给张虹和周芸看。

    “我怎么觉着雪舟好像挺有信心的？难道他的新歌真的比《可惜不是你》还好？”

    周芸有些振奋，期待着雪舟明天大发神威，青梅姐也能一洗冤屈。

    张虹则沉默不语，还是有些担心。

    歌曲的质量很难界定，有的人说好听，有的人则不喜欢。

    除非，这首歌已经到了好听到破圈，每个人听了都说好的水准。

    但这样的歌，实在太少了。

    就算能写出来，那也是歌坛那几位金牌词曲人，一个素人站的视频主，写出一首《可惜不是你》已经是极限了。

    真的还能再创造奇迹吗？

    张虹实在没什么信心。

    这边苏青梅已经给雪舟回复了：“连累你了，不好意思，加油！”

    苏青梅心里很清楚，这一波谣言是冲着她来的，只是对方利用了雪舟而已。

    说起来，还真是自己连累了对方。

    林舟的卧室里，他看着手机屏幕上孤梅的回复，不禁笑了起来。

    看来每个人在网络上和现实中都会有些不同，有的现实中唯唯诺诺，网上则重拳出击。

    而苏青梅则属于现实中清清冷冷，少言寡语，网上则温和体贴，直率爽朗，还带着点憨憨的感觉。

    当初买歌是这样，现在主动来道歉也是这样。

    这女人，其实不太适合鱼龙混杂的娱乐圈吧？

    林舟摇摇头，不再多想，用雪舟的名字在素人站里发了一条视频，不过没有录自己，而是在电脑上屏幕上敲出了几个字：

    “明天中午十二点，发布新作品，也是原创，水准超过治愈神曲。”

    视频的标题也很简单——坐等下跪道歉。

    这条时长只有几秒的简陋视频，一发出去便引爆了素人站的音乐区。

    短短几分钟播放量就达到了十多万。

    没办法，昨晚的抄袭风波闹的太大了，不少人都在等着雪舟的回应。

    没想到雪舟的回应方式这么刚，视频标题直接引用了王者键盘的话，当时他说的是雪舟如果能用新歌证明自己，他就直播下跪道歉。

    雪舟这个标题的意思就很明确了，我的新歌绝对能让你下跪道歉！

    而视频的内容也很简单，一句话而已，但却透露出了强大的自信，这是要刚到底的节奏了！

    “雪舟大大终于回应了，坐等明天中午十二点！”

    “我明天不吃午饭了，就等雪舟的新歌！”

    “我感觉话说的太满了，不太妙啊。”

    “超越《可惜不是你》？这有点难吧？”

    “所以说雪舟到底是不是抄袭啊？”

    “还问呢，明天新歌出来不就知道了？”

    “新歌好，相信你是原创，新歌烂，我第一个倒戈锤死你！”

    素人站的网友纷纷发言，各种观点都有，很快鱼人歌姬也下场了：

    “支持！明天打肿喷子们的脸！”

    依然是那么直接，充满火药味。

    喷子的头目“王者键盘”同样很快现身：

    “坐等抄袭者被正义惩罚！”

    中午，林舟和苏青梅三人一起吃饭。

    今天苏青梅没有安排，明后天要去公司练歌，她选的那首快歌有几个简单的舞蹈动作，需要加紧练习。

    后天在邻市还有一个通告，周三又要去星城卫视录《我是歌手第三期》了。

    因为“抄袭事件”，气氛有点沉闷，四人都是埋头吃饭。

    周芸都没什么意思吃东西，一手拿着筷子，一手拿手机在那儿刷，忽然她惊呼一声：

    “虹姐，青梅姐，你们快看，雪舟要发新歌的事都上热搜了！”

    在有心人的炒作下，雪舟明天中午发新歌的事居然被推上了热搜。

    虽然只排在第四十多名，但一个素人站的新人视频主发新歌居然都能上热搜，这也是史无前例了。

    而在这条热搜下，评论已经有了上万条，毕竟涉及到歌坛小天后苏青梅，热度和流量那都是顶级的。

    很多人都不相信雪舟的新歌能比《可惜不是你》好，也有人还在大骂雪舟和苏青梅，说他俩一个抄袭，一个唱抄袭，都不要脸。

    还有一些理智的网友则选择了等待，等到明天中午，新歌一出，看歌曲质量就知道了。

    抄袭者是没可能连续写出好歌的。

    “呵，又买热搜，陈珏这是下了血本啊。”

    张虹冷哼一声。

    周芸一怔，连忙问道：“虹姐，真是沈瑶？”

    张虹道：“陈珏能找水军，我也有我的消息渠道，昨天的热搜就是她雇水军做的。”

    “不是，沈瑶这是图什么啊？好好唱歌不行吗？”

    周芸很郁闷，小圆脸都气红了。

    张虹叹了口气：“娱乐圈里哪有那么简单的事，青梅，你别受影响，好好唱歌，其他的事有我们。”

    苏青梅点点头，放下碗，“我吃饱了，去练歌。”

    “苏小姐，还有牛奶。”

    林舟忽然叫住她，转身端了杯牛奶，笑盈盈地送到她面前。

    苏青梅冷冷地看着他，接过牛奶，在张恨和周芸惊愕的目光中，咕噜咕噜地喝完，然后转身上了楼。

    周芸都看呆了，“青梅姐从不喝牛奶的，林哥，你怎么做到的？”

