    “我没看错吧？”

    苏越的二舅娘揉了揉眼睛，狠狠掐了老公一把：“小容他们家，什么时候这么发达了，那辆车……应该不便宜吧？”

    “岂止不便宜。”林孝正心中大为震撼，“裸车就得一百多万。”

    “我的天啊！”苏越的二舅娘一声惊呼，“一百多万……这得我不吃不喝，挣一辈子啊，小容他们家，这是中彩票了？”

    “谁知道呢？”

    林孝正满心感慨：“能开一百多万的车，就算中了几百万的彩票，也不敢这么挥霍的，再说……小容也不是挥霍的人啊！”

    他越想越觉得心惊，甚至不敢再继续想下去。

    另一边，林淑华的老公眯眼看着那一辆绝尘而去的白色宝马车，沉声道：“看不出来，你那小妹一家，挺有钱的嘛。”

    “哪有什么钱？”

    林淑华茫然道：“几个月前，小容还打电话向我借钱，说小月得了白血病，需要一大笔钱做手术。”

    “没钱能开一百多万的车？”林淑华老公瞪了媳妇一眼。

    这种价值的车，就算是借，那也是需要身份、地位和人脉的，不然谁会借这么贵的车，给平常人。

    林淑华愣愣道：“我也觉得奇怪，这前后不过半年，差距怎么会这么大？”

    小容的家境，她是再了解不过的了，绝不可能在半年之中，两个本本分分的人，就能挣到这么多钱。

    “也许是中彩票了，也说不定。”林淑华找了一个合理的理由。

    她老公想了想，也大致认同老婆这个看似荒唐的理由，因为除此之外，别无解释，而且以他的眼光看，林小容和苏云梁，无论气质、穿着，都不像是社会上做生意的，有头有面的人物。

    “财富来得太快，可也不一定就能守得住。”

    林淑华笑了笑，继续说道：“嘉悦，你可要努力啊，我可不想小容有朝一日，踩在我的头上。”

    冯嘉悦对于老婆这话有些不喜，暗自皱了皱眉。

    他这媳妇顾家、也有一定的能力，是个好的贤内助，可就是这虚荣心和嫉妒心太盛，让他时常感觉到不堪重负。

    “家翔，你也要努力，不能被苏家小子给比下去了。”

    林淑华回头又瞪了瞪儿子。

    她是没法再生个女儿与苏小月相比了，但儿子与苏越的年纪差不多，她可不想儿子也落了对方一筹。

    冯家翔趾高气昂地扬了扬头，说道：“妈，你放心吧，我不会让你丢面子的。”

    跟他母亲一样，这个孩子也是心高气傲，嫉妒心极强的一个少年。

    冯嘉悦看了眼身侧母子二人，心中默默叹息了一声，却也不知道说什么好，在孩子的教育上，他实在无从下手。

    两家各自感慨了一番，驾车来到乐临县‘君临大饭店’。

    刚进饭店大厅，就见林孝全的老婆，在对服务台的经理大发雷霆：“我说小刘，我不是让你安排了‘四方亭’的包间吗？你怎么把这包间给其它客人了？”

    “李姐，真的抱歉，是老板亲自吩咐的，我也没办法。”

    那叫小刘的经理满脸苦涩：“要不，你亲自跟老板说一说，‘四方亭’的包间，我实在没办法安排下去。”

    “你把电话给我。”李婷芳怒道。

    那叫小刘的经理急忙听话地将服务台的座机递给李婷芳。

    一个是老板，一个是老板的妹妹，他谁都得罪不起啊！只能让他们自己交涉。

    李婷芳拨通了电话，说道：“哥，我不是让你在除夕夜当晚，把‘四方亭’包间给我留出来吗？你怎么……”

    “小妹，实在没办法，周总要在咱们店里吃团年饭，让我安排。你知道……我一直想进军南华，把店开到省城里去，周总在这方面，能帮我大忙……要不，你们就在大厅将就一下吧，我让小刘给你们留了两桌，饭钱算哥哥的。”

    “哥，你让大家在大厅里，你让我……你让你家妹妹脸往哪里搁啊！”

    “目前其它包间，都有客人了，要不……你们再等一会，等其它客人离开的时候，我再给你安排。”

    “算了，大厅就大厅吧！”

    李婷芳‘啪’地一声挂了电话，狠狠瞪了那经理一眼，满腔怒火没处发泄。

    那经理却也识趣，亲自弓着腰，带领着李婷芳和一众林家人，向着大厅空着的两张餐桌走去。众人落座，李婷芳静静地坐在椅子上，看着服务员忙活，心里的那口怒气，还是没办法消散。

    林孝全安抚了媳妇，又转身安抚一众亲戚，脸色免不了的有些尴尬。

    “大厅热闹，也挺好的。”苏母淡淡笑了笑，想要缓解气氛。

    她知道大哥这些年，夹在中间，没什么自主权，也是挺难受的，所以不想给他惹麻烦，本来回来就不是为了吃这顿饭，而是为了看看老人的，在大厅、在包间，对于她来说，都没有什么区别。

    “这大厅太吵了，说话都听不清楚，有什么好的？”

    苏越母亲的话刚落，林淑华的儿子，冯家翔就直言不讳地说道：“我们家在饭店吃饭，从来不坐大厅的。”

    他这话一出，本来已经稍微和缓下来的场面，瞬间变得紧张。

    李婷芳看了老公林孝全一眼，脸色更加阴沉，险些就要开始拍桌子，这时候，林淑华终于拉了儿子一把，训斥了两句。

    优越感她已经秀了，没必要再当面撕破脸皮，那样就不好看了。

    毕竟大家还是亲戚嘛！

    “你从不在大厅吃饭，那你走啊！”李婷芳的女儿，林芸儿现场回怼，“这是我舅舅的饭店，你不吃，没人强求你。”

    “芸儿……”林孝全黑着脸，急忙怒斥了一声。

    这是团年饭，不是来吵架的，再说……老人还在呢，一家人在除夕夜闹矛盾，像什么话？

    他就算在家里再没地位，此刻作为整个家族里的老大，也必须站出来说话：“今天晚上，是我安排不周，二弟、三妹，还有小妹，以及灵珠、嘉悦、正梁，你们若有什么要求，都可以提出来，咱们一家人，和和气气最为重要。”

    “大哥，小孩子的话，你别当真。”林淑华急忙说道。

    闹僵了，对谁都没有好处，也完全没有必要。

    “三妹，小孩子的话，确实不能当真，但说者无意，听着有心啊。”苏越的二舅娘，方灵珠讥讽道，“小孩子总是跟大人有样学样，也不知道是不是大人教的呢？”

    她话刚说完，林孝正急忙拉了一把媳妇，低声道：“少说两句，今天团年饭，让大哥做主。”

    方灵珠撇了撇嘴，轻哼了一声，不再说话。

    林淑华那种高高在上，瞧不起人的样子，她是早就看不惯了，如今又如此惺惺作态，还不能让她这个做二嫂的说两句？

    她也不知道大哥叫人家回来干嘛，分别人家就看不上他们这家人嘛，何必强求呢？

    当然，这些话，她是万万不能出口的，不然非气得老人家又生出病来不可。

    林淑华听见自家二嫂冷嘲热讽的话，心里瞬间炸了毛，正要回讽两句，却被丈夫用严厉的眼神，制止住了。

    再闹下去，这饭还要不要吃了？

    眼看着稍微停息下来的场面，林孝全又继续宽慰了老婆两句，这才吩咐服务员上菜。

    两张大圆餐桌，在林孝全的要求下，换成了两张拼接在一起的方桌，正好可以坐下十几个人。

    菜上齐了之后，在落筷之际，气氛终于缓和了下来。

    “老二、嘉悦，云梁，喝点酒不？”林孝全笑着问道。

    老二和冯嘉悦自然摇头，毕竟俩人待会还要开车送老婆、孩子回去呢，不能喝酒，苏父犹豫了一下，想着林孝全也要开车，也就跟着摇了摇头。

    “那咱们就以茶代酒。”林孝全倒也没有强求。

    说着，他便回头让静立在一旁的服务员，给拿了几瓶饮料，然后一一给大家倒上。

    “芸儿应该上高中了吧？”

    随着饭局的深入，聊完了闲话，苏越的二舅娘，一句话终于切入了主题。

    林孝全完全没意识到自己这个弟媳话语背后的含义，老实地回答道：“已经上高一了。”

    “跟我们遥遥差不多呢。”方灵珠眼里含笑，看着身侧的儿子，“芸儿这么聪明，在学校成绩应该很好吧？听说是在乐临中学，是吧？”

    李婷芳厌烦地扫了方灵珠一眼，说道：“芸儿，你这学期考了多少分，在学校排名多少？好好告诉你二妈。”

    林芸儿听见母亲的话，得意洋洋地说道：“563分，年级排名第三！”

    这已经是她读书生涯，考的最好成绩了。

    “芸儿厉害！”

    苏母称赞了一句，席间其余的人，也都多少露出了一些赞赏的神色，林孝全听见小妹称赞，呵呵一笑，心里也是很高兴。

    毕竟儿女有出息，做父母的脸上也有光嘛。

    李婷芳见问话的方明珠脸色明显不是很好，心里一笑，挑衅式地道：“你们家遥遥好像也是在乐临中学吧，考了多少，排名多少？”

    “跟芸儿差不多。”方明珠轻咳了一声，有些自打脸的尴尬模样。

    她旁边的宝贝儿子林遥，本来在方芸儿没报成绩之前，也是挺胸抬头，很是自信的，此刻听了成绩之后，瞬间低下了头，想必差的不是一点点。

    林淑华看见方明珠吃瘪，轻笑了一声，心里多少有些痛快。

    她目光一转，落到安静吃饭的苏小月身上，心中一动，突然问道：“小容，小月也应该上高中了吧，成绩怎么样？”

    旋即，她骤然想起半年前，苏小月得了白血病的事情。

    自己这一问，完全就是给小妹找不痛快了，不禁有些后悔说出这话，虽说她也不怕得罪小妹，但给人印象是她故意找茬这黑锅，她可不愿意背。

    苏母见到三姐发问，又注意到众人好奇和关注的目光，轻咳了一声，却也没好意思说。

    小月的成绩，太过惊世骇俗，她怕打击到席间的其他几个孩子。

    注意到小妹有些尴尬的神色，林孝全作为大哥，也瞬间明白了过来，估计小月应当是因为生病，缺席了大半学期，成绩不理想，导致父母也没办法开口。

    “成绩不理想也没什么。”

    方明珠以为自己终于找到一个盟友，轻笑了一声，鼓励的说道：“高一离高考还有两年半的时间，后面努力，一样能够赶上来的。”

    “小月妹妹，你到底考了多少啊？”

    林芸儿刚刚得了夸奖，心里高兴，见小姨不说，忍不住便向苏小月本人问道。

    绿叶衬红花，林芸儿觉得她这朵红花没人衬托，总是显得不那么耀眼，苏小月长得比她漂亮很多，席间两个大男孩的目光，从始至终，都没离开过苏小月，这让她心里很不舒服，所以非要刨根问到底，才罢休。

    苏小月看见众人眼里都有些好奇，不禁狡黠一笑，说道：“我因为生病，缺席了大半学期的课程，考得不是很好，也就705分，排名年级第一，老师说，今年期末考试，是全省统考，虽没有正式排名，但我的成绩，是能进入全省前五名的。”

    考的不是很好，也就705分！

    这是人说的话吗？这让其他学生，何以自容啊？而且这还是缺席了大半学期的成绩，要是不缺席，那得是多少分数？

    整个席间，所有的亲戚，听见这个分数和全省前五的排名，瞬间鸦雀无声。

    林芸儿红着脸，低下头去，她那563的分数，在苏小月面前，感觉就像一个笑话，一个带着嘲讽光环的巨大笑话。

    什么叫天之骄女？苏小月就是！

    她想与对方争辉，那真如同是萤火比之星辰了，完全的不自量力。

    “这也太厉害了吧！”席间的两个男孩忍不住惊叹，705分的成绩，他们闻所未闻，更别说见过了。

    当彼此间的差距，大到一定地步以后，他们就不觉得羞愧了，而是只有钦佩和仰视。

    “那阿越呢？”

    林淑华自觉儿子比不上苏小月，所以转而将目光盯上了苏越。

    苏小月和林遥、林芸儿差不多同龄，而冯家翔刚刚成年，与苏越年龄却是不相上下，孩子间，若要比个高低，那也是同龄人之间对比。

    “我停学了，没参加考试，若硬要说成绩的话，只能是零。”苏越淡淡地说了一句，“你们要比成绩的话，跟我妹妹比就可以了，我不参与。”

    他自顾自地夹了一块牛肉送入嘴里，对于这些亲戚互相攀比的心理，根本就嗤之以鼻。

    当然，为了父母的面子，让小月出马比试学习成绩，还是很有必要的，要论学习成绩，他这个妹妹，就从未输给过谁。

    “停学了？”林淑华一片惊愕，感觉自己一拳打在了空气上。

    其他的亲戚，听见苏越停学的消息，惊讶之外，不禁一阵摇头，大概觉得他自断前程，以后也没什么出息。

    看见众人失望和隐约有些鄙弃的眼神，苏小月筷子一放，就要给哥哥正名。

    这时候，一个穿着华贵衣服，腆着肚子，圆脸、微胖的中年男子，在另一个消瘦中年男子的陪同下，突然出现在苏越身侧。那微胖的中年男子，远远就认出了苏越，此刻走近，急忙恭敬地道：“苏总，您好！没想到除夕之夜，居然会在这里遇见你。”

