    “呵呵！没想到啊，我们三个居然会输给一个后生晚辈……”

    柳国公三人相视苦笑。

    “公子，这紫宁居就是我的房间了。”

    陈圆圆带着林凡来到一处名为紫宁居的房间前，轻声说道。

    林凡微微一笑，对身旁的曹正淳说道：“你先自己找个地方待着。”

    曹正淳点头，直接转身离去，他明白林凡的意思，要他暂时离开这天香阁。

    陈圆圆的婢女小翠也识趣的离开，林凡和陈圆圆一起进了紫宁居。

    “圆圆姑娘的品位还真不一般，这紫宁居的布置我很喜欢。”

    林凡笑着说道。

    紫宁居的布置充满古色古香的韵味，而且，房间里点着上等的熏香，让人进入这里之后，感觉会很宁静。

    “公子过奖了，我这紫宁居布置的再好，也是青楼之地，公子能拿出那么多银子，一定是大富大贵之人吧。”

    陈圆圆笑道。

    “大富大贵算不上，家中有一些小钱。”

    林凡笑着说道。

    如今，这陈圆圆在北京城。

    估计再过不久，吴三桂就要回来了，林凡在心中思考，到时候还要不要这俩人见面。

    而且，这俩人见面之后，吴三桂要如何处置？毕竟，历史上的吴三桂是有能力的人，但是最后反水了。

    “公子，您喜欢听什么曲子，我给您弹奏一曲。”

    陈圆圆说道。

    “什么曲子都可以，随便弹一个吧。”

    林凡走到陈圆圆的床前，直接躺了上去。

    陈圆圆的眉头皱了皱，她本以为林凡是一个正人君子，没想到刚刚进入自己的房间，就躺在自己的床上。

    这是觉得自己是青楼女子，所以不值得被尊重吗？

    心里这么想着，陈圆圆还是拿来了古筝，开始为林凡弹奏。

    琴声悠扬，林凡听着陈圆圆弹奏的曲子，心中渐渐平静，这段时间以来，他的精神一直处于紧绷之中。

    毕竟，任谁突然变成了天启皇帝，前有阉党后有东林党，也很难睡的安稳。

    吱呀！

    就在这时，紫宁居的房门打开了，一个俊俏的少年推门走了进来，林凡听到声音，便睁开眼睛看了一眼。

    朱由检！

    林凡看到了朱由校的弟弟，也就是现在自己的弟弟。

    历史上，这陈圆圆就与朱由检有过一段感情，看来不假啊，自己刚刚拍下了摘花礼，他就出现了，这是担心自己占了陈圆圆的便宜吗？

    “殿下，您来了！”

    陈圆圆看到朱由检，急忙起身行礼。

    林凡却是依旧躺在床上，朱由检挥了挥手，说道：“你先去外面等着，我有一些事情要和此人谈一谈。”

    “是！”

    陈圆圆轻声说道。

    吱呀！

    陈圆圆出去，房门被关闭，林凡从床上起来，笑着说道：“没想到啊，这天香阁幕后的老板，居然是信王！”

    “你居然认识我？”

    朱由检疑惑的看着林凡。

    在他的印象之中，似乎从未见过此人吧，而且，他很少在北京城露面，就算是朝中的官员，也很少有人见过自己。

    “有幸远远的看到过一次。”

    林凡笑道。

    “没想到你居然知道我，看来你果然有不凡的来历，能够随手拿出一万两银子，放眼整个北京城，都没几个人能做到。”

    朱由检说道。

    他之所以亲自来见林凡，第一是因为林凡作了一首很有才学的诗句，他起了拉拢的心思。

    这第二嘛，就是林凡能够随手拿出一万两银子，说明他有些家底，这样的人若是支持自己，他就不会为了银子而发愁了。

    “没几个人能做到，不代表我做不到，今日，若是信王不来见我的话，以后咱们就注定成为敌人了。”

    林凡笑道。

    “恩？这是何意？”

    朱由检问道。

    “信王，你可知道我今日为何要来着天香阁，为何要花这么多的银子买下这摘花礼？”

    林凡问道。

    “为何？”

    信王问道。

    “很简单，我买下摘花礼，只是为了保住陈圆圆的处子之身，明日，我便要为其赎身，然后，将陈圆圆敬献给陛下。”

    林凡笑着说道。

    “呵呵！好主意，陈圆圆不仅姿色出众，又精通琴棋书画，若是献给陛下的话，陛下一定会喜欢，到时，你就可以在朝中谋个职位，飞蝗腾达了。”

    朱由检笑着说道。

    林凡点了点头，看着朱由检说道：“你只是说对了一点，其实，我也是一心报国，可惜没有门路，这才想到了这个计策！”

    “若是我能成为陛下身边的红人，得到陛下的重用，那么，阉党就是我第一个要除掉的，我辈读书人，怎么能被阉党欺辱。”

    林凡说到这里时，朱由检的眼中露出惊喜之色，此人敌视阉党，那么，就可以算是东林党之人了。

    而东林党，是支持自己的啊。

    “好！没想到你有这般的报复，只是，这和你刚才所说的，有什么关系？”

    朱由检问道。

    “殿下，如今的陛下，不问朝政，没有治国才能，如今，我大明灾难频发，他不想着祭天告慰天下，不想着安抚万民，居然颁布了一个提升女子地位的法典，这样昏庸的帝王，我如何能辅佐他？”

    “而且，这样的昏庸无能之人，自然是视殿下这个弟弟为敌人，若是我入朝为官，岂不就是和信王那个殿下为敌了？”

    “今日见到信王殿下，我突然有一个计策，不知信王想不想听一听。”

    林凡说道。

    “说来听听！”

    朱由检来了兴趣。

    “我本要为陈圆圆赎身，然后将她送入宫中献给陛下，谋取一个官职，不过，现在可以由殿下去敬献。”

    “到时，陛下必然大喜，重重的赏赐殿下，殿下万不可要任何的赏赐，只需要一个自由出入宫中的权限即可。”

    “这样一来，殿下就可以经常出现在百官眼前，久而久之，陛下定然记住殿下，到时，找个机会将陛下除掉，陛下膝下无子，殿下岂不是最好的人选。”

    林凡笑着说道。

    这些话，正好说到了朱由检的心坎里去了，他前段时间就设计杀了一次朱由校了，可惜，失败了……

    没想到，这林凡和自己是志同道合之人啊！也想要改天换地。

