
　　到了别墅后，医生立即对苏丽蓉进行了紧急救治，好在伤得不严重，也没有发生过敏性的反应。治疗过后，下午就基本没事了。

　　“卫景，今天谢谢你。”

　　想到男人焦急万分地将她从水里抱到沙滩上，心里就觉得暖暖的。

　　“丽蓉……”

　　卫景突然叫了她一声，身体慢慢地凑到苏丽蓉身边。

　　见到男人眼神莫名深邃，让苏丽蓉心中急跳了一下，随着那张俊脸离她越来越近，她心跳就越快，“你……你想说什么？”

　　“我可以亲你吗？”

　　卫景暗声道。

　　“什么？”

　　太直接，苏丽蓉有些懵，刚问完，微凉的唇，带着火热的气息就吻了上来，男人性感的声线从两人的唇瓣中溢出，“这样亲你可以吗？”

　　亲都已经亲了，还问她可以吗，这男人可真是焉儿坏！

　　苏丽蓉虽心里在想卫景怎么这么坏，但却没有一丝讨厌的感觉，甚至在男人的唇要离开的时候，她的下巴还轻抬了下，下意识地追着，不想他离开。

　　卫景察觉到了，眸子骤然亮起了璀璨的光，心头被惊喜填满，他再也忍不住，立刻吻上了她，大掌一把扣住了她的后脑勺，不让她有逃离的机会。

　　这个吻，没有之前在车里那次激烈，而是多了几分缠绵。

　　就在两人渐渐沉沦在这个吻中的时候，房门突然从外面被推开了，顾一洐手插在沙滩裤里，嘴里喊了声：“景，你……”

　　当他看到正亲吻的两人，嘴里话直接卡在了喉咙。

　　苏丽蓉绯红着脸，惊慌地推开了卫景，“你兄弟找你，你快去吧！”

　　卫景扭头，杀气腾腾的眸子瞪着坏他好事的顾一洐。

　　顾一洐直感觉脖子发凉，收起了看热闹的心，立即转身就往外跑，边跑边贱兮兮地说：“你们继续，我什么都没看见！”

　　苏丽蓉羞得，一把抓起身上的薄被，就盖在了自己的头顶，没脸见人了。

　　“丽蓉，出来，别闷坏了。”

　　带着轻笑的声音响起，随后苏丽蓉头顶的薄被被拉下来，大掌揉了她的发旋，然后凑过来，和她额头抵着额头，她抬眸看他，立即被他眼眸里的温柔给包裹住了。

　　卫景正想对她说什么，又被门外进来的三个小家伙给打断，他无奈只能另找机会再说了。

　　“苏阿姨，你好了点吗？”

　　团子最先跑到床边，关心地问。

　　苏丽蓉揉了揉团子的细软的发顶，“不用担心，苏阿姨已经好了。”

　　说完还掀开了身上的薄被，从床上下来，在地上走了几步。旁边卫景表情有些许的紧张，手一直朝苏丽蓉伸着，似乎是怕她摔倒。

　　“丽蓉，别太逞强。”他担心地说道。

　　“我真的没事了，伤口都感觉不到疼了。”

　　苏丽蓉为了证明自己真的没事，还蹦了两下，卫景见她脸色如常，这才真正放下心来。

　　傍晚，一行人在沙滩上弄起了烧烤，岛上的两位女士，苏丽蓉和沈若两人，坐在躺椅上，悠闲地喝着香槟，而另一边，几个男人则忙得热火朝天。

　　三个男人，无论哪一个，都气质非凡，平时坐在办公室运筹帷幄，现在弄起烧烤来，也有模有样。

　　不是沈若和苏丽蓉不帮忙，而是去一次被赶走一次，说油烟大，会呛到她们。ŴŴŴ.23sk.com

　　“小若，你和穆容廷打算什么时候举行婚礼？”苏丽蓉问身边的沈若。

　　“他说这个月底！”

　　提起婚礼，沈若目光朝不远处的穆容廷看去，似心有灵犀一般，男人也正好抬头朝她看来，两人的视线在空中相遇，然后像丝线般，紧紧缠绕在一起。

　　空气中仿佛都多了一抹甜蜜的味道，两人相视而笑，旁人似都不存在了般，两人眼中彼此只有对方。

　　旁边的顾一洐注意到两人缠缠绵绵的眼神，嘴里嘀咕了句：“还吃什么烧烤，吃狗粮都吃饱了。”

　　穆容廷将烤的几串牛肉放在盘子里，送到沈若和苏丽蓉面前的长桌上，“先吃几串垫垫肚子。”

　　沈若先拿起一串递给了苏丽蓉，又拿起一串给到穆容廷，最后才拿了一串自己吃了起来，牛肉很嫩，烤得微焦，非常好吃。

　　“好吃！”

　　得到了夸奖，穆容廷唇角都快咧到了耳后跟，要是他身后多了一条尾巴，那尾巴必定也是高高的翘起的！

　　三个小家伙踢完了球跑了过来，沈若用湿纸巾帮他们擦干净手后，将牛肉串给了他们，柔声叮嘱：“有点烫，慢点吃。”

　　小家伙们吃得满嘴都是油，知道是爹地烤的后，个个小嘴跟抹了蜜一般，一个劲地夸，穆容廷身后那条看不见的尾巴，已经翘上了天。

　　笑容就没从脸上下去过。

　　不过，这样的穆容廷，怕是平常人是看不到的。

　　吃完烧烤后，几个人又玩起了扑克，没打钱，而是在脸上贴纸条。因为只要四个人，所以穆容廷没玩，站在沈若的身后，给她当起了军师，在商场上所向霹雳的男人，在牌场当然也厉害。

　　沈若赢的次数是最多的，脸上干干净净的，一张纸条都没有，而卫景让着苏丽蓉，所以苏丽蓉脸上也之后零星的两个纸条，四人中，只有顾一洐最惨，那张俊美的脸，几乎被纸条覆盖，只剩两个眼睛还露在外面。

　　再次输了后，小团子拿着纸条眨巴着圆溜溜的大眼睛，看着顾一洐，一脸认真地说：“顾叔叔，你脸上没地方贴了。”

　　顾一洐露在外面的一双眸子，幽怨地看向穆容廷和卫景，“你们两个重色轻友的家伙，全都帮着自己的女人，欺负我这个单身狗。”

　　被说是卫景的女人的苏丽蓉，脸唰地下红了，想说点什么，但这种事越解释，就越像欲盖弥彰，所以，她抿着唇，什么也没说。

　　受到摧残的顾一洐也不想着翻身了，在穆容廷和卫景这两个老谋深算的人精面前，他根本别想赢。他将牌一丢，赶紧跑了。

　　其他人也没再玩，夕阳下的沙滩，很美，散散步也很不错。

　　为了给卫景和苏丽蓉制造独处的机会，沈若和穆容廷带着三个小家伙往另一边走去。

　　一家五口，漫步在沙滩上，孩子的笑声，爱人的低语，一切都是如此的美好而温馨！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第477章 你们继续，我什么都没看见！免费阅读。https://xs.23sk.com 