
    第二十七章凭什么？剑！

    顾恒生的话，让老头不觉得回想起了当年的某些往事，眼瞳中似弥散出了一股淡淡的留念。

    不过，老头很快便恢复了神色，冷哼道：“你以为凭借几句狂妄自大的三言两语，就能够让老夫出手为你磨剑？”

    老头刚刚把话说了出来，便又想到了百年前的那一幕，当初那个人也只是说了几句话，便让自己费尽心机十载磨剑。

    每每回想此处，老头都觉得自己有些魔怔，不知道为何会这么轻易就答应了。也许是因为当年那人坚定不移的心性，也许是因为那人很和自己的胃口。

    总之，那人，已经不在了，世间也再无他那般的人了。

    “我说的，便一定能够做到。”顾恒生轻轻一笑，根本就没有任何的负担。于他而言，百国之地只是一个磨练的地方而已，他一定能够重回天玄之境，俯瞰亿万生灵。

    燕尘歌和温若梅两人都陷入了惊骇的沉默，心绪复杂。

    “凭什么？”老头峰回路转，依旧说出了之前的那句话。

    他老了，折腾不起了，也许此生磨不出几柄宝剑了。因此，他不敢随意再赌，没有了当年的热血沸腾，如今只想找个真正能够配得上他宝剑的人，让他所打磨的宝剑再临巅峰。

    老头的话音久久飘荡在小酒楼的内外，没有散去。

    只见此刻，顾恒生眼眸神色一沉，气息一起，食指成剑，对着酒楼门外抬手一斩。

    轰！

    一道惊雷声顿时一起。

    指为剑，气为芒，剑芒四射，直裂一条五十余米的裂缝。

    “剑意！”

    待到顾恒生出手的一瞬间，老头的佝偻身体猛然一震，凹陷的双眸更是急剧一缩，惊呼而道。

    一开始，因为顾恒生曾施展过蒙天之术，修为隐匿，他人根本就看不出来。如今顾恒生玄气一动的挥出剑气，老头这才察觉到顾恒生的修为只不过是人玄境后期而已。

    “凭借人玄境的修为，掌控剑意，这……这怎么可能？”

    人玄境的修为，领悟剑道之意，这是何等的天资？昔年的孤独殇，也未有这般绝世逆天之姿。

    老头刚才的讥讽，怀疑，漠视，转瞬间变得越来越震撼和火热了。

    老头空洞深邃的眸子凝视着这条裂开的地面，身子又是惊骇的颤了颤，因为他发现那裂痕上的剑气竟久久未散，弥漫在四周，惊呼而出：“剑意小成之境！怎么可能！”

    这一刻，老头干裂的嘴唇不停的在轻颤着，他看着顾恒生的眼瞳满是震惊之色，内心更是卷起了万般巨浪，无法平息。

    一旁望着的燕尘歌则是深深吸了一口气，让自己努力保持冷静。虽然他已经知道了顾恒生领悟剑意了，但是再次看着这一幕，依然无法释然。

    而温若梅愣了好半天，冷不禁的蹦哒出了一句令人抽搐的话：“啊！我的酒楼啊！你个王八蛋啊！你竟然砸了本姑娘的店！”

    “……”看着温若梅异于常人的反应，燕尘歌茫然的抽了抽嘴角，表示自己已经看不懂这个世界了。

    这可是剑意哪！还是主上通过人玄境修为领悟出的剑意哪！这丫头片子竟然……竟然说主上毁了她的小酒楼。燕尘歌暗暗的捂住了自己的胸口，感觉自己的灵魄都有些窒息了。

    温若梅心性通透，从小就没有听过爷爷说过修为之事，她本身的人玄境初期修为还是自己凭本事修行而来的，怎会知道剑意意味着什么。

    她只知道，她辛辛苦苦建立起来的酒楼就这么被砸了，估计好长一段时间都无法正常开业了。她气鼓鼓的用双手插着柳腰，打算走过来找顾恒生算账。

    “小梅，退下！不得无理。”未等温若梅走到顾恒生的旁边，老头便厉然的对着温若梅呵斥道。

    “哦，爷爷。”听见老头的话，温若梅只好鼓着粉嫩的腮帮子，卸掉了冲天而起的怒火。

    “老人家，现在，你认为如何？”顾恒生自若的带着一缕轻笑，问道。

    白发苍苍的老头合了合双眸，深深喘息了一口气，压抑住内心的震惊复杂情绪，沉声道：“小子，你多久之前领悟的剑意，竟然达到小成之境了。”

    “今生满打满算，修剑约有十日。”顾恒生很认真的回答道：“嗯……就是前几天。”

    十天？剑意小成？

    “……”无言，老头感觉自己的嘴角都不是自己的了，一直在抽搐了不停，他简直无法形容自己内心的心绪了。

    老头没有注意到顾恒生口中所说的今生，不过就算注意到了，他也绝对想不到顾恒生是前世天玄境巅峰强者转世。

    顾恒生确实没有说谎，今生修剑，确实只有十天左右。

    “老人家，你说话啊！你还没做回答我，要不要给我磨一柄剑呢？”

    顾恒生怎么不知道老头此刻内心的震撼和崩溃，不过顾恒生要得就是这个结果，不然怎么才能够这心高气傲的炼器大师出手呢。

    老头胸口一起一伏，转头对着一脸委屈巴巴的温若梅，咬牙切齿道：“小梅，去将老夫房中的黑色剑匣拿出来。”

    “哦。”温若梅嘟囔的回答了一声，然后按照老头的吩咐，取出来了一个长约一米二的黑色剑匣子。

    顾恒生看了看温若梅怀中抱着的剑匣，又看了看一脸黑沉着的老头，问道：“此剑，是何意？”

    “打开看看，合不合手。”老头胸口起伏跌宕，努力压抑住自己的震惊情绪，说道。

    闻言，顾恒生慢慢的打开了温若梅取出来的黑色剑匣。

    剑匣开，一柄散发着灵气的三尺青锋映入到了顾恒生的眼帘。

    剑长三尺，柄显银黑色，锋刃粼粼的没有半点儿驳杂，在其刃芒之处有着一缕缕的青芒波光附着。

    “剑，何名？”见此，顾恒生眼前一亮，不由得伸出了右手轻抚在三尺青锋之上。

    “惊鸿。”老头冷哼道。

    “惊鸿剑……一剑惊鸿万般血……”顾恒生喃喃念叨了一声，而后拔剑而起，忍不住的对着门外又是一斩。

    霎时，一缕寒芒起。

    对此，温若梅的美眸一闪，而后仰天而吼，大怒的直爆粗口：“老娘的酒楼啊！王八蛋，你还拆！”