    孟江外套都没穿,出去转了半天,却没找到仓皇逃走的儿子,只能带着一身寒气回家,哪知刚进家门，就见谭明月晕倒在地,已经失去了知觉。

    他吓了一跳，赶忙把人送到了医院，医生检查之后说是骨裂，叫在医院里住一阵子,好好休养。

    这俩人一躺一坐,相对无言,警察就在这时候到了，来意跟这对狗男女想象的一样,找谭思远。

    嗯，谭思远不负众望的畏罪潜逃了。

    第二天燕琅起床,就听系统把昨晚孟江那边发生的事儿讲给自己听,幸灾乐祸的说：“本来判个三年就行了,他们去hu-i'露公职人员,这下子得五年打底！”

    燕琅忍不住笑了,洗漱完对镜化妆,就听自己手机响了一声。

    她过去拿起来一看，就见彭丹慈发了条短信过来，简简单单的三个字：对不起。

    大概是隋和把昨晚的事跟彭家那个彭越说了，彭越又告知了自己姑姑,所以才会有这么一句话。

    燕琅扫了一眼，静默几瞬，就把短信给删除了。

    话都已经说清楚了，现在再纠缠也没意思。

    至于彭家那边，孟绿歌还在的时候，彭丹慈坚定的跟彭家断绝往来，所以孟绿歌一个那边的人都不认识，现在也没必要再贴上去。

    就这样吧，互不打扰也挺好的。

    燕琅在家休息了几天，然后就准备参加之前孟绿歌接下的那档综艺。

    说起来孟绿歌会接下这节目，纯粹是个面子情。

    她是童星出道，小时候拍那部国民剧的时候结识了同为小演员的许湛，两人关系挺好的，这么多年来也没断联系。

    孟绿歌是喜欢演戏，所以才报考的戏剧学院，许湛则是出身演艺世家，家里人早早的规划好了路线，基本功异常扎实，在人艺一板一眼的磨砺演技。

    因为走的道路不同，许湛的名气要比孟绿歌小，但是就专业技能而言，他其实要比孟绿歌强。

    许家是演艺世家，许湛的叔叔就是这档综艺的新任导演，因为之前这档节目的收视率不温不火，所以这回许湛的叔叔算是下了狠功夫，新一期专门请热度高的明星过来，争取来个开门红才好。

    孟绿歌有影后奖杯加身，热度在年青一代小花里也堪称魁首，就被许湛叔叔给看中，叫侄子帮忙递个话，看有没有时间来做节目。

    孟绿歌跟许湛关系挺好的，朋友一说她就答应了，打包一下自己的高三复习材料，然后就拖着行李箱奔赴剧组了。

    姚逸云原本还想叫她带两个助理去，但是燕琅一听是真人秀，完事都得自己动手来，就打消了这想法，再则她都打算退圈了，还折腾那么多干什么啊。

    节目在内蒙古那边录制，大概是草原风情？

    燕琅心里边这么猜测着，自己买了张机票往那边飞。

    出发前她打电话通知了剧组，对方回应说到时候会有人接机，飞机起飞前燕琅关了机，戴上眼罩之后开始睡觉。

    等飞机到了，她戴上口罩往前走，还没到地方就听见前方一阵刺耳的尖叫声，再往前一看，就见前边围着好多人，正两眼亮晶晶的看着自己，有捧着花的，有带着礼物的，热情的像是一场大火。

    “哇，”燕琅惊了一下，感动道：“原来有这么多人喜欢我。”

    系统发出了一阵猪叫般的笑声：“条幅上写的是钟飒，不是孟绿歌！”

    “……”燕琅：“朋友，说话这么好听，是专门培训过吗？”

    系统笑的更大声了。

    燕琅自己也忍不住笑了，笑完就顺着人流慢慢的出去了，刚走过去没多远就听身后爆发出一阵尖叫声，回头去看，就见是来了个高高瘦瘦的年轻男人，戴着口罩，看不清面孔，但眉眼十分出挑，走的也不是酷帅路线，温暖如春的和煦感觉。

    大概就是条幅上说的那个钟飒。

    她到这儿之后就忙着收拾凌阳，对娱乐圈里的人还真不怎么了解，只是听说过钟飒这个名字，说近来红的发紫，热度比凌阳还要高。

    这会机场里嘈杂的厉害，燕琅不想凑热闹，口罩戴好，帽子往下一压，迅速的走了出去。

    ……

    燕琅抵达机场的时候，彭丹慈正对着面前的笔记本电脑出神，秘书看她神态不对，几次三番的看手机，就知道她肯定是在等人回复，现在看她又出神了，忍不住叫了声：“彭总，彭总？”

    彭丹慈回过神来，有些恍然的笑了一下，捏着手机说：“我没事。”

    当初把孟绿歌赶走，她其实也带着点迁怒的意思。

    要不是有了这个养女，她肯定不会放弃自己生一个孩子的打算，孟江能联合一家医院作假，难道还能联合所有医院作假？

    只要她多去医院看几次，那就一定能发现端倪的。

    可是人生的奇妙之处，就是没有如果。

    那天姚逸云打电话的时候说起了孟绿歌，她嘴上冷漠，挂断电话之后却沉默了很久，再想起昨天侄子说起来养女对上孟江时对自己的维护，彭丹慈觉得自己很对不起那孩子。

    当时她只顾及到孟江的欺骗，整个人都失去了理智，现在想想，养女当时出了那么大的事，还被自己赶出家门，其实也很可怜。

    彭丹慈是个要强的女人，轻易不肯低头，试探着发了条短信过去，对方却杳无音讯。

    她有点烦躁，其中夹杂着心酸和愧疚，但是叫她专门打电话去道歉，这种事她又办不出来。

    孟氏集团这些年发展的不错，虽然没法跟彭家相提并论，但也算是资产雄厚，钱一多，分割起来就麻烦，因为没有就财产问题达成协议，直到现在她都没跟孟江办离婚手续。

    彭丹慈在办公室里坐了一上午，心里边却渐渐定了主意，打电话到彭家那儿说是要回家吃饭，问管家彭老爷子有没有时间。

    彭丹慈是彭老爷子的老来女，她今年都四十多了，彭老爷子也已经是八十岁的高龄，现在膝下已经有了重孙，但是身体一直都很好，精神也很清明。

    毕竟是亲生女儿，又是从小宠到大的，怎么可能真的不管孩子，要不是彭老爷子暗中放水帮忙，孟氏集团怎么可能发展成现在这样子。

    彭老爷子有三儿一女，前两个儿子连孙子都有了，但仍旧拖家带口的留在祖宅陪着老爷子夫妻俩，名义上说是叫家里多点人气，但实际上是为了什么，大家都心知肚明。

    现在老爷子上了年纪，大房跟二房为了话事权直接就斗成了乌眼鸡，三房也没多安分，只是因为年纪相对小点，没办法做掌舵人，所以就夹在两个哥哥中间左右逢源，不间断的煽风点火。

    都是亲兄弟，同父同母，但兄弟之情是会淡化的，尤其是他们各自都有儿孙，谁甘心叫自己的后辈输人一等呢。

    这些事彭丹慈知道，但是却不好说出口，甚至于因为她的回归，惹得上边几个哥哥不太高兴。

    当年她为了孟江跟家里闹翻，彭老爷子放话谁都不准管，愣是一个子儿都没给小女儿，虽然彭丹慈也带了自己这些年来攒下的积蓄和衣服首饰，但是比起老两口为女儿准备的股份、土地和不动产，那点积蓄真是九牛一毛，无足轻重。

    彭丹慈自己也硬气，这些年咬着牙没回过家，可当年彭老爷子帮女儿置办的东西也没给别人，仍旧在那儿放着，里边有块地皮价格飙升，甚至有人出到了五百亿的高价，二房的人动了心思，没敢自己去要，就撺掇着重孙去跟老爷子开口。

    ——这重孙可不一般，大房生的长孙跟二房生的次孙就差了一岁，所以再生重孙的时候二房就憋着一股劲儿，硬是抢在大房前边生了重孙，可金贵着呢。

    这重长孙刚过去的时候彭老爷子还挺高兴，等他奶声奶气的把话说完，老爷子脸色就变了，拐棍在二儿子身上一敲，说我还没死，你们就迫不及待想拆我的骨头、吃我的肉了？！

    这话说的可太重了，二儿子赶忙认错，大房那边也低着头不吭声，这事儿顺理成章的被搁置，那块地也没人再提过。

    虽然没人再提，但还有人惦记。

    大房跟二房想的是将来继承家产当了家，那就是囊中之物，三房想的是大房跟二房分家占了大头，三房最吃亏，那就应该是自己的，兄弟三人嘴上和和气气的，但暗地里却是各怀鬼胎。

    现在彭丹慈回来了，也服软了，她上边的三个哥哥也忍不住开始担心了。

    虽然那本来就是彭老爷子给小女儿准备的，但是放了这么多年，给足了他们念想，现在再在他们眼皮子底下给了彭丹慈，就好像是把他们碗里的肉夹到了小妹碗里似的。

    真叫人不痛快。

    彭老爷子也看得出家里的暗潮汹涌，但看出来跟处理得了是两回事，现在他上了年纪，脾气也软和了，见到小女儿之后也没再提当年那些事，叹口气说：“吃饭吧。”

    彭丹慈吃了一口，就尝出来那还是小时候的味道，她抬起头说：“还是葛叔做的吗？”

    “老葛前几年走了，”彭老夫人说：“现在是他的儿子在管厨房。”

    彭丹慈心脏微微收缩了一下，看着苍老许多的父母，低下头遮住了忽然涌出的泪意。

    吃完饭之后，佣人端着茶过来，她端起来漱了漱口，然后说：“爸，前几天您说的事，我都想清楚了。”

    彭丹慈笑的有点凄凉：“我无儿无女，留着那些东西也没用，这婚呢，也不知道什么时候才能离，您真给了我，备不住反而还要出别的事，您要是愿意的话，就给绿歌吧……”

    彭老爷子说：“就是你收养的那个女孩？”

    “她是个好孩子，”彭丹慈低头说：“是我对不住她。”

    “你既然收养了人家，那就得善始善终，”彭老夫人在边上这么说了一句，想到自家那些儿孙，又情不自禁的叹口气：“有时间叫过来吃个饭吧，好歹见一见，免得以后遇见也不认识。”

    彭丹慈说：“好。”

    在彭家说了会儿话，她起身离开，走出去一段距离又回头看，就见彭老爷子两口子坐在阳台上，仍旧注视着她的方向。

    小时候她第一次去幼儿园读书的时候，他们好像也是这么目送自己离开的，只是时移世易，两人头发几乎都全白了，跟她记忆里风华正茂的模样截然不同。

    彭丹慈心里忽然很难过，很想像小时候一样飞奔着跑到父母身边，而她的确也是这么做的。

    彭老爷子没想到小女儿会去而复返，脸上先后闪过愕然和惊诧，最后又重新转为柔和。

    他轻轻抚摸着彭丹慈的头发，说：“做儿女的在父母面前，永远都是小孩子啊。”

    大房的长子彭邵跟妻子一起回家，见到的就是这一幕，牙酸之余又觉得这个小姑姑真是会争宠，看老爷子这股稀罕劲儿。

    心里这么想，他脸上神情却和煦而体贴：“姑姑，你还是搬回来住吧，你不在的这些年，爷爷奶奶一直都很想你。”

    彭邵的妻子也附和说：“是啊，一家人住在一起团团圆圆的，多好啊。”

    彭老爷子活了八十年，吃的盐巴比这俩年轻人吃的米还要多，一眼就看出来他们心口不一，但是再看一眼满脸泪痕的彭丹慈，到底也没能说出什么来。

    天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往，即便是同父同母的孩子，父母也会更疼爱有出息的那个，都是高级动物，谁还不知道趋利避害？

    就说彭丹慈，要不是遇上孟江背叛这种事，恐怕也不会放软身段跟家里和解。

    古人说不痴不聋不做家翁，到了这时候，难得糊涂就是福了。

    燕琅还不知道自己即将接收一笔天降横财，把行李箱交给工作人员，就坐上了剧组拍过来的车。

    来迎接的人还挺吃惊，说：“孟小姐，您是一个人来的，没带助理吗？”

    “没有啊，”燕琅说：“不是说到了真人秀里边就得靠自己吗？我想着早点适应一下。”

    迎接的人：“……”

    行吧，您还挺实诚。

    燕琅把口罩摘下来放进口袋，看司机没有开动的样子，就说：“还不走吗？”

    “您得再等等，”迎接的人笑着说：“钟飒马上就过来了。”

    燕琅楞了一下，说：“他也是真人秀的嘉宾吗？”

    “是啊。”迎接的人说：“钟飒也是嘉宾之一。”

    拍摄从接机开始，谁也不知道最后节目组会怎么剪辑，燕琅虽然想着马上就可以退圈去吃喝玩乐，但也不想因为太过关注某男星而引起舆论波折，问完这一句之后就合上眼闭目养神。

    大概等了十分钟左右，钟飒才带着一男一女两个助理匆忙过来，他脾气似乎还挺好的，上车之后就先道歉，说不好意思叫大家久等了，然后助理就从包里找了点小零食分着吃。

    他长得确实挺好看的，英俊的眉眼中带着如沐春风的温柔，是个治愈系美男子，摘下口罩之后那张脸能打到99分。

    孟绿歌之前有跟他出席过同一台晚会，但是没合作过，当然也不认识。

    客气的寒暄了几句之后，燕琅说：“我到后排坐，你们三个人坐在一起吧。”

    这时候还没有正式开始拍摄，她这么说无疑是一种表态，无意接近，更无意去炒cp，钟飒之前合作过的女星模特不少，但刚见面就这么划清距离的还真是头一次，想起孟绿歌在圈内一向风评很好，钟飒反倒对她生出了几分好感。

    人既然接到了，司机就发动车子直奔剧组，许导看起来跟许湛有点像，只是人到中年发福，啤酒肚也出来了，叔侄俩要是站在一起，大概就是清爽柠檬水跟油炸大鸡排的区别。

    这是对抗赛式的真人秀，嘉宾一共有六个，加上燕琅跟钟飒已经到了四个，剩下的两个人因为档期和工作原因，要在两天后抵达。

    孟绿歌算是新一代小花翘楚，钟飒的人气天王，剩下两个到了的都是女星，一个是国际名模余畅，另一个是电视剧女王温虹。

    余畅看起来有点冷漠，平时也很少说话，相较之下温虹则是一朵光彩夺目的玫瑰花，无时无刻不在倾洒风情。

    因为许湛的缘故，许导对燕琅还挺热情，帮着安排了房间之后，就叫先好好休息，养精蓄锐以备拍摄。

    所有人的房间都是一样的，温虹知道之后，脸色就不太好了，晚上一起吃饭的时候，她有意无意的蹭着钟飒的手臂，说：“这房间到底是怎么安排的？我从前住的都是总统套房，什么时候这么跌份过？又不是那些靠炒作上位的小明星，看不起谁呢！”

    说着，她有意无意的瞟一眼燕琅，阴阳怪气道：“孟小姐，你说是吧？”

    几个嘉宾彼此都介绍过了，两个字的直呼名字，三个字的孟绿歌叫后边俩字，她这么叫一声“孟小姐”，一听就知道是带着点挑衅的意思。

    刚刚见面的几个人，说是有多亲近那就是扯淡了，燕琅在席间就只是低头吃饭，都不知道是哪里戳到了这女人的肺管子。

    不过知不知道没关系，她从来就不是会委屈自己的人，听温虹话里边有刺，就毫不犹豫的呛回去了：“就是，我是从小看着温姨的电视剧长大的，您身份多高、地位多尊崇的，怎么能住这种简陋的房间？导演组真是太不会办事了！”

    温虹听到那句“温姨”，嘴角不禁抽动一下，然后皮笑肉不笑的说：“我跟你是同辈人，岁数不大。”

    “真的吗？”燕琅天真的瞪大眼睛，摇头说：“我不信。”

    温虹低头去抚头发，掩住了那一瞬间的狰狞神色：“孟绿歌，你别太过分……”

    “啊，原来您今年三十六了啊。”

    她话还没说完，燕琅就满脸诧异的开口了，她拿着手机低头看得专注，上边显示的是温虹的百度资料：“我原先以为您是没保养好，没想到您是真老，对了——底下还有人说您修改了年龄，是真的吗？”

    “噗嗤！”一直冷着脸的余畅忽然笑了一声。

    温虹满腔的怒火都有了地方宣泄，愤而转向她道：“你笑什么？！”

    余畅收起笑容，说：“温小姐，我们模特都经过专业的训练，一般不会笑……除非忍不住。”

    “噗嗤！”钟飒也忍不住笑了一声。

    温虹：“……”

    “您大概是太累了，还是早点回去休息吧，”燕琅撑着下颌，笑吟吟的看着她，说：“我是看着您的电视剧长大的，看您这么难过，我心里也不舒服啊。”

    温虹冷着脸站起身，丢下一句：“你等着！”然后转身就走。

    地面有点滑，她走得也急，脚下高跟鞋打滑一下，头发刮到了旁边的盆栽，乱糟糟的散了下来。

    燕琅托着腮，一边吃面前的提子一边感慨：“这一幕跟电视剧里边的那场经典戏多像啊，我小时候最喜欢看这一段了。”

    “余畅，”她问轻易不笑的超模，说：“你知道我最欣赏那部电视剧的什么地方吗？”

    温虹：“……”

    “嘿，这我还真猜不出来，”余畅说：“您给大家说说？”

    钟飒：“……”

    燕琅温情脉脉的注视着温虹，揭晓了答案：“我最欣赏那部电视剧的地方，就是女主最后死了。”

