    话语落下的那一刻。

    机括声，弓弦之声不绝！

    漫天弩箭如飞蝗骤雨，倾盆而下！

    安静无比的白云观，瞬间如暴雨中的小舟，轰鸣不断！

    “姬无情，你们悬镜司真的敢！这是违背先皇口谕.......”

    宁财的眸子瞬间变得通红无比！

    “有何不敢？”

    陈休咧嘴一笑，杀意无限：

    “没有捆白云观道人的绳，我辈用的是铁索；没有判白云观道人的法, 我辈无有判决之意，直接杀无赦；朝廷诸法司，皆不刻搜查白云观，我辈也确实未曾踏足白云观内！”

    言语间，露出几分森然之意：“而是万箭齐发，让自己滚出来！”

    “小辈！”

    萧屠低吼一声，五指朝天！

    血色的符箓交织纵横, 凝为一方古印悬于天空！

    殷红无比, 似是一团蠕动的血浆。

    无尽血腥之意爆发！

    “呵，又是修炼血煞之气的。”

    陈休冷笑一声，手指如蜻蜓点水一般点出。

    雷光浩荡之间，有漫天的指影落下，网罗四方。

    “金刚境，也好意思在老夫面前逞能！”

    萧屠迎着那如罗网一般的雷光指影，双手一合。

    那血色古印骤然变得巨大无比，迎风而落！

    就在这一刻，漫天指影忽的消失不见。

    雷光汇聚之间，于老者的身后，再化指为掌猛砍下来。

    须臾之间，有着三道身影飘然凝结。

    劲风呼啸！

    似是有着三道雷光落下！！

    “老夫可是孕育了元神之力的存在！障眼法, 可是没用的！”

    萧屠狞笑一声, 大手迎风一拍！

    血色古印骤然坠落！

    轰——

    低沉的轰鸣声中，一道萦绕着雷霆的人影退开几步。

    脚下，是如莲花一般的深深凹陷

    “居然, 接住了？”

    萧屠愣住了。

    自己可是等同于武道神通境的炼气士，动用术法的情况下, 攻击居然被挡住了？

    “不愧是诞生出元神的炼气士，不死印法凭借幻术营造的影子，难以对他造成影响。”

    陈休眼眸微皱，倒是有些麻烦了。

    双手如印，雷光汇聚。

    这一刻的陈休，仿佛化作了一道雷霆！

    至刚至阳，纯净浩瀚！！

    “雷法？？居然是真的雷法？”

    宁财的眼中唯有震撼之色。

    白云观虽然自称为道门，但确实没有真正的道门秘术！

    更别提，雷法这种道门最高级的杀伐之术！！

    “宁道长，你是多看不起在下啊？”

    略显冰冷的声音响起，无尽的剑影爆发。

    滚滚庚金之剑，锋锐无双。

    随着姬无情以手代剑，斩出一道浩荡如江河一般的广阔剑气。

    悬浮于半空之中的香炉轰然炸裂！

    “萧长老，直接动用你的本命法器，速速杀了他！我拖住姬无情！雷法，咱们必须拿到！！”

    宁财咬了咬牙，低吼道。

    萧屠深吸一口气，空洞的眸间，有着血影凝结。

    一声尖锐无比的呼啸声响起。

    血色的红芒大盛。

    半空之中，腥臭之气大作。

    于萧屠的肉体之上，一面近乎四丈之高的巨大红幡缓缓祭起。

    这一刻，鬼可狼嚎之声不绝于耳。

    凄厉的怒吼声，响彻白云观的上空。

    似是有着无穷无尽的怨灵在深夜之间哭泣一般，令人心神莫名多出几分恐惧之意。

    甚至，隐约之间还有着骸骨间的摩擦之声，！

    “魔道修士的本命法宝啊！”

    陈休深吸一口气，步踏虚空，雷光尽数涌动。

    双掌结印，骤然轰下！

    堪比神通境的炼气士于诞生神通的武者不同，那是丹田之间会有本命法器。

    于炼气士心神合一，有着莫大的威力。

    他必须先动手！

    “呵，找死！”

    萧屠不屑一笑。

    只见从那血色红幡之上，忽地诞生一张血色鬼脸。

    狰狞无比，有着三首四眼，尖齿獠牙，似是由森冷白骨支撑！

    “幽冥血幡！”

    陈休心神一凛。

    这可是江湖上颇有名气的魔道法器。

    如今萧屠手中这件，怕是已经凝练出了鬼王！

    这是起码祭炼五百人以上，才能做得到！

    迎着那浩荡的雷光，血色鬼脸之上的四只眼睛全部睁开！！

    数十道血色利箭射出，阴森无比！

    纯粹的雷光与那血箭交互！

    双色混杂，余威浩荡！

    哼！

    陈休冷哼一声，身法变幻。

    踏出的须臾，是四道身影分裂开。

    从四面八方，携带着滚滚雷霆的重爪落下！

    大弃子擒拿手！

    雷光爆发间，如铁壁一般的血色雾气爆发！

    陈休只觉得这一刻，他的轰击仿佛尽数被这滚滚雾气所吞噬！！

    “该死，即使苍天神雷足够厉害，但也只能勉强平分秋色！”

    陈休的脸色略有几分阴沉！

    修为是硬伤！

    他在考虑，是同时爆发用最后的两件暗器，还是使用阴阳鉴！

    “吼——”

    伴随着低沉的厉吼之声，那鬼影居然现形，从那血色巨幡上冲出，带着无比的血腥之气，直冲陈休！

    “你的血肉一定大补！鬼王绝对会喜欢的。”

    萧屠冷笑着开口。

    金刚境第五关修为的武者，这份肉体之力，可是远胜于寻常凡夫俗子。

    若是由鬼王吞下，那该是何等滋补?

    “他，居然要让法器孕育的鬼王与陈休肉搏？”

    望着这一幕，姬无情饶有兴趣地笑了笑！

    或许，此刻只有他才知道。

    陈休真正的底牌，从来便是他那近乎诡异，甚至熔炼了南疆奇蛊的肉体！

    “你想让鬼王，吃了我？”

    陈休忽地有些想笑。

    对于炼气士有所了解的他，很清楚。

    眼前的这件“幽冥血幡”，绝对是以这尊所谓的“鬼王”为器灵！

    甚至弱点，便是这“鬼王”器灵！

    但是无论他怎么攻击，都难以突破那恐怖的防御力！

    而现在，这尊器灵，居然主动走了出来？

    陈休咧嘴一笑，陡然深吸一口气，缓缓抬手。

    “秘法——无量如来！”

    狂暴的雷霆之力，尽数涌入他的体魄之中。

    无数的雷光自七窍之间喷涌而出，长发似是化作了雷蛇。

    身体似乎粗犷了几分，近乎实质化的雷光落于周身，化作了那如符箓一般的痕迹。

    这是“无量如来”的变招！

    既然可以将“大日如来无量神罡”注入体内，那更为霸道的苍天神雷注入之时，会是如何呢?

    陈休低吼一声，浑身的气息爆发！

    一如那降世的雷神！

    PS：感谢金泰耎的果达打赏的500起点币！

    （目前还欠28更！）

