    回到家族之后，徐景麟被徐川送到了洞府中开始疗伤。

    “没想到莫霄胆敢直接出手，莫非是药王宗的试探？”徐川坐在洞府中，脸上阴晴不定。

    这一次他和徐景麟的遭遇说明药王宗已经开始肆意行事了，和以往正派做法完全不一样。

    “一定有什么变故发生！”徐川眼中闪过一道精光，只是徐家地位低微根本接触不到这些东西。

    三日后，徐景麟不等伤势完全好，便匆匆召集家族一众长老开始议事。

    家族大殿内

    此刻留守在家族的长老全部在此，包括之前重伤断了一臂的徐峰。

    大殿内的气氛有些沉闷，众人已经知道了徐景麟的事情。

    “没想到药王宗自从明德真人陨落之后，竟然如此行事，宗内有些门人肆意妄为。前有抓人试药的二长老，后有不分青红皂白的执法长老，这与魔修有何不同！”二长老徐长青眉头深锁，一张老脸气得通红。

    “唉！药王宗几百年前还是颇为仁德的，否则也不会在其周围聚拢如此多的修仙势力，如今真是欺人太甚。”四长老长叹了一声，感觉胸中憋着一股恶气。

    “可惜，如今家族实力太弱，现在只能将敌意埋藏进心里。”五长老摇了摇头，脸上露出不忿之色。

    “好了，现在考虑药王宗还是太早了，最多只能算是药王宗两位长老欺压了家族。今日召集诸位，是有另外一件更为重要的事情。”徐景麟站了起来，接过话头。

    扫了一眼在场的众人后，他继续说道：“如今过去将近半个月时间，已经到了迁移家族的时候了，本来我还想着带上家族大半资源去换取三阶大阵，没想到白白便宜了莫霄这狗贼！”

    “另外，这些天来药王宗执法修士不断强征修士去抵挡妖祸让很多修士都不敢露面了，这对于我们来说算是一个好消息。”

    “迁移家族动静太大，修士知道的越少越好，我打算趁此机会，我们将家族迁移过去。”

    徐景麟说完，便重新坐到了座位上，等待众人的反应。

    “大长老，我有一个想法。”眼见大殿中陷入了沉默，徐川轻声开口。

    “哦，什么想法，你切说说看。”听到徐川的话，徐景麟脸上露出好奇之色，就是其他人也都把目光投向了他。

    “迁移家族之后，我觉得还有一件重要的事。铜阳山有众多散修出没，加上药王城如今很多修士不敢再去，不如家族在铜阳山开辟出一个坊市出来。只要坊市开起来，应该能给家族带来很多灵石收益。”徐川稳了稳心神，将心中的想法说出了出来。

    “想法不错，只是我们开启坊市会不会得罪药王宗，要知道其一向忌讳修仙势力独自开辟坊市。”徐长青闻言先是一喜，旋即脸上露出凝重之色。

    “嘿！去他娘的药王宗！我们家族开坊市关他们什么事，如今时机千载难逢，徐川的建议很是不错！”徐峰听到二长老的话立马站了起来，说出了自己的看法。

    “不错！药王宗中人已经有人开始欺压家族了，我们还怕个卵蛋，这坊坊市必须要开！”四张老徐茂之本就憋了一肚子火，闻言脸上露出了疯狂之色。

    “大长老，您怎么看？”就在这时，徐川将目光投向徐景麟，如今家族真正能够拿主意的还是眼前这个德高望重的老者。

    “我觉得徐川说得很有道理，这坊市我们一定要开！”徐景麟一脸认真，思忖了一会后，接着说道：“坊市想要成功，一开始的名头必须打响，一定要有吸引修士前来的修仙物资。”

    说到这里，徐景麟看了一眼徐川和徐神机。

    “徐川，你如今能否炼制二阶丹药？”

    “咳咳，大长老我这段时间没有精力钻研炼丹，一阶丹药倒是熟练，二阶么·····”徐川没想到徐景麟会突然问到自己，顿时有些语塞。

    “看来这个任务还得落到神机身上，神机你可以炼制宝器了？”徐景麟脸上带着一丝笑意，轻声询问道。

    冷不丁地被徐景麟突然询问了一句，让徐神机微微一惊。等徐景麟说完之后，他顿时脸上露出了一个苦涩的笑容。

    “大长老，我如今只能炼制极品灵器，不过我倒是与同门师兄一起炼制过宝器，只是受限于修为，尚不能独自完成宝器炼制。”徐神机越说声音越低，说到最后已经不敢抬头看徐景麟了。

    “除非可以突破筑基期·······”

    听完徐神机的话，徐景麟脸上露出尴尬之色，他已经能够感觉出来徐神机如今已经是练气大圆满了，只需筑基丹就可以冲击筑基了。

    “唉，真是不凑巧，家族先前获得的筑基丹已经消耗完了，如今药王城这种情况，想要获得筑基丹很是困难。”徐景麟轻叹了口气，徐神机乃是双灵根，天资突出，服用筑基丹有极大概率突破。

    “真是可惜了！”其他人闻言也都露出了遗憾之色。

    “大长老，我这里有一颗筑基丹！”就在这时，徐川开口了，从储物袋中拿出一个玉瓶放到了众人面前。

    他储物袋中正好有一颗筑基丹，还是他斩杀林玄弟子所得。

    “你如今也是练气大圆满了，还是留着自己服用吧。”徐景麟脸上露出了震惊之色，但是却并没有让徐川拿出来的意思。

    “大长老说的对，你留给自己吧。”徐神机此刻也轻轻点了点头，他对于修炼来说并没有太多渴望，他最喜欢的就是炼器。

    “不，我用不上这颗筑基丹。”徐川闻言摇了摇头，他一开始就没准备用筑基丹突破，自从见到姜破虚之后，他心中的想法更加强烈了。

    “你是认真的？”听到徐川如此说，徐景麟眉头微蹙，目光灼灼地看着他。

    “是的。”徐川坚定地点头。

    “好，既然如此，神机这枚筑基丹就归你了，你可是堂堂二灵根千万别让我们看笑话！”徐景麟说完，将那个玉瓶放到了徐神机的手里。

    “放心好了。”徐神机眼中闪过自信之色，二灵根虽然比不上传说中的天灵根，但是突破金丹期还是没有啥门槛的。

    “只是·······”将装有筑基丹的玉瓶放进储物袋后，徐神机做出了一副欲言又止的模样。

    “可是有什么难言之隐？”众人都将目光迅速聚集在徐神机身上。

    “不错，我想起来了，炼制宝器对于材料要求颇高，现在家族中并无这些材料呀。”说完，徐神机脸上露出了难色。

    巧妇难为无米之炊，任他炼器天资惊人，也没办法。

    众人闻言面面相觑，一时间气氛又陷入了沉默之中。

    “轰隆！”

    就在此时，只听到一声巨大的响声，一个不知是何种兽类的腿骨被徐川重重的放到了地上。

    “这个兽骨不知道可不可以？”

