    罗刹门的人一听君子谦如此狂妄的话，眼睛顿时冒起了火花，咬牙切齿的：“哼，便是你拿着剑，都使不出内劲来！”

    江湖人都知道，秦王从来都是玉扇在手，无人可敌。

    但都没有人见过他用剑。

    因为，就如君子谦说的那样，他的剑从来只在战场上挥动。

    他的剑，染上的鲜血，沾上的性命，可比玉扇要多，更让人惊骇。

    见过他挥剑的敌人，几乎都……死绝了！

    可是江湖上，没人见过！

    今日，秦王竟要因他们而挥剑了！

    是呢！

    能见到战神秦王精湛的剑法，确实是他们的荣幸。

    罗刹门的人冷哼：“我们倒要领教看看，战神秦王的剑法，是不是真如世人说的那样，出神入化。”

    他们心底暗讽，且不说秦王剑法如何高绝，如今他已是废人，还能翻出花来吗？

    而他们可能忘了，莫竹没动，暗处的暗卫更没动，就这么看着秦王出手。

    难道还不清楚秦王为什么要亲自动手吗？

    君子谦偏首，看向他们，脸上是不变的妖邪浅笑，眸光诡魅幽深。

    “那便试试。”

    他挥出的剑干脆利落，没有一丝拖泥带水，夺目的剑光刹时划破夜的黑纱，凌厉雪芒无阻的破空而去。

    那势不可挡的一剑，罗刹门的人立即闪避，却有人感受到脖间一凉，血花飞溅。

    来不及细思，便已有五人直接倒地，不再呼吸。

    剩下的罗刹门人见此胆颤心惊。

    皎皎月光下，君子谦嘴角上勾一个邪魅之笑，眼里俯瞰风云。

    甚至有一种气势，宛若弹指间就灭敌人于千里之外。

    罗刹门人气炸：玛德，到底是谁说的，秦王已是废人！我他么回去一定宰了他。

    为首的咬牙切齿：“兄弟们，一起上！”

    几人长剑迅速拔出，横空一跃刺向君子谦。

    君子谦眼眸一转，身形飘渺之姿，挥手就是一剑，气贯长虹。

    叮！

    剑在半空相交，发出锐利刺耳的响声，令横剑相交的罗刹门人一惊。

    好强的剑气！

    夜幽兰早已从马车上溜了下来，眼睛亮晶晶的看着宴之哥哥提剑的风姿。

    好好看呐！

    ……

    砰！砰！砰！

    地上已躺着数十具尸首。

    君子谦只挥了两剑，罗刹门数十名最绝顶的高手，全死于他手。

    而他此时，仅仅是恢复了四层的内劲。

    躲在老远，那些不轨之人全都一脸菜色。

    幸好自己没上。

    悄悄闪身，悄悄离开。

    莫竹见此，上前拱手：“公子，是否跟上？”

    他抬手作了个抹杀的动作。

    君子谦将扔进他的剑鞘里，勾唇淡笑：“不用，我受伤一事，外面必定闹得沸沸扬扬，杀鸡儆猴，让他们歇了心思，刚好能让我在雍州清静一段时间。”

    让这些江湖不轨之人都知道，战神秦王可不是世人随便称赞的。

    莫竹了然，点头。

    夜幽兰见打架结束，立即颠颠的跑过来站在君子谦面前，眸子闪亮亮，笑道：“宴之哥哥，你好厉害哦！”

    这一笑，如幽兰悄绽。

    小姑娘高兴的想去拉他的袖子。

    君子谦冷魅的眸子淡淡扫了小姑娘一眼，轻轻抽回自己的袖子。

    眼底竟有疏离感。

