    炎州，通山府。

    一处名为“平城”的普通县城中，县衙府内。新任县太爷正身穿官衣，环抱一颗大肚子，像扭秧歌似的从地牢中走出来，他的脸庞白皙圆润，脖子短粗，神情温和，让人忍不住就觉得他好亲近。这县太爷，名为华九，年近八十，仗着金丹修为，投靠朝廷后，也不求进入军卫，只是混了个县令来当当。

    身为修真者，华九的地位当然极高，虽然仅仅是刚到任不过数月，可已经将整个县城经营的铁板一块。

    “大人，我可否见见我家夫君。”一个年轻妇人带着三两侍女，管事，恭恭敬敬在外等候，一见华县令出来立刻便迎了上去。

    “啊，张夫人，你来做什么？”华县令吃惊看着面前的妇人。

    “夫君受难，妾身岂能安坐家中？”

    年轻妇人说着，还从那高耸丰腴的酥胸中掏出了一卷银票，银票上似乎还带着独特香气。

    化县令的一对眼珠子在妇人胸脯子上扫了扫，又在后者手中的银票上定定的瞧了瞧，最终收回目光，也不知道不舍什么，叹息一声道：

    “夫人放心，张真人也是我朝廷修士，更交好诸多军卫，这次有人告他勾结邪魔外道，滥杀无辜，本县是绝不信的，这不，连大牢都没让他进，只是关押在这府上，绝不会让他受了委屈，不过近来县外“毒云帮”闹的太凶，短短七日，就荼毒六个庄子，人命关天，本县也不能不重视啊，如今圣职司，巡察御史都介入，也就是封王并起，天下大乱，这才来的慢了些，但是本县却不敢让夫人和张真人接触，还望夫人莫怪。”

    “通融通融也不可？只要大人能让妾身见一见郎君，什么都使得。”美貌妇人一双秋水双眸眼波流转，主动凑上来，那饱满的柔软都触碰到华老爷的一双胖手，暧昧的道。

    “咳，咳…朝廷有朝廷的规矩，还请夫人自重。来人啊，送客。”华县令胖嘟嘟的身子哆嗦了一下，仿佛避嫌一般让开。

    县衙府上的护卫立刻走过来，那美貌妇人贝齿轻咬。终究是转头离去，不过离去时，那秋波流转的眼眸却是神色一转，转变成了冷厉和森寒。

    身为修真者道侣，她岂是真正的无助柔弱妇人。不过莫说这县衙乃是朝廷公职所在，就是华县令自身的修为，也让她忌惮。

    而看着美满妇人离去的窈窕背影。华县令嘿嘿一笑。

    “这云夫人倒也算是个人物，心狠手辣，都准备对自己郎君动手，害怕朝廷查到她头上？嘿…贪得无厌，朝廷如今对修真者律令何等宽松，还这般肆无忌惮，本县岂能让你等得逞。”华县令冷哼着。

    毒云帮，网罗了一群修炼毒功的邪门歪道，以村庄百姓血肉养毒物，炼毒丹，如今被英明神武的华县令抓到张真人这条线。

    明面上，毒云帮幕后的主事者为金丹虚丹修为的张真人，暗地里，真正的主事人却是其这位云夫人。论修为，云夫人不比张真人高，可是手段却轻易玩弄张真人。

    周围的县衙护卫听到都钦佩的看向自家大人。

    “大人，平城县能有大人庇护，这是平城县的福分啊。”

    “大人真是青天大老爷。”

    “嗳，老夫算什么青天大老爷，如今世道沧桑，正是应该匡扶正义，庇护黎明百姓之时，要说青天，比起名满天下的徐驸马，老夫还差的远啊。”华县令感叹一声。

    提起徐驸马，几位护卫都微微点头。

    徐川崛起就是一县令，升为定江知府，以一己之力让定江府上下一片清明，邪门歪道风声鹤唳。弱时这还不算什么，如今徐驸马可是比化神大修士都强的大修士，实力强了，称赞更多的反而是个人品格了，再者徐驸马如今辅佐明王，明王治下清明，约束修真者，百姓称道，为天下十九州百姓共同推崇。

    徐川的声望自然也就更上一层楼了。

    华县令一笑。

    转身朝着厅堂中走去。走进厅堂，他挥手让护卫下人们退下，修真者独处修行是再正常不过的事了，这些护卫们都已经习以为常。

    但是当所有下人退下。厅堂中却走出了一道身影，那身影一身宽松道袍，面容带着异样的潮红。

    “护法。”那身影恭敬行礼。

    华县令面带笑容。

    “毒云帮，那云夫人倒也算是个人物，如今本座逼的她走投无路，你可以使些手段，将其招揽入教。”

    那身影连忙点头：“是，护法。”

    华县令悠然端起桌上的茶杯，轻抿一口，随即道：“本座命你查探岐王形势，可有收获？”

    “教内已经有许多精英弟子渗透进去，岐王近来和那位曲风子国师不知在谋划什么，听说麾下不少化神老祖，都在天泽河附近，那边咱们的势力很少…”那身影摇头，又道：“护法，咱们既然有心辅佐岐王，何不光明正大…”

    “哼，辅佐岐王，是因为这岐王办事，对我教派传教颇为有益，夏皇建立夏朝，夏朝就是夏皇独大，但是我们星神教背后也有大靠山，当初立下规矩，我们可在夏朝中传道，夏皇不能出手干预，不过朝廷重器，还是让我等抬不起头来，这岐王，嘿嘿，却是一次让我神教崛起的机会，只要把握住机会，说不准，我星神教能再复数千年前的荣光，还记得血神宗那时崛起，不是也靠了当时那位帝王的便利？比起血神宗，我神教可更擅长玩弄人心。”华县令冷哼着。

    “但是我们神教终归为夏皇不喜，不可能抛头露面明目张胆的相助，暗中示好，也就够了。”

    “是，护法英明。”那身影恍然，欣然拱手道。

    华县令微微点头，想以往他星神教虽然也渗透朝廷，可是那只是和朝廷官员交好，如今他做了一方县令，这才感觉到当官的好处，若是再做大，做到谋国那一层次，未必不能得到神教背后的那位更多赐予和支持，到时，一些奖励赐予，他突破化神有望不说，就是大乘都可以冲击冲击，说到底，一切还是为了个人修行。

    凡俗间讲究一将功成万骨枯，修真界，又何尝不是如此？

    蠢笨如张真人，云夫人那种，才明目张胆为祸，像他，向来是站在幕后，操控他人为祸，事发了查都查不到他头上。

    忽然……

    “师尊，那女童出了些岔子。”一道传讯响起。

    “嗯？”华县令皱眉。可还是拿出一传讯符：“鬼冥子，何事？”

    鬼冥子声音急切，将攻打天凤门的经过一说。

    “那女童我等就要擒下，却突然出现异状，身周有道道金光庇护，竟然让弟子一时奈何不得。”

    “哦？”华县令眼中奇异光芒一闪：“好，你稍等片刻，本座马上便到。”

    “好，师尊快些来吧。”鬼冥子连道。

    断绝传讯。

    一旁的身影不由道：“护法，鬼冥子修为可比元婴，此次更和恶公子同时出手，还拿不下一女童？”

    “嘿，那女童，你只知其一，不知其二啊。”华县令嘿嘿一笑，也不多说，当即化成一缕黑烟消失不见，身旁的身影也飞身而出。

    平城县没人知道，他们爱戴的县令大人，乃是星神教万泽护法！鼎鼎大名的邪道中人！

    ………

    天凤门，徐川翘着二郎腿，身前悬浮着一根骨笛，仿佛一个山大王一般，面前跪伏着鬼冥子，恶公子，众多星神教邪修，还有那位陆雪凝陆师妹，陆雪凝满脸惶恐，花容失色。

    她刚刚看的清清楚楚，面前的这青年，实力是何等强大，而先前还肆意妄为的鬼冥子轻易就被徐川折磨的如何生不如死，司明尸君骨笛和尸蛊丹，让鬼冥子只想一心求死，别说出卖师父，就是承认他老娘偷人，他也毫不犹豫，只想一死了之！

    徐川也无奈。

    “让这些天凤门弟子折磨这鬼冥子，竟然都只是刺上几剑，玄火焚烧，这手段…”

    徐川叹息，对鬼冥子而言，太温柔了。

    (下一章稍后。)

