    “初步报告出来了。”

    李穆川还在羁押室里，刚刚离开的女子又匆匆跑了回来，手中还拿着一份报告单。

    “对方装备里的核电池容量比我们的要高百分之八个点，利用率来说多了百分之十个点。”

    “就能量护盾来说，比起我们的要强三个点左右。”

    “另外就是.....”

    女子拿着报告单，一一和刘建辉汇报着。

    “总体来说，这个装备确实比我们现在研发出来的，要领先了不少。”

    女子一边说着，一边频频看向李穆川。

    她想到了刚刚的时候，她说李穆川应该被定在耻辱柱上，这会儿只觉得脸上烧的很。

    “所以，这些科技确实是你给的？”

    刘建辉听着，依旧觉得难以置信，既然都是李穆川给的科技，那李穆川又是研发出这样的科技来的？

    没有强大的团队，没有雄厚的资金...

    不对，即便是给足了这些条件，这也研发不出来吧？

    这里面的科技含量，都已经是超前多少倍了？

    “刘建辉，你把人藏哪儿了！？”

    就在刘建辉想要问问，李穆川是怎么研发出这些科技来的时候。

    忽的一道苍老的声音在门外响起，随即就是问到路的戴成刚急匆匆走了进来。

    “戴老....”

    看到戴成刚，刘建辉神色立刻恭敬了不少，面前这位老者可是把自己的全部青春都奉献给了国家的。

    是一个值得他尊重的人。

    “人呢？”

    戴成刚看着刘建辉，压根就不想和对方废话。

    “就是他....”

    刘建辉闻言，指了指一旁还被关押着的李穆川。

    戴成刚闻言看去，当看到李穆川时顿时愣住了，片刻之后，戴成刚神色变得有些复杂，“还真是你....”

    早在之前的时候，他就怀疑是李穆川了，毕竟李穆川一个人怎么可能研发出基因免疫血清这种专利来？

    和之后突然出现的一些科技，完全是相对应的。

    只是后来和对方对话的时候，李穆川刚刚好又有了不在场的证明，这让他多少有了一点动摇。

    只是如今看到李穆川后，他又觉得理所当然。

    “干什么呢？你锁着他？要不要连我一起锁了？”

    戴成刚把头一低，看到李穆川手上被锁住时，顿时怒不可遏，对着刘建辉就开始吹胡子瞪眼。

    刘建辉闻言头皮一麻，“这里面的事有点复杂，不是我想要....”

    “我不管你想要干什么，也不管他犯了什么事，”刘建辉话还没有说完，戴成刚直接打断了对方，“就凭他的基因免疫血清，你就应该对他尊重一点！”

    戴成刚一脸严肃。

    刘建辉闻言，连忙点头，拿着钥匙给李穆川解开。

    戴成刚见状脸色这才放松了些许，“说吧，怎么回事，好端端的怎么把他给抓了？”

    “也让我们听听，他犯了什么事，怎么抓到他身上来了。”

    戴成刚话语才刚刚落下，无数电视上才能够看到脸孔，这会儿一一走到了羁押室中。

    刘建辉看着这些熟人，此刻都是一个个盯着他，一时间也有些头皮发麻的感觉。

    “出去说吧。”

    见着这么多人，戴成刚说了一句。

    众人们一一点头应和，随后找了间会议室坐下。

    全程一群人看到李穆川时，都是带着笑容颔首示意。

    李穆川也都一一回应笑容。

    “事情经过就是这样....我们是在抓捕叛徒和间谍，然后他就出现在了。”

    刘建辉把经过一说，自己也不知道该怎么说，这事毕竟是太凑巧了一些。

    众人们听完后，也都朝着李穆川看去，确实，按照对方说的确实是太过于凑巧了吧....

    “呃，这事确实是很凑巧，或者说我出门没有看黄历吧，我看到那几个家伙还以为你们不知道，就想着帮你们解决了。”

    李穆川这会儿也摊了摊手，示意自己也很无辜。

    众人们闻言，相互对视了一眼。

    “你的身份我们确定了一下，确实是向我们提供科技的人，只是能不能说一下，你的科技是怎么来的....”

    这可是憋在他们心头好久的疑问了，能够到现在才问出来，也是他们有耐力了。

    “找个位置宽大点的地方吧，我拿个东西给你们看看，有说服力点。”

    李穆川想了想侧头说了一句。

    众人们满心疑惑，对方要放什么东西，需要空间大一点的位置?

    对方被抓的时候，也被搜过了吧，怎么可能还有东西。

    只是李穆川这么说了，众人还是走到了基地的仓库里。

    李穆川看了看仓库，确定空间足够大之后，冲着一旁的众人们挥了挥手，示意众人们退开一点。

    在众人们困惑的眼神中，微微一挥手。

    随即，一门巨大无比的炮管，直接凭空出现在了众人们跟前。

    粗大无比的光炮，以及外头裸露的线管，所有人站在跟前，就好像是自己缩小了许多一般，面前巨物看起来高不可攀。

    众人们此刻神色直接凝固在了脸上，神色呆滞。

    “这....这是什么东西？怎么出现的？”

    戴成刚颤巍巍的上前，用手摸了摸面前的炮管，是真的....

    “这是歼星炮，不过已经没有能量了，不能发射，给你们研究一下吧，看看能不能逆推出一些科技来。”

    李穆川在一旁介绍了一下。

    一群人此刻神色依旧震惊莫名，“你是捡了一艘飞船？”

    这歼星炮，得是安装在飞船上的吧？

    确实是有一艘飞船，不过不在这里，“不是，是从未来得到的。”

    想了想，李穆川也索性和对方说白一点好了。

    “我每个月会离开一段时间，随意穿梭一些世界，有时候会到未来的世界，给你们的科技都是从未来得到的。”

    李穆川说的平静，一旁的戴成刚等人听着却是犹如惊涛骇浪。

    “时空穿梭？真有人可以进行时空旅行？”

    戴成刚看着李穆川，此刻已经激动的无法言明。

    要是之前的时候，李穆川直接说自己是穿越者，他们怕是会将信将疑。

    因为这也太科幻了，但如今李穆川拿出了这样的东西出来，相对比之下，好像时空穿梭又说的过去了。

    要不是时空穿梭的话，对方如何拿的出这样的东西来。

    “嗯，就我穿梭过的世界来说，确实是可以做到这一步的。”

    李穆川闻言点头和众人们大概说了一下，自己穿越过的世界。

    虽说已经有了面前的歼星炮可以证明李穆川说的话，但众人还是坐在一旁消化了许久。

    一群人对视了几眼后，终于是消化好了李穆川带来的消息。

    总体来说，他们华夏出了有这样能力的人，对于他们来说绝对算的上是好事。

    想到这里，众人们顿时来了精神。

    “按照你说的，再有两天你要开始穿越了？”

    刘建辉看着李穆川问道。

    李穆川看了一眼时间，确定的点点头。

    一群人见状，当即在一旁讨论起来，讨论的事情自然是因为李穆川。

    “你们觉得，他说的是真的么？”

    “应该是真的吧，毕竟要是假的话，那就解释不了他带回来的科技了，而且再有两天他就要穿越了，要是假的话，那谎言岂不是一戳就破？”

    一群人此刻有些紧张。

    事情毕竟关乎到华夏兴盛，要说要是真的话，那他们华夏今后可就算是走上了科技强国的道路了。

    到时候也不用受西方那些国家的鸟气，想想都让人振奋。

    其余人听到这话想了想也是，虽说时空穿越显得太科幻了一些，但要说起来，对方也不可能在这种事上说谎。

    尤其是还有这歼星炮为对方作证，要是假的话，这谎言也太没有技术含量了。

    一群人在一旁商量着，此刻已经有着数位科研人员在接手歼星炮了。

    李穆川在一旁和他们介绍着歼星炮。

    歼星炮里面的能量储存块，还有发射按钮，以及里面的一些大致情况分部，李穆川都一一和对方说着。

    这是从飞船上了解到的。

    眼下和他们说一下，也能让他们多些了解。

    不过这歼星炮想要拆解下来，还是十分困难的。

    飞船上的维修机器人，那都是植入过维修知识的，所以知道如何拆解。

    而现在，这歼星炮对于现在的科技水平来说，高了不知道多少个档次。

    拆解的工作困难重重，又可能非法拆解后，这歼星炮就直接报废了。

    李穆川自己倒是无所谓，这东西已经没有了能量，也给对方了，要怎么研究是对方的事。

    一群科研人员记得极为详细，在一旁做起了笔记。

    歼星炮太过于巨大，在其他科室也放不进去，一群人商量了一下之后，决定就在这个地方弄一个单独的科室，用来研究这歼星炮。

    这么一来的话，首先就要弄出架子，能够把这歼星炮吊起来。

    另外，还能够让研究员到歼星炮上方检测之类的。

    一群人这会儿站在歼星炮前，已经开始策划该怎么进行研究了。

    半响后，远处的刘建辉等人也终于是商谈完毕。

    “你对国家做出了重要的贡献，你需要什么东西，尽管提，国家会想尽办法满足你的。”

    刘建辉上前就是说了一句。

    李穆川的重要性不可言喻，只要李穆川需要，他们这边会想尽一切办法满足李穆川。

    “穿越的时候，我需要带点物资，一些能够保证自己安全的武器，防生化服之类的物资吧。”

    李穆川想了想，开口说道。

    有些东西该要还是要的，像是这样的东西让对方帮忙准备，到时候还都是准备最好的。

    “这个没问题，鉴于你的需要，我们这边给你准备上防生化的、核辐射的都给备上，另外各种紧急物资，按照标准来给你准备。”

    “另外就是我们这边决议，给你建立一个秘密档案，听你说的你也去过几次未来世界，我们给你重新建立一个新的档案和身份，是国家级别的。”

    “这个级别下，你以后到了未来都能够使用这个身份，国家的任何一个基地你都能去。”

    “即便未来是末世，你也能够依靠这些基地做为庇护所，另外还能够在一定程度上调动部队。”

    刘建辉一一给李穆川说着，一边带着李穆川走到基地核心部分，协助李穆川建立档案。

    对于李穆川这样一个能够穿梭任何时空的人来说，这些还是很重要的。

    他们这边刚刚也谈论过了，李穆川必须要有另外一个身份，这个身份会一直在华夏秘密传承下去。

    以后李穆川就算是到了未来世界，也能够直接凭借这个身份立足，并且联系到上级。

    另外李穆川的身份以后也不会注销，即便李穆川已经死亡，也不会做出注销这种事来。

    这也是因为李穆川去过了几次自己已经死亡的世界。

    除去这些以外，他们还准备给李穆川配备一个手机。

    这个手机保证任何时候都有信号，李穆川可以使用这个手机第一时间确定，自己是不是到了未来世界等等。

    只是短短的时间里面，他们这边已经想到了一个大致的方案。

    “为了保密，给你起了个代号，隐星。”

    “你的身份编号：qxlycy97175223。”

    李穆川一边说着，一边开始认证新的身份，指纹、血型、虹膜、人脸、行为等等。

    一系列的认证下来，花费了一大半的时间。

    今后李穆川各大基地系统里，都会拥有这么个身份，无论今后的科技怎么发展，李穆川的机密身份编号，以及权限都会一直编写进去。

    永远都不会取消这个权限。

    而此刻，李穆川面前也调出了各个基地的所在，以及上面的部署等等。

    这些机密，往常的时候都是属于机密中的机密，外人完全不知道所在，地图上甚至连这个地方的道路都没有标记。

    到了现在，全部都是告知给李穆川知晓。

    为了让李穆川明白自己的权利，刘建辉还特地花了时间和李穆川仔细讲解。

    就这些事，一群人直接忙碌到了凌晨都没有睡去。

    即便是这样，一群人到了这个时候依旧是兴致昂扬，激动的面色潮红。

    时空穿梭啊！他们华夏如今拥有了这么个人物，眼下是无论如何郑重对待都是不为过的。

