
　　除夕夜的夜晚，家家户户都热热闹闹的，吃年夜饭，看春晚，坐着唠嗑，吃完饭打打牌，聊聊家常八卦，国家走势，小孩子们便跑出去玩烟花。

　　江渺和唐竹箐已经不是小孩子了，但该玩还是的玩。

　　自从烟花管禁越来越严后，平日里基本找不到卖烟花的超市，都得去专门的店面买。

　　也就衡塘村还属于比较偏远的郊区，相对而言管得松一些，从晚饭开始，一直到现在，夜空中隔几分钟就会有盛大的烟花绽放。

　　江渺和唐竹箐买的烟花都是小个头，类似窜天猴和大黄蜂。

　　不过唐竹箐不敢玩这种会望天上蹿的烟花，就逮着仙女棒使劲薅，还一手一根在院子里画圈圈，让江渺给她拍照。

　　“你这什么拍照技术啊？”唐竹箐手里的仙女棒燃烧殆尽，跑到江渺这边看照片，顿时一脸嫌弃，“把我腿拍这么短。”

　　“是你腿本来就短。”

　　“看你以后女朋友会不会嫌弃你！”唐竹箐哼声道，“你这拍照技术太劝退了！”

　　“放心，我女朋友腿很长的。”江渺认真说道。

　　“呵呵。”唐竹箐一脸不屑，“你先找得到再说吧。”

　　唉。

　　江渺摇摇头。

　　这人呐，说真话都没人相信。

　　不过他也懒得打击自家表姐，只是看唐竹箐玩得欢，提醒了一句：“仙女棒别用完啊，我也要的，给我留点。”

　　“知道了！”唐竹箐喊着，又拿了两根仙女棒点燃，两只手上就想燃放了两朵小型烟花，随着她的挥舞，在半空中留下一道道稍纵即逝的彩带痕迹。

　　对于年轻人而言，除夕夜还尚且保留了一点新鲜，但对老人家来说，进入深夜，还是该早点睡觉。

　　差不多晚上十一点左右，唐青松和穆水仙就上楼睡觉去了，唐晓晶等人则是稍微收拾了一下客厅，剩下的就留着明天再打扫。

　　唐竹箐玩累了也上楼休息，跑卧室里跟好友们互发新年贺词。

　　舅舅给江渺他们整理出了房间，今晚就住在这边了。

　　不过对于江渺来说，真正的除夕夜大概才刚刚开始。

　　唐晓晶他们睡意还不深，就在客厅里闲着没事儿看春晚。

　　江渺就偷偷整理了围巾放进准备好的袋子里，再把之前放烟花剩下来的仙女棒也放进去。

　　等到一切都准备就绪的时候，时间已经来到了晚上十一点半。

　　江渺看了看时间，有些等不及了。

　　他原本是打算等到最后十分钟，再出门去学姐家楼下喊她。

　　但眼下也没什么事可做，江渺想了想，干脆拎起袋子，偷偷从后门溜了出去，便朝着学姐家的方向走去。

　　衡塘村的街道上，此时已经一片冷清。

　　夜晚的寒风刮过，将地面上残留的烟花纸屑卷起又吹落。

　　江渺拿出手机，点开学姐的微信。

　　但还没等他先开口，就收到了苏怀粥发来的消息。

　　【粥粥爱喝粥】：学弟在干嘛呢？

　　【渺渺兮予怀】：在想你啊。

　　【粥粥爱喝粥】：别贫嘴！

　　【渺渺兮予怀】：好吧，在客厅看春晚，学姐呢？

　　【粥粥爱喝粥】：我也是。

　　【渺渺兮予怀】：哇！这就是缘分吗？

　　【粥粥爱喝粥】：呵，那你得跟全国多少人都有缘分了？

　　【渺渺兮予怀】：那只能是有缘无分，只有跟学姐才是正好的缘分。

　　也不知道是不是把苏怀粥感动的眼泪花花，过了好一会儿，江渺都没再收到回复。

　　他看了眼漆黑的夜空，哪怕到了现在，还时不时的被升空绽放的烟花照亮。

　　独自一人走在衡塘村的路上，莫名多了些孤独的味道。

　　他正打算再发个消息挑逗一下学姐，没想到手机便震动起来。

　　他低头一看，是学姐的微信语音连接请求。

　　江渺左右看了看四周，犹豫了一下，还是点了接通。

　　“学姐？”

　　“嗯。”

　　苏怀粥的回应声响起，但却没怎么说话。

　　“学姐怎么了？”江渺疑惑道。

　　“没怎么……就是想听听你的声音。”苏怀粥轻柔的声音传递过来，问道，“你不是在看春晚吗？怎么这么安静。”

　　“哦，这不你打电话过来嘛，我躲楼上来了。”江渺胡诌着，继续朝学姐家的方向走去，反问道，“学姐呢？你那边也很安静啊。”

　　“嗯……”苏怀粥犹疑了片刻，“我也回房间了。”

　　“这样啊。”江渺看了眼时间，唇角翘起，想到了一会儿有趣的画面，“就快要到凌晨了。”

　　“是啊，还有二十几分钟。”

　　“学姐要睡了吗？”

　　“快了吧，你呢？”

　　“我也差不多了。”

　　江渺低着头看路，右手拿着手机搭在耳边，一边看路一边和学姐闲聊。

　　但说着说着，他觉得有些不对劲，学姐的声音似乎从电话里传出来，又像是从远处传来。

　　于是江渺脚步一顿，抬头望向道路尽头。

　　苏怀粥明显也注意到了异样，抬起头来，便望见了不远处熟悉的人影。

　　一时之间，两人的表情都有些惊愕，旋即失笑，再到憋不住的欢笑，最后慢慢又安静下来。

　　“学姐，撒谎的人小心鼻子变长哦。”

　　江渺遥望着道路那头的苏怀粥，笑着对手机那头说道。

　　“那你的岂不是也要变长。”

　　“我这是善意的谎言，老天爷会原谅我的。”

　　“说得好像我不是一样。”

　　“所以学姐是打算来找我吗？”

　　“没有哦，你别多想。”苏怀粥扭过头去，“我就是出来透透气，正好撞见你了。”

　　“那你透气的地方还挺远的。”江渺算了算距离，这条路离他家更近，显然苏怀粥比他还忍不住，更早的时候就从家里出来了。

　　“你呢？”苏怀粥反问，“你是要来找我？”

　　“怎么会。”江渺也跟着否认，“我也是出来透透气。”

　　“骗人，你肯定是来找我。”

　　“为什么觉得我骗人了？”

　　“因为我也是这样骗你的啊。”

　　话音未落，电话就被挂了。

　　下一秒，道路那头的苏怀粥便像是一阵风，飞奔而来，一头撞入江渺的怀中。

　　“你还要在这边站多久啊？”苏怀粥的脸蛋深深埋在他怀里，抱怨道，“就不知道主动跑过来？”

　　江渺失笑，紧紧抱住她，在她耳边继续调戏：“我这不是怕耽误学姐透气嘛。”

　　“我不要透气了。”

　　苏怀粥的声音像是闹变扭的小女孩，说完后，便扬起小脸来，捧住江渺的脸便用力吻了上来。

　　透气有什么好的。

　　她现在只想要憋气，想要喘气。

　　还想要闻学弟身上的气息。

　　江渺紧紧搂住她的细腰，一只手慢慢攀附而上，按住了学姐的后脑勺。

　　两个人从一开始就极为热烈，像是冬日里干燥的柴火，一点点火星，便能燎原万里。

　　哪怕夜晚的寒风依旧肆虐，也没法吹熄两人此时相拥的温度。

　　也不知道是不是天意如此，两人唇分的时候，时间距离跨年凌晨，只剩下半分多钟。

　　江渺后背靠着别人家的院墙，把学姐搂抱在怀里，前胸贴着学姐后背，两个人一起看着时间流逝，迎接新的一年。

　　“学姐，新年快乐。”

　　随着时间归零，白色的路灯将两道重叠的人影拉长，江渺在苏怀粥耳边轻声说道。

　　还没等苏怀粥回应，他便已经探着脑袋，重新把学姐的小嘴封印。

　　苏怀粥被吻的目眩神迷，迷失的自己，等到再次回过神来的时候，才发觉自己脖子上多出了一条暖融融的围巾。

　　“这是……”苏怀粥脸上浮现出讶异的表情来，没想到还能收到这样的惊喜。

　　“新年礼物。”江渺得意的笑起来，“我自己亲手织的哦，厉害吧？”

　　“啊，被你抢先了一步。”苏怀粥虽然惊讶，但更多的是懊恼，连忙把自己袋子里的围巾拿出来，嘿咻一声，就圈住了江渺，认真给他戴好，“我也亲手织了，没想到我俩想一块去了。”

　　“嗯。”

　　江渺重新抱住她，免得被学姐发现自己此刻忍不住的笑意。

　　不过他笑着笑着，突然就发现，自己右手被套上了什么东西。

　　低头一看，才发现是学姐织的手套。

　　“我是不是比你厉害？”苏怀粥给他套上手套，再给自己也套上，脸上露出得意的笑，“这是情侣款的。”

　　江渺没多说什么，低头赏了一个吻：“奖励你一下。”

　　“明明是你自己占便宜。”苏怀粥白他一眼，但旋即又笑起来，迫不及待的跟他分享手套的秘密，“你看看手心。”

　　江渺抬起手，看了眼手套的手心部位，发现上面织了“苏怀粥”三个字，旁边还有一个可爱的卡通头像。

　　苏怀粥也把自己的手套举起来，露出掌心的位置，上面织了“江渺”。

　　这还没完。

　　苏怀粥又拉起他的另一只手，露出手心，上面是“粥老板”，而苏怀粥的另一只手心则是“蜜桃酱”。

　　直播的时候没注意看，江渺也是现在才知道，手套上还藏着这种秘密。

　　学姐还真会玩。

　　“这样，以后我一握拳，就能把你捏在手心。”苏怀粥举起双手捏紧拳头，“江渺”和“蜜桃酱”就被拿捏的死死的。

　　“那这样呢？”江渺伸出双手，跟学姐十指相扣，“江渺”和“苏怀粥”贴贴，“蜜桃酱”和“粥老板”贴贴。

　　然后没等苏怀粥说话，学弟就又把学姐的嘴给堵上了。

　　……

　　凌晨的夜里，此时已经是2月5号，春节。

　　衡塘村中间的小公园里，有一块专门供老年人健身散步和跳舞的地方。

　　但此时空荡荡的夜色下，只有江渺和苏怀粥两人的身影。

　　他俩找了长椅坐下，互相依偎在一起，彼此戴着对方亲手织的围巾，手上戴着织了彼此名字的手套，暖洋洋的，一点也不冷。

　　“我爸跟那个女人也回来了。”

　　“那天去你家之前心情不好，也是因为这个。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“如果不是奶奶在这边，我巴不得早点开学回学校去。”

　　“……”

　　窝在学弟怀里，苏怀粥难得吐露自己的负面情绪。

　　江渺没说今天在巷子口看到的事情，只是静静听着，偶尔嗯一声。

　　慢慢的苏怀粥自己就说够了，把冻红的脸蛋埋在江渺怀里，柔软得像一只小猫咪。

　　“要是没有遇见你，我大概这辈子都不会谈恋爱了。”

　　“这不就遇见了嘛。”

　　“所以你要对我负责啊。”

　　“好啊，明早我就拉着爸妈上门提亲去。”

　　“想得美，我奶奶肯定不同意。”

　　“这可说不准。”江渺摇摇食指，“你学弟我这么玉树临风，才华横溢，这么多优点，奶奶眼光又这么好，肯定不会错过的。”

　　“呸。”苏怀粥笑着拍他，“也就脸皮厚这个优点了。”

　　“能把学姐娶进家门，脸皮厚点就厚点吧。”江渺一只手搂着苏怀粥，另一只手拨弄了一下自己的袋子，从里面掏出一根仙女棒。

　　一边点燃，他一边说道，“学姐，据说朝着仙女棒许下心愿，会很灵的。”

　　“我又不是小孩子了。”

　　“我希望我和学姐永远都在一起。”江渺在苏怀粥耳边轻轻说道，“等这根仙女棒熄灭，愿望就会实现了。”

　　“我可没答应你。”

　　“你嘴上没说，但心里肯定答应了。”江渺搂着她腰间的手慢慢上移，想要确认一下学姐的“心意”，被她没好气的摁住。

　　仙女棒熄灭了。

　　苏怀粥知道，江渺这个愿望肯定能实现。

　　于是她站起身，从江渺的袋子里摸出一根仙女棒来，点燃。

　　小小的烟火在两人面前绽放，簌簌溢彩，勾勒出两人的轮廓。

　　苏怀粥举起仙女棒，歪着脑袋想了半天，只说道：“希望蜜桃酱新的一年能天天日万吧。”

　　江渺：“？？？”

　　“学姐，你这不是愿望，是诅咒吧？”

　　“那怎么办？”苏怀粥的脑袋从左边歪到右边，“都点燃了，你说熄灭之后就会生效。”

　　“咳，咱们都不是小孩子了，就不这么幼稚了。”

　　“这怎么行？”苏怀粥又拿出一根点燃，“这次我想要江渺小说的成绩越来越好，争取下本书就万订！”

　　“好吧，那我就许愿学姐的插画越来越好，接一单就得上万。”江渺又点燃一根。

　　“那我再许一个，江渺大学毕业前成为大神！”

　　“那我也再来一个，苏怀粥会给我画能取材的涩图！”

　　“你这算什么？！”苏怀粥睁大眼睛瞪他，连忙再点燃一根，“那我就让江渺穿各种羞耻cos服给我取材！”

　　“学姐你这有点狠了啊！”江渺大叫，赶紧再来一根，“那苏怀粥也给我换各种制服帮我取材！”

　　“你住口！”苏怀粥伸手去堵江渺的嘴。

　　江渺连忙举着手里的仙女棒一路小跑逃开，“学姐你先住口再说吧！”

　　两个人一追一逃，直到手里的仙女棒都燃尽，江渺停下脚步，转过身主动自首。

　　学姐和学弟重新拥抱在一起。

　　江渺解下围巾，绕过苏怀粥的脖颈，再重新缠绕到自己脖子上，帮两个人捆在一起，轻轻在她额头吻了一下。

　　“粥粥。”

　　“……嗯。”

　　“我喜欢你。”

　　“我也是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，182.我喜欢你，我也是免费阅读。https://xs.23sk.com 