    就这么静静的等着他们去抓？

    显然是不可能的。

    “河先生说的不错，要想成大事必须要学会隐忍和等待，诸位若是连这点都做不到的话，恐怕就算是去了也只是白白送死而已！”

    这时，一个身穿黑衣的身影走了进来。

    看上去身材匀称，年纪大约四十多岁，但浑身气息冰冷，狭长的目光中更是带着不少的血腥味道。

    身上的杀气更是直冲云霄，让在座的不少武道高手都感觉到了冰冷。

    哪怕是四周空气中的温度都要下降了许多。

    “你是何人？”

    所有人的脸色皆是凝重下来，看向不远处的男人问道。

    男人嘴角勾起一抹嗜血的笑容：“暗月，星海！”

    “暗月的人来了。”

    “星海，就是那个传闻中的顶级杀手。”

    “没错，正是在大棒国的顶级杀手，没想到他就是暗月的人。”

    不少人纷纷议论起来，心里也升起了不少的凉意。

    他们都是武道者自然是可以感受到星海身上的气息，毫无例外，化境宗师大成巅峰，比起他们这里的好几个人实力都要强。

    再加上那身冰冷的气息。

    估计在场的没有几个能够敌得过这个星海的。

    “各位这么着急干什么，我们圣堂也不是吃素的。”正当所有人惊讶的时候，又是一道身影走了进来。

    他看上去和星海完全不同，穿着一身休闲装，就好像是一个来这里旅游的人一样，但是他身上也有着不少的血腥味道。

    武道实力更是和星海一样。

    “没想到你也来了，看来阎罗殿对你们圣堂的压力不小啊。”星海看到来人，淡淡的说道。

    “我为什么不能来，倒是你这么多年未曾在国内出现，这次一个阎罗殿总算把你给炸出来了。”男人轻声笑道。

    “他是圣堂，白羽！”

    有人认出了男人的身份，脸上显露出不少的惊讶。

    “圣堂白羽，暗月星河，这还真是来了两位顶级高手啊。”

    “有两位的加盟，这次对付叶辰更有胜算了。”

    “是啊，两位不知道接下来应该如何？”

    众人在看到两人的身份之后，纷纷改变了口风，刚才嚣张的态度更是在顷刻之间荡然无存。

    河中汉虽然也比较惊讶，但也没有显露出过多的表情。

    其实，在他的内心深处，他根本不在乎什么高手不高手的，只要能顺利解决掉叶辰那就已经足够了。

    到时，他们武中堂在兵部的扶持之下，定然能够辉煌。

    “我的目标不是叶辰！”

    星河冰冷的声音响起。

    白羽也是笑了起来：“还真是巧了，我们圣堂的目标也不是叶辰。”

    “什么！”

    “两位不是受到邀请来这里共同剿灭叶辰的吗？”

    有人懵了。

    根本不知道这两人说的到底是什么。

    白羽再度说道：“还真不是，我们圣堂只对阎罗殿和聂无忌感兴趣，其余的并不感兴趣。”

    “暗月也是！”

    星河又加了一句。

    他们暗月和圣堂，其实明里暗里都和阎罗殿在较劲。

    其实他们之间倒也没有什么恩怨，完全是因为阎罗殿这些年在国际上的名声大噪，直接盖过了很多的杀手集团。

    让他们同为杀手感到非常不爽，所以在听到阎罗殿和聂无忌来了之后，才会这么痛快的答应。

    至于其他的大棒国杀手组织，则是非常畏惧阎罗殿，根本就不敢出手。

    只有暗月和圣堂作为大棒国最为顶级的两个杀手势力，才敢与阎罗殿交锋。

    一来是和阎罗殿比比看看谁才是厉害的杀手组织，二来也是他们暗月和圣堂的较量，谁先抓住聂无忌。

    谁的身份地位，自然就会越高。

    “你们是为了对付阎罗殿的？”

    不少人都皱起了眉头。

    河中汉却是摆摆手：“无妨，这次叶辰身边并无什么人，除了司空星和陈君临之外就只有阎罗殿的人了，若是两位能够带领弟子缠住阎罗殿和聂无忌的话，倒也给我们减轻了许多压力。”

    “的确如此！”

    “我们不用顾忌其余的人，专心对付他们就行了。”

    “不对，是专心对付叶辰即可，陈君临再怎么说那也是大夏的战神，我们还不能轻易杀了他，只能缠住他不让他救援叶辰即可。”

    “没错！”

    一群人又在七嘴八舌的讨论。

    全部都认同了河中汉的意思。

    “酒店四周的情况我们都已经摸清楚了，诸位要不要听听呢？”白羽在这个时候开口说道。

    众人纷纷点头。

    谁不想听？

    酒店四周他们都没有去，那些士兵也不敢靠近，一直到现在都对于酒店一无所知。

    “白羽先生还请说。”

    河中汉伸出手做出了一个请的手势。

    白羽这才轻轻笑了起来，向前踏出两步：“这次阎罗殿的人可是来了不少，粗略算起来估计也有六七十号人之多，而且全部都是清一色的武道者，身上气息极为隐秘，很难察觉。”

    “不过还好我们圣堂也不是吃素的，已经基本摸清楚了他们的位置，就位于酒店四周三百米的位置，他们隐藏在山林之中。”

    “六七十号人？”

    “这的确是不少了，还全部都是武道者。”

    “白羽先生，他们的修为如何？”

    所有人再度紧张起来，开口询问道。

    白羽摇摇头“这些你们不需要知道，因为他们都是我们圣堂的对手，行动的时候，我们圣堂的人会打开缺口让你们进去，外围的阎罗殿杀手交给我们就行了。”

    “哼，借助热感应高科技，也敢说是你们摸清楚的，圣堂的人难道一点脸面都不要了吗？”星河在这时冷哼了一声。

    他们没有热感应装备，所以现在并没有摸清楚那些人的位置。

    但是对于白羽的话也非常不屑。

    大家都是一起来对付阎罗殿的，怎么现在就成了你们圣堂的表演节目了？

    白羽听到这话，并不生气。

    反而是转身看向了星河：“高科技这也是一种手段，有的时候可不是光靠着一腔热血就能成事的。”

    “那也比你们偷奸耍滑的强！”

    星河再度说道。

    白羽目光低垂，随后眼睛亮了一下：“既然你们暗月不同意，那不如这样，我们圣堂走右边你们暗月走左边，咱们一起动手为大家打开缺口。”

