    轰轰轰轰”

    剧烈的声响，突然间疯狂的传来，那小球直接落在了黑衣男子的肉身之上，其肉身之上的衣服，瞬间消散，其表皮立刻崩溃，血肉化作飞灰，骨头直接碎裂成为虚无，几乎眨眼间，此人除了元神之外，他在世间的一切痕迹，彻底的消失了。尽在

    魂兽扑空，发出不甘心的怒吼，想要向黑衣男子元神逃遁之处追去，但由于射神车的限制，无法离开太远，不由得咆哮起来。

    王林右手虚空一抓，射神车直接被其虚空抓起，身子一动之下，向远处疾驰而去，魂兽立刻一喜，穿过王林，在其身前迅速追去。

    一人一兽，这是第一次如此密切的配合，王林拿着射神车，如此一来，立刻，使得瑰尊移动范围大为增加。

    追了少顷之后，理兽有此不耐，转过其硕大的头颅，看向王林，低吼一声，其庞大的身子立刻一晃，直奔王林而来。

    王林神色如劳，但双目幢孔却是一缩。

    但见那魂兽，速度极快，立刻来到王林近前，王林眼中寒芒一闪，盯向此兽，若是此尊再进一步，他将毫不犹豫责罚。

    那魂兽来临之势一顿，眼中露出一丝没落。

    王林内心一动，眼中寒芒消逝，冲着理兽，点了点头，那魂兽硕大的头颅，看了王林一眼，其身一闪之下迅速扑来，他并非攻击，而是身子一动之下，卷起王林，把其向上一抛，随后这魂兽身子再次一动，落在王林脚下，直接托着他，向远处电闪而去。

    王林内心强忍喜悦之色，这是一次，魂兽主动托着他飞行，制作射神车的仙人曾在遇见内留下话语，这射神车，并非寻常法宝，使用此物的口诀与真言，即便是灵活无比，但若是无法真正获得魂兽认同，也只能发挥出一定的威力罢了。

    只有真正的让魂兽认同，才可发挥出全部的威力。

    王林深吸口气，低头看了一眼脚下的魂兽。

    ”此兽现在并非是认同了我，只不过是急切想要吞下那元神，嫌我速度太慢，所以这才把我托住。不过即便是如此，也比之前要强上很多！”

    魂兽速度自然极快，甚至可以说，此等的速度，丝毫不弱于在星空中王林使用银龙星罗盘。

    电闪雷鸣间，魂兽化作道道残影，向前方以不可思议的速度，一闪消失。

    黑衣男子的元神正在疾驰而走，他元神丹田之处，有一块小手指大小的结晶，其上有一丝丝的妖力，缓缓的扩散。

    他一路逃遁中，内心对于王林的恨，已经滔天，他发誓，一旦寻找到肉身夺舍，恢复了修为之后，定要想尽办法把这王林残忍的杀死，以报此仇！

    正逃遁中，忽然他面色一变，猛地回头，但见魂兽好似索命阎罗一般，直接冲破虚无，紧追而来。

    黑衣男子的脸露惊慌之色，正要改变方向逃遁，但就在这时，魂兽忽然咆哮一声，其声音好似无形利剑，直接穿透空间，传递开来。

    黑衣男子的元神，蓦然一颤。其速，不由得一顿，这一顿之下，魂兽已然临身，此兽双眼内露出贪婪之色，它知晓，自己只要吞噬了这个元神，定可增加实力，一旦实力增加至足够，便有机会挣脱开这牢笼，从此天大地大，自由自在！

    有了这样的想法，魂兽极为卖力，此刻更是一口吞来，带起阵阵腥风，此风乃是鬼风，吹袭之下，黑衣男子的元神立刻一僵，若是寻常元婴，没有了肉身，此刻被这风一吹，立刻便会失去了反抗之力。

    但黑衣男子并非元婴，而是元神，另外他的元神，是处于婴变后期大圆满，即将踏入问鼎的强大元神。

    如此一来，此风虽说有效，但却无法彻底僵硬黑衣男子，他面色大变中，身子以不可思议的角度，居然在魂兽吞下的瞬间，冲了出来，正要不惜元神精华以永久无法恢复的损神之术逃遁。

    就在这时，王林动了，他动的，并非身体，而是昆极鞭！

    鞭影如魅，一卷之下，黑衣男子的元神，立发被此鞭卷住，直接拽回被王林抓在手中，禁锢在一杆魂幡内。

    魂兽顿时勃然大怒，它身子一抖，猛地回头一口向王林吞来，在它看来，到手的美食割这样被人生生抢走，其愤怒的程度，在此刹不次于当年被仙人封印炼宝。

    王林内心暗叹，他目光一寒，口中轻吐一字！

    这阴字之下，那魂兽立刻双目通红，愤怒的咆哮，少顷，这才狠狠的看了王林一眼，庞大的身躯直接回到了射神车上。

    在其身子回到射神车的瞬间，它没有给王林任何时旬，射神车烤蜘砰的一下化作驱兽圈，自动官到圭林脚下一顿时一股庞窕瞅级力，从驱兽圈内疯狂的涌现。

    王林苦笑，这魂兽耍其性子来，倒也颇为让人头痛，他立刺盘膝坐地，右手一拍储物袋，仙玉在手，抵抗驱等圈的吸力。

    这阴次驱兽圈吸收的仙力，比以往要多出不少，由此可见这魂兽的愤怒程度。

    虽说吸收仙力乃是驱兽圈使用神通之后的负作用，但与此圈融涛人时间长后，魂兽多多少少，却是有了一些操控之力，只不过其操控有限，最多也就是使得吸收仙力时，可以增加一些罢了。

    许久，王林深吸口气，驱等圈内的吸力慢慢消失，显然是那魂兽也无力捧控，只能不甘心的放弃。

    收起驱等圈，王林脸上露出苦笑。他暗叹一声，再次打坐，渐渐的把体内仙力全部补充完，这才再次睁开双眼。

    （，这魂尊”王林拖头，此剔天空已经放亮，持续丁一夜的妖灵气浪，已经渐渐消失。

    王林站起身子，右手一拍储物袋，拿出禁锢黑衣男子元神的魂幡，一刹之下，此人的元神顿时飞出，王林右手如电，一抓之下，立煎把元神抓在手中。

    与此同时，王林体内的仙力化作丝线，顺着王林右手直接钻入此人元神之内，形成一道禁制，若是对方想要自爆，那么这禁制可以起到缓解的作用。

    虽说民为修为的原因无法彻底封印对方的自爆，但王林却是可以提前知晓，在其自爆前把对方封印在魂幡内。

    “我不甘心！！！你若是没有那理兽法宝，若是没有那些元神魂魄吸引了天鬼，今日之战，你根本就不是我的敌手，你必死垂，疑！！！”黑衣男子的元神，立刻，咆哮，其眼中的恶毒之色，极为浓郁。

    他深知自己被人抓住，走然无法存活，体内的封印也让他知晓，恐怕自爆也是无望，索性尽情的发泄。

    “妖晶是何物？”王林没有与其废话，直接问道。

    黑衣男子的元神，冷笑，说道：“无耻之人，你开始逼我与你斗法，趁我全力施展之时放出法宝逼我不得不元神离窍，这莫非就是天运宗的所作所为么！”

    王林眉头一皱，右手直接一捏，顿时那元神脸上露出痛苦之色，连连惨叫，立刻萎靡下来，但他双目的恶毒，却是更浓。

    ，我罗云乃是天鬼道之人，修天鬼道，自有护身鬼灵，你若杀我，我师尊鬼真人，走会知晓，他一定会为我报仇！即便是天运子，见到我师尊也要平辈论交，王林，你要想清楚！！！”元神冷笑，看向王林。

    王林冷冷的看了此人一眼，隐有不耐，索性直接左手在罗云元神上一拍，这一拍之下，这失去了肉身的元神险些涣散，立削变得大为虚弱起来。

    “我师尊不会放过你！！！”罗云眼中的恶毒，浓郁到了极限。

    王林眼中寒芒一闪，左手按在此人元神头顶，口中轻吐：“搜瑰！”

    搜琐术，限制极多，但以此刻王林的修为，以仙力运转此术，却是难度不大，再加上此人元神极为虚弱，施展开来，倒也没有障碍。

    阵阵凄厉的惨叫，从罗云负，神口中传出，搜魂术，乃是极为霸道，太过有伤天理的神通之一，此神通施展，若是有肉身的话、痛楚还可尚小一些，但若是直接施展在元婴或者元神之上，那么其痛苦将会放大数倍不止。

    罗云的惨叫，慢慢的弱了下来，一炷香后，几乎没有了声息，他整叮，元神，此就变的几乎透明。

    王林抬起左手，直接穿透了罗云的元神，伸入其丹田的位置，妆手时，他手中多出了一块结晶。

    王林面露思索之色，他把罗云虚弱的元神收八魂幡内，这罗云的牙，神，王林有用处，他打算把这云，神炼化成为尊魂幡的主魂之一。

    把魂幡放入储物袋后，王林身子一动，化作奔雷，向远处疾驰而去，他所去之处，正是主魂追击天鬼所去的方向。

    ”这妖灵之地内，原来有如此奥秘，难怪那欧阳华提及，每次外来者进入这里，都会掀起腥风血雨”

    “天鬼道这罗云所说虽有夸张，但却也有实话，不过此事乃赃年之后，现在不需放在心里。这天鬼道的功法，倒是有些意思、另外这罗云记忆力的几种魔禁术，我倒是可以修炼一下

    那些说我不守承诺的，说我这个那个的，你们统统找个墙角画圈圈去吧，我把18号的承诺补上了，哈哈哈，（未完待