    不远处的山林里。

    三长老一双细长眼死死盯着蕾蕾逃跑的背影，目光已经阴鸷到了极致。

    “你个小东西，果然是深藏不露，昨天差点儿就被你骗了。”

    刚刚蕾蕾用小弩射击大野猫的一幕三长老看的很清楚，速度敏捷，目标精准，一看就是练过的。

    而昨天这小丫头却装的那么胆小无辜，那么轻飘飘就害死了他表妹，更害得他颜面尽失。

    她就是一个扮猪吃老虎的小恶魔！

    想到自己亲手杀死了表妹窦仙仙，从此以后断了财路，三长老的肥脸就一阵扭曲变形。

    盯着蕾蕾跑走的方向咬牙切齿：“今天，你是逃不出我的手掌心的。”

    不仅这个小的，还有那两个多管闲事的大的。

    今天，他们都要死在这里！

    蕾蕾跑的像只无头苍蝇，耳边山风簌簌的响，直到远离了那令人作呕的血腥味儿，她才气喘吁吁地停下来。

    几乎是在蕾蕾停下来的同时，小天也从后面追上来停到她身边，上蹿下跳的。

    蕾蕾不经意扫了小天一眼，蓦地一愣，也顾不上大口喘气就蹲下将小天抓了住。

    “小天你怎么了，你的毛呢？”蕾蕾惊呼。

    小天发出“呜呜”的声音，用头在蕾蕾身上蹭了蹭。

    小天身上秃了两片毛，像是蹭掉的，而掉毛的地方刚好是溅了蛇血的地方。

    蕾蕾突然想起来了，刚刚她看到小天身上的蛇血很恐惧，然后小天就跑进丛林里……

    原来……原来小天是发现她害怕，所以跑进丛林里把蛇血蹭掉了，连毛都蹭掉了。

    一瞬间，蕾蕾热泪盈眶，她紧紧抱住小天的脖子，嘤嘤哭了起来。

    “对不起小天……是我太没用了……以后我会变的勇敢的……你不要再这样了……”

    昨天窦司长死的那么惨，可在场所有人都面不改色，似乎就是在看着一件很平常的事情。

    可见这样惨状在长生殿也是司空见惯的，所以人心都已经麻木到了无感。

    这一刻蕾蕾才醒悟，她要尽快适应这里的生活，这才是开始，她要尽快让自己的内心变的强大起来。

    爹地说过，越是害怕什么，就越要面对什么，当你感官达到了极限，就会物极必反变的麻木。

    蕾蕾决定回去，不就是动物的尸体吗，它们已经死了，又不会活过来咬她。

    况且，她答应了六个七哥就在那儿等着，如果六哥七哥下山看不见她一定会着急的。

    “小天，我们回去吧。”蕾蕾说完便按着原来的路往回走。

    小天身上的毛掉了两块儿，严重的破坏了它小狼爷的威武气质，欢脱的蹦跶在蕾蕾左右。

    “小天，我要让自己变的强大起来，我会努力的，但是你也要努力哟！你是狼欸，要有狼爷的凶猛气势，你看这长生殿附近全是山，山里有很多小动物，以后不给你饭吃了，你自己到山上寻找食物吃吧，我不想把你养成狗……”

    山谷中响着小姑娘清脆且坚定的声音，偶尔伴随着小天的低鸣声。

    不知道小狼爷这是同意了呢，同意了呢，还是同意了呢？！

    返回的一路周围都是重峦叠嶂的高山，山谷十八弯，青稞也越来越高越来越茂密，还泛起了白雾。

    第三次走到同一个地方，蕾蕾终于发现了一个很严重的问题——他们迷路了！

    “小天，我们迷路了。”

    小天围着蕾蕾转圈儿，好像也知道迷路了。

    蕾蕾茫然地看着四周，他们确实是按原路返回的，而且小天的鼻子很灵敏，走错路不可能不提醒她。

    那他们怎么会走到这个地方？

    思忖了一会儿，蕾蕾想到一个办法：“我们做上记号，朝一个方向一直走，说不定能出去。”

    她脱下自己的水蓝色外衣，从随身背着的小挎包里取出小刀，将衣服割成了一块块小布条。他们就朝着一个方向一直走，每走二十步就在一株青稞上系上一根布条，眼见着手里的布条越来越少，他们也走的越来越远。

    走了好久好久，终于……蕾蕾看到了自己亲手系的第一根蓝色小布条。

    “怎么会这样？”蕾蕾抓着那根蓝布条，小脸露出了难以置信和慌乱。

    她抬眼望去，更诡异的事情发生了，只见山谷中围了一圈的蓝布条，全是她系的，而且两根布条之间距离很近，根本不够她的二十步。

    蕾蕾脸上的难以置信和慌乱更甚！

    他们明明已经走了很久很久了，怎么可能就是在这个山谷里绕一个圈？

    越是着急，脑袋就越是混乱，好在蕾蕾很快就镇定下来，想到了楚勤跟她说的话。

    ——如果遇到危险应付不来，就放求救信号。

    对了，还有求救信号。

    蕾蕾忙从自己的斜挎包里又翻出了信号筒，一个银色的小圆柱筒，也是高科技，只要按下开关，就会释放出信号弹。

    但是，蕾蕾对着天空按了好几下开关，信号弹都没有发射出去。

    狐疑之下，蕾蕾仔细地检查一遍，这才发现原来信号筒里没装信号弹。

    “啊？没有弹？”蕾蕾惊愕地喃喃。

    水灵灵的大眼睛忽闪了好几下，脑海精光一闪，蕾蕾蓦地想到了原因。

    一定是有人在他们去装备室取信号筒之前，就把信号筒里的信号弹全拿出去了。

    装备室里的东西平时都有专职的人负责排查和补给，确保每样东西都能上手可用。

    她和六个七哥在拿采药装备的时候，根本就没有检查信号筒里有没有信号弹。因为怎么也不会想到信号筒里的信号弹，会被人偷偷地取出去。

    长生殿里谁会做这种事，而且还这么巧的被她遇上了？

    思来想去，也就只有一个人——三长老！

    蕾蕾又一怔，马上有了一个更不好的预感。

    三长老并不是只针对她一个人，既然她的信号筒里没有信号弹，那么六哥七哥的信号筒里肯定也没有。

    六哥七哥说不定现在也遇到危险了，同样没有办法向守山人求助。

    蕾蕾不禁胆寒，她只听说三长老睚眦必报，没想到他竟然睚眦必报到这种冷血的程度，想要借着采药之名，害死他们三个长生使者。

    这样就算他们三个都死了也是采药时发生的意外，和他没有半点关系，他也不会受到殿主的处罚。

    真是太卑鄙了！

    蕾蕾一边怒恨三长老，一边又焦急自己该怎么摆脱这诡异的山谷，然后去找六哥七哥。

    她不想被困死在这里，也不想让六哥七哥被三长老害死。

    就在这时，周围突然阴风大作，草木狂抽。

    一道幽冷的声音陡然自蕾蕾身后响起：“你是谁，你是怎么进来的？”

