    第343章343【两更合一】六界中谁都没有你好看

    小雏龙丝毫没有发现赢无月的小动作，猛吸了下鼻子，认真而坚定的说道：“那我就拔了我身上的龙鳞，给你织一双翅膀，我与族人不同，不仅龙麟坚韧无比，上面还附着着细小的绒毛，飞形时绒毛可以阻挡风力，日行万里，我把我的龙麟给你。”

    小雏龙忽然不好意思起来：“虽然没有你自己的翅膀那么好，但，但它胜在独一无二，它是我的……”你也是我的。

    拔龙麟？

    赢无月的眼睛蹭的一下就亮了，完全忽视了小雏龙那句没有说出口的话。

    回想刚才抚摸上去的手感，怪不得那般软糯，原来这龙麟上还有毛！

    一想到那亮盈盈能亮瞎人眼睛的银光，赢无月没出息的咽了咽口水。

    脱口而出：“什么时候？”

    小雏龙愣了愣，“什么什么时候？”

    拔龙鳞啊，你什么时候把龙麟拔下来给我！

    然，赢无月刚张开嘴唇，背脊处忽然传来一股极其熟悉的酥麻感。

    坏了！

    她右眼皮狂跳，而后，不过眨眼的瞬间，一双闪着火光极美艳的凤翅从她背脊处呲了出来，真是遮都遮不住。

    小雏龙呆了。

    赢无月也呆了。

    奶奶的，没配合好，这玩意儿咋这么快长回来了呢。

    她还没有拔小雏龙的龙麟呢！

    最怕空气忽然安静。

    小雏龙默默望着她，眼神看不出喜怒。

    赢无月在心里啧了声。

    得，这回的戏演得砸砸的，她还是赶紧溜吧。

    手脚并用从小雏龙怀里爬出来，不忘赶紧把翅膀收回去，别再刺激到小朋友。

    “那什么……咳咳……我这伤，还行，没死成，但是，我还是受伤了，你要想约架，得等我恢复。我、我这就回魔域恢复了，回见……啊……你干什么！”

    没等她把话说完，小雏龙忽然暴起，将她扑倒，熟练的把她压到了身下。

    赢无月：？

    “你骗我！”

    完蛋！

    赢无月看着小雏龙再次变得通红的眼仁，小孩儿好像又要哭了。

    “我不是，我没有，你别瞎说。”

    小雏龙哪里听得进去她狡辩，埋头就是一阵狂亲。

    赢无月再次被糊了一脸龙涎。

    小孩儿一边亲一边哭，还一边儿骂她。

    【你个忘恩负义、始乱终弃的坏女人！】

    【我恨死你了！】

    【我和青丘国的小王子谁好看？】

    三句话滚动着问。

    见赢无月一个字也不答，小雏龙便愈加放肆起来。

    直到——

    赢无月惊奇的发现，小雏龙的技术忽然变好了。

    就——还挺微妙的。

    然后，在他反反复复的攻势之下，她没忍住，回了句，“你好看，全六界里，你最好看。”

    这下不得了，小雏龙发起了疯，情到浓处，红着眼睛，非逼着她喊他的小名儿。

    还威胁她，若是再叫他一声战神大人，他就……

    嗯，是个很羞耻的惩罚！不好表达……

    小雏龙这一激动，直接导致他们二人在这荒山之中逗留了……她也不知道逗留了几日。

    反正他们二人离去的时候，天界差一点给他们年轻的战神大人办丧礼！

    回忆完曾经的过往，赢无月没控制住轻笑出声。

    她这一笑，含羞带媚。在萧承绍看起来，与那怀了春的女人一模一样。

    可是赢无月的眼中却没有他，她一直死死盯着地上一块发了黑的血迹。

    如临大敌！如临大敌！

    萧承绍几乎能肯定，赢无月在想男人！

    想别的男人！！

    反正不是他！！！

    前面一个什么劳什子的战神还没搞清楚是怎么一回事，这又来一个！

    “你在想谁？！”

    萧承绍猛拽了赢无月一把，平日里喜怒不形于色的燕王，这会儿就差从眼睛里喷火了。

    一旁的飞龙卫被萧承绍忽然拔高的吼声吓了一大跳。

    坏了！

    王爷发火了！

    赢无月皱了下眉毛，“你弄疼我了。”

    萧承绍逼视着她，不撒手。

    唉！

    小孩儿就是小孩儿，哪怕投胎做了人，还成了王爷，在赢无月眼里还是那个喜欢在她面前撒泼打滚儿，求爱抚，求抱抱的小雏龙。

    谁让她稀罕他呢。

    宠着呗，还能赶走咋滴。

    赢无月一根一根扣开萧承绍掐着她手臂的手指，在萧承绍即将喷涌而出的愤怒注视下，低头吻了吻他的手指。

    “还能想谁？自然是在想你。”

    萧承绍：！！！

    一旁被迫围观，生怕二人打架无辜误伤，暗暗盘算王爷若是与赢公子打起来，他们该帮谁的飞龙卫：……

    在众人震惊不已的注目下，他们的王爷，那个传闻中性情暴虐的王爷，傻呆呆的被赢公子用一根手指牵起走了。

    大家：……

    王爷都不挣扎一下的吗？

    好歹也多用几根手指啊，一根手指，看着好敷衍哦。

    经此一事之后，大燕将士中便传开了。

    王爷还是那个王爷，但是赢公子独一无二，所以，有什么事，跟赢公子沟通，王爷十成十的会同意。

    谁让他们王爷是个妻管严呢。

    虽然危机暂时解除，但萧承绍严防死守不让赢无月去看假扮自己的萧哲。

    萧哲身子骨没有魏今亭他们常年练武的人好，是以恢复起来慢。

    有了萧承绍的授意，他这个正儿八经的燕王在齐大人府里无人过问的偏房孤孤单单，无人问津的睡了三日。

    天寒地冻，身上的伤又疼，还没有厚棉被盖，连无烟的银炭都没有，天天烧熏得死人的黑炭。

    问就是齐大人是个清官儿，家里从来没有来过这么多人，被子银炭都不够，作为大燕战神，要为属下竖立吃苦耐劳的好榜样。

    忍一忍就过去。

    简直是可怜他娘给可怜开门，可怜到家了。

    罪魁祸首萧承绍却霸占着赢无月住在齐府设施环境最好的正房里，此刻正在看战报。

    “是谁把啸城的事传回燕城的？”

    赢无月手里捏着皇帝亲笔密令，一脸寒霜。

    偌大的信纸上龙非凤舞写着寥寥数语，简单点就是一句话。

    大燕援军已经出发，要求赢无月立刻带受伤的萧承绍回燕！

    命令的口气！

    魏今亭犹豫着没有说话。

    “不是我们的人。”

    一旁悠哉悠哉喝茶的萧承绍忽然出声。

    这次参与突袭的将士，是他亲自一个一个选出来的，他有信心。

    赢无月也对她的苍月门有信心。

    既然不是他们这边儿的人，那就只可能是……

    两人对视一眼，皆在对方眼里看到了答案。

    “其实，耶律衡已经被我们生擒，用他来换大燕与漠北休战，回去并无不可。”

    赢无月挑了挑眉，“凭什么？！”

    萧承绍习惯性的蹙眉，面露不解。

    “耶律衡伤我萧承绍，下毒之人我也还没有抓到，此仇不报，让我现在回去，他做梦！”

    赢无月说话时，萧承绍正拿起茶壶给自己倒水，闻言手一抖，滚烫的水撒在手背上，他诧异抬眸，就见赢无月也在看他。

    脱口问道：“你、想如何报仇？”

    赢无月唇角勾起一抹邪肆的弧度。

    “我要让全漠北向他道歉，心甘情愿向他臣服，所以，我不介意，帮漠北重新挑选一个新的单于。”

    萧承绍：！！！

    赢无月目光灼灼，缱绻目光中，似有千言。

    等着，我的小雏龙，魔祖去帮你报仇！

    (本章完)

