
　　第二天早上八点，逐梦app正式登上了云晴客户端，十多个网站，数万部小说，足可以让一个读者看上好几年了。

　　凭借云晴客户端的超高访问量，逐梦app的流量迅速增加，不到两个小时，已经破了五千万。

　　由此可见，喜欢网络小说的人比起前世还要多的多。

　　九点，在同样的地方，盛世小说网举行了新闻发布会。

　　王阳作为盛世老总，和大家见了一面，宣布了自己的入主和一系列措施。

　　只是，无论是从知名度，还是从其他方面，王阳和盛世根本无法与萧云海相比，因此发布会上媒体记者只有几十个，影响并不是很大。

　　不过，萧云海看了整个发布会的直播。

　　望着王阳的眼睛，萧云海感觉自己好像在哪里见过他。可想来想去，也没有得到答案。

　　但有一点，他很清楚，对方对自己怀有深深地敌意。

　　因为每当记者说起自己的时候，王阳似乎都很不舒服，目光如刀，阴冷的吓人，眼睛里的讨厌甚至恨意，怎么都无法掩盖。

　　自己到底什么时候得罪这位王总了？

　　萧云海理不出个头绪，便把这个事情给抛到了脑后。

　　在他心里，盛世小说网是那些网站的敌人，与自己没有太大的关系。至于逐梦app，萧云海并不是太放在心上。

　　他明白，只要有优秀的作品，哪怕自己什么都不干，逐梦也能发展的很好。

　　如果没有优秀的作品，哪怕是想尽了办法，用尽了手段，也休想成功。

　　因为读者可不会给你留什么面子。

　　不得不说，网文确实是非常的火。

　　仅仅一天的功夫，逐梦的销售额就达到了八千三百万，也难怪盛世每年的利润都能在五百亿以上，确实是赚钱的很。

　　按照协议，萧云海能够拿到其中的三千六百多万。

　　原本萧云海还不太重视，可看到报表后，他迅速改变了想法。

　　开玩笑，第一天就拿到了三千六百多万，以后那还了得。

　　相比之下，自己费了无数气力才搞出来的漫威儿童乐园都有些不够看。

　　不仅仅是萧云海高兴，网站和作者也都非常高兴。

　　幻狼小说网上的小说卖的最好，拿到了一千三百多万，与作者分成后，进账八百万。

　　而作者稿费比之前要多出了一倍。

　　三大小说网站的老总纷纷给萧云海打来了恭喜电话，信誓旦旦说要加强合作之类的话。

　　繁杂的事务搞定后，萧云海把心终于放到了《诛仙》的宣传上。

　　此时已经是四月八日，距离首映日还有一个礼拜。

　　之前，萧云海也并不是什么都没做，凡是拥有imax3d的影院，他都联系过了。

　　在华夏，他一共得到了六千多块银幕。

　　这次他不准备上2d和普通3d版本，所以六千块银幕已经是极限了。

　　这还是萧云海请那些负责人看了电影后，才同意的。要不然，六千块都不可能。

　　要知道全华夏也不过才一万三千块银幕而已。

　　当然了，票价也高的一塌糊涂，一张两百元，比当初《2012》还要贵不少。

　　萧云海拿出手机，给吴奕法拨了过去。

　　“老吴，《诛仙》的票明天就要在云奕购物网上预售了，你准备好了没有？”M.23sk.com

　　吴奕法没好气的说道：“你的事情，我哪敢耽搁。跟那些影院都已经商量好了，不会有任何问题。从明天早上八点开始，凡是订票的影迷都将享受八折优惠，直到首映开始为止。”

　　萧云海恩了一声，道：“那就谢谢了。你小子似乎很累呀。听声音，好像有气无力似的。”

　　吴奕法道：“两大网站合并的事情，你以为很简单吗？我每天都忙的脚不沾地，恨不得一个人当两个人用。哎，命苦呀，不像有些人，什么都不干，轻轻松松就能拿到千亿美金。”

　　萧云海丝毫没有领情，道：“你小子少来。你要是真感到累，那就别干云奕购物网的ceo。哼，不是我说，如果现在真让你歇下来，你更受不了。”

　　吴奕法叹口气，道：“也许你说的对。我可告诉你，这次咱们云奕购物网算是做了无用功，一张《诛仙》的电影票只给我们可怜的十块钱，太少了。”

　　萧云海道：“少什么呀？如果有一亿人观看，轻而易举就拿下十亿，有什么不好。”

　　吴奕法无奈的说道：“老萧，从认识你开始，我他妈最佩服的就是你永远都是这么自信。一亿人观看，你还真敢说呀。”

　　萧云海哈哈大笑，道：“我对《诛仙》有着绝对的信心。华夏人口众多，而且越来越富，一亿影迷并不是不可能。说不定，还能突破两亿呢。”

　　吴奕法呸了一声，道：“做梦去吧。你要是能超过一亿，我以后管你叫大哥。”

　　萧云海道；“好，就这么定了。如果我达不到一亿，以后见了你就叫你小弟。”

　　吴奕法直接喷了，道：“老萧，你可真是够不要脸的。好了，不开玩笑了，跟你说正事儿。我昨天在网上看到了一个视频，就是那个盛世小说网开的发布会。你有没有觉得那个老总王阳眉宇间很面熟呀。”

　　萧云海一愣，道：“你也有这个感觉？看来咱们还真是英雄所见略同呀。只是，我实在是想不起到底在哪里见过他？”

　　吴奕法沉默了好一会儿，才说道：“我觉得他挺像汪阳秋。”

　　“什么？”萧云海脸上忍不住露出一丝震惊之色，问道：“你能确定？”

　　萧云海之前与汪阳秋虽然是敌人，但彼此并不熟悉，加起来也就见了几面而已。

　　但吴奕法不一样。

　　两人都是官二代，几乎是一起在京城长起来的，虽然彼此有些不和，但每年都能在各种场合见面，熟悉至极。

　　吴奕法道：“我只是有这种感觉，并不敢确定。”

　　萧云海想了想，道：“你说他逃出监狱后，会不会去了韩国，做了整容？”

　　吴奕法道：“很有可能。如果真是他，那就麻烦大了。”

　　萧云海冷笑道：“当初他们家族强势无比，本身又有好几个产业，照样奈何不了我们。现在他一无所有，不过是入主了一个小说网站而已。我不认为他能够带给我们多大的麻烦。我最担心的是他会跟上次一样，铤而走险。我可不想自己的家人常年处于危险之中。

　　说到这里，萧云海停顿了一下，道：“行，我知道了，咱们改天再聊。”

　　挂了电话，萧云海直接给高翔风打了过去。

　　“老高，去趟韩国，帮我调查一个人。”

　　高翔风问道：“谁？”

　　萧云海道：“现在盛世小说网的老总王阳。我总觉得他很像年前越狱的汪阳秋。”

　　高翔风道：“明白了。我会派出最厉害的几个侦查兵过去。如果真是汪阳秋，我相信一定会露出蛛丝马迹。”

　　萧云海道：“好，麻烦弟兄们了。”

　　与高翔风通完话，萧云海给自己倒了一杯茶，掏出手机，上起了网。

　　他找到汪阳秋以前的照片，与发布会上的王阳对比了一下，还别说，仔细看起来，眉宇之间确实挺像的。尤其是那双眼睛，简直一模一样。

　　韩国虽然整容成风，但整容毕竟不是改头换面，熟悉一些的人，还是能够认出来的。

　　“如果王阳真的是汪阳秋的化名……”

　　想到这里，萧云海整个人陷入了沉思。

　　汪阳秋的家族因为当初嫁祸自己，受到了各大势力的疯狂打击。

　　所谓瘦死的骆驼比马大，汪阳秋的父亲毕竟还活着，因此汪家并没有被一棍子打死，而是由顶级家族沦落为二流家族。

　　就算萧云海知道了王阳就是汪阳秋，没有证据，他对此也没有任何办法。

　　“算了，兵来将挡，水来土掩，随他吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1675章 相似免费阅读。https://xs.23sk.com 