    身体终于又有了知觉。

    睁开双眼的那一刻。

    绝美且熟悉的面容又一次出现在了自己的眼前。

    就像曾经经历过的那些清晨一样。

    李承阳一个鲤鱼打挺就坐了起来，然后就紧紧的抱住了舒缙云。

    **且熟悉的感觉再次袭来。

    李承阳的眼角竟是忍不住有泪珠滴落。

    舒缙云楞了一下，接着便长长的出了一口气：“醒了就好！”

    “对，醒了就好。”

    李承阳又重复了一遍，也不知实在安慰舒缙云，还是在安慰他自己。

    话音落下，他才稍稍将舒缙云放开了些，然后就发现佳人的双眼有些红肿：“怎么哭了？”

    “整整十天，你连眼睛都没睁一下，你知道这十天我是怎么过的么？”

    舒缙云突然挣脱了他：“你以后再敢这样吓我，我……我……我就死给你看！”

    一边说着，眼泪便不争气的落了下来。

    李承阳连忙又一把将她揽入怀中：“好了好了，我这不是都醒了么……我当真已经昏迷了十天？”

    “我掰着手指头算的，一天也不少！”

    舒缙云抽泣着答了一句。

    李承阳便是倒抽了一口凉气：“知道的人多么？”

    他现在可是一国之君，昏迷了整整十日，这消息要是泄露出去，天知道会发生些什么？

    “放心，除了我和十三，没人知道。”

    李承阳又吃了一惊：“这你是如何做到的？”

    “简单的很，就说你要专研陈芊芊所献至宝，什么人也不见，敢有违者，立斩不赦，有十三在门口守着，谁敢进来？”

    她说得轻描淡写，但李承阳知道这十天，她和十三一定撑得相当辛苦。

    光是一个慕容昭和岳银瓶的组合，就够她们俩喝一壶的。

    念头刚刚生出，舒缙云又说道：“你既然已经醒了，要不要让十三去把她们放出来吧。”

    李承阳楞了一下：“把谁放出来？”

    “自然是丽妃和陈芊芊，还有你那个刁蛮表妹。”

    居然全给关起来了！

    李承阳忍不住感慨了一声：“没看出来，你竟还有这等铁血手腕。”

    “不然你让我怎么办？”

    “说得也是。”

    李承阳再次放开舒缙云，又轻轻握住她的双手：“不过反正都已经关了这么久了，也不急在这一时，让我先好好看看你。”

    舒缙云一脸关切：“你这到底是怎么了？怎么说晕就晕，还睡了这么久？”

    李承阳苦笑着摇了摇头：“还一直说胡话，是吧？”

    “嗯。”

    “我都说了些什么？”

    “乱七八糟的，什么都有，没几句能听懂的。”

    听不懂就对了。

    在梦中跟那个声音的对话，连李承阳自己都觉得莫名其妙。

    这也不是第一次。

    七岁那年，也像这样昏倒过一次，那次时间要短一些，睡了八天。

    期间也是一直说胡话。

    醒来之后却又对梦中的场景十分模糊，只是隐约记得好像见到了前世的父母……

    现在回想起来，那一次昏倒。

    好像也是因为钻了牛角尖，非要搞清楚自己到底是来到这个世界所致。

    而在那次的长时间睡眠中，自己说得最多的，父皇和母后又能听懂的，就是类似一些“我跟孤独”、“我没有朋友”、“在这个世上没人能理解我”之类的话。

    也正是因为这些话，慕容昭被母后叫到了宫中，陪了自己足足三年多才离开，自那以后，便再也没有遇到过这样的情况。

    想不到时隔十多年，居然又昏倒了。

    而且也是因为对穿越之事想得太多太深又太复杂。

    或许这就是穿越留下的后遗症吧。

    李承阳深深的吸了一口气：“没事儿，许是最近太累，想得太多所致，眼下睡了一觉，一切就都好了。”

    舒缙云挑眉看着他：“真的没事？”

    “真的没事。”

    李承阳从榻上一跃而下，又一口气打完了了一套高力士传授的拳法：“你看，还是这么龙精虎猛，你若还不信，咱们现在就大战三百回合！”

    舒缙云立时就红了脸：“呸，谁要与你大战三百回合。”

    说着又眨了眨眼：“承阳，你之前说你是真武大帝下凡，这些天，你是不是回仙界去了啊？”

    李承阳立时就乐了：“对对对，我就是回仙界去了。”

    “那你还回来做什么？”

    “自然是舍不得你啊！”

    舒缙云脸上的红霞更艳了些：“又来哄我……不过看来你真是没什么大碍了。”

    “既然如此，我去放人，你去接人，早早了此间之事，咱们赶紧回长安，有微菡妹妹在身边，我才放心。”

    “接人？”

    李承阳又是一愣：“接什么人？”

    “你的承阳舰和那些与之相配的战船昨日晚间都到庐陵了。”

    承阳舰编队到了？

    李承阳顿时兴奋无比：“这么快就到了？嘿，这个刘仁轨，还真是不错，你去看过承阳舰了么？”

    舒缙云摇了摇头：“一直守着你，哪有空去看……不过听问文大人说，那承阳舰大的很，夜里还好，等到天光大亮，怕是便藏不住了。”

    李承阳哈哈大笑，抬臂一指清心岛的方向：“既然都到了，那还藏个屁，直接揍他娘的去！”

    ……

    ……

    走出房间，李承阳才发现自己这十天居然一直在云湖小筑。

    舒缙云做出这样的安排，绝对是最合理的。

    而且还当机立断，不但把难以对付的小花瓶、慕容昭和亲眼看见自己昏倒的安素素都给关起来了。

    看来在自己身边待久了，确实是学到东西了。

    李承阳对此十分满意，有了舒缙云这个帮手在，今后再要到什么地方去浪，就可以放心把长安交到她手里了。

    正欲转身离去，十三突然问了一句：“陛下，那人是谁？”

    李承阳楞了一下：“哪个人？”

    “在梦中威胁陛下的人。”

    李承阳心头微微一凛，脑海中再次浮现出那个有些苍老的声音：“我在梦里是不是说了什么？”

    跟上次昏迷一样，在梦中时，意识很清醒，可醒来之后，一切又变得十分模糊。

    “公子在梦中说，我既来了，一切便当由我做主，不管你是谁，我都不会任由你摆布。”

    李承阳苦笑摇头：“我这么嚣张？”

    十三却是十分认真地说道：“公子，不管他是人是神，是魔是仙，奴婢便是拼了性命，也要杀了他！”

    “好了，没人威胁我，你也不用拼命。”

    李承阳笑着摸了摸十三的头顶：“不过就是做了个很长很长的梦而已，没什么了不起的。”

    “而且你家公子是什么人，你还不知道么”

    “我可是当今天子，史上第一大暴君吗，还是真武大帝下凡，谁敢威胁我？”

    “活腻歪了么？”

    十三眨了眨眼：“当真？”

    “当真！”

    李承阳又笑了：“大不了我答应你，要真有这样不长眼的妖魔鬼怪，我带你一起去杀，好不好？”

    十三这才露出了放心的笑容。

    便在此时，不远处突然冲来一人，竟是文天祥。

    冲到李承阳面前时，已是气喘吁吁：“陛……公子，你可算是出来了！”

    李承阳眉头一皱：“怎么了？”

    “藏不住了，承阳舰在不离开，恐防生出祸事！”

