    广场上的众鱼皆是一脸懵逼状。

    人鱼岛看不到星星，大家都知道。

    只是，他们不明白夏莉为什么要说他们都知道的事。

    “夏莉夫人，您这话是什么意思啊？”

    “我们都知道这里看不到星星，为什么还要再说一遍？”

    “难道是夏莉夫人又占卜到了什么吗？”

    大家一致看向夏莉，眼神寻求答案。

    夏莉又抽了口烟，缓缓的吐出一口烟圈，继续道：“我看到了人类和我们在同一片星空下一起开篝火晚会的场景。”

    她的话让在场的所有人心底一惊。

    夏莉的占卜在人鱼岛可是有着绝对的可信度的。

    就算她的占卜结果再离谱，大家都信。

    “和人类在同一片星空下开篝火晚会？”

    “额，这是真的吗？也就是说，在未来，我们真的会和人类和平共处吗？”

    “啊这…夏莉夫人，您看到的未来，大概会在什么时候发生啊？”

    大家再一次朝夏莉看了过去。

    就连鱼船上的尼普顿一行人，也都诧异的看向了夏莉。

    夏莉则摇头道：“具体时间我没有占卜到，但我看到了林墨一行人的影子。”

    她这么一说，广场上的众人皆沸腾了起来。

    范德戴肯九世的手下们，脸色一个一比一个难看。

    “喂，你们搞什么？那三个人类可是杀了我们族人的凶手啊。”

    “难道就因为夏莉夫人看到了他们的影子，就让他们在岛上肆意妄为吗？”

    “人类永远不会和我们和平共处，你们可别搞错了！”

    范德戴肯九世的手下们愤怒的嘶吼了起来。

    然而，无论他们说什么，广场上的众人早就听不进去了，他们更宁愿相信夏莉的话。

    “太好了，果然乙姬王妃是对的。”

    “是啊，我还以为和人类和平共处只是不切实际的梦，既然夏莉夫人都这么说了，那就一定没错了！”

    “好期待海面上的世界，真想知道还要等多久。”

    “听说海面上的世界特别的美，真想亲眼去看看。”

    广场上众人的愤怒，几乎消耗殆尽，取而代之的是对未来的憧憬。

    尼普顿和他的孩子们都难以置信的看向林墨三人。

    林墨他们自然也听到了夏莉的话。

    卡库和艾尼路两个人脸上满是莫名其妙的神色。

    林墨也觉得很荒谬。

    尼普顿尴尬的捋了下自己的胡子：“如果是夏莉说的，那就没问题了。”

    “太好了，父亲大人。”白星很是高兴的说，“母亲大人的愿望真的会实现。”

    “是啊。”尼普顿也很高兴，“你母亲要是知道了，也会很开心。”

    皇星手舞足蹈的说：“这么说来，林墨他们就是我们恩人了，再也不用担心他们在岛上的安全了。”

    翻车星同样手舞足蹈的说：“说是恩人，倒不如说是未来会成为人鱼岛的英雄。夏莉夫人的占卜绝对不会出错，看来我们这么多年来的坚持和努力，终于快有回报了。”

    “父亲。”鲨星虽然内心也很激动，表面却还是很平静稳重的样子，“我建议，为了拉近国民和人类之间的距离，接下去的宴会，就让愿意的国民一起参与，如何？”

    “可以可以。”尼普顿举双手赞成，“宴会嘛，就该热热闹闹的，哈哈哈，真是太好了。”

    林墨三人皆沉默着无言以对。

    这次来人鱼岛，倒是意外的顺利…

    虽然夏莉站出来帮他们说话了，可为何这最后的进度任务却还没有完成？

    以林墨对尼普顿父子四人的了解，他救了白星几次，而且在未来还可能会帮助他们去到海面上。

    难道这两件事还不足够得到这四个家伙的认可？

    就在林墨还在考虑是哪里出了问题的时候。

    脑海中，系统的提示慢半拍的来了。

    ‘滴滴！获得尼普顿父子四人的认可，签到进度+30。’

    ‘滴滴！人鱼岛签到进度已完成，恭喜宿主获得见闻色霸气等级+1，当前见闻色等级为Lv8。’

    瞬间，无数的声音再次涌进林墨的脑海。

    原本他以为就跟以前升级一样，一晃眼就过去了。

    怎料，这一次的持续时间却维持了足足五秒之久。

    林墨自认为自己的忍耐力还是可以的，但脑袋快要被无数声音撑爆的感觉，着实让他怀疑了人生一把。

    艾尼路和卡库第一时间发现了林墨的不对劲，见林墨额头冒汗，而且整个人摇摇欲坠，两人一左一右抓住了林墨的胳膊，才没让他倒下。

    “怎么回事？”艾尼路微皱着眉问，“怎么突然冒这么多汗？”

    “身体不舒服吗？”卡库有些担心的问。

    白星也很担心的问：“林墨大人，您没事吧？”

    鲨星看向旁边候命的手下，开口道：“去叫医生过来。”

    “不用了。”林墨摇了摇头，这会脑袋要炸的感觉已经消失了，“我没事。”

    “可是，林墨大人你刚才看上去很不舒服的样子。”白星还是不太放心，“还是让医生看看吧。”

    “说了不用，你烦不烦…”林墨毫不客气的说。

    白星的眼眶一下又湿润了起来，委屈巴巴的说：“林墨大人好凶…呜呜…”

    林墨：“…”

    “船长。”卡库还是不放心的多问了一句，“你真的没事了吗？”

    林墨轻点了下头。

    艾尼路又是一副大聪明的模样，似笑非笑的说：“你这家伙，没病装病是想博得别人的同情吗？好吧，你成功了。”

    然后，林墨反手就是一拳，毫不犹豫的击中艾尼路的脸，强行把他打飞了出去。

    “唉？雷神大人~”白星看向艾尼路被打飞的方向，有些担心的问，“怎么办？从这么高的地方掉下去，会受伤的吧。”

    卡库则见怪不怪的说：“没事，那家伙皮厚的很，不会有什么事。”

    白星有些不放心的问：“真的没事吗？”

    卡库微笑道：“真的。”

    话说着，卡库看了眼林墨，问道：“船长，你今天没睡午觉，不困吗？”

    “还好。”林墨随意道，“等宴会结束后，你和艾尼路去把船的膜镀好。”

    卡库并没有多问什么，一口答应了下来：“好的船长。”

    之后，就如卡库所言，艾尼路就跟没事人似的，骂骂咧咧的回到了鱼船上，白星和她的哥哥们才放了心。

    尼普顿履行了承诺，在龙王宫大摆了三天的宴席，还邀请了不少岛上的群众来龙王宫一起宴会。

    这三天无比的热闹，卡库和艾尼路和岛上的群众其乐融融的打成了一片。

    至于林墨，并没有过多参与他们和人鱼岛众鱼的一派热闹之间，自己在宴席的某个角落，吃吃喝喝，虽然期间也有一些人鱼妹子会来搭讪，但最终都被林墨那冷曼和爱答不理的态度给劝退了。

    很快就到了宴会结束的日子。

    卡库和艾尼路按照林墨的要求，又用了两天时间，在人鱼岛居民们的帮助下，顺利给飞船镀上了膜。

