    其实天罗大陆，也不是没有足够的能量供萧林吸取。

    只是那样做太慢了。

    而且天罗大陆之上的能量，在萧林的眼中还有其他用处，曼陀罗现在境界处在地至尊大圆满，算是有半只脚迈进了天至尊的门口，如果能够利用天罗大陆的大陆之力，八成能够直接将其推到天至尊的位置上。

    这样一来, 萧林也算是对得起天帝的嘱托了。

    至于天罗大陆的大陆之子身份，并不需要有任何担忧，作为曾经掌控过天罗大陆的至高强者，天帝在离开的时候，已然为曼陀罗打点妥当。

    父母之爱子，则为之计深远，大概说的就是天帝这样的人了。

    从大罗天域直接传送回玉虚宫, 许久没回来，玉虚宫之中已经是热闹非凡, 有诸多实力微小的人也从玉清天中出来，在玉虚宫之中忙碌。

    毕竟这也是用大陆碎片炼制出来的，地方也还不算小，最起码也能装得下数十万人同时存在，而且还有足够的运转能力，可以说，如今的玉虚宫已经和当年的小世界差不多了。

    药尘现在正处于突破地至尊的关键时候，自然不可能出来在玉虚宫之中坐镇，如今在此处镇压玉虚宫的，是萧林的玉清化身。

    在三道化身之中，玉清的面孔和萧林的天尊灵体是最为相像的，看起来就如同兄弟一般，只是萧林并不和他们兄弟相称，彼此之间也都是互称道号。

    “帝君此回回归所为之事，我已知晓，只是现如今，家族之中但凡有能力突破地至尊之人都处于闭关状态, 这玉虚宫一时半会儿还离不开人手。”

    玉清的身影盘坐在大殿之中，他座下的十二门徒则是正在听他讲经，可以说，玉虚宫这边能够发展到如此地步，也正是他广收门徒所带来的结果。

    当然还有萧林的默许。

    反正家族的繁盛，对于萧林来说只有好处，没有坏处，那么下面的人愿意做些什么就都由他们了。

    “此事不急。”

    这话不是用来安慰人的，是萧林真的不急。

    因为他还在等一个契机。

    轻舟一早就跟他说了，天玄大陆那边已经传了信号过来，萧厉动用法阵给他传了消息，说自己已经成功破境，不日就要过来。

    而萧厉当然不可能一个人过来，他会带着天玄大陆的位面通道一起出现，以萧林如今天至尊的实力，稳定一个位面通道，实在是易如反掌。

    而位面通道的出现，就代表着庞大能量的灌输。

    到时候他现在面临的问题自然就迎刃而解了，也不会有其他的困扰。

    所以他让玉清依旧在玉虚宫之中，先将手头的事情处理起来，只要时刻准备好了就行。

    谷荐

    萧林则是和太清上清一起，回到了玉清天之中。

    玉清天之中的熟人们，大多都在闭关之中，只有菩提，美杜莎，寒池，没有闭关修炼，至于轻舟，他的事情的确不多，但涉及到天玄大陆的事情，他现在也抽不开身。

    “这件事情麻烦就麻烦在，玉清天现在已经成长起来了，”

    美杜莎坐在萧林的旁边，给萧林解释现在的情况。

    “从前玉清天，只不过是个小世界，所以不管是链接天玄大陆，还是链接斗气大陆都不会有什么困难的地方，但是现在玉清天和斗气大陆以及天玄大陆是同等的存在，双方既然不存在高低的关系，就没有办法用依附的状态互相连接，所以现在通道如何建立才是最难的问题。”

    玉清天强不强呢？

    比上不足，比下有余。

    虽然已经成为了下位面，也已经有了萧林这样的强大存在，但是和天玄大陆以及斗气大陆相比，体量还是一个巨大的差距。

    要知道，位面通道，可不是那么好连接的。

    萧林的确有本事，稳固位面通道也不会耗费什么力气，但是位面通道构造结束之后的灵气传输才是大头。

    以天玄大陆的体量，就算什么都不做也能够在短时间之内抽干玉清天的灵气储备，即便萧林能够重新构造出一个空间通道，让玉清天成为大千世界和天玄大陆之间的中转站，也会对玉清天本身造成极大的损伤。

    “轻舟现在焦头烂额，为的就是这件事情，他现在正琢磨着应该用什么办法解决这个问题，在能够保证玉清天稳定的情况下，让空间通道联系过来。”

    这问题的确挺难解决的。

    萧林之前没遇到过这种问题，因为即便是原著之中，下位面的空间通道也都如现在的玉清天一样，是直接连接到大千世界的。

    所以根本就不会有他们现在所面临的这些问题。

    但萧林显然不能够允许斗气大陆和天玄大陆直接连接大千世界，这两个大陆的空间坐标掌握在他手中，他又特意安排了这两个大陆和玉清天之间的空间通道，不是为了白白给大千世界做嫁衣的。

    “如果不行的话，就直接让空间通道进入位面之胎吧。”

    “用不着那么麻烦。”轻舟的声音忽然在他们身边响起，紧接着轻舟的身影也从空气之中凝聚出来，他脸上的疲惫之色难以掩饰，不过显然他已经想到了办法：“我们可以先把斗气大陆和天玄大陆连在一块，他们之间会率先交换力量，而这两个地方的能量层级本身也是不对等的，至于空间通道的问题，可以暂时先构建一个单向的空间通道，先从天玄大陆连接过去。”

    所谓的单向空间通道，就是他们在玉清天这边将能量通路封死，反正在天玄大陆那边有足够的人手镇压，佛门和道门既能够彼此牵制，也能够连起手来看管通道，到时候他们如果想要送人过来自然可以，但是想要再回去肯定不行。

    “而在这个时间段，我们可以尽量让玉清天扩张起来，暂时不需要管，是不是有被浪费的空间。我们现在要做的，是让玉清天足够大。”

    轻舟说着摊开手掌，两道符印在他的掌心之中闪烁着光芒。

    “因为现在的问题，已经不仅仅是天玄大陆了，你在斗气大陆留下来给那个帝丹的的印记，也已经被触发了。”

