 几人走进了城主府，盛开在府内青石板砖两旁的鲜花散发着芬芳的气息。

    还没进那间墙壁都是由落地窗户搭建而成的大厅，张玄就看到了站在大厅内的无数人，有六人，吸引了张玄的注意。

    那六人，五男一女，都是白种人，他们穿着同样风格的服装，类似于中世纪北欧的骑士皮甲，每个人身上，都散发着一股肃杀之意，哪怕是普通人看到他们，都会联想到，这些人绝对不是什么善良之辈。

    这六人的站位方式非常讲究，每个人，都面向不同的方位，不管哪个方向出现问题，这六人都能在第一时间反应过来，而且他们的眼神，格外的锐利，看到别人的时候，就如同盯上了一只猎物。

    “那个就是尖刀佣兵团了，他们听说了你们的事，一直想找你们麻烦，等等你们可要注意了，这些人，没有人性的。”

巴迪提醒道。

    张玄微微一笑，“我听你话里的意思，你这个人还挺有人性？”

    巴迪苦笑一下，“和他们比，我算是善良之辈了。”

    几人在巴迪的带领下，走到大厅。

    一进大厅，无数目光，便从周围传来，锁定在张玄几人身上，其中最凌厉的，就属那尖刀佣兵团了。

    安娜本人，倒是没有出现在这大厅内。

    “你们就是那群华夏人？”

一道不屑的声音从旁边传来。

    就见，尖刀佣兵团中那名唯一的女性走了过来，不屑的打量着张玄等人，在这女性的左眼角，有一条狰狞的伤疤。

    “真是充满了稚嫩气息的菜鸟啊。”

又一名尖刀佣兵团的男性走过来，深吸一口气，说道，“这样子，还是回家找妈妈喝奶去吧，这不是小朋友们该来的地方。”

    尖刀佣兵团两人的话，引起大厅内响起一阵爆笑的声音。

    “哈哈哈，最近听到的传言不少，可这一见，也不过如此。”

    “败了一些阿猫阿狗，徒有虚名而已，滚出去吧。”

    “滚吧，这里不需要孩子。”

    一道又一道的声音响起，来自别的佣兵团，这些佣兵团，都是那天没来参加晚宴的，他们有着一定的实力，可以直接参与这次的任务。

    张玄丝毫不意外这些佣兵团的反应，现在能站在这大厅里的，那绝对都是老江湖了，一个个都有着一双鹰眼，是人是鬼，一眼就能看的明明白白。

    哪怕齐兵等人这两天已经渐渐适应了黄金城，但他们身上的气息，还是与雇佣兵格格不入。

    包括张玄自身，他远离这个丛林世界，已经有不少年头了，当初磨砺出来的锋芒，也全都收敛起来，他们这样的人，看在别人眼里，就是菜鸟。

    齐兵等人也不再是刚来那天的模样，见到这样的一幕，齐兵给陈光使了个眼色。

    陈光大步走了出来，开口道：“谁要不服，就站出来好了。”

    说话间，陈光拍了拍别在腰间的手枪。

    如果是两天前，陈光只会用拳头来威胁人，但现在的他已经明白，在这里，拳头是没用的，子弹才能给人威慑力。

    “那我来试试。”

一名白人壮汉站了出来。

    “好……”陈光向前一步，刚准备开口，就见张忆清冲自己摆了摆手。

    张玄走到这名白人壮汉身前，两人身高差不多，张玄直视对方，开口道：“什么阿猫阿狗也要来试试？”

    “笑话！”

白人壮汉面带不屑，“我是布雷团的，老子……”    白人壮汉话还没说完，张玄便不耐烦的摇了摇头，随后一拳朝白人壮汉脸上打去。

    白人壮汉立马反应过来，刚要闪躲，却感觉下盘一空，张玄的腿已经抽到了他的膝盖关节处，白人壮汉整个人无法控制的朝身后倒去。

    同时，张玄一脚抬起，猛然踹在白人壮汉的胸口，这一脚威力十足，直接将其踹飞十余米远，砸在巨大的落地玻璃窗上，这专门定制的防弹玻璃被砸出片片龟裂。

    在场，每个人都能清楚的看到，白人壮汉的嘴角，正不停的流出血迹，整个胸口，彻底塌陷了进去，光看胸口塌陷程度，就知道这白人壮汉肯定是没命了。

    张玄掏了掏耳朵，出声道：“不要光叫嚣，没什么意义。”

    张玄这番做法，一方面是示威，另一方面，是展现实力，这个展现实力，不是给那些佣兵团看的，而是给齐兵等人看的。

    就张玄对齐兵等人的了解，哪怕自己刚刚吃饭的时候给他们说了，让他们完成任务不要逗留，直接离开，但张玄肯定，这些人如果发现自己没出去，肯定会回来找自己，现在这般展现实力，就是明确的告诉他们，自己不需要帮忙。

    显然，张玄这番展现实力，起到了作用。

    齐兵等人看着那摔在钢化玻璃上的白人壮汉，不由得倒吸一口冷气，他们能感受出来，那白人壮汉的实力，绝对不差，可就这么轻松的被张忆清秒杀。

    陈光脸上，露出浓浓的羞愧。

    原本在刚见到张玄的时候，他心里全都是不屑，总认为这种雇佣兵，根本什么都不是，绝对不如自己，可经过几天的相处，他发现，是自己在任何一个方面，都比不过这个张忆清，最重要的是，自己的年龄，应该比张忆清要大上一些，可在做事和行动上，张忆清却给人一种特别踏实的感觉，好像他就是天生的领袖一般。

    张玄目光环视一周，最后锁定到了尖刀佣兵团那名女性的身上，出声道：“见你是女人，让你先动手。”

    那女人脸上露出一抹凝重之色，她虽嘴上不屑，可心里却很明白，这个华夏人表现出来的实力，自己绝对不是对手。

    那名刚刚开口的尖刀佣兵团男性走到张玄面前，“小朋友，老子在这片土地上混的时候，你还在吃奶呢，记住，年轻人不要太嚣张，有你后悔的时候。”

    这男性说完，拉着自己那名女队员就朝一旁走去。

    那被张玄踩塌胸骨的白人壮汉，还镶嵌在巨大的落地玻璃上，鲜血流了一地，却没人去管。

 