    “没有。”一个长老摇摇头，他也是打心眼里佩服这个女子，又快又清晰地就安排好了所有的任务。

    其他人也纷纷摇头，对于许沐情的安排，他们也都觉得不错，想来想去，也已经没有比这更好的办法了。

    “好，那现在大家领取一下传讯灵石，就分头行动吧。”许沐情点点头，神色终于松了些。

    领取了灵石之后，大家都纷纷散去，先回去筹备一番，然后等着许沐情的命令，一起发动进攻。

    大部分的人都走了，许沐情还站在原地，观察着天幕的情况，白夭走到了她身边，一起看着天幕，淡笑道：“我呢，你怎么没有安排我去哪呢？”

    许沐情愣了一下，随后无奈一笑，“别开玩笑了，你身娇体贵，还是留下来，靠你这双手多炼制一些丹药，肯定还能在关键时刻拯救那些战士。”

    “我上战场，不同样可以杀更多的嗜血魔，拯救其他人吗？”白夭反问，她其实挺想加入大家的战斗的，因为还有几处是没有人安排的地点，她在思索着，自己干脆也加入，能消灭一个是一个。

    许沐情一时间无言以对，这么说也是有道理的，但是......“你可是九令级别的炼丹师啊，做好你分内的事情就可以了，不要去冒险，要是你一不小心出了什么情况，我该怎么向大家交代。”

    要是妖名因此陨落的话，是她安排的她去战斗，那自己岂不是要成为千古罪人了？

    白夭叹了一声，“好，我还是留下来，炼制丹药吧。”是她冲动了。

    不过......“如果你也上战场的话，就带上他吧，木头。”白夭对木头喊了一声，木头就乖乖走了过来。

    “这是？”许沐情奇异地看着木头，他像人类，却又不是人类，他身上没有流淌着血液，这点她还是能看得出来的。

    “他叫木头，是水晶人，比一般的九令强者，还要强上几分，你带着他吧，最后记得还给我就可以。”白夭点点头，她已经打算留在炼丹师工会炼丹了，木头跟在她身边也没什么用，不如跟在许沐情身边，还能为攻打嗜血魔出一份力。

    而许沐情观察了许久，摇摇头拒绝道：“不行，他是保护你的，还是留在你身边为适。”

    白夭刚想说些什么，许沐情又拍上了她的肩膀，郑重说道：“你要保护好自己，像你这样的炼丹大师，都可能是他们的目标，要是你死了，他们盈利是最大的。”

    “好，我知道了。”白夭轻声说道，看着她的双眸，忽地想起了玉狐姐，语气都软了下来。

    这时候，一声惊叫引起了所有人的注意。

    “不好了，镇海炉冒黑烟了！”是灼莲在喊！

    “怎么回事，说清楚？”光粼玉拉住了他，皱眉问道。

    灼莲焦急道：“会长，我刚才一直守在上面，忽然镇海炉就冒出了黑烟，是要出事啊！”

    不仅是光粼玉，连季辕梵的脸色都变了，镇海炉意味着什么他们不会不知道，它镇守着这片海域的和平，要是会有危险，它便会提前发动预警。

    这明显是有事要发生啊！

    而这时候，南宫棋猛地站了起来，沉声道：“不好，有嗜血魔朝着工会这边过来了！”所有人都齐刷刷看向了他。

    “他们在远处的山脉打通了传送大阵，现在已经传送来上千只嗜血魔了！”南宫棋眉头紧皱，指尖连动，只见天幕上，在海岛的不远处，亮起了一枚红色灵晶，那红色的灵晶还在朝着海岛的位置缓缓移动，看那灵晶散发的强烈红光，这次来的嗜血魔，数量是真的不少！

    “原来他们这些天在城内谋划的是这个！”许沐情握紧双拳，直接飞了起来，对所有人说道：“准备战斗！所有炼丹师和炼器师都撤离到安全的地方，千万别出来！”

    其他隐匿于空中，保护两个工会的强者们纷纷现身，飞于空中，那些不会灵技法术的炼丹师和炼器师自然是撤退了，而炼器师工会那几个好战的都留了下来，包括白夭也是。

    “你怎么还不走？”许沐情对白夭凶道，妖名他们是真的损失不起啊！

    “我可以战斗，你也见过我的实力了。”白夭摊手道，不管是之前在璇玑世界，还是在佣兵王城的比赛中，她应该都是见识过的。

    “你！好吧，那你就离远些，不要伤着自己了。”许沐情无奈，让白夭再后退些，她的法术是挺厉害，不过还是要以安全为主。

    “好！”白夭笑了，她站在南宫棋的身边，南宫棋瞥了她一眼，他看她就是手痒了，想打架。

    所有守护工会的强者都出现了，远方的地平线上，已经能看见一抹暗红朝着他们不断涌来，嗜血魔，就这么毫无预兆地来了！

    有些还没走的其他势力的长老们也留下来帮忙，这两个工会可相当于他们屠魔联盟的核心，要是人都被杀了，他们的战斗力将大幅度减弱。

    各强者都取出了自己的武器，风开始不安地躁动，天空中蔓延起了乌云，紧张的气氛浮现在了整个海岛的上空。

    所有人严阵以待，远方的嗜血魔逐渐在逼近，他们浑身的尖刺都在剧烈地颤栗着，声音都能传入他们的耳中，嗡声一片，令人极度不舒服。

    “海之息！”在嗜血魔越过他们的防线之时，一位强者出手了！

    只见整座海岛的身后扬起了大浪，直接越过海岛，冲刷向了地面。

    他们的背后就是大海！感受大海无尽的力量吧！

    “焚天一式！”一位剑修强者冲入了嗜血魔的队伍中，连连几道凌厉的挥砍，大片的嗜血魔死于他的剑下！

    但是，其他嗜血魔身上尖刺的颤栗声更响了，宛如群蜂在耳边飞舞，扰得人精神都有些恍惚起来。

    “小心，他们的颤鸣声有精神干扰的作用！”许沐情提醒道，尤其是对近战的战士来说，危险是最大的！

