    察觉到异常的不只是弗兰克。

    红后负责着整个安布雷拉基地的主控，此时红后的突然波动，对安布雷拉的影响极大。

    埃尔维斯骂骂咧咧的从实验室出来。

    “该死的，谁能告诉我，红后为什么会突然失联！”

    他刚才正在进行一项关键的实验。

    因为红后出现问题，直接导致了他的实验失败。

    而和他情况类似的不在少数。

    事实上，此刻技术部正在因为这件事情头疼无比。

    直接上报了技术主管斯凯。

    斯凯虽然年纪不大，但是自从进了安布雷拉之后，在诺亚的培养下技术快速提升，很快就超越了伊凡·万科。

    毕竟伊凡万科在这方面并不是专业的。

    此时的斯凯，论黑客技术，已经足以挤进世界前五。

    接到消息后，斯凯有些疑惑。

    红后融合了安布雷拉和托尼·斯塔克两方的顶级技术。

    别说是外人了，就算是她自己，想要黑进去都需要不少时间。

    按说这样的红后根本不存的被人黑进来的可能。

    除非托尼·斯塔克亲自出手。

    可是，这显然不可能。

    而且她在检查之后，也没有找到任何蛛丝马迹。

    就好像之前的数据异常从来没有出现过一样。

    不过她没有放松下来。

    黑客出身的她很清楚，这更说明，对方的手段高超。

    虽然现在的红后没有什么异常，可一旦出现问题，对于整个安布雷拉来说，都是灾难性的。

    斯凯自然不知道，红后虽然强大，可是奥创的存在，可以天然克制红后这种人工智能。

    作为出自托尼·斯塔克之手的顶级人工智能，奥创对于红后的相关数据非常了解。

    或许入侵红后的核心程序有难度，可如果只是简单地绕过防火墙，做一些小动作，这个难度就没那么大了。

    奥创正在布置计划，它想要占领整个世界，第一步就是先解决安布雷拉和诺亚·艾伦！

    不光如此，在第一批机器人下线之后，奥创甚至直接派了一部分机器人前往诺亚父母所在的小区。

    诺亚过去的作风，可以让所有人类恐惧。

    但对于奥创来说，恐惧是不存在的。

    当它有了自己的目的后，就坚定不移的进行着一切必要行动。

    其中就包括以诺亚的父母为诱饵，来诱杀诺亚的计划。

    安布雷拉住宅区。

    这里是安布雷拉最核心的防御地带。

    除了明面的防御之外，还被诺亚安排了无数不为人知的防御手段。

    因为住在这里的，都是安布雷拉以及安诺贝拉的重要员工。

    诺亚的父母自然也住在这里。

    小区内，无数监控无死角的监视着小区外围的所以区域。

    就连地下，也被安插了波动感应装置。

    也就是说，哪怕是掘地往进钻，也是不可能的事情。

    一辆车缓缓听在安布雷拉小区的数百米外。

    而后，又有几辆类似的车辆，也先后出现在那里。

    等所在车辆到达之后，车门同时打开。

    数十个全副武装的机器人下车。

    电子眼看着远处的安布雷拉住宅小区。

    其中一个机器人眼神闪烁。

    而后只听哔哩啪啦一阵火花出现。

    小区的所有外围监控同时失去视野。

    正在监控室的安布雷拉防御部队成员见此，立刻拿起对讲机。

    “报告，一级警报，所有监视器数据异常！”

    可是他刚刚开口，就发现，不光是监视器，他手里的对讲机，居然也失去了作用。

    “该死的！”

    他怒骂一声，然后抓起武器就往外跑。

    既然对讲机无效，就只能通过人工的方式传递信息了。

    于此同时，外围的奥创机器人已经开始行动。

    数十个机器人整齐划一的朝小区前进。

    在看到小区外的守卫之后，几个机器人突然开火。

    只是瞬间那几个守卫就直接被解决。

    直到这时，小区内的防御人员才反应过来。

    在开火之后，奥创机器人们也开始快速冲锋。

    虽然虽然马上有十几个守卫出现。

    而且展现出了顶级的战斗素养。

    可是面对奥创机器人的进攻，他们还是感受到了巨大的压力。

    “法克，这些机器人是从哪出现的！”

    守卫队长破口大骂。

    他怒骂的原因不只是因为奥创机器人的闯入。

    同时也是因为，他们的K系列战衣，居然无法启动了。

    这种情况，让他们有种后背发凉的感觉。

    没等他做些什么，那些奥创机器人直接启动能量装置。

    纵身一跃，跳到了他们面前。

    在这些为了杀戮而生的奥创机器人面前。

    这些守卫虽然都是最精锐的强化战士，可没有战衣的帮助，还是很快就被杀戮殆尽。

    解决了守卫，奥创机器人们继续前进。

    也一路上看到的所有人，都成了它们的目标。

    好在，小区的防御系统没有那么简单。

    即便失去了科技武器的助力。

    但安布雷拉，可是生物兵器公司！

    转眼间，数十个舔食者出现在这些机器人的必经之路上。

    于此同时，还有大量异形夹杂在其中。

    直接把小区弄成了战场。

    眼看着战局僵持不下。

    其中一部分机器人直接朝舔食者大军冲过去。

    一旦靠近，没有丝毫犹豫，直接进行自爆。

    转眼间，大批舔食者就已经被这种自爆攻击解决。

    这正是机器人可怕之中。

    它们没有恐惧，不在乎生命。

    可是，奥创并不知道，它在进攻小区的时候。

    有一双眼睛，把所有的一切都看在眼里。

    “这些机器人，是奥创？”

    诺亚有些意外。

    他不相信，现在还有人敢闯安布雷拉小区，绑架自己的父母。

    甚至所有人，都会主动保护他的父母。

    因为但凡是了解他一些的人都知道，如果他没有父母这个限制，会有多么的可怕。

    唯一不会恐惧的，只有一个可能，那就是这些家伙的背后，根本没有人类在控制。

    而且……

    这里是安布雷拉小区。

    这些守卫，不过是最底层的防御体系而已。

    “果然，奥创这个名字，不是那么吉利啊！”

    诺亚失笑着摇了摇头。

    既然奥创已经出现，那他也不能看着了。

    就是不知道，除了这里的动作，奥创还做了哪些准备。

    虽然对于奥创对付自己的选择有些意外。

    可是，就这样的话。

    那也太小看他了。

    ……

