    （今天第二章到~~~状态渐渐稳定，以后的更新量会慢慢提升的~~感谢各位一直以来的支持~~谢谢！！）

    骨王兽被大地领主禁锢，身一挤，一具白森森的骨架竟然从这黑雾人形里挤了出来，一下到了林潇面前，大地领主禁锢住的竟然是黑雾人形，而没能禁锢住其中的这具骨架，也就是骨王兽的真身。[ ~]

    “这是什么能力？”林潇心头微微一震，骨王兽一下就贴近他的躯体，七窍一喷，七个孔窍里都喷射出了一道黑雾，如同七条黑蛇一下窜出来，对着林潇七处要害噬来，来势如电，换了反应稍迟点的，只这一下，就得栽在骨王兽手下。

    林潇同样吃惊，早已准备就绪的“大地护臂”不再迟疑，往胸前一震，“大地鸣动”，终于发动。

    “呼呼呼——”

    可怕的风啸从四周响起，贴近林潇的骨王兽只感觉自己的身猛地被拉扯住了，喷射出来的七条墨蛇一下就被拉扯破灭，紧跟着，数百吨的力量来回纵横的从它的躯体上压碾而过，来来回回，瞬间就是上百次的碾压，任它再强一倍，也经受不住这样四面八方的恐怖力量的挤压。

    “咯吱吱”“啵啵啵”的各种异声响起，骨王兽身体上的骨头一根根的断裂散落，头骨里的灵魂晶体竟然主动冲了出来，想要逃离出“大地鸣动”的笼罩范围，同时一个声音从上响起：“好恐怖……”

    就算是骨王兽，也终于感受到了这“大地鸣动”的恐怖。

    不过才冲出不到一米，就被一道数百吨的力量从上面压碾过去，这灵魂晶体“咯崩”的就破碎开来，浓冽的灵魂能量冲了出来，被大地护臂一下吸收进去，再涌进林潇的灵魂脑海之中，进入脑海之中正在慢慢成形的某个稚形之中。

    “大地鸣动”的力量散开后。林潇长长吁出了一口气，慢慢的散去了大地护臂，海神之心从中掉落下来，林潇伸手接住。大地王恢复了原本的样，依附在了林潇的身侧，再慢慢的缩回林潇后背，紧跟着整个的融合进了林潇的身体消失不见了。

    连着使用“大地鸣动”，负荷极大，林潇虽然有海神之心提供能量，也感觉到了身体的疲惫。

    “大地鸣动虽然强大。但副作用太大，若不是万不得以，看来还是少用为妙。”林潇沉吟着，正要将海神之心转交给萝萝，萝萝却摇摇手道：“暂时给你使用吧，接下来也许你还要使用得到呢。”

    见萝萝这么说，林潇也没有客气，就将这枚海神之心收了起来。

    现在亘古沉眠。一切都需要依靠他自己，也正因为亘古沉眠了，否则以它的大胃口。这海神之心一吸，里面的能量只怕就点滴未存了。

    成群的骨兽，五只妖骨兽，加上这个最强的骨王兽都解决了，林潇看着四周再无其它的黑暗兽可以威胁到众人，这才转过身来，眼见着众人这一次受伤都极为惨淡。

    方心怡两条大腿被硬生生的切断了，好在没有损毁，文凝萱帮她将两条腿继上，又用林潇给的圆满极的黑暗之核两枚分别融合进伤口处。此刻方心怡正在闭着眼睛，其幻具兽浮现右臂上，正在极力接驳着。

    除此之外，章幽伤得最重，被一只妖骨兽的巨刀从胸膛插几，整个胸膛都几乎破开了。叶冬灵足足将三枚圆满的黑暗之核放入其伤口，而章幽最终能活过来，更多的是依靠其顽强的意志。[ ]

    林潇将众人看了一遍后，才暗暗松了一口气，这一役众人虽然受伤惨重，好在最终都活了过来，随着进入成兽体，众人的生命力至少都是普通人的百倍以上，只要不是当场被砍头或从中分成两半，借助圆满级的黑暗之核的能量，都能最终救活过来。[ ~]

    不过虽然都活过来了，但大多数人暂时都失去了战力，就算有圆满级的黑暗之核，短时间内也不可能恢复过来了，想要恢复战力，至少都是一天以后的事了。

    “怎么办？大家受伤这么重，暂时无法再继续前进了。”孙耀杰缓缓道：“要不我们受伤的留在这里，林潇，你们继续往里探索吧，不能因为我们担搁你们。”

    林潇摇摇头道：“要走就一起走吧，最多在这里我停留个一天也没什么。”一边说一边走到了一边的一具石棺前面，伸手轻拍，道：“这里聚集了这么多的石棺，却不知其中是些什么。”

    吴文旭受伤沉重，轻咳着道：“棺材里放着的，当然是尸体，搞不好又冒出一只骨王兽。”

    萝萝也走了过来，道：“打开来看看就知道了，那些骨兽似乎就是在守护这些石棺的，放在这里，这些石棺，应该有些古怪。”

    林潇点点头，道：“你退后一些，我来开启。”

    萝萝一招手，那只龙鳞兽人走了过来，道：“让它来吧。”

    林潇见状也不坚持，就算是强大如他来开启，也未必就一定没有风险，交给龙鳞兽人，自然再好不过。

    林潇和萝萝后退，龙鳞兽人伸出一双爪抓住了石棺的棺盖。

    其它人的注意力也都集中了过来，都在猜想这具石棺打开，里面会有些什么。

    龙鳞兽人嘴里微微发出低啸，抓紧棺盖，一用力，却纹丝不动。

    林潇微皱眉道：“先将上面的封条撕掉。”以他猜测这些贴满石棺的封条应该是类似封印作用的东西，这些东西贴着，令这石棺无法开启。

    这些石棺既然贴满像封印一样的封条，是否意味着里面封印着的是什么可怕的东西？

    每一个人心中都是作此想法，固而心里有些不安，不过好在想到了现在的林潇已经强大如此，连精英类的主级兽骨王兽也被一击摧毁，还有什么怪物可以伤害到现在的林潇？

    龙鳞兽人感应到了萝萝的意志，开始先将石棺上面的封条尽数撕掉，这封条贴在上面，看起来似乎充满神秘，但真撕起来却很容易，就像一条条的纸条，很快就被龙鳞兽人尽数清除掉了。

    说也奇怪，封条被清除掉后，这石棺的缝隙里，竟然就自动往外隐约闪烁出淡淡的光芒，虽然不是很显眼，但眼尖的林潇和萝萝还是注意到了。

    两人互看一眼，脸上都露出一丝说不出来的神色，林潇的脸色变得有些郑重，萝萝却露出笑容，似乎猛地想到了这石棺里的会是什么了。

    龙鳞兽人抓着棺盖，再一次的低啸开启，这一次轻松的就将上面盖着的石棺盖掀了开来。

    随着棺盖开启，一道比较明亮的白色光泽冲射出来，光泽一闪即逝，石棺里一切又变得平静起来，龙鳞兽人第一个看到了石棺里的东西，微微低啸了一声，然后后退了数步。

    萝萝轻笑上前，林潇见状，怕她有失也跟了上去，两人同时看到了石棺里的东西，萝萝轻笑道：“果然如此。”

    石棺里放着的，竟然只是一堆白森森的骨头，每一根骨头看起来晶莹剔透如同玉质，隐隐散发着淡淡的光芒，之前看到的石棺的缝隙里闪烁出来的淡淡光芒，就是由这些骨头散发出来的。

    “萝萝，你猜到了这里放着的会是骨头？”林潇看着萝萝。

    后面，可以行动的文凝萱和叶冬灵也走了过来，两女都一脸讶色，不过仔细回想，棺材里放着白骨，似乎也比较正常，不过这些白骨并不是组合成了骨架的模样，而是一根根的堆放在了一起，由数量来看，无法凑成一具完整的骨架，这里放着的应该是某具骨架的其中很小的一部份。

    “猜到了，再打开其它的石棺看看，你们就知道了。”萝萝挥手，龙鳞兽人和另一具被她控制着的妖兽骨就开始去打开其它的石棺，十来具石棺一一被开启，众人注意到里面放着的竟然全都是这样的一堆白骨。

    不过每一根白骨都晶莹剔透闪烁着淡淡的光泽，令人可以感觉得到这些白骨的不平凡的地方。

    之后，萝萝将这些些石棺里的白骨都收集堆到了一起，道：“这样就完整了，将这些骨头接到一起，就可以拼成一具完整的骨架了，之前出现的是海神兽，它们守护着的是海神之心，现在出现的是骨兽，它们守护着的就是这些骨头，把这两点联系起来，你们还想不到吗？”

    林潇心头一动，坐在地上的孙耀杰已经大叫起来：“萝萝，你的意思是这些骨头就是属于那个什么海神的？”

    “不错，真聪明啊。”萝萝笑嘻嘻的道：“猜对了，这十一具石棺里封印着的就是这海神的骨头，如果将这些骨头拼起来得到的就是海神的具架，所以这里的每一根骨头，都是妙用无穷的，这些都是神的骨头哩。”

    众人听着耳中，都有些心动，吴文旭忙道：“哈，萝萝，那这么多的神的骨头，有什么用，是煲骨头汤喝还是什么的？咱们又不是狗，不喜欢啃骨头啊。”

