    “恭喜盖九幽证道大帝。”

    群里，楚河也发了一条信息，恭贺道。

    终于多了一个七级高手，虽然不是大罗金仙，但战力上却不差，楚大老板自然也高兴。

    他还记得第一次见到盖九幽的时候，他的气血枯败，浑身散发着腐朽老败的气息，完全是一个行将就木的老人。

    而今，能够证得大帝之位，的确不容易。

    群里恭贺不断，尤其是叶凡和黑皇二人，更是高兴，毕竟，盖九幽是他们世界的，是人族的，能够顺利证道，无疑是一件大喜事。

    “让诸位见笑了。”群里，盖九幽发言道。

    他已经顺利渡劫，回过神来，自然看到了群里的一幕幕，虽然有些惊讶自己渡劫的画面怎么会出现在群里，但想想也知道了，应该是殿主的神通。

    对此，他没有什么意外的，也没有什么忌讳，看到了就看到了。

    群里热闹无比。

    而楚大老板心中也高兴，顿了顿，他突然想起心劫中，自己在群里新加的红包功能。

    “正好，趁着这个机会，将红包功能推出来。”

    想着，他心中一动，就在群里发布了一条公告。

    “通知：新功能开放。”

    “通知：新功能开放。”

    “通知：新功能开放。”

    诸多的群成员一愣，旋即纷纷点开群功能选项，顿时，就发现了一个新的‘红包’功能。

    点开后，关于红包的种种都呈现在他们的脑海中。

    一步步的操作，简单易懂，很快众人就掌握了。

    “殿主，求个大红包。”

    黑皇这家伙当即就发言道。

    甚至，这货还担心楚河看不到，把这条信息足足发了好几次。

    叶凡：“同意。”

    红龙仙子：“同意。”

    普渡大师：“同意。”

    后面的，玄奘默默的发了个举手的表情，风云无忌一串的点点点，盖九幽也是一串的点点点。

    很明显，都没有意见。

    楚河看到这一幕，哭笑不得，“主神，你凑什么热闹？”

    “如果加群不是为了抢红包，那就毫无意义了。”主神幽幽道。

    你说的好有道理，我尽无言以对。

    不过发个红包倒是没什么，就当是自己开个头，而且，也算是庆祝一下盖九幽顺利突破。

    想着，他也不犹豫，直接发了一个大红包出来。

    唰唰唰~

    红包一出来，瞬间被秒抢完毕。

    “靠~，我自己发的红包，我自己一个没抢到！”

    楚河心中无语，然后点开红包中‘看看手气’的选项，顿时，一群牲口抢到的数量就出现在了面前。

    “叶凡抢到了一万点主神点，加上一把四级长剑。”

    “黑皇抢到了三万主神点，加上一部三级功法。”

    “盖九幽抢到了三万主神点，加上一份五级灵药。”

    “风云无忌……”

    “普渡大师……”

    “玄奘……”

    “红龙仙子抢到了八万主神点，加上一份五级秘法，一份五级灵药。”楚河咬着牙将最后这条信息念了出来，气得不行。

    主神这丫的也太不要脸了，开小号就算了，还成为了运气王。

    “你是不是作弊了？”楚大老板暗骂道。

    “没有，是运气。”

    呸~

    鬼才信。

    “那这个‘渡厄真君’‘无极道人’‘阴阳尊者’都是些什么鬼？我记得，群里面以前没有这些家伙的，你新开的小号？”楚河又道。

    “是的。”主神淡淡开口：“你昏迷的这些年，我陆陆续续的开了几个小号，充当新加入的群成员。”

    原来是这样。

    这倒是一个不错的方法，不然主神殿多年没有动静，也会让大家怀疑，不断的有新成员加入，才显得正常。

    但他还是忍不住吐槽起来，“一份红包，你丫居然用这么多小号抢，真是的不要脸。”

    不过主神抢到了，和他自己抢到的没啥区别，反正都是他的。

    而群里，因为这个新功能，顿时更热闹了。

    黑皇也发了个红包。

    叶凡紧跟着发了个红包。

    然后盖九幽、玄奘等也发了个红包。

    就连风云无忌这个与世无争的家伙，似乎对于这功能挺感兴趣的，也发了个红包，而且分量很大。

    但无一例外，这些红包的运气王，都tm的是红龙仙子。

    “靠，大姐头，你作弊了吧！”黑皇忍不住道。

    一个两个还好说，一连串的，都tm是运气王，傻子都能看出来有问题。

    “滚~，这是老娘运气好。”红龙仙子道：“你们难道不知道，老娘是什么人，老娘是气运真龙，天生气运无双，谁能和我比运气？”

    “是这样吗？”黑皇狐疑，有些不信。

    但这个理由无懈可击，而且，主神聊天群怎么作弊？

    楚河看着这些谈话，忍不住的翻起了白眼。

    气运真龙？

    很好，很强大的理由。

    ……

    聊天群中一切正常，甚至比起以往还要生机勃勃，看的出来，在他沉睡昏迷的这顿时间内，主神将一切都打理的井井有条。

    “尽快将那玄奘拿下。”

    楚河心中说道，“能够随手就拿出一本评价六级的佛法，玄奘身上的好东西不少，能不能让他再来交易，就看你的了。”

    “放心。”主神回道。

    楚河点点头，对于主神他还是很放心的。又在群里看了看，他也就退了出来。

    “下次再登录吧。”

    这段时间比较忙，没有那么多的时间，下次的好，再去好好的装装逼。

    不过下次登录，就不能用这个号了，得用‘科学神教大护法’这个小号才行。

    这个号已经很久没用了，不知道下次登录上去，叶凡等人会有什么反应呢？

    想想，就觉得很有意思啊。

    退出群后，楚河也睁开了眼睛，此刻外界的天色还十分明亮，虽然在群里面过去了很久，甚至还目睹了一次盖九幽证道的过程，但现实中却没有过去太长的时间。

    “时间流速不均等啊！”

    盖九幽那边，过去大半天的时间，但对楚河来说，才过去不到一个时辰。

    而且，主神聊天群也很有意思，不管在哪个世界的人，在群里，时间似乎都是同步的，只有退出后才能感觉不同。

    很奇妙。

    直到午时时分，小姑娘阿雅背着猎物归来，猎物早就清理好了，一回来，她就架起了篝火，烤了起来。

    楚河坐在那里，一边看着小姑娘烤着肉，一边听着她说着自己打猎的趣事，时不时的回几句。

    中午过去后，下午继续指导她修行。

    直到夜色降临，阿雅又去准备晚餐，吃过之后，洗漱一番就去修行了。

    这就是一天的生活。

    平淡却充实，也有点淡淡的小温馨。

    而每到夜色时分，楚大老板就会进入主神空间，忙碌着自己的事情来。

    ……

    “这位面广场差不知道什么时候才能开放啊！”

    主神空间，位面广场内的一条宽大街道上，楚河身着华丽的黑袍，走在街道中。

    长长的街道交错，街道两边都是紧闭的建筑，样式不一，那些都是店铺，只是这些店铺还没有开放，因为没人。

    人从哪里来，当然是位面商人那边。

    只是，需要符合标准才行。

    “主神，位面商人那边，还没有一个符合要求的吗？”楚河又问道。

    这个问题，他之前简单的问了一次，主神回答没有。

    而现在，主神的回答还是一样，“目前还没有符合宿主定下的标准人选。”

    “哎~”

    楚河摇摇头，“二十多年过去了，都没有一个吗？比想象中，要慢了不少啊。”

    他昏迷十年，但对于小千世界来说，就是二十多年。

    而目前的位面商人，几乎全部都是小千世界的，大千世界的，不是没有，只是太少，聊聊无几。

    而这几个大千世界中，就有他特别关注的三体世界。

    可惜，那戒指始终没有再次启动。

    但现在的主神空间还无法主动连接上大千世界，他也没办法。

    “宿主，我认为你定下的标准有些高了。”主神道：“通过收集大数据，进行整合，可以发现，目前绝大部分的位面商人，都是出自于低等神秘的小千世界，虽然基数大，但想要达到宿主要求的标准，十分困难。”

    “是吗？”

    楚河心中一动，的确，并不是每一个小千世界都像遮天世界、太古世界、西游世界那般。

    更多的是一些低魔、低武、低神秘的世界。

    以前位面商人基数不多的时候不觉得，现在基数大了，一下子就可以对比出来。

    “你的意思是让我调整一下标准吗？”

    “是的。”

    所谓的标准，就是位面商人的等级问题。

    位面商人也有等级划分，通过消费和赚取的灵石等基础能量来进行划分，只有升到了顶级，才有资格，才符合标准。

    “标准不能变。”楚河沉吟道，“这关系到后续的计划，必须要财力雄厚的位面商人才行。”

    “不过，可以稍微调低一下升级的需求。”

    位面商人分为九级。

    每一级，都需要消费大量的灵石。

    这个消耗，或许对于一些世界内的位面商人不算什么，但对绝大部分的位面商人来说，的确有些高了。

    既然如此，就降低一些好了。

    这般，想必就可以诞生不少符合标准的位面商人了吧。

    