
　　原以为交涉很难，实际上却比想象中还要简单。

　　刚开始盐白.拉米娅对杨宇所说的交易并不感冒，但在杨宇拿出许许多多难得一见的产品，一阵吹嘘后，盐白.拉米娅的视线完全被杨宇吸引了过去。

　　早早表明想要什么，杨宇利用交涉的技巧，轻松说服盐白.拉米娅，顺利拿到了想要的东西。

　　扫了一眼属性面板，关上技能栏，杨宇正式从盐白.拉米娅手中接过操控魔力的装置。

　　身后装有各种物产的箱子堆积成山，盐白.拉米娅轻轻甩动白色蛇尾，无比高兴，

　　“真没想到，你们竟带了这么多好东西。

　　有段时间，我们不用再为物资发愁。

　　东西给你了，每个都带你检测过，并且教给了你们使用方法和注意事项。

　　再提醒你一句，目前的实验都是在沙漠中做的，不能保证这些东西在其他地方的效力。

　　你们离开沙漠后，最好找个地方试试。

　　这些东西自带检测仪器。

　　如果效果差距过大，你们可以回来，让我们研究调整。

　　此外，因为你们帮助我们解决了大问题，给你个特别交易权。

　　把这东西带上。”

　　盐白.拉米娅将一个巴掌大小的褐色方盒交给了杨宇。

　　“有这东西，你靠近我们的领地时，外面巡航的航沙船就不会对你抱有敌意，确认你的身份后还会好脸相迎。”

　　笑着收下盐白.拉米娅给的道具，杨宇对这次的沙漠之行还算满意：

　　“多谢女王陛下厚爱。

　　如果以后有时间，我还想再过来你们一族的村落参观参观。

　　我们现在还有任务在身，就不多做停留。”

　　简单和盐白.拉米娅做诀别，杨宇他们乘上捕猎烈咬陆鲨的远行航沙船，准备返回戈壁。

　　开船的拉米娅不是别人，正是之前与杨宇他们有着一面之缘的麦伦.拉米娅。

　　杨宇一上船，便被这位脸上有疤的女强人搂住肩膀，拉到一旁说起了悄悄话：

　　“你这小子，我可记得你！几年不见肩膀结实了，胆子也肥了？

　　你还记不记得当初我跟你怎么说的？

　　还真是没想到，你们竟然用和我熟悉的借口来到这里，还和女王打好了关系。

　　其实我也没有在生气，只是你利用那样的借口进来这里，多少有占我便宜的嫌疑。

　　你一个大小伙子占我一个大妈的便宜，传出去多少有些不合适。

　　所以，我想要将便宜占回来。

　　其实，我的女儿，冰露，就是你们曾经见过的那只怯生生的拉米娅......”

　　白槿听到这话，瞬间警戒起来，想着“这位船长不会是在推销自家女儿吧？”，悄咪咪摸到甲板的一侧，装作吹风。

　　听到麦伦.拉米娅只是想让杨宇写一封介绍信，让放弃担任航沙船船长的冰露在女王陛下的手下做自己喜欢做的事时，白槿暗暗松了一口气，同时她也感叹起麦伦.拉米娅的母爱。

　　白槿看得出麦伦.拉米娅并不是一个能随便向别人低头的女人，但她还是为自己的女儿向比自己小得多的杨宇，诚恳地低下头。

　　抬起头，从甲板眺望拉米娅的城镇，白槿出生在一个海边的小城市，拉米娅一族的城市虽然在沙海，却给白槿一种别样的熟悉感，让她回想起很多很多事。

　　尽管只在父亲的记忆中见过母亲的模样，但是白槿觉得自己的母亲绝对是一个不折不扣的好母亲。

　　“假如有一天，自己为人母，能做到跟她们一样吗？”

　　白槿心中生出小小的疑问。

　　杨宇并没有拒绝麦伦.拉米娅的请求，一边说着“我也不知道这东西管不管用”，一边将信交给了麦伦.拉米娅。

　　麦伦.拉米娅豪爽地笑着，凭她对盐白.拉米娅的了解，这封信一定会管用，所以，她郑重其事地向杨宇表示了感谢，并且许诺一定用最快速度将他们送到他们想去的地方。天籁小说网

　　她可是这片沙海最富有经验的船长之一！

　　就这样，杨宇他们踏上返航的旅途。

　　与此同时。

　　某片森林中，一个身着黑色斗篷的男人也在做着某些准备。

　　他的旁边站着两个女人。

　　一个拥有一双紫色龙瞳，身着特殊的紧身衣，紫色的长发在星光的照耀下闪闪发光。

　　若仔细一看，女人头发的颜色并不自然，若能再靠近闻一闻，便能闻到独特的薰衣魔草香味。

　　在这个世界，薰衣魔草不仅能做各种香水，也能做紫色的着色剂。

　　——最高级的着色剂。

　　如此精致打扮，掩盖岁月在自己身上留下的痕迹，她有她的小心思。

　　另外一个女人，碧绿长发轻轻飘扬，长着倾国倾城，身上散发着一种别样的母性，隐隐约约透露着巨龙的味道。

　　三人在昏暗的森林中等待着什么。

　　碧绿长发的女人最先按捺不住寂寞，开口道：

　　“我说，我们究竟在等什么？

　　你又在计划着些什么？

　　无论你想要做什么，让我完成最后一次蜕皮，才是最能帮助你的选择。”

　　手擦过锋利的剑刃，明亮的剑身反射明亮的光，映照出青年的面孔，他眼神深邃，不知道在想一些什么。

　　青年没有回话，他身旁的紫发女人替他给出了答案：

　　“哥布林大帝，你蜕皮会花费大量时间。

　　现在暂时没那个时间。

　　不用担心，我们承诺过的事情，绝对会实现。

　　为了接下来的计划，有些障碍必须扫清。

　　等安定下来，自然有你进化的时间。”

　　碧绿长发的女人嘴角微微上扬，露出妖艳的笑容：

　　“如果他真的那样打算，我倒希望真从他的嘴中听到这番话。

　　此外，我现在的名字叫陆特罗拉.多伦。

　　别用过去的那个名字叫我。”

　　戴着黑色斗篷的男人，仍旧一言不发，只是忽然从坐着的石头上站了起来。

　　他正等待的人，到了。

　　一只眼睛血红的老鹰飞跃森林，落在一个个穿着蓝色长衫，长着散乱白色长发和白色邋遢长须的老者身上，离青年不远处的河流中，一只鳄鱼毫无预兆浮上水面。

　　定睛一看，无论老鹰、鳄鱼，还是突然出现在老者，眼睛都不是正常的模样，都如同血一般鲜红，瞳孔呈着诡异的倒V字形。

　　见到青年，老者脸上面无表情，开口道：

　　“好久不见。契约者。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千四百八十一章 好久不见免费阅读。https://xs.23sk.com 