    第277章 华安的豪赌

    华安是清楚流云拥有异火的，不过，但他却是从未起过贪念。

    因为，他曾经去过武家，见识了武家府邸中林海遗留的巨大手印和残留的威压。

    当时看到那巨大手印的第一眼，华安的心神就为之震动。

    他非常的清楚，即便自己的力量在强上十倍, 也不可能一击造成那么大威势。

    因此，他不由得在心里猜测流云背后很可能站着一名斗宗强者。

    此时，见华安对自己的威胁丝毫不为所动，柳如龙的眼中露出一抹凶狠。

    “是你自己要找死，怪不得我了。”

    恶狠狠的朝着华安说了一句后，柳如龙震动着白色斗气双翼飞速的朝着华安靠近。

    “轰！”

    华安和柳如龙两人在高空之中再次对上一招之后, 两人的身体皆是飞快的分开。

    “去死吧！”

    就在此时，柳如龙发出一声冷哼, 其手中握着的那根通体白色古怪棍子中突然窜出一条拇指大小，通体雪白如玉质的古怪虫子。

    这虫子外形上就和普通的蠕虫一般，可却是拥有着看起来密密麻麻的肢体。

    似乎是受到柳如龙的控制，这条白色虫子在出来之后便以极快的速度奔向回身中的华安。

    “滋！”

    没反应过来的华安居然被这拇指大小的白色小虫突破了斗气屏障，在他的左手手腕处留下了一个针孔般大小的血洞。

    “嘶！”

    察觉到异样的华安手掌挥动间将白色虫子躯体震碎。

    可是当他看到手臂上传来的异变之时，却是脸色大变。

    “哈哈哈，华老弟，中了千足蛐的毒，哪怕是高阶斗皇也难以抵抗其致命的毒素。”看到华安被咬，柳如龙放声大笑起来。

    千足蛐乃是六阶毒物，其体内蕴含的毒素能够令一名低阶斗皇在半柱香的时间毙命。

    此刻，看到那从手腕处迅速往身体其它地方蔓延的千足蛐毒，华安眼中闪过一抹果决。

    下一刻，华安收起银枪, 右手化成一柄锋利的刀刃对着自己右臂砍去。

    “噗呲！”

    “啊！”

    随着一片血雾飘洒在空中, 华安发出一声闷哼，他那被千足蛐叮咬过的左臂也随之从空中落向地面。

    柳如龙在看到华安如此果断的切掉手臂之后, 表情先是一愣，随后却再次大笑着说道：“哈哈, 华老弟，不愧为我多年的对手，够果断。”

    “只不过，断了一条手臂的你恐怕连枪都握不稳了吧。”

    “如今看你如何阻拦我！”

    柳如龙不屑的看了一眼脸色惨白的华安，随后震动着背后双翼便要向流云所在掠去。

    不过，下一刻，一杆银枪再次挡在了柳如龙前进的路上。

    看到华安如此难缠，柳如龙的眉头一皱，好奇的问道：“华老弟，那小子是你什么人？”

    华安强行压下身体的不适，大声说道：“是你惹不起的人。”

    柳如龙听到华安这句话，虽有些惊讶，但却又有些怀疑华安是在唬他，此刻极为不耐烦的说道：

    “你体内千足蛐的毒都没有完全斩断，还是退下吧。”

    “要不然，你今日可就真的要陨落在此了。”

    ……

    此时，解决了马大元，王境, 和候云峰三人之后, 流云和小医仙也是注意到了不远处天空之中发生的一幕。

    “流云哥哥，和你一起来的那位斗皇前辈好像受伤了。”看到华安为了阻拦柳老怪而断掉一条手臂，小医仙目中浮现着不忍之色。

    “放心，我不会让他白白受伤的。”流云出声安抚着小医仙，同时他的心中也不禁对这魔毒宗宗主华安高看起来。

    华安的心思流云很清楚。

    他是在赌，赌流云身后站着的那位此时就隐匿在暗处。

    而此刻，华安这样子的表现无疑是会令流云心中震动。

    原本因为万归以及莫青山的事情，华安便与流云沾染上了一些因果，并且，是一份印象不怎么好的因果。

    在这种情况下，华安只有两个选择，要么永远避开流云，离开魔毒宗，要么就追随流云。

    很显然，华安选择了后者。

    甚至还为此搭上了一条手臂。

    ……

    “噗呲！”

    在柳老怪猛烈的攻势下，本就断了一臂还余毒未清的华安此时喷出一大口黑血。

    “华老弟，从今往后，你魔毒宗的地界，就全部由我万毒门接手了。”此刻的柳老怪非常的兴奋，想到今日之后，魔毒宗的地盘将全部属于自己，并且自己还能收获一株异火，他脸上的喜色简直无法言喻。

    “咳……”

    华安再度吐出一口黑血，此时的他眼神都有些涣散，内心充满了不甘。

    听到柳老怪放肆的大笑声，华安有些落寞的在心中暗道一声：“难道，是我华安赌错了吗？”

    就在此时，柳老怪和华安所在的一片天空出现了一阵剧烈的扭曲。

    看到这种异样，柳老怪的眼中充满着警惕，而华安那惨白的脸上却是露出一阵狂喜。

    流云身旁的小医仙在看到那扭曲的天空心神也有些震动。

    “何人在此装神弄鬼。”见过了大风大浪的柳老怪对着那有些扭曲的空间大声喝道。

    就在此时，林海的身躯突然从这片扭曲的空间之中走出。

    在见到林海的一瞬间，柳老怪便从林海身上感觉到了一股极为危险的气息。

    “柳如龙见过前辈，刚才不知是前辈来，有所冒犯，还请前辈见谅。”柳老怪躬身对着林海行了一礼，这还是柳老怪成为斗皇之后的几十年来，第一次这么低头。

    然而，突然走出来的人影并没有搭理柳老怪，而是非常恭敬的朝着下方流云所在询问道：“主人，这人要活的还是死的！”

    我没有听错吧，这么恐怖的强者，居然，只是下方那少年的仆人，这少年的背景居然恐怖到了如此地步吗？

    在这之前，柳老怪还不理解华安拼命的原因，现在看来，他完全能够理解华安了。

    就在柳老怪心中涌起无限悔意之时，下方传来流云有些冰冷的声音。

    “华安，怎么处置柳如龙，你自己决定吧。”

    (本章完)

