    “娘娘，您怎么了？”如锦扶着史太后，几十年的主仆情谊，她一眼就能看出史太后的不对劲。

    “没事，哀家就是太激动了。”史太后深深吸了一口气，“墨儿这般对哀家笑，好似已经是很久以前的事了，现在能再看到，哀家太高兴了。”

    “有清荷小姐在，王爷会越来越幸福的。”如锦笑着说道。

    “嗯。”史太后点了点头，眼眶越发红了，如锦敏锐的感觉到，太后娘娘应该是有其它事，她不知道的事，不过太后娘娘不说，她也不能问，突然想到之前听到的皇上要选秀的谣言，想了想还是低声说了。

    “娘娘，之前奴婢听到了些谣言，不知当讲不当讲？”如锦说道。

    “什么谣言？”史太后有些惊讶，“哀家还是头一回见你说话吞吞吐吐的，既然提起了就说吧。”

    “小福子在御花园采摘仁寿宫殿内插瓶用的鲜花时，听其他宫的下人说起皇上要选秀的事。”

    “选秀？”史太后神情疑惑，“皇上要选秀？不能吧，就算要选也会是皇后操持，哀家怎么可能不知道。”

    “所以奴婢说是谣言。”如锦解释道，“小福子听了一耳朵，他是个机灵的，多问了几句，似乎是乾清宫黄公公手里拿着京城大家闺秀的名单，被路过的薛嫔的宫人不小心撞到了，然后看到了名单。”

    “可能是一传十，十传百吧，就传出了皇上要选秀的消息。”如锦如实禀告道。

    “这些后宫的女人是真没事做了，尽整些幺蛾子。”史太后头疼道。

    “现在皇上让人在调查到底是谁在乱传消息。”如锦说道。

    “所以名单的事是真的？”史太后皱眉问道。

    “这个该是真的。”如锦回道。

    “皇上要京城大家闺秀的名单做什么。”史太后深思了一番道，“现在也没什么事，去乾清宫。”

    “是。”如锦有些意外，但忙一口应道，然后让人去准备车驾。

    乾清宫，黄坤跪在地上，神情有些惶恐，禀告自己调查出来的事，“奴才去拿名单的时候，跟昭纯宫薛嫔娘娘殿内的宫人不小心撞在了一起，他该是最早看到名单的；之后奴才又遇上了翠微宫刘贵人底下侍候的宫人，闲聊了几句；还遇上了在水阁纳凉的德妃娘娘，奴才请了安。”

    “奴才刚刚去了二位娘娘和刘贵人的宫殿询问了一番，都说没有传过皇上要选秀的事。”黄坤越说越小声。

    “所以就是什么都没问出来。”封云正看着跪着的黄坤，神情很是不逾。

    “奴才该死，奴才无能。”黄坤磕头道。

    “你是……”

    “皇上，太后娘娘来了。”刘全小步进了殿内禀告，“马上就要到乾清宫了。”

    封云正起身，快步走出去，经过黄坤边上的时候踹了他一脚，“还不退下。”

    “是。”黄坤手忙脚乱的爬起来，跟着封云正一块儿出去了，刚一到殿门口，史太后就下了步辇了。

    “给母后请安，这大热天的母后怎么过来了，有事只管让宫人来告知朕，朕会去仁寿宫见母后的。”封云正恭敬道。

    “也没什么事，哀家也好久没来乾清宫看皇上了。”史太后笑着说道。

    封云正亲自扶着史太后进了殿内，扶到位子上坐下。

    “快让人上茶点。”

    等茶点来了后，封云正让伺候的宫人都下去了，“你们几个都下去。”

    “是。”

    “母后，先喝杯茶解解渴。”封云正亲自给史太后倒茶，等史太后放下茶盏后，才歉意道，“母后是听闻选秀的消息来的吧。”

    “是。”史太后看着封云正说道，“顺便也提醒皇上，别忘了中午给墨儿过生辰的事。”

    “你说这都什么事，本来哀家正好好看清荷给墨儿居住过的偏殿布置呢，然后就听到这事了，选秀是大事，又说是谣言，哀家不放心，还是要亲自来问问皇上。”史太后说道。

    “不是真要选秀吧？”史太后怀疑道。

    “母后，儿子就算要选秀，也会让皇后处理此事，哪会亲自过问。”封云正无奈道。

    “那就好。”史太后松了一口气，“皇后是个明理的，没来问哀家，也没来问过皇上吧，定然是知道是谣言，不过皇上还是要跟皇后解释几句，别让后宫里的人以为能欺了皇后去。”

    “是，母后说得在理，等会儿儿子亲自去延禧宫接皇后去仁寿宫，给墨儿过生辰，路上会跟皇后解释的。”封云正一口答应。

    “不过皇上要京城大家闺秀的名单做什么？”史太后直问道。

    “最近舅舅又提了孝廉那孩子的婚事，朕想着帮忙仔细瞧瞧，宗室里也有不少到了年纪的，万一他们来让朕掌眼，也能说过一三五出来不是。”封云正说道，“没想到就出了这样的谣言。”

    “原来如此，那就好。”史太后了然点头，“不过孝廉那孩子的婚事，你们不可勉强了他，你舅舅那，母后会去提醒的，这娶妻虽说讲究门当户对，可两个孩子之间也是讲究眼缘的，别乱点了鸳鸯谱。”

    “母后倒是跟以前有些不同了。”封云正笑道，“以前母后可是也着急孝廉的亲事，还说随便也得给他找一个，好管住了他。”

    “哈哈。”史太后闻言笑了，“那不是有了墨儿和清荷的事嘛，哀家觉得这亲事还是讲究个缘分的，清荷那孩子，哀家是越瞧越欢喜，等会儿皇上和皇后去了，可得好好去看看墨儿以前居住的偏殿，现在完全变样儿了。”

    “哀家是不担心以后他们俩成亲后，睿王府会被打理成什么样子了，说实话，哀家有些期待呢。”史太后乐滋滋道。

    “墨儿能找了清荷这么个放在心里的姑娘，哀家真是再高兴不过了。”史太后满脸温和道，“以后他们小两口执子之手，白头偕老，一辈子互相依靠到老，哀家也就放心了。”

    “母后不打算给墨儿找侧妃？”封云正惊讶问道。

    “当然不找，墨儿都说了就要清荷一个。”史太后皱起眉头看向封云正，“你可别瞎操心。”