    天使星云，傍晚。

    天空中挂着微弱的繁星。

    远处的青山早已隐去身形，身后的两排白色巨柱被昏黄色的灯映出道道暗影，宽广的庭院里不时拂过温柔的微风，皱起些许涟漪与水声。

    “你知道最初的天使文明为什么和超神学院决裂了吗？”

    “起因就是你。”

    “最初的凯莎其实并不相信虚空的存在，直到你的出现。但凯莎仍旧，不认为有所谓的虚空生物，但相信了有虚空物质，并且这些物质是宇宙本来就有的微量暗元素。

    次生物是凯莎与基兰在辩论中给予的命名。凯莎认为不存在虚空生物。

    基兰认为尽管宇宙文明发展的确是遵守力学定律的，但是强大的虚空质也的确只有通过恒星轰炸黑洞这种当量的化学变化，才能产生，这一定是人为的。”

    “因此，凯莎和基兰出现了一些理念分歧，直到凉冰堕落成魔，彻底引爆了理念分歧，超神学院被从天使星云驱逐。”

    寂静的院子里，还是如此寂静。

    清幽的风，吹皱温暖的水，一道哗啦啦的水声响起。

    “和我们这些传统的依靠超级后台的王级还不一样，因为那是完全属于你自己的力量。”清幽的银辉映在柔顺的银发上，映出几丝不可描述的魅力。

    “能量源，更是和凯莎费了好大的力气载入暗位面的知识宝库一样，可以完全依靠暗能量。”

    “看起来并不如何，但实际上，很可怕。”

    “综上所述的各种原因，凯莎在落幕前曾经和我通讯，希望我在给你未知造物前，确定你属于神的意志，是否和神河文明的价值观有所冲突。”

    至此，天使鹤熙终于表露出她说了这么多话的目的。

    端坐在鹤熙对面，姜澜端起茶杯喝了一口，然后道：“说实话，现在的我仍旧不是很能理解神的意志，如果说我有什么意志的话。

    在很长的一段时间内，我所秉持的意志应该和烈阳文明一样，国泰民安。”

    鹤熙一怔，然后有些失笑。

    “看来是我和凯莎想多了，毕竟，你只是一个二十多岁的小家伙罢了。”

    “我和凯莎曾不止一次揣测你的意志，甚至有想过将你的存在从主生物世界抹除。不过凯莎组织了我，不得不说，她是一个合格的王。

    我只是一个学者，甚至在我眼里，我是一个不合格的学者。

    不说废话了，你的东西，就在那儿，我想你已经注意到了。”

    鹤熙说着，指了指不远处，看起来类似塔楼的建筑。

    没有丝毫能量波动散发出来，甚至没有丝毫引力波动散发出来。

    那座塔仅仅是坐落在那里，却给姜澜一股强烈的吸引感。

    “去吧，我也想看看，被基兰称之为颠覆已知秩序的力量，究竟是怎样的存在。”

    鹤熙神色严肃起来，眼神甚至带着期许，期盼着看到新的东西出现在她的眼前。

    姜澜轻轻颔首：“多谢。”

    言罢，姜澜起身，向着那座塔走去。

    一股无形的能量波动从那座塔中散发而出，随着姜澜的一步步靠近，迅速影响着姜澜。

    越来越多的画面浮现在姜澜的视角中。

    那是一幅幅颠覆了物理法则的画面。

    当姜澜将手贴合在塔楼之上的时候。

    整个天使文明相对于宇宙的时空都陷入了凝固。

    虽然仅仅是一瞬间，但是天使文明的治下文明，都察觉到了整个天使星云都消失了一瞬。

    【接触至高造物，基因锁开启。】

    【开始吸收暗能量、开始吸收光能量……】

    一声声的提示回荡在姜澜的耳边。

    姜澜盘坐在原地，肉身开始蜕变，向着主神层次进发。

    不远处的鹤熙第一时间察觉到了这股庞大的能量波动，有些侧目的望向姜澜。

    “没想到这座塔里竟然隐藏着如此庞大的能量，有意思。”

    在之前，无论是如何探测，都无法探知出这座塔内存储着多少能量。

    当初凯莎已经有了一个足够大胆的猜测。

    但是现在看来，还是猜少了。

    要知道，能够让一个神晋升王级，拥有第四代神体。

    所需要的能源，大致，……嗯，和一个银河系相当。

    “看来短时间内，他是回不去了。”

    鹤熙想了想，轻声道：“要不要趁机研究他一下？”

    “还是算了，引起人家的方案，就得不偿失了。”

    鹤熙摇了摇头，将心底的求知欲压了下去。

    “困啊……”

    伸了个懒腰，鹤熙悠闲的走进宫殿的深处，在一众护卫的看护下就寝。

    ……

    翌日，清晨。

    王宫后山

    青山绿水，湖波荡漾

    “你不应该指责我于凯莎的陨落无所作为，并非相较于你的想要召集军队，为银河之力的地球而战，我就是无情……你想踩着我的事情做对比，这样不好。”

    鹤熙坐在湖边的一方大石头上，百无聊赖地向着湖里丢石头。

    天使彦：“哼～”

    天上，是一片叮叮当当的剑刃碰撞之声，火花四溅，好不热闹。

    第一个考验，天使彦被鹤熙的八具分身缠得焦头烂额，不可开交。

    “你以为我冷漠无情是吗？或者不如你们新一代的天使纯粹？以至于连什么都开始怀疑？”鹤熙就那么一个接一个地拿石头砸鱼，声音慵懒。

    “热血上头是没用的，凯莎掉线了还有你，你万一当时也挂在外面了，整个天使之城也只剩下我了，难不成我还真的急吼吼地去找莫甘娜、卡尔去打一场没头没尾的仗？

    “等我挂了，咱们正义世界，也就彻底告负了。”

    “而且，我今天就坐个椅子你就受不了了……我若真调动三两千兵马，你又不知如何想我了，我说的对吗？”

    “哼。”天上一声闷哼，紧接着噗通一声，天使彦被一脚踢下来。

    砰然再起，躲过一击从天而降的直刺，再与八个分身杀作一团。

    “虽然被我说动了心，你也别走神啊～”鹤熙轻轻一叹：“你就继续这样打下去，我可以在这儿给你当陪练，练上个千八百年，把你的第三代战法练得炉火纯青，惊天地泣鬼神，然后去跟莫甘娜算账……我有的是时间。”

    “啊！”天上一声痛呼。

    “啊！”又一声娇哼。

    天使彦猛然落在地上，挥了挥剑上的鲜血，看向天基王鹤熙：“不愧是天基王，你叫的挺好听啊！”

    剑锋斜指，预备着可能的突袭。

    “叫的好听你就继续砍呗，别给录音鬼畜我就行……”鹤熙起身，拍了拍手上丢石头留下的沙粒，看向天使彦。

    “你对我的怨念……很大啊～”鹤熙微微一笑。

    “你的剑术嘛。依赖速度的冲刺，这是你的基因天赋长期导致的……还行。说起来，圣堂·雷霆，还是凯莎的作品。”

    “不过，我觉得你怎么着也打不过八个我，因为我身后有整个天基系统支持，我算了一下，如果有需要，我的一个分身，就够打下八个你。”

    鹤熙悠哉悠哉地溜达在将天使彦包围的分身圈外围：“你觉得，作为天使之王，应该怎么对付，另外一个王呢？”

    这一点，天使彦当然知晓：“如果我有天刃系列的支持……”

    鹤熙点点头：“要知道，我们是引领时代的尖端兵器。何谓王？王背后是一个超级系统，一个……巨大的天体计算机，支撑着一个小小的操作手柄，在外面嚣张跋扈……你有天刃七号，你再来试试。”

    说罢，就继续往自己的大石头出走去。

    年纪大了……能坐着，是绝不站着。

    留在原地的，是已经翻了白眼的天使彦。

    洞察之眼的开启特效，得自神圣凯莎的设定，几乎所有天使都是这样，像白内障一样。

    其内，是高速闪烁的数据流。

    “启动天刃七号引擎”

    “将天刃七号推出停泊位”

    “与天刃七号引擎对接”

    “接口位置”

    “天使彦”

    “数据开始同步”

    “同步完成”

    鹤熙抱着臂耐心地等待着，十几秒后，她眉头一挑，唇角一勾。

    “对……对，这才是王级的较量。虽然你的……配置还差了点儿。”

    看着天使彦化作一道雷霆之影，轻轻松松在自己的分身里来回穿梭，游刃有余，她不觉得失败，反而有些欣慰。

    王级最基础的，无比磅礴的恐怖能量宣泄。

    缠斗持续了半分钟……

    轰！轰！轰！

    璀璨雷光，覆盖了地面视野所能见的一切，雷声隆隆炸响，如天威降临！

    无数雷霆凝聚，如道道虬龙雷蛇，在无比浓厚的雷积云下爆炸翻滚，而其中最为粗大的十几条，都汇聚与天空中那天神身影高举的烈焰之剑上！

    翻雷炸响！天威无可阻挡！

    “呵～你还真是雷鸣战神啊～我还以为只是那些人的戏称。”她就像一个悠闲的看客，时不时还吐句槽。

    不过又十秒之后……

    她眼角抽了一下，右手一抬，无形的波动打断了天使彦以概念无穷化的无穷高压闪电。

    天使彦看了看自己莫名消失的雷霆能量，未做思考，继续举剑……

    “欸！行行行行行！你这家伙，玩玩儿而已，还真下死手……”

    鹤熙有些小慌，连忙叫停，然后清咳一声：“咳嗯～到这儿就可以了，这只是考验，别把我的分身打坏了，那几套夙银甲也不便宜……”

    旁边，被天使彦雷霆能量冲击后的鹤熙分身，化作道道红色光影散去，消失在草地上。

    都是钱啊！

    “跟我来吧，第二个考验。”

    天使彦目光微动，点点头。

    直至此时，她有些觉得，自银河系一路而来的些许担心，似乎有些多余了。

    鹤熙的所作所为，的确她有所感悟。

    ……

    “很久以前我去过烈阳星，那个时候他们在研究太阳耀斑技术，我顺便也学了点儿，去跟凯莎切磋。”

    一颗温度很高的星球，灼热的阳光炙烤得大地火热，空气如同翻滚的热浪，吹拂着山丘的顽强的荒草，让人望去，也有种窒息的感觉。

    当然，这点儿影响对两位神而言，丝毫不值一提。

    鹤熙还未收起刚刚在太空巡航，又降临此地所开启的一双白色羽翼，伸展在她深蓝色的王者披风外，随着她的步履微微摇曳。

    她身后的天使彦，跟随者她，听着她的话，心里暗暗盘算和等待着第二个考验的名目。

    “可惜后来，她对这些把戏也就没什么压力了……不知道你怎么样？”

    蓬……

    一道透明的罩子陡然笼罩住了心不在焉的天使彦，她神色一紧！而且她感觉到了身边危险的橘红色能量！

    太阳耀斑！

    “这……！”

    天使彦感受着身边不断升高的温度，惊了一瞬，正要质问鹤熙的偷袭，旋即想起来，这应该就是鹤熙所说的第二个考研。

    “太阳耀斑技术如果按照烈阳的算法，会破坏太多无辜的东西……所以我改造了一下，用这个空间球隔离起来。

    对了，不要用次生物引擎对我浪费时间，那是我研究的……而且我还研发了神圣原子，你也解析不了。”

    天使彦已经开始研究周围的能量，算法，暗位面波动，虫洞波动和算法等等，向周围看来看去。

    鹤熙说着话，又找到了一个心仪的大石头，满意地坐了上去。

    掏出一块怀表，她看着耀斑熔炉空间球内四处观察的天使彦，神情轻松自在，嘴角微笑：“你只有十……九分钟离开这个空间球，在这个时间内每过一分钟，耀斑生成的温度都会程几何增长。”

    “这就是你的第二个烤彦……祝你好运！”

    随着时间一点一滴的流逝，彦在熔炉空间球内渐渐体力不支。

    即便是她现在是神，但太阳耀斑技术，足以融化物质世界的一切。

    “你俩怎么打起来了？”

    姜澜的声音凭空出现，下一瞬，在场的一切能量波动被抹平。

    彦气喘吁吁的落在地上，看着缓缓走来的人。

    “诶？你这么快就醒了，我受到凯莎嘱托，正在考验天使星云新任王者，你的行为很不友好哦！”

    “当然，如果你让我研究两天，我是不介意的。”

    姜澜有些意外，道：“你这么想研究我？我第一眼见你的时候，你就想着给我切片了。”

    “诶！你能读我内心？”

    “想啥呢，猜的。”姜澜解释了一句，然后继续道：“很抱歉打扰你们的考验，现在继续。”

    话音一落，刚刚被姜澜抹去的一切重新恢复。

    天使彦一脸幽怨的看着姜澜，然后咬着牙，拿着一柄烈焰级利剑，继续砍着透明的空间护罩。

    “啧，天使彦，真的很让我失望，还没有一个二十多岁的小孩儿更有王级的气势。”

    姜澜翻了个白眼，道：“这句话我不能当做没听到。”

    “二十多岁不是小孩儿是啥？”鹤熙理直气壮的反问道。

    姜澜指了指脑袋，道：“重新介绍一下，姜澜，地球文明王级神，道号无极，用你们的话来讲，道号就是基因工程的名称。这里，有着盘古文明上亿年的城府，小女孩儿，咱俩谁小？”

