    周五晚，兰町山。

    夜晚，安静的兰町山显得格外的危险，远远的望过去，山峰如噬人的怪物一般，伫立在那。

    “沙沙沙——”

    似乎是物体移动的声音缓缓响起，只见月光之下，兰町山的一处，数只庞大的机械蜥蜴在缓缓移动着，旁边，则是有两个人站在那，静静的看着周围的一切，其中一个在月光下露出的脸庞，正是那个眯眯眼——九条川。

    “素材也收集的差不多了，是时候运输‘兵器’们了。”九条川看着旁边的机械蜥蜴们，微笑着对一旁的男人说道：“对吧，秀吉先生。”

    “……”长坂市的道馆馆主，小田炎一看着九条川面露着笑意，沉着脸一言不发，然后目光看向远处几只缓缓爬行的机械怪物。

    这是以精灵为动力的高科技“兵器”，是那些家伙实现自己目标的工具，当然，为了运输这些东西出去，正是利用了自己精灵道馆馆主的身份所提供的便利……

    “如果不是为了……”小田炎一慢慢的握紧了拳头。

    “噢？”忽然，九条川仿佛发现了什么，转过头看向一个黑暗处笑吟吟的说道：“躲在那里的客人，麻烦请出来吧，躲猫猫可不好玩哦。”

    有人？

    小田炎一顺着九条川的目光看去，发现阴影的角落里，似乎什么都没有，只有风吹过树叶传出的沙沙声音，就在他疑惑的时候，九条川身旁的一只机械怪物张开嘴，一颗尖锐的岩石凭空飞出，带着破空声朝着阴影处刺去——

    “叮。”

    光芒一闪，只见那块岩石瞬间粉碎，随后沙沙沙的声音更大了，一个人影缓缓走了出来笑道：“直接出手攻击，不太好吧。”

    “是你？！”小田炎一看到那个人影的模样，先是一愣，随后瞪大了眼睛。

    眼前的这个男生，赫然是前几天来自己道馆的挑战者——

    “晚上好，两位。”叶双看着小田炎一和九条川，很自然的打着招呼。

    “哦？”九条川对叶双还是有印象的，所以看到他后，倒是弯了弯眯眯眼说道：“大晚上的怎么来这种荒山野岭瞎逛呢，小心出事哦。”

    “的确是容易出事。”叶双看了看数只散发着骇人气息的机械怪物们，然后耸了耸肩：“我是不是看到了什么不该看的东西。”

    “你说呢。”九条川笑着说道，他话音刚落，身旁数只体型庞大的怪物朝着叶双扑了过去，庞大的体型让大地都颤抖了起来。

    就在大家以为那几只机械怪物要把叶双的身体撕的粉碎的时候，只见下一秒，数只机械怪物的身体就诡异的僵直在了原地，宛如被寒冰冻结了一般，一动不动。

    “嗯？”九条川看到这一幕，皱起了眉。

    “利用精灵的尸体制造的机械怪物，你们这些家伙还真是令人作呕。”叶双话音刚落，他身后的影子睁开了血眸，随后以他为中心，一道恐怖的紫色能量波动瞬间爆发开来，把周围僵直在原地的机械怪物们全部震飞出去，并且重重的摔在地上发出滋滋滋的电流声，宛如损坏了一般。

    “这是……”看到这一幕，九条川的眼睛闪过一丝诧异，然后目光紧紧的盯着叶双：

    “你到底是什么人？！”

    “我？”叶双听到九条川这么问，眼中逐渐浮现出蓝光，然后拿出一个金属块拍在了腰上，嘴角逐渐浮现出笑容：

    “一个路过的假面骑士罢了。”

    “谜拟Q，确认完毕。”机械女声在兰町山顶回荡着。

    ……

    白语幽做了个噩梦。

    她梦到阿叶被欺负了，然后自己唤醒了沉睡在身体里的力量救了他，但是也因为这股力量，自己和他分开了，而且永远都不可能再相见，梦很真实，仿佛亲身经历一般，甚至白语幽都分不清是真实还是虚假，所以到了清晨——

    “刷拉。”被子翻动的声音响起，白语幽在床上猛的坐了起来，目光有点迷茫的看了看周围，足足过了好几分钟后，她宝石般的眸子才开始移动，投向了不远处的镜子上，在那倒影之中，一个有着黑色长发的少女正坐在床上，脑袋翘了一根呆毛。

    阿叶呢……

    白语幽缓缓回过神来，然后看向自己的旁边，并没有人，甚至床铺都没有睡过的痕迹，白语幽的美眸缓缓睁大，然后快手快脚的从床上扑下来，然后哒哒哒的下楼梯来到厨房。

    来到厨房后，白语幽的脚步一顿，然后眸子波动了一下，因为厨房没有那道熟悉的身影在做早餐，甚至锅碗瓢盆摆放的位置都和昨天没有两样，看到这一幕，白语幽仿佛想到了什么可怕的事情，她伸出双手看着，嘴中喃喃了起来：

    “阿叶，你去哪了……不要丢下我……”

    随着白语幽的声音，周围的空气开始波动起来，传来丝丝鬼语，就连一些家具都开始震动起来，仿佛有什么人伸出手在敲打它们一般，场面十分的诡异。

    但是在下一秒，忽然远处传来开锁的声音：“咔。”

    白语幽一愣，周围的家具瞬间安静下来，宛如什么事情都没有发生一般，随后她转过头，只见远处的玄关，一个男生拎着一袋袋食材走了进来，并且开始坐下来换鞋。

    这个人自然是叶双，昨晚他偷偷的溜出去和九条川他们战斗了一晚上，爆肌蚊的实力也的确很强，不过在自己超级耿鬼的力量下，也只能是甘拜下风，自从耿鬼掌握了mega进化，几乎是展现出无敌之势。

    而九条川当时看局势不妙，自然是想开溜，不过这当然的，早就被叶双提前叫的精灵守护者们抓了个正着，并且身上的东西因为被叶双提醒过，所以全部剥光，九条川千算万算，最后却不会想到自己栽在了一个利用游戏机读档回来的高中生手里。

    至此，事情总算是圆满的划上了句号，叶双也总算是松了一口气。

    忽然，后背传来熟悉的触感，叶双微微一愣，随后回过头，发现白语幽趴在了自己的背上，手中还拿着笔记本——

    [(?????)你去哪了。]

    “买菜呀，食材用完了。”叶双微笑着说完，忽然发现白语幽翻了翻笔记本，上面出现了一行字——

    [?ω?`)阿叶，我们永远不要分开好不好。]

    看到这句话，叶双的目光停留了数秒，然后缓缓柔和下来，并用轻轻的话语说道：

    “好。”

    