    第11章 官兵巡查

    第一部第011章官兵巡查

    余让为了让智大哥休息，就关上房门，在院里面收拾一下自己家的陶瓷，正收拾着，忽然看见，远处来了四个人，一身士兵打扮，穿着朴素的布衣军装，但也整齐干净，可笑的是还带着自制的布口罩，还有帽子，余让心想，这古代就知道口罩防疫了，这也太聪明了。

    四个人来到了余让家门口，倒也不进来，在门口站住，对余让说道：“小伙子，过来问你话？”

    余让吃了一惊，不会是找智大哥了吧？但是表情还是挺正常的，因为装蒜是余让比较擅长的本事。

    余让慢悠悠地过来，说道：“有事吗？”

    领头的官兵说：“小子，见没有一个奸细，男子，高高大大的，见了有赏金啊!”

    余让：“多少赏金啊，什么是奸细啊？”余让摸了摸头，好象是不明白的样子。20210911001

    官兵说：“这小子，咋有点不着调啊？你家老人在不在？”

    余让：“我爹在村外面的树林里面休息了，家里没有别人。“余让就很自然地说着，他知道官兵不会进来的，现在大家都在传有疫情的事，官兵也是人，他也害怕啊。

    官兵说：“你家来外人了吗，如果有外人来，告诉我，我给你十枚赵币。”

    余让说：“没人来啊，咋办，没人来给不给钱啊？”

    官兵看余让透着不精细的样子，就往前走了，去往下一家查看了，感觉也是在例行公事。余让一直盯着他们走远，也一直在张望，在看芳芳什么时候可以过来。

    大概过了一个多时辰，芳芳提着一个大的陶罐过来了，余让赶紧地接过来，“怎么这么多？”余让问。

    芳芳：“这是一天的量，你也喝一些，有预防作用。你给这个公子一天喝三次，一次一大樽，连喝三天，就应该可以了。晚会喝时一定要热热。”

    余让说：“谢谢了，我现在就给智大哥喝。”余让到了屋里面，找了个大的盆，盛了一大碗药汁，帮智大哥喝下，智大哥勉强喝完，说了句谢谢，就又休息了。

    芳芳觉得多有不便，就出去给她爹，他们几个老人去送药汁了。

    余让也不太会做饭，就又厚点脸皮，请芳芳能不能一会儿送点饭过来，懂事的芳芳又答应了。

    芳芳今天可忙坏了，中午给余让送了点稀饭，还有红薯，土豆什么的，她知道，现在也不能吃什么不好消化的东西。

    余让又手忙脚乱地让智瑶吃了些食物，又服了药，让智瑶好好地休息。

    余让依然还在院内整理东西，同时也怕有外人打扰吧。

    等到晚上的时候，你还别说，智瑶能坐起来了，只是气色还不太好，但病情已经开始好转。

    智瑶：“谢谢你了，小兄弟，真是不打不相识，遇到你，救我一命。”

    余让：“别这么说，智大哥，这是朋友应该做的，相遇就是缘分吧，不要这么在意，我也不会配药，是我邻居芳芳姑娘配的药，我也不太懂。”

    智瑶：“是昨天那个粉色披肩的女孩吗，叫芳芳吗？等我好了，见面一定要多谢谢她。”

    余让：“是的，芳芳很能干，明天她还会来，饭也是她做的。”

    智瑶：“你家父母呢，怎么没有见他们？”

    余让：“我父亲在村外小树林隔离呢！”

    智瑶:“隔离，这个词还是第一次听说？”

    余让：“就是说回避传染源吧，就是这个意思，不知道我们这里怎么说？”

    智瑶：“你不是这个村的吗？”

    余让：“这个，这个，我也不知道怎么回答？以后再说吧。一两句说不清，我也搞不清了”余让这有点语无伦次了，因为他现在也说不清，道不明，自己是哪个渠道过来的，有点雾里看花的感觉。

    余让也一直在回忆，但感觉记忆时断时续，有些断片。

    他明明记得，他是一个现代的体育老师，怎么来的这里，来做什么，就想不起来了。好像是有雨，有水，还有什么的，还有一个漩涡，什么头绪现在也理不太清。”

    余让又说：“这话说来长了，等智大哥好了以后，我们慢慢聊？”

    智瑶：“好吧，还要打扰你几天，我不会亏待兄弟的!”

    余让：“智大哥见外了，朋友不用多说的。你先休息吧。明天我们再聊。”

    晚上没有事，余让又在院里面数星星了，在想自己的事，他现在有点印象，但又不清晰，又想起点什么，又不知道些什么，看来只能等以后的日子，能不能都想起来，过去的事情，不，是以后的事情，有点迷糊了……

    余让还不明白，他的一波三折的考验，马上要不请自来了。精彩的生活将一步步呈现……

    (本章完)

