    第47章 昊天六斗罗！

    “叮！恭喜宿主成功击败胡列娜，奖励顶级储物魂导器戒指*2！”

    顿时，方源就察觉到了，系统空间中，多出了两个精美的戒指。

    一个玫瑰粉色，熠熠发光。

    一个鎏金黄色，威武不凡。

    仔细看两个戒指的纹理，可以很明显地发现，这两个戒指，是情侣款戒指。

    方源心中美滋滋的，刚好一个戒指留给自己用，一个送给胡列娜，完美！

    而且借助着这个戒指，也能表达自己对胡列娜的心意。

    “娜娜姐，我有礼物送给你。”

    方源直接转移话题，不再关注切磋这件事。

    “哦？礼物，方源，可以啊！知道给娜娜姐送礼物了，你在外面这一年，倒是长大了不少。”

    胡列娜立马双眼发光，忘记了战败的郁闷。

    “跟我来！”

    方源自然而然地牵起了胡列娜细嫩软滑的手，带着她走到了两人之前的休息区。

    “娜娜姐，闭上你的眼睛，五秒钟之后，你再睁开眼睛，礼物就会出现在你的眼前！”

    方源柔声在胡列娜耳畔说道。

    他装作从身后掏东西的模样，实则从系统空间中拿出玫瑰粉色的戒指。

    “当当！”

    方源把戒指放在胡列娜眼前，期待着她的反应。

    胡列娜睁眼，看到了一枚粉嫩粉嫩的戒指，第一感觉就觉得十分适合自己。

    方源的这个礼物，她很喜欢！

    “谢谢你啊，这个戒指，很好看，我很喜欢。”

    少女的心，此刻像灌了蜜一样甜。

    方源咳了咳嘴，挠着头说道：

    “娜娜姐，这可不仅仅是个戒指哦~它还是个储物魂导器。有了它，想必能够给你的生活带来很多便利。当我不在你身旁的时候，看着这个戒指，你也能想起我。”

    少年的目光，纯真无比。

    胡列娜顿时察觉到方源的这个礼物，用心之深，价值之珍贵。

    她的心，更甜了。

    “谢谢你，方源，你的礼物，娜娜姐，很是喜欢。”

    胡列娜挽起了方源的手，把他的手，贴在了自己的脸颊上，细细地感受着。

    两人的情感，进一步升温。

    方源无比享受着这个时刻。

    斗罗大陆，这个世界实在是太美好了。

    像胡列娜这种美好的女孩子，宛如星辰，美丽动人，把他的心，牢牢锁住，让他知道了自己穿越到这个世界的意义。

    有胡列娜这种体贴温暖、说话又好听的女孩子，真的是太棒了！

    “对了，娜娜姐，这次回来，我不仅给你带了储物魂导器戒指，我还给你带回了月轩独有的月光酒，你快尝尝。”

    方源从随身携带的包裹中，掏出了一瓶精致包装、玻璃雕刻的酒。

    月光酒的酒液呈现淡绿色，在阳光的照耀下，显得质地醇厚，美轮美奂。

    方源轻轻地拧开了瓶盖，把瓶口放置到了胡列娜的鼻前，好让她第一时间，感受到月光酒的清香馥郁。

    胡列娜惊喜地从方源的手中夺过酒瓶，仔细地打量着月光酒，鼻尖在瓶口感受着挥发出的酒液的芳香。

    “方源，之前我听说过，月光酒，是天斗帝国贵族礼仪学院月轩独有的，有一种独特的芬芳。”

    “没想到今天我能亲自品尝品尝。”

    胡列娜显得极为开心。

    方源又是送戒指，又是请她喝月光酒，都说明了方源对她的思恋，对她的上心。

    胡列娜抿着樱桃小嘴，一口一口地品味着月光酒的清冽、甘甜。

    方源看着胡列娜逐渐上头，喜欢上月光酒的味道，又从包裹里拿出一瓶，让她喝个尽心。

    “谢谢你，方源。”

    胡列娜有点醉了，吐息如兰，靠在方源的肩上，甜甜地说道。

    “娜娜姐，别睡，清醒点，我在月轩，系统地学习了乐理知识，还专门为你写了一首歌，你要听听吗？”

    方源捋起胡列娜的一抹秀发，在她耳边轻语。

    “好~”

    胡列娜的语气已经完全软化，整个人呆呆地望着方源，脸上浮现出了红润的小酒窝。

    “这首歌，叫做小酒窝，送给亲爱的娜娜姐~”

    方源从包里拿出一把木吉他，盘坐在胡列娜身旁，靠着她的肩膀，静静地弹唱。

    “……小酒窝长睫毛

    是你最美的记号

    我每天睡不着

    想念你的微笑

    你不知道

    你对我多么重要

    有了你

    生命完整的刚好……”

    方源的声线，醇厚有力，磁性动听，像阳光一般，散在了胡列娜的心间，让她满是感动。

    小酒窝这首歌，搭配上月光酒，没有那个女孩子，能够抵御住这套攻势！

    “叮！胡列娜对宿主好感度+1”

    “叮！胡列娜对宿主好感度+1”

    “叮！胡列娜对宿主好感度+1”

    方源的脑中，闪过系统的提示。

    “方源，喜欢娜娜姐吗？”

    胡列娜直视着方源的眼睛，眼睛里有星光。

    “喜欢。”

    方源的回答，简短有力。

    顿时，胡列娜笑靥如花，搭配上醉酒的神态，美艳不可方物。

    她彻底醉了下来，躺倒在方源的怀里。

    方源静静地感受着这一刻的美好。

    ……

    初晨。

    回到武魂殿的第七天，方源正准备带着习惯了武魂城生活的小舞，一起去演武场锻炼，让她和胡列娜认识认识。

    突然，一股极为不舒服的感觉，涌上了方源的心间。

    他感觉六股毁灭性的气息，将他团团围住。

    方源如临大敌，瞬间释放自己的武魂，随时准备释放虚空隐魂技，遁入暗空间。

    他还以为自己被六个无可匹敌的魂师强者给盯上了，他们要刺杀自己。

    结果三分钟过去了，也没人对他动手。

    方源这才意识到不对。

    没人能在武魂城对他动手！

    那么，这种不舒服，极有压迫感的感觉从何而来呢？

    片刻后，方源想到了自己一开始获得的天赋能力：危险直觉！

    当他即将受到危险时，方源的身体会自动向他预警，心中也会涌出紧张感、压迫感。

    武魂城内，自己会受到什么危险？

    这里有绝世斗罗千道流坐镇，固若金汤，谁不长眼睛，或者说有能力，能在武魂城，对自己动手？

    方源久思不解。

    他换了一个思考角度。

    谁和自己有仇？

    来到斗罗大陆，方源感觉自己也没和谁有血海深仇！

    血海深仇？！

    有了！

    唐昊！

    方源瞬间明悟这种危险的感觉从何而来了，该不会是唐昊悄悄带着几个魂师强者，潜入武魂城，要直接突袭弄死自己吧？

    方源恶寒不已。

    他立马使用了洞玄神瞳，查看唐昊的实时位置。

    这一刻，方源看到了无比令他震撼的一幕。

    武魂城八百公里之外，连同唐昊在内，六道无可匹敌的身影，向着武魂城直线冲了过来！

    六大封号斗罗！

    六人的身后，有着一支训练有素、气势不凡的魂师大军。

    方源想了想，觉得这支队伍只可能是昊天宗了。

    消息太劲爆，方源立马飞身赶路，向千道流汇报！

    一场惊世之战，即将打响！

    (本章完)

