    一杯酒，三炷香，勾连神灵。

    一杯酒敬完后，这些截教众部化作的神灵幻影烟消云散。

    随着时间的流逝，他们的人性逐渐被神性取代，终究会变成没有感情的，代行神权的机器。

    成为神灵的不仅有截教弟子, 还有许许多多本为寻常人的将领，他们原本会进入六道轮回，如今也变成了神灵。

    共同维护天庭，维护天地的规则。

    只是，能在人性丧失之前，得知自己的所言所行, 甚至连当世最大的智者姜尚都认可。

    也是一种慰藉...

    “为了理念而战，为了理念而死。”李卫将浊酒饮尽, 说道：“谢谢你啊, 太公望，给了他们如此之高的评价。”

    随后，太公望才缓过神来，说道。

    “你到底是谁人。”

    能够凭借三根柴火，就能勾连香火，直达苍天。

    要知道，即使是参与了封神的太公望，也没办法如此简单的就联系这苍天的代行者们。

    “贫道...一介道人而已。”

    “你也可以唤贫道，明澈。”

    “明澈吗..”

    太公望嘴里轻轻的说道，眼前的明澈散仙身形开始逐渐的变得模糊，变得黯淡。

    不一会儿的工夫，道人的身影就消失不见了。

    仿佛从未出现过一般，法力，灵韵，甚至气息都没有留下。

    这来无影去无踪的手段，太公望也没见过。

    他的师兄弟们, 也做不到这么在他眼前消失。

    “他到底是何方神圣...”

    太公望怔怔的失神, 仿佛刚刚做了一场大梦一般。

    风雨寒中，一声鱼跃之声将他拉回到了现实。

    噗通——

    有鱼上钩了。

    太公望赶紧收回思绪，拉钩钓起一气呵成。

    一只不肥不瘦的鱼上钩了，看上去，还是能顶一顿饭的样子。

    有鱼了，有能吃食的鱼了。

    神灵归位后，一切都在复苏，都在，好起来。

    万物的灵息开始得到调整，温暖的阳光终究还是会照耀大地。

    回过神来后，太公望望着一旁还未焚尽的柴烛，以及喝掉的酒樽。

    刚刚的道友，不是幻觉啊。

    “刚刚那位道友，以三根柴烛代替血肉成为勾连天地的祭物...很不错啊...”

    太公望喃喃自语道。

    将鱼线甩下。

    他依然还在钓鱼，这一次，却不再无饵。

    .....

    于现世之中，李卫缓缓的醒了过来，看着眼前散发着微光的日月珠，逐渐黯沉下去。

    和这珠子的因果，也消解的差不多了。

    和大商朝，封神时的因果，已然是消耗殆尽了，自己再也无法回到那段时空，那一段神仙打架的时代，那一段，理念与理念交锋的年代。

    截教，阐教。

    大商，西周。

    有私欲，也有公理和心中的信念。

    良久之后，李卫才平息了心中的杂念，将西周大商，截教阐教的信念交锋从心中排出。

    这些交锋终归来自于过去的时代，那是已经发生的事。

    无论是遗憾的，满足的，一切一切，都是过眼云烟了，生者需要注视着的是现在，还有未来。

    此时，李卫平复了心情，抛去了杂念过后，肚子有些饿。

    不算生理上的饥饿，也有心理上的饥饿，在封神时代观窥一切，让李卫对于自身的生疏，疏离感。

    谷捔

    需要在现世干饭一波，缓和缓和一下心情才行。

    李卫刚打开门，就发现周遭严阵以待的龙虎道人，还有神态复杂忐忑的张清河。

    见到李卫之后，张清河表情复杂道：“前...辈，你可出来啦。”

    李卫若有所思，看着天空还未弥散去的灵韵云雾。

    天庭众神的因果勾连，引起的因果连锁。

    此时此刻，李卫则是不动声色道。

    “这个，贫道刚刚做了一个梦。”

    张清河倒吸一口凉气，这一梦至此，竟能引起如此异相。

    怎么说呢....恐怖如斯，恐怖如斯夫啊。

    “那现在...”张清河忍不住道。

    “睡完了，觉醒了，才发现，那只是黄粱一梦罢了。”

    李卫眼神柔和。

    那眼神之中，仿若充满了无尽的眷恋和思念，思念仿若穿越时空。

    这穿越时空的思念之意，让张清河等人一阵恍惚。

    刚刚和那些天庭神仙们的过去思绪...

    还有那样的表情。

    他那一定。

    十分眷恋吧。

    天穹之上的那些影子，对他来说，定然是有着什么特殊的意义。

    联想到和日月珠的因果联系，还有天空之上的那些天庭神灵们...

    张清河丰富的想象力开始肆意的暴走，许许多多的设想，乱七八糟的猜测...

    ...

    张清河最后只能是强行打断了自己乱七八糟的思绪，见李卫时终于是下定决心似的说道。

    “这日月珠，便赠与前辈吧。”

    “嗯？”

    李卫拿起日月珠，刚想交还给张清河的。

    和日月珠的因果联系，早就已经在同帝辛，和截教众神的共饮之中结束。

    用一句话来说，就是缘尽了。

    “贫道与此物缘分已尽，况且此物是你龙虎山祖代流传的宝物，贫道就此收下，不妥。”李卫摇头。

    “可我们和这日月珠，就压根没有过缘分。”张清河无奈道：“就连我们的祖天师张道陵，都没使用过他，相比于前辈您的缘尽，我们压根就没有过缘啊。”

    张清河这番话让李卫有些无言以对的感觉。

    对此，张清河也是经过了深思熟虑的，这日月灵宝，在龙虎山上没人用得，食之无味弃之可惜，又有截教残部盯着。

    放在龙虎山上也就是个收藏作用，以前还能睹物思人，感想一下过去龙虎山道门的风光岁月。

    但现在嘛...

    张清河不再多想，反正就当结缘，结个善缘。

    “敢问前辈是第九科的成员吗？”

    李卫思想了一下。

    自己从来没加入过第九科，但深度合作，以及知晓参与的事情，比大多数核心的第九科成员更多，更深。

    甚至连他们的大领导自己都是随手微信交流的...

    不似加入，更胜加入。

    李卫也不想玩什么文字游戏，说道：“纠葛很深，从他创立的那一刻起，纠葛就很深了...还有，道友不必叫贫道前辈了，以道友称呼既可。”

    让一个胡子拉碴的大叔叫自己前辈，李卫总感觉有点怪怪的...

    “这样。”

    张清河呼了一口气，说道。

    “那...道友就更不用跟我等客气了。”

    “毕竟，往后，我们就是同志了。”

    “同是第九科的同志了。”

