
            

                    ：[]
                ！！

            
                “这枚纳戒中有能量石六千多枚，其中玄阶中品玄宝两件，玄阶下品玄宝七件，玄阶下品玄技两卷，黄阶上品玄技九卷，还有上百株黄阶上品灵草，对了，还有下品五行符箓十来张”秦夕月看着杨叶笑道：“这枚戒指应该是那元门许言的，因为里面的玄技是元门的。”

    “快看看其他纳戒里的东西！”杨叶连忙道。

    秦夕月点了点头，然后查看了其它纳戒里的东西。

    很快，所有戒指查探完毕。当杨叶得知他这次的收获时，即使以他现在的财力都不免有些激动与兴奋了起来。

    他们这次的收获：玄阶上品玄宝一件，玄阶中品玄宝十一件，玄阶下品玄宝十七件；玄技：其中玄阶上品玄技一卷，玄阶下品玄技六卷，黄阶上品玄技十六卷；符箓：上品神行符一张，中品的符箓十七张，下品的二十六张。

    除了这些实物外，其中能量石更是有一万余颗，当然，东西远远不止这些，不过除了这些外，其它的东西两人都看不上眼

    兴奋了一会，杨叶平静了下来，然后问道：“这些东西应该还不够我们组建一个势力吧？”

    “当然不够！”秦夕月白了杨叶一眼，道：“你以为建立一个势力是那么简单的事？不过虽然不够，但是如果将这些东西卖了，在加上我在帝都的一些产业，我们可以起步了。不过后面的花销会越来越大，你可得有心理准备，恩，你是一名符纹师，这对你来说，应该不是太难！”

    如果说原本她对杨叶组建势力没有一点信心的话，但是在知道杨叶是一名符纹师后，她看到了一点希望，不过也只是一点

    杨叶沉默半晌，然后取出二十五张上品符箓，想了想，又将当初那血手用的血刃与那卷功法与玄技取了出来递给秦夕月道：“这是二十五张上品符箓，你选一些留给自己用，然后其余的全都拿去拍卖了。这柄血刃与功法玄技是鬼宗的，我没法用，你也拿去卖了吧！”以前他得到的拿些东西，他用不着，也没出路，现在正好交给眼前女子拿去拍卖了换钱。

    秦夕月看了一眼那血刃与两卷卷轴，然后又看着杨叶半晌，然后展颜一笑道：“你不怕我拿着你这些宝贝私吞了？”说到这，她又微微摇头，轻笑道：“我忘记了，我的两缕魂魄还在你这里呢。”

    杨叶犹豫了下，然后双眼微闭了起来，半晌，两缕黑线自他体内缓缓移了出来，他睁开双眼，“这是你的魂魄，你收回去吧！”虽然眼前这女人的魂魄在他这里，受制于他，但是杨叶也知道，用这种方法来维持两人的合作肯定是不行的，至少与眼前这个聪明的女人是肯定不行的。既然如此，他还不如索性大方一点，与两人之间建立真正的友谊与信任！

    看着那两缕犹如活物的黑线，秦夕月看着杨叶，认真道：“你可知道，你拥有这缕魂魄，就等于控制我的人生，换句话来说，就等于拥有一个王者境傀儡打手。你真的要将这缕魂魄还给我？”

    “你看我像在跟你开玩笑吗？”杨叶也认真道。

    “为什么这样做？”秦夕月问道。

    杨叶笑了笑，道：“希望能让你感动，然后死心塌地的为我办事。”他没想过说什么感动的话，因为那些话肯定骗不了眼前这女人，既然如此，还不如坦白来的好。

    “你不用给我，我也会给你死心塌地的办事，而且还不敢有任何其他念想，但是你将这魂魄还给我，我就有了许多选择了，你知道吗？”秦夕月道。

    “也许吧！”杨叶耸了耸肩道；“最先开始我不与你合作，是因为我不信任你，虽然现在也还不能完全信任，但至少我们也算朋友，而如果我掌控着你的魂魄，那我们之间就不能算是朋友，而且我们之间好像还隔着什么东西，你不觉得吗？”

    秦夕月玉手一招，两缕黑线飞回她体内，半晌，她看向杨叶，道：“我们只是朋友吗？”

    “不是朋友是什么？”

    杨叶还未说完，在他面前的秦夕月就突然抱住了他，然后红唇印上了他的嘴唇，这种场景没有持续多久，秦夕月只是在他嘴唇上轻轻沾了一下就离了开来，然后笑道：“小弟弟，你的目的达到了，姐姐真的被你感动了呢，你看，姐姐感动的都差点以身相许了！”

    杨叶怔了片刻，回过神后他苦笑了笑，道：“你以后别这样了。”虽然占便宜的是他，但是他总觉得这样不好，至于为什么不好，他也说不出来，只是感觉

    “看来你对你那个喜欢的人还蛮忠贞的嘛！”秦夕月笑道：“小弟弟，看来以后姐姐还要多教你一些三妾四妾的思想，不然以后你肯定会为了那女人抛弃姐姐！”

    “我们不说这些了！”杨叶摇了摇头，道：“现在我们就在这分别吧，你先回大秦帝国，我还要在这十万大山办一些事。对了，以后如果我要联系你，要怎么联系你？”

    “你还要在十万大山？”秦夕月脸上笑容收敛，皱眉道：“如果我没猜错的话，现在至少有三个灵者境的强者在追我们，虽然你有那神秘的小家伙帮忙隐匿气息，但是这不代表你绝对的安全，万一他们追到你的话，那你麻烦可就大了！”

    杨叶轻笑了笑，道：“无妨，我要去的地方，就算是尊者境也不敢去，那个地方是绝对的安全。倒是你，十万大山外围现在对你是没什么威胁，但是你回到帝都后，你可要小心你那个什么侄儿，我可不希望，你势力没建成，人却是出了意外。”

    “只要我回了帝都，我有的是办法对付他！”秦夕月眼中寒芒一闪而过。

    杨叶沉声道：“你可别做傻事，你现在如果出现，他肯定会继续用你母亲威胁你。救你母亲的事先不急，在过几个月，我就会去帝都参加青云榜，那时我们在计划一起救你母亲，怎么样？”

    “你要参加青云榜？”秦夕月惊讶道。

    杨叶点了点头，道：“我要代表剑宗去参加青云榜，非去不可呢！”

    “可你说你不是剑宗弟子”

    “之所以代表剑宗，不是因为剑宗，而是为了剑宗的一个人！”杨叶道。

    “一个女人？”秦夕月问道。

    杨叶点了点头。

    “你喜欢的那个女人？”秦夕月追问。

    “我们能不能不谈论这个问题？”杨叶有些无语道。

    “当然可以！”秦夕月笑了笑，道：“只是姐姐很好奇，到底是什么样的女人能够让小弟弟你如此念念不忘呢！好了，别这副表情，不说这个了。话题回归，你说你要参加青云榜，那姐姐就在帝都等你，如果你能进入青云榜，那救我母亲的事就简单多了！”

    “我表现的越出色，你母亲获救的希望越大？”杨叶问道。

    秦夕月点了点头，笑道：“当然，要知道，我可是跟你私奔，如果你能够闯入青云榜前二十，那就是皇室也没办法对你挑剔。到那时，我可就是女凭夫贵，皇室不仅不会处罚我，还会重视我，没办法，这就是现实，当一个人有潜力或者有价值时，他原本做的一切错事，都会成为有意义的事”

    杨叶很想说他的目标不是二十，而是第一但是想想还是没有说，毕竟这个目标似乎太过不正常了。           
            