    王逸根本不知道唐欢心里面在想什么，实际上王逸压根也没有把这四个亿的投资放在心上。

    当时他就是随口那么一说，能不能成都对他没有什么影响。

    区区四个亿罢了，九牛一毛都算不上。

    “那有什么好看的，亏了顶多也就四个亿嘛，你要干什么活？”

    唐欢撇了撇嘴，说：“别的投资人都恨不得时时刻刻盯着创业者，让他们好好赚钱，你倒好，巴不得我爸的奶茶店倒闭是吧？”

    王逸赶紧说：“哪能呢，蚊子腿再小那也是肉啊。我这不是想着，尽量不要给唐叔叔太大的心理压力吗？我觉得你也不要整天过去晃悠，跟个检查作业的老师似的，这会让唐叔叔发挥失常的你知道不？”

    唐欢想了想，觉得王逸说的似乎也有点道理，于是把手里的东西放下，说：“那我就不去了。”

    王逸现在正想出门玩呢，见唐欢又不走了，顿时就不开心了，催促道：“你干嘛啊？我们虽然不用大张旗鼓地去干预唐叔叔的经营，偷偷摸摸过去看看情况还是可以的。走吧走吧。”

    两人来到奶茶店门口，暗中观察。

    本来唐浩的奶茶店就很火，现在又有四亿融资的短视频在互联网上面传播，进行了二次推广，前来排队买奶茶的人，变得更多了。

    见店铺外面排着长龙，生意火爆，唐欢也稍稍安心，觉得至少这个项目不是纯粹的赔钱赚吆喝，还是能够看到成功的希望的。

    王逸笑着说：“看吧，我就说了，你爸还是有经商天赋的，稀里糊涂开个奶茶店都能火成这样，比你可牛逼多了，你就不要整天瞎操心了。”

    唐欢不满地说道：“好家伙，这时候你还得损我一下是吧？不过，看到这么多人排队，我都想尝一尝，我爸做的奶茶是什么味道了。”

    王逸说：“想尝尝那就去买呗。”

    结果，两人刚准备行动，就看到叶健雯出现在唐浩的身边，两个人紧紧地挨着，而且还有说有笑，看起来非常熟络的样子。

    唐欢看到叶健雯，顿时就气不打一处来，咬牙切齿道：“又是这个女人。”

    “这个女人怎么了？不是帮你爸融资的大佬吗？”王逸不明白，为什么唐欢这么生气。

    “你不懂。”

    只有女人最懂女人，叶健雯能把唐浩这样的老实人耍得团团转，却瞒不过唐欢的眼睛，她一眼就看出来了，叶健雯分明是在觊觎自己亲爹的男色！

    不知廉耻！

    奶茶店里，唐浩看着店铺的生意越来越好，心中底气也越来越足，但是他始终担心着品牌授权的问题。

    虽然牛兴河已经把品牌从胡青霞手里面拿走了，但是现在唐浩并不知道。

    当初他开店没想太多，现在才发现自己掉进坑里，只能希望亡羊补牢，犹未晚矣了。

    “告诉你一个好消息。”

    叶健雯故意凑过来，半边身子都压在了唐浩的胳膊上。

    这段时间以来，唐浩对于叶健雯这种揩油的行为，已经逐渐免疫了。但是眼下当着这么多人的面，他还是感觉有些别扭。他微微欠了欠身，问道：“什么好消息？”

    “牛律师那边已经把事情办妥了，你不用再担心被人用品牌授权来卡你脖子。”

    唐浩微微一怔，然后惊喜地看向叶健雯：“真的？搞定了？”

    他还以为，胡青霞肯定会抓着品牌不放呢。

    随后，他又有些担忧地说道：“花了很多钱？”

    叶健雯笑道：“这能花几个钱啊，十万块就打发了，便宜得很。”

    “十万块？”

    唐浩难以置信。

    现在那些所谓的品牌加盟，随随便便一个加盟费，那都要二三十万起步，现在买下一个品牌，才十万块？

    而且这个品牌刚刚融资了四个亿！

    “是啊，便宜吧？”

    “太便宜了，便宜得让人难以置信，为什么会这么便宜？”

    叶健雯说了几个牛兴河的光辉事迹，随后说道：“在白云市的律师界，牛兴河绝对是最让人头疼的对手，不是说他打官司的水平有多么无敌，而是此人做事没下限，为了达到目的不择手段，经常搞些阴损的盘外招。比如说这个品牌，你觉得他是怎么十万块拿下的？”

    “怎么？”

    “他搜集了一堆那个胡青霞违法犯罪的证据，然后直接去跟胡青霞谈，如果胡青霞不答应这个报价，那明天就得去蹲监狱。”

    “……”

    听闻牛兴河做事这么没有下限，唐浩反而更加担心起来：“我们做生意就正经做生意，可千万不能踏上违法犯罪的道路啊。“

    叶健雯忍不住笑出了声。

    “违法犯罪道路？我们本来就是搞法律的，国内那些法律条文滚瓜烂熟，怎么可能会触犯法律呢？最多也就打打擦边球罢了，就算真的要做，也不可能让别人找到证据。像胡青霞这样的人，遇上牛兴河，那是她倒霉。有一句话叫做什么来着？恶人自有恶人磨，只有魔法才能打败魔法。”

    唐浩说：“反正我不希望跟这种人扯上关系。”

    两人一边聊天一边给顾客制作奶茶，过了一会儿，两个特殊的客人出现在唐浩面前。

    是刘同明和卢宇。

    “唐先生，我们又见面了。”

    刘同明笑着跟唐浩打招呼。

    唐浩看到这两人就来气，当即板着脸说道：“你们来干什么？”

    卢宇说：“当然是来跟你谈合作开店的事情啊，难不成还来买奶茶啊？”

    刘同明假惺惺地训斥道：“你怎么能跟唐总这么说话呢？”

    “唐总，我是真心实意想跟你合作，推广冰雪课堂这个品牌的。你看，我们是不是找个地方，好好聊聊？”

    差点被刘同明坑得底儿掉的唐浩，自然不会再相信刘同明这一套。他毫不客气地说道：“我这里不欢迎你，你赶紧走吧。”

    他是老实人没错，可老实人也是有脾气的，总不能被人欺负了都不吭声。

    面对唐浩咄咄逼人的态度，刘同明笑容不变：“唐先生，我觉得你还是不要这么快拒绝比较好，要不然，你会后悔的。”

