    自身以火狐幡与青牛旗爆发法力，引爆所有攻向自己的攻击。以一敌三，短时间内不落下风。

    可是这样做后，张烈本身手上就再没有三阶法器了。

    他整个人瞬间化入五色剑光当中，金、青、蓝、赤，黄，五色剑光缤纷盘旋, 以繁复精妙的剑阵干扰对手的神识探查。

    法术的爆炸，现场的混乱，以及剑阵的精妙，为张烈规避过去了大量的攻击，可是张烈的精神还是保持高度专注的。

    世间为苦海，修士的肉身为渡过苦海的宝筏。在晋升元婴境界之前，肉身都是极为宝贵的。

    甚至在晋升元婴境界之后，肉身被斩想要修复转劫也是要大费周章的事。

    张烈筑基后修有五德法身, 肉身五行循环生机强横, 就算是被击伤了，也远比大多数修士容易修养恢复，但那也毕竟要消耗大量时间以及资源。

    就在高空当中的法力漩涡稍稍平复之时，张烈突然间觉得眉心一寒，近乎本能的，他就骤然从坤山戒内召唤出了玄甲盾。

    一面厚实坚固的大盾瞬间挡在自身身前，然而下一刻，一柄挟带着巨大力量与速度的飞剑，就锵然之间刺击而至了。

    刺啦！

    犹如裂革一般，躲避在重盾之后的张烈眼睁睁看着一截剑锋透过玄甲盾扎出剑锋：

    这件二阶上品防御法器，是师尊七煞道人赐予下来的，坚厚粗笨，但绝对防御力却非常卓越。

    张烈仗之护身就从来没有吃过亏，然而在筑基境修士的战斗中第一次祭出来, 刹那间就损毁了, 看得张烈一阵的心疼。

    “难怪练气修士在晋升筑基之后, 就要出售旧物, 实在是练气期时惯用的法器现在已经没法用了, 与其在斗剑中被毁掉，不如出售换回一些资源。”

    目光越过玄甲盾，张烈看到高空远处，那名眼瞳当中现出冰蓝之色的年轻修士，以及对方眼中那凌厉的杀意。

    “瞳术！大多数幻法对他无效。”

    时间感觉起来过的非常缓慢，可实际上，双方筑基境修士在高空中的几轮攻防，迅快绝伦。

    下方地面上的许多练气修士还没弄清楚怎么回事，高空中的互相攻杀的筑基修士就已经对眼下情况作出大体的判断了。

    这个时候，灵光暗淡的火狐幡与青牛旗方才飞回到张烈手中。

    而后张烈驾驭飞剑，头也不回的往后飞逃而去。

    那名修炼瞳术的修士，则似是认准了张烈，御剑而追，其迅绝伦。

    “布阵！”

    这个时候，一直都在斗法当中表现平平的富云，突然向下方掷出数杆法旗：

    此为“七星落命阵！”

    之所以不提前布置它，是因为这套三阶阵法一旦布置下去了, 就根本无法移动。

    韩雪月，萧三娘，伏景阳，富云，李兴元，秦云枫，以及新来的两名筑基修士中的一人，齐齐施展遁光，站入各自阵位。

    而新来两名筑基修士中的另一人，则是取出一支铁笛，开始吹奏，那幽幽的笛声仿佛平生未尽之遗憾，勾魂夺魄，令人刹那失神。

    “小心，这是音波攻击，快用定神符！”

    陶家商队当中也有筑基修士神识坚韧，性格机敏，甚至承受着音波引魂攻击试图阻止阵法结成。

    谷鶘

    可是有心算无心，终究还是让秦云枫、富云他们这些人成功得手了。

    七星落命阵成功结成，大半陶家商队的修士都被笼罩其中，狂暴剑气飞动攒射，令这场原本均势的战局，瞬间发生崩塌式的变化。

    与此同时，战场上的另一边。

    两道迅若疾风一般的遁光，一前一后飞到了一处荒僻的乱葬坟区。

    前面的那道遁光来到这里后，就停止了下来，自中走出一名手持赤幡的道袍青年，他似缓实疾地回过身形。

    与此同时，后方紧追不舍的那道遁光也停止住了。

    “跑啊，怎么不再继续跑了？”

    后面的那道遁光当中，蓝瞳男子缓步走出，他望了望四周，有些玩味地言道：

    “怎么，这里就是你给自己选的埋骨之地？会不会太寒酸一些。”

    “不寒酸，这里用来埋你我觉得够意思了。”

    “你怎么不回头看一看，看一看你家的商队怎么样了？”张烈笑了笑，与此同时激发青牛旗，他的身上覆盖上了一层雄浑深厚的水蓝色光华，蔚蓝波动，似坚不可摧。

    闻言，那名蓝瞳男子并没有第一时间向张烈发动攻击，而是真的转头遥遥的望向商队战斗的那个方向。

    片刻之后，他轻叹一口气：

    “看来陶家的这口安逸饭我是吃到头了，又得准备跑路。不过在这之前……”

    “先杀掉你弥补一下损失吧！”

    话音尚且未落，一道强横刚猛的剑光就已然向着张烈猛烈扑落，气势骇人。

    然而与此同时，更加快狠的，却是两支无声无息从张烈身后后方处刺来的飞针法器。

    它们的速度比飞剑更快一筹，并且其上暗红异色氤氲，明显是被喂下剧毒。

    张烈在自身遁光停止的那一刻，其脚下的五行飞剑就在迅速的重组排列，凝聚剑阵。

    而那名蓝瞳男子他注意到这一点，却并不在乎，而是控制着自己的飞针法器无声无息的绕飞过去，之前的回头也是为麻痹张烈的精神，张烈在这个时候发动攻击他也有着准备，所以并不畏惧。

    这两个人各怀鬼胎的鬼扯两句，而后蓝瞳男子率先发动了暗算攻袭。

    因为他以瞳术望到己方的形势不利，陶家这次怕是要栽了，但自己若是宰掉眼前这个张烈，自己却也不赔。

    两件三阶上品法器！

    够自己给陶家卖命多少年的？

    然而在这个时候，见四下无人，已然将剑心通玄神通全力运转的张烈，一身剑意、剑气不断地增幅提升。

    他头也不回的左手后伸，甩出碧波青牛旗。

    青蓝色的小旗子一转，水行剑气刹那就犹如深海漩涡般，将那两枚飞针卷入其中，搅散去其上的法力。

    相比飞剑的堂皇正大，飞针号称阴器，专破各种道体法身、护身罡气，伤人于无形之中。

    然而既然号称阴器，就说明不擅正面攻坚，用于偷袭的确是有奇正相辅之效，但是一旦被堪破，威力也将十不存一。

