    她们家不可能有这种东西，出现这种东西，只有一种可能，那就是有人栽赃。

    姜莲珠下意识地看向胡家两兄弟，这两个人是在场人中，最有嫌疑的两个人。

    结果，这两人的表情比姜莲珠她们还要惊讶。

    表情可以装，眼神装不了。

    不是他们？

    那么，会是谁呢？

    大宝他们三个孩子，都吓住了，姜程氏赶紧护着他们，她也害怕，但她首先想到的是护住三个孩子。

    姜莲珠走上前去，“大人，能否把这截手指头给我看看。”

    若是一般人，衙差大人肯定不会给，这可是重要证物，而姜莲珠则是嫌疑人犯。

    但是姜莲珠不一样，她是大夫，又与主薄大人相熟，衙差大人只是犹豫了一下，就把手指头递给了姜莲珠。

    姜莲珠接过来一看，确定是稚童手指头，年纪应该不超过十岁，手指头上有茧，是劳作孩子的手，其它的血肉模糊纹路不清楚，古代没有DNA鉴定的方法，要不然，查一查就知道是不是段长冬的了。

    “稚童的手指头，年龄在六岁到十岁之间，手指头上有薄茧，是穷苦人家的孩子，指头由利器切口切断的，从血液凝固的时间上来看，不超过三个时辰。”

    胡家两兄弟道，“段长冬就是十岁，他经常干活，他是昨晚上半夜失踪的，距离现在，时间上正好差不多，衙差大人，这肯定就是失踪的段长冬的手指头！”

    人群又激动了。

    姜莲珠瞪胡家兄弟两人一眼，两人顿时禁言了，不带头闹事了。

    王老五开口道，“两位大人，诸位乡亲们，这其中肯定有什么误会，我们家养的狗，喂的都是寻常家禽肉，这截手指头出现的位置，有点像是隔着围墙扔进来的，还有这手指头的切面是利器所伤，若是我们家狗咬的，不可能咬成这样的断面，这么规则……”

    段富贵这时候，熟悉的掐着段氏的人中，将段氏掐醒了过来。

    段氏刚好听到了王老五的话，她哭诉道，“什么误会？连手指头都找到了，还有什么误会？什么断面不断面的，还不是你们干的，你们昨晚上拐了我们家长冬，就是为了来喂这三只狼的，最近咱们镇上也有其它家的小孩子们不见了，我估计八成都是你们家的三条狼吃的，大人，两位青天大人啊，求求你们，为我们家长冬作主啊！把这三条狼给处死，把这家人抓去下大牢，统统判死刑去，大的小的，个个都是魔鬼啊！”

    段富贵抢过姜莲珠手里的指头，老泪纵横，“这，这……真的是我们家长冬吗？我们长冬……”

    难过得噗通一下子，跪在了地上。

    凶恶隐忍的汉子跪在地上号啕大哭。

    王老五冷静道，“这其中肯定有什么阴谋，这是陷害我们家，段兄弟，你冷静点，现在当务之急，我们应该先去找到段长冬，这么多乡亲们，可以一起去帮忙找，还有衙差大人们，可以调动快马，去邻镇五里镇内，万一，段长冬真的去了那里寻找妹妹呢？”

    段氏哭着打断他的话，“我们长冬已经死了！手指头都被剁在你们家里了，你们还想狡辩！官老爷们啊！还不抓他们，等什么时候去啊！当家的，这几条狗吃了咱们长冬，罪该万死，你是个男人家，平时不是很凶的吗？到了这个时候，你就只会哭了吗？”

    段富贵被激怒，他猛然间，悲愤的站起身，冲到姜莲珠她们家里的厨房内，抄出了一把菜刀。

    众人都吓了一跳，不自禁的往后面退。

    就见段富贵怒吼一声，冲向雪大它们，“老子砍死你们，吃老子的儿子，老子吹死它们，狗畜生们，一条也不能活！”

    雪大它们三只，根本不怕段富贵，虽然每只都被绳子拴在树上，冲不过来，但是如果段富贵冲过去的话，只能是找死。

    哪怕他手里拿着刀，也是一样的。

    雪大它们已经成年了，三只都在同一个范围之内，对付一个手持武器的成年男人，它们根本不虚。

    只只都竖起毛发，根根直立，如钢针。

    眼睛眯成一条缝，目露凶光，让人莫名心寒。

    前爪匍匐防御状态，身体粗壮，有爆发力，似乎随时能腾空而起，将人撕咬着碎片。

    它们此时低声嘶吼，嘴里的涎水淌出来，形成长长的汁液，牙齿锋利，又充满了力量。

    十足的狼形态。

    王老五赶紧在半路上拦住了找死的段富贵，“兄弟，你冷静冷静，我用人格担保，我们家的三条狼狗绝没有吃过人，段长冬也不在我们家里，现在孩子说不定还没有死……”

    段富贵的刀被王老五轻松的掳走，段富贵力量再大，在王老五的手里，也挣不脱，如同被铁钳钳住一般。

    再看三只狼狗凶成这样，他心里也有怂，只能一腔悲愤，再次号啕哭出声。

    段氏也跟着哭，边哭边咳得厉害，泣不成声，闹成一团。

    姜莲珠这边，也赶紧驯斥安抚雪大它们，“你们也冷静，别这么凶的样子，有我在，我不会让任何人伤害到你们的。都给我乖点，你们没吃过人，身正不怕影子歪，都回自己窝里去。”

    雪大它们顿时，从被段富贵拿刀激起的自我防御状态当中，放松下来。

    对着姜莲珠摇头摆尾，集体嗷一声，又可可爱爱一只只大雪团子的样子了。

    各自趴回到自己的窝里去了。

    众人简直是一惊一乍的，刚看到三只发凶的时候，都吓得屏住了呼吸。

    现在看到这么乖，又莫名的羡慕嫉妒恨。

    恨不得是自己家里养得宠物，这么招人稀罕的。

    可是事情不是三只卖萌就能解决的，出现了人的手指头，事关重大，一个衙差立马回去回复主薄大人去了。

    剩下一个把姜氏医馆里里外外，上上下下的都搜了一遍，没有发现段长冬的影子。

    刚搜完，主薄大人就已经亲自带着人来了。

    事情太严重了。?

