    “不过此地，乃是之前各家约定汇聚之地。”“

    大家先在此地商议，商量出个章程，然后再赶往那众星陨落之谷。”

    没等陈枫发问，她便接着解释道：“那众星陨落之谷之中蕴藏着大秘密，有可能是玄冥七海界的根源隐秘。”“

    更是故老相传，里面有着极其恐怖的存在。”

    “若是在那里起了争端，惹恼了那些强悍存在，可就祸端大了。”

    “所以凡事还是先在此地解决掉，大伙儿一条心之后，在去往那里比较好。”

    陈枫点点头，这倒也是应有之义。这

    片区域极为广大，而且那云海无波也无澜，风平浪静，倒确实是个商量的好地方。此

    时，东院掌院也是上来了。

    他看了陈枫一眼，目光复杂。但

    接着竟是走到陈枫旁边，低声向他介绍。

    显然，虽然之前两人结下恩怨，但是东院掌院也是非常清楚：

    现在，他，乃至于整个升阳学宫，能够依仗的，只有陈枫而已。如

    若没有陈枫的话，他们此次将颗粒无收，一无所获！

    有了陈枫，才有可能在其中分一杯羹。甚

    至，是分最大的一杯羹啊！毕

    竟，陈枫的恐怖实力他们也都见识过了。东

    院掌院知道陈枫对此事不了解，便低声说道：“

    好叫冯公子得知，现在，来到这里的各大宗门学宫，世家，已经是足足二十六家。”“

    但是，那众星陨落之谷，容量有限，每一次只能容纳二十一人进入，也就是拥有那七座至宝的势力！”“

    所以……”陈

    枫接口说道：“只怕在此地还有一番龙争虎斗呢！”“

    没错！”东

    院掌院看向陈枫，目光之中略有期盼。

    陈枫微笑道：“放心便是，我既然是承你们升阳学宫人情，更是在那个升阳学宫呆了这么久。”“

    那么，有些恩怨，自然会替你们担下来。”

    听闻陈枫此言，东院掌院大喜过望，恭敬说道：“那就有劳冯公子了。”他

    要的就是陈枫这句话。陈

    枫则是一声淡笑。他

    早就已经想得分明，这众星陨落之谷涉及到师姐的安危下落，他必须要进入其中！

    而他，不可能硬闯。

    他对众星陨落之谷一无所知。

    但是，玄冥七海界这些宗门之前去过那么多次的众星陨落之谷，想必对其中是有所了解。至

    少，比自己知道的要多。那

    么此时最愚蠢的便是惹上这些势力的仇视，然后自己独闯众星陨落之谷。最

    高明的，便是借助升阳学宫这个壳，躲在升阳学宫这个势力之中。

    不显山不漏水，跟随众人进入众星陨落之谷，见机行事。

    这样，危险性可以极大的降低。而

    且，事情绝对是比自己独闯要顺利的多！陈

    枫也不是那种忘恩负义之辈。虽

    然升阳学宫并不想帮他，但他既然承了升阳学宫的情，既然利用了升阳学宫这一层身份。那

    么，他自然会将不少好处都分润给升阳学宫。

    或者，确切来说，是分润给……陈

    枫看向旁边的裴暮雨，已然是打定主意，自己进入众星陨落之谷的话，一定会带着她。

    到时候，将那些好处都让给她就是了。

    自己只救师姐，只取那最核心之处的秘密！

    此时，升阳学宫众多弟子，都是涌到此处。

    他们之中，绝大部分人都是第一次参与这种事。看

    到这般盛景，都是啧啧称奇，脸上露出惊讶之色。各

    艘大船，形态各异，漂浮于这片云海之上。每

    艘大船都没什么动静，而由于离的距离过远，又隔着那大船的防御，陈枫也看不清楚各艘船上的情况。

    而就在这个时候，那巨大如同一片浮萍一般的大船之上，忽然有这光罩闪烁了一下。

    就似乎什么东西从里面出来了一样。陈

    枫挑了挑眉：“这又是弄什么幺蛾子？”

    下一刻，他便是看到一道橙红色的光芒急速逼近而来。

    来的方向，竟赫然是升阳学宫的莲子巨舟。

    陈枫抱着胳膊靠在旁边，嘴角带着一抹浅笑，静观其变。

    很快，那道橙红色光芒便是绕了一个大圈来到升阳学宫。他

    是从外围绕过来的，似乎不愿意让别人发现他的踪迹一般。

    而恰好，升阳学宫又是位于这些大船的最外围。那

    橙红色的光芒闪烁，直接便是破开了莲子巨舟的外围防御，落在了船板之上。陈

    枫心中暗道：“当初，赤云观的人就是这么轻轻松松把莲子巨舟的外围防御光罩破开。”

    “现在又是如此，看来，这玄冥七海界之上大船的防御，很多只能防住妖兽。”

    “面对武者，却是无能为力啊！”一

    道橙红色的光芒缓缓落于船板之上。光

    芒散去，陈枫便是看到，过来的，乃是一名三十左右的青年。这

    青年，一头火红色长发，连那眉毛都是火红色的。

    他身材高大，狮鼻阔目，看上去极为霸气。

    眉宇之间带着浓烈的傲慢和不屑之意，目光在升阳学宫众人脸上扫过，如视蝼蚁。

    这样的目光，便是让陈枫感觉非常不爽。此

    人看向东院掌院，用探寻的目光问道：“掌院大人？”

    东院掌院缓缓点头：“没错，我正是。”

    那红发青年似乎一下子轻松了不少，而后扬着下巴，傲然说道：“我乃青炎世家，鲜于宏远！”他

    这名头一报出来之后，便是不再说话。

    只是傲然站在那里！显

    然，他很确信，自己这名字说出来，那么众人一定会知道。

    果然，正如他所料，听到鲜于宏远这三个字，众人顿时掀起一阵惊呼。“

    他就是鲜于宏远？”“

    竟然是他？那个号称玄冥七海界年轻一代第一人的他？”

    “听说鲜于宏远天纵奇才，加之血脉天赋极强，因此早早的就已经跨入了玄天境第五重天。”“

    没错，其实力，比起宗门之中的长老来，都是毫不逊色！”

    “听说，只有青炎世家的家主，才敢说稳胜他一筹啊！”

    “没错，他乃是咱们玄冥七海界年轻一代第一人，实力恐怖之极！历次比武，无不是傲视群雄！”“

    他来咱们升阳学宫干什么？”

    东院掌院也是有这个疑问。

    而当他说出之后，鲜于宏远则是往前走了两步，站在众人面前。

    他昂起下巴，满脸傲慢之色：“我鲜于宏远，最近刚刚练成一门绝世拳法，里面蕴含着一种强大的力量！”

    “咱们玄冥七海界世界，从未出现过这种强大的力量！他

    挥了挥手中拳头，声音传遍整个莲子巨舟。“

    我鲜于宏远，欲拳试天下！”“

    你们升阳学宫，就是我第一站！”他

    的声音宛若滚雷一般在莲子巨舟之上炸响：“你们，谁人敢接我一拳？” 

