    “我不知道该怎么感谢您。”达伦坐在板车上，对着亚瑟说道。

    桑塔加的死亡已经是昨天的事了，在河葬了他的妻子遗体以后，达伦的精神状态明显好了许多。

    从离开那片战场开始，达伦就一直在表达自己的谢意。

    骑马的亚瑟看着他，“没事儿，这是我应该做的。”

    此时的他，美滋滋得不行。

    被人需要的感觉真好。

    这种感觉，甚至比他得到三千金龙更加的让人愉悦。

    因为他对金龙没什么具体的概念，但是达伦的感谢，可是听到了不少。

    昨天在艾德慕的调解下，杰诺斯终于做了点退步。

    在拿到徒利家快船加浆拿来的五千金龙以后，石篱城伯爵愉快的释放了布林登。

    这下子，鸦树城就欠着徒利家六千多枚金龙了。

    即使是佣兵数千的大家族，也伤筋动骨了。

    数完钱后，布雷肯方的人离开，留下徒利家和布莱伍德家自己对账。

    在路上行进一段距离以后，他们坐上了等在那里的数十艘商船。

    在水上的时候，杰诺斯伯爵和亚瑟也算清了相互的欠账，并一次结清。

    最终死亡的布雷肯士兵是三百七十人，亚瑟为此付出了同样数额的金龙。

    而鸦树城方面死亡了六百六十三人。

    由于天气炎热、气候潮湿，双方重伤的士兵很多都没有救过来。

    鉴于无法统计亚瑟锤下冤魂到底有多少，所以伯爵按照自己士兵们的印象，认定亚瑟击毙了整三百名敌人。

    于是刚刚送出手的金龙又回来三百枚。

    至于赔偿布莱伍德这事，有杰诺斯这种厚脸皮在，根本没有执行。

    因为鸦树城远比石篱城死的人多，要是相反的情况，杰诺斯肯定要让泰托斯完全赔偿自己的损失。

    当然，亚瑟承诺的给原先那五百士兵每人三枚银鹿的事也兑现了。

    活着的人就当场发到手里，阵亡的就一并给了伯爵。

    作为石篱城的领主，他会做好抚恤工作的。

    船上的时间，伯爵叔叔对亚瑟各种嘘寒问暖，表现好的似乎真是亲叔侄。

    当然，亚瑟也积极配合。

    在分别的时候，杰诺斯也主动提出借调给亚瑟一百人，以防止布莱伍德的突然报复。

    亚瑟心安理得的接受了。

    这一百人，都是披着铁札甲的精锐，正是他需要的。

    而这个的代价，则是亚瑟需要提供他们的住宿和饮食，连工资都不需要开。

    一百精锐河间士兵，再加上原有的三十五名普通士兵，以及可以征召的农民兵，守护几个村子是足够了。

    而伯爵表示，要是布莱伍德真的大举报复，他会出兵相助的。

    这下亚瑟彻底没有了后顾之忧，可以放心建设自己的领地了。

    由于借调给亚瑟的士兵都在大船上，而河岸村的渡口太小，于是在离亚瑟的领地不远的一处大渡口，双方就此分离。

    上岸以后，亚瑟骑马，其余人步行。

    至于达伦的板车，则是亚瑟看他这几天都没有好好进食，怕他长时间走路晕到，去附近的村子里“借”了一辆。

    刚才的对话，就是达伦表达了自己的谢意。

    旅途劳累，即使骑着马，亚瑟也感到丝丝的疲倦。

    因此看到小城堡出现在眼前的时候，他竟然产生了回家的感觉。

    等回家以后，我得美美睡上一觉。

    灰袍安柏望见金盾红骏马的布雷肯旗帜以后，带人出来迎接。

    “你去想办法安置这些人，他们可是贵宾，要在这里呆很长的一段时间。”亚瑟指着身后的一百名精锐战士，下达命令道。

    “遵命，我会让村民们在北边的丘地上扎营。”

    亚瑟点头，赞同了安柏的意见，然后骑马返回家堡。

    剩下的事安柏会处理好的。

    他是个称职的总管。

    ……

    家堡，大厅。

    “你确定？西里尔的儿子居然还敢出现？”

    亚瑟问着这名村民。

    西里尔就是偷走亚瑟家七百金龙积蓄的仆人，此前亚瑟猜测，他正是为了爱赌博的儿子才干出这事。

    “我的大人，我非常确定。他和我一起长大，就是化成灰，我也认得他。”村民极其肯定。

    亚瑟有点不信，“既然你和他的关系这么好，从小一起长大，为什么又来给我告密？”

    村民张开双臂，似乎在袒露胸襟。

    “我的大人，自从听到您为了达伦做出得罪徒利家族和布莱伍德家族这样的大贵族的举动以后，我和邻居们都深深的相信，您是值得追随的领主。”

    “为这样勇敢又正义的领主，举报一个偷鸡摸狗的小时玩伴算得了什么呢？”

    亚瑟对这番话很满意，“那你具体说说他的踪迹吧？”

    村民于是细细道来。

    原来西里尔的儿子约翰并不是光明正大出现在村子里，而是半夜偷偷溜回来，被出来蹲坑的他看到了。

    村民猜测，约翰应该是来拿什么东西来了。

    之后，村民在夜色的掩护下，悄悄跟着约翰走出了村子，明确他是往北方跑了。

    北方，那就是布莱伍德的地盘。

    他们和布雷肯一直关系不好，前几天又是大干了一场，西里尔往那里躲也是题中应有之义。

    “非常好，你做的非常棒。”亚瑟肯定村民的行为，“如果我因为你的线索找到了西里尔，不管我有没有追回我的财产，你都会得到十枚银鹿的奖励。”

    听到这话，村民也很高兴，鞠了一躬以后离开了大厅。

    安柏进来，对亚瑟禀告道：“大人，看样子你的悬赏有效果了。”

    他所说的悬赏，是亚瑟为了找到西里尔而发布的。

    在稳定下来以后，除了建设领地，最急迫的就是找回那七百金龙。

    毕竟也是笔钱。

    但为了保证其他人不会为了七百金龙而先下手，亚瑟只是提到自己损失了一点财物。

    终于，在两天以后，得到了他想要的消息。

    【任务：找到西里尔和他的废物儿子】

    看着蓝色光幕，亚瑟觉得是该做点什么了。

    PS：求推荐票求月票。

    每天一个权游笑话：

    珊莎·史塔克给瑟曦介绍自己的家庭成员：“我有四个兄弟。”

    “那你岂不是要爽死？”瑟曦羡慕道。

