    

    
“你们有没有感觉到大地在颤动？是不是要地动了？”乌古里皱了皱眉，看着身边的大臣们问道。

    
圣狼国地处腹地，却很少发生地震，在场的众人都被他问的有点懵了。

    
“应该不是地震吧。”赤风邪皱眉说道。

    
他好歹是习武之人，能够感应到一些东西。

    
“好像有野兽狂奔而来，所以地面微微震动。”赤风邪低声说道。

    
“野兽……”众人听了自家大王的话后，一时有些傻眼了。

    
这圣狼国大都附近哪里来的野兽？

    
即便有，也是羊群、牛群。

    
这些养的牲畜，还是十分温顺的，加之有牧民们管着，不可能狂奔而来，导致大地颤动。

    
“是从西边过来的，莫非是巨狼谷的那些狼？”赤风邪说着，紧紧皱起了眉头。

    
乌古里闻言，脸色顿时凝重起来。

    
他转过头看了看，发现那些大船上的巨狼居然骚动起来了，时不时还有嚎叫声发出。

    
要知道，这些巨狼身为狼骑兵们的坐骑，是在军中一直训练着的。

    
可以说，这些巨狼都是训练有素的狼，作战的时候，那是一点声音都不会发出来的。

    
“派人去瞧瞧。”乌古里低声吩咐道。

    
“是。”立即有人应了一声。

    
不过还没等他们去，众人便发现不远处传来了声响。

    
那种轰隆隆的声音，听着便让人心里发颤。

    
“快，快退开。”赤风邪大声喝道。

    
众人有些发懵，不过还是按照他的吩咐，往河岸上退去。

    
片刻之后，声响越来越大，没过多久，众人总算看到了奔跑而来的“野兽群”。

    
“是……是巨狼谷的巨狼。”有人颤声说道。

    
大都选择在这里修建，是因为这里不仅靠近赤蛟河，水草丰茂，适合放牧。

    
也因为大都的后头便是玉雪山脉了，那可是天然的屏障，有玉雪山脉阻挡着，也不怕敌人从那里过来入侵圣狼国了。

    
更何况，圣狼国的狼骑兵，那是出了名的天下无敌，狼骑兵就驻扎在大都外头。

    
大都的西边就是巨狼谷，真有人敢来打他们，那些巨狼们也会帮忙，所以……赤风邪也好，乌古里也罢，都觉得这个地方很好。

    
可今日，他们被打脸了。

    
“那些巨狼发狂了，大家快上船，免得被他们冲击到。”赤风邪大声吩咐道。

    
在场众人，他功夫最高，眼力劲儿最好，远远的便发现那些巨狼双眼通红，一看就是发狂失去理智了。

    
这个时候的巨狼，六亲不认，连自己的同族都会伤害，更何况是人。

    
在场众人也吓坏了，赶紧往船上撤。

    
圣狼国的人，最了解这些狼，知道它们发狂冲杀起来有多可怕。

    
这个时候的巨狼，无论是速度、爆发力还是咬合力都比平时增长了一倍不止。

    
受到这些狼的影响，船上的巨狼们也骚动起来。

    
不过，有狼骑兵们在，勉强能够控制住。

    
四周都是草场，那些巨狼们跑起来一点灰尘都见不到，只有被践踏起来的草和泥土，并不会阻挡人的视线。

    
为首的大船上，赤风邪和乌古里等人看着那些狂奔而来的巨狼，看着巨狼前头那个身穿黑衣、戴着面具的人，一个个都瞪大了眼睛。

    
“本王天生神力，加之幼年就开始习武，自认这天下没有人能够比本王更厉害，没想到……是本王目光短浅了。”赤风邪看着那奔跑在前头的黑衣人，沉声说道。

    
“大王的意思是……您打不过这个黑衣人？”乌古里有些诧异的问道。

    
在他眼里，赤风邪虽然很荒唐，但若论武力值，这天下怕是没有人能够超过他，可现在，听赤风邪的意思，那黑衣人比他还厉害。

    
“不错，即便是本王亲自出手，也不可能把这些巨狼们从巨狼谷引出来，巨狼谷距离大都有五十里远，本王肯定跑不赢这些巨狼，早就被它们吞噬了，而这个黑衣人，瞧这还游刃有余呢，真要打起来，本王不是他的对手。”赤风邪点了点头道。

    
他这个人，一生当中最喜欢的就是美人，最敬佩的就是武功高强的人，此时看着黑衣人，倒是有了结交的心思。

    
不过，人家把这些巨狼引了出来，肯定要对付他们，所以，这黑衣人是敌人。

    
“让弓箭手准备，如果这黑衣人敢接近我们的船，放箭将他射死。”赤风邪沉声说道。

    
如果这人不是敌人，他一定将其奉为座上宾。

    
可偏偏他是敌人，那还是去死吧。

    
“是。”乌古里应了一声，立即让弓箭手准备了。

    
众人严阵以待，没想到那为首的黑衣人并没有朝他们所在的地方冲杀过来，而是绕了个弯儿往大都所在的方向去了。

    
“不好，这混蛋的目标不是我们，而是大都，大都的城墙尚未完全修建好，根本挡不住这些巨狼，城里普通老百姓多，一旦被这些巨狼冲杀过去，肯定要死很多人。”乌古里一脸焦急的说道。

    
不仅是他，在场众人都急了。

    
“请大王派狼骑兵阻拦这些巨狼。”乌古里转过头看着赤风邪，大声说道。

    
让这些巨狼们冲杀到了大都里，整个大都都毁了。

    
这可是他两年来的心血啊。

    
“不行。”赤风邪想都没想便拒绝了。

    
“我们有三万狼骑兵，圣狼谷的巨狼却有四五万头，它们现在发了狂，战力是平时的两三倍，即便让狼骑兵去阻止，也挡不住。”赤风邪摇头说道。

    
“可大王……我们的妻儿家小都在城里呀，我们那些屋子，修建的并不算太牢固，怕是挡不住这些巨狼的冲撞。”有官员站了出来，一脸焦急的说道。

    
赤风邪听了之后，根本没有回头看说话之人，他直接拔出佩戴在身上的长刀，猛的往后一挥，将那人的人头砍了下来。

    
“若再有人扰乱军心，下场和他一样。”乌古里扫视了众人一眼，冷笑道：“大都那些房屋虽然不好看，可大多都是石头建造而成的，也算结实，这些巨狼们在街面上找不到人，不会往屋里乱冲，等它们不再发狂之后，便会退回巨狼谷了，本王是不会出兵的。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->