    第195章大猫猫，我养你啊（45）

    “嗯，你说的对，南星变化确实大。”项老爷子点了点头。

    钱盛见事有转机，立刻接着道：“侄儿最近刚巧遇到了一位大师，他能收妖。”

    “当真！？”

    “那位大师是得道高僧，妖物在他面前没有不现形的，姑父到时候让府里所有人都出来，定能查出哪个是妖。”钱盛勾起了嘴道。

    “好好好，那你明日就把大师请过来，我现在就去吩咐管家，让所有人明天去前院。”项泓挥了挥手，就准备去喊人。

    “姑父，这事越少人知道越好，防止那妖怪想办法掩盖。”钱盛立马提醒道。

    项泓赞同地点了点头，“你说得对。”

    这件事需要保密，但是自家女儿，项泓向来是不隐瞒的，钱盛一走，他就立马就派人通知了过去。

    听到来人传过来的消息，项南星看着面前在床上打滚的小老虎，抬手按了按太阳穴。

    “嗷嗷！”小老虎依旧喜欢玩毛线团，绕了全身还不知疲倦地扯啊扯，望向项南星的虎瞳水亮而又清澈，似乎在喊她一起来玩。

    项南星伸手抓住他的前腿，接着就把整只小老虎拖了过来，抱进怀里，手在他身子上摸了摸，才开始给他扯毛线团。

    她一边按住小老虎不安分的爪子，一边道：“爹怀疑府里有妖怪，明天请了捉妖的过来。”

    “嗷！”

    妖怪？哪里来的妖怪？

    小老虎眼瞳一亮，带上了几分好奇。

    “要不然我明天带你出去游湖吧，等那个捉妖的走了我们再回来。”抱着小老虎用力地亲了亲，项南星轻声道。

    “嗷？”小老虎两只耳朵抖了抖，才猛地想起来自己就是那个妖怪。

    “你还玩？我在跟你说正事！”毫不留情地拍了拍小老虎的屁股，项南星微微皱起了眉头。

    鹿衔浑身一抖，瞬间就变了回来，伸手圈住她的身子，语气略微有些恼，“项南星，不准拍那里！”

    没有变成人的时候他不能反抗就算了，如今他都变成人了，神蛋的习惯怎么还没有改？

    “好。”项南星很平静地应下，抬手捂住他的耳朵，揉了揉。

    鹿衔贴身将她抱紧，轻声道：“捉妖的事你不用操心，他们奈何不了我。”

    “你若是被收走了，我可真的救不了你。”项南星依旧有些不放心。

    鹿衔轻笑，哄道：“你夫君很厉害的，嗯？”

    “是是是，我家小老虎很厉害。”项南星笑了起来。

    第二日很早的时候，项泓那边就派了人来喊。

    把所有下人喊去前院后，项南星和鹿衔也过去了。

    前院，钱盛正在认真地同项泓介绍身旁的大师。

    而门口外面，还聚集了很多大湾村的村民，皆是扛着锄头斧头和棍子之类的东西。

    项南星握紧了鹿衔的手，抬头看着他轻声道：“我们今天去游湖吧。”

    “好，晚些就陪你去。”

    “鹿衔！”项南星低低地喊道。

    鹿衔无奈地揉了揉小姑娘的脑袋。

    见项南星带着鹿衔过来了，钱盛露出了得逞的笑容。

    (本章完)

