    云黛没回答，转而说起别的：“今天小雨朦胧，天气清爽，忽然想去钓鱼，王爷去不去？”

    “……你倒是悠闲。”

    “不然呢。”

    赵纾朝她看了眼，忽然说：“好，我陪你去。”

    说走就走。

    云黛出宫惯了，也不必什么收拾和准备，带上保兴和青衣就行。

    赵纾更简单，只换了身便服，一人一马，连牧尘都没带。

    牧尘如今也是妻儿家室的人了，赵纾让他多顾着家里，不必时时跟着自己，牧尘选了几个年轻的随从给他，他不习惯，也很少带在身边。

    一辆小马车，一匹马，四个人，沿着河流一路行走，最后到了一处庄子。

    很偏远。

    赵纾始终没问过目的地，看见从庄子里飞奔出来的萧子良，也没有露出意外之色。

    似乎他早就知道了她出来的目的。

    这女人，终究还是心肠很软。

    赵纾下了马，看见萧子良跪在云黛面前，眼泪鼻涕一大把，王妃拉着几个孩子跟在后面，也跟着跪下行礼。

    云黛道：“你们都起来吧，到里头说话。”

    萧子良哭的浑身颤抖：“还以为这辈子见不到姐姐了。”

    云黛冷脸：“谁叫你不自量力还不听劝。”

    萧子良擦眼泪：“如今后悔也是晚了。”

    “自作自受。”云黛说道，“不过，你如今这样，对你也好。你这日子过的太飘了。如今带着妻儿住在乡下，种田养花修身养性，好好陪着妻儿。”

    萧子良抽泣：“只可怜娇娇没了。”

    蓝娇娇是跟着他时间最久的女人，

    他虽然纨绔荒唐，本质不坏，对蓝娇娇也很有情义。

    “你既然对不起她，下辈子偿还吧。”云黛也懒得理会他。

    这小子确实欠修理。

    王妃眼泪巴巴的。

    云黛弯腰抱起最小的男孩，笑道：“跟着你们爹爹过日子，别害怕，不会饿肚子的。”

    “妾身对于此境地，倒也喜欢。”王妃带着哭腔，“只是害怕，不知什么时候会不会出意外。此番太后亲自来看望，妾身这心就定了，妾身替夫君和孩子们谢谢太后大恩。”

    她跪着磕头。

    云黛拉她起来，“我也不能在这里多待，人多眼杂的。你们安心在这里住着，好好教养孩子们，也不是说就完全没希望了。”

    她让保兴把马车里的东西搬下来。

    都是些吃的用的穿的。

    把萧子良看的又是泪崩。

    临走，云黛留给他们一千两银子，说道：“这钱够你们过几年日子的。放心，只要我活着，总会照拂你们。”

    萧子良大哭：“姐，都是我没出息，我没用，这么多年，到底是辜负了姐姐的期许。”

    云黛说：“我对你本来也没什么期望，也就谈不上失望。不过，这次你能有胆子离开京都，也算是出乎我的意料。至少说明，你还没怂到骨子里。”

    萧子良除了哭，也不知说什么。

    他这辈子，真是跌宕起伏，从泥土到云端，如今又骤然跌落。

    实在痛死了。

    云黛留下东西后，就走了。

    这也是为了他们安全起见。

    她这次来，只是为了确认他们的情况。

    看起来晏儿和小二还算有点良心，没把萧氏赶尽杀绝。

    车马缓缓朝京都走。

    眼看着离河流越来越远，赵纾忍不住问：“说好的钓鱼呢？”

