    李世民不知道这话是什么意思, 是讽刺自己跟弘农杨氏勾连在一起，还是说弘农杨氏徒有其表。

    要放在以前, 不懂是要问的，但是现在不懂是不能问的，只能慢慢猜。

    李世民也只能慢慢儿的猜，转了话题, “嫂子和大哥要出长安, 大概多久才回来？”

    “应该两三个月吧, 这不好说, 要看路上好走不好走。我跟你说实话, 说不定我会拖累你大哥，虽然有人看你大哥这个太子不顺眼……”

    “嫂子您这话让我如何自处…”李世民心想今天是要敲打我，天下都知道我和大哥不对付, 你们还这们说。

    曹槊摆了摆手, “你那几根花花肠子我知道，我也没工夫天天在嘴上讨伐你几句。王世充窦建德这些人物都有一些属下, 知道你大哥出了长安肯定要来刺杀，这个我倒是不怕，毕竟我们带着卫队。我怕的是在卫队里面出了贼。”

    “您的意思是他们会收买卫队里面的人？”

    曹槊摇了摇头，“为什么我说我会连累你大哥的原因就在这里, 有人看我不顺眼，世仇如弘农杨氏，窥视我身份的如郑氏……我跟你说，我向来没有把杨氏放在眼中, 还有一些人觉得我坐在这个位置上不够妥当，觉得他们家的女郎比我更加德才兼备……我说的话你懂是什么意思吧？”

    李世民想说嫂子你想多了，但是又有些话说不出口。

    “所以我可能会连累你大哥，但是没关系，谁要是敢出手，我一定要把他的爪子给剁下来，并且用盐给腌了，再给他们送过来，这好歹是一盘菜不是。”

    李世民现在已经想着怎么警告弘农杨氏了，曹槊这会儿挺忙的，也不想跟李世民多说话，“行了，我走了，我也知道你过几天叫攻打洛阳，走之前好好的安置观音婢他们母子。毕竟是你的妻子，你肯定比我更上心，我也只不过是白嘱咐你一句。到时候元霸跟你一起去，你可要照顾好元霸，元霸这一段时间爱喝酒，你别让他喝那么多，回来了随便他喝，但是这个时候在大军前面一滴酒就不许他沾。”

    这是应该的，李世民点了点头。

    “嫂子还有没有其他吩咐，如果没有我这就告辞了。”

    “我真的还有一句：世民，色是刮骨刀。这句话你记好了。”

    李世民的脸顿时红了，一半是气的，一半是羞的，“嫂子，这话是什么意思？”

    李世民自认为自己是一个很正派的年轻人，而自己也没有表现出哪里好色的样子，如果真的好色，秀秀的驸马柴绍那才是一个好色的纨绔子弟。

    曹槊看着李世民如今长得人高马大，比自己的个子都要高，而且整个人非常壮硕的站在这里，觉得有些话不能再说了，毕竟不是小孩子了，要给他留点脸面。

    “我只是说一句，你记得就行，你回去吧，我这会儿收拾收拾东西，要么是明天要么是后天，我跟你大哥就要离开长安了。”

    李世民退了出来，来到宫门口的时候脸还红着，他心里面觉得嫂子那么想自己，肯定是观音婢平时在嫂子跟前露什么口风了。

    自己也不是那好色之徒啊。

    难不成在观音婢眼中自己天天往家中带女眷就是好色？

    骑在马上的时候，他忽然想起小的时候爹爹带人回去，那个时候不管是自己和兄弟姐妹还是阿娘，都有些生气。

    想到这里，他快马加鞭回到王府，急匆匆地找到了观音婢，想着应该是自己的所作所为让观音婢伤心了，所以嫂子看不下去。急忙找观音婢，想要解释自己不是爹爹那种人。

    一进门就听到了别人的报喜声，后院女子有人有了身孕。

    一屋子的人看到李世民回来之后都在恭喜他，观音婢款款站了起来，“二哥回来了，今天真是大喜的日子，四弟那里成亲，咱们家就传出了喜讯，刚刚还商量着让你再进宫一次向父皇报喜呢。”

    李世民这个时候高兴，但还是有一些理智在，“报什么喜？又不是你怀了身孕。再说了，这个时候东宫那里一点儿喜讯都没有传出来，咱们这里频频传出喜讯，嫂子那里该如何想？”

    观音婢突然想了起来，“怪我没有注意到，我刚才听人家说嫂子那里已经确定了这两天要离开长安，我现在还没有打点仪程，二哥先在这里坐一会儿吧，我带人到后面库房看看，看有什么东西能用得上，今天赶快拿出来，包好了给东宫那边送去。”说完之后带了几个婢女急匆匆地离开了，李世民想着要不然有话晚上再说。

    可晚上的时候李承乾突然发起了热，做父母的着急忙慌的把御医叫了过来。连李渊都没有休息好，在宫中等着消息。

    作为李家三代当中的唯一一人，李承乾受到的关注是全方面的。李建成如果这个时候走了，也有些不安心，毕竟这是侄子，就和曹槊商量等李承乾那里有了好转大家再出发。

    这样又折腾了几天，李世民也没有找到机会跟观音婢深入详谈，前脚把李建成夫妻两个送出去，后脚就要带兵出发。

    想着等回来了再说吧，凯旋之后夫妻两个相伴的时间比较久，到时候想说什么都行，有些话暂时就没有说出口。

    曹槊以为着出了长安城能够快快乐乐的，以为李建成能够眉头舒展，可没想到千不该万不该李建成不该把一个叫做魏征的属官带出来。

    这个叫做魏征的人长了一张毒嘴，第一天的时候，因为李建成和曹槊同乘一匹马，就对着李建成喷了起来。从李建成没有太子威仪，到宠信后宫妇人，一张嘴不带停的，说了足足一天的时间。

    曹槊对这个人的言语表达真的是叹为观止，她和李建成在路上吃饭的时候，这个魏征还在喋喋不休。

    然而李建成丝毫不受其影响，还亲自舀了一碗面条给了这个魏征。

    魏征这个人也是个奇葩，端过来谢过李建成就开始吃，吃完了一抹嘴巴又开始喷了起来。

    曹槊小声的问李建成，“不是吃人嘴软吗？他吃了你的面条怎么还敢说你？”

    李建成还没回答，魏征又不聋，已经听到了，“回太子妃的话，就因为吃了太子的赏赐，所以才要对太子的一言一行不能视而不见，劝太子回归正途是臣等的本分……”

    不等他说完，曹槊都已经明白了，人家的意思就是给我了我就吃，你做的不对，我还是要说的，不可能因为吃了你的东西我就不说了，这是不存在的。

    李建成就充耳不闻，曹槊又问他，“如果今天你不改，明天他是不是还要过来说？”

    李建成小心的趴在曹槊耳朵边，“这人要是不死，肯定还会说下去的。”

    曹槊点了点头，就当是旁边多了一只大蚊子，夫妻两个都装起傻来。

    魏征很生气，特别生气，早在长安的时候就听人家说过，说太子这个人惧内。一开始东宫的官员都不相信，出长安的时候大家也不相信，但是这个时候不相信不行了。

    就拿吃饭这回事来说，夫妻两个坐在那里，太子妃吃着吃着突然觉得不好吃了，二话不说把自己碗里面的剩饭剩菜全倒进太子的碗里了。

    真是胆大包天，哪能给太子吃剩饭！还是你吃剩下的！

    结果太子二话不说把所有的饭菜扒拉下去了。

    这让东宫的官员个个恨不得逮着太子说一顿，“您好歹也是太子，您就不能讲究一点吗？”

    等到魏征连续喷了两三天之后，终于被同僚拉走了。

    同僚在那里劝魏征不要太较真儿，“夫妻嘛，吃一回剩饭怎么了？吵一回架怎么了？拉一拉手怎么了？你自己回家跟你媳妇儿还吵架吃饭呢，你怎么就不允许太子跟他媳妇儿吃饭吵架？”

    “私下里怎么都行，我若是看不见我也不说，但是太子的威仪不能倒，太子的架子不能倒……”

    其他人都没办法，这一路上光有这个魏征，曹槊就觉得路途不是那么的艰难。

    但李建成真的考虑该怎么才能把魏征打发出去，“我想想让他到哪个地方为官才算合适。”

    李建成这边还没思考出什么结果，突然发现了一件事情，“你有没有觉得咱们从长安到这里，这一路上□□静了，按道理来说，应该有不少刺客在路上等着咱们呢。”

    曹槊不甚在意，“有一句话说强龙不压地头蛇，那些刺客只要不是本地的，根本不是地头蛇的对手。这大唐放眼望去……这天下放眼望去，还有比我更大的地头蛇吗？”

    李建成开始不知道这话什么意思，突然想明白了…“你已经收到线报了，那些刺客都已经被控制起来了？”

    曹槊点了点头，“如今都在那边干活呢，你要是想问一问他们的来历，不妨今天晚上咱们出去一趟。”

    曹槊想到这里就有些不放心魏征，“不过你一定要想办法把那个姓魏的甩开，要不然他能嚷嚷的全天下都知道了。”

    甩开一个文官那真的是太容易了，天黑了之后，曹槊和李建成就带了几个人匆匆来到最近的一处村子里面，这个村子的村头有一个磨坊，里面正点了一盏油灯，卧房外边儿卧了两头驴，悠闲地的吃草，但是能听见磨房里面有甩鞭子的声音。

    就有人上去敲了敲门，里面有人问是谁，问话的时候就把门打开了，表现的没有丝毫的戒心，李建成向内一看，只见有一个磨盘，旁边绑了一个人蒙着眼睛在那里推磨呢。

    随后跟着曹槊进到磨房里面儿，发现墙角又绑了几个人，乱七八糟的捆着，刚才来开门的老头这个时候点头哈腰，带了一股子特有的淳朴劲儿，“主人啊，这些后生不老实，仗着他们带着兵器，进村就踢翻俺们的粮食，俺们就把他们捆起来，也没饿着他们，俺们吃啥也给他们吃啥，就是这些后生不珍惜粮食，父老们商量了一下，让他们在这边替乡亲磨面。什么时候把面磨够了，俺们再放他走。”

    李建成：……

    他每次跟这些人打交道的时候，总觉得不是跟一些厉害人物打交道，而是跟那些老农们打交道，跟他们沾上了，不管多么厉害的一件事，最后总能回归到种田和生计上。

    作者有话要说：明天见

