    简禹想了想也不反对，只是提议道：“要不然，你想点什么别的事情分散一下注意力？”

    眼见着他又要接着揉，白越心都要揪起来，毅然抽回了手，起身竟然打算跑。

    有些事情，虽然知道对自己好，但知道是知道，做到归做到，两回事啊。

    简禹无语地看着白越贴着墙根往门外蹭，起身两步就追了过去，一步一步的，他往前逼白越往后退，眼见着后背就靠上了门板。

    “该面对的还是要面对，逃避是解决不了问题的。”简禹循循善诱，正要同时进行武力镇压，就在这同时间，门突然被打开了。

    白越本是将身体重量都靠在了上面，背后一空，整个人便控制不住的往后仰跌了过去。

    而门外是来送饭的梁蒙，他一手托了盘子，上面放着好几个菜和汤，一边拉开门，完全没料到门一开一个人便倒了下来，惊得往后连退了好几步，这才稳住。

    幸亏是他，要是来送饭的是个不会武功的丫头，一托盘的肯定都要砸在门口。

    白越完全控制不住自己往后倒去，简禹眼明手快拉她，但是离得最近的却是她的手，于是当下便一把抓住，往自己怀里一带。

    等梁蒙站稳定睛一看，一切已经尘埃落定。

    白越靠在简禹怀里，捧着自己的手，哭得凄凄惨惨戚戚。

    简禹抱歉道：“实在是情况紧急，我不是故意要拽你的手……”

    “我知道。”白越捂着更痛的手，回头怒看梁蒙。

    梁蒙也是一脸惊恐：“我我我，我只是送点吃的过来，我我我……我没做错什么吧。”

    简禹面无表情接过来，啪的一声把门板拍在了梁蒙的脸上。

    门关上，屋子里的气氛突然就奇怪起来，有一点点的尴尬和变扭，简禹放下饭菜，坐下之后，像是下了决心一样突然道：“你过来，我有话要对你说。”

    白越将手藏起来，然后走了过去，她觉得简禹从乌鸦谷出来后就不太正常，当然今晚遇到了重大挫折，心情不好是肯定的，但是简禹也不该那么小心眼才是，多大点事就放在脸上。

    白越坐下，把受伤的手背在身后，生怕被简禹抢过去。

    “你说。”白越道：“是不是这案子有什么问题，我帮你一起研究研究。”

    简禹看白越那坐了半边一副随时要逃跑的样子只觉得好笑，拽一把将人拽正了：“坐好了，一会儿再摔一跤把另一只手也扭了，明天吃饭就要用舔的了。”

    没手拿筷子勺子了，脚不训练也摆不到嘴边，只能跟猫猫狗狗一样吃了。

    “……”白越无语，简禹这种对待救命恩人的态度让她十分不满意。

    眼见着白越要炸毛，简禹忙道：“好了，不开玩笑了，说正事。”

    行吧，看在正事的份上，白越也耐下性子。

    “我今日，知道了一些事情。”简禹虽然有些犹豫，但还是很快说了出来：“你我的婚事……”

    白越本以为简禹是要说谢平生的事情，没料到说的是婚事，脑中一道闪电划过，这才恍然大悟。

    难怪简禹今晚在自己面前就一副不自在的样子，原来是因为这个。她这一路精神高度紧张，根本就没想到这一茬。

    简禹接着道：“你我的婚事，虽然是父母之命媒妁之言，但我们之前确实从未见过，也不了解，并无感情。”

    白越嗯呢听着他说。

    简禹道：“对我而言，婚姻是父母安排天经地义，既然安排了你，只要你不是作奸犯科之辈，我便会接纳你，对你好。”

    虽然思想很古板，但这个年代确实就是这样，并无什么不妥。白越是可以理解的，情投意合当然好，先婚后爱也可以一生和睦。

    这个人是白越也好，是另一个谁家的小姐也好，都是一样。

    “但这只是我的想法，我却从未问过你的意思。”简禹道：“我并不知你……你……”

    简禹顿了一下，这才道：“你之前便心有所属。”

    终于点到了题，白越想都没想就问了出来：“那你现在知道了，你觉得我是骗子吗？”

    对简禹来说这应该是一件非常生气的事情吧，要不是因为今晚她把大家救了出来，说不定现在已经被赶走了。

    “那倒不是。”简禹却道：“我开始是很生气的，觉得你如此欺瞒，不但骗了我，也骗了父母和爷爷……但再想一想，也是迫不得已。”

    白越很意外简禹会说出这样的话来。

    简禹道：“你和我不同，我若有什么喜欢的可以直说，谁也干涉不了。但你父母出了意外，孤女一人举目无亲，若不来找我又该如何，乱世飘零如何求生，危险而辛苦。”

    白越心里突然就有点难受，她虽然不是真的白越，可简禹说的却就是她的境况。

    当时费尽心思和所有人周旋，就是因为权衡再三不得不留下来，哪怕明知道简禹不待见她，也必须厚着脸皮留下来，孤身一人举目无亲，若离开简府，天大地大她无处容身，危险而辛苦。

    刚才白越也眼泪汪汪，但那是被痛的生理性的泪水，是大开大合的。此时突然红了眼眶，却是另一种原因，隐忍而沉痛。

    简禹轻叹一声，抬手无限温柔摸了摸白越的头发。

    “所以你不得不藏起真心，迎合父母，对我强颜欢笑。”简禹道：“我细想你入府这些日子，肆意洒脱，并非做小伏低的性子，却不得不对不喜欢的人笑脸相迎。也是辛苦。”

    白越伸手抹了抹眼睛，她确实是有意讨好简家长辈的，但是对简禹也没多少笑脸相迎的时候，特别是开始那几日，只想着如何害他去跪祠堂。

    简禹拿了块帕子给白越抹眼泪，又道：“何况我能看出你对父母弟妹的真心，对我也是竭尽所能的相助。今晚的事情，若没有你，我可能走不出乌鸦谷。”

    白越想要冲淡一些自己伤心的气氛，勉强笑了一下：“是不是觉得我挺厉害，要让我进大理寺当差吗？”

    简禹也笑了一下：“大理寺里从没有女子当差，就算是林怡，也只是我的随身侍女。你不必进大理寺，只在家中安稳住着就行……”

    白越突然就感觉有点奇怪：“你明知道我……心有所属，你还让我住着。”

    简禹心里自然是不愿意的，但这是思考了一路的结果，当下便豁达一笑。

    “你放心，我从不强人所难，这事情我也不会对家中说。你且安心住着，左右还有三年时间，我会找一个合适的机会，合适的理由，让爷爷解除我们的婚约，若是你愿意……”

    简禹顿了顿，似乎万分不愿意说出下面的话。

