    “昊天出关了，他来相助我们了，我们快出去帮他。”

    王小俊激动地朝前冲去。

    待在阴风洞这么久，他的精神已经濒临崩溃，此刻听到同伴前来救援，再也忍不住了。

    “小俊，谨防有诈，昊天公子根本不知道我们藏身之地，他怎会赶来，而且为什么黄金猩猩要大喊告诉我们，这不是故意叫我们出去相助吗。”

    陆诗雅一把抓住了王小俊，眼里满是警惕。

    “对，也许是黄金猩猩的阴谋，故意引诱我们出去。”

    赵慧琴点头。

    “这群狗东西竟敢耍诈，等我们恢复最强实力，一定要杀他们一个屁滚尿流。”

    擎天火冒三丈。

    刘景天与古剑锋两人对视一眼。

    他们心中也有疑惑，感觉这是黄金猩猩的诱计。

    山洞外。

    林宇被四张圣符形成的结界给禁锢了，陷入了重重包围中。

    “昊天，我正要去找你，没想到你自己送上门了，今日看我怎么斩你。”

    黄金猩猩冷冷望着林宇，冷笑道：

    “你也别想刘景天、古剑锋他们前来救援，我提前喊出你的名字，就是故意让他们怀疑有诈，从而不敢出来。

    现在身陷结界中，你更是叫天天不应，叫地地不灵。”

    “雨神之子，以防有变，我们一起上，速战速决吧。”

    一旁，七彩蛇人提议道。

    它是魔风族的当代百年天骄，虽说天资奇高，但与古代怪胎黄金猩猩比起来，还是逊色不少，故以其为首。

    “不，这人我要亲自拿下，你们在一旁观战即可。”

    黄金猩猩为人高傲且自大，不想借他人之手，击败林宇。

    林宇站在平地上，神色如常，眸子清澈，以天道之眼寻找结界的突破口。

    他还没强到可以独战三大百年天骄的地步，特别是其中还有一个达到了炼神境初期。

    “昊天，上次你伙同银岚、沐秀芸她们围攻我，今日该我报仇雪恨了。”

    黄金猩猩浑身金光闪耀，头上蛟龙角灿灿生辉，手持一把黄金大刀，当真有一股霸绝天下的气势。

    “哧！”

    大刀划过虚空，带起一片如海的刀芒，而后化为一只金色的巨鸟，向林宇这个方向压落而来。

    林宇浑然不惧，以轩辕剑施展一剑西来，劈了过去。

    “轰！”

    两大天阶武技撞在一起，剑气与刀芒在虚空炸开，爆出山崩地裂般的声响，引发虚空颤动。

    黄金猩猩强势无比，能量如浪涛一般，一波强过一波，通过黄金大刀传送到巨鸟身上，而后朝前攻击。

    林宇倒飞了上百米。

    他手上的轩辕剑一阵轻颤，手臂酸麻，隐隐作疼。

    这黄金猩猩炼化两条太阳火精后，实力果然暴涨，已经达到炼神境，远远超过了天火池的狮金圣。

    就算林宇晋升到了灵脉境圆满，也不是对手，刹那间，他动用了上品天阶武技云霞漫天。

    一片缭绕彩霞的白云突然而至，将前方巨鸟淹没了。

    “轰隆隆！”

    宛若雷鸣的声音响起，无尽的光芒轰然爆炸，云雾消散，巨鸟无形。

    林宇又倒退了两百多米，嘴角溢血，面色苍白。

    而黄金猩猩却神色轻松，轻轻抚摸着手上的黄金大刀，很明显，这一击，他占据了上风。

    “轩辕剑太厉害了，这人也就通玄境前中期修为，却能借助它，爆发出堪比天王的力量。”

    “若是雨神之子获得轩辕剑，恐怕连魔天都能轻易斩杀。”

    天地与圣界两大联盟之人，目不转睛地望着战场两人，发出感叹。

    若是让他们知道，林宇真实修为才灵脉境圆满，恐怕会震惊得舌头都要吞下去。

    灵脉境圆满，借助轩辕剑，达到天王的实力，这天资足以逆天！

    “昊天，你这废物，区区通玄境的修为，不配拥有太古帝兵轩辕剑，它是我的。”

    黄金猩猩大喝。

    一大片雨幕浮现在空中，每一滴雨水都晶莹剔透，泛着光辉，带着一股股魔力，将林宇彻底笼罩了。

    “日月当空！”

    林宇陷入了危机，没再保留，使出了魔帝的上品天阶武技。

    一轮小小月牙，在雨幕中升起，荡漾出去一缕缕圣洁的白光，将周边的雨水全部消融。

    “这是魔帝的无上武技，日月当空！”

    “你为什么会有魔帝的武技？”

    “是了，他与魔天、沐秀芸是一伙的，肯定是相互学习。”

    众人惊呼，无比震撼。

    “昊天，交出轩辕剑道印和日月当空，我可以饶你一命。”

    黄金猩猩催动真气，令大雨越下越大，已有滂沱之势。

    雨水与雨水之间，交织成一片绚丽的光彩，如同一张带着秩序的巨网，朝林宇逼近。

    林宇不甘示弱，不断灌注灵气于轩辕剑里，让弯月变得更为璀璨，以此抵御雨水的侵袭。

    两者僵持住了。

    “结束吧。”

    黄金猩猩冷喝一声，浩瀚的真气再次涌来，无尽的雨水化为了滔滔大河，奔腾而下。

    “砰！”

    一声巨响发出，月牙猛然爆碎，林宇喷出一大口鲜血，倒飞了出去。

    虽说他已经达到了灵脉境圆满，还有轩辕剑增强力量，但与黄金猩猩的实力差距还是太大了，依然不敌。

    “雨神之子果然同辈无敌，轻松碾压昊天！”

    围观众人大喜，发出欢呼声，看林宇的眼神，充满的轻蔑之色，认为他只是凭借轩辕剑而已。

    他们并不知道，林宇只修炼一两年，就达到了如此境界。

    “昊天，给你两条路，一是立刻死；二是交出轩辕剑道印与日月当空，等一切宝贝与武技，可留你一命。”

    黄金猩猩立于虚空之上，浑身金芒璀璨，俯视着倒地的林宇，犹如天神一般，发出犹如审判的声音。

    “你真以为能困住我吗？”

    林宇一把抹掉嘴角的鲜血，缓缓站起来。

    “这个结界坚不可摧，半圣之下，休想以武力破开，而且还有我等阻拦，你如何能逃掉？”

    黄金猩猩成竹在胸，以戏谑的眼神望着林宇，认为这只是他的不甘妄想罢了。

    “我会再回来找你的。”

    林宇之前没有第一时间遁走，就是在借用天道之眼破解结界，现在虽然他败了，但他已经找出了结界漏洞。

    整个人化为一道流光，冲天而起。

    “不自量力，以你的力量，永远别想破这个结界。”

    黄金猩猩满脸轻蔑，甚至没有出手，他要让对手从心底绝望，从而崩溃，然后乖乖交出所有宝贝。

    “哈哈，还真以为有把轩辕剑，就无所不破啊，这结界，半圣来了，也得困半个小时。”

    “呵呵，还蜜汁自信说会回来报仇，真是可笑！”

    天地与圣界两大联盟生灵，哄笑不已，全都以讥讽的眼神望着林宇，都没有做一丝阻拦动作。

    可下一刻，他们的脸色变了。

