    选好了这些之后，秦风就高高兴兴的回去，在回去之前，秦风没办法联系他们，因为他的手机早就没电了，只能先去找巧三娘。

    秦风和花仙子先来到了巧三娘的饭店，等他进去，没有看到巧三娘，不过那服务员认识他们，看到秦风来了，也是非常的惊讶，因为两个人长期在野外，衣服多少是脏了些，不过她还是忙笑道：“秦风先生，请坐。”

    秦风忙道：“你帮我准备一个洗浴的地方，对了，还有你老板娘，我找他有事情。”

    服务员忙道：“好的，先生请跟我来，我们有房间供你们洗浴。”

    秦风先去洗澡，洗好澡干干净净的看到孟可和囡囡，花仙子也跟着去了，不过此时，花仙子想两个人一起，秦风却没有答应，这让花仙子有些生气，因为秦风回来之后，肯定又会变成一样，还是要跟他分开。

    “怎么了？现在见到你老婆了，不想跟我一起了。”花仙子生气道。

    秦风也就是随口一说，他不太习惯有孟可在的时候，跟别的女人在一起，他忙解释道：“这不是刚刚回来吗？待会要见孟可和囡囡，这样不太合适。”

    花仙子也没多想，点点头道：“好，我先去了。”

    两个人分开洗澡，洗好澡之后，秦风换上了衣服，刚出来就见到了巧三娘，巧三娘得到消息之后也是第一时间赶到了。

    当秦风看到巧三娘的时候，立马冲了过去，一把抓住他说道：“我老婆孩子在吗？”

    巧三娘忙笑道：“秦风你不要担心，他们都很好，现在我就带你去找他们。”

    得到他们没事的消息，秦风心里总算是松口气了，这几个月来最担心的事情没有发生，秦风跟随着巧三娘去见孟可和囡囡。

    等他走到了后面的一套别墅的时候，巧三娘忙道：“这就是我安排的住处了，就在我的隔壁，所以有任何的事情我都能知道。”

    秦风忙道：“多谢了，我现在就去见他们。”

    秦风走进了别墅，却没看到孟可，而此时的房间里，传来了一个男人的声音，秦风顿时大怒，当即冲了进去，等他进去之后，却只看到了囡囡，男人的声音是从电脑里发出的，囡囡上网课。

    秦风总算是松口气了，旁边的花仙子哈哈大笑了起来，看到他这样，花仙子笑道：“这个事情我一定要告诉孟可，让孟可知道你是多么不相信他。”

    秦风吓得赶忙说道：“你不要说，千万不要说。”

    “我偏要。”花仙子说道。、而此时囡囡看到了秦风，也是激动的跑过来抱住了他。

    “爸爸，你回来了，囡囡好想你呀。，”囡囡十四岁了，秦风还是一口气将他抱起来，笑道：“爸爸也想你呀，你妈妈去什么地方了？”

    囡囡忙道：“妈妈去买菜做饭了，一会就回来，爸爸，这么长时间你跟阿姨去什么地方了？”

    秦风当然不会说出真的情况，他忙笑道：“这是爸爸的工作，要出差一段时间的，你在家里过的怎么样，学校好不好？”

    囡囡忙道：“我在这里很好，就是想爸爸你，还有学校里也不错，我的成绩很好，保持年级第一。”

    “还是我的宝贝，就是厉害，你上网课吗？我就不打扰你了。”

    囡囡点点头，而就在此时，电脑里的男人说道：“这是你的爸爸吗？”

    囡囡赶忙说道：“是呀约翰老师，他是我的爸爸。”

    秦风也看了看电脑，忽然感觉不对，这个人的样子很面熟，他瞬间想起了，这个人是异能者，曾经跟他交过手，只是逃走了。

    想不到在这里出现，这可不是一般的问题了，他肯定是有目的的，能够接触到囡囡，就是为了对付自己。

    秦风当即走到了那电脑的面前冷笑道：“我知道你是谁？不过我没想到你们能用这样的手段，连接我女儿的电脑上，你们想做什么？”

    里面的男人一看被识破了，也是说道：“既然你认出来了，那我也没什么好说的，我们能够连接到你女儿的电脑，就说明我们完全有能力跟踪他们，并且对他们做任何的事情，所以我要你自己小心点。”

    “你们在威胁我吗？”秦风喝道。

    那男人冷笑道：“当初你破坏了我们异能者的好事，而且还杀了我们几十名异能者，这个仇我一定要报的，如果你不听话的话，我们可以先杀了你的妻子女儿。”

    秦风怒道：“你们最好不要都动我家人一根毫毛，否则的话我会杀到你们的老巢去，将你们杀的一干二净。”

    秦风可不是开玩笑的，谁敢动他老婆女儿，那必死无疑，不管你是谁，而且现在他的实力已经是上仙了，虽然法术不能用，但是实力在那里。

    “我要说的话都跟你说了，下一次我们行动的话，如果你再敢破坏，我们就不客气了，对了，我忘了告诉你，我们随时都会联系你的。”

    对面将电脑挂了，秦风当即对囡囡说道：“这个网课是谁介绍给你的？”

    囡囡忙道：“这是学校里推荐的，说是外国的名师，我就看了。“

    “学校，难道这个事情跟学校有关吗？”秦风意外的说道。

    “不对，学校应该没这个本事，应该是这帮异能者搞的鬼，他们有的是办法，黑客随时可以攻击他们的网络。”

    “看来这一次我一定要将这个异能者组织完全铲除才行了。”

    听到秦风的话，花仙子忙道：“异能者是什么？”

    秦风解释道：“就是人一出生，他的身体就有一种特殊的能力，比如有人会变形，有人会火攻，有人会隐身。”

    “我明白，你想怎么样？”

    “杀了明天，铲除他们的组织，这样的话他们就不会再出现了。”秦风冷笑道。

    “好，我可以帮你。”花仙子说道。

    “这里还不行，他们的老巢是在外国，不过我妈妈可以想办法将他们引诱过来。”秦风说道。

