
　　“你们知道我是谁吗...？”徐意看着曹雄一伙人怒声的问道。

　　只是让徐意等人有些意外的时候，此时，曹雄走了过来，没有一点犹豫的回道：“知道...大唐充容徐慧...在你身边的十位乃是大唐最高战力的代表百骑将。”

　　“知道我等还敢来此行凶？”百骑怒喝。

　　微微一笑，曹雄长刀一指：“拿人钱财，替人消灾，江左朱家长子朱龄已经奄奄一息，需要崔家嫡女前往冲喜救命。

　　崔家已经与江左朱家结为亲家，徐充容为什么又要做这害人之人？”

　　这位曹雄也不是一个傻子，他也知道绑架充容的罪名是很大的，所以他直接将江左朱家给卖了出来，反正钱...宇文胜男已经送了过来，他曹雄要做的就是将崔绣娘给送过去，其他的事情，曹雄可不想承担。

　　所以说，曹雄能做到一伙水匪的头子，头脑还是有一点的。

　　“原来你们是江左朱家派来的人！”崔绣娘有些气愤。

　　“是的...崔小娘子...！”曹雄再次的道：“我们受江左朱家的委托，请你回去和朱龄完婚，您已经和朱家订了亲，所以生是朱家的人，死是朱家的鬼。

　　难道您真的要看着和你订婚的丈夫死在您的手中？”

　　曹雄此话一出，周围响起了窃窃私语的声音，而且这些声音都是对崔绣娘不利的声音，毕竟曹雄说的话，在此时的古代百姓心中那都是对的。

　　此时的古代百姓的认知还没有什么男女平等，崔绣娘既然已经和朱家订了亲，那就已经是朱家的人了，既然是朱家的人，那就应该回朱家成亲，这才是正理。

　　你现在逃出来，是什么意思，所以此地的百姓都用异样的眼光看向了崔绣娘。

　　好在这个时候，一边的徐意淡淡的回道：“如果事实真的是这样，那么崔姐姐回去当然无可厚非，可惜事实并不是这样。

　　朱家长子朱龄已经卧病在床近三个月，朱家却一直秘而不宣，随后来到崔家提亲，崔家是豪门大族，试想一个卧病在床的人怎么可以提亲成功？”

　　“是呀...！”这个疑问一下子让周围的百姓再次惊讶了起来。

　　随后就听徐意再次道：“随后朱家居然让自己家双生弟弟朱超顶替朱龄来欺骗，崔家人以为朱龄是一名健康的人，所以这才同意订亲。

　　可是谁知道，这是朱家人的圈套，根本就是为了骗崔姐姐去给他家的儿子冲喜。

　　冲喜不知道能不能成功，如果朱家的长子死了，那么崔姐姐就成为望门寡，这是何其毒的用心，难道欺骗的订亲，也是合理的？”

　　此话一出，在场的百姓都纷纷的点头附和，一下子舆论再次掌握在了徐意一行人的手中，曹雄微微皱眉，这个时候百骑将看着曹雄道：“我们虽然只有十人，但是我们相信一定可以带着充容和崔家娘子走出去，所以我还是希望你们不要轻举妄动。

　　如果你们伤了充容娘娘，我可以保证，陛下一定会诛你们三族。”

　　百骑将的话，让周围的匪徒微微有些紧张。

　　只是这位曹雄却十分轻松的道：“我知道，百骑将以一挡十...我们这里区区三百人，确实无法阻挡你们离开，但是你们离开了，这曹家村的百姓不会离开。

　　你们离开，我不会阻拦，但是只要你们离开了，我定屠了这曹家村，一个不剩，鸡犬不留。”

　　“你...！”徐意一个激动，手指微微指向了曹雄：“你要是敢动曹家村百姓，本嫔定奏明圣上，将你们全部斩首。”

　　“充容娘娘，我们都是死囚，斩首而已，我们不在乎...而且等你回去见到了陛下，我们已经不在这里了，我们早就离开了汴州，去到了你们都不知道的地方。

　　所以做个选择，要么让我们带走崔家娘子，皆大欢喜，要么你们带走，我们屠光曹家村。”

　　徐意有些惊慌，她完全没有想到，对方居然这么狠辣，一开始她还以为有百骑将在，应该不会有什么问题，顶多狼狈一些，可是谁知道，这个匪徒居然会用曹家村的百姓来威胁，这个威胁真的是让她猝不及防。

　　这个时候，徐意看向了身边的崔绣娘。

　　而崔绣娘也是淡淡一笑，跟着就见崔绣娘走出了百骑的保护圈道：“我跟你们走...！”

　　“崔姐姐...！”徐意微微一伸手想要拉住崔绣娘，可惜的是崔绣娘走的太快，徐意没有拉住。

　　“小妹不要慌，对方是江左朱家派来的，所以他们不会要我的性命，大不了就是被绑回去冲喜而已，所以我是没有生命安全的，你先快快回城，不用担心我的安慰。”M.23sk.com

　　崔绣娘回头一笑，徐意嘴角微微的抽动了一下，最后流露出了伤心的表情，随后只能眼睁睁的看着崔绣娘被那群匪徒给掳走，完全的无能为力。

　　曹雄在看到崔绣娘乖乖的来到自己这边之后，也是连忙带着自己人逃离了曹家村，他们这个时候要快点离开曹家村跟着上停留在汴水之上的大船，上了船之后，他们就可以安全了，因为大唐陆地上的力量比水上的力量要强太多。

　　很多人一定会说，大唐水军还弱？

　　龙朔三年（663年），唐朝水军与日本军队在白江口展开激战。这一战，唐朝水军大败日军，“四战皆克，焚其舟四百艘，烟炎灼天，海水为丹”，这场面，想想都震撼啊。

　　而且唐王朝领先全球的造船工艺，这个强大程度，哪怕没和唐朝打仗，只要和唐朝做生意，就能分明体会的真切：

　　以《岭外代答》等史料的记载，当时唐朝用于商贸的商船，经常就有三层楼的阵仗，二十丈搭乘数百人的大船，放在唐朝船舶里，都只能算常见规模。甚至还经常许多艘船连接起来组成“连舫”，在亚非海面上浩浩荡荡招摇。走哪都无比拉风。

　　而且尴尬的是，由于唐朝的船只造的太大，工艺太先进，但是波斯湾地区好些港口，基础建设却严重落后，以至于拉风的大唐商船，有时还经常进不了波斯湾地区的港口，必须要换乘当地的小船。这般尴尬场面，却也同样折射唐朝造船业的强大！

　　但是比起武装到牙齿的大唐海军来，大唐商船的这点工艺水平，却也同样小儿科了。

　　唐朝海军的战船式样，与汉唐时代一脉相承，也有汉唐时期诸如艨艟，斗舰，楼船等军舰类型。

　　但也有几样自己独家的大杀器，首先就是拍舰，即在水战里驱动巨石打击敌船的战舰。

　　虽然这种凶悍装备，东晋时就已经出现，但直到唐朝年间，技术才真正成熟，有了设计科学的巨型绞盘，呼啸挥出巨型石头，好比水战里的重拳，海面近战中常见一顿暴锤！

　　除了传统的楼船战舰不断改进外，还有了新型海战大杀器：海鹘，这种船体积巨大，还有雏形的龙骨结构，更装备火箭强弩巨石等武器，堪称海战里的顶级魔兽。

　　除了传统的楼船战舰不断改进外，还有了新型海战大杀器：海鹘，这种船体积巨大，还有雏形的龙骨结构，更装备火箭强弩巨石等武器，堪称海战里的顶级魔兽。

　　大唐将日本打的满地找牙的白江之战上，人数绝对劣势的大唐海军，就是凭着这独家的战舰优势，将五万多日军打到海里喂鱼。吓得先前骄横的日本人，在朝鲜海滩边跪了一地，算是彻底服了！

　　上面的话都是对的，大唐水军也很强，但是年代不同，大唐水军强是因为李世民在第一次征伐高句丽的时候吃了亏。所以李世民痛定思痛，在后面发展起来的，事实上是大唐水军在贞观时期还真的是不强。

　　刘仁轨...也就是刚刚所说的将日本打的满地找牙的水军第一将，现在仅仅只是新安县令，此时的大唐还没有开始准备整力水军，因为此时的大唐还仅仅只是初期，随后大唐的水军会十分的强悍。

　　当然了，有了李佑这位齐王的加持，大唐的水军将会更加的辉煌，甚至可以达到明朝的郑和...而李佑要发展水军的原因，就是想要离开中原，李佑是知道历史的人，他知道大唐最后会由李治接任，他齐王在历史上是得不到帝位的。

　　一山不容二虎，所以他也要给自己留条后路，他准备出海，或许可以找到澳洲大陆，或者宝岛，接下来李佑可以在那里落地生根。

　　只是李佑不会想到，任何事情都是没有那么美丽的，他不知道自己终究要和自己最亲的人上演一场你死我活的争斗。

　　自己此时的想法，到了某一天之后，即使自己想走，也是走不了了。

　　当然了，这些都是后话，很快那位曹雄就抓住崔绣娘上了自己的大船，跟着离开了陆地，来到了汴河之上，他以为这样自己就安全了，殊不知，就在当天李佑的五牙大船也缓缓的来到了汴州渡口。

　　李佑的到来，是来保护徐充容的，而徐充容居然遇到了水匪的绑架，李佑拿出自己的螭虎剑，第一时间接管了汴州所有的军务，李佑要开大招了，不知道，曹雄挡不挡得住。

　　.....................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第四百九十章 绣娘被抓 李佑到达(三更求订阅）免费阅读。https://xs.23sk.com 