    第七十一章：获得“乔丹体验卡的男人”

    第四节，由于领先了太多的关系，徐啸就坐在了场下，看着球队开始练兵。

    第四节山猫队派上了马特-卡罗尔、德里克-安德森、贾里德-杜德利、马文威廉姆斯、以及穆罕穆德的阵容。

    掘进队上场的阵容是安东尼-卡特、JR史密斯、利纳斯-科雷扎、肯扬-马丁以及内内-希拉里奥的阵容。

    看上去掘金队好像是放弃了这场比赛。但是让徐啸没想到的是，JR史密斯好像开挂了一般，不断的突破得分，三分命中率也非常得高，短短的五分钟的时间内，三分球就5投4中。

    这让坐下场下的徐啸有些怀疑这货是不是开了乔丹体验卡。刚刚的那个暴扣的动作简直像极了乔老板年轻时候的样子。

    JR史密斯在面对德里克-安德森的防守时，在得分上简直是予取予求。时间来到第四节的第十分钟，JR-史密斯已经带领第二阵容砍下了40分，他本人也在第四节砍下了26分。

    直接把比分追到只差三分。拉里布朗见势不妙，立马示意穆罕穆德对内内犯规。换上了徐啸等人为首的主力阵容。

    随着内内的两罚一中，掘金队和山猫队的差距只剩两分。

    徐啸重新来到场上，掘金队那边艾弗森和安东尼等人也来到了场上，第四节发挥出色的JR史密斯也留在了场上。

    山猫队的球权，徐啸直面对上了安东尼的防守，安东尼今天算是和徐啸互相兑子了，两人在进攻端上发挥都很一般，但是徐啸有着安东尼没有的组织能力。

    徐啸在场下休息了10多分钟，此时体力十分充沛，他知道是时候到自己站出来的时候了。

    徐啸持球就往篮下冲，在过掉安东尼后，直接加速冲到篮下，在面对马库斯坎比的防守，徐啸直接无视了这个最佳盖帽王，徐啸已经笃定了要以扣篮来终结掉这次进攻，给山猫队的队友提一下士气。

    徐啸毫不畏惧的一跃而起，直接和跳起来防守的坎比在空中撞到了一起。

    徐啸带着巨大的势能，直接在空中扛着坎比一路到了靠近篮筐，然后直接一个砸扣，隔着坎比把球砸进了篮筐。

    徐啸一落地就做起来了詹姆斯霸王步的动作，抬起一只脚，用双手往下压，给场下的解说和球迷们都给看乐了。

    TNT现在是几乎每场有徐啸的比赛都会来到现场，因为两位当家解说员都成为了徐啸的球迷，而且现在的一些媒体从联盟的态度来看，都知道徐啸会是联盟下一个力捧的球星。

    因为徐啸在新秀赛季就做到了乔丹能够做到的事情，而且徐啸的形象也非常好，五官立体，轮廓分明，身上也没有纹身，平时也没有什么花边新闻，形象非常正面。

    而且徐啸在第一个赛季就在乔丹的牵线下，和耐克公司签下了一份大合同，还代言了奔驰汽车这种大品牌，在资本力量的看重下，甚至都不需要他们对联盟施压，大卫-斯特恩就主动的为徐啸开始造势。

    场边的巴克利忍不住笑着说道：“徐这个扣篮简直太暴力了，居然隔着联盟的最佳盖帽王扣进了这个球。不过他这个庆祝动作是模仿勒布朗的吧，看起来有些滑稽，哈哈。”

    同为徐啸球迷的肯尼史密斯不乐意了：“查尔斯，徐虽然没有勒布朗的那种大胡子，但是这个动作徐做起来也是霸气十足好吧。而且徐的这个扣篮是在联盟最佳盖帽王坎比头上扣进的，这难道不够证明徐的霸气吗。”

    “肯尼，别激动，我也是徐的球迷之一，虽然徐的这个扣篮很霸气，但是并不妨碍他刚刚做的庆祝动作很滑稽。哈哈。”

    肯尼回想起刚刚徐啸做霸王步的诙谐的动作，也笑了。“哈哈，确实和你说的一样，查尔斯，看来我们在赛后得劝一劝徐少做一些这样的动作了，这并不适合他。”

    徐啸虽然不知道场下发生了什么，但是从球迷们的反应来看，徐啸猜测自己刚刚模仿詹姆斯的霸王步被他们嘲笑了。

    徐啸撇了撇嘴，暗道真是一群不懂得欣赏的家伙。

    随着徐啸的扣篮成功，山猫队也领先了掘金队四分，成功帮助球队提高了士气。

    JR史密斯也毫不示弱，马上就还了一个，在面对理查德森的防守，直接一个crossover过掉了他，然后冲到篮下完成了暴扣，看的徐啸都不由感叹JR史密斯这种球员发挥好的时候简直是无人能挡，直接乔丹和艾弗森附身，不但运球过人的招式犀利了，就连扣篮就十分炸裂，这也是JR第四节砍下的第28分。

    要知道JR史密斯本赛季在掘金场均得分才12.3分，这一节比赛就砍下28分，简直是神经刀本刀。

    不过JR的属性就是这样，一旦爆发起来视防守如无物，进攻如同探囊取物。但是在一些比赛里也经常手感失常。比如在上一场掘金和湖人队的比赛中，JR在科比的防守下就15投3中。全场也不过得到了8分。

    徐啸决定亲自防守JR史密斯，希望能够遏制住他火热的手感，不然任由他这么打下去，输赢就不一定了。

    徐啸在组织了华莱士得分之后，就和理查德森换了位置。让理查德森去防守安东尼。

    自己防守JR史密斯。这么一换过来，效果立马就立竿见影了。直到比赛结束，JR史密斯就再也没能投进一个球。凭借着两个罚球，拿到了单节30分的壮举。

    这也让JR史密斯在单节得分记录上排到了第三名，前面两位都是远古时期的大神，第二名是有天行者之称的大卫-汤普森单节得到32分，也是在前两天被徐啸破掉最年轻得到70分球员的那位。第一名是马刺队的名宿乔治-格文，有趣的是这两个记录发生在同一年。

    1978年，乔治-格文和大卫汤普森两人的得分王之争就是在那一年。

    大卫汤普森的得到73分也是在那一年，但是最终格文还是在自己出色的发挥和队友的帮助下，最后一场比赛凭借着单节33分的高分，一举拿下了得分王。

