    但是，谁也不能保证他的身份就是真实的。

    而且他说要帮助自己的家族，但是谁也不知道他到底能不能够帮助自己的家族，这还得需要时间来证明一些事情。

    如果他的背景身份全都是假的话，对于整个家族来说的损失将会是巨大的，他们将无法完成先祖交代给他们的事情，更不要说重回这个城市的巅峰了，那根本就是痴心妄想，根本就无法做到像之前那么英勇的机会。

    “你们这个家族当中修炼天赋最高的便是你的两个孙女，如果你不把他交给我的话，我尽量是不会考虑其他人，因为你们家族的其他人，我实在是没有任何的兴趣。

    你两个孙女好歹体质特殊，虽然根据损坏了，但是如果能够调回来的话，天赋依然会非常恐怖，你如果想要把他们留在自己的家族当中，耽误全程。

    那么你就这么做，我不会有任何的意见，因为这个是你自己的家族，我并不能给我说上任何的话，我也不能够左右你的族人的未来。

    我只是希望这么好的两个苗子，你不要把他们给毁了，那样的话我是会很心痛的，难道你自己就不心痛吗？

    两个未来能够成为强者的人，绝对你在这个家族当中被耽误成了一个普通人，如果说他们的心智非常厉害，原来你能够把他们培养成你们家族当中的核心人物。

    但是你得知道外面的世界有多么大，外面的强者到底有多少？

    你如果想要凭借一个家族核心人物的身份去外面闯荡的话，那根本就是天方夜谭，根本就无法做到，像之前他们那么潇洒自如的混迹在整个华夏修炼界。

    其实像柳宗海，他的天赋就非常强大，但是可惜就被你一直在自己的家族当中，把他的前程全部都给耽误了，难道这一点你不心痛吗？

    你不可惜吗？我还真的不知道你是怎么想的，能够把自己家族的子弟耽误到这种程度，他为什么要加入黑龙会，这一点你心里应该最清楚。

    如果不是因为家族的不幸，他才不会加入黑龙会，如果加入了黑龙会拿你的前程将会璀璨光明，我想这个你应该会明白，只不过是你不愿意承认罢了。

    加入黑龙会对于他来说将会是一件天大的好事，对于你们柳家来说，也是一个强大的仰仗，虽然说可能会当中的人不允许私自的帮助自己。

    世俗当中的家族，但是他们又不能够时时刻刻的监督，还是能够帮助自己的家族的，其实我之前在自己的门派当中时，就已经听说过这种情况了，加入黑龙会的人依然能够帮助自己以前的朋友。

    这些都是被允许的事情，如果连这些最基本的人性都无法满足的话，那么这个黑龙会的存在就没有任何的价值了，一个人只要有七情六欲，那才是一个人，如果摒弃了这些东西，就算是佛，也不会成立。”

    林云的话让柳棠元非常震撼，这些消息他从来都不知道，以前他总是觉得在这个世界上并没有那么有情有义的人，但是听说了一些事情之后，他也知道这个世界并不是自己本身想象的那个样子。

    如果你要想看清楚的事情，就必须去经历一些事情，我只是纸上谈兵的话，对于这个世界的认识，终归会有一点浅薄，你将无法看清这个人。

    世上最美的东西跟最坏的东西看清楚了之后，你才会彻底的明白这个世道上所有的人都会是一样的，即便是那些站在巅峰上的人。

    其实他们就跟一个在农田当中种地的农民是一样的，都会有自己想要的东西，都会有欲望，都会有喜怒哀乐，其实人与人之间的差距并不是特别的大，只是除了一些特定的能力之外。

    所有的人都是平等的，所有的人都是一样的，并没有那么大的差别，如果非得想要一个意义上的差别的话，那么就没有任何的要求了。

    “现在我去外面布置阵法，你赶快安排好你自己家族里面的一切，这一场危机，你不能全部都仰仗于我，我只是在这当中起到一个关键性的作用。

    现在你的家族当中高手如云，还有更多我不知道的东西，你现在可以全部都拿出来，不要再藏着掖着了。

    因为如果你再这样藏着掖着的话，对于你们家族来说也不是一件好事，如果你把实力现在都亮出来，你的族人也会对你有很大的信心。

    那么日后你重新建立家族的时候，他们就会非常的崇敬你，在一个家族当中，如果有威望的话，就肯定会是一件天大的喜事。

    如果你不能够成为这个家族当中的核心，那么你这个家主就是失败的，如果你能够调动起你整个家族的氛围，那么你就是好的毋庸置疑。

    所以现在我就要求你把你自己家族的一切都安排好，在这个府邸当中，你把你们家族的所有人都各司其职。

    这样一来，你们家族当中如果能够成功度过这场危机的话，将会有前所未有的凝聚力，从前丧失的那些信息也全部都会慢慢回来。

    现在你们家族的未来是灰色的，但是度过这场危机之后，你们家族就是彩虹色的，未来有大的前程等着你们了。”

    林云觉得现在柳家人心涣散，没有凝聚力的，最主要的原因就是他们看不到这个家族有任何的希望，所以他们对于这个家族心中有点失望，之后就会慢慢的背离最初的承诺。

    这其实并不是一件人心所至的事情，这就是一个很正常的人，都是会趋利避害，当看到一个家族从上升走向衰落。

    未免会有点人心涣散，这都是很正常的，不可能要求一个人一辈子都对你的家族忠诚，那本来就是不现实的，所以现在他们要做的事情，就是让这个家族重新看到希望让这个家族当中的人。

    重新焕发出一种前所未有的精神力，只有这样才能让这个家族重新昌盛起来，从内心的让他们觉得这个角度是有未来的。

    而且这个家族当中所有的人都会成为未来的高手，不管是普通人还是修炼界的人士，他们的未来都是一片光明，只有这样，这个家族的凝聚力才会起来，不然的话就一直会在深渊当中万劫不复。

    “你说的这些我承认很有道理，可是说起来简单，做起来就非常困难，我已经不再奢求整个家族重新像以前那么繁荣产生了。

    我只希望这个家族现在对我来说要求低一点，我无法带领他们走上一个新的高度，可是我能够让他们一直维持在这个水准之上，那么现在我就是成功的。

    如果我让他们这个家族破败了，那么便是我的责任我也知道现在这个家族成了这个模样，我身上的责任难辞其咎，可是如果不是他们对我的背叛。

    我也不会那么有怒火，其实说到底还是相对的，如果他们对柳棠元的话，我现在也不至于变成这个样子，这个家族我做的已经够多了，但是我知道还是不够好，如果做的够好的话，他们也不会这样对我。

    对于那些已经出走的人，我也不会说任何的话，因为我知道那是他们自己的选择，我也并不会要求他们去做任何的事情，对于这个家族来说，有他们和没他们确实是一个样子的。

    等到日后我们的家族昌盛了，我可以再去招来许多强者来作战，到那个时候，如果他们想要回来的话，我依然会接纳他们。

    我这个人并不是一个残忍的人，我反而是一个心软的人，如果这个家族让你看不到任何的未来和利益，那么你完全就可以出走，去寻找自己想要的生活。

    你可以一声不吭，但是临走之前你不要对我这个家族有任何的破坏，对于那些对我家族有破坏的人，我根本就不会再去跟他们并肩。

    因为我觉得跟他们不是一路人，所以我不会再跟他们共处一室，吃一锅饭。”

    柳棠元年轻的时候也是一个有主见的人，而且他从小的天赋就比较高，祖辈的人对于他的评价非常的高，所以现在他才能够成为整个家族的一家之主，只长了这么多的事情。

    可是就是因为这些天赋，让他跟许多人的生命轨迹都偏离了，他从小就衣食无忧，从来都没有尝试过失败的滋味。

    只有在许多年前跟那个他命中宿敌打的时候，他因为一个失误，所以被对方给重伤，体内的暗疾一直在他身体当中潜伏了这么多年，从来都没有被治愈过，也就只有这一个硬伤，让他一直念念不忘。

    除此之外，他并没有任何的食物，就算是在管理自己的家族，他也是做的井井有条，虽然家族一直在走下坡路，但是指导那并不怪自己，这个家族是在走下坡路，从百年之前就已经开始了。

    就算他现在的实力强过自己的祖辈，他也无法挽回，无法力挽狂澜，他无法将一半即将要泼出去的水给阻止，更别说把那些已经泼在地上的水重新凝聚回来。

