    第117章 汐宝真的生气了！

    “啊！不会吧！那我该怎么办！这功法修炼不了，可长老说了，领取完功法，一个月内修炼不成功就得离开。”凌宇轩之前也没有想过这功法这么诡异，他本以为是一件特别好特别强大的功法。没想到…………

    唐杰道：“这只是个传说，说不定是谁编的，骗人。自己修炼不了, 天赋不够，也不让别人能够修炼。”

    凌宇轩反驳道，“不可能，既然有这么个说法，那基本上就是真的了，况且我也见识了这功法的诡异，这么诡异的功法，我也修炼不了啊！”

    凌宇轩顿了顿继续说道：“我们还有一个月的时间, 要是一个月内我修炼不了的话，我就得离开，我就无法…………”

    唐杰两手一摊，“那我也不知道该怎么办了要不你去找长老，求求他，让他随便给你换个功法，仙技。”

    凌宇轩直接给了唐杰一个白眼，“怎么求，我和长老又不熟，你这样叫做目无王法，你当功法是什么啊！想换就换的。”

    唐杰挠了挠头，轻声说道，“哦，对呀！”

    唐杰又道：“要不，你尝试一下修炼这个功法和仙技！”

    凌宇轩没好气的说道：“你刚才不是还说这个功法特别诡异吗？特别邪吗？怎么，现在让我修炼了！之前那么多前辈修炼都失败了，你让我去送死啊！”

    “这只是下策。”

    “那你说怎么办吧！”

    “不修仙了，直接回家种地。”唐杰一脸坏笑。

    凌宇轩小拳头, 轻轻一拳打在唐杰肚子上，唐杰只觉刚才一阵清风徐来，缓缓落在自己肚子上，凌宇轩没好气的说道，“你怎么不去死。”

    唐杰揉着肚子，“你怎么打我啊，我也没什么好办法了，要不你还是选择修炼吧！”

    “万一我向先辈那样诡异的死去怎么办，哥我正直青春年少，还有好多事情没干呢。”凌宇轩摸着自己的脸，一脸微笑。

    唐杰忽而想到了什么，“其实我一直相信是那些前辈的天赋不够。而你不一样啊！我相信你可以成功修炼成的。”

    “对了，那些前辈修炼时，修为如何。”

    “好像修为最低的一个是地仙九品！”

    “这………………”要是九品地仙都修炼不了的话，这凌宇轩还未修炼过的就更修炼不了了。

    凌宇轩陷入了沉思，他想着要是修炼不了，自己就无法找黑羽妖报仇，还有撕碎他信函的韩浩, 还有那不久前无理的吴明以及吴昊。

    修不成仙，他什么也做不成, 只能一辈子活在阴影里。凌宇轩抽泣着, 不，我不甘心，“呜呜呜～～～”

    “别哭了，纵使生活百般滋味，我们还是要笑对。修不了仙怎么了，你看我修炼了这么久，还只是筑基二品，我不是照样很开心，很快乐吗？”唐杰安慰道。

    凌宇轩没理会唐杰的安慰，越哭越厉害，忽而想到自己要是放弃就真的废了，要是自己按照上面说的用那三样宝物淬体，不就可以了。对啊！上面说了，只要按照上面说的那样做，就一定能成功的！

    接着，凌宇轩停止了哭泣，站起来说道：“我决定了，我要修炼那个功法。”

    “可是，万一那传说是真的，怎么办？”

    凌宇轩笑笑，“没事，正所谓，富贵险中求！”

    “可是…………”唐杰依旧很担心凌宇轩，万一。。。

    凌宇轩拍了拍唐杰的肩膀，笑道：“没事的，上面说了，只要按照上面说的就一定能修炼成功。”

    “上面怎么说？”

    “就是用龙鳞果，冰霜果，凝气散来淬体，就一定能成功的。”

    唐杰欣喜若狂，“真的？”

    “嗯，那肯定的啊！”

    唐杰更是高兴，要是这么说的话，那就一定可以，“我想起来了，传说里面没有说那些前辈用这三样宝物来淬体，所以他们都失败了。那要是这么说的话，之前的一切的可以解释了。”

    “这功法并非诡异，而是他们修炼没有用对方法啊！”

    “嗯嗯！”凌宇轩肯定的说道！

    那要是这么说，那凌宇轩真的是赚大了，这可是古人从远古遗迹中得到的，自己岂不是运气爆棚吗？可是问题来了。。。

    “虽然可以修炼了，但我们没有那三样宝物啊！”虽刚才一阵狂喜，没有宝物淬体，还是无法修炼啊！

    “据我所知，这些药物都是基础药物，都不贵，我们可以去采药园采摘这些药物，你运气更好的是，我们的采药园刚好有这几样药物。”

    “而且那龙鳞果，我刚好就有。”

    “真的吗？那真是太好了，事不宜迟我们这就去采药园采药去吧！”刚才还哭哭啼啼的凌宇轩现在仿佛像没事儿人一样，现在精神百倍。

    “不过。。。”

    “不过什么啊！”凌宇轩问道。

    “进采药园可是要仙金的，我们没有仙金啊！这个月我都花光了！”唐杰无奈的说道。

    “那怎么办？”

    “这个不要急，再有十五天我们就发仙金了。”唐杰无所谓的说道，反正修炼时间是一个月，时间够。

    “额……………………谁知道这淬体需要多久啊！还有我的天赋又差，这可是上古时期的功法，万一要是淬体需要的时间长，而我领悟这功法和仙技的速度又慢，那我岂不是要完蛋。”凌宇轩也是很无奈啊！谁让这唐杰说话总是大喘气呢。

    “那怎么办啊！要不我去借几枚仙金吧！”

    “进采药园需要几枚仙金啊！”

    “五枚。”唐杰道。

    “喵呜～”这是一直趴在床上睡觉的梦梦爬了起来。

    “对了，凌宇轩，你不在的这段时间，这只小猫可是很不乖的。昨天晚上他就不知道跑去哪了。”凌宇轩去取功法的这几天，一直都是唐杰来照顾梦梦。

    凌宇轩揉了揉梦梦的小脑袋，亲昵的说道：“你怎么不乖啊！”

    “喵呜。。。”梦梦叫了一声，然后跳下床，不知从哪拿出一个口袋。

    “喵呜～”梦梦示意凌宇轩打开他。

    凌宇轩打开口袋，里面装着几个明晃晃的东西，凌宇轩仔细一看，原来是他们正需要的仙金。

    “唐杰，你看，是仙金，这下我们可以去采药园了。”凌宇轩抱着梦梦兴奋的说道。

    “这。。。。”唐杰很是奇怪，为何一只小猫会有他没有的仙金，这不科学啊！

    唐杰和凌宇轩也没有多问梦梦怎么会有仙金，他们俩早就被这功法冲昏了头脑，也顾不上去询梦梦，他们向采药园走去。因为他们太想看这强大的远古功法了。

    (本章完)

