
　　【还有，你什么时候收集的这个？我怎么不知道？】

　　她之前在万毒谷深处，收集的不都是些毒物的血液和毒液吗？

　　“这玩意儿还是我以前在某个未来位面，从一个刚从未知星球回来的重伤之人手里趁火打劫来的，据说是一种生存于宇宙深处的火属性飞鸟。”

　　据说，这种异兽喷出来的火，能烧穿一个星球，也不知道有没有夸张的成分在里边。

　　总之，这玩意儿，应该跟凤凰一个属性，而且也很厉害。

　　真正的凤凰血，她是找不到，只能用这玩意儿来代替试试。

　　【宿主，这热度也太高了点，你真要试吗？不会你还没喝完，就连你人都给烧没了吧？】

　　444是真的很担心。

　　它万没想到，宿主手里还有这种危险的东西。

　　本来，它想着，宿主找不到好法子，最后会放弃。

　　这个世界上，也不是找不到提炼资质的办法，听说有人在某处密境中曾得到过一种罕见的灵果，吃了后能把杂灵根洗成单灵根。

　　444觉得，就是去密境找这种灵果都比宿主现在的法子要靠谱，也更安全。

　　【宿主，要不，咱还是算了吧，我可不想最给你连把灰都留不下。】

　　其实云渺也有点怂。

　　但是，有时候不是怕就能能行的。

　　正如，眼泪这玩意儿，在遇到真正的危险时，它完全没啥作用一样。

　　“别废话了，给我看着点外面，没把握的事情，我不会干！”

　　来到修真位面之后，云渺对于武力值的追求达到了最顶点。

　　她绝对不会再让任何人来掌控她的生死，和支配她的命运。

　　所以哪怕是知道有危险，只要有成功的机会，她会咬牙去试一试。

　　当然，她也不是真的傻的不顾一切。

　　如果真的到了最后关头，还是无法成功，她会舍弃这具肉身，神魂躲进黑珠空间中。

　　她不是不怕死，相反，她是最怕死，最珍惜她的小命的人。

　　只不过是她知道，如果无法站在至高处，就会被人支配，被人掌控。

　　就像这次，她去见靳墨的时候，从他身上散发出来的那种只属于强者的威压，那种让她自然而自地想要跪地臣服的念头，无不在提醒她，她还不够强。

　　不够强的结果就是，被别人所支配，任意欺凌时，哪怕再憋屈，再委屈，也只能咬牙忍着，无能为力地服从和认栽。

　　看宿主端起了玉碗，444有点心惊胆颤的。

　　【那……那你悠着点，咱们的命只有一条，丢了就真的没了，你不是还有很多的仇人吗？你能就这么放他们逍遥自在？】

　　“你不是说我灵魂强大又稳固吗？大不了弃了这副肉身。”

　　“所以，与其在这里担心，还不如去帮我看看，这个位面有没有适合我的肉身。”

　　云渺已经做好了在这个位面，再来一次夺舍的准备了。

　　哼哼，那些肉身毁了之后，元婴逃出来的修者可以夺舍，她为什么不可以？

　　这可是天道允许的。天籁小说网

　　【这倒也是个办法。】

　　444立刻淡定了。

　　【再找，我一定给你找个修炼资质上乘的，长得还好看的。】

　　就这样，一个敢拼，一个敢信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1250章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（47）免费阅读。https://xs.23sk.com 