    侍卫们黑着脸眼神冰冷地盯着顾怜儿。

    他们是侍卫，并非卖身的奴才，而且背靠着镇南王，偌大的皇城，就算是一些纨绔子弟见到他们也得恭恭敬敬的。

    今天顾怜儿却在王府门口大喊大叫，张口闭口喊他们看门狗！

    侍卫警告道：“镇南王府威严不可辱，若二小姐再在出言不逊，我们只能把你抓起来送去官府了。”

    顾怜儿还想叫骂，夏枝大着胆子扯了扯顾怜儿的衣袖低声道：“小姐很多人看着呢！”

    还想撒泼的顾怜儿头脑瞬间清醒。

    厉苍决从马车上下来，正好看到站在门口一脸愤怒的顾怜儿，犹豫了一下，还是往王府里走去。

    他不想看到顾怜儿，但他心里坦坦荡荡，倒也没有避讳。

    顾怜儿本想离开，结果一转身就看到迎面走来的厉苍决，激动地立刻上前行礼，娇滴滴地喊了一声：“王爷。”

    厉苍决皱紧眉头，并未搭理顾怜儿直接往王府走。

    顾怜儿急了，厉苍决对她冷淡的态度让她心中慌乱得很，以前厉苍决对她不是这样的啊！

    伸出手就直接要去挽厉苍决的手臂，却被顺子直接推开，怒声道：“二小姐请自重！”

    顺子如今无比厌烦顾怜儿，死皮赖脸地缠着王爷，弄得王妃和王爷起了嫌隙，要不是顾怜儿两人何至于闹成今天这般！

    厉苍决眼神冰冷，冷眼看着顾怜儿道：“是本王话说得不够清楚吗？”

    一辆豪华的马车停在了王府的一侧，厉静依和顾清影从马车上走了下来。

    顾怜儿的眼角余光也看到了顾清影，心生一计，直接不管不顾的贴了上去。

    厉苍决身手敏捷的躲开，顺势一脚踢在了顾怜儿身上，侍卫立刻上前拔出了刀挡在了顾怜儿面前。

    这一切发生在一瞬间，顾怜儿还没反应过来是怎么回事，就直接被厉苍决踹在了地上。

    顾清影正好看到这一幕，还没来得及震惊，厉静依已经跑了上去，冷声道：“你又来缠着我皇兄，你这个女人要不要脸啊！”

    她都快被气坏了，顾怜儿怎么就阴魂不散呢？

    幸好自家皇兄这会给力，一脚踢开了顾怜儿，不然清影姐姐又要误会了。

    顾怜儿又被夏枝扶了起来，她没搭理厉静依，而是流着泪盯着厉苍决：“究竟是怜儿做错了什么？王爷你之前不是这样对我的啊！”

    一旁有看热闹的人，关键她最不喜欢的顾清影还在一旁站着，这不是明晃晃的打她的脸嘛！

    但开弓已经没有了回头箭，赵家已经三番五次的上门来提亲，她已经不能再拖着了。

    关键，她根本就不想嫁给赵公子。

    所以今天只能豁出去，不管怎样都要缠着厉苍决。

    顾清影慢慢的已经走上了台阶，这种狗血的剧情她一点都不想看。

    厉静依见顾清影这样急了：“姐姐你等等我。”

    厉苍决却皱了皱眉，本以为顾清影会在意，结果，顾清影直接无视了！

    心情不由的烦躁起来，冷眼看着顾怜儿道：“本王再也不想看到你，滚！”

    顾怜儿哭喊的声音大了起来：“王爷你不能这样无情啊！你忘记之前我们的恩爱了吗？更何况我肚子里面有你的孩子。”

    当顾怜儿吼出这一席话后，现场安静得连落一根针的声音都能听到。

    顾清影挑挑眉，回头看了一眼哭得梨花带雨，一脸绝望的顾怜儿，又看了看脸色阴沉得快要结冰的厉苍决。

    提醒道：“她说她怀了你的孩子呢！”

    厉静依慌张了：“姐姐你别信顾怜儿的话，这明显是她在撒谎啊！”

    她才不信顾怜儿怀了皇兄的孩子。

    就顾怜儿这种女人，他皇兄根本就看不上。

    厉苍决的心难受了起来，他以为顾清影会在意这件事的，冰冷的问道：“她说什么你都信？”

    顾清影停下，很平静的看着厉苍决道：“倒不是她说什么我都信，只是我不信你罢了！”

    说到底，对厉苍决已经信任不起来。

    转身便直接进了府。

    厉静依站在原地急得跺脚：“皇兄怎么办啊！”

    厉苍决心中有怒气，有怨气，当看到顾怜儿之后，心中的气已经压抑不住发泄了出来：“很好！第一次见到还敢诬陷本王的，既然如此，本王也没必要看在王妃的面上对你客气了，来人，把人给我送去衙门！”

    他没想到顾怜儿这样不要脸，为了嫁给他这种借口都能找出来。

    四周围观的人哪里还敢继续看着，吓得赶紧逃走。

    顾怜儿被侍卫架着直接送走，夏枝吓得赶紧溜回将军府，请崔氏来解决。

    赵家，顾怜儿前脚被送去了衙门，后脚赵家就知道了这件事。

    赵家最近为了顾怜儿的事情一直焦头烂额。

    顾怜儿喜欢厉苍决的事情几乎城中人尽皆知，虽然崔氏一直在和他们说一些两人毫无关系的话，但这种话骗一骗外面不知道事情真相的人也就罢了，真正知道事情真相的人都明白是怎么回事。

    他们想退亲，但厉苍决又给他们施压，让他们快点娶了顾怜儿。

    赵家公子虽然不是什么好东西，但也希望自己娶回来的娘子能够冰清玉洁，而不是一个一心想要嫁给别人的女人。

    奈何，有厉苍决的命令在，他们只能去找媒婆上将军府。

    之前是盼着早点和顾怜儿成亲，现在赵家公子一听到顾怜儿的名字就烦。

    本以为只能认命娶了顾怜儿，没想到传来了好消息，顾怜儿被厉苍决送到了官府。

    这可是好事啊！

    被厉苍决送到了官府就说明顾怜儿犯了错，稍微一打听赵家就知道了情况，赵夫人亲自带着丫鬟去了衙门。

    镇南王府。

    厉苍决气呼呼的进了顾清影的院子，心中积压了怒火，一进屋就问道：“你当真不在意本王和谁在一起？”

    顾清影坐在椅子上悠哉悠哉的喝着冬梅泡的茶水，道：“我为什么要在意？”

    厉苍决冷声道：“你自然要在意，你是本王的王妃，顾怜儿说怀了我的孩子你就信了？”

