    期待不是为了钱。

    而是因为《虐杀原形》这款游戏！

    自己是玩家，十分的期待这款游戏的好玩。

    自己是作为一名玩家期待，而不是作为一名商人在期待。

    这大概就是《虐杀原形》的实力？

    韩棋进入游戏，直接选择了最高难度——恶魔哭泣难度。

    随后播放了一段游戏CG动画，赫然就是之前公布的《虐杀原形》宣传CG。

    在试玩版里，韩棋也展示了一个十分巧妙的设定。

    那就是游戏和CG几乎无缝衔接！

    在CG最后太阳出现的时刻，男主角艾利克斯墨瑟也横空出世。

    一次富有力量感的跳跃落地，出现在了一大群武装人员的面前。

    而此时，游戏也正式的开始了。

    刚一开始，A哥就面临一群全副武装士兵的乱枪扫射。

    同时血条、地图、提示等UI也出现在屏幕上，宝虎哥注意观察了一下，发现UI非常的简单易懂并且不喧宾夺主。

    这样的设计，可以在最大程度上给游戏画面表现，腾出更多的空间。

    在密集的弹雨扫射中，A哥纵身一跃直接飞到10米高。

    四下一望，可以看到朱雀城已然沦陷成为战区，尸横遍野，遍地残垣断壁。

    武装直升机发出哀鸣落地坠毁，这又引起了一阵汽车的连环爆炸。

    虽然现实中的朱雀城也是日常混战，但很显然游戏《虐杀原形》里的朱雀城，要比现实打的更刺激！

    A哥连续冲刺，身形快到几乎看不见。

    战火纷飞的街道上，快速行动的A哥不断的踩出深深的脚印，每一次蹬踏都充满了力量感。

    每一次蹬踏，也都让后续冲刺的速度更加快速。

    又一次二段起跳之后，A哥反物理的跳到了一座高楼上，俯视下方。

    同时自白响起：“他们夺走了我的一切，他们要对此负责，他们要付出代价！”

    在A哥的视线中，看到几个丧尸正趴在一名受害者的背上疯狂啃食。

    全幅武装的PNPD探员和游戏中的黑色守望公司，正在持枪疯狂扫射一大波的丧尸——即使丧尸之中还有许多无辜的平民也毫不手软。

    在这些士兵们不知道的大楼顶部，A哥已然完成了变身。

    封印解除！

    A哥浑身冒着黑光，双手也迅速的变异生长出了一堆巨大的利爪。

    杀戮，就此降临！

    A哥从天而降，一个迅猛落地直接在士兵之中砸出一个大坑。

    躲闪不及的几名PNPD探员和黑色守望士兵，瞬间被巨大的冲击力冲成了肉沫！

    刚才还对着人群疯狂开枪，耀武扬威的士兵们连一个回合都没有能够撑住，直接就被A哥挥舞着大镰刀利爪左右横扫瞬间清场。

    看到这里，宝虎不禁肾上腺素飙升！

    不仅是宝虎，周围其他的人也都是纷纷为之而惊叹。

    “我靠！刺激啊！直接把精锐士兵瞬秒了！”

    “这视觉冲击力太猛了！”

    “看着这些特恐队被当狗一样杀，感觉特解压！”

    “这主角还挺酷的，感觉比游戏CG里还要酷一点。”

    就在大家感慨的时候，远方又杀出了一辆主战坦克。

    根据赛博星科技改编的坦克，比起地球上的坦克更加的厚实，俨然就是一辆移动的要塞堡垒一般。

    这辆坦克一出场，就碾压了一片普通丧尸，又一炮轰开了挡道的出租车。

    配合游戏中密集鼓点的音乐，煞是破坏力十足，霸气侧漏。

    而更让人血脉偾张的是A哥的变化。

    一键切换战斗形态！

    在转瞬之间，A哥那两把大镰刀的双手就变成了两个大铁锤。

    赛博星坦克坚固的盔甲，或许能够抵挡住双手的利爪。

    但面对大铁锤一样的钝器，坦克就变成了移动棺材。

    一拳A哥！

    沙包大小的拳头往坦克一砸，直接把不知道几十吨还是上百吨重的坦克，给砸的差点被弹飞到天上去！

    但别说，虽然被一拳打的凹陷还差点被打飞。

    但黑色守望的坦克还是稳了下来，摇摇晃晃，居然又硬生生的重新投入了战斗。

    看来赛博星的坦克科技，的确是相当的可以。

    不过呢，对于可怜的坦克手来说，这其实只是噩梦的开始。

    因为接下来A哥是大开杀戒了！

    高高跃起，手中的武器大锤化身成为毁灭战锤，毁天灭地的一砸！

    轰隆！

    赛博星坦克，活生生的变成了死亡棺材！

    一辆，两辆……十几辆坦克！

    不可一世的坦克车，在A哥的面前如同玩家一般可笑。

    轰隆隆！轰隆隆！

    暴力的视觉冲击，震撼的爆破音效，以及《虐杀原形》游戏所特有的打击感。

    这一切的一切，都震撼着赛博星土包子的视觉和脑子！

    这，就是3A大作!

    爆炸！

    爆炸！

    爆炸！

    艺术就是爆炸！

    试玩版中韩棋丝毫不吝惜爆炸的使用，一辆辆坦克成为了A哥的背景板！

    关键《虐杀原形》的疯狂爆炸，不止是无脑的堆积特效和破坏，而是把游戏的操作感和主角形象的塑造，完美的融合在一起。

    在玩家看来，他们操控的A哥不只是战斗。

    而是在跑酷！在街舞！

    在简单的耍帅！

    而众所周知——玩游戏，帅是很重要的！

    特别是对于《虐杀原形》这样剧情相对简单的游戏来说，塑造一个帅气的主角甚至占有游戏的30%重要性！

    连续的干翻了十多辆赛博星坦克，就在大概会让人出现审美疲劳，让人感觉视觉冲击力下降的时候。

    陪打的托又出来了。

    几只丑陋不堪龇牙咧嘴的丧尸怪物，沿着高楼的外墙爬行了过来。

    变异丧尸怪咆哮着跳了过来，顿时让人精神为之一振。

    除了飞机坦克，还有变异丧尸？

    嘶吼的丧尸一看就知道不是凡品，应该比那种普普通通的小丧尸要强不少。

    感觉也是生化丧尸！

    根据之前的了解，男主角A哥是因为病毒变异产生的。

    这些张着大口的怪物，和男主大概率是同行。

    应该都是病毒导致的产物。

    只是主角气运加身的A哥，成为了酷酷的A哥。

    而很显然这些变异强化丧尸，就是倒霉的类型。

