    

    虽然不是队长，但队员们听见王凡的喊声后，却没有谁觉得不对。

    在这样的世界，一个奶妈的重要性，可比队长强多了。

    队长是什么，能吃吗？

    在比尔一脸懵逼中，黄永义一把抄起他，一行人收起枪，开始迅速撤退。

    tank虽然力大无穷，但是速度的短板让它们只能跟在后面恼怒地咆哮着。

    升起的桥上，弗朗西斯三人脸色猛然一变。

    机房中突然停止的枪声，在他们看来看，只有一个可能。

    比尔和那群未知的幸存者，遇害了！

    而事实上，机房中的比尔又被这群亚裔刷新了三观。

    这群人以前是做什么的？为什么能跑得这么快？

    黄永义背着他，跑得甚至比他所见过的任何一个运动员都快就算了。

    但孙莹这个身材“瘦小”的女孩，背着明显丰满许多的关有容，居然也跑得这么快。

    这就不可思议了。

    “这就是来自东方的神秘力量玛？”

    比尔不由有些庆幸，自己年轻时在战场上遇见的越南人中，没有遇到这样的家伙。

    而接下来，见这群人拿着撬棍之类的冷兵器在清理拦路的丧尸，他甚至觉得有些理所当然。

    这五个神秘的亚裔，如果像他的队伍那样，反而显得太普通了。

    这样强大，才是他们一贯的画风。

    比尔下意识忽略了五人实际上正在逃跑。

    tank这种怪物，他和队友们在弹药补给充足时，卡好地形，也能同时应付两三只，这几人没理由对付不了。

    嗯，反正刚才背着自己的男人和坦克硬碰硬的场景，至今还深深地刻在脑海中。

    很快，tank的咆哮声被甩下很远，王凡几人绕向机房的另一个出口。

    他们之前已经看见了比尔的另外三个队友，现在只需要和另外三人汇合，主线任务的第一阶段，就能完成了。

    桥面，已经上升到最高，距离下方的路面，足足超过十五米。

    这种高度，普通的丧尸已经完全没有威胁了。

    因此弗朗西斯几人可以尽情的低落和痛哭。

    没有什么比失而复得，然后再次失去更让人痛苦了吧。

    路易斯看着坐在地上嚎啕大哭的佐伊，默默想着。

    突然，下方的尸群发生了一些扰动。

    他瞟了一眼，顿时呆住了。

    一群人突然从机房的另一个门杀了出来，丧尸群被他们硬生生砍出一条血路来。

    那个被人背着的老家伙，难道是比尔？

    弗朗西斯也瞬间注意到下方的动静，哈哈大笑起来。

    他的笑声和佐伊的哭声，形成了鲜明的对比。

    佐伊的哭声顿时止住，愤怒地看向他。

    桥下的王凡几人杀出机房，向着几十米外的大桥杀过去。

    十几米高的桥面，对他们而言，并非无法逾越的障碍。

    普通丧尸智慧程度有限，不懂得在吊索上借力，但他们却不会这样。

    杀到桥下后，他们顺着吊索，飞速向上爬去。

    看着这群仿佛特种兵一般从桥梁吊索爬上来亚裔面孔，弗朗西斯没有理会佐伊，直接架起枪对准下方的丧尸群。

    “都给我安静点，你们这群狗东西！”

    尤其是在尸群中跳来跳去的hunter和jockey，是他重点扫射的目标。

    路易斯也立刻反应过来，向下方的长舌怪们疯狂扫射着。

    顺着他们的视线，佐伊总算注意到了顺着吊索正在飞速往上爬的几人。

    在弗朗西斯和路易斯的配合下，王凡几人不用回头去处理特殊感染者，速度变得更快。

    “吼！”

    那群tank终于追出了机房，可惜已经来不及阻止王凡几人了。

    它们只能在桥下，愤怒地将周围的车辆或者其他重物向桥上砸。

    其中当然也有不少丧尸。

    不过，因为数量比较有限，这些被丢上来的丧尸没有造成任何威胁，主要的威胁，还是被丢上来的车辆或者巨石。

    众人为了躲避，顺着桥面来到河的另一侧，虽然这边也聚集了许多丧尸，但数量却少了许多。

    丧尸中也只有一头tank。

    “比尔，我还以为失去你了。”

    佐伊和比尔两人仿佛真正的父女一般拥抱在一起。

    弗朗西斯没有打扰两人重逢的意思，看向救回比尔的五人。

    他的眼中忍不住闪过一丝惊艳。

    这五名亚裔在桥上一站，直接将桥上众人的整体颜值向上提升了好几个等级。

    在米国出名的亚裔明星里，他找不到一个能够与之他们任何一人媲美的。

    “你们好，我是弗朗西斯！”

    他看了一会，确认了这五人中的队长后，走过去友善地伸出手。

    王凡愣了愣，将视线从任务面板中收回，看着弗朗西斯。

    “你好！”他礼貌地握了一下手。

    “你是他们的队长吧，我替比尔向你们道谢，如果不是你们，我就要痛失一个好战友了。”

    弗朗西斯尽量让自己显得慈眉善目一些，拍了拍王凡的肩膀：“你救下了我的兄弟，以后我也会把你们当成好兄弟。”

    王凡眉头微不可查地皱了一下，视线扫过肩头的大花臂：“顺手而为罢了，而且我也不是队长。”

    他看向黄永义道：“他才是！”

    正在清理盾牌和铠甲的黄永义闻言顿时挺直了腰板，脸上露出了自认为比较有威严的表情。

    “嗯，我是队长，有什么事和我说就行。”

    弗朗西斯视线有些疑惑地在两人身上切换，最后脸上露出尴尬的笑意：

    “不管你们谁是队长，你们都救下了我的同伴。”

    王凡不动声色地退后几步，将与弗朗斯西外交的事情完全托付给黄永义。

    他继续查看着任务。

    主线阶段一已经完成了。

    任务奖励是战术背包，也已经被送到了邮件中，随时可以领取。

    他背对着几名真正的幸存者，借着其他队友的身体阻挡，将邮件取了出来。

    【战术背包（特殊类装备；耐久度1111）：稀有度10；可存放6种道具，每种道具的体积不能超过背包最大体积；存放在其中的同类道具可堆叠，最大堆叠数量以体积进行计算，不能超过背包最大体积的两倍；存放在背包中的道具，重量减轻50%；若背包损坏，只会掉落等同于其最大体积的内容物】

    这个背包看起来像是帆布所制，但王凡稍微用力一拉就知道，这种材料比帆布结实多了。

    从外表看，像是个方形的双肩书包，比A3的纸张稍大一些，厚度则在20厘米左右。

    王凡将自己的魔杖和修理工具都放了进去后将背包背上。

    至于幸存者们会不会觉得奇怪，他才懒得管呢。

    如果不是主线任务必须要和这几人汇合，他说不定正在什么地方，愉快地刷着天赋任务。

    想到这，他看了一眼天赋任务的进度。

    373000。

    他摸了摸下巴，进度条才走了1%，其中还有一些是自己这边杀死特感后增加的。

    算了算，大概有七八只的样子。

    也就是说，哥布林和冯蓉那边，解决了差不多30只特殊感染者。

    距离哥布林他们开始猎杀特感，也才过去一小时而已，这样的话，最快只需要5天应该就能把任务目标达成。

    当然，考虑到哥布林还是需要睡觉和吃饭来维持生存，自己的意识也需要休息，实际上能够8天完成，他就已经相当满意了。

    8天啊。

    “这么说，还错怪了当初的欧皇BUFF，这的确是个简单的任务。”

    他再一次体会到了欧皇的甜头。

    随后，王凡看了一眼下一阶段主线任务。

    【主线任务阶段二：

    任务目标：保证当前目标幸存者四人不减员的情况下，送他们避开一天后降临在费城至亚特兰大一带的核弹攻击

    任务奖励：低阶技能升级书*2；下一阶段主线任务发布】

    没有失败惩罚，这也很正常。

    以这个任务来看，任务失败必定代表着卷入核弹爆炸中了。

    王凡回过神来，正好看见关有容在将她那根几乎有自己高的木杖塞进背包，顿时无语凝噎。

    再看孙莹和谢姝，两人都已经背上了背包，身上装弹夹的肩带和消防斧都不见了，他不由再次抚额。

    还以为自己已经很离谱了，没想到其他人也不差呢，这下那些幸存者发现不了才奇怪。

    一扫视，果然那个黑哥哥正在目不转睛地盯着关有容看。

    至于其他三人，虽然现在都各自有事情没有关注，但他们发现也是迟早的事。

    正当王凡这么想着，就发现路易斯嘴角流下了可疑的液体。

    王凡：……

    自己倒是忽略了，关有容的身材对男性的杀伤力有多大。

    看小哥的样子，恐怕根本就没注意到关有容在做什么。

    而关有容将背包背上后，双肩背带一勒，顿时显得山峰更加高耸。

    王凡也忍不住倒吸一口凉气。

    乖乖，这也太凶了，难怪路易斯都看出神了！

    非礼勿视，王凡将视线偏开，心中转念一想，有她吸引幸存者视线也挺好。

    至少，自己和其他人分明在做可疑的事，却没引起一点怀疑。

    等一会就算其他寻存者发现了不对，自己也可以找个完美的证人：

    “这位小哥一直看着我们呢，我们一直背着背包啊。”

    正当桥上众人各自有事情做时，突然从远方隐隐约约传来了一阵轰鸣声。

    桥的另一侧，一辆靓丽的改装赛车伴随着阵阵火光，出现在道路的尽头。        

