    第146章

    草丛深处，陈墨从随身半位面钻了出来。

    第一时间土地法域降临周身，随后通过土地法域的分魂感知远在黑水冰川的阴兵。

    肉眼可见，土地法域蔓延出一条通向虚无的古道。

    陈墨立刻窜了上去，只不过走了几分钟已经通过阴兵借道抵达黑水冰川阴兵所在。

    超快的赶路速度，唯一的缺点就是费钱。

    香火神力现在能转化为香火钱，这一下子最少用掉一滴香火神力。

    黑水冰川虽然没来过，但是通过纹章魔典也知道的七七八八。

    黑水冰川，曾经是一处古战场。

    这里曾经有血源魔银矿脉，导致纹章世界数百万年前各大势力在这里厮杀不休，因此这里死亡了无数人，原本一片平地也被挖出来一片占地面积非常广阔的坑。

    最后矿脉被挖光，地下水倒灌形成一片巨大的湖。

    最后湖水冻结，形成了如今鼎鼎大名的黑水冰川。

    陈墨一眼望去，冰川中满是白茫茫望不到尽头的积雪。

    积雪之下就是冰川，扫开积雪冰川就是黑色。

    实际上冰川本身也不是黑色，黑的是冰川底部的泥土，泥土中有太多鲜血和尸骨融入其中，最后变成黑色让冰川看起来也是漆黑一片，只不过上面又被白色的雪花覆盖。

    遍布冰川的积雪，对于雪花纹章来说如鱼得水。

    但实际上并不是如此，因为黑水冰川是实实在在的险恶之地。

    这里原本不下雪，下雪是因为陨落过一位史诗，史诗的鲜血洒在黑水冰川，鲜血中蕴含诅咒让这里永远落雪，同时死在黑水冰川的生命灵魂都会永远沉睡在这里。

    如果有生命靠近，沉睡的灵魂就会苏醒。

    然后以黑水冰川最底部那些跟泥土混合真正黑色的冰为身体，形成一个个黑冰魔怪灭杀一切踏上黑水冰川的活物，如果是黑水冰川的核心地带就是传奇都要小心。

    陈墨取出纹章魔典，再一次查询墓穴的详细位置。

    不在黑水冰川核心地带，却也在内层。

    墓穴并不是常规意义建造在地下的墓穴，而是用血源虚空银开辟的一个空间世界，就跟他的纹章蛇镯里面的空间能够储存活物一样，这个墓穴就是葬在血源虚空银打造的一个葡萄酒杯内部。

    因为血源虚空银能汇聚吸收储存纹章魔力，所以周围汇聚了不少强大的黑冰魔怪。

    阴兵几次靠近，都被撕成碎片荡然无存。

    融合雪花纹章，陈墨身体冰雪元素化钻进冰川积雪中。

    片刻之后，陈墨消失的地方多出一个身影。

    身影跟着陈墨进入黑水冰川，却不知道就在他离开不久后陈墨再次出现。

    黑水冰川如此危险，他当然不可能真身进去探路。

    所以进去的只是牵线木偶分身，至于跟踪在后面的不是别人正是齐默尔曼。

    都过去五年了，齐默尔曼始终在贝克市周围晃悠。

    要说有谁知道贝克市发生的一切，塞缪尔的父亲齐默尔曼绝对算一个。

    虽然监视了五年，齐默尔曼却不知道土地神的事情。

    因为每一次靠近，都被他提前发现做好假象。

    齐默尔曼没有在这五年对他动手，一开始是因为两个人有过节，他要是出事齐默尔曼就是第一怀疑对象，至于后来则是因为他始终没有离开云中塔。

    云中塔作为一座炼金塔，本身防御能力不可小觑。

    但凡拖延一点时间，他都能通过白泽纹章向炼金纹章枢动机关求援。

    所以五年下来，齐默尔曼都没找到机会对他动手。

    贝克市毁灭的时候倒是有机会，只是看到邪龙教徒和卡修让齐默尔曼退缩了。

    后面追上来，他又躲进随身半位面玩了个失踪。

    直到他使用阴兵借道，齐默尔曼才终于追上来明白了他的真实身份。

    他不是林奇，而是天外卡修夺舍。

    阴兵过道虽然不错，但并不是强大到无法追踪的空间手段。

    他留着齐默尔曼五年，在他身上浪费了好几滴命运神力。

    等的就是现在，将齐默尔曼给引入黑水冰川当替死鬼。

    贪婪和仇恨让齐默尔曼上当了，他如果不贪心，就应该第一时间将他是卡修的事情告知炼金纹章枢动机关，但是他没有，满脑子都是想着活捉他逼问出秘密的心思。

    所以做人千万不能贪，陈墨也不会承认他用命运天书放大了齐默尔曼的贪念。

    螳螂捕蝉黄雀在后，陈墨跟天赋卡牌融合激活虚空行走追踪在后面。

    牵线木偶分身在最前面，因为雪花纹章冰雪元素化，在没有惊动黑冰魔怪的情况下已经接近目标所在，冰雪元素化主要是雪，所以没办法身体化为冰融入冰中。

    能量纹章让脚下的冰吸热，很快融化出一个直径五米的冰中水井。

    牵线木偶分身跳了进去，解除伪装能力后现出木偶的真面目。

    几个被融化的冰惊动的黑冰魔怪，本身对高温的水就避而远之，再加上牵线木偶分身如同死物，没有察觉到活人的灵魂，对于一块木头完全是视若无睹。

    牵线木偶分身下去没一会，齐默尔曼悄悄来到冰中水井的井口。

    犹豫了一下，齐默尔曼脑子一热决定跟下去。

    他的炼金纹章是九头裂魂蟒，其中一个头是掌控水流和雷电的超凡怪物雷鳗。

    所以他具备不俗的水下战斗能力，至少他认为比林奇要强。

    再加上他其中一个头是LV16的冥王犬，冥王犬掌握强大的空间能力，他追踪林奇就是借助冥王犬的力量，有冥王犬的强大空间能力，这里也不是黑水冰川核心，林奇敢下去他当然也敢。

    齐默尔曼前脚下去，陈墨紧接着跟过来收起命运天书。

    让小心谨慎的齐默尔曼做出下水的决定，足足消耗了一滴命运神力。

    影响LV16的决定，果然消耗不是一般的大。

    齐默尔曼通过冥王犬的力量隐藏自己的生命气息，通过雷鳗的力量让他水中如鱼得水，竟然也骗过了没脑子的黑冰魔怪来到泥土层，却发现林奇已经消失的无影无踪。

    正准备通过冥王犬追踪一下，冰中水井突然开始快速放热。

    水变成冰，齐默尔曼顿时被困在冰下。

    他立刻明白自己被发现了，林奇这是要逼迫他动手破冰惊动黑冰魔怪。

    PS：明天继续五更哦，均订涨了几个很开心。

