    喝过消食汤，告别了老太太，夏汀和温宿年两个人又带着身边的婢女仆人，重返药室。

    药室是老太太在院中，特意挑中的，最西边的一个房间。

    房间还不小呢，就是有些偏。

    从前是当个放杂物的仓房用的，其实日常用不上，大多数时候都是空着的。

    如今夏汀需要，正好可以腾出来，让她用。

    上午熬出来的药还没用完，可以接着搓，然后炼丹！

    温宿年征得夏汀的同意之后，也跟着夏汀一起搓。

    对于温宿年来说，这是一种全新的，从未有过的体验。

    真正上手之后，感受着浓郁的药味儿在手掌心炸开，再感受着药丸的那种柔软的感觉，温宿年觉得这种体验，其实也还不错。

    可能是因为有夏汀在身边，所以哪怕是搓着味道并不太好闻的药丸，但是他依旧觉得，岁月静好，心神安宁。

    一边搓一边侧过头去看眉眼认真盯着药丸的夏汀，温宿年觉得自己的眼光是真的好。

    当初在滋州城，第一眼看到夏汀，就动了心思。

    虽然说一开始，他对夏汀并不是喜欢，只是出于各种权衡的考虑。

    但是后来，梅林中的回眸一笑，也许是夏汀的脸，也许是夏汀的笑，也许是那一瞬间回眸的感觉打动了他。

    那一刻，真正的心动开始。

    然后他就栽在名为夏汀的坑里，怎么样都出不去了。

    而且他并不后悔，还甘之如饴。

    有的时候，温宿年甚至还会后悔，从前的近二十年，他怎么就眼瞎的没看到夏汀呢？

    早看到，是不是他们早成婚了？

    如今已经过着夫妻恩爱，你为我画眉，我为你研墨的日子了？

    想想那样的日子，温宿年又觉得，也许可以催一下钦天监，让他们快些把日子定了。

    又怕定的太匆忙，让人觉得他对于夏汀并不重视。

    真是矛盾的甜蜜啊！

    两个人很快又搓了十枚药丸，由夏汀郑重的放进了药炉了。

    “你说会成功吗？”夏汀将药丸放好之后，又关上了小门，然后转过头，小声问了一下温宿年。

    温宿年其实也不知道，但是他对夏汀迷之相信。

    所以，特别认真的点点头道：“如果是听听的话，那么我觉得可以成功的！”

    温宿年的这一句算是鼓励，夏汀的信心又足了几分，唇角很自然的翘了起来，整个人笑得软又甜。

    温宿年只觉得自己呼吸一紧，心跳都不规律了起来。

    小姑娘笑起来太甜了，也太乖了。

    乖到他恨不得把人直接抱起来，藏回他的王府。

    给她铺最软的床，盖最好的被子，床上摆满最美的宝石首饰，各种绸缎都放到地上，由着对方挑选。

    在温宿年因为夏汀的笑，略微恍惚了一下，还没缓过来的时候，就听到夏汀深吸了口气，十分认真的开口：“那我开始了。”

    温宿年笑意温和，语气宠溺的应了一声。

    炉子上的小门关掉之后，便需要开火了。

    关于火候，夏汀是记了笔记的。

    只是炉子大小，厚度材料之类的都不同，所以火候都需要进行不同程度的增减。

    夏汀在心里算了一下，自己之前用的火候直接烧成灰，多半是因为火候太过了。

    所以，火候需要减一下。

    夏汀尝试着减火，等到掐着时间打开之后，发现又烧成了灰。

    夏汀：？

    火候还是过了吗？

    还是太旺了？

    应该是太旺了，把药烧没了吧？

    大概是越挫越勇，夏汀没了之前的颓败之势，反而越发来了精神。

    所以，很快又搓了药丸，接着开始炼。

    炼丹需要时间，而且还很麻烦。

    下午的第二炉自然没有成功，夏汀很快重整旗鼓，接着第三炉，第四炉……

    不断的调整火候，同时又注意着调整了药丸的大小。

    一直到临近傍晚的时候，还是一炉都没有成功。

    谁能想到，百步路程，走了九十九步，居然在最后一步频繁的折戟了呢！

    温宿年生怕夏汀气馁，不断的给夏汀打气，主动给夏汀倒水，喂夏汀吃点心，给夏汀扇风……

    他把一个婢女能做的事情，都抢了。

    然后宝青和宝绿又进入了日常的缝帕子时间。

    她们倒是想过去伺候啊，但是根本没有她们发挥的空间。

    有温宿年在，根本不需要她们在场。

    迟姑姑让她们有些眼力，这个时候，夏汀需要鼓励，需要人在身边陪着。

    温宿年刚刚好。

    “最后一次了。”这一下午折腾下来，夏汀发髻已经乱了，衣服也脏了，脸上还花了好几块，哪怕温宿年一直在给她擦，但是也抵挡不住她越发狂放的动作。

    一开始夏汀还注意着形象，毕竟未婚夫还在呢。

    但是后来，因为频繁的失败，夏汀越发的不服气，如今一颗心都在丹药上面，哪里顾得了形象。

    还是药重要，别的都是浮云了！

    下午新熬的药，已经剩下最后的一点了，最多能搓十粒药丸。

    天色已经暗下来了，眼看着要吃晚饭了，所以这是今天最后一炉了。

    能不能成功，还要再看。

    但是夏汀是希望，它可以成功的！

    失败一天了，孩子已经快要麻了！

    夏汀没有被失败打击到，一个是因为她本身心态很好，另外一个则是温宿年一直在身边安抚她，996也在不停的鼓励她。

    甚至还想暗箱操作，悄悄的把关于丹药的视频，免费放给夏汀看。

    当然，它如果真敢暗箱操作，可能就会被召回，换个系统来跟夏汀对接。

    夏汀才不会为了那么点寿命，让996回去呢。

    毕竟再来一个，万一没有996这么贴心怎么办？

    将药丸搓好了，放进了丹炉，然后关门，接着起火，开烧！

    夏汀眉眼专注的盯着火候在看，同时将计时的沙漏放到了眼前，一边盯着火候一边盯着时间看。

    旁边的温宿年被夏汀带着还有些紧张，他在心里小声说道：“一定要成功啊，一定要成功，一定要……”

    还没祈祷完呢，就听到砰的一声响。

    几乎是下意识的，温宿年抬手就把夏汀拉到自己怀里，然后他翻转过来，将夏汀护在自己怀里，将后背暴露出去，来应对可能的危险！

