    “哎，这个小丫头倒是不错，不过叶辰你看二牛这个样子，一点都不开窍，等他追姑娘，估计人家姑娘的孩子都出生了，他还不一定能憋出个屁来。”

    牛婶没好气的骂了起来。

    这骂的毕竟是自己的亲生儿子，所以是一点都没留情。

    叶辰也是笑了起来：“牛婶，二牛的性格内向的确是这样，不过.......您可以出面帮忙啊！”

    “我帮忙？”

    牛婶顿时愣了一下，有些不明所以。

    “小辰我怎么帮忙？”

    叶辰目光一闪：“牛婶您可以先把二牛支开，然后装作头疼，让那个小姑娘送你回去，她看着店里的人都在忙，肯定会答应您的条件，到时候您再探探口风之类的，要是差不多，岂不是成了？”

    “对啊，我怎么没有想到？”

    牛婶猛的一下拍了自己的大腿，连忙说道：“小辰，你们先吃着啊，我这就去办！”

    说着，便是起身向着二牛所在的位置走了过去。

    叶辰和夏倾月都在看着。

    “老公，你这出的都是什么鬼主意，以前怎么也没见你对我做过这些？”夏倾月面含笑容，嗔怒起来。

    叶辰直接把夏倾月揽在了怀里。

    “老婆，咱们这是真心相爱，再说了我也不是内向的人，当然用不了这种办法了，不然我怎么能把这么漂亮的老婆给追到手呢？”

    这话说的夏倾月心里更是一阵甜蜜。

    “油嘴滑舌，这次就饶过你了！”

    “嘿嘿，谢谢老婆！”

    叶辰咧开嘴笑了起来，更是在夏倾月光滑的脸蛋上亲了一口气。

    “爸爸妈妈，羞羞羞羞！”

    一旁的小凝凝，连忙捂住了自己的眼睛，小手的下面一双灵动的小眼睛，却是在不断的偷瞄。

    “小凝凝这是爸爸爱妈妈的一种方式，什么羞羞，是不是又跟你小姨和姑姑学的？”

    叶辰直接把小凝凝放在了腿上，教育起来。

    小凝凝连忙摇头，撅着小嘴：“才不是，电视上都有，不过不是爸爸妈妈这样。”

    “那是应该怎么样呢？”

    夏倾月也好奇的问了起来。

    小凝凝直接撅起小嘴，亲在了夏倾月的嘴巴上。

    “呃......”

    “现在的小孩怎么都学的这么快？”

    叶辰突然觉得，电视限时观看非常有必要，而且还要进行筛选，小凝凝这才四五岁就懂这么多了，这要是长大了还行？

    岂不是便宜了那些小兔崽子？

    “小凝凝，这种动作不能学知道吗？而且要做也只能对麻麻、小姨和姑姑做，其他人都不可以知道吗？”夏倾月教育了起来。

    小凝凝歪着小脑袋：“麻麻，为什么？”

    “因为小凝凝要是对别人做的话，麻麻和爸爸都会生气的。”夏倾月说道。

    小凝凝连忙说道：“我不要麻麻和爸爸生气，那以后我只跟麻麻、小姨还有姑姑做好了。”

    “嗯，凝凝乖，快吃饭吧！”

    夏倾月这才松开一口气。

    虽然自己的女儿年纪不大，可越是这个时候，越是要教育她正确的三观和两性关系，只是不用说的这么深就行了。

    另一边，牛婶直接把二牛给推到了后厨。

    让二牛亲自给叶辰炒两个菜。

    “妈，辰哥都说了两个菜就够了，您怎么还让我炒？”二牛有些不明所以。

    牛婶顿时没好气的说道：“人家小辰帮了你这么大的忙，你不得好好的感谢感谢人家，更何况他说两个菜就两个菜？你怎么这么笨？”

    “好好，妈您先出去，我这就做！”

    二牛马上开始忙碌起来。

    牛婶则是不动声色的走向了前台，突然脚下一软，身体直接趴在了前台上。

    前台的小姑娘叫做李燕！

    在看到牛婶趴在前台上的同时就冲了出去，连忙扶住了牛婶。

    “牛婶，您没事吧？”

    “我.....我的头突然有些疼了，哎，这几十年的老毛病又犯了，多谢你了。”牛婶连忙扶住了自己的头，装出一副痛苦的样子。

    “牛婶，我扶您坐下！”

    李燕扶着牛婶开口说道。

    牛婶连忙摇摇头：“不行，我得赶快回去吃药，不过我现在根本走不了，二牛又在忙，你看......”

    话都说到了这个份上，李燕哪还有不明白的。

    连忙反应过来。

    “牛婶，那我送您回去吧，反正店里还有其他人！”

    “也好，那就麻烦你了燕子。”

    牛婶说道。

    李燕却是笑了起来：“牛婶您这说的什么话，这是我应该做的。”

    说着，便是扶着牛婶走了出去。

    临出去的时候，牛婶更是对着叶辰竖起了大拇指。

    二牛住的地方距离餐馆并不算远，走路只需要几分钟就到了。

    李燕先是把牛婶扶坐在沙发上，然后便是连忙去倒水：“牛婶，您先喝点热水，还有您的药在什么地方，我去给您拿过来。”

    牛婶看着李燕，心里更是满意。

    这个女孩虽然年纪没有二牛大，甚至还小了几岁，不过非常的勤快而且做事认真，心地又好。

    这个年头，这样的女孩可是少了。

    “燕子，先别忙活了，坐下陪牛婶说两句话。”

    牛婶接过热水，开口说道。

    李燕有些诧异，不过还是坐了下来：“牛婶，要不您还是先吃点药，这头疼的话......”

    牛婶直接打断了李燕的话：“我刚才在路上的确是头疼，不过回到家里，现在已经好多了，已经不需要吃药了。”

    “啊，那......”

    李燕也不知道该说些什么了。

    牛婶看着李燕不知所措的样子，直接抓住了李燕的手：“燕子啊，虽然你才来几天，不过牛婶看得出来，你是个老实的姑娘，对了，你是哪里的人？父母都在家里吗？还是在金陵？”

    李燕愣了起来，不过还是老老实实的回答。

    “牛婶，我家在金陵市旁边的一个小村子里，父母都在家里种地，只有我出来上班。”

    “你家里只有你一个孩子吗？”

    牛婶再次询问了起来。

    李燕道：“还有一个弟弟，不过他现在还在上学，我的父母供养他一个就很难了，我不想在给他们添麻烦，所以就出来了，还能补贴一下家用。”

