    在亲密拥抱的姿势里。

    姜卿卿索性将脑袋趴在他的肩膀处，回答说道：“如果我怀疑，霍景宸也是帮凶呢？那么他手里的证据你就查不到。”

    “嗯？展开说说。”

    御司廷很好奇姜卿卿对霍景宸的怀疑。

    闻言，姜卿卿从御司廷的怀抱里坐起身，正色的说道：“我见过姜国良，我能确定母亲的死因不是急病，可那晚医院的监控没有了。当时我顾着抢救母亲没有追问监控的事情，原本整件事情都是阴谋。”

    “如果和姜语萱有关系，又和霍景宸有关系，你是怀疑霍景宸利用了姜语萱？”

    提起这件事情，御司廷也回忆起来，蹙眉说道：“当年我把你从霍家带回来的时候，本来是想问你，那天姜语萱在医院到底和你说过什么，可是那时候我们已经误会到连解释的机会都没有。

    我不知道你为什么会突然这样恨我，恨到要跟着霍景宸逃跑，而我觉得被背叛的愤怒，也造成了对你的伤害。”

    御司廷没有任何的逃避，坦然面对自己曾经的错误。

    这时，姜卿卿心里也有愧疚，眼神微微回避说道：“是我对你不够信任，不应该相信姜语萱而怀疑你，我也没有亲自找你问问就选择一走了之的糟糕解决方法。

    那个时候我是真的觉得你在骗我，骗我打掉孩子，骗我留在你身边，可是你心里只有沈如晚。”

    第一次的喜欢，感情最大的敌人就是信任难关。

    “卿卿，不怪你，当初我对你的态度和行为，你不相信我是正常的。”

    “那我也不应该真的相信姜语萱，被她挑拨离间，有些事情你也没有错，是我先逃跑的。”

    “如果我能对你好一点，你也不会没有安全感。”

    在这个时候，姜卿卿和御司廷都在自我反省的揽责任。

    可能是互相安慰的意图很明显，两人对视一眼，都忍不住笑了起来。

    只有经历过这么多的事情，才能真正的互相理解和信任。

    “好吧，那就一起认错，一起互相原谅吧。”

    姜卿卿意识到，没有层层误会的恨意，原来她的感情并没有停止。

    御司廷蹙眉紧握着她的手，叹息说道：“卿卿，其实姜语萱做了一件好事。我很庆幸她在医院能阻止你，让你怀疑我，这样你才没有听我的安排去做流产手术，小珩和宁宁才没有因为我的自私而离开。”

    尽管事隔五年，御司廷始终觉得心有余悸的后怕。

    姜卿卿目光温柔的看着他，点点头，说道：“姜语萱确实是阴差阳错的做了件好事，但是这也不能掩饰，她的挑拨离间是想让我恨你离开你，所以我怀疑和霍景宸有关系。”

    “是姜语萱指控我害死了姜太太？她用了什么假证据？”

    御司廷被指控是凶手，但是整件事情他毫不知情。

    这时，姜卿卿认真的解释说道：“姜语萱拿着母亲在御家医院的手术记录来找我，是伪造的证据，我回来后查清楚了。在我怀疑你骗我的时候，霍景宸来找我，当时我不想做流产手术，想摆脱御家的监视，就同意他来医院接我走。”

    “同一天，姜语萱挑拨离间，霍景宸再来救你，确实很可疑。”

    “嗯，当时我情绪激动，所以没有察觉，现在想想真的巧合到像是刻意安排。”

    姜卿卿轻拧着秀眉，有点生气的说道：“姜语萱后悔逼我替嫁，可是你不要她，她就恨我想要报复，但是她不可能伪造御家医院的手术记录，只有霍景宸可以。”

    “是啊，霍家有钱有势，而且霍景宸最想我们互相误会憎恨，否则他怎么能带走你，他就是想要和我抢，想赢过我。”

    下一瞬，御司廷蓦然搂住姜卿卿的腰，欺身在她耳畔处，傲娇的补充说道：“可他根本就抢不走你，不管是夫妻关系，还是你的心里都只有我。”

    姜卿卿闻言笑起来，娇嗔的瞪他一眼，戏谑道：“御先生这样恬不知耻是哪里来的勇气？”

    “当然是你给我的勇气，我知道霍景宸和我比不了，这是你心里的答案。”

    御司廷情不自禁的亲了亲她耳垂，他心情很好，因为姜卿卿对霍景宸的怀疑。

    倏地，姜卿卿不可抑制的深呼吸，红着耳垂继续说道：“上次去霍家，我试探问过霍景宸，他应该是猜到了我的怀疑。我觉得霍景宸手里应该有姜语萱和母亲病发有关的证据，所以我要见他一面。”

    在说这句话的时候，姜卿卿扭头看着御司廷，眨了眨眼睛，在等待他的同意回应。

    可是，御司廷神色微凝，眯着眼眸抗拒道：“霍景宸约你见面，必然是另有图谋。”

    “我知道，所以我想看看霍景宸的图谋是什么，他又会拿什么证据做诱饵。”

    姜卿卿近在咫尺的看着御司廷的犹豫，带着撒娇的笑容，声音软糯糯的说道：“原本霍景宸要约我吃午餐，我拒绝了，因为我要来见你。”

    事实证明，御司廷确实扛不住姜卿卿的撒娇讨好。

    他想要继续绷着脸，但是她笑容妩媚撩人，眼神里更像小猫挠爪一样的试探。

    以至于，御司廷紧抿的嘴角是控制不住的弧度上扬。

    他的呼吸明显紊乱的沉下来，声音低哑的说道：“卿卿，你这是蓄意在哄我，竟然是为了要我同意你和霍景宸见面，我现在吃醋不想答应你怎么办。”

    御司廷竟然撩不动？

    此刻，姜卿卿捕捉到他眼瞳里更贪婪的念头，难道是要她撩的尺度更大一点吗？

    可是姜卿卿不想纵容他，突然以退为进的叹息说道：“原来我哄御先生是没有用的，那我知道了，以后都不会再哄了。我下午还有事情要处理，那我先走了。”

    说完，姜卿卿是直接推开御司廷，作势就要走。

    御司廷蓦然着急的拦阻，明知道是她的套路，他就是没办法拒绝。

    “卿卿，你赢了，我同意你和霍景宸见一面。”

    “御先生真是善解人意，值得夸奖。”

    姜卿卿笑起来眼眸弯弯，就是套路得逞的愉悦。

    同时，她也能确定，不管是哄骗还是威胁，都是她对御司廷的影响力。

