    除了陈伟，格桑旅馆还住了另外两个旅客，均为男性。

    其中一个是美国人，叫派瑞，24岁，来自亚利桑那州，挺精神一小伙，个子足有190cm，他不可能是陈伟口中的“那个人”，因为他统共只会说一句中文。

    “你嚎……”

    这是他下楼梯看见季棠棠时的第一句话，季棠棠做好了心理准备去接受他接下来更为艰涩难懂的普通话，但是派瑞很有自知之明的转母语了。

    另一个名字签的特草，季棠棠连猜带蒙，估摸着这人应该是叫“贺文坤”，入住登记的所在地一栏填了“兰州”两个字，身份证号码的填写更模糊，有两处涂改，尕奈镇的旅馆联网设施跟不上，信息手工登记，所以很多人提供的资料并不确切，胡乱敷衍的也不在少数。

    但不巧的是，贺文坤一大早就已经退房了，前台小姑娘提供不了更多的信息，只含糊地说可能是回家了。

    再问贺文坤的相貌，小姑娘也记不真切：“你们大城市来的游客，都戴那种包头盖脸的帽子、防高原紫外线的面罩，还有墨镜，遮的那么严实，谁能看清楚长相？就知道他穿亮黄色的冲锋衣。”

    季棠棠失望极了，她掏出腰包里的便签本，翻开空白一页，写上贺文坤的名字，然后在名字上重重圈了一圈。

    陈伟口中的“那个大哥”，会不会就是贺文坤？

    出格桑旅馆快下台阶的时候，季棠棠忽然想起了什么，赶紧把放回去的便签本又掏出来，翻回到前一页。

    尕萨摩峡谷，阿坤。

    阿坤，贺文坤，名字里都有一个坤字，只是巧合吗？

    ――――――――――――――――――――

    回到毛哥的青旅，已经差不多是午饭时间了，毛哥他们围坐了整整一桌子，菜式很简单，呛土豆片、锅塌豆腐、回锅肉，卖相都不咋滴，但闻着特别香。

    毛哥倒是没料到她这么快回来：“姑娘，要一起吃吗？添碗饭就行。”

    季棠棠摇摇头，慢慢走上楼去。

    光头伸筷子夹菜：“丫头脸色不好。”

    “这不正常嘛，”羽眉扒了口饭，“到这地方来的人，多半是逃避生活当中的伤心事的，说不定她是失恋了，触景伤情，心里不好过。”

    羽眉的同伴晓佳嘴里塞得鼓鼓，嗯了一声以示附和。

    毛哥若有所思的，没有理会羽眉和晓佳的话。

    ――――――――――――――――――――

    季棠棠回到房间，径直走到床边坐下，伸手拨拨挂在床头的那串风铃，古钱互相磕碰，奇异地没有发出任何声音。

    陈伟怎么会突然间就没了呢？

    她伸手进兜，摸出那两个冰凉的鸡蛋，掏出来磕掉蛋壳，送到嘴里一口一口地嚼。

    常理来讲，一个大活人，不可能突然就不见了的，到底是发生什么事了？

    她仔细回忆着当时的情景：洞里很黑，电筒照到了陈伟的两条腿，她为了查看那个仙女洞把光柱移开了，那之后大伟还同她说过几句话……

    从大伟突然噤声到她发觉不对劲重新回头去看，中间隔了一两分钟的时间，这一两分钟，她完全不知道那个洞中洞里发生了什么。

    只有两种可能。

    一，那个洞里有某种超自然的力量，瞬间转移了大伟，不管大伟是死是活，在那一刹那，他消失了。

    二，摒除这些不靠谱的念头，所有的事情都是人为作祟，那么当时大伟的消失，应该有个解释的通的理由。

    莫非那个小小的只容一个人站得下的洞中洞，还有第二个出口？

    理论上说不通，因为当时自己曾经钻进去，那么小的空间，四围都是石壁，真有其它出口的话，要打通厚厚的山腹，没有机械操作，根本不可行。

    季棠棠后悔自己当时太过慌张了，没有仔细地检查那个洞中洞，也许，在那短短的一两分钟，大伟留下了一些可供检索的东西呢？

    不行，还是得回去看看。

    季棠棠站起身，一瞥眼看到床上扔着的手机，想起跟大伟那段关于手机的对话，顺手拿过来塞进兜里。

    到楼下的时候，毛哥他们已经吃完饭了，旅馆门口停了一辆八人座的金杯面包车，驾驶室的门开着，羽眉正坐在副驾驶的位置上发脾气：“不是昨天都联系好了么？怎么要出发时少一个？”

    藏族司机师傅也很不高兴：“昨天定的好好的，说了要在这门口等的，死小子。”

    季棠棠心中一动：“还有人没来？”

    “有一个什么叫阿伟的，说好了拼车又不来，手机也不接，棠棠是吧，要不要一起去高原海子？”

    羽眉原本看她不顺眼的，此时却突然热络起来，多半是为了省那几十块的拼车费。

    “那个阿伟，是不是叫陈伟？”

    司机师傅摇头：“不知道，就说叫阿伟，在格桑住的。”

    那多半是了，季棠棠心跳的厉害：“他手机号多少？我也有事找他。”

    司机师傅没多想，翻了翻手机把陈伟的电话报给季棠棠。

    季棠棠拨了出去，居然还能打通，但没人接。

    早上在峡谷的时候，陈伟的手机是带在身边的，能打通但没人接，究竟是没留意来电，还是迫于什么威胁不能接？

    她沉吟着又把手机塞回兜里。

    “哎，棠棠，你到底去不去？”羽眉有点不耐烦，后座的晓佳也探头出来看她。

    “不去，我要去峡谷。”

    “峡谷有什么好看的。”羽眉嗤之以鼻，忽然眼睛一亮，脸上的不屑转作了暗喜，“岳峰，车子空的很，跟我们一起去高原海子吧。”

    “几个人啊？”岳峰懒懒的声音在背后响起。

    “八个人的车呢，只拼了我、晓佳、一个老外，还有那个什么阿伟。现在找不到阿伟，空大发了，一起去吧，毛哥光头他们也能挤一挤。”

    “都走了，谁留下看店。”岳峰有点冷淡。

    羽眉嘟起了嘴：“看店留一个人就够了，费那么大劲改签了机票留下来玩，你都不配合。”

    “你也去高原海子？”

    季棠棠愣了几秒才反应过来岳峰是在跟她说话：“不去。”

    岳峰奇怪的看了她一眼：“那你去哪？”

    羽眉抢着替她回答：“她不跟我们去海子，她去峡谷。”

    “又去峡谷？”岳峰皱眉头，“这两天镇上的游客少，拼车都拼不足人，你跟谁一起去峡谷？”

    “自己去。”

    岳峰脸色登时就拉下来了，口气很硬地说了句：“不行。”

    季棠棠素来的吃软不吃硬：“凭什么啊？”

    “太危险了。一般进峡谷至少三人结队，一个人进去，走丢了怎么办？”岳峰说的很不客气。

    “走丢了又不是你的责任。”

    冷冷撇下这么一句，季棠棠转身就走。

    岳峰一下子动气了。

    “走丢了迷路了，还不是要劳动大家伙去找？你们这种大城市来的，一身的娇惯气，怎么劝都不听，尽添乱！”

    季棠棠步子没停，心里狠狠骂他：关你屁事！

    反倒是羽眉吓住了，陪着小心劝岳峰：“哎岳峰，你别跟她一般见识。”

    光头听到响动也出来了：“怎么了岳峰，这么大火？”

    岳峰没吭声，羽眉小声把事情讲了一遍。

    光头朝主街尽头处看，季棠棠的影子早不见了。

    他拍拍岳峰的肩膀：“得，别给自己找气受。”

    “不是，都这么大了，又不是三岁小孩，一点不通人情的，”岳峰火的很，“这里不是汉人地头，一不小心犯了藏民忌讳就有麻烦，而且一个单身姑娘家总往峡谷里跑，峡谷里一天才进几个人？真出了事谁知道？”

    “消消气，”光头笑着说和，“也未必就真出事了。”

    “就是，”羽眉酸溜溜的，“岳峰，操心过了吧，对我怎么不见这么好？”

    “是么，昨儿在峡谷崴了脚，是谁找你们回来的？”

    羽眉吃了他一呛，不吭声了。

    又过了一会，那个一起拼车的老外也到了，个子老高，脸上总带着笑，自我介绍说叫派瑞。

    岳峰光头他们先说了不去，车子开动的时候，忽然又改了主意，拉开车门钻了进去，羽眉嘴上不说，心里简直乐开了花。

    ――――――――――――――――――――

    季棠棠一路上没耽搁，径直进峡谷，直奔仙女洞。

    进洞之后，顺道把自己先前丢下的登山杖又捡回来了，打开手电看了一回，找到那个洞中洞，犹豫再三还是钻了进去。

    站直之后，她把手电咬在嘴里，拿登山杖用力敲打四壁，回声闷闷的，绝对不会中空，也不像是有通道的样子。

    这就怪了，难不成是从地下走的？

    跺了跺脚，下头是很硬实的地面，也没问题。

    季棠棠咬着手电发愣，过了会把手机掏出来，点开最近联系人页，上面是最新存的号码，陈伟的。

    再打一次试试，说不准就能接通呢。

    洞里的信号多半不好，季棠棠一边按下呼叫键，一边猫着腰钻出这个洞中洞。

    才向外走了两步就停下了，她迟疑着放下手机，凝神听洞里的动静。

    果然，陈伟的手机彩铃声，不只是从自己的手机听筒处传出来的。

    季棠棠回头看向自己刚刚钻出来的地方。

    那声音，是从洞中洞里传出来的。

    可是自己刚刚仔细看过，这洞里，明明就没有手机啊。

