    萧县令的脸色有些灰败，咽了咽唾沫：“你怎么知道我在这里？”

    他已经足够小心了，自从祁凉来了萧邺县，天天都捧着祁凉。

    谁能想到，竟然这么快就被祁凉摸到了老巢。

    郑英就是他的前车之鉴，接下来要面临什么，萧县令是再清楚不过了。

    祁凉并没有兴趣替他解决疑惑，看向萧县令的目光十分冰冷：“你果然就是郑英的同伙，淮南的百姓受苦，你们把官府库中的所有东西都放入自己的私库中，良心何在？”

    比起来郑英，萧邺县令一直都是十分配合的。

    祁凉其实并不愿意相信萧邺县令是他没有找到的那个人，现在事实已经摆在眼前了，不由得他不信。

    他语气中的惋惜，是个人就能听出来。

    萧县令的脸色变了变，下一刻立马就跪在了祁凉面前：“王爷，我真的只是一时猪油蒙了心，您就绕了我这一次吧，我肯定以后再也不敢了！”

    他泪如雨下，瞬间进入了角色，倒是看起来十分懊悔。

    除了跟祁凉求饶之外，他还说起了辛酸往事：“臣也只是因为家里实在太穷了，当上了父母官之后，一时间看到那么多好东西，又有郑太守的引诱，才没有把持住。王爷您放心，我以后肯定改。这一路的人您都原谅了，我也能的！”

    如果真的被祁凉带走，估计就只有死路一条了。

    萧县令未必不知道自己现在的境遇如何，只是但凡有一点可能，他都不想放弃罢了。

    祁凉看向他的目光十分冰冷：“一朝一夕你也攒不出来偌大的私库，你觉得本王会相信你的鬼话吗？前边的几个县令只是有些贪，但绝对跟你不一样，你别把你们混为一谈。”

    他看向萧县令的目光就跟看垃圾一样，其中更是带着几分不耐烦。

    萧县令的脸色变了变：“王爷当真不肯行这个方便？”

    他能确定，刚来的时候周围没有人。

    祁凉虽然出现了，估计也是在后面来的。

    萧县令起初是想要好好跟祁凉谈判的，祁凉的态度不容乐观，他就只能想别的办法了。

    眉头紧紧皱起，祁凉看向萧县令的神色不虞：“你把本王当成什么人了？你虐待我大盛的子民，本王肯定不会放过你！”

    祁凉的语气坚定，萧县令突然间就从地上起来。

    他唇角出现了笑容：“如果王爷想跟我商量，我们也不是不能商量，但是王爷现在这个态度，显然是不愿意跟我多说了，我也就不跟您拐弯抹角了。”

    他这是疯了？

    不仅祁凉这么想，就是萧县令身后的属下，都看不懂他这葫芦里卖的什么药。

    祁凉皱了皱眉头：“你什么意思？”

    萧县令看了一眼身后的人：“我私库里的东西并不少，但是都不在这里，王爷如果要用这个态度跟我说话，恐怕是见不到我私库中的东西的。”

    他眼中的威胁，身后的众人都看到了。

    祁凉的神色变了变，眼中尽是不满。

    并没有透露自己已经知道真相的实话，他只是冲着萧县令身后的人看去：“你的东西也无非就是身后的这些侍卫转移的，撬不开你的嘴，难道本王就不会问别人吗？”

    萧县令并没有一点担心的样子：“王爷，我的东西，除了我别人是不会知道在哪儿的。”

    他说的十分笃定，祁凉并没有上当。

    “你以为你派出去的那些人都被杀了吗？本王既然能找到这里，就肯定不会让你的阴谋诡计得逞，刚才你派出去的人，现在都还好好的在驿站等着你，不知道萧县令愿不愿意去看看？”

    祁凉并没有把目光一直放在萧县令身上，反而是看了一眼萧县令身后的人：“如果本王没有想错，这些人你本来都是想要杀了的吧？本王倒是也做了一件好事，救了这么多人。”

    一直都站在萧县令身后的众人脸色都是一变。

    有人更是直接开口：“这不可能！”

    刚才萧县令还说了要给他们奖励，不可能对他们动手。

    祁凉冷笑了一声：“你们既然已经把东西都转移了，就该知道你们转移的是什么东西。你们觉得那么多东西，他能放心让别人知道下落吗？”

    随着祁凉的话，萧县令身后的众人脸色越发难看。

    其实本来也不难猜。

    只是因为萧县令说的太简单了，他们也都相信了。

    往日里萧县令是很大方，但是这一次的事情不一样。

    萧县令不用回头，就能看到身后众人灼热的目光。

    他倒是坦然一笑：“你说的没有错，我本来就是要他们的命。”

    既然敢光明正大说出来，他也不怕。

    随便扫了一眼身后的人，萧县令脸色冰冷：“虽然我会杀了他们，但是他们的家人会拿到我的补偿。大丈夫或者难道不就是为了养家吗？”

    不仅仅是这么简单，看着萧县令身后的人都变了脸色，祁凉就知道这是威胁了。

    这些人能被萧县令带出来，自然是因为父母妻儿都在萧县令的手中。

    他的脸色冰冷，并没有为难萧县令身后的这些人。

    “秦风，先把人都带走。”祁凉吩咐了一句，转身就要离开。

    好整以暇的等着祁凉服软的萧县令愣住了：“你什么意思，难道王爷并不想知道私库里的东西在哪儿吗？”

    祁凉并没有回头：“本王想要的东西，本王自己能拿到，就不劳萧县令操心了。”

    把云来客栈的事情解决了，祁凉站在云来客栈外面，许久都没有动作。

    夜色已经很晚了，既然找到了私库，明天开始就有很多事情了。

    秦风作为祁凉的贴身侍卫，尽职尽责的提醒：“王爷？”

    祁凉并没有回答秦风。

    他在云来客栈四周转了一圈，才貌似十分苦恼的问道：“如果你是王妃，你这个时候会看本王吗？”

    秦安若已经把私库的消息告诉祁凉了，就说明也是关注这件事情的。

    说来说去还是王妃。

    秦风可没有忘记，如果不是担心王妃，今天祁凉就不会出来。

    他脸上的神色有些奇怪，倒是琢磨不准祁凉的心思，也不知道自己该不该回答。

    好在祁凉只是随口一问，并没有指望秦风回答。

    只是在离开的时候，秦风听到了随着风吹来的声音：“其实本王觉得，只要王妃现在能出现，本王肯定什么都听王妃的。”

    被祁凉惦记着的秦安若并不知道祁凉的心思。

    从进萧邺县开始，她就没想在这里跟祁凉相认。

    等到出去观察的柳林说祁凉已经把事情都解决了，秦安若不由松了一口气：“事情都解决了就好，明天我们就能跟冯婆婆一起去有时疫的地方了。”

    柳林和冯秀儿都是一愣，不由看了一眼秦安若。

    他们的目光中带着疑惑，秦安若也不由皱眉：“还有什么问题吗？”

    “大丫怎么办？”冯秀儿先提议的让大丫去找祁凉，现在自然会担心大丫。

    秦安若显然已经思考过了，并且神色十分自然：“难道祁凉会连一个小丫头片子都照顾不好吗？我觉得我们完全不用担心，祁凉肯定能照顾好的。”

    她说得十分自信，柳林跟冯秀儿对视了一眼，两个人谁都没有先说话。

    莫名觉得院子里的氛围好像奇怪了点，秦安若有些迟疑：“怎么了，我说的不对吗？”

    “王爷是能照顾大丫，但是大丫一直都跟我们在一起，我们派她出去，现在又不能让孩子回来，我觉得孩子肯定会害怕的。”冯秀儿说的十分贴切。

    秦安若回头看了一眼柳林，柳林的神色也很复杂，估计跟冯秀儿想的差不多。

    她沉默了。

    在把大丫送出去的时候，她可没想到还要面对这样一遭。

    然而冯秀儿说的有道理，要让她真的不管大丫，她也做不出来。

    秦安若的脸色有些难看，良久之后才深吸了一口气：“算了，既然这样我就去找大丫回来。”

    不过是见祁凉而已，大不了见就是了。

    她一副英勇就义的样子，让柳林跟冯秀儿都不忍直视。

    到底是自己的主子，柳林深受哦买噶铺子里的众人影响，现在是最看不得秦安若为难的了。

    不等秦安若多说，他就提出了自己的想法：“梁王刚拿到萧县令的私库，最近应该要给朝廷禀告，同时还要赈灾，在驿站中的时间应当不会太长的。”

    秦安若起初没有反应过来：“他在驿站中时间长不长跟我没有什么关系，只要一想到要见到梁王，我这脑瓜子就嗡嗡嗡的。”

    她的语气夸张，柳林没忍住笑意。

    秦安若白了一眼柳林：“行了，你们都说大丫不能留在驿站，我也知道你们的意思了，肯定会回去把大丫带回来的。”

    柳林赶忙抿了抿唇：“公子，我不是这个意思。如果您真的不想面对梁王，等到梁王不在驿站的时候，属下去把大丫接出来就行了。”

    “没有告诉他，他肯定会担心的。”秦安若几乎是毫不犹豫的就拒绝了。

    下意识的就站在祁凉的角度上思考问题，还说不想回去见祁凉？

    柳林跟冯秀儿对视了一眼，两个人都是一副打趣的样子。

    最终柳林咳嗽了一声，把选择权放在了秦安若手中：“如果王妃想要回去当然是可以的，你不想回去属下也可以代劳，只是要推迟几天离开罢了，王妃您是怎么想的？”

