    “好！”潘子点了点头，只不过刚走上前胖子已经拿出了绳子：“潘爷，这小娘皮可不一般，为了一会在被人阴，还是安全点好。”

    “嘿！胖子你想的周道！”潘子点了点头，先将安宁绑起来之后，这才开始进行治疗。

    注射了两针的肾上腺素之后，阿宁很快就睁开了眼睛。

    “把你们……是你！”阿宁先是一愣，不过当看到吴天真后仿佛明白了什么：“所以你们也是为了鲁殇王的秘密？”

    “我们……”

    “嘿嘿，你说的秘密是不是这个？”

    吴天真还没等开口，胖子晃了晃紫玉盒子开口笑道：“真抱歉，小妞这是我们的了！哈哈哈！”

    “死胖子！”阿宁怒目而视，恨不得扒皮抽筋了这家伙不可。

    “你最好老实点，现在话语权在胖爷这！”胖子玩味地看着阿宁，眼神深处闪过一抹厉色。

    既然入了这一行，哪有什么心慈手善的人啊。虽然胖子看上去大大咧咧的，可能混的风生水起，要说没有一点手段那怎么可能。要不是看着吴钰一行人全是高手，而且还没有什么损失，根本不是他一个人能吃得下的话，恐怕胖子的小心思早就动起来了。

    更何况上次在阿宁手上因为牛头的事吃了那么大的亏，小命差点不保，要说一点气没有那是不可能的。

    吴钰也不禁笑了笑：“所以说啊，阿宁小姐还是聪明一点的好，要不然吃亏的还是自己不是！”

    “你是谁！”阿宁一扭头看象吴钰，顿时好奇了起来。

    在场的几个人，也算是圈子里有名有姓的了，哪怕是神秘的小哥也不例外。但唯独这个年轻人，看起来和和气气好似很好说话的样子，但久经沙场考验的阿宁却能感受到对方在那和善的外表下，冷漠的眼眸和阵阵杀气！

    “又是一个不弱于小哥的高手！”阿宁心中断定，但也好奇了起来。

    毕竟这样一个高手，不可能是无名之辈才对！

    “在下吴钰，无名小辈罢了，阿宁小姐和您的公司家大业大的，哪里关注我这么个小虾米啊！”吴钰笑道。

    阿宁眉头紧锁，但确定脑海中没有关于则个名字的资料，这就让她大为惊奇起来，心里也动力拉拢的念头。

    如果有这么个高手在，那么她们接下来的任务，无疑安全了很多。

    至于说吴钰和吴三书吴天真的关系，她却是没多想。毕竟九门吴家，三脉单传谁不知道啊！

    而此刻最为吃味的却是吴天真了。

    没办法，阿宁的颜值的确是卡在了天真的心窝里，要不然也不会这么上心。结果呢，阿宁醒来之后就没正眼看过他，这让吴天真的小自尊心有点受不了了。

    “小哥，咱们打开这个紫玉盒子吧！”吴天真开口道。

    他虽然天真可又不傻，如果说在场的人谁最有可能打开盒子的办法，那么必然是小哥了。

    小哥听闻点了点头，转而又看向了吴钰：“你来我来？”

    “还是麻烦小哥你吧。”吴钰笑道：“毕竟取出来的手法我还是有点接受不了的。”

    女尸外表不腐，麒麟竭只是一半的作用，还有一半则是因为女人死后也要有人对尸体进行一番防腐作业，这样一内一外才能达到这般效果。

    而最常见的防腐手段，就是将人的内脏全部掏空，在脖子的部分塞堵住，然后下面也是如此。保证体内形成真空状态，这样一来才算完成。

    可人如何在不破坏身体的情况下完成呢？

    男的要从后面菊花入手，而女人相对更加繁琐，因此一翻防腐下来可是很残酷血腥的。

    而取出钥匙，必须要快准狠，从口中将钥匙扣出来，捅破脖子堵着的部分，但这样一来空气进入其中女尸必然快速腐化，机关会再次启动。

    他不怕机关，但总觉得这么做自己回去之后要洗一年手都忘不掉这个阴影了。

    因此，还是把这个任务交给小哥好了。

    小哥听闻点了点头，这里能够在这么短时间取出钥匙还能躲过机关的人，只有他和吴钰了。

    既然吴钰不做，那他来就好了。

    反正也有了经验，只不过这一次不能用自己事先准备好的铁丝，因此探出他那修长的双指直接深入了女尸的口中。

    看着小哥逐渐严肃起来的表情，整个墓室内所有人都不敢发出半点声音。

    不知道过了多久，小哥脸色骤然一变。下一秒整个人直接凌空跃起，翻过女尸头顶的同时，中指勾着一个小环平稳落在地上。

    而几乎也在同一时间，只见女尸胸部骤然射出数根箭矢，速度之快让人咋舌。

    “这在墓里放了几千年的机关，竟然还这么凶狠？”天真走上前去看着箭矢没入岩石之中后吸了口冷气。

    “现在知道危险了吧，墓里的东西一草一木都不要轻易去触碰。”三叔没好气的白一眼。

    “快走！”

    就在这个时候，吴钰忽然感觉女尸在机关被破除之后，原本应该快速腐化化作一团飞灰的结果，并没有出现，反而整体开始不停地蠕动，看上去到有几分起尸的架势。

    小哥一听顿时一扑i，将三叔潘子和胖子按在了地上。

    而吴钰大手一挥，用琴盒将其他几人直接横倒下，随后整个人躲在了琴盒后面。

    也就在这个时候，坐着的女尸好似刺猬一样，身上长出上百根锐利的尖刺。

    阿宁反而趁势一滚，躲在了巨石下面，来了个灯下黑，也算平安。

    “大家怎么样？”吴钰探出头来开口道。

    “还好，特妈的吓死胖爷了。这鲁殇王真不是东西啊，玩的全是阴的！”胖子拍了拍脸上的灰土：“不过我说吴小哥你这出手也太狠了点了，胖爷我这英俊帅气的脸，差点成大饼了。”

    “切！你跟英俊帅气就不沾边！”吴钰哭笑不得道。

    而就在这个时候，大奎忽然发出一声惨叫，只见这家伙块头比起胖子还要大好几圈。

    因此，即便是倒下去了，也还是被女尸身上的长刺给刮到了。

    但恐怖的是，伤口以肉眼可见的速度开始飞速变黑腐烂。

    小哥见状抽出黑金古刀走上前，以极快的速度将所有腐肉全部割掉，然后进行古法止血，暂时遏制住毒素的蔓延，这才松了口气。

    “这是很老的一种漆树，和现在的漆树比起来毒素更强更恐怖，而且蔓延的速度才是它最可怕的地方，只不过早就灭绝好多年了。”小哥开了眼潘子，然后让开了位置解释道。

    “出去之后，马上送医院……”

    潘子快步上前给大奎进行包扎伤口，同时也明白小哥话里的意思。

    快速医院，但能不能救活就两说了。

    由此可见这毒素的恐怖，的确十分可怕。

