    第1821章：檀道济VS赵奢

    李世民盛怒之下，亲自指挥大军，向野王城发起攻击。

    唐军为了赶速度，来的有些匆忙，投石车、床弩、井阑等攻城器械都在后方，仅靠云梯和冲城车自然不可能攻下野王城。

    “倒金汁。”

    随着公孙衍一声令下，一桶桶已经被煮沸，臭气熏天的金汁，被直接泼到了云梯上的士兵身上。

    “啊……”

    惨叫声接连不断的响起。

    金汁，其实就是被煮沸的粪便，这玩意的恶心程度堪称突破天际，但却也是冷兵器战争中的守城利器。

    粪便一旦被煮沸之后，温度之高是人体无法承受的，而且温度就会下降的很慢，也毕竟方便运用到守城当中来。

    士兵一旦被泼到的话，死状就会极为的凄惨，而没被泼中只是被殃及到了，就算没有立即被烫死，也会应该细菌感染而染病，早晚还是死路一条。

    金汁除了物理作用外还能震慑和恶心人，没见过的人亲眼见到后肯定会被恶心的吐出来，而那臭气熏天的气味寻常人闻到根本难以承受。

    处于这种环境之下，敌军必定是状态下跌，战力下降，又还能拿出几成战力攻城呢？

    公孙衍才用金汁的时候，也被这种恶心的东西给恶心坏了，那恶心的场面以及难以言喻味道，直接让他把胆汁都给吐了出来。

    可当见识到金汁强大的守城作用后，公孙衍逐渐的也就不觉得恶心，甚至闻着闻着都习惯了。

    公孙衍的准备可谓是极为充值，为了能够守住野王城，公孙衍提前将全城的粪便都收集了起来。

    另外，公孙衍还打造专门用意收集分辨的厕所，下令让全城百姓和全军将士都必须在这如厕，就是为了以防止收集到的金汁不够用的情况。

    准备不足的李世民，对上准备充足的公孙衍，自然是撞的头破血流。

    李世民南征北战这么多年，金汁守城他只就用过，当然不可能被恶心到。

    眼见己方士兵付出惨重伤亡，却连城楼都没有爬上去，并且在秦军金汁的攻势下，心生畏惧，甚至不敢在继续攻城了。

    李世民见此一幕之后，也知道不可能速战速决了，只能下令暂缓攻城，等待后方的攻城器械运达在继续攻城。

    在李世民的催促下，不过半日，投石车、井阑等各大攻城器械，就都被军队你运达野王一线，随后就是箭如雨下、万石齐发。

    公孙衍冷静的指挥大军，仗着居高临下的优势，先用自己的投石车，把唐军的投石车砸毁，而唐军一旦靠近的话，就以金汁、强弩、礌石、滚木等进行反击，直到将敌军给击退为止。

    野王城城内的守城非常充分，在还未开战之前，河内太守秦烈就将各种军用物，提前搬运至野王城，防止一旦函谷关守城守城物资不够用的话，就立即从野王城就近搬运物资输给函谷关。

    可无论是秦烈还是贾诩，显然都没想到，函谷关被公孙衍直接烧掉，沦陷的速度之快连援军都来不及派。

    攻城大战如火如荼的进行着。

    李世民到底是统帅100（+2）的顶尖统帅，在指挥方面，统帅98的公孙衍，并不是他的对手，但借助守城优势也能与之抗衡。

    李世民亲自指挥攻城一个时辰，用尽了手段之后，公孙衍也一样没有丝毫破绽，就知道想夺取野王城没那么容易了。

    “主公，野王城的准备非常充足，就目前的进度来看，想要依靠兵力优势，攻破野王城的话，起码需要两月的时间，就算是不击伤亡强行破城，也需要一个月。”长孙无忌说道。

    “函谷关都没能挡住我大军一个月，若是被野王城拖住一个月的话，等打到洛阳城下恐怕秦军主力都从河北赶回来了。”

    李世民眼中闪过一丝焦急，沉声道：“必须想办法尽快突破野王城。”

    “主公，可分兵去取宜阳，现宜阳城内的守军最多不过两千，攻打的难度比野王要低得多，而只要攻下宜阳破了两城的掎角之势，攻取野王城也会轻松很多。”李悝进言道。

    “好计。”

    李世民眼前一亮，笑道：“好，就这么干。赵奢何在？”

    “末将在。”打着绷带的赵奢站出，抱拳应道。

    在之前和李存孝的战斗中，赵奢被波及到了所以受了伤，不过他的运气很好，只是轻伤而已，并不影响他统领大军。

    “赵奢，本王命你领军两万，前去攻取宜阳城。”

    “诺。”

    赵奢抱拳应道，在他看来，这一战已经赢定了。

    宜阳虽是也野王齐名的坚城，但城内的守军只有不到两千，凭他两万大军，十倍余敌，难道还攻不来吗？

    赵奢自信满满的领军而去，抵达宜阳之后做的第一件事，也并不是攻城，而是劝降。

    李唐不良人的情报工作做得很好，把司州各城守将的情报都摸清了，宜阳守将不过是个无名小卒罢了。

    赵奢觉得自己兵力十倍于敌，如此悬殊的兵力差距，还是有可能劝降对方的，就算失败了也没损失。

    在赵奢的劝降之下，宜阳守将胡超先是拒绝，随后就顺势答应了下来。

    见秦将主动献城投降，赵奢顿时大喜过望，刚准备领军入城，接管宜阳城时，军中密探突然来报，称在宜阳以西东都发现了大军行动的痕迹。

    赵奢到底是一代名将，得知这则消息后，顿时心中暗自警惕起来，在搞清城内的虚实之前，自然是不敢轻易入城了。

    见赵奢徘徊在城外，就是不领军入城，躲在宜阳城内的檀道济，心中也在暗暗着急。

    他准备把赵奢诱入城内，然后在关门打狗，全歼了这支唐军，却没想本来已经准备入城的赵奢，不知在听了什么之后又不愿意入城了。

    “露馅了吗？”

    就在檀道济暗自我怀疑之时，赵奢抬手一刀，砍下宜阳守将胡超的人头，随后指挥大军竟春被强行攻城。

    檀道济见此，从城楼是哪个冒头，大喝道：“关城门，准备守城。”

    “诺。”

    轰……

    宜阳城门轰然关闭，让唐军骑兵扑了个空。

    “这是檀道济？”

    赵奢看清城楼上的人后，顿时瞪大了眼睛，震惊道：“他怎会在宜阳？”

