    张智问到第二件事，严维国明显脸色有些为难。

    “张先生，是这样，还是关于那两具机器人之事。”

    “如果是想要我白交机器人，那就不用说了！”张智抬手打断了严维国的话头。

    严维国却摇头道：“不是，其实那两具机器人，对于张先生来说是废物，对于我们来说，也是废物。”

    “废物你们还要？”张智这下也疑惑了。

    “说是废物也不正确，只是说，它其实少一个最关键的东西。外界传言，说是战斗天使需要驱动密码和核心能源，其实这是我们军方放出去的烟雾弹。实际情况是，这战斗天使，是根本就驱动不了的，不是驱动密码和能源的问题，而是他缺少一个关键的组件，叫做暗能量转换核心，我们称之为，转换核心。”

    “暗能量？转换核心？”张智被严维国说得一脸迷茫。

    “对，张先生不是物理学专业的，可能对这个不太了解，其实我也是一知半解。这个宇宙，由物质、暗物质、暗能量组成，宇宙空间中，物质只占了不到百分之五的质量，而暗物质和暗能量，占百分之九十五还多。但是三者之间，也是有联系的。具体什么联系，我们不知道，不过我知道，这转换核心，是外星科技带来的东西，虽然目前我国经济已经与米国齐平，但关于外星科技的研究，我们始终还差一步。”

    张智听到这里，忽然想到传说中米国得到外星飞船残骸的传闻。

    严维国继续说道：“军方盗来了战斗天使的研制之法，但却少了最核心的技术，那就是转换之心。听说这战斗天使，得用暗能量驱动，他是一种量子合成物质，能够自动融合空间中的暗物质，然后获取并储存一种暗能量，再来驱动特定的物质，也就是战斗天使。”

    张智只恨自己学错了专业，严维国说的这些事情，他一概不懂，但他这里有厉害的人，于是让李灿梅去请林寒的科技组。

    科技组今天只有林寒和天体物理学教师康圣国在，马上，两人就都被请来了。

    严维国没想到张智这里还有这样的专家，一番介绍之后，把刚刚的话又向二人复述了一遍，张智盯着康圣国道：“康老师，严团长说的这个，我听不懂，你是专家，你说说这怎么回事？”

    康圣国道：“这个的确是有可能，对于宇宙组成，科学界在很多年前就已经确认，并且有了很多证明，甚至早在几十年前，我华夏国就已经有人捕捉到了一种暗物质，叫做中微子。

    暗物质是一种比电子和光子还要小的物质或者说粒子，不带电荷，不与电子发生干扰，能够穿越电磁波和引力场。它的密度非常小，但是数量庞大，因此它的总质量很大，它们代表了宇宙中26%的质量。

    2013年，科学家利用埋在南极冰下的粒子探测器，首次捕捉到源自太阳系外的高能中微子，用实际证明了暗物质的存在。中微子很奇特，他不与任何物质发生反应，可以轻易穿透地球。每秒钟会有1000万亿个来自太阳的中微子穿过我们的身体，甚至在夜晚，太阳位于地球另一边时也一样。

    但是我没想到，米国已经到了利用合成物质融合暗物质，再吸收储存暗能量的地步。也许是我研究的领域不同，或许我华夏国，在这方面也远远不是我了解的这样。”

    张智心头一万头草泥马飘过，他从来没有想过，自己的身体每秒被千万亿的东西穿过去。

    严维国好像也对这些并没有什么研究，他只是知道战斗天使事件本身的一些秘密而已。康圣国的话，无形之中让他对战斗天使的说辞有了些跟脚，他于是顺着说道：

    “张先生，这事其实我也没有知道的权限，还是因为我们司令跟我提起，我才知道了一些皮毛。对了，我们司令说了，如果想要驱动战斗天使，倒是有一个办法。”

    “什么办法？”张智其实对外形文明很有些兴趣，毕竟这个压在地球上空的穹顶，就像是外星生命弄的，多了解一些，只有好处。

    严维国道：“我们可以再次潜入米国的秘密研究基地，也就是那艘飞船残骸所处的地方，盗取转换核心！”

    “啊！”

    这话说出来，现场所有人都惊到了。

    严维国却不管众人，他只看着张智，看他的反应。

    张智没有冲动，略一思量后道：“这么重要的地方，肯定极其隐秘吧，而且你们军方已经动过一次手，别人说不定防守更加严密，甚至换了地方都不一定。”

    “防守肯定严密，要知道，我们上次行动，据说去的三十多个军方特种人员，活着回来的只有两个。不过，换地方这个事情，张先生就不用担心，据说那飞船残骸中有一个舱门一直密闭着，无论如何也打不开，里面也不知道有什么东西，舱室的重量竟然不知道多少万吨，那舱室与飞船残骸相连，飞船根本就不可能移动。”

    “还有这种事？那个舱室有多大啊，怎么会还有搬不动的东西？”张智无论如何也想象不出，世界上还有人类搬不动的东西，除非大得像一座巨山。

    严维国摇头表示不知道，结果康圣国又说道：“这很正常，我们的物质都是由原子构成，电子围绕原子核运转，就像地球围绕太阳旋转，如果把电子往原子核方向压缩，是不是原子变小了，也就是太阳系的所有行星往太阳压缩，太阳系变小了。所有的原子都压缩变小，这个物体就会变小。中子星知道吧，中子星就是这样来的，它每立方厘米的质量为十亿吨之巨。如果把地球压缩到中子星的密度，就只剩下直径二十多米的一个球体，但他的质量不会变，还是六十万亿吨。”

    张智直接被说傻了，他感觉世界观在崩溃。

    但是严维国的话，他不会不信。

    “当然，宇宙中其实不可能出现单独的中子星物质，物质只有在强引力环境下才能维持中子简并态，中子星上的物质一旦脱离中子星，会在瞬间变成普通物质，随之而来的还有威力巨大的爆炸。所以，那个舱室内的东西，不一定是中子星残骸物质。但话又说回来，外星文明也许就能让中子星残骸不至于爆炸呢？”

    说着说着，康圣国眼中冒着精光，这是一个对天体物理极度疯狂的学者。

    严维国道：“那万一里面存放着中子星残骸，哪怕是只有米粒大小，一旦动了他，岂不是大爆炸能摧毁地球？”

    “嘿嘿，米粒大小的中子星残骸，能不能直接摧毁地球我不知道，但是人类可能又要上亿年以后从微生物开始进化洛！”康圣国玩笑的说着，张智却被他说得全身发麻。