    “刑天贵庚？”

    刑天刚刚进入那个测量车厢，孔毓良就迫不及待地过去询问。

    这个测量车厢是无前三号上一个特设空间，里面都是各种测量仪器。

    任何人有需要，比如例行体检、哪里不舒服需要确定、量量身高什么的都可以进去。

    当然，还有婚前检查，这个需要量不大。

    也就是前两天，罗成他们夫妻十六个人批量使用一次。

    事有凑巧，还是无前一号上那种业务的第一次开张。

    因为和健康相关，理所当然，这些仪器和这个车厢都归华升管辖，因为那些仪器都和他的专业有关。

    不过，操作这些仪器华升不管，是百媚的专业范围。

    现在这个车厢里面，百媚正在给刑天检测。

    为了得到精确的结果，刑天的那一身行头再次被剥了下来，恢复了他原来的形状。

    这个刑天倒是没有嫌麻烦，因为这样可以让他暂时呼吸舒畅，正是他求之不得的。

    因为结果还没有出来，所以耍着飞刀的华升封锁了进口，对孔毓良说：“稍安勿躁，正在检测。”

    孔毓良自嘲一笑：“是我心急了。”

    他以前也进入里面检测过年龄，结果很准，是123岁，和他的记录和记忆吻合度非常高。

    他也知道保罗三世的结果，虽然他不知道是不是和他的一样精确，但是2000岁，起码是大差不差。

    估计刑天的这个检测，需要的时间应该更长。

    对结果的准确度，他从来就没有怀疑过，从前那些探险队队员全都测量过，一概准确无比。

    根据他一个孔孟之道传人对古代历史的了解，刑天应该是比保罗三世年长三四千年的样子。

    也就是说，如果他被测量出年龄在于五千到六千年之间，那就是准确的。

    因为在研究地球历的时候，百里良骝他们确定了一个重要的人员的年龄，那就是三皇五帝中的黄帝。

    黄帝的生平活跃期间，就是公元前3000年，也就是地球历1223年。

    刑天是和黄帝打仗的时候被砍掉脑袋的，谁砍的另说，不影响他的年龄确定，所以他应该和黄帝同龄。

    如此一来，刑天也应该是公元前3000年那个时代的人，到了现在他的年龄应该是5021岁。

    如果能确定刑天的年龄，那么其他和他有关系的人，包括盘古等人，就可以有一个大概的推论。

    如此一来，那些只是口口相传的神话人物，也就是只有在神话中出现的历史人物，岂不是有据可查了吗？

    这就是为什么孔毓良一个百岁老头儿，如此沉不住气想知道结果的原因。

    他如果知道了那些真凭实据，就可以将老祖宗语焉不详的史籍完善起来，将孔孟之道推上另一个高峰。

    光宗耀祖，他居功厥伟，堪称孔夫子第二。

    不过，经过前面探险队的熏陶加上这次复仇纵横的经历，他的眼界可不限于此了。

    光宗耀祖将孔孟之道发扬光大，他虽然重视，也不过是带捎的任务，他的更大追求，不是这个。

    他要搞清楚，地表的那些人，尤其是在九州大地那些人初始来源到底在何处。

    什么天降玄鸟、踩巨人足迹而受孕一类的奇谈怪论，他可一点儿都不信。

    尤其是地球历追溯到开天辟地第一天，亲眼看到一点原的出现和变化，他就更加对那些东西不屑一顾了。

    他对这些事情的追根求源，需要解决一个关键点，就是在九州这块地土，第一个人是哪里来的。

    而那个第一人，孔毓良的目标是盘古。

    正如花鲜生所说，很多事情可以需要抓住盘古祥加拷问才能知道它们的根卯。

    但是现在既然有刑天这个线索，就大大接近了盘古。

    因为根据现在了解的情况来看，杀死刑天然后有控制刑天的，就是盘古其人。

    更重要的是，刑天马上就要去见盘古，提供了一个不可多得的契机。

    根据花鲜生的筹谋，他们计划跟着刑天潜入到盘古身边，伺机行事。

    孔毓良在那里等着，时间不长，检测结束，刑天笑呵呵出来，提着他的那身行头。

    孔毓良赶紧趋近问道：“老刑你今年多大？”

    刑天哈哈一笑：“五千七百八十一岁，这里我最大！”

    别人听了没有多大感触，保罗三世脸色一变！

    什么？五千七百八十一岁？怎么这么巧，正好和犹太历的长度一样！

    难道这里有什么奥秘？

    花鲜生也没有多想，赶紧命令刑天重新恢复原来的样子，马上出发。

    大家全都上了无前三号，由哪吒领航。

    因为只有他知道盘古的住处，本来他的任务就是带回刑天去见盘古。

    大家一路无事，只有孔毓良脑袋里忙得一塌糊涂。

    他正在参照刑天的年龄，重新安排地表九州上古历史。

    既然刑天5781岁，那么和他打得难解难分的黄帝应该也是那个年龄。

    如此一来，先前计算的刑天年龄5021岁显然将他算小了，年轻了720年。

    虽然对于这些动辄就几千岁的人来说，700多年差距不大，还是尽量准确为好。

    所以，孔毓良就决定按照刑天的实际年龄5781作为一个固定的参数，进一步确定其他人的年龄。

    其中最重要的就是两个人，一个是黄帝，一个是炎帝，因为他们两个的身后有不计其数的子孙。

    统称炎黄子孙。

    因此，孔毓良就确定二人同岁，都和刑天一样大，都是5781岁。

    这样，两个人打起来，就可以势均力敌，难分仲伯。

    这也可以显示出为什么刑天不依不饶地和黄帝战斗不止，甚至作为炎帝属下，不服从炎帝的命令。

    他的年龄和炎黄帝一样，本事甚至超过他们，为什么要受你们管辖？

    可惜的是，他没有家长的宠护，盘古不待见他，以至于砍了他的脑袋。

    看你还怎么捣蛋！

    确定了这三个人的年龄以后，另一个人就是盘古的年龄了。

    考虑到地球历一共才6244年，从地球历元年开始到炎黄刑天时代，只有463年。

    盘古最多也就比刑天大四百多岁。

    难道他也是和该隐、亚伯、忧心等人的年龄相仿，在塞特的前面？

    想到这个可能，孔毓良心神大震，赶紧过去将自己的发现告诉花鲜生。

    随后，花鲜生也陷入了沉思。

