    打拳之前，陈放先吞了一颗黄粱丹。

    练武会消耗大量能量，自从得到黄粱丹后，他每三日便会吞服一颗黄粱丹。

    这来自涂老的丹药，据说是帝朝基础镜武者的常用丹药，一颗就蕴含了百石粮食的精气，可满足基础镜武者三日所需，当真是神妙无比。

    而从这里，也能看出帝朝和王朝的巨大差距。

    在帝朝，黄粱丹是很普通的丹药。

    而在东汉王朝，这却是极其珍贵的丹药。

    其实正常情况下，东汉武者练武，主要是以食物为能量来源。

    所以在东汉，武者都是大肚汉。

    传闻童渊王越每日都要吃下一头牛。

    而就算是基础二级的武者，也要日食二十斤栗米。

    东汉国拥有莽牛劲这种顶级基础镜功法，却还是难以普及武道的两个重要原因，

    一是武道难修，没有前辈积累的经验，寻常武者很难理解莽牛劲中精要。

    二是资源不足，便是以日食二十斤栗米来计算，一年就要七千三百斤栗米。

    而按照东汉的农业水平，上等良田的亩产也才三百斤。

    这三百斤中至少需要留下半数，作为佃户的口粮。

    那上交的田赋便是一百五十斤。

    也就是说，纯以吃饭而论，一名基础二级武者，就需要四十九亩上等良田才能提供基础口粮。

    而若计算其他耗费，这个数目至少要提升到七十亩左右。

    以七十亩上等良田，才能供养一名基础二级武者，那就算是袁家，又能养多少人？

    不过就算再难，也要养。

    因为这是根本。

    那些名传后世的强军劲旅，飞熊军、陷阵营、大戟士、虎豹骑、白耳精兵、先登死士……皆是武者部队！

    一个时辰后，陈放打拳结束了。

    他全身大汗淋漓，感觉畅快无比。

    于是先去浴室冲了个澡，换了身衣服。

    然后才神清气爽的走进了别墅地下室。

    这个地下室中没有窗户，是一个极为封闭的空间。

    如果不开灯的话，那就是极致的黑暗。

    陈放以手电照明，走到地下室的中央位置。

    这里放着一个蒲团。

    他盘膝坐在蒲团上，关闭手电，让自己沉浸在极致的黑暗中。

    然后开始他每天都要进行的第二项工作，修仙！

    自陈放将过去弥陀经提升到第一级后，便将修仙列为每日必须进行的功课。

    仙道重悟性，修的是念头，要得是思想，求的是境界。

    天地之间，道理最大。

    若是明悟了道理，那就可以一步登天！

    古有大儒，读书明理，一日入雷劫。

    也有佛门高僧，顿悟佛法，瞬间从凡人变成佛陀。

    不过这是圣贤的道路，不属于凡人。

    作为一介凡人，陈放只能按部就班的进行修仙。

    仙道第一个境界，是凝神。

    说白了，就是通过观想法，来将体内散乱的念头凝聚起来，形成神魂。

    具体到过去弥陀经上，就是观想过去大佛，在脑海中凝聚过去大佛的神魂法相。

    这一点，他已经做到了。

    如今他正处于仙道的第二个境界，出窍。

    这个境界中，要求神魂走出肉身，开始真正以神魂形态遨游天地。

    不过此时神魂还极为虚弱，不能离开肉身太远的距离，也不能脱离肉身太久，更不能经受任何的风吹日晒。

    以上任何行为，都会导致神魂受伤。

    轻则大病一场，重则危及生命！

    正是鉴于这种情况下，陈放才准备了这间地下室，来作为修仙的专用场所。

    在这需要提一下的是，修仙不同于练武。

    武道修为本体和分身是独立的，必须各自修炼。

    但仙道修为确实通用的。

    不论是本体，还是分身，提升的仙道修为，都是同步到另一个身体上。

    “或许系统对本体分身的切换方式，本就是转移神魂。”陈放心中猜测道。

    修仙时间不宜过长，尤其是在初期。

    因为不断练习出窍的过程，是会不断消耗神魂力量的。

    时间久了，同样会让神魂感到虚弱。

    所以只是一个小时后，当陈放感觉精神开始疲惫的时候，便宣告今天的修仙功课结束了。

    当陈放走出地下室的时候，已经是上午十点了。

    正常情况下，此时他该进行每天的第三项常规工作。

    那就是编写智能生命代码！

    自从陈放将计算机技术提升到第七级后，就获得了创造初级智能生命的能力。

    然后他就开始编写智能生命代码。

    但这并不是一件简单的事情。

    一个智能生命的底层代码数量，那是浩如烟海。

    陈放估计，至少还需要来两个月的时间，才能编写完成。

    不过陈放并没有去写代码，因为今天还有其他事情。

    只能将写代码的事情放一放。

    陈放换了身衣服，开车出门。

    半个小时后，来到海威尔贸易公司。

    这是一家专营粮食贸易的美丽国公司，总部设在美丽国，这里只是办事处。

    这家公司实力雄厚，每年的粮食交易额，超过百万吨！

    如今兔国每年要从国外进口的粮食总数，大概在1.4亿吨左右。

    这家公司，占据了其中接近百分之一的份额。

    陈放曾经来过这家公司，当时他还在广通贸易公司做见习生呢，是跟着经理过来打杂的。

    也是因为那次经历，才让他对海威尔的情况有了一定了解。

    从而在此时决定让海威尔成为他的合作伙伴。

    不错，他此次来这，就是为了采购陈家收编豫州黄巾所需要的粮食。

    其实这笔粮食的数目虽然不少，但说实话，也还真的够不上跟海威尔直接交易的资格。

    不过陈放做事，素来是喜欢从长远的角度考虑问题。

    人无远虑，必有近忧嘛。

    只有未雨绸缪，才不会事到临头的时候，手忙脚乱。

    鉴于九州世界的现状，在未来相当长的一段时间内，粮食都是陈放需要从蓝星采购的资源。

    而且他的需求量会越来越大。

    所以提前找好供应商，便是应有之意了。

    海威尔实力雄厚，若能承包他们在兔国区的粮食贸易权，那就可以彻底解决他的粮食需求了。

