    上方。

    萧逸的身影，不断闪烁在18道禁制的包围之中。

    此刻的他，浑身火焰沸腾。

    狰狞的脸色与那肆意凌厉的气息下，宛若修罗。

    修罗御火，八方禁制攻击，未能损他分毫。

    故他能在禁制包围之内，肆意游走。

    身影，闪烁在一道道禁制之前。

    剑道禁制前，他的剑，剑影重重，一剑劈下，三十一剑齐出。

    星光禁制前，他的剑，星光萦绕，星光长河，排山倒海般拍出。

    古帝洞府之内，虽无法借天地星辰之力，但他本身就修星光一道，完全可以消耗自身体内元力，幻化出星光，以破这星光禁制。

    阵道禁制前，萧逸感受着阵法之力，手持天机圣盘，快速堪破着。

    天机圣盘，乃是阵法至宝，属天地至宝之一，与八龙焚火炉同阶品。

    这圣盘，除了能烙印阵法，增幅阵法威力外。

    亦能堪破阵法。

    萧逸好歹也涉猎过阵法，连冰玄封界阵这样的上古阵法他当年都能施展出。

    自然的，在天机圣盘的帮助下，要破这阵道禁制，应当问题不大。

    半晌。

    萧逸点了点头。

    身影一闪，朝体修禁制而去。

    刚靠近，哗…

    惊人的束缚之力和压制，顷刻席卷全身。

    惊人的力量，竟是瞬间无视了萧逸周遭的沸腾火焰，直直压向萧逸的肉体。

    这就是洞府尽头18道禁制的可怕之处。

    仅仅是禁制的攻击之力，考验者，还能靠自己一身本事去抵挡。

    可若是要破除这18道禁制，就必须要用相应的一道。

    如这体修禁制上的压迫，直接便无视了萧逸身上的沸腾火焰，直压萧逸肉体。

    要抵挡这股压迫之力，萧逸只能靠自己的肉体力量。

    “额。”瞬间的压迫力，直摄肉体，让萧逸不禁发出一声闷哼。

    惊人的压迫力，不仅压迫着他的肉身，连他体内五脏六腑，也一并承受着莫名的压迫。

    那种感觉，似极了有一只无形的手，正捏压着他的心脏。

    萧逸咬了咬牙，强行从这股压迫中抽离出来。

    这股压迫，他勉强能承受，要破之，也有把握。

    嗖…

    身影一闪，萧逸来到雷道禁制前。

    “紫电，出。”萧逸低喝一声。

    手中紫电，霎时滋鸣不断，雷霆奔腾。

    剑内，无数雷电力量，重重地轰向雷道禁制。

    萧逸感知了几下，蓦地点了点头。

    天地四力禁制，星道、雷道，都没问题。

    只剩血道和风道。

    血道好说，他本身也修气血一道。

    而风之一道，简单的御风之能，他当然能做到。

    可要像真正的风之一道武者那般，拥有滔天的风属性力量，却不行。

    接下来，是毒道、幻道、魔道，还有妖阵。

    萧逸的身影，在剩下的17道禁制上一一闪烁过。

    他只是在尝试一番。

    把握，他是有的。

    17道禁制，他一一真正接触过，剩下的，只有一道他没有把握。

    “幻道。”萧逸紧紧地皱起了眉头。

    幻道，他是真的半分涉猎都没有，拿什么破？

    “魂师一道中，似乎有幻阵的手段。”萧逸轻皱着眉。

    他记起来，以前曾经在幻光险地那，让一群幻光府武者陷入过幻境。

    可那算是魂师的手段。

    即便和幻道有些许沾边，也只是最低等的手段，如何能破这精妙无比的古帝洞府幻道禁制？

    “只能一试了。”萧逸咬了咬牙。

    他已经没多少时间耽搁下去了。

    修罗御火，魔道状态下，始终不断侵蚀着他的心神。

    这般状态，他不可能持续太久的。

    而一旦没了这魔道状态，他根本连这17道禁制的攻击都抵挡不住。

    他不能再浪费时间了。

    这古帝洞府，本就无数载岁月来，从无人能破，难度极大。

    他若能破，自是最好。

    若不能破，也是他技不如人，没什么好说的。

    恰在此时。

    下方老者，蓦地大喝一声。

    “小子，可其余各道禁制，你皆有把握，独这幻道禁制你毫无办法？”

    老者似是看穿了萧逸心头想法，轻笑问道。

    萧逸点了点头，疑惑道，“前辈怎知？”

    老者笑笑，“我查探过你的身体，自是知你有几斤几两。”

    “唯一不知的，只是你竟连破晓钟的手段都领悟了，想必，你和姓洛的家伙有些关系吧？”

    萧逸刚要解释些什么。

    老者冷喝道，“小子，答应老夫两个要求。”

    “老夫便送你一场造化。”

    “要求？造化？”萧逸皱了皱眉。

    “不错。”老者语气肃穆，“两个要求，一，将我的传承，送回炎殿总殿。”

    “二，虽然我不知为何今时之八殿分崩离析。”

    “但，他日尽你所能，修复八殿关系。”

    “顺带给我带一句话，告诉现今执掌八殿的各个笨蛋，只有同气连枝的八殿，才算是真正的八殿，切记切记。”

    “前辈？”萧逸脸色一惊，“将你的传承带回总殿，小子可应允下来。”

    “但修复八殿关系，我…”

    萧逸不禁苦笑，“我不过是个年轻天骄，要说能干预八殿之事，还远远做不到。”

    老者摇了摇头，“你还未尝试，怎知做不到？”

    “老夫相信你。”

    “古帝主局，无数载岁月来，从无人能破，连曾经的上古妖孽进入，也只能望而却步。”

    “可现今，你破了。”

    “老夫在此孤寂千万载，始终等不到哪怕一个年轻天骄，但，现今等到了你。”

    “这洞府尽头，18道禁制，难度远超主局，可你已经破了一道，而且现今自信满满，有着把握。”

    “老夫不会看错人，你是那种身怀希望的天骄，别人做不到的事，你能。”

    “可是…”萧逸刚想说些什么。

    嗖…

    一道火焰流光，忽然从老者指尖弹出。

    火焰流光的速度，极快，快到了萧逸完全反应不过来。

    “又来了。”萧逸心头一突。

    刚才这道流光，根本不是灵识的手段，而是武者的元力手段。

    故，萧逸根本躲不开这道流光。

    火焰流光，直直弹入了萧逸眉心。

    一道道武道知识与传承，出现于萧逸脑海中。

    嘭…萧逸不自觉地凝聚出一股火焰。

    火焰，自胸中凝聚，缓缓飘荡而出。

    “心火？”萧逸眯了眯眼。

    “心火幻道？我懂了。”

    ......

    第二更。