    次日一早，林武便带着林灵一起前往楚铭那里。

    趁着林灵还在吃早饭的工夫，林武拉着楚铭走到一旁，小声说道：“师父，您之前不是说，会有人来找林灵吗，昨天晚上……”

    “那伙人来了？”

    楚铭刻意压低了声音。

    小说里写的可玄乎了，这些家伙无孔不入，说不定这会儿就在那里盯着呢。

    要是知道的太多，说不定还会小命不保。

    这种事情还是偷偷躲起来说来得好。

    楚铭连忙将林武拉到了自己书房，将门窗全部关上之后，方才说道：“好了，继续说吧。”

    林武这才说道：“昨天晚上，有个妖修突然跑来找我妹妹，说是要带她走，只不过后来被我察觉，她就逃跑了。”

    “按理说，这不是啥坏事。”

    如果按照上帝视角来说的话，绝对不是坏事。

    但如果是在林武的角度来说，那就不一定了，关键是这件事还被他给察觉到了。

    这就有点不符合剧情设定了啊。

    楚铭又问道：“你是怎么想的。”

    林武毫不犹豫的摇头道：“我自然是不愿意的，现在，我已经有能力保护我妹妹了，不需要别人来插手！而且我妹妹的病，不是也已经被您给治好了吗？”

    “有道理！”

    那些有没有能力保护妹妹的，都是后话了，最重要的无非就是一点，她妹妹那奇怪的体质。

    按照原本的剧情设定，如果林灵不跟那帮人走的话，肯定活不了多久。

    可她妹妹身上的毛病已经被自己治好了啊，那还去干啥？

    而且这小子显然也不愿意自己妹妹过去受苦啊！

    莫名其妙被带到那种黑暗的地方，打打杀杀肯定是免不了的，让这小丫头小小年纪就承受这些，他这个当哥哥的肯定不能接受。

    既然如此的话……

    “那大不了，就不让你妹妹去了！”

    “多谢师父！”

    楚铭笑道：“谢我做什么！倒是你，以后可要保护好你妹妹，你妹妹没有跟他们一起走，已经是预料之外的事了，难保日后会出什么变故。”

    林武默默点头。

    原来，师父当初所说的，让自己的妹妹和他们走，是顺天意而为之吗？

    为了自己，师父更是改了天命！

    这之后势必会有不小的变数，只不过这些变数，师父多半是不会帮自己扛下来了，所有的一切，都要自己去承受。

    林武默默记下。

    楚铭长出一口气，走出书房说道：“时间到了，开始讲课吧！”

    林武这才跟着楚铭出了书房门。

    此时，青衣已经带着林灵老老实实的坐在石桌旁，有模有样的端坐在那里，就等着楚铭开始讲课。

    “咳咳！昨天说要讲啥来者？”

    林灵抢着回答道：“先生，昨天你说要讲个轻松一点的课！”

    “哦！对了对了，那就讲个轻松一点的，莫欺少年穷讲过了没有？”

    “上个月已经讲完了！”

    “讲完了吗？”

    看来，自己上课上的太多，都有点糊涂了。

    楚铭敲了敲脑袋，思索了片刻之后，又说道：“既然如此，那就和你们讲讲荒天帝的故事吧，应该还能讲一两个月。”

    自己在地球上的时候，都讲究个劳逸结合。

    异界人压力这么大，当然更要时不时放松一下，否则的话，说不定哪一天就崩溃了。

    几人津津有味的听着，眼里时不时闪烁出几点神光。

    楚铭心中暗自得意。

    这部小说在自己的那个年代，可是被奉为神作，要征服这些文化贫瘠的异界人，还不是轻而易举！

    楚铭没有发觉的是。

    在院落之外，一棵树上，正蹲着一只乌鸦，乌鸦的眼睛，正死死的盯着楚铭的院子。

    这只乌鸦，正是昨夜里的墨梅。

    林灵的万毒之体莫名其妙的被人抹去，这件事非同凡响。

    墨梅自然是要调查清楚，到底是什么人做的，此人又为何要干扰毒仙林的大计！

    墨梅张开翅膀，正打算飞进院子里听个究竟。

    可才刚飞到一半，正蜷腿坐在鸡圈里的杨陀第一时间就发现了她，气机顿时锁定。

    什么情况？

    墨梅没由来的心头一紧，难道是又被林武给盯上了？

    可他分明全心全意的在听那人讲话，又岂会注意到自己，而且这种感觉，和昨晚的剑意，截然不同！

    杨陀耳边，一声低语响起：“喷她。”

    话音刚落。

    杨陀瞬间蓄势，紧接着，一口唾沫如同离弦之箭一般射出。

    噗！

    不等墨梅反应过来是怎么一回事，整个身子就已经被这一口唾沫弹飞了出去，直接飞出了天元城。

    什么情况？

    墨梅体内气血一阵翻涌，这不知从何而来的攻击，竟是直接将其震出了内伤。

    更要命的是，她还有一种感觉，刚才出招的人，还有所保留，仅仅只是想驱逐她而已，根本没有动杀心。

    饶是如此，都将她震伤了。

    不过话说回来，这到底是什么东西，怎么黏糊糊的？

    墨梅化作人形，在衣服上摸了一把，又轻轻搓了两下，依然没有弄清楚，最后，又放到鼻子前闻了闻。

    这个味道……

    墨梅的脸色，前所未有的难看。

    呕！

    “水！”

    “哪里有水！”

    虽然不知道是什么东西喷的自己，但是墨梅可以确定一定以及肯定，这玩意绝对是口水。

    这院子里的家伙，一点素质都没有，居然拿口水当攻击手段。

    真恶心！

    不知道士可杀不可辱吗！

    墨梅好不容易找到一条河，根本顾不上天气严寒，直接跳了下去。

    足足洗了一个时辰，才算是把自己的心理阴影洗干净五成，这才从河里爬出来。

    就这么放弃吗？

    当然不可能！

    这可是毒仙林交给自己的大任务，要是就这么两手空空回去，又什么都没调查清楚，自己肯定会受到重罚！

    必须要去调查清楚。

    既然变成乌鸦进不去，那这一次就变成人形，好好打探一番！

    甩干身上的水，墨梅就这么大摇大摆的走进了天元城。

    因为此时正是冬天，满城的仙树，树叶都已经凋零，也没有仙石挂在树上，墨梅虽然察觉到了这些树和外面的有些不一样，但也并没有过多在意，只当是一种比较少见的树罢了。

    城里都是凡人？

    一路上，连一个修士都不见，看来的确是凡人的城池不假了。

    除了那不知从何处偷袭自己的家伙，还有林武之外，城里应该不会有其他高手。

    不过，墨梅不解的是，这兄妹二人躲在这凡人城镇里做什么？

    想着想着，墨梅就回到了楚铭院子所在的这条巷子外，巷口只有个老头缩在一片清扫出的空地上卖红薯。

    “老人家。”

    墨梅轻轻蹲下身子，指着楚铭的院子问道：“你可知道那院子里住的是谁吗？”

    老头睁开浑浊的双眼，反问道：“你打听这个做什么？”

