    当天下午，江禹、江尧两人陪着京都来的专家们一起上了飞往京都的飞机，他们不是特意送专家的，而是去京都挨训去的。

    藤野晋三亲自打电话，把江禹骂了个狗血喷头，让他们立即带上监控室的录像硬盘，飞往京都，反正龙腾饭店正在停业整顿，龙腾地产的第一个项目也泡汤了，他们留在神山也没什么事情。

    魏武则是在地下室接到了叶京华的电话：

    “哥，告诉你一个好消息。”

    “什么好消息，让你这么高兴？”

    “公司开始赚钱了，能不高兴吗？”

    “哦？这倒是件喜事，值得高兴，既然这样，你就呱唧呱唧？”

    “鲁安琪推出了新专辑，专辑的名字就叫《枯荣》。

    你也知道，在华威娱乐开业庆典的那套，鲁安琪不惜自黑，自制易拉宝来支持你的神威化妆品，结果不但带火了神威日化，那张易拉宝上的照片更是引起了轰动，几乎所有娱乐圈内的，和关心娱乐圈的都被那几张照片震撼了。

    于是公司就趁着这股热度，帮助鲁安琪打造了这张新专辑，专辑的主打歌是鲁安琪自己作词、自己作曲的。

    这张专辑一经推出，就受到了前所未有的关注，已经不是大卖了，是爆卖！”

    “啊，那就恭喜叶总了，初次进军娱乐圈，就一炮打响了！”

    “呵呵，谢谢你啊，哥，要不是你，我还是个‘混’娱乐圈的，现在我算是娱乐圈一员了。”

    “很快，你就可以算得上娱乐圈大佬了！”

    “那是，这些天，公司正在研究，准备给鲁安琪量身打造一部电视剧，剧本正在甄选，后续还会找一部好的电影剧本。

    鲁安琪本身嗓子就好，戏也演的不错，经过这次大悲大喜，歌声变得更加有情感，多了些沧桑悲凉的气息，再有应该是你那神奇的灵气原因，她的嗓音越来越干净，音域的广度更是变得惊人，连老牌歌手都达不到那种境界。

    而且，她的整个人气质也为之一变，变得内敛深沉，还有一股仙气，加上她如今的人气，无论是歌坛还是演戏，都会产生轰动效应的。

    而且，鲁安琪因为和潜规则说不，才遭人暗算的，这就博得了更多人的同情和赞赏，华威娱乐在所有娱乐界都不肯帮助鲁安琪的时候，伸出了大义之手，因此也备受大众的好感。

    如今，主动找公司签约的歌手和演员多了起来，还有好几个一二线的明星，最近公司的各个部门都在高速运转，有好几个专辑正在录制，下个月将有两个剧组前往横店拍摄。”

    “很好，我就知道，我没有看错你们，回头代我向小明他们问好。

    还有，让鲁安琪安心唱歌、安心演戏，别给她安排太多的乱七八糟的活动。”

    “好勒！哦，对了，过几天不是神威集团奠基典礼吗？现场一定要搭建一个大点的舞台哦，鲁安琪说是要现场献歌，还有一批大小明星要来助阵。”

    “别，别搞那么大阵仗，你知道我不喜欢高调的。”

    “这个我没办法，人家都是主动要来的，都是冲你的化妆品和保健酒去的，还有就是那些美女明星，都想享受一下你的异性按摩服务，要是你愿意屈尊用灵气给她们搓个澡，她们甚至都愿意以身相许的。”

    “滚！肯定又是你忽悠的！否则，她们怎么知道灵气按摩的？”

    挂了电话，魏武出了房间，准备去看看风无影，刚刚走到关着风无影那个保险库门口，就听到地下室楼梯口那边，传来了咚咚咚的砸门声。

    这个地下室和地上部分是隔离的，一楼倒是有一个电梯可以下来，不过只有魏武、杨顺、杨礼波三人的指纹可以打开电梯的门，楼梯间也安装了厚厚的铁门。

    此时，金丫正拿着一块石头，咚咚咚地砸门，笨熊和花花都没跟着，这段时间由于药种全都种下去了，老鼠、田鼠都出来了，目标就是地里种下的种子，所以笨熊它们被严令，必须守护好一方领地，无故不得离开。

    开始它们很不乐意，不过很快就被抓老鼠的游戏吸引了，这游戏，太有成就感了！而且，就跟打游戏一样，还可以快速升级！这不，三只狗狗的速度越来越快，动作越来越敏捷，收获也越来越大，半天时间就可以抓到几十只老鼠。

    可是药地太大了，三个家伙整天疲于奔命，真是累得跟狗一样，幸好后来啾啾赶了过来，和它们共同守护这方土地。

    魏武打开门，愕然地问：

    “金丫，这是要干什么？”

    金丫扔下手里的石头，急急地说：

    “威武爸爸，快，快跟我来！”

    魏武很奇怪：

    “什么事这么急？”

    “桃花要开了！快去看看！”

    “桃花，什么桃花？”

    “就是果园里的桃花，长出来好多花骨朵，很快就要开啦！”

    魏武这才听明白，只是，现在可是11月初，怎么可能桃花会开？

    魏武一边锁门，一边问：

    “你是不是看错了？”

    “没有，是真的啦，是闺女和闺女她妈发现的，然后跑来带我去看的，桃花真的要开了。”

    魏武将信将疑地跟在金丫后头，去了果园那边，还离着近千米呢，就听见小猴闺女兴奋的欢叫声。

    笨熊自从上次在野猪岛受了教训之后，又经过金丫几次严厉而又语重心长的教育之后，虽然还不能和小猴们和平共处，但也不冲它们龇牙和狂吠了，看见闺女母女两就会绕道，不跟它们正面冲突。

    于是，闺女和它妈就可以在这片山林自由活动了，药地里没什么树，闺女它们可不愿意呆在那，所以它们就整天在这片果园玩耍。

    此时小猴正在果树上跳来跳去，它妈则是冲着它吱吱叫着，好像是怪它弄坏了树枝，于是闺女动作变得小心起来，随后它看见了魏武，便窜过去跳到魏武的肩上，手指着果树，吱吱唧唧地叫着不停。

    魏武就问金丫：

    “金丫，闺女这是在说什么呢？”

    “它在告诉你好消息呢。”

