    陈宇听了两人的介绍，心中一动就知道是谁了，笑着说道：“鄙人陈宇，没想到在这里遇到大名鼎鼎的左仙人，真是幸会，幸会。”

    左慈听到对方的介绍，心中再次默默地算起来，依然毫无日头绪，如此说来不是对方机缘太深背景深厚，就是本身的实力远超自己，神色顿时不定，不知道哪一个是对的。

    “师尊，你在怎么，陈公子邀咱们去坐坐，不要这么乱想了好不好，烦不烦啊。”葛玄明显是无奈的拉了拉自己师傅，只要见到不知道的事情，总会这个模样，一脸的无奈。

    左慈听到自己徒弟的话，也反映过来了，不管哪一类人，自己不得罪不就好了，既然对方如此客气，也不好拒绝，稽首道：“那就恭敬不如从命了。”

    等到两人坐下后，陈宇就说：“桌上有茶，自己渴了到了就是，不用客气，自便，自便。”

    “多谢陈公子招待了，吾等感激不尽。”左慈摆了摆浮尘后，就对着葛玄说道：“难道要为师给倒茶啊，还不快给为师倒茶，真实的，什么徒弟嘛，一点知趣都不知道。”

    葛玄只能拿起茶壶为左慈倒了一杯，却不想茶香如此美味，令人诱惑难耐。

    左慈马上就端起来喝了一口，顿时感觉到浑身舒畅不已，似乎还变得年轻了一些，一想就感觉到不对劲了，这茶绝对不是一般的茶，尽管疑惑不解，可那是别人用来招待的，管不着，马上就是示意徒弟在添一杯，不喝简直就是浪费机缘。

    葛玄也不是傻子，看到师尊如此模样，哪里还不知道是好东西，马上给自己倒了一杯，马上一口牛饮，感觉到无比的舒畅，比灵丹妙药还要灵验，这到底是什么东西？

    “浪费，简直就是浪费，有你这么喝的吗？”左慈一手抢过茶壶，对着葛玄喝了一声，马上就为自己倒了一杯，再次开始品尝起来了，完全不知道自己和徒弟差不多。

    陈宇看着，简直就是一对活宝嘛，一壶茶而已，用的着这么争，他却忘了地星是什么地方，洪荒天地是什么地方，简直一个天一个地，不能相比，他的茶就算在洪荒中也算是好的了，不要说地星中一个小小的修士，如何不被追捧起来，入到了痴迷的地步了。

    “大战要开始了，你们想要给你们就是了，茶壶也不用还给了，送你了。”实在不忍他们争来争去，直接送人好了，这样应该可以平息了吧。

    左慈一听，顿时一把将茶壶藏了起来，以后慢慢的喝，也不用担心会让茶水消失作用。

    葛玄一脸幽怨的看了眼自己的师尊，怎么能和徒弟抢东西呢，太不知羞了。

    官渡，两军聚集了大量的军队，谁也不让谁，曹与袁绍两个死敌终于开始决战了。

    ‘杀杀杀杀杀…’将对将，兵对兵，倒是井然有序，只是相比来说曹的兵要比袁绍的少一些，只是锐气上，似乎要强一些，而且曹听得进谋士的话，而袁绍则是刚愎自用，如何是对手。

    “陈公子，不知你看是袁绍的一方胜算大呢，还是曹的一方胜算大呢？”左慈看着大战稳定下来后，就不由得对于陌生人问起来，实在是不知道该怎么形容此时的感觉。

    “呵呵呵，左仙人不是心中有数了嘛，至于我嘛，当然是曹了。”陈宇不犹豫地说。

    “为什么，明明袁绍的将士多，而且也不缺粮草，怎么会是曹赢呢？”葛玄疑惑。

    “徒弟就是徒弟，看不到该看的地方，袁绍虽然兵力比曹来得多，但是他太过于自信，或者说是自大，而且非常的多疑，无法做到善听善用的地步，对于手下也是非常的不公道，就单说手下大将颜良与文丑吧，这两人实力可以说很强大，足以对于曹的任何大将，但是他呢，却是太过于害怕手下强过自己，偏偏压制着，说句不好听，就是太过于自己为中心。”

    左慈停顿了一下，继续说道：“至于谋士方面，更加混乱了，根本搞不清哪一个是对，哪一个是错，属下太过争权夺势，那么对于形式的错估也会形成不良影响，陈公子你说呢？”

    “左仙人都说了，我能有什么好说的，至于曹也有不好地方，也是挺自负与自卑，但善于听从属下建议，综合运用，才能让属下齐心，恰到好处的运用各种将领，至于自卑的地方乃是其出生吧，这点是没有办法的，不过现在看来，很好的避开了这一弱点，挺不错。”

    “是呀，曹是一个袅雄，即霸道又善用，所以呢才能有能力抗衡袁绍。”左慈对于曹的评价也是挺中肯，并没有因为叛乱而否定，毕竟曹还是拥立汉献帝的，这点上无法忽视，除非哪一天自立那么才说不定，不过也需要等到一统天下才能名正言顺。

    “你看看，现在曹和袁绍虽然在兵力上，有所差距，但为什么能够挡住呢，就是因为曹知人善用，将一切都安排到位，不像袁绍那么刚愎自用，以至于迟迟未能打败曹。”陈宇指着战场说道，眼中闪烁着莫名的光芒，极快的隐诺，没有人能看得见。

    左慈与葛玄自然也看到了这一幕，左慈倒是已经料到，而葛玄嘛却是一脸不可置信。

    经过了一天的对战，倒是不怎么分胜负，可曹已经开始调兵遣将，去乌巢火烧袁绍的粮仓。本来嘛，袁绍的谋士已经感觉到了粮草的重要性，以及位置的特殊性，提醒着袁绍，但是自大的袁绍根本不听，认为曹根本没这个胆子，再说了乌巢之中还有一队兵的。

    “你看看，现在曹打算用计了，但是袁绍又因为谋士之间的争斗，以至于多疑的性子又出现了，乃至听之任之，说说，这如何不败，那真的是一个笑话了，呵呵呵。”陈宇看到曹派出了一队虎豹骑前往乌巢，而袁绍明显无动于衷，属下谋士相互猜忌，如何能成。

    “说的也是，袁绍说的好听，是四世三公出世的家族，但是就因为如此家族，才会自大自满自傲，乃至挺不住属下的意见，更别说能分得情哪一个是对的，哪一个是错的，以前或许还好一些，可现在已经远远不能对比了，和曹之间已经脱节了，如何不败。”

    当两人说话间，远处一片火光升空，照亮了星空，无论是陈宇还是左慈都是为袁绍叹口气啊，粮草安全上都不加以守护，派什么人去看守，简直就是笑话，看看现在后果出来了吧。

    随即就看到曹动用大批军队猛攻袁绍大营，因为粮草被焚，士气顿时低落，根本不用曹大军攻击，已经不攻自溃，一路逃跑，袁绍更是气急攻心，一病不起。

    “好了，这一战是落幕了，不过也只是中原而已，还有南方以及西方呢，想要真正的一统天下可不是那么容易的，如此大汉气数将尽，已经无法挽回，这天下要经历几百年的混乱了，又会有多少人无辜的死在大地之上，懦弱或者卑微，自大或者野心，谁能说得清楚。”

    左慈听着陈宇遥看远方时的话语，心中默默地一动，却是一时间想不出什么，但为什么会动荡几百年呢，难道不会就此一统天下，心中疑惑不解。

    “豪强世族太过于强大，即使短暂的一统，很快就会再次分裂，不要忘了，除了中原之外，还有外疆呢，那些外族人啃毛饮血之辈，一旦被他们找到机会攻进来，又将如何？”

    左慈此时一想，心中一算，整个人一颤，明显感觉到一丝丝寒意，却是算不下去了，看来自己太高估自己了修为了，但为什么眼前整个人能知道呢？

    “天下间又有多少的能人隐士，左仙人好好努力吧，说不定将来有机会咱们会再见，到时候你会知道贫道是何人了？”陈宇突然间对着左慈笑了笑，一步踏出，就利于虚空之上，身体一晃就消失的无影无踪，如同春风化雨一样的轻描淡写，世事无常。

    左慈根本来不及发现什么，就已经呆滞了，这就是传说中的仙人，不是说天庭已经下令不准任何仙人下界嘛，怎么现在又出现了，想不通了，这到底是何方神圣？

    “师尊，师尊，他不见了，怎么回事，难道咱们遇见鬼了？”葛玄明显还处于稚嫩。

    “瞎说什么，这是得道高人，今日有幸遇到真正的神仙中人了，你师父我也有目标了，哈哈哈哈，羽化飞升不是传说，走吧，回去好好修炼，等为师参悟了，再告诉你怎么修炼，幸甚，幸甚啊。”左慈一脸的向往，对于方外之人来说，追求大道乃是最高的梦想。

    葛玄听着迷迷糊糊，不知是很么意思，不过很快，就发觉自己被师傅抓着，一踏出就已经几十步远了，几下就到了山脚下，才发现原来自己的师傅也是修炼中人。

