    这一战，最先吸引东方胜仇恨的是封不平和陆柏等人，他们在损失了三个嵩山太保之后终于逃到了岳不群这里，并且跑到了全真崖避难。

    祸水东引，加上岳不群也是打实的要伏击东方胜，虽然时机不对，可是这场大战还是不可避免的爆发了，岳不群的几个计策措施在东方胜强大的实力下全部化为了空谈。

    在听说魔教教主东方不败和魔教圣姑都打到全真崖的时候，封不平和陆柏就起了继续逃跑的心思，岳不群的四派联军都拦不住，抵挡不住，更别说他们两个了。

    更何况，此刻还有四派联军为他们牵制东方不败，此刻不跑更待何时？

    就在两人正准备从小道跳下了全真崖，沿着下崖的路逃跑的时候，陆柏回头看了一眼，这不看还好，一看顿时吓了一跳。

    冲虚道长的实力有多厉害陆柏是深有体会，当年他奉命去武当山，就曾经跟冲虚道长打过一场，被冲虚道长的太极剑法完败。

    可是此刻，他看到了什么，他看到了冲虚道长在东方胜的掌下直接被拍爆了脑袋，这一幕，太有震撼力了，陆柏一生都恐怕无法忘记。

    方证大师受了伤，冲虚道长丧命，这四派联军中最强的两个顿时一伤一残，如此这全真崖上就能无人能阻挡的了东方不败了。

    此刻，陆柏恨不得自己多长两条腿，以最快的速度离开华山。

    只要离开了华山，就算是暂时的安全了。

    陆柏跟封不平两人跑了，头也不回的跑了。

    岳不群这边，冲虚道长的死，对他们的打击太大了。

    岳不群的计策非常的不错，人之丹田，乃武学的根本，丹田一破，功力自废，可是却没有料到会是这么一个结果，这东方胜的丹田被击中后居然一点事都没，以冲虚道长这十掌的掌力，东方胜的丹田肯定被击的破裂。

    冲虚道长这一招虽然冒险，但是也是值得的，一旦破了东方胜的丹田，没了内力的他自然无法对冲虚道长造成伤害，可是众人都料错了，他们千料万料就是没料到东方胜的内功居然不是来自于丹田，而是来自全身经脉和五脏六腑。

    丹田，丹田早在走火入魔那一刻被阳火破坏了个干净。

    走火入魔的阳火在破坏丹田后内力无法存储，便游走全身经脉，强行的摧残着经脉，不断的扩充着，最后连五脏六腑都无法幸免，若是长时间如此的话，最后经脉受不了摧残，内力无处发泄，爆体而亡。

    同时，这也是东方胜的内力为什么会源源不断的原因。

    可惜，岳不群等人却不知道此点，一场策划却变成了一死的局面。

    四派掌门联手都未斗过这东方胜，如今又死了实力最强之一的冲虚道长，那么更是无法胜过此人，若是再强行打斗下去，只怕诸人皆会命丧这华山全真崖。

    再则，另一边人海战术极具锐减，这个妖女就要冲破战圈，到时候这两人再联手的话，只怕到时候连逃跑的机会都没。

    在冲虚道长一死，诸人都生起了逃跑的心思，现在再不跑的话，就没机会了。

    在冲虚道长死后，武当派的弟子瞬间坐不住了，全部蜂拥的围绕而来，将东方胜围了起来，他们个个怒目愤然，这其中尤其是以冲虚道长的徒弟尤为愤怒。

    这一幕，岳不群见了当即大喜，这群武当弟子傻乎乎的，却为岳不群等人创造了逃跑的条件，当即，岳不群点起了还存活的一些弟子们赶紧往上下侧退。

    恒山派的定静师太当即也招呼起自己的几个弟子，也赶快的下山了。

    华山的这一战，恒山派是受损最轻微的，只有一个女弟子被那个魔教妖女的绣花针穿脑而过，对此，定静师太只怪自己的弟子鲁莽不听话，贪功冒进才导致身死。

    方证大师念了一声佛号后，也毫不犹豫的下山了。

    这次大战，灵鹫寺的损失也非常之大，带来的四十多个弟子中，再看眼前，竟然只剩下了五个，再算上留在朝阳峰照顾方生的两个弟子，仅余下七人，其他的全部战死。尤其是组合十八小罗汉阵的十八个弟子，这可是灵鹫寺的一线精英啊。

    武当派，这次算是完了。

    除了昏迷的白济舟和李子馨被宁中则叫了两个华山弟子背负下山外，余下的弟子都选择了为师父报仇，即使是自己身死也无憾。

    华山派更是凄惨，跟随岳不群下山的，只有七个嫡传弟子，令狐冲也被劳德诺背了下来。余下的这七个嫡传弟子，分别是大徒弟令狐冲、二徒弟劳德诺、三徒弟梁发、五徒弟高根明、八徒弟白罗英、十徒弟林平之，加上岳不群的爱女岳灵珊。

    在全真崖上，还有许多的华山派普通弟子，但是岳不群不敢去叫，生怕一叫，就会引发整个全真崖的骚乱，到时候这妖女和东方胜没人阻挡了，谁都别想活命。

    岳不群不敢叫，也不想叫，可是在他们准备下山的时候，就已经被几个华山弟子给发现了，师父师娘走了，这代表着他们也可以扯了，随着几个弟子的呼喊，这一下，华山派弟子中炸窝了。

    活，谁人不想活着。

    尤其还是在面对这种几乎是必死的场面。

    于是，大量的华山弟子开始往全真崖下跑路，可是这山崖的下崖路就只有这么宽，这人一多，为了逃命都争先恐后，平日间的师兄弟感情被抛到了九霄云外。

    在挣扎中，十多个华山弟子不小心被挤下了这万丈悬崖。

    这样的场面，尤其是在跑到了长空栈道的时候，栈道只有这么点宽，一次只能容纳一人，不用东方胜动手，在这里就有数十个华山弟子一不小心掉落这崖底。

    随着华山弟子大量的出逃，没有人海战术的限制，东方不败在杀掉几个人之后，再无人阻拦，直接冲到了东方胜面前。

    围杀东方胜的一群武当弟子，在东方不败闯入后，还没来得及反应过来就被绣花针穿脑身亡，余下的弟子也在东方胜的双掌之下纷纷毙命。

    这群武当派弟子死光之后，整个华山全真崖上就剩下了东方胜和东方不败，以及躺在地上的无数具尸体。

    华山弟子跑了，全跑了。

    “阿胜……”

    ======================================

    差不多，还有2－3更，这第二卷也完卷了。

    最开始的大概构思是在第五十多章的时候就说要完卷了，结果内容写详细了，到此刻才真正的走向卷尾了。

    晚上就暂时一更吧，剩下的等白天再继续更，明天白天了，直接完成这一卷，也争取把第三卷第一章放上来。