    吕方、老萧还有牛老根在县衙里用晚膳。

    这可是让牛老根惶恐得不行。

    大概他这辈子都没有想过，竟然某一天能够和县令大老爷同桌吃饭。于是这个兢兢业业了大半辈子的农民，慌慌张张跑到门口。攥着自己带补丁的粗布衣角，蹲着。任由吕梁说什么都不肯进去，嘴里说着草民不敢和县令大老爷共食，仿佛就快要哭出来。

    最后吕方、吕梁没奈何，只能让竹儿帮着打好饭菜，让这个老实巴交的老农蹲在门口吃了。即便如此，估计牛老根这顿饭吃得也是不甚舒坦。

    纵过晚膳，吕方带着老萧和牛老根出门。

    天还未黑，但也将黑了。

    到万福客栈，等夜幕降临，便又带着韩飞鸿那帮茶陵军士卒往幽县南门去。这时候，街上已经是看不到什么人影了。

    到城门口，连个看门的兵丁都没有。

    “咦？”

    韩飞鸿惊讶了声，“守门的兵丁呢？”

    吕方轻笑，“撂挑子了吧，现在，幽县的这些个小吏、杂役，估计就没几个还在替县衙干活的。”

    “你不管管？”

    韩飞鸿诧异道。

    吕方道：“没什么好管的，最多不过多几个小毛贼而已，出不了什么大事。而且也管不了，他们拿的银子大头，又不是县衙的薪俸。”

    他知道，县衙里肯定还有管事的。

    余盤被软禁了，但还另外有人能够使唤这些幽县的吏员、兵丁。他们都是幽县土生土长，估计和卢德业那帮人的关系是盘根错节。要么，这些年过来也早就被收买了。

    幽县商会的三板斧嘛！

    钱财！吏员！民意！

    就看自己和吕梁能熬住多久了。

    只是，这县衙上下现在带头的，会是黄兴昌吗？

    若拿下他，又是不是能让这些人乖乖就范呢？

    大概是不能的。

    即便没了黄兴昌，估计也还会有别的人带头。

    现在，是自己、吕梁，和本土那些势力的斗争。

    大摇大摆出了城门。

    吕方让牛老根带路，就这么往大黄山而去。

    果真有月亮。

    银辉扑撒在地上，虽是暗淡，但也能看清楚路。白的是路，泛光的是水坑。黑乎乎的地方，没人会去踩。

    偶尔有蛇。

    从路上逡巡而过，要么，在草丛里嗖的一声，再没动静。

    蛙鸣、虫鸣不绝。

    这就是古代。

    上辈子在城市里，吕方已经忘记有多长时间没有走过这样的夜路了。只记得，很小的时候母亲带着自己去走亲戚，回来得晚，就是这样的场景。

    路上保持着沉默。

    “妈……”

    吕方低低喊了声，谁也没听清。

    没去牛角村。

    吕方让牛老根直接带着去了大黄山脚下。

    大黄山很大，那些山匪总没理由把耳目撒到山下来。再者，就这点儿月色，隔着十多米也都看不清了。

    牛老根很熟路。

    就这样，近两百号人到了大黄山脚。

    山风徐徐。

    偶尔有野兽的嘶吼声。

    这年头，老虎、野猪什么的很是常见。

    顿足。

    吕方道：“就在这歇着吧！”

    然后从兜里掏出蚊香来。

    这当然是抽奖抽的。

    虎牌蚊香。

    山边边，蚊子可是太多了。

    韩飞鸿也发话，“就地休息！睡觉！”

    “啪！”

    吕方走掏出打火机，边点蚊香边道：“打呼噜的记得把嘴捂上。旁边有呼噜声太大的，记得拍醒他。”

    还是小心为好。

    万一山上真有山匪下来巡逻，那就坏事了。

    韩飞鸿怔怔看着吕方手里的打火机，“这是啥？”

    吕方不以为然道：“海外的火折子，等会儿送你几个。”

    “那这个呢？”

    韩飞鸿又指指吕方手里的蚊香，像个好奇宝宝。

    吕方道：“防蚊虫的！”

    说着，干脆掏出着蚊香和打火机塞到韩飞鸿手里，“让弟兄们都点上，不然得被蚊子给叮熟了。”

    这年头的蚊子还很毒，嘴又尖又长，叮了便是一个大包，而且奇痒难忍。

    韩飞鸿有样学样，学着吕方摁打火机开关，火焰时现时灭，咧开嘴笑，“送我了？”

    像是得了什么宝贝。

    吕方只点点头。

    韩飞鸿标喜滋滋去让下面的士卒点蚊香，还不忘嘱咐他们，蚊香点上了，打火机得还给他。

    等他忙活完，吕方已经是在地上盘膝坐着。

    老萧坐在他旁边。

    牛老根看着一棵歪脖子松树睡觉。

    韩飞鸿走到吕方身边，低声道：“吕少爷，剿了匪，真能把我留在吕县令的身边？”

    他记挂着这事，又担心吕方只是说空话。

    来之前，杨冒可是明示、暗示他不要配合吕梁，但明儿一早就要去攻大黄山上的山匪了。拿下来，他韩飞鸿有功，但肯定会把杨冒给得罪个死死的。

    到时候，杨冒以前有多信重他，以后就得有多恨他。

    他若再回到茶陵军，肯定有的是小鞋穿。

    吕方睁开眼，道：“韩将军你就放心吧，我吕方不是那种过河拆桥的人。只要平了匪患，我到时候就算是去荣王府跪着，也得让郡主想办法给你重新谋个差事。能不能跟在我哥身边，我不敢保证，但肯定不会再让你回茶陵军去。”

    韩飞鸿咬咬牙，“那我这回就跟你们干了。”

    说着瞧了瞧吕方身边的老萧，本想说句狠话的，没敢。

    这老头可是宗师高手，惹不起。

    蚊香的味道渐渐飘散开去。

    蚊子的嗡嗡声少了。

    有呼噜声渐起。

    然后是轻轻拍脸的声音，“醒醒！醒醒！别他娘打呼了。”

    吕方和韩飞鸿也没有再说话，各自闭目进去了入定状态。

    如他们这样的，茶陵军内仅仅还有几个士卒。

    大渝朝的江湖，武师多。

    但也不是特别多。

    真正的普通人，能修武道的少之又少。要么是天赋超绝，要么就是家里祖传。除去这两样，便基本没有入武道的门路。

