    叶辰出关，找到了师兄师姐，得知欧阳商与柳慕白的伤势，都已经恢复的七七八八，于是便立刻准备去找他们，商量前往神月古国的事情。

    就在这时。

    胖子带着一人，匆匆来到灵武系。

    叶辰看了过去，目光一闪，笑道：“空虚公子，好久不见！”

    此人，正是当初在凌云山中，来自某个神秘势力的小白脸空虚公子，说起来，叶辰还欠了他的人情。

    小白脸空虚公子，朝着叶辰抱了抱拳，笑道：“一年不见，叶兄风采更胜往昔无数，我此次来大周皇朝，一路上可都是在听着与叶兄有关的传说！”

    “外边传的，当不得真，让空虚公子见笑了。”叶辰谦虚的说道。

    空虚公子继续笑道：“叶兄，可否方便借一步说话？”

    叶辰点头。

    胖子很识趣的走了。

    柳梦儿也拉着袁破虏离开。

    叶辰道：“空虚公子在这个节骨眼来，应该是有要事吧？”

    空虚公子道：“受人所托，来送一封信给叶兄。”

    说着，空虚公子取出一封信，递给叶辰。

    信封表面，有一缕极为精妙的力量印记。

    叶辰接过信后，直接以力量破除了信封处的力量印记，取出里边的信。

    ‘一个人来。’

    除了这四个字，还有一个圆圈，圆圈的中间，插着一把剑。

    叶辰：“……”

    圆圈是月神的意思？

    剑……是让我去捅月神？

    好形象……

    看来，这封信，是黑姑娘让空虚公子送来的。

    黑姑娘还很谨慎，用了一个只有她跟自己才能看的懂的图案……

    换做其他人，哪怕截取了这封信，也绝对无法从一个圈圈跟一把剑的图案，联想到捅月神这件事。

    黑姑娘能安排死士来大周皇朝，帮自己解决麻烦，那她把空虚公子喊来传信，也不奇怪了。

    叶辰的思绪，快速转动，心中暗暗念道：“黑姑娘在月都，一定有不一般的身份，她知道我要去月都，也肯定知道我去月都的目的不仅仅是捅月神，老师的事，她也一定清楚。

    所以，她不单单是让我一个人去捅月神，也还有让我一个人去帮老师解围的意思？”

    叶辰看向空虚公子，道：“空虚公子，你可知道，让你送信之人的身份？”

    空虚公子摇头，道：“信是通过我老祖的手，转交到我手里的。”

    “冒昧问一句，空虚公子的老祖是哪位？”

    “褚白发。”

    “你姓褚？”

    空虚公子笑着点头，道：“全名褚空。”

    叶辰嗯了一声，道：“你老祖褚白发，在神月古国，很有地位吗？”

    空虚公子：“……”

    刚才看叶辰的反应，还以为叶辰知道呢。

    原来，他不知道……

    “我老祖是月宫三大祭司之一。”

    叶辰眉头一拧！

    月宫！

    这是神月古国的最强之地，地位极高，甚至凌驾于神月古国的月神之上。

    更关键的是……月宫，就是针对自己老师杨天极的力量！

    空虚公子察觉到了叶辰神色中的变化，他被叶辰身上弥漫而出的冰冷气息，刺激的浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    “叶兄，你听我说，对付你老师的人，是大祭司跟三祭司，我老祖一直在力保你老师，不然的话，你觉得你老师挟持了几个灵武合一天才，就真的能让月宫不敢动手？这其中，我老祖其实也出了很大的力。

    而且，如果我老祖若是在对付你老师，也不会让我来这里找你，我也不会把自己的老底都告诉你……”

    空虚公子脸色有些发白。

    万一被叶辰一剑砍死……那就太不划算了。

    叶辰嗯了一声，收回了杀意。

    别的不说，黑姑娘知道自己的情况，却安排空虚公子来送信，也足以说明一些东西了。

    这时，叶辰对黑姑娘的身份，更加好奇了。

    她要捅月神，身边有实力强大的死士，连月宫的二祭司都使唤的动……

    “叶兄，你信我了吧？”空虚公子弱弱的说道。

    不得到一个肯定的答复，心中实在是没有安全感，叶辰的实力现在很强，如果叶辰冷不丁的给自己来一剑……空虚公子不觉得自己能挡住！

    “信！”叶辰说道：“既然如此，那我去跟他们说一声，交代清楚后，我跟你立刻出发，前往神月古国的月都。”

    “好，那我就在这里等你。”空虚公子总算是松了一口气。

    片刻后。

    苍星武院的大殿中，欧阳商，柳慕白，白梅长老，袁破虏，柳梦儿五人，听叶辰说了一下大概的情况后，全都摇头。

    “太冒险了，那个空虚公子，看起来阴阳怪气的，不能轻易相信他！”袁破虏说道。

    柳梦儿也道：“我也是老师的弟子，老师的事，我必须要出力。”

    沉默了一会的欧阳商，看向柳慕白，道：“柳慕白，你上次去月都，有人帮你，是不是月宫的二祭司褚白发？”

    柳慕白道：“我也不确定，不过很可能是他，毕竟我当时强闯月宫身受重伤，能帮我的，估计也只有褚白发了。”

    “那我们都别去了，叶辰的朋友，能让褚白发派出后人来传信，意味着他那位朋友在神月古国地位超然，他让叶辰一个人去神月古国，肯定是有更多的考虑。”欧阳商说道。

    叶辰道：“我也仔细想了一下，其实，我们去的人多，意义不大，反而容易被发现，打草惊蛇。

    说句不好听的，万一被那些家伙一锅端了…那就真的是损失大了！

    毕竟，神月古国不仅有很多法相境的强者，圣境层次的老古董都有。

    而我一个人去，可以悄悄的去，先把情况弄清楚，再结合我朋友的力量，以及借助月宫二祭司的 影响力，助老师脱困。”

    柳慕白皱着眉，道：“说白了，我们实力太差，去了也没用！”

    叶辰看着柳慕白，尴尬一笑。

    的确是这么个道理！

    “袁破虏，柳梦儿，你们两个，跟我待在苍星武院，老老实实等我的师兄你们的老师回来！”柳慕白做出了决定。

    “师叔，师兄师姐，欧阳院长，白眉长老，你们放心，我一定会把老师接回来！”叶辰神色认真，语气郑重的说道！

    一直没说话的白眉长老道：“皇室那边，准备弄个镇天王给你当当，倒是可以应下，以这个身份去神月古国的月都，其实有点用处。”

    镇天王？

    听起来挺威风的！

    不过……算了。

    “大周皇朝这种小地方的镇天王没有意思，如果是神月古国的镇天王，我倒是可以考虑考虑！”

    大殿内的五人：“……”

    神月古国，有圣境存在，法相境强者一大堆，叶辰这臭小子，还真敢想！

    白眉长老笑呵呵道：“神月古国的月神，是个女的，不如你别想着捅她了，干脆把她收了当丫鬟，如何？”

    “该捅还是得捅，大周皇朝的烂摊子跟她有关，我老师的事她也脱不了干系，算完账了，我再考虑要不要收她做丫鬟！”

    叶辰说这话的时候，语气显得很认真。

    白眉长老：“……我就随便说说，你别胡来，听到了没？”

    叶辰咧嘴一笑，道：“事不宜迟，各位，那我就出发了！”

