    雾隐的大本营。

    干柿鬼鲛和林檎雨由利结伴走进了办公室。

    “头儿…”

    习惯性打招呼的干柿鬼鲛突然愣住。

    五把忍刀被整整齐齐地摆放在一旁的桌子上。

    正在处理文件的宇智波彻签完最后一个字，才抬起头道：“你们来了。”

    “这是？”干柿鬼鲛压低了声音，“把他们都杀了？”

    林檎雨由利也竖起了耳朵。

    “想什么呢！”宇智波彻摇头，“是木叶的一名忍者干的。”

    “欸～这样啊…”林檎雨由利倒是很失望的样子。

    “想成为忍刀七人众之一吗？”

    干柿鬼鲛挠头没有说话，而林檎雨由利直接撇嘴道：“不想！讨厌忍刀七人众！”

    “那组建属于我们的忍刀七人众呢？”宇智波彻放下手中的笔，直视着两人，“如何？”

    “属于我们的忍刀七人众！这个我喜欢！”

    林檎雨由利咧开嘴露出了尖锐的牙齿，兴致高昂了起来。

    “桌上的武器你们随便拿，但能不能护住就看你们自己了。毕竟忍刀七人众也不是那么好当的。”

    “雷刀·牙就归我了。”林檎雨由利二话不说挑走了一把忍刀。

    倒是干柿鬼鲛有些不知从何下手。

    “有一把忍刀很适合你。”宇智波彻早有打算。

    “哪一把？”

    干柿鬼鲛其实并不在意是哪一把，只要是宇智波彻说的，他都可以。

    “大刀·鲛肌！”

    干柿鬼鲛一怔，那把刀的主人西瓜山河豚鬼可还活着。

    不过，既然是宇智波彻开的口，无论鲛肌的主人是谁，是生是死都不重要。

    “给我一点时间。”

    ……

    木叶与岩隐的战场。

    宇智波彻还在临时医院帮忙，一名宇智波突然出现，很是恭敬：“彻大人，族长请您过去一趟。”

    “好，稍等一会儿。”

    宇智波彻手上的动作并没有停下，直到治疗完毕。

    带着歉意对周围的人说了声抱歉，然后开始往宇智波富岳那里赶。

    还是之前的帐篷，只不过现在有个五岁左右的小男孩候在外面。

    “彻哥哥！”

    “哟，这不是鼬嘛！”宇智波彻伸出了罪恶的双手，不停地揉着鼬的小脸蛋。

    “唔～”

    鼬一开始还像小大人似的面无表情，仿佛毫不在意。

    只可惜这一招宇智波彻以前也在母上大人面前施展过，对他可不好使。

    于是，两只手揉得愈发肆无忌惮。

    “唔…彻哥哥！父亲大人在等你！”鼬很艰难地把话说完。

    宇智波彻停下了罪恶的双手，转而轻轻弹了弹他的额头：“知道了。”

    鼬依旧努力维持着自己的扑克脸，跟着宇智波彻走进了帐篷。

    “族长大人。”

    “来了啊！”宇智波富岳心情很好，“今天请你来是有事要麻烦你。”

    “什么事？”

    “想请你做鼬的老师。”

    宇智波彻第一反应是推辞，“鼬是我弟弟，他想学什么我都可以教他，但…”

    话还没说完，就被打断了。

    “我自然是相信你的。”宇智波富岳转向鼬问道，“鼬，你觉得如何？”

    鼬立马向着宇智波彻鞠躬喊道：“老师！”

    “那好吧，既然这样，我会好好教导鼬的。”宇智波彻也认真地应下。

    “好！哈哈哈！”宇智波富岳异常开心，放声大笑。

    虽然不知道是看上了自己的身份，还是能力，但平时收了不少恩惠，有些事情不能拒绝。

