    北斗出现的太过频繁？

    林若雪一怔，他们进入这里之后，先是在山腹之处的北斗阵势机关，再是门前的北斗九星石柱，而到了这大厅里，那九根刻着鼓身躯的立柱，也是按照北斗九星拜访。

    而洲湖村内的信息，南斗六星，只出现了一次。

    “确实很频繁。”她秀眉微蹙，这样的一座墓地，哪怕只是副墓，其中的设计绝对是经过考究思量，蕴藏着某些含义，不会存在所谓的随意布置。

    但……这是为什么？

    江宪取出没有信号的手机，对着贾湖刻符拍了几张照片，目光落在张天师所书写的章草上，脑中再次浮现龙虎山上看到的七个字——

    东方鬼帝镇鬼门。

    “徐真人给我看的那字是张天师写下的，但神荼郁垒两人被称为鬼帝却是在东晋……之间差了一百多年。”他眼睛微微眯起：“时光无法倒流，也就是说张天师早就认定二神为鬼帝，只是在东晋才由道教传出……”

    “不对！”

    “东方鬼帝镇鬼门……这句话或者也可以换成，镇压鬼门者为东方鬼帝。”

    他眼睛微微亮起：“因为二神的雕像镇压了龙虎山下一百多年，积攒够了功绩功德，才会有四大天师中的葛洪著书，让二神的信仰从门神升为鬼帝。”

    张道陵前往龙虎山，葛洪为镇压鬼门二神升格信仰，许逊一支后裔坐镇无蚊村……

    四大天师中的三人，和龙虎山周边产生了千丝万缕的联系……

    这绝对不是巧合！

    而三人的共同点，除了同为四大天师外，那就是都曾执掌过通天府。

    “张天师当初建立通天府，留下了一下关于这周边的讯息？”江宪眉头微动：“或者……通天府成立的最初目的，就是为了应对这里？”

    他摇了摇头，不再想这些，按照徐真人的说法，通天府对龙虎山也没有什么多余的消息。

    最有用的还是给他看的那几幅画。

    等等……

    江宪霍然抬头，脑中瞬间浮现那一幅幅画卷上的内容，最终定格在巨人被分尸，分别被埋葬在各处的画面上：“不管巨人是因为什么原因被分尸，这些墓葬最初确实是对应他身躯各处。”?

    “洲湖村和无蚊村是左右手……”

    “南斗注生，北斗注死……”他凝视着前方的壁画，转身看向身后的九根柱子，缓声道：?“南北斗分别在两手之中，这是执掌生死的意思！”

    “盘，认为自己执掌生死！”

    “他对死亡的掌控更强，更有力，所以北斗的布局也更多！”

    “北斗九星，对应着人体九窍。人死之后，九窍不畅，所以门外和大厅都是用的北斗九星的布局。”江宪走上前，手掌触摸着柱子上的刻痕：“也是因为这里代表死亡，难度才会比洲湖村高出不少。”

    “即便有了前人帮助，我们也废了很大的力气，才走到这。”

    “执掌生死！？”

    赊刀人面色不由一凛，看向大厅的目光都变了。

    古今中外，各个时代，生死都是一个极为郑重的话题。无论是国家的首脑，还是宗教的领袖，在宣扬自己是天子天神下凡的时候，说的都是死后回归天界这一类的话。

    没有人会说自己执掌生死，因为再强大的人，也终究会老去，会死去。

    一旦死去，这个说法就不再成立。

    能够执掌生死的，唯有传说中的神。

    “他是真的把自己当作神明了？”赊刀人看向四周，眼中浮现出疑惑：“但若真的认为自己能掌握生死，为什么会打造这些墓地？”

    是啊，为什么？

    江宪眼神闪动，贾湖刻符中说了，“盘”在感受自己生机凋零之后，让人打造了墓葬，并且说这是他最满意的一次……然后，被分尸的他就没有然后了……

    石板最后说死亡只是新生，这句话看起来韵味悠长，但结合分尸的画卷却无比的讽刺。

    可现在，他脑中不由浮现了这句话：如果，盘的流言是真的呢？

    死亡对他来说，真的只是新生呢？

    “三道长生法门，第一道解除了我的诅咒，云中君等人活了不知多少年，可谓长生不死。”他转过头，目光看着一个个闪动的幽蓝火光：“那第二道长生法门，如果是死而复生呢？”

    按照以往的情况打造……

    最满意的一次……

    死亡只是新生……

    之前江宪没有多想，但此时结合执掌生死的布局来看，似乎那石板上的贾湖刻符，每一句都是在暗示，“盘”能够在墓葬之中重获新生，君临大地。

    “如果真的如此……那盘和戎吴之间的关系，就更加值得玩味了。”

    死后分尸，彻底断绝了他复活的可能和机会，这真的是信徒能干得出来的事？

    但从这里的布置和壁画，还有洲湖村和徐真人那得到的消息，戎吴似乎真的是“盘”的信徒。

    神不完全像是神，信徒不完全像是信徒。江宪还是第一次见到这样古怪的组合，他看向两幅壁画中间的出口，走过去拍了拍赊刀人的肩膀：“走吧，也许答案就在后面。”

    “也是，这只是第一个大厅。”

    赊刀人抬起头，走上前伸手推动大门。

    极其轻微的摩擦声从门边上传来，沉重的石质大门缓缓的向两侧打开。夹在大门延伸出缝隙的瞬间，一道微风钻了进来，吹动赊刀人的帷帽，他正要加大力量，双眼猛然一缩，大门的缝隙中，一道碧色的火舌陡然射向他面庞！

    手脚猛然发力，赊刀人瞬间暴退数米。

    已经开了缝隙的大门瞬间荡开，重重的碰撞墙壁，发出一道震响。一股狂风立时从门后涌入大厅，一片碧色的火焰瞬间如浪而来！

    江宪瞳孔陡然一缩，当即单臂抱住林若雪，双脚猛然发力，整个人如炮弹一般暴退数米！

    碧色的火浪轰然砸落地面，如同水花一般四射飞溅，充斥了门前周围大片的区域，宛如火海。

    狂风吹动之下，大厅内幽蓝的火光不断摇曳，一道道阴影剧烈晃动闪烁不停，明灭不定的光影之间，仿佛无数的身影从暗中的世界钻了出来。

    “呼……”

    火焰并未再度侵袭，江宪缓缓吐了口气，他放下怀中的林若雪，目光看向前方。

    洞开的大门后面，一片森森碧火闪烁，在风中摇曳抖动。下方的地面，大片的白骨包裹着森森碧焰，铺满了整片道路。四周的墙壁上，一根根插入其中的白骨冒着同样的火焰，映照周围无数的阴影。

    呼呼风声带起一阵呜咽，火焰摇晃闪烁，万千鬼影动荡不休，宛如一条冥界的白骨阴河。

    “好多的白骨……这是死了多少人？”

    离开江宪怀抱的林若雪看着前方，有些震撼的看向前方。数百米长廊，一铺到底，森森白骨遍布层层相叠，即便她胆大，看到这般景象也不由感到头皮发麻。

    这绝不止几百人！

    “几千人……这样的人数无论在哪都算的上大规模了。这么多人一旦聚集在这附近，势必会引起注意。”江宪看向前方的地面，眼神还带着一丝犹疑：“所以，无论是天地会，还是国民党，CC党都不可能汇集这些人前来……”

    “甚至，他们加起来的人数都不可能有这么多。”

    “不然龙虎山上不由没有相关记载。”

    “你的意思是……”林若雪看向江宪，又看向长廊的森森白骨，有些难以置信：“这些……大部分是戎吴祖先的尸骨？”

    “这怎么可能？”她摇了摇头：“鬼火就是磷火，一个人身上的磷是有限的，这些尸骨若是上古时期人的尸骨。那这里被一次次的进入，一次次点燃，身上的磷该早都耗净了才对，更别说形成这鬼火阴河了。”

    “这也是我不解的地方……”

    江宪看向前方，那森森白骨上的磷火，正在逐渐熄灭：“可如果不是戎吴的先祖，又哪来的这么多尸骨？”

    “那个……你们是不是搞错了一点……”

    赊刀人从后面走来，身上的衣衫有所破损，那是之前被火焰烧到的位置，被他果断的用黑刀切掉。

    “即便这些尸骨的数量翻倍，即便他们体内的磷没有流失，也不可能汇聚成这样的鬼火长河。”他上前一步，踩灭了门前最后一缕的鬼火：“人体内蕴含的磷，本身就办不到这一步。”

    “鬼火的形成，绝对另有原因。”

    另有原因？

    江宪和林若雪对视一眼，眼中若有所思。随着前方森森碧火消散，他当先的迈开脚步，踩在了大片的白骨之上。

    清脆的断裂声顿时此起彼伏的响起，这些骨骼明显比正常的要脆弱许多。手电照射到上面，即便经过了火烧，那岁月磨损的痕迹也无比的清晰明显。

    尸骨堆中，偶尔一缕碧火升腾熄灭，仿佛白骨路中的幽魂飘荡破碎，魂飞魄散。

    黑长直拨动白骨，显露下方的石板地面，只有一些黑色的残渣留下，已然看不出原本的模样。

    他继续向前，没多久便来到长廊拐角尽头。

    转过身的瞬间，他瞳孔骤然一缩，浑身寒毛乍起。

    正前方的位置，几只鵕鸟单脚站在岩壁上，碧绿的眼眸合拢。在它们的身边，一片细小宛如老鼠的骨骼参差不齐的堆叠着，显然是狙如的尸骨。?

    而在它们的尖嘴前方，齐齐摆放着一颗人类颅骨。

