    第150章 借刀杀人的效果

    原剧中，秦淮茹霸占了何雨柱的钱财，慢慢的，更是霸占了何雨柱的房屋。

    对何雨柱可谓是吃干榨净，毫不留情。

    当然，这也是何雨柱自作自受，并不值得可怜。

    不过，值得一提的是，在这之中，受损失和伤害最大的，是谁呢？

    毫无疑问，就是何雨水。

    因此，何雨水就特别恼恨秦淮茹。

    这是完全可以理解的。

    “没有秦淮茹存在，以何雨柱的收入来说，是可以给何雨水准备一份相当不错的嫁妆的。”

    “而且，何雨柱和何雨水的生活，还可以过得很不错。”

    只要一想到何雨柱在当大厨时候带回的那些饭盒，只要那些饭盒不被秦淮茹截走，那些饭盒是绝对可以让兄妹二人生活得很好的。

    然而，由于每一次何雨柱带回的盒饭都是被秦淮茹给截走了，这就必然会导致何雨水的没饭菜可吃。

    长此以往，何雨水怎么会不恨何雨柱？

    怎么会不恨秦淮茹？

    所以，何雨水的恨，是完全可以理解的。

    何雨水走了。

    林阳不得不承认，这是个很有脑子的女人。

    她很识进退。

    该说的话说完，就不再有任何的迟疑与留恋。

    起身走了。

    做事干脆，丝毫也不拖泥带水。

    的确是比何雨柱有脑子多了。

    “何雨水找你，是给她哥要医药费的吗？”

    看到何雨水走了，娄晓娥赶紧走过来问道。

    的确，谁都会认为，何雨水这次来，就是给何雨柱来要医药费的。

    毕竟何雨柱依旧是赖在医院不出来。

    这么长的日子算下来，医药费是肯定不少花的。

    “虽然她提到了医药费，但她并不是来要医药费的。”

    “她是来告诉我，何雨柱赖在医院不出来，就用这种耍无赖的方法，逼迫院子里的问事儿大爷，还有厂子里的领导，来给我施压，以此让我出医药费，这法子是秦淮茹和何雨柱共同谋划的。”

    林阳并不需要对娄晓娥隐瞒这事儿，直接就告知她道。

    “想不到这个秦淮茹这么阴险，当面一套，背地里一套……”

    “我怎么就没早点儿看出来她是这样的人？现在想想，以前给她的那些接济，我都心疼的慌。”

    娄晓娥很有些不忿地说道。

    她的这种表现，可以说是差不多站在了林阳的立场上说话了。

    这是在为林阳鸣不平。

    娄晓娥会站在自己这一边儿，这是林阳并不感到意外的事情。

    再怎么样，林阳跟娄晓娥的关系，现在可不是一般的密切。

    当然，这并不就是说，林阳跟娄晓娥就逾越了雷池，偷尝了禁果了。

    还并没有达到这一步。

    不过，跟一般人比起来，林阳跟娄晓娥的关系，确实是可以用亲密来形容了。

    求林阳帮忙藏匿那三个大提包时，娄晓娥就已经抱住林阳，吻了林阳了。

    而林阳，也是答应了娄晓娥的请求，费了好大的劲儿，暗中更是施展了他的武功修为。

    这才把娄晓娥的那三个大提包给弄到城外的一座山峰上去，就将它们藏在了一座山洞里。

    也就在这样的你来我往的交往中，可以说，不知不觉的，林阳跟娄晓娥的关系，就成了一根儿绳上的蚂蚱了。

    所以说，林阳跟娄晓娥的关系，又怎么可能不亲密呢？

    这是想不亲密都不可能的好吧。

    既然如此，娄晓娥在此时选择了完全站在林阳这一边儿，这也就是意料之中的事情了。

    再正常不过。

    说到底，人都是感情动物，跟谁感情好，走得近，就跟谁成了一帮子。

    这也是人之常情。

    更何况，秦淮茹这么做，当面一套，背后一套，这种耍两面派的做法，也是确实让人不耻。

    “可是林阳，何雨水为什么要对你说这些？还是专门跑来找你说……”

    不过娄晓娥确乎是冷静理智的女子，她在不耻于秦淮茹的所作所为之余，忽然又是想到了这个问题。

    “何雨水可是何雨柱的亲妹妹，她怎么会出卖她哥？出卖给她哥出谋划策的秦淮茹？”

    “这太让人难以理解了。”

    娄晓娥感叹道。

    “这事儿确乎是有些反常，不过，你再仔细想想，你就会发现，这事儿，何雨水会这么干，其实也是在情理之中。”

    林阳就把秦淮茹如何摆弄傻柱儿，榨取何雨柱的饭盒，还有工资等事，就用这事儿来提醒娄晓娥，就往这方面想。

    只要是娄晓娥往这方面想，那么，她肯定就会发现何雨水这么做的原因所在。

    “我明白了，何雨水是在刻意报复秦淮茹。”

    “秦淮茹吃定了何雨柱，就把何雨柱带回来的饭盒都给截走了，还把何雨柱的工资给榨取走了，这对何雨水来说，她就是最吃亏的那一个。”

    “要是没有秦淮茹，何雨柱拿回来的饭盒是何雨水享受，何雨柱的工资，也是可以拿来给何雨水准备嫁妆。”

    “然而，正是因为有了秦淮茹这个女人在，这一切全都不是何雨水的了。何雨水怎么能不恨秦淮茹呢！”

    娄晓娥毕竟是聪明睿智的女子，一经林阳点拨，她一下子也就彻底明了过来，摇头感叹道。

    到了此时，对于何雨水这个看上去显得反常的作为，林阳和娄晓娥皆是洞悉了内中深层次原因。

    也是因此，二人对于何雨水的这个作为，也就是颇有着一些体谅了。

    何雨水来找林阳，虽然是为了出卖秦淮茹，然后，希望收获一个借刀杀人的效果。

    就利用林阳来杀秦淮茹。

    这个用心，的确是阴险狠毒了一些。

    但是，考虑到秦淮茹带给何雨水的伤害，也就顿时又让人能够理解何雨水的作为了。

    林阳和娄晓娥都是认为，何雨水的这个作为，尽管是很阴损，但是，这是情有可原的。

    除此之外，对于二人来说，所有的，就只是对于秦淮茹的不耻了。

    尤其是林阳，对于秦淮茹的这种作为，就更是感到心寒。

    自从自己穿越而来，依靠系统的帮助，学到了八极拳，学会了轧钢技术，然后，一步步变得强大起来。

    起码来说，是可以挣到钱，养活自己了。

    秦淮茹也是看到自己有钱了，一次又一次地来拿捏自己，妄想像拿捏死何雨柱那样，也拿捏死自己。

    林阳尽管是不会给秦淮茹这样的机会，可是，自己却也是毕竟给了秦淮茹挣到钱的机会。

    无论是让秦淮茹用身子来挣那五块钱，还是让秦淮茹洗衣裳，给她一斤猪肉，这不也都是等同于给了秦淮茹以帮助吗？

    “秦淮茹，你可以不感激我，我也没有让你感激我，但是，你也不该在背后捣鬼害我啊！”

    “你这样阴险狠毒的女人，我林阳惹不起，所以我们还是各走各的路吧！”

    林阳打定主意，从此之后，他再也不会跟秦淮茹走近了。

    就连搭理秦淮茹一下子，也都不愿意了。

    更别说会让秦淮茹占便宜，接济她什么的了。

    (本章完)

