    “免礼平身！今日能够与小皇爷相认，全赖你的撮合！”

    秦叶笑着将乌龙太子搀扶起来，轻描淡写的一句话落在乌龙太子的耳中，却令他全身发抖。

    看来秦叶对于他主动出卖的事情仍旧耿耿于怀，这对他而言是一个极大的隐患。

    得罪天海圣君都能安然无恙，他这个小小的太子又怎能被他放在眼里？

    “还请老祖狂宏大量，不要和孙儿计较！”

    乌龙太子诚惶诚恐，他原本只是躬下身去，现如今当场跪倒。

    最初的狂妄此刻消失的一干二净，他很清楚地知道如若不能搞定秦叶，他这个太子的位置都有可能不保。

    “孙儿免礼免礼，你我年龄相仿，称呼我为老祖未免把我叫老了。过去的事情就让他过去吧……”

    看着面前的乌龙太子，秦叶眼中涌现出强烈的赞许。

    这也是他遇到的最为能屈能伸的皇子，颜面在他眼里一文不值。

    当预判失误后，第一时间调整自己的计划。不惜一切扭转自身不利的局面。

    若是当年遇到这样的对手，还是有点可怕。不过现在……

    秦叶嘴角勾起，如今的他已经今非昔比。

    三足金乌的恐怖实力加上他手中的先天灵宝诛仙剑，已经是让圣君都为之忌惮了。

    一个腐朽皇朝的太子又怎能在他面前掀开浪花？

    “老祖，还请您下榻到孙儿的住处，让孙儿能够在您面前尽孝……”

    “好，就依你！”

    无处可去的秦叶欣然答应，他已经同龙尊和张中成分别，再度沦为了孤家寡人。

    新结识的端木圣君还没有时间前去讨饶，同这位太子在一起倒是可以享受一番。

    “呃，老祖这边请，这边请！”

    吃足苦头的乌龙太子不敢怠慢，他亲自扶秦叶上轿，自己在一旁引路。

    这般礼遇令一旁的谋士和护卫全都看呆了，七大谋士一直追随在乌龙太子身旁，从未看到过太子这般模样。

    “大智若愚，连那些谋士都被乌龙太子给骗过了。如若不是这次我给他带来的震撼过于强烈，他还不知道要装到什么时候！”

    秦叶看着毕恭毕敬的乌龙太子，内心也在盘算。见到这样聪明的太子，自然可以从他身上捞到一些好处。

    今后面对的人都是圣君，对他来说处境越发的危险。就算是唐杀，对他来说都是一个巨大的挑战。因而，捞到好处对他来说无时无刻都很重要。

    “落轿！”

    到达临时寝宫门前，乌龙太子挥了挥手，示意周围的下人全部撤去。

    自己身为太子，自然不能让那些轿夫们看出一些马脚。

    “老祖，请您下榻！”

    乌龙太子压低声音，他似乎真的将秦叶当成了自己的祖宗。每一刻表现的都很恭敬，小心翼翼。

    “太子无须多礼，老祖这个称号你不必时时刻刻挂在嘴边。唯有见到小皇爷的时候，略微展示一下就够了。我对大禹皇朝的事情也并非全然了解，今日你就给我当一回向导，介绍一下大禹皇朝以及整个个西北……”

    秦叶拉住了乌龙太子，他对西北的概况还不是完全了解。

    从西北的偏隅之地走出后，就被墨韵仙子弄到了天海圣君面前。随后展开疯狂的逃亡，到今天也没有摆脱。

    长期的逃亡生涯令他没有一点时间了解西北和最强的大禹皇朝，现如今遇到了乌龙太子，自然要好好了解一番。

    “老祖想要听什么，孙儿知道的细数回答！”

    乌龙太子再度的躬身，听得秦叶要了解大禹皇朝，他还是有几分的意外。

    但眼下不是流露出意外的时候，而是要把这位爷哄好。如若真的能哄好这位爷，凭借秦叶和小皇爷的关系，他这位太子地位将会彻底的稳固，甚至能够提前继位。

    毕恭毕敬的乌龙太子心里也有很多算盘，当然他的信息并不明确。任凭他千算万算，也算不到小皇爷和秦叶之间的仇怨。

    在秦叶身上，有着浩源圣拳。那是小皇爷拼命都想要得到的。因而两个人只能有一个活着，另一个人注定不会安生。

    “西北的面积很大，共分为七大版块。大禹皇朝位置居中，其余六大版块围绕在周围。而六大板块乃是昔日的六大藩王，只是时过境迁，他们早已经发展为了六大皇朝！”

    乌龙太子给他讲述着西北的故事，秦叶听得也是一脸兴趣。

    西周，大禹皇朝和西周很像。听得乌龙太子的介绍，秦叶第一时间想到了大周的分封制。

    当皇权被削弱的时候，那些被分封出去的藩王就会蠢蠢欲动，他们也要对皇权发起挑战。稍有不慎就会造成天下大乱。

    “如今，皇祖和端木圣君坐镇在大禹皇朝。小天机老人也在大禹皇朝内开辟了道场。因而，大禹皇朝的实力要明显强过其余六大皇朝……”

    乌龙太子继续介绍着，他的嗅觉十分的敏锐。小天机老人背后自然有天机老人的影子。也就是说西北即将要一场大洗牌，七朝归一的局面即将要出现。

    “他们或许也看出了乌龙太子的潜力，有此太子大禹皇朝应当兴旺。最弱的西北已经沦为了被他人随意践踏的境地。”

    “七朝归一要势在必行，否则的话将会更弱。与其余的地域将会越来越大。多年以后，甚至连圣君都未必能够出现……”

    秦叶当即联想到了那背后的事情，天机老人自然不能任凭西北继续衰落下去，为此他要下定决心来处理这件十分棘手的事情。

    此次的唐杀倒是给了他一个很好的契机，西北将会逐渐团结起来，凝聚成一股力量。哪怕是结果输了，对天机老人来说也是大盛。

    好深远的算计，可怕的老头！

    秦叶脑海中浮现着天机老人那慈善的模样。

    看起来慈善的人，内心往往是非常可怕的。

    尤其是钻研天机的人，他们的思维更加难以令人琢磨。往往看起来是他们败了，实际上他们才是真正的胜者。

