    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    因为休学了，楚蕴不用去学校上课。

    但还是照例一大早起来，逮着江瑶一通蹂躏。

    看着江瑶顶着和原主一样花里胡哨的脸去上学，楚蕴就觉得心情舒畅。

    江爸江妈直接不搭理楚蕴，吩咐一句别惹事，就出门了。

    刚到八点，辅导老师准时出现在江家别墅。

    和辅导老师一起到的，还有张超，王丽丽和李诗诗。

    楚蕴把老师请进屋。

    辅导老师一脸疑惑，“不是说只有一位学生吗？”

    楚蕴：“老师可以当他们不存在。”

    辅导老师点头，其实教一个是教，教四个也是教，对他来说没什么差别。

    而且，这家人辅导费给的足够多。

    楚蕴让辅导老师稍等几分钟，走到张超三人面前。

    张超眼睛贼亮贼亮的，搓着手。

    “江渺，快点，武功秘籍。”

    楚蕴笑了，“不急。”

    “既然你们决定跟着我，那也算我楚门半个门派弟子了。”

    楚蕴拿出三杯酒。

    “喝了这杯酒，我就教你们绝世武功。”

    张超喜上眉梢，接过来直接一口闷。

    张超亮了杯底，然后很上道的行了一个拜师礼。

    “师父在上，请受弟子一拜。”

    楚蕴看着王丽丽和李诗诗。

    两人也很干脆的喝了。跟张超一样也行了拜师礼。

    站在一边的辅导老师：╯╰？？

    这年头还流行过家家吗？

    “师父，现在可以开始了吗？”李诗诗迫不及待的问道。

    楚蕴淡笑一声，“不急，容我跟你们讲讲规矩。”

    “既然你们拜我为师，以后就得听我的，不准忤逆，不得背叛。”

    “师父放心，弟子谨记。”

    楚蕴嗯了一声，“不过我谅你们也不敢，刚才你们喝下的，是我派秘药，若不听话，你们便会即刻毒发身亡。”

    张超+王丽丽+李诗诗：？？？

    辅导老师：——？？？

    这家人是不是下错单了？

    心理辅导师才是正确的打开方式吧？

    他现在要不要做点什么？

    可是他一个九年应试教育者，不造现在该做什么呀。

    张超干笑一声，“师父，您没在开玩笑吧？”

    楚蕴：“我像是开玩笑的样子吗？”

    想到楚蕴徒手敲碎课桌的画面，张超默默把那个像字吞了回去。

    “好了，现在你们已经是正式的楚门弟子了。”

    “今天的任务是，扎马步两个小时，俯卧撑两个小时，对抗训练两个小时，最后跟着为师一道，补习初中的课程。”

    What？？

    张超急眼了。

    秘籍呢？传说中的武功秘籍呢？

    “师父，咱们不是修炼武功秘籍吗？”

    楚蕴冷着脸，“谁跟你说的上来就要修炼秘籍，身体基础不得打好吗？”

    “一副好的体魄都没有，还妄想修炼秘籍？”

    三人沮丧着脸。

    “可是，为什么还要补习初中的课程？”

    练武需要体魄强健，这个理由他们勉强能接受，但是补习课程是什么鬼？

    他们是学渣啊。

    让学渣读书，还不如杀了他们。

    “你以为秘籍是随随便便就能看的懂的？”

    “连个普通书本都看不懂，还想学秘籍，呵。”

    张超：......

    王丽丽：......

    李诗诗：......

    说的好有道理哦。

    “可是师父您不也是...”

    楚蕴优雅的拨了拨头发，“我是一般人吗？我可是天赋异禀，不然怎么高人主动找我不找你们？”

    绝望三人组：无法反驳。

    “好了，现在练功了，先扎马步吧。”

    三人哭丧着一张脸，可怜巴巴的看着楚蕴。

    脚像是钉在地板上，一动不动。

    楚蕴笑了，粉唇轻勾，眼波流转间，胜星华盛放。

    空气剧烈的波动，三人只觉似乎被人扼住咽喉，呼吸都有些困难。

    一股股的压力袭来，脑子一阵阵眩晕。

    三人脸色惨白，胆子最小的王丽丽更是哇的一声哭了出来。

    “我...我扎。江渺，我扎。”

    李诗诗也快哭了，“我...我也扎。”

    呜呜呜，江渺太恐怖了。

    张超满头大汗，“扎扎扎。”他扎还不行吗？

    楚蕴解除了威压。

    三人像是被人卸掉全身力气，一下子瘫软在地。

    随即想到什么，手忙脚乱的爬起来。

    颤颤巍巍的扎马步。

    楚蕴冷漠一笑，人的本能就是慕强。

    谁都想成为强者。

    谁都想什么都不付出，或者只付出一点点，就能够一步登天。

    可是，这世上，哪有那么好的事情呢。

    如果有，对于努力的人，又是多么不公平。

    辅导老师一脸木然的看着这一场闹剧。

    看楚蕴朝他走了过来，顿时头皮发麻。

    “江，江渺是吧，我......”

    楚蕴微微一笑，“老师我们开始吧。”

    辅导老师木着脸，他现在转身走来得及吗？

    这群蛇精病孩子，真的没有大人管管吗？

    演的那么逼真。

    要么是真实。

    要么就是他们自以为是真实的，简称，妄想症。

    他真的要教一群妄想症学生吗？

    “老师不用管我们的哦，我们在玩一个游戏。”

    “现在我们开始上课吧。”

    辅导老师；“那个......这个......”要不还是算了吧。

    楚蕴坐在书桌前，乖巧的开口，“老师，我已经付过费了哦。”

    “那...上课吧。”

    辅导老师深吸一口气，辅导完这个学生，他就可以给老婆买一辆新车了。

    摔！

    其实妥协的原因不是这个。

    最主要的是，别看这个女学生一副乖巧柔顺的样子。

    但那温温柔柔的语气里莫名有种压迫的味道。

    他下意识不敢反驳。

    楚蕴开始认真的学习这个位面的基础知识。

    辅导老师的进度很快，因为她只休了半年学。

    必须在半年内，把五年的进度走完。

    不过好在并不难。

    楚蕴上课间隙的时间，放出精神力看到院子里三人东倒西歪的样子。

    直接来到院子里。

    楚蕴素手一挥。

    把正在看小说的粉鸭子逮出来。

    粉鸭子吓的哇哇大叫，“啊啊啊，楚蕴，发生什么事了？我是谁？我在哪？”

    楚蕴直接把粉鸭子丢在空中。

    “你来教他们什么叫扎马步。”

    粉鸭子一脸懵逼。

    “还有俯卧撑，对抗。怎么狠怎么来。”

    粉鸭子：......

    悲惨三人组：......

    这突然出现在空中的粉色东西是个什么玩意？

    王丽丽又想哭了，麻麻，她后悔了怎么办？

    啊啊啊，有妖怪~~

    “知道怎么做才能让我满意吗？”

    粉鸭子眼珠咕噜转了两下。

    猛点头。

    对臭女人他还是了解的。

    不就是使劲折腾几个小朋友吗？

    “没问题，包在我身上。”

    哇哈哈，他刚刚追完一本特种兵文，现在派上用场了。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

