    有时候，人的贪婪，是无穷无尽的，正比如有钱了总想着买买买，当然了封四九买东西，那是为了花钱之后继续生钱。

    所以这是情有可原，知道云南虫谷有多棘手的封四九，这次下副本的准备工作，他足足弄了三天时间。

    在倒斗过程中最危险的不是遇上粽子和怪物，而是在墓中突然失去光明陷入黑暗，那才是最恐怖的。

    而现在的防水手电非常不靠谱，所以光是买手电筒，封四九直接干了一大箱回到了家里。

    不知道的，还以为他这是要做倒卖手电的生意呢，有了手电筒其次就是还需要电池，同样也干了一箱。

    这玩意属于下副本必备品，所以不怕用不完，其次就是蜡烛，对于摸金校尉来说蜡烛是必备品，可在封四九这里，只是备用品，为了以防万一，这东西也得带上。

    至于各类罐头和水，那肯定就不用说了，要不是戒指空间里没有保鲜这种功能，封四九指不定得买些水果放里面。

    就在他一切准备就绪，正想着开启副本的时候，突然得到了一个消息，那就是在他从海上回来的第二天。

    黑瘸子突然病危，彻底关门谢客了，突然得到这个消息，封四九有点懵，上次看到那老家伙时，不是还一副老当益壮的样子吗？

    这如今怎么才没多久，说不行就不行了？他和黑瘸子之间，虽然只存在利益交易。

    但怎么说呢？这老家伙怎么着，也是第一个帮他出手名器的人，这他封四九要是不去看看，多少有点说不过去。

    于是想至此处，趁着下副本之前，就过去看看，免得他还在副本的时候，这老东西直接就挂了，估计他回来后，都没能赶上头七。

    来到大明河别墅区137号，只见今天大门居然关着两层，以往他来的时候都是只关外面的铁栏门，里面铁皮门是开着的，从外面还能够看到里面的草地，可如今却连里面的铁皮门都给关上了。

    可以看得出来，黑瘸子要么是不想见人，要么就是真有可能已经病入膏肓了，知道现在按门铃没用，所以封四九并未去动那玩意。

    而是绕到一边墙下，左右看了看，见没人经过，随后才手脚并用，不费多少力气就已经是翻了进去。

    落脚踩在草地上，封四九扭头看向四周，随后就看到了一个五六岁大的小男孩正站在距离他有四五米的地方，怀里还抱着个球，一脸呆萌的样子。

    再往远看去，封四九就是一愣，只见在远处，上面放着一把摇椅，此时一人正躺在上面摇摇晃晃的晒着太阳。

    而他身边还站着个人，自然就是老管家阿宽，看这样子，黑瘸子哪里也不像是快要不行的样子啊？

    正觉得自己被忽悠的时候，封四九就看到那小男孩，突然抱着球跑向了远处黑瘸子的地方。

    一路边跑还边喊着

    “小偷，有小偷。”

    那边的阿宽老管家听到动静顿时目光就看了过来，等他看到封四九后，似乎没有很惊讶，只是跟黑瘸子说了什么，随后便蹲下来把那小男孩给抱走了。

    见此，封四九只好走向了还倒在椅子上摇摇晃晃的黑瘸子，听到有动静传来。

    黑瘸子闭着眼睛躺在摇椅上自顾自的说道：

    “封小友，我就知道你会过来的，老夫没有看错人。”

    听了这话，封四九瞬间很无语，他已经猜到，说黑瘸子不行的，肯定就是这老家伙，自己放出去的风声，封四九干咳了几声才继续说道：

    “我最近要出一趟门，听到你的消息就想过来看看。”

    听到这话，黑瘸子终于制止摇摆的摇椅，睁眼看向封四九，随后叹气说道：

    “只可惜啊，老夫我不接倒卖明器的生意了，不然确实还期待小友这次会有什么收获。”

    “不会吧，黑老，就算没了我，你也不用直接关门吧？”

    “不关你的事，人老了，就不想折腾了，既然小友过来了，老夫想送你一样东西。”

    闻听此言，封四九来了兴趣，忙问道：

    “什么东西？”

    “一个人。”

    “人？”

    封四九满脸蒙圈，这老货难不成要送他的女儿或者美女之类的吧？可惜是封四九想歪了。

    “他叫马六，你见过的，其实这些年我能将来历不明的明器倒腾走，全是从他手里卖出去的，老夫还记得十五年前，我遇到他的时候，整个瘦的是皮包骨头，差点就给活活饿死了……”

    “不说往事，老夫只想告诉你，这马六自小聪明伶俐，做事细心，虽然拳脚不行，但在墓里是个好手，如今我让他从堂口上退下来，一身本事总不能跟着我这个老头子隐退了，所以老夫想让他跟着小友，多去见见世面。”

    听黑瘸子哔哩啪啦的说完，封四九更懵了，但细细一琢磨，又似乎想通了许多事情，就比如上次饭店那次吴四海的反应。

    不过这黑瘸子居然拿他当枪使，这让封四九很不爽，不过看在这老头都半截身体入土，岁数又这么大了，他也就懒得算账了。

    “我喜欢独来独往，所以这人，黑老你就留着给自己养老送终吧。”

    封四九没有想在这个世界组建盗墓班底的打算，他只想着在副本里捞钱，没想过在这个世界亲自下墓。

    倒斗这种行当，前期是来钱快，但是真到企业发展赚钱时，倒斗就只能说是小打小闹了。

    何况这主世界的墓，总会有盗完的一天，他封四九也就是靠着盗墓副本多，所以才敢继续吃这碗饭，风险小，回报高，而且人手都是免费的。

    “那真是可惜了，我准备要出国了，一辈子都在算计中，是该回儿子那里去享享清福了，这马六你没有兴趣，不知这别墅小友有没有兴趣？”

    封四九听了这话无动于衷，若是以前他可能还会心动一下，他没有回答这个问题，反倒是问道：

    “那小男孩是你孙子？”

    “怎么样？”

    “还能怎么样，看着呆傻呆傻的，一点也不像你啊。”

    黑瘸子听了这话，顿时靠着椅子上哈哈大笑起来：

    “若老夫早二十年遇到小友，必定与你结拜成兄弟，每次与小友见面，老夫都觉得认识得太晚了。”

    “可别，我还想多活个七八十年呢，行了既然黑老没事，那我就走了，正忙着呢。”

    “那老夫就在此，祝小友旗开得胜，马到成功了。”

    “借你吉言。”

    说完，封四九抬脚就走了，等走了有段距离，总觉得得再说一句，于是头也不回的高声喊道：

    “哪天你要真不行了，可记得通知我来吃席。”

    说完，封四九脚下生风很快就跑到墙角，手脚娴熟的很快就翻了出去。

    坐着黄包车回到家，封四九便关上门窗，随后想了想，忙又写了块牌子挂在大门上“有事外出，人不在家。”

    做完这一切，随后才回屋，打开虚拟面板，手朝着第四扇显示有云南虫谷的金色大门点了上去。

    

