    这顿饭因为林枫还算是不错的厨艺，所以大家吃的也是非常开心。

    “对了对了，光顾着吃饭，差点忘了正事。”

    “林枫，你的作品排版档期已经没有问题了，不出意外的话，下周一的《周刊少年》当中，就会正式发表你的作品了，这是样刊，你可以先看一看。”

    满月美夜子吃饭吃到一半的时候，忽然像是想起了什么似的，直接是擦了擦嘴巴，然后拿出了一本随身携带的漫画杂志放在了桌上，对林枫笑着开口说道。

    “是嘛，那真是恭喜你了，林枫同学！”

    静香听到满月美夜子的话之后，也是笑着对林枫发出了自己的祝贺。

    作为林枫的同学兼同桌，静香很清楚，为了这部漫画，林枫究竟付出了多少的努力，现在终于能够得到回报了，她也是替林枫感到十分的高兴。

    “嗯，谢谢。”

    “不过美夜子，这排版发表的速度，也未免太快了一些吧。。。？”

    林枫先是对静香的祝贺表示了感谢，然后才拿起桌上的样刊，一边翻阅一边有些惊讶的看向了满月美夜子。

    根据他前世的了解，一部漫画从投稿，到审核，再到通过审核开始排版准备发行，这一系列的流程下来，至少也是需要一个星期或者是半个月的时间。

    难道说这个时代的效率现在都这么快了？

    还是说在霓虹国这个漫画与动漫二次元发展比较迅速的国家，本来就是这个样子的？

    其实林枫这么想也没什么错误，霓虹国这边确实是比较偏向于注重二次元文化的发展。

    但是一个新人作者如果想要通过正常的途径，一步一步的从投稿开始，再到审查，最后到排版发表的正常流程走下来的话，肯定是需要一段不短的时间。

    不过这个流程只适用于普通的新人作者。

    很明显，林枫并不在这个普通的新人作者行列当中。

    他的作品自从被满月美夜子无意当中审稿发现之后，直接是引起了出版社整个领导层的注意力。

    是金子无论在哪里都会发光。

    优秀的作品也是一样的。

    对于每天都在面对着一大堆枯燥无味作品的编辑们来说，林枫的作品简直让他们有一种耳目一新的感觉。

    就仿佛是一个行走在沙漠中快要渴死的旅人，忽然发现了一汪清泉时的那种兴奋和雀跃。

    几乎所有的编辑在看过了林枫的作品原稿之后，都对这部作品充满了自信。

    像这样优秀的作品，几乎是一定能够畅销的。

    正是因为这样，所以林枫的作品才能够这么快就被推上周刊杂志的排版，并且在下周一进行首发。

    当然，说是下周一，听起来好像很遥远，但其实就是明天。

    可想而知，这个速度是有多么的快了。

    要知道林枫投稿的时间，才只是昨天上午，现在只经过了今天一天的时间，就已经确认了明天的首发。

    若不是林枫的作品确实很有分量，恐怕也不会受到这种优待了。

    “这速度快吗？嗯。。。应该还好吧。。。”

    听到林枫有些惊讶的语气之后，也是让满月美夜子想到了之前在出版社的办公室里面，那些大主编们互相商量讨论的话题。

    要不是因为《周刊少年》是每周一固定时间更新的话，说不定林枫作品的发表时间还会更提前一些。

    目前出版社这边比较有影响力的漫画杂志就是《周刊少年》了，一些经典的连载漫画都会在上面有一席之地。

    其他的漫画杂志因为发行量比较少的关系，再加上销量并不是很大，所以那些主编们并没有打算把《鬼灭之刃》这部极其有潜力的作品放在其他的漫画杂志上发表。

    不管怎么说，也要借助《周刊少年》这个流量平台，让更多的读者们看到这部新兴作品才行。

    “那么美夜子你今天专程过来，就是为了这件事的吗？”

    林枫一边翻看着手上的样刊，一边有些好奇的开口问道。

    《周刊少年》这部漫画杂志他之前也有所了解，可以说这是游荣社旗下销量最好的漫画杂志了。

    能够在这上面刊登自己的作品，这也足够说明了游荣社那边对于《鬼灭之刃》的重视程度了。

    而且为了推荐效果，《鬼灭之刃》在整部杂志的封面上也是占据了比较醒目的位置。

    “唔，也不算专程吧，我正好到这边附近有点事情要办，就顺道把样刊带过来给你看看了。”

    “再说了，你可是我需要对接的作者，责编提前了解一下作者的具体情况，这不为过吧。”

    满月美夜子也是笑着给自己找了一个十分不错的理由。

    “行吧，反正我这里的情况你也看到了，差不多就是这样了。”

    既然满月美夜子都这么说了，林枫也是只能耸耸肩。

    不管怎么说，在这件事情上，他还是很感激满月美夜子的。

    千里马和伯乐，谁缺少了谁都无法发挥太大的作用。

    如果说没有满月美夜子的话，搞不好他的作品还会在办公桌上和那些其他的投稿作品一起，被多晾晒个好几天也不是没有可能。

    毕竟每天投稿的作品实在是太多了，而质量高，能够吸引人的作品，却又太少。

    一顿饭也是在三人聊天的功夫当中宣告结束。

    此时外面的天色已经是比较晚了，街边的路灯也亮了起来。

    因为明天还要去学校上课的关系，所以静香在吃完饭之后，也是选择了告辞。

    满月美夜子在跟林枫交接了一些资料信息之后，也是离开了。

    这一次过来的还有一个原因就是，因为林枫的作品已经决定刊登在《周刊少年》上面了。

    所以初期的稿酬也是需要发放给他了，但上一次林枫并没有填写相应的收款信息，这一次满月美夜子过来，也是有和林枫对接这方面信息的任务。

    毕竟游荣社这么大一个出版社集团，要是拖欠作者稿酬薪资的话，那可就太不像话了一些。

    将这些信息交接完毕之后，林枫也是满心欢喜的待在家里，等着对方打钱入户了。

    还别说，这种感觉确实还不错。

