    身后炙热到足以瞬间烘干身体所有水份的气浪扑腾而来,那气浪产生的力量冲击,让她不由自主地被冲飞出去。

    洞口的火鳞和玄影大急,忙不迭地上前接住她。

    但那冲击力之强,合两人之力,竟然接不住,反而跟着一起倒飞出去。

    一股挟带着浩然弥天威力的热量从山洞深处翻滚而出,黑色的火舌汹涌地扑来，从狭小的洞口倒灌而出，周围所有的一切皆被其吞噬。

    “啊——”

    一道短促的惨叫声响起,还未来得及呼救，洞口前逃跑不及的邪修便被那黑色火舌吞没，整个人凭空消失,化作虚无。

    楚灼三人狠狠地摔在地上,地上的黑焰瞬间舔上他们的身体，若非身上覆盖灵力,只怕此时非死即伤。

    三人顾不得气血翻涌,忙不迭地跳起,往山谷逃。

    突然,楚灼感觉到什么,忙呼喊一声，“阿炤！”

    她肩膀上的小妖兽不见了。

    她扭头看去,只见身后从洞口处喷出一道黑色的火焰，黑焰来势汹汹,竟然在洞口前不远处化作一只火麒麟兽奔出来,它的四蹄着地，挟带黑色火焰，发出一声怒吼，以黑焰凝聚而成的眼睛，邪恶地盯着他们。

    楚灼心中骇然，明白刚才的冲击，就是这只由火焰形成的怪物造成的。

    正当她焦急地寻找封炤的身影时，一道声音响起：【走！】

    楚灼心头一顿，背后火焰怪物凝聚的热量烘烤着他们的身体，纵使有异水保护，仍能感觉到肌肤已经被烧伤，再也顾不得其他，三人朝山谷口掠去。

    此时他们已经顾不得地上的黑焰，脚踩在黑焰上，发出滋滋的声音，三人一起冲向山谷，带着身后那只紧追不舍的火焰怪物。

    山谷里的动静自然引起谷口巡逻的邪修的注意，几人掠进来，瞬间就看到山谷里奔逃的三人，以及紧追不舍的火麒麟……不，它只是拥有火麒麟的形态，实则只是一团火焰，借火麒麟的形态出现，那散发的可怕威力，让人惊骇不已。

    “这是什么？”邪修骇然。

    只可惜还未等他们弄清楚，山谷里的那三人已经逃到谷口，邪修想拦，但后面那只火麒麟怪物已经冲过来，其中一个邪修反应不及，被火麒麟身上的火舌席卷，发出一声惨叫，瞬间就被黑焰吞没，不过半息时间，人已经消失。

    其他邪修看到这一幕，哪里还敢拦，跟着楚灼他们一起逃。

    一群人逃出谷口后，使出吃奶的力气，朝前奔去，身后是一只紧追不舍的火麒麟怪物。

    这里的情况，也惊动驻守在九幽冥地的邪修。

    火麒麟怪物可不管来者是灵修还是邪修，只要遇到的生灵，皆用身上的黑焰将其吞噬，所有生灵，被黑焰沾上，皆撑不过半息时间，便被吞噬一空，连渣都没留下。

    这一幕将邪修吓得肝胆俱裂，哪里还敢对上它，赶紧逃跑。

    于是又有一群邪修使出吃奶的力气，跟着楚灼三人逃逃逃。

    楚灼三人一边逃，一边往嘴里塞灵丹，修复身上的伤。

    他们在山谷里逃蹿时，顾不得脚下的黑焰，沾上的黑焰不少，纵使有灵力护体，身上多处仍是被烧伤，甚至有好几处烧得深可见骨。

    一边逃一边往嘴里塞灵丹，再奢侈地用极品灵石恢复灵力，三人比其他邪修的速度快，远远地跑在最前面，身后的那群邪修就像一道天然的屏障，将他们和火麒麟怪物隔开。

    被当作天然屏障的邪修此时气得只想骂爹。

    前面那三个灵修不知道哪里冒出来的，突然间就出现在九幽冥地里，还引来这只怪物，而且阴险地将它往邪修驻扎的地盘转，所有被吸引过来的邪修竟然还跑不过他们，反而给他们当了挡箭牌。

    灵修果然比他们邪修还阴险狡猾！

    更阴险的是，他们竟然有源源不断的灵丹补充灵力，一直跑下去也没见速度变弱，反而是不知多少邪修死在这火麒麟的黑焰中，尸骨无存，伤亡极大。

    事实上，楚灼他们也不知道往哪里跑，他们此时连用抢来的法器指路也做不到，只能凭着本能不断地往前逃。

    所以不小心逃到邪修的地盘，也不是他们故意的。

    当然，看到那么多邪修被他们逼出来，这种感觉……要不是在紧急逃亡中，楚灼也要为这种巧合嘘唏不已。

    只能说，今日的邪修比较倒霉。

    一只火麒麟怪物，几乎将驻扎在九幽冥地里的邪修都掀了个遍。

    火麒麟是由死焰形成的怪物，死焰所过之处，周围的冥瘴被焚毁一清，不再遮蔽视线，也让人很容易发现此地的情况。

    青临域派过来打探消息的修炼者很快就发现九幽冥地中的情况。

    当目睹从他们面前冲过去的三人和一群邪修，以及火麒麟怪物，所有人心里都浮现一种古怪之感，赶紧将此地的情况用传音石传回给九幽冥地外等候情况的各个势力。

    八神宫、惊鸿岛、石阴堡、镜月宫等几个势力的化神境修炼者接到消息时，皆是满脸古怪。

    “被邪修追杀的那三人是谁？”镜月宫的宫主疑惑地问。

    石阴堡的堡主脸上露出感兴趣的神色，“莫不是误入九幽冥地的修炼者？”

    惊鸿岛的岛主沉吟片刻，奇怪地道：“依在下瞧，他们倒不像是被邪修追杀，反而是像被那只火麒麟怪物追杀，那些邪修看起来是被他们逼出来掺和进去的，给他们当挡箭牌，好阻止火麒麟怪物。”

    听到惊鸿岛岛主的分析，镜月宫宫主大感惊奇，“若是如此，那三人所为莫不是故意的？特地将一只火麒麟怪物引出来，然后将九幽冥地里的邪修都逼出来？”

    石阴堡的堡主也觉得这分析十分正确。

    三人讨论一通后，突然发现八神宫的两人十分安静。

    惊鸿岛的岛主忍不住看向八神宫的两人，发现两人沉默之余，脸上的神色有此微妙，不由问道：“两位道友，莫非，你们知道那三人？”

    宗涿丹和颛孙闻笛两人对视一眼，虽然他们不想承认，但从传回来的消息中描述的那三人的模样，分明就是楚灼、玄影和火鳞。

    明明他们是要去上古战场，怎么跑到邪修的地盘去了？

    两人心里虽然焦急，但此时也没办法过去一探究竟，宗涿丹只好道：“如果本座没听错，那三人应该是我们的朋友。”

    这话让其他三人惊讶，“是先前来找你们的那几个小家伙？”

    楚灼他们这些人都是圣帝境以下的修为，而且年纪也不过千岁，在这群化神境老怪眼里，确实算得上是小家伙。

    至于他们会被八神宫的宫主称为朋友，心里虽然不以为意——实在是他们的修为相差太大，但此时因九幽冥地闹的这出，证明那三人的折腾的实力不弱，若真是朋友也说得过去。

    得到宗涿丹的肯定后，石阴堡堡主拍着壮硕的胸口，朗笑出声，“我道宗宫主和圣女怎么都不急，原来是请来好帮手，那几个小家伙的实力虽不高，闹事的本事却不小啊。如此，估计那阴尸王很快就会出来，倒也省了我们特地去寻找。”

    这话让宗涿丹和颛孙闻笛脸色微变，心下微沉。

    他们也没想到楚灼这群人特能搞事，万一引出阴尸王，凭那几个小家伙能行么……

    不对，他们怎么忘记白主？问题是，白主在何处？

    当即两人再也待不住，宗涿丹道：“诸位，既然九幽冥地有变，我等也不再观望，本座决定亲自进去一趟，看看情况，如果阴尸王出现，也好对付它。”

    颛孙闻笛也应声附和。

    八神宫既然如此积极，其他几人也不好退缩，加上他们皆以为里面正在大闹九幽冥地的楚灼等人是宗涿丹特地派进去的帮手，证明此时对他们是有利的，那就一起进去吧。

    ****

    被误会为提前进去搞事的楚灼一行人心里十分苦逼。

    那只火麒麟怪物好像就盯准他们，紧追不放，他们除了继续逃外，还能如何？

    当然，一边逃一边继续朝邪修驻扎的地方蹿，将邪修也卷进来一事，也算是个巧合，不过到后来，楚灼已经有计划地往邪修所在之地跑，能拉多少邪修进来就拉多少，邪修不嫌多。

    这番动静，终于引来驻守在九幽冥地的一个化神境的邪修。

    “尔等何人？竖子敢在此生事！”

    化神境邪修一身强大的威压碾过来，三人差点被压制在地上，他们动作一滞，差点被身后追来的火麒麟烧个正着，楚灼赶紧祭出万法鼎，三人一起滚进万法鼎中。

    火麒麟和化神境邪修一起朝万法鼎出手。

    万法鼎在两者的攻击中，展现它半神之器的威力，岿然不动，倒是让愤怒的火麒麟注意到那化神境的邪修，身上的火焰朝他席卷过去。

    化神境邪修感觉到袭来的黑焰的威力，下意识地避开，那黑焰将他身边的一个邪修烧个正着，连惨叫也发不出，便被吞噬一干二净。

    化神境邪修脸色大变，“九幽死焰？”

    这像火麒麟的怪物竟然是九幽死焰所化？

    这邪修在九幽冥地经营的时间不短，对九幽死焰自然了解极深，甚至他身体里还孕养着一缕九幽死焰，与之融为一体，成为他最厉害的武器。

    火麒麟虽然盯着万法鼎，不过那化神境的邪修也吸引它的注意，在发现万法鼎没办法烧后，它的目标就转向化神境邪修，朝他冲过去。

    化神境邪修此时很想骂爹，哪个缺德的玩意儿竟然将九幽死焰化成的怪物引出来，他不得不祭出已经融合成本命异火的一缕九幽死焰，挡住火麒麟的攻击。

    然而这一档，却引起火麒麟的注意。

    火麒麟盯着那缕被驯化的九幽死焰，发出一道震天怒吼，朝化神境邪修冲去。

    万法鼎里，楚灼等人一边拼命地往嘴里塞灵丹恢复灵力，一边关注外面的变化。

    当发现那只火麒麟不知为何盯上化神境邪修时，楚灼心中一喜，知道逃脱的机会到来。

    这只火麒麟是异火所化，着实厉害，无法和它正面相扛，只能一直逃，如此逃下去也不是办法，如今有邪修出来当替死鬼，此时不逃正待何时？

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

