
　　叶征问了一下孟盈家里的情况，其实他查过。

　　再问她，是想听听看有什么不一样。

　　也当是一种情感上的交流。

　　“有时间，接你爸到这里来小住。”

　　“家里还有个弟弟，生意也挺忙的，想必一时半会，他是不会来的。”

　　她认了干爹这事，还没有跟孟世良说呢。

　　叶征点头，“无妨。等有时间了，你带我去见见他也一样。”

　　“嗯。”

　　“盈盈啊，你跟沐垣生有没有商量，之后打算怎么做？”叶征扯到了正事上。

　　孟盈心里明白。

　　叶征这么问，是看他们有没有野心。

　　“实不相瞒。干爹，我想扶沐垣生。”孟盈很认真。

　　叶征倒也不惊讶，“是你的意思，还是他的意思？”

　　“我的。”

　　叶征笑了。

　　孟盈不太明白他这笑是什么意思。

　　“天凌跟我说你是个很有意思的姑娘。我见你第一眼，就觉得你与众不同。今天，你第一次登门，还能这么直接，确实很合我的意。”

　　活了一把年纪，看多了人心。

　　他这几年隐退，也有不少人想来巴结他，都被他拒绝了。

　　佐天凌，还有其他几个老东西也跟他一样，不愿意理这些俗事。

　　要再出山，又是大动干戈。

　　所以，索性对谁都是闭门不见。

　　难得遇上孟盈这么个合他眼缘的人，他倒是想帮一帮。

　　年纪大了，一个人吃饭时候，还是会有点孤单。

　　“干爹都认我这个义女了，我要是再藏着掖着不说实话，也没有意义。更何况，我去找凌哥的目的也在于此。您又问了我，我自然是要如实回答的。”

　　孟盈很大气，也很沉稳。

　　表现出来的气度完全不像是一个二十来岁的女孩子有的。

　　越看越满意。

　　“沐垣生这些年在天境城确实是没有做出什么大的动静，倒是沐黎安，如今的口碑却是极好的。自从林家那事出了之后，沐垣生在天境城根本就没有支持者了。不过……”

　　叶征顿了一下，“沐垣生这个人，绝对不似表面看到这么简单。明面上他是没有势力的，但是看不见的地方，就不知道了。”

　　孟盈明白。23sk.Com

　　沐垣生好歹也是被上任城主指定的少城主，不可能就只有大家看得到的这点东西。

　　还有那帮戴面具的人。

　　当初的宣仪，了空……他们给出来的信息，沐垣生都不会是个被架空的人。

　　“干爹，我想问个事。”

　　“什么？”

　　“有没有人能够牵制住别人的生死？就是……我现在要是出了天境城，不愿意再回来。会不会有人强制性的逼我回来。否则，我就会死在外面？”

　　叶征皱了皱眉，“有倒是有。不过，这种牵制术已经很多年没有出现过了。”

　　很多年没出现过？

　　那为什么了空知道？

　　“以前的城主，确实是有这种本事。天境城的人只要离开了这里，若是不愿意回来，就会死在外面。但是现在，并没有听说过。当然了，天境城是一方世界，也不会有人离开这里出去外面生活。”

　　这么说来，沐垣生的牵制术，没有几个人知道？

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，647、沐垣生并非表面这么简单免费阅读。https://xs.23sk.com 