    李虞从李梅家出来，回到家，钱氏皱着眉头道，“小鱼，刚才村长来过了，村长说明天交田税和人头税。”

    李虞看着钱氏，“钱婶，你家没有田地，还要交税吗？”

    “怎么不交呢！现在还好，只有人头税和田稅，听老人说，前朝的税五花八门，最多的时候，连喝水都要交税呢！”钱氏苦笑了一下，“幸好在你这挣了工钱，不然连一人两百文的人头税，我家都没钱交。”

    “是啊！苦来苦去，还是我们老百姓苦。”李虞听后觉得，古代这些在底层生活的人，真的太苦了，各种赋税，还有劳役，一遇到天灾人祸，就只能卖儿卖女，甚至饿死街头，难怪大诗人杜甫会写下，朱门酒肉臭，路有冻死骨的诗句。

    第二天一早，李虞去顺风客栈时，就看见村民们三三两两的，拉着粮食去了村长家，李虞从顺风客栈结账回来后，问过衙役可以交钱抵粮后，干脆交了钱，还省得送粮到青山城。

    赋税征收后，衙门里又开始征劳役修河道，村里一时愁云惨淡，大家哀声叹气的，有钱的交三两银子免除了劳役，无钱的就只能去做苦力修河道，李梅交了钱后，免除了刘长民的劳役之苦，李虞家和小安家属于孤寡独，不在征役之列。

    交了赋税后，李虞也了了一桩心事，开始准备冬种。

    李虞准备开始挖蓄水池，李虞选了几处地势较低的地方，又去铁匠铺，定做了两把铁锹和两把宽齿的铁质犁耙，雇来陈耀辉夫妻，带着他和李氏、钱氏，把几个蓄水池全挖成两米见方一个，在与地齐平的地方留下进水口，方便下雨天把水排进蓄水池。

    再把从蓄水池里挖出来的土，垫在了池子四周加高加固，陈耀辉从村里借来石擂，把填在池子四周的土夯打严实。

    几人忙了几天才把蓄水池挖好，李虞选好种油菜和小麦的地后，陈耀辉赶着牛犁地，李虞带着钱氏、李氏开始撒肥。

    李氏抓了一把烂叶土，闻到一股酸腐味，李氏心里奇怪，李虞从哪里学到的用林子里的烂土，李氏心里怀疑这东西能用吗？要是把地整坏了，白费了功夫不说，还要费钱、费种子。

    李氏笑着问李虞，“小鱼，你看那些人家开的荒地，地比你家这肥多了，也要三四年才能养出来，你用这些烂叶土，真的能把地养出来？”

    “李婶，我就是瞎琢磨，我想秋天树叶掉下来，和那些野草一起烂在林子里，年复一年的堆积在一起，沤在地下，才沤成这黑乎乎的烂叶土，有可能，正是这些烂叶土，才使林子里的树和野草长得那么茂盛，我就想，反正我家也没肥，就用这些烂叶土试试。”

    李氏听后觉得李虞说的也有一定的道理，“小鱼，被你这么一说，连我都想试试了。”

    几人把落叶肥撒完后，陈耀会又用犁耙把地犁了一遍，把地分成六尺宽一厢，开出厢沟和围沟排水，大家一直忙到忙到八月底，才把地全部整好。

    李虞的豆瓣酱也晒制好了，李虞把酱缸封好后就不在搅拌了，准备有空闲的时候再去饭店里推销。

    李虞开始整理种床，李虞把烂叶肥和细土还有草木灰拌在一起，厚厚的撒了一层在分好的地厢上，准备播撒油菜种，李虞把已经筛选出瘪籽的油菜种，暴晒了两天，拌上草木灰后，均匀的撒在种床上，撒好后再用拌好的细灰土盖种。

    李氏和钱氏跟着李虞撒好种后，被李虞这种精耕细作的种田方法惊到了，两人心里都在暗暗的期待着，想看看收获时，能有什么样的收成。

    油菜种撒好了，李梅家的房子也总算完工了，李梅一家都来帮着李虞种小麦。

    李虞把筛选好的小麦种，为了不让麦种回潮，李虞把麦种摊开晒在晒垫上，接连晒了两天后，把麦种拌上草木灰，拿出铁质宽齿犁耙，在犁耙背上绑一块大石头，把麦地拉出沟槽，把麦种撒在沟槽里，再用木耙拉土把麦种盖上。

    种子播下后，几人开始浇水，几人刚浇了一天，就下起雨来，李梅还笑李虞运气好，刚开始浇水就下雨了，一阵秋雨一阵凉，雨下下停停的，天就冷起来了。

    李虞拿出棉花和布交给钱氏，让她做棉衣，棉鞋，自己和小安开始烧制木炭，李虞在后山林子里，找到一片青岗林，打下青岗果让小安背回家，李虞专挑粗壮的树干砍下，在空地上挖了几个坑洞烧制木炭，刚把柴房进坑洞盖上土，把火点燃，小安就来找李虞回去，说阿青的先生来拜谢她，李虞指着坑洞上下两个排烟口，嘱咐小安道，“小安，你看火燃到下面的洞口了，就把上下两个口子用土堵上，记住了吗？”

    小安点头道，“记住了。”

    李虞才放心的往回走，刚到院门口，就看到吉祥和那个麻烦坐在堂屋门口，檐廊下还放着一堆礼物。

    吉祥一见李虞，上前就要跪，“李姑娘，吉祥多谢您的救命之恩。”

    李虞连忙拦住他下跪，客气道，“顺手的事，你就不要多礼了，再说，我不是已经拿了谢礼了吗！”

    周嘉躬身施礼道，“李姑娘，救命之恩不能和您取的那点东西混为一谈，我们主仆全靠你仗义相助，才逃出生天，”周嘉说着，又一揖到底，“李姑娘，我们主仆是真心前来，感谢您的救命之恩。”

    李虞见周嘉长揖不起，笑道，“周先生，你们的谢意我领了，再说事情已经过去了，你们不来我都忘了。”

    周嘉起身道，“好，都过去了，还请李姑娘收下薄礼。”

    李虞看了一下堆在那的一堆礼盒，点头道，“好吧！礼物我就收下了，这事就算过去了，行吗？”

    周嘉见李虞收下了礼物，也放下了一桩心事，对李虞道，“好，就听李姑娘的，这事就过去了，”周嘉话风一转，“李姑娘，令弟念书很有天分，您想继续培养他考取功名吗？”

    李虞想了一下，“考取功名、光宗耀祖固然重要，但这也要看阿青是怎么想的，他要是想再进一步，我也是赞同的。”

    周嘉点头道，“好，我知道怎么做了，李姑娘，我们就告辞了。”

    “好，慢走，周先生。”李虞把周嘉和吉祥送到门口，转身回了屋。

    钱氏笑道，“小鱼，这周先生咋长得比姑娘还俊俏，你看他，斯斯文文的站在那里，看着就像一幅画一样。”

    李虞点点头，“嗯！是长得挺俊美的，不过就是太麻烦了。”

    钱婶以为李虞觉得周先生礼多麻烦，笑道，“哎哟！他们读书人就是那样的，礼多。”

    李虞抱着礼盒朝堂屋里走，“嗯！礼是挺多的。”

