    金玄子思绪模糊了下，随即就找回了自己的念头，作为符境武者，精气神混元如意，几乎为一体，只要不是太强太混厚的神魂力量，还没法长时间的影响他。

    “这个女人，必须死。

    “不然我走不掉。”

    下定决心，金玄子眸子瞬间变得幽沉了几分，手刀上燃起了璀璨的金色光芒，切的空间滋滋左掌，下落的速度都快了几分。

    在其身后，面容凶狠的“乌使”同样抬起了手掌，对准了金玄子。

    察觉到另外一个敌人的动作，金玄子脸色漠然，没有任何躲避或反击的意思，而是全力催动符力，向云虎脖颈砍去。

    可是，这个时候，他耳畔又有一声重响传来，视线旋即变得模糊，朦胧之间，心间有某种强烈的异样爆发，觉得眼前人就是心上人，是自己守候多年的珍宝。

    是无论如何也不能伤害的女人，是要拼命守候的女人。

    云虎的精神秘技，再次发挥了作用。

    “做得好。”

    乌使微不可及的点了点头，看向云虎的目光中，充满欣赏，这个白骨教派的合作者，攻击武技不多，但种种精神辅助之法，却真的不差，与她合作，实在是舒服太多。

    他掌间乌光缭绕，裂开了一个狰狞的口子，有只近乎透明的尖锐事物显露出来。

    乌使有自信，只要这一式打实，就能将双方这场争斗结束。

    而他们，必然是胜利的一方。

    在金玄子前方，云虎微垂着脑袋，右掌抬起，正抵着额头，整个人仿佛已经睡着。

    无形的神魂波动一圈一圈以其为中心散开，像渔网一样向着金玄子缠绕而去，化作某种情绪，将其整个人都包裹起来，诱发着他。

    这次，云虎放弃了躲避，以自身为诱饵，给乌使创造了机会。

    “结束了。”

    她默默地想。

    高手过招，分毫就是生死，而金玄子，被精神秘技影响，已经失去了机会，在其攻击落下之下，乌使会提前将之重创。

    念头落下，云虎随即色变，整个人猛的蜷缩一团，身子瞬间矮了几分，好像地下有个人抓住了她的脚掌，用力下拽。

    只是，还是晚了。

    泛着金光的手掌唰的划下，锋锐的符力没有停顿的将云虎小半个脖子砍了下来，血液呼呼的外冒。

    “呵呵……愚蠢的女人，你觉得同样的错误我会犯两次吗？”

    “老子活了一百多岁，就从来没有过心上人，没沾过女色，用这个蛊惑我，你觉得能迷乱我多长时间？”

    金玄子长笑一声，手掌回旋，继续砍杀云虎的同时，另外一只手掌猛的回探，一把将身后的某个尖锐透明事物捏碎，身子狂震，口中喷出一口鲜血。

    他硬抗了乌使这一击，目的是想真正杀死眼前这个掌握众多精神秘技的女人。

    只要杀掉这个女人，走留就能随意。

    “居然没受影响？”云虎没管快下断掉的脖子，没在意即将落下的攻击，再次抬起手臂，用力扣了扣眉心。

    咚咚！

    咚咚！

    金玄子心脏骤然快速跳动了几下，心悸的空虚感瞬间传遍全身，这让他短时间内力量下降，速度变慢。

    “啊啊啊啊……”

    他惨叫一声，另外一只手掌不由自主的捂住了胸膛。

    趁着这个机会，云虎弓着身子，猛的朝着前方一窜，终于摆脱了这次追杀。

    她抬手正了正脖子，将位置摆好。

    滋滋…滋滋…断掉的血管、血肉相互搭接，很快，云虎恢复了外伤，让自己变得不那么恐怖，不会让人看上去就觉得下一刻脖就子会落地死去。

    唰！

    乌使在她身边附近浮现，一掌将金玄子逼退后，做出防御姿势，沉声问道：

    “怎么样？还能动手吗？”

    如果不能动手的话，他一个人是无法留下眼前这位对手的。

    咔咔……云虎抬手又掰了掰脖子，似乎是刚刚没摆对位置，做完这些，眸子眯起，没甚感情的说：

    “可以。”

    她旋即补充说道：

    “我修炼的是神魂之术，只要没真正死掉，没被同等的神魂之术针对，即便肉身受再多伤，也不影响战力。”

    “听上去很厉害啊。”乌使“啧”了一声，反问一句：

    “脖子都快断掉了，还不算重创？”

    “当然算，我都差点死了。”云虎眼神淡漠，全身神魂之力疯狂涌动，用力说道：

    “只是，我生气了。

    “这人，必须杀死！”

    自己都差点陨落，当然要报仇。

    话语落下，她右手握拳，猛的一拧，这让正在戒备的金玄子骤然放松了下来，还对二人笑了下，似乎忘记了双方是敌人。

    “机会！”

    乌使没做犹豫，脚下用力，朝着对手窜了过去。

    “这次，你没机会了。”

    云虎没选择靠近，而是向后飘去，这次，她选择做一个合格的“辅助”，不再给敌人机会。

    ……

    ……

    “杀！杀！杀！”

    杨兰用尽全身力气，将手中断刀甩飞，击中敌人手，合身一撞，砰砰砰三掌落下，将对手打的胸腔碎裂后，一把夺过对方的兵器，反手一刀横在身后，准确的挡住一把击来的兵刃。

    当！

    虽然挡住了攻击，但背后依旧传递来了一股大力，震的她五脏六腑颤动，忍不住吐出一口鲜血，脚步啷当的向前扑去。

    完了！

    杨兰并没有侥幸的心思，神情反而一片灰败，因为，她知道，背后的敌人必然不会放弃这个机会，会在她最虚弱的这个时候，过来补刀。

    一个周身劲力已经被打散的人，没人来救的话，一刀即死。

    “死！”

    这个时候，低沉且蕴满杀机的吼声响彻起来，随之而来的，是一道凛冽的劲风。

    一个身材颇高，黑发披散的男人来到杨兰身后，高高举起了兵刃。

    杨兰似有所感，忍不住扭头看了一眼，瞳孔扩张：

    “我命休矣！”

    接着，她脸色变得狰狞，身体出现多处裂缝，似要拼命。

    只是，还不等二者真正接触，一道身影唰的一下来到他们中间，不见动作，就将二人的种种动作化解无形。

    “二位？我有个问题。”

    江炎环顾一圈，又将目光重新投向杨兰与黑发男子，没在乎二人有些惊疑的神情，诚恳问道：

    “你们两个，哪方是来自南炎城势力之人？”

    南炎城？杨兰听到江炎的话，思绪一转，就隐约知道了这个突然出现之人的目的了。

    她目中显出期待。

    “前辈，我是……”

    她话未说完，旁边的男子脸色一狰，也明白了江炎并非友方势力，放下对他突然现身化解自己攻势的忌惮，一刀上撩，悄无声息。

    这是要偷袭。

    只是，男人刚有动作，身子就旋即僵住，一动不动，仿佛成了石块。

    “好了，我知道你的身份了。”

    江炎朝杨兰笑了笑，主动介绍道：

    “我叫江炎，是白鹤商会银柳丹坊主。”

    杨兰听到江炎的身份，忍不住：啊”了一声，内心变得激动。

    见眼前的小娘没说话，江炎眉头动了下：

    “阁下不知道白鹤商会？”

    心下叹了口气，暗想要不要换家势力，白鹤商会太没牌面了，别人都没听过。

    “知道知道。”杨兰终于恢复了情绪，朝江炎抱了抱拳：

    “我叫杨兰，是白鹤商会夜槐据点的低级执事。”

    江炎愣了一下，才笑呵呵说道：

    “原来是自家人。”

    他旋即抱怨道：

    “你们藏的可真严实，换地方也快，我找了你们好几天，才找到这里。“

    然后，不等杨兰回应，江炎又快速环视周围，摆了下手，说道：

    “这些事以后再说。”

    他指了指已经杀做一团的两伙人：

    “这些人，都能分清哪些是自己人吧？”

    “能！”杨兰简单回应。

    “那就好。”江炎点了下头：

    “走吧，帮我指认，先救人要紧。”

    杨兰“嗯”了一声。

    这时，她感到有风吹来，而刚刚那个差点将她杀掉的男人，在她眼前，化成无数微小的灰尘，散于天地。

    ……

    Ps：票票。

