
“你说。这东西是干啥用的？”木易安看着箱子里的东西，腥臭难闻，主要是这张符纸，他总觉得自己应该认识。

傅焱忍着臭味闻闻，这东西有点腥膻味道，她拿了跟树枝扒拉了一下。

“来，拿灯照一下子，我好看清楚点。”

木易安一照，俩人仔细看了半天，看明白了。原来不是别的，是黑驴蹄子一切两半。这东西可就有讲究了，这是辟邪的好物，这地方也没有邪物，这是干什么？

为了证实心中所想，傅焱拿出匕首，开始挖别的地方，一直挖了五六个小箱子，打开一看，都是这玩意。收集了好几张符纸，傅焱一一的摊在了地上。

傅焱一边看着符纸，一边用树枝子在地上画，这些箱子在地下的方位。这明显是未完成的阵法。

“傅焱，这是啥符纸啊？你看出来没有？我看着，好像有点定身符的意思。”木易安仔细看过了，发表了自己的看法。

傅焱点点头，没说话。她也看出来了，这张符纸确实是定身符的变式。黑驴蹄子和定身符加在一起，沈怀恩的意图，她有点想明白了。

这分明是锁灵阵的阵法！显然他没有完全按照，谭老秘籍上写的来做。而是自己研究了一套办法。这些年，看来沈怀恩也不是毫无寸进。

“你觉得眼熟吗？”傅焱抬头问道。

“你指的是什么？”木易安眼睛还盯着符纸。

“你想想，黑驴蹄子、定身符、龙脉。”傅焱把几个线索一说，木易安思考了起来。

“这好像跟下午的时候，看到的那本秘籍，里边记载的截取龙脉的方法有点像。！”木易安想明白了。

“这应该是，偷取龙脉之后，能把龙脉永远留在这里的锁灵阵变体。”傅焱心里明白，沈怀恩不管用多少黑驴蹄子，他都不会得逞了。

龙脉的作用现在微乎其微了，若是不动它的话，龙脉的余韵保佑港岛二三十年是没问题的。前世即使有龙脉，也不过保了港岛繁荣三十多年而已。

“这是为什么？”木易安无法理解沈怀恩的脑回路。

“万物有灵，你不会以为他偷走了龙脉的气运。龙脉还会好好的待在原地吧？你再想想，我们这些人，加起来够不够阵法反噬的？

他分明是想把我们这些人置于死地。即使他没成功，我们这些人一死，你觉得今后亚洲谁来执玄门的牛耳？一箭三雕的事情，让我我也会做。”

龙脉自然是不受人类驱使的，若是想驱使它，就要承受龙脉带来的反作用。沈怀恩深知这一点儿，所以他要借势。可以是是煞费苦心了！

“这些人也太坏了，何家和王家不就有几个臭钱吗？就想让我们去送死？！我们不稀罕他那一百万！”木易安生气地说！

“不，他们那一百万奖金，我们要定了！我要让他竹篮打水一场空。”

傅焱看着龙脉的方向，她答应过的事情，一定会办到，那就从港岛开始吧！她会毁了沈怀恩的算计，再把太平山打造成一座公园。

“这样也行，那我们得好好的合计合计。”木易安攥了攥拳头。

“还有件事，到那天，你一定跟在谭爷爷左右，别让他一冲动就报仇。我有办法能帮他。”傅焱说道。

“好，我会注意的。就怕师父报仇心切，不听我的。”木易安烦恼的很。

“那就怪不得我们了，尽人事听天命吧！”

累了！

看着天快亮了，事情也办完了，破坏掉了那些小箱子，傅焱又给埋了几张符纸，俩人就往山下走去。白墨宸已经在车里等了一夜了。

傅焱回头看了一眼太平山，不久的将来，这地方将变成公园，龙脉的余韵，会保佑港岛人民，平安顺遂。

白墨宸一直在车上，不过是坐在后排。傅焱和木易安下山的时候，天已经亮了。

“事儿办好了？你俩这脸是咋回事啊？”白墨宸问道，他挺着没睡觉，就怕出什么差错。谁知道一下子被俩人笑死。

“还不都是他！事情办好了，我们走吧。你有没有看到人？”傅焱边擦脸擦手，边问道。

“看到了，是那天的R国人和南洋人，他们是一起来的，在你们之后没多久就来了。现在还没下山。”

白墨宸给俩人递水，赶紧洗干净吧。他一夜藏得好好的，车子的目标太大，他只能钻到了车座底下。

“哦？那可真是热闹了，我看到了T国人。看来都不是傻子，都来勘查地形了。”傅焱笑了一声，真让自己料准了！

“你说的还真是对！我们快走吧，你们俩饿不饿啊？我这有吃的！”木易安擦干净脸和手，他饿的很了。

“这个点，茶餐厅应该有人开门了。上车，我们去吃云吞面？”白墨宸来了港岛之后，爱上了这一口。

“好，我要吃虾子面。酒店不远就有一家不错的。上次路过看到好多人在排队。”一说吃，傅焱就来精神了。

“你们真是会吃，我也要吃云吞面。快出发！”木易安拍着车座说。让这俩人一弄，自己更饿了。

在大家的笑声中，白墨宸发动了车子。三人愉快的去吃早饭了。

太平山上恢复了一片寂静，这片刻的宁静，不知道还能维持多久。

一碗虾子面加上冻柠茶，吃的傅焱十分满足，再回酒店的时候，发现阵法还在，人已经不见了。傅焱撤掉了阵法，原来是马三元没有破阵，他用了秘法逃脱了。

傅焱嗤笑一声，还以为马三元多大的本事呢！原来用的是自损一千的招数。他强行逃脱了。

他太心急了，这样的话，他这段时间是不会拜托那个幻境的。只会再次的找上他，分不清现实和梦境。这倒是正好了，沈怀恩去了一个帮手。看来只能他亲自上阵了！

傅焱走的时候，给他留了几份大礼。只等沈怀恩一伙子，上山去布阵了。累的很的傅焱，直接倒头就睡了。

天王老子来了，也得先睡觉！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69922081"  chaptername="第三百八十六章  黑驴蹄子">加入书签</a>
</div>
