    “海流过肩摔！”海侠甚平潜入水中，抓住一道流水后发动了鱼人空手道，直接将那道流水甩了出去。

    “哗！”的一声巨响，这道流水直接飞跃了小奥兹的身体，砸在了广场之内。

    随着流水散开，路飞单手抱着一截断杆出现了众人面前，成为了白胡子方第一个踏入广场的人。

    “终于到这里了啊！”青雉·库赞看着出现在自己面前的路飞，淡然的说道。

    “龙的儿子，还真是无所畏惧啊！”赤犬·萨卡斯基盯着路飞，冷漠的说道。

    黄猿·波鲁萨利诺也正视起了路飞道：“这么年轻，真是恐怖啊！”

    “啧，厉害了草帽，这样都能让他第一个进去。”安博站在船头，看着路飞跨过小奥兹的一幕，忍不住赞叹道。

    白胡子站在下方，神色不喜不悲。

    “把艾斯...还给我！！！”路飞站了起来，奋力将断杆扔向了三大将。青雉·库赞一指，将断杆冻住后，随手拍了回去。

    “橡胶橡胶...印章机关枪！”路飞跳了起来，在橡胶恶魔果实的能力下，双腿像机关枪一般弹出去，将飞过来的冰冻断杆踹碎。

    大量的冰块就像雨点一般，朝着三大将打了过去。可这种没有霸气加持的攻击，对三大将来说毫无意义。

    不过这一幕却让海军们看得目瞪口呆，这么多年了，还是第一次见到有人正面对抗三大将的，不知道该说草帽小子不知死活还是该说他勇气可嘉。

    可是路飞自己却十分清醒，他知道自己来这里的目的是什么。

    所以踢完冰块落地之后直接开启二挡，以最快的速度穿过了三大将的防御，朝着处刑台冲了过去。

    “真是狡猾啊！”黄猿·波鲁萨利诺侧头看着路飞离去的身影，慢悠悠的说道：“可是啊...太慢了哦！”

    下一刻，波鲁萨利诺直接化作一道光出现在路飞身侧，一脚将他踹飞了出去，“砰！”的一声砸进了废墟之中。

    “可恶！...”路飞挣扎着爬了出来，看着围在周围的海军和站在前方的波鲁萨利诺，神色依然坚定。

    船头上，安博看着黄猿的身影跃跃欲试，一道隐晦的符文在他掌心若隐若现。这便是飞雷神之术的印式，只要按在了波鲁萨利诺身上，就算他是光，也逃脱不了。

    “准备行刑！”一直在暗中关注着安博的战国立刻发现了这一点，他神色一凝，对着身后两名刽子手下令道。

    “是！”两名高大的刽子手举起长刀，对着艾斯的脖子斩了下去。

    这一幕将在场所有海贼都镇住了，虽然做好了心理准备，可这一刻真的到来时，大家还是无法接受。

    安博眯了眯眼睛，抬手准备来一发的时候，却看到沙鳄鱼·克罗克达尔先动手了。两道沙漠宝刀切了过去，直接将那两名刽子手打下了处刑台。

    安博一愣，讪讪的收回了手。

    同样准备救援的马尔科则化身不死鸟，看着这一幕后，就落在处刑台不远处的屋顶上说道：“什么嘛...完全不需要我出手啊...”

    战国一直在防备着安博和白胡子两人，刚刚他都注意到安博准备动手了，这才将注意力都集中了过去，没想到因此忽视了下方的克罗克达尔，直接被对方偷家了。

    “你这混蛋！...”战国咬了咬牙，低头看着克罗克达尔说道：“原以为跟白胡子存在宿怨的你会成为我们的一份助力......”

    “那个快死了的老头子，我之后会自行处理。”克罗克达尔叼着雪茄，拽拽的说道：“在那之前，我可不想看见你们高兴的嘴脸。”

    此话一出，海军们一个个义愤填膺，还没来得及动手，克罗克达尔的脑袋就被切了下来。

    “喂喂，鳄鱼混蛋！”多弗朗明哥迈着六亲不认的步伐走了过来，开口调侃道：“你把我甩了，要跟白胡子联手了吗？虽然人家不一定看得上你，但我还是会吃醋的哦！嘿嘿嘿...”

    克罗克达尔的脑袋很快就恢复了过来，就是雪茄没了。他斜了一眼多弗朗明哥，酷酷的说道：“我不会跟任何人联手的。”

    “诶...还是要甩我吗？”多弗朗明哥叹了口气，平静的问道。

    “算是吧！”克罗克达尔同样平静的说道。

    “你们两个要是敢打扰我看戏的话，”就在这时，一个温和的声音在两人的脑海里响了起来：“我就宰了你们哦！”

    多弗朗明哥和克罗克达尔一惊，同时看向了站在船头的那个男人。只见安博微微一笑，继续用见闻色霸气传音道：“所以，能走开一点了吧？小火鸟和小蜥蜴。”

    多弗朗明哥转过身来，看着安博说道：“我有点笑眯眯的家伙了。”

    克罗克达尔则脸色一冷，直接化作了一团飞沙冲向安博。

    “嘿嘿嘿...我就喜欢鳄鱼混蛋的这股子直爽性格！”多弗朗明哥咧嘴一笑，朝着安博猛地轰出一掌，只见他的掌心喷出数十条近乎透明的细状丝线，这些丝线相互缠绕在一起，形成一条犹如头发的粗大线柱射了出来。

    这一幕直接把海军和海军双方都看呆了，怎么两位看起来不怎么友好的七武海，突然一起攻击那位到目前为止只出手过一次的四皇？

    “多弗朗明哥、克罗克达尔，你们是在找死么？！”佩罗娜一怒，想要舍弃了暴君·熊准备过去干掉那两个家伙。

    可不知道暴君·熊是怎么想的，居然奋力拦下了佩罗娜，不让她抽身。

    看着乌尔媞、强尼、约瑟夫也要过来时，安博只是摆了摆手，示意他们不用紧张。接着右手迅速伸出，抓住了靠近的克罗克达尔后，猛地发力将他按倒在地。然后左手一抬，迎着多弗朗明哥的超级绞鞭发动了绝对强制解除。

    只听见“啪”的一声脆响，超级绞鞭直接散开，化作了漫天的线头。多弗朗明哥一惊，看着顺着超级绞鞭一路散回来，吓得他赶紧切断了线尾。

    克罗克达尔抬起右手轰向安博，只要触碰到了，他就能发动沙漠牢，吸干安博身上的水分。

    安博笑了笑，用克罗克达尔能听到的声音念叨：“免得你到处乱跑给自己加戏，不如在这里休息好了。所以...睡吧！”

    灵言·沉睡发动！

    克罗克达尔神情一呆，接着一股强烈的困意袭来。他心中震惊，想要驱散这股睡意。

    可惜克罗克达尔与安博的实力相差太大了，他的意志力根本不足以抵挡灵言的力量。

    于是，沙鳄鱼带着愤怒与不甘，闭上眼睛陷入了沉睡之中......

