
　　[嗯]

　　苏听鱼瞧着秦七发过来的回复，认为忽悠成功啦，正要继续加深革命友情时——

　　手机响了。

　　苏听鱼接通，河东狮吼般的女声轰然炸响：“小祖宗！两个小时都过去了！你怎么还没来公司啊！”

　　“额……”苏听鱼连忙把手机放远点，飞快地回应：“马上马上，我现在就去！”

　　光顾着研究面板，竟然忘了录歌的事情了。

　　原本还有点跟秦七闲聊的心情弄没了，虽然瞅到界面上方提示“对方正在输入中”，可苏听鱼只能回复一句：[有事不聊了]

　　然后火速关掉面板。

　　一阵兵荒马乱后，苏听鱼换好衣服和鞋子，骑着心爱的自行车，哼哧哼哧地赶去公司。

　　由于苏听鱼歌声的特殊性，一开始就被政府关注到，好在天朝的政府民主，并没有苏听鱼料想过的关小黑屋或抓去切片，反而给予她高度的保密和保护措施，唯一一点就是不能自由出国。

　　苏听鱼的身份都处于国家级保密状态，有天朝政府在上头管着，进的公司还是一位高官大佬的家族企业之一，一直有大老板保驾护航。

　　比较麻烦的一点，就是不能随意暴露身份，每隔一段时间，还要去配合一下天朝政府的相关工作。

　　所以，明星该有的大排场，苏听鱼啥也没有，啥也不是，只有一个知晓她身份并签订保密协议的女经纪人。

　　苏听鱼拿着一张普通员工的身份卡进到公司里，一个人坐电梯上到第十五层。

　　第十五层是苏听鱼的专属工作区，一般人上不来，而录歌的工作人员如今都集中在录音棚。

　　苏听鱼用另外的一张身份卡刷开自己的专属休息室的大门，放下包包和手机，打开房间里的衣柜，迅速换装。

　　“啧啧，哪里来的绝美小天使呀~”对着镜子日常感叹里面女孩那惊为天人的颜值后，苏听鱼带上一副银色的面具，这才去录音棚。

　　“小祖宗，你可算来了！”现场急得不行的经纪人一见到苏听鱼，眼睛一亮。

　　“菲姐好，又变漂亮啦~”苏听鱼笑呵呵地打了一圈的招呼：“大家好呀~”

　　“天使老师好。”

　　“天使老师您好。”

　　工作人员对一向神秘的苏听鱼也很好奇，但能来的，基本都有分寸，跟苏听鱼保持一定的安全距离。

　　因为上一个在公司里假装靠近苏听鱼的人已经去局子做客了，有小道消息透露，那个人一直杳无音信。

　　……

　　录歌是件麻烦事，特别是录制专辑的主打歌，而且苏听鱼的歌声还自带催眠效果，一不注意，就会把现场录制的工作人员全都催眠过去。

　　不过，苏听鱼的歌声录制进机器里，催眠效果会大打折扣，随着播放次数越多，催眠效果就会渐渐削弱，直至消失。

　　所以，除了录歌和调音等基础工作，还要不断调试播放，确保专辑歌曲的催眠效果不会太强。

　　否则，一首歌就能把人强制催眠，若是泄露出去，整个社会都极有可能引起动乱。

　　七天的时间，苏听鱼都在公司度过，没精力理会游戏的事。

　　终于，在第七天的下午，专辑录制完了。

　　专属休息室里，苏听鱼在浴间洗了个澡出来后，换上一套干净的衣物。23sK.com

　　苏听鱼想起了游戏，念头一起，面板打开，就见到好友系统按钮的边缘多了个小红点，正想点进去瞅瞅时，游戏的系统声音却在这个时候响起——

　　【编号444444玩家您好，七天休息期已满，现开始为您随机匹配副本……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第39章 我是天使吖免费阅读。https://xs.23sk.com 