    到了晚餐时间，忙碌了一下午的陈新也回到了秦岚的房间来找她一起去吃晚饭。

    “阿岚你下午干什么去了？”然而秦岚并不在房间里，而是让陈新等了一阵，她才回到房间，这让陈新不免产生了好奇。

    “清理一下我这两天积攒的工作。”见陈新已经在等自己，秦岚也有些不好意思，但还是很快解释了一下自己下午的工作，不过却并没有细说：“阿新你等急了吧？我们去吃饭吧。”

    “我也没等多久，才刚回来，一起去吃饭吧。”陈新对秦岚下午去干什么了并没有好奇，只是招呼她一起朝着食堂走去。

    晚餐比起中午来少了政委和丁叔的打扰，陈新和秦岚也显得随意了不少，聊起了一些比较随意的话题。

    不过就在两人聊着天的时候，旁边忽然凑过来一个特警队员，对秦岚十分热切的说道：“岚姐你可算回来了！你答应帮忙找你朋友换酒的事情什么时候能去啊？兄弟们可都快馋死了！”

    “啊！这事我忘……记着呢！你们东西凑齐了吗？凑齐了我晚上就去。”秦岚显然是忘了这件事，但她还是很快就改了口，把话兜了回来。

    之前秦岚答应了同组的特警队员，帮他们去找莫卿妍换酒，结果这件事因为她在陈新那里耽搁了两天，被她忘记了。

    好在这件事本身并不算什么特别要紧的急事，之前他们那一组的特警队员们也没有凑齐用来交换的东西，所以即便秦岚忘了也不会有什么影响。

    现在提起来这件事，秦岚也只需要去帮他们把酒换来就行了，这费不了什么事，毕竟莫卿妍家里市局很近，即便是这种天气步行也是能走过去的。

    “东西早就凑齐了，就等岚姐你回来了！”特警队员听到秦岚做出承诺，也没有计较她差点说冒嘴的忘记了：“既然岚姐你晚上去换酒，那我现在就去把东西送到你屋！”

    说着，这名特警队员也顾不上吃饭，便飞奔一样的离开了食堂。

    看着这名特警队员离开，陈新不由的笑了起来：“阿岚，你们特警队很缺酒吗？”

    “不是很缺，而是大家都已经几个月没喝过酒了。”秦岚无奈的向陈新解释了一番之前发生的事情，这才继续说道：“本来之前就该去帮他们换酒的，但是在阿新你那耽搁了两天，所以就拖到现在了。”

    “哦~！原来如此！”陈新在恍然大悟的同时，脸上也露出了坏笑。

    看到陈新脸上的坏笑，秦岚哪能不知道陈新在想什么，顿时脸颊绯红的在桌子底下踢了他一脚。

    “我错了我错了！”被秦岚踢了一脚的陈新赶忙见好就收，没有再继续撩拨她，而是转移话题问道：“那阿岚你是打算晚上去龙娘那吗？”

    “嗯，吃完饭就去吧，卿妍那离市局不远，我们走过去就好。”秦岚点了点头。

    陈新也没有反对，不过在同意了陪秦岚去找莫卿妍换酒的同时，陈新却也想到了新的事情：“现在酒这么缺吗？就连你们特警队都没有酒吗？”

    “要说完全没有那也不至于，但绝大多数人是从灾难之后就没有再喝过酒了，毕竟就算灾前有留存下来一些，也在最开始的一两个月里消耗掉了。”秦岚自己虽然不喝酒，但是在之前答应帮忙给队友换酒的时候，那群人可是给她好好普及过关于酒的问题的。

    听到秦岚这么说，陈新倒是理解的点了点头，官方避难所和私人避难所毕竟不太一样，大家的物资储备和消耗情况也有所区别。

    “按照阿岚你这么说的话，那小龙搞黑市还是很有市场前景嘛！”透过秦岚所说的情况，陈新联想到了之前李玉龙所说的黑市的事情，顿时发现了商机：“种点粮食拿来酿酒，然后用酒来换取资源，这还是很有搞头的。”

    对于陈新的这种说法，秦岚却有些蹙眉：“这样搞不行吧？现在粮食都不够吃了，哪有多余的粮食拿来酿酒？”

    “这可不一定，对于有些人来说，你可以让他们每天少吃一顿饭，他们也会愿意把节省出来的粮食拿来酿酒的。”陈新对于某些人对酒的热爱程度可谓是十分了解。

    炎国人虽然不至于像露西亚人那样为了一点酒精去喝含酒精的防冻液或者洗洁精，但为了酒少吃一顿饭，还是有人愿意的。

    秦岚听到陈新这么说，联想到自己那些想要换酒的队友，也忍不住摇了摇头，没有再说下去。

    和陈新一起吃完了晚饭，两人返回到秦岚的房间去拿东西，既然决定了要去莫卿妍那里，那防护装备还是要穿上的。

    然而当陈新和秦岚回到她房间的时候，看到放在门口的一口纸箱子以及站在旁边正在讪笑的两名特警队员，秦岚忍不住摇了摇头：“你们不至于吧？难道还担心我贪了你们的东西不成？”

    “瞧岚姐你这话说的，如果岚姐你能帮忙弄来酒，这箱东西就当孝敬你的都没问题啊！”其中一名特警队员赶忙讨好着秦岚。

    秦岚无奈的摇了摇头，叹气道：“行了，放着吧，我和阿新换好装备就去帮你们换酒，晚点过来拿。”

    “谢谢岚姐！谢谢岚姐！”量名特警队员忙不迭的向秦岚说着谢谢，甚至还讨好的问道：“岚姐，要不要我们两个帮你把东西抬出去？这箱子有点重。”

    “不用了，一会我和阿岚自己抬就好，你们晚上等着喝酒就行了。”陈新在秦岚开口之前抢先将这两人的提议挡了回去。

    秦岚见状也没有多说什么，只是谢过了两人的好意之后，便和陈新抬着箱子进了屋，并且关上了房门。

    两名特警队员见状，也只能转身离开。

    房间内，秦岚有些好奇的看着陈新，向他问道：“阿新你是担心别人知道卿妍她们的位置吗？”

    “防人之心不可无，卿妍那里有那么多酒，我担心有人起坏心思。”陈新很直接的点了点头：“毕竟她们那里就她们两姐妹，万一有人起了坏心，她们两个恐怕应付不来。”

