
　　“错了。”

　　突破中的杨易猛然睁眼，他感觉到了其中的不对。

　　目光扫视而去。

　　虚无空间内飘浮着许多造化大妖的尸体。

　　而一众武学守望着他，见他从突破中惊醒，不由凑了上来。

　　“什么错了？”连月英愕然道。

　　杨易突破前的准备足足花了小半年，可依然没有引来劫难。

　　就连虚无空间中被调动起来的混沌气体，也重新归于平静。

　　连月英设想过很多结局，甚至就连杨易陨落在轮回劫下都想到了，可突然间的哑火着实奇怪。

　　“我为了躲避天道束缚，所以来到了多宝兽体内尝试突破，但，这样一来，不还是怕了么？”

　　杨易手掌抚在胸口上，感受到了一阵心悸。

　　“在这突破，能最大限度降低轮回劫的威力，但以此为前提的突破，又有多少作用？依然是输给了心魔罢了。”

　　“天道施加的心魔竟如此恐怖，直面不行，绕道也不行，还真难处理。”真雷宝抄啧啧嘴，他最怕麻烦的事。

　　杨易沉吟，心中有了一丝明悟：“要突破轮回境，那和天道规则的正面交锋是不可避免的，即便他给我施加了不敢突破的念头，使我胆怯，我也必须直面，在他的规则下完成突破。”

　　“那这么说来，最佳的突破之地……”

　　“念海！”

　　杨易神色笃定。

　　念海汇聚天地残念，形成独有的幻境风暴，即便是造化境强者进入，都有陨落的可能。

　　应该是世上最为凶险之地。

　　同时，这里也是世间轮回的核心，要想挣脱天道束缚，自掌轮回，此地显然是最为理想的证道之地。

　　“古往今来，所有突破者皆是想要寻求一处安稳的环境的突破，你倒好，直接跑去最危险的地方。”连月英没好气道。

　　不过也不得不承认，杨易说得有一定道理。

　　因为心魔害怕天道束缚，从而选择在天地之外突破，那在一开始就弱了半筹。

　　“那就去一趟念海，以我们的实力，纵使念海再危险，也定然可以护杨易周全，让他安心突破。”抱山拳道。

　　“只是这样一来，恐怕会搅乱念海这趟浑水，还有多少年的时限来着？杨易，你跑那突破，只怕引动的不只是轮回劫，还有磅礴的天地残念。”

　　即便是赤霞功，一想到那个画面都觉得脊背一寒。

　　整个世间弥留的念力加身，这可不是闹着玩的，别说造化境，就是轮回境强者都可能爆体而亡。

　　“既然这么凶险，要不我们迟点再去？等杨易将我们的实力再提一提，我也回去让大家再努力一点修炼，也好从中分取更多修为。”浪涌刀典有些害怕道。

　　“你这也太没出息了吧，都说了要尽快突破，越是拖延，越是惧怕的表现。”玉盈诀双手交叉在胸口，傲然道。

　　杨易笑了笑，没有多言。

　　突然，他见到附近出现了一个空间通道，随后两道人影从中掠出。

　　正是道元子和许钧远。

　　见到来人，一众武学皆是怀有敌意，抱山拳已经在摩拳擦掌了。

　　“两位怎么到这来了。”

　　杨易的语气倒让紧张的气氛有所缓和。

　　道元子和许钧远在来之前就一脸的凝重，见到杨易周围出现了这么多不知其名的造化境高手后，神色更加复杂。

　　似瞧出了他们的疑惑，杨易随口解释道：“他们都是我的分身。”

　　这话倒也有半分真，道元子和许钧远虽还有疑惑，但此刻显然不是谈论这个的时候。

　　许钧远沉声问道：“杨易，可是你在突破轮回境？”

　　“是！”杨易点头。

　　“你可知因为你的突破，导致轮回进程加剧，念海已经处于随时可能崩溃的状态，部分铺陈出来的念力，已经让许多区域提前一步进入轮回转替。”许钧远又道。

　　“这我倒是不知。”杨易微微错愕，他没想到自己在这突破，竟也影响到了天地规则。

　　“你太着急了，你才突破造化境多久？眼下又是末世光景，何不等轮回之后再做突破，届时天地能量充盈，且无人与你竞争。”

　　许钧远言语之中带着几分苛责。

　　“许宫主不是要执行废除念力的政策么？倒时会这么轻易让我突破？”杨易笑道。

　　许钧远语塞，脸色还是颇为难看。

　　道元子出面缓和道：“杨易，你眼下走到哪一步了？”

　　“还未真正开始，此地并非是最佳的突破之地。”

　　杨易没有隐瞒，将自己准备去往念海突破的事告知了两人。

　　道元子有一丝明悟，他知道杨易这么做的理由。

　　但许钧远却像是看疯子一样看着杨易。

　　在念海突破，不是让自己置身于风暴中心么？到时别说突破了，怎么死的都不知道。

　　杨易没有过多解释，而是道：“不管两位同不同意，这念海我是一定要去的，而且必须我一个人。”

　　“杨师弟，你这话什么意思？”连月英惊讶道。

　　一个人，是指连他们也不能跟去？

　　杨易笑而不语，缓缓起身，既然知道突破轮回境，不能有一丝一毫的回避，那肯定也不能假借他人之手。

　　连月英他们虽说与自己有着千丝万缕的联系，但在这个世界规则下，应该也是属于独立的个体。

　　既然如此，便不能请他们帮忙，否则也是胆怯的表现。

　　其实杨易也说不清心中的这份感觉，但哪怕有一丝一毫的影响，他都要尽力杜绝。

　　“疯了。”许钧远摇头道。

　　“但说不定，只有他能打破这轮回的宿命。”道元子反而眼神赞赏。

　　念海中的念雾已经扩散，他这边是肯定来不及了，或许只有杨易能开辟出一条新的道路。

　　许钧远不置可否。

　　但也不阻止，就这么看着杨易离开了这片虚无空间。

　　外界。

　　世间万物皆笼罩在朦胧的念雾之中。

　　所有人都陷入了深深的沉睡，山河湖海幽静，城镇也跟着停摆，唯有化念之上的武者，还保留着一丝清明。

　　但他们脸上都布满了绝望之色。

　　念雾浩浩荡荡，自东方海滨席卷覆盖而来，根本无法阻止。

　　他们将眼睁睁看着自己与其他人一样，陷入到沉睡之中。

　　只能在这一刻来临之前，奋力西逃，可速度，并不及念雾铺陈得快。

　　万事万物正在一点点回溯。

　　一道道曾经存在过的虚影幻象覆盖在真实事物上，形成了模板，势要将这些事物变回当初的模样。

　　草木凋敝，回归于原始状态的苍天巨木，城墙剥落，演变成了土坯堆砌而成的城郭，有的事物凭空生成，由虚转实，而有的事物凭空消失，仿佛从一开始就不存在。

　　就连人也是如此。

　　城中，山野中，官道上，一道道记忆所化的灵魂无意识地游荡着。

　　他们生前意念强大，因此得以回溯重现。

　　不过重现之后，是否真正凝实，留存有原先的记忆，就无从得知了。

　　而陷入沉睡中的现世之人，存在感在逐渐淡化。

　　古今交替中。

　　那些在历史中留下深刻记忆的事物坐标正一点一点展现全貌。

　　青冥宗的遗迹在焕发生机，那破损的神像在自我修复，已经枯竭的机缘传承，又回到了充盈的状态。

　　是历史的重演，又不全是，时间还是在往前走的。

　　说是历史的杂糅更为确切。

　　念力风暴的席卷没有想象中的戾气，反而相当平和，只是这种在平和中灭亡的气氛，更让人毛骨悚然。

　　杨易凌空而立，俯瞰着绵延青山被念雾笼罩，朦胧不清，其中的城镇更是暮气沉沉，宛若鬼蜮。

　　他轻叹一声，世界进程的加剧，与他尝试突破不无关系。

　　但他也知道，哪怕自己什么都不做，在几十年后，这一幕还是会上演。

　　道心并未动摇。

　　召唤出青幽雀，振翅向着瑶州之外的外海掠去。

　　“杨易，你这么做太自私了，因你的突破让念雾的回潮提前也就罢了，若引发更大的动荡，置我等的性命于何地？”

　　外海汪洋之上，一众造化境强者早已在此等候，一个粗狂大汉见杨易掠来，出面呵斥。

　　“这帮人哪来这么多戏？”

　　青幽雀的羽背上，劲元指阴翳着一张脸，已经准备拔剑了。

　　杨易制止，朗声道：“此事确实是我一意孤行，还望诸位前辈多多担待。”

　　谷</span>那粗狂大汉哼然道：“既知如此，又何必明知故犯？”

　　杨易笑道：“因为我不想坐以待毙。”

　　“不想坐以待毙又如何，你突破了事情就能有转机么？”

　　另一个造化境强者站出道。

　　“不试试怎么知道？”

　　“因为你的一句话，就要我等陪你尝试，这未免太过轻巧。”

　　“就是，殊不知眼下，就连道元子前辈都束手无策，你一个刚冒头的小娃，又能有什么作为？”

　　“若因你引发更大的动荡，你担待得起么？”

　　“你们这帮老家伙，顾虑来顾虑去，又能有什么作为？就算是活着也只是占据资源罢了。杨易将渡劫地点选在了念海，打算与天一搏，纵使出现差池，有谁比他先承受这一切？难道这还不够么？”

　　玉盈诀气不过，站出来说道。

　　随着她的情绪波动，寒冰气息蔓延开来，海流与念雾皆是停滞。

　　就连一众造化境强者，都感受到了一股凛然的威压。

　　不由缩了缩头，不敢搭话。

　　唯有阮南平在玉盈诀身上的气息感到熟悉，思忖后站出来道：“杨易，你可还认得我？”

　　“自然是认得。”杨易拱手道。

　　阮南平点点头，道：“其实我等也不是怕死，否则也不会常年坐镇念海。”

　　“但我等怕平白无故死去，等轮回结束之后，世间短期内缺少强者坐镇，会长期处于一种混乱的状态。”

　　“你可以把我们理解为火种，亦或是轮回之初的传道者。”

　　“虽然这话由我们来说不合适，但事实就是，我们的存在，可以为世界建立初步的秩序！”

　　阮南平掷地有声，说完自身，又说起杨易。

　　“你自修炼以来，一路攀升，不过寥寥二三十年就到达了与我等齐平的高度，自然是有着自己的手段与坚固的道心。”

　　“可在这件事上，你还需拿出足以让我们信服的东西。”

　　“没错，就是如此，谁不想打破轮回的宿命？可道元子前辈，包括我等，尝试过无数方法都不得行，你既然想做出改变，总要让我们看到你这个改变的依据，若你能拿出足以让我等信服的手段，我第一个为你护法，助你突破轮回境！”那粗狂大汉快人快语。

　　其余人也跟着点头称是。

　　他们来这，并非是想阻止杨易，而是想探探杨易的底。

　　“你将念海作为突破之地，决心可鉴，可有些事，不光有决心就行的。”

　　“从之前念海的异动来看，在念海之中突破，你将承受空前无比的念压，这等同于青冥宗宗主他老人家在念海中坐化，以身度念。可他老人家轮回境的实力都撑不住，你又有什么自信，可以在那种环境下完成轮回境的突破？”

　　众人皆是摇头，轮回境都完不成的事，他们自然不看好还未超脱轮回的杨易，后者不仅底蕴差了些，要做的事也更加匪夷所思。

　　“自信么，不知这个算不算。”

　　杨易心念一动，周身变化出五道灵光，

　　“去。”

　　轻念一声。

　　五道灵光完美凝聚成五指灵山，拍落在了远处云水交接之地。

　　轰隆！

　　一只金光佛手赫然出现，五指顶天立地，如一道不可逾越的屏障隔绝两界，威严浩荡，庄重肃穆。

　　感受着镇压天地的强横气息铺面，所有人皆是惊掉下巴，手指着远处，颤巍巍道：“这这这这是灵山天帝的轮回境武学，灵山指！”

　　谁都不曾想到，这传说中的武学，竟还真的有人掌握了。

　　而且杨易还未曾突破轮回境。

　　这实在叫人匪夷所思。

　　位于瑶州的道元子和许钧远等人，也是见到了灵山指成形，震撼得久久不能说话。

　　最终，宁歇感叹道：“没想到杨兄竟强悍到了这种地步。”

　　他与靳如花有道元子的手把手教导，可修炼依然陷入了瓶颈，甚至连替代摘星手的武学都还不曾确定。

　　道元子也是笑道：“这下，你该相信了吧，他能做到我等所做不到的事。”

　　许钧远飘逸的银发披散随风而动，遥望着海面上跨越空间存在的灵山指。

　　“但这也只是暂时阻隔了念海之中念雾的扩散，再者，也还不能确定杨易施展的灵山指，究竟能撑多久。”23sK.com

　　正交谈间，海面的尽头，竟然又出现了五指灵山！

　　而且这五指的能量气息，与之前那道完全迥异，显然是用不同的武学作为根基凝练而成的。

　　“又是一道灵山指？？！”

　　“不对，这不单单是数量的堆砌，而是……十指灵山！”

　　这下，就连许钧远也绷不住了，瞳孔剧烈颤抖。

　　即便是灵山天帝那等人物，也只是勉强施展出五指灵山。

　　杨易却能在此基础上更进一步，而且十指之间不同属性的能量交融圆满，金光璀璨，虽没有对比验证过，但恐怕胜过灵山天帝十倍不止！

　　海上，杨易施展出十指灵山后，面色也是有些苍白。

　　他看着一众造化境强者，笑道：“这下，你们该放心了吧，有这道灵山屏障在，念海中的念雾将离开不得半步。”

　　“而我，会在其中将这些弥留残念，全部度化，这，就是我的轮回劫。”

　　一众造化境强者面面相觑，皆是有些羞愧得低下头，觉得自己的所作所为，有些狭隘了。

　　“按如刚才所言，我莫无意当在此地为你护法，哪怕身死道消，也不退！”那粗狂大汉恭敬地道。

　　“我也留下。”

　　“我等也是。”

　　“望杨小兄弟能止息了这永无止境的轮回……”

　　所有人一改先前的态度，纷纷表示愿为杨易在此护法，眼色决绝。

　　“诸位前辈的好意我心领了，但是护法大可不必，若有这个功夫，不如将已经扩散出去的念雾驱散，这才是正事。”

　　隔阂打消，杨易也是露出了一抹灿烂的笑容，辞别众人后，继续往念海进发。

　　当来到十指灵山前，杨易忽然停住脚步，和惊鸿诀他们道别。

　　“杨师弟，你真的不考虑一下让我们陪同？”连月英道。

　　“什么话，你们都是我的武学，我们不是一直在一起么？”杨易笑道。

　　“不是这意思，你一个人深入念海渡劫，总有需要帮手掠阵的不是么？”

　　连月英白了一眼，她没想到杨易这个时候还有心情开玩笑。

　　“不用，自我修炼以来，你们已经帮我许多，这最后的修炼，就让我自己来吧。”杨易摇了摇头。

　　这是他的劫难，要想超脱，总要自己去面对。

　　忽然惊鸿诀直接扑到了杨易的怀里，众人见状，也是自觉地撇过头去。

　　哪怕是爱吃醋的玉盈诀也没说什么，她也想扑来着，但这个时候这么做，会不会被人说学惊鸿诀？不行不行，绝对不行。

　　“放心，我很快就会回来。”

　　杨易安慰怀中的惊鸿诀，同时也在对大家说。

　　“这最后关头，你倒是让我刮目相看了，放心，结界空间一事，便交给我吧，我不会让灵山指漏过的念雾越过这片海洋。”

　　赤霞功一副中年大叔的模样，自然和其他武学不同，他之所以常常消极怠工，其实是心里多多少少对杨易有些不认可，觉得他所有的修炼皆是靠着武学自身，自己反倒没出多少力。

　　但杨易最后关头的决定，让他有所改观。

　　“杨易，你放心去吧，我也准备找个地方美美睡上一觉，等你突破了我再回来找你。”真雷宝抄道。

　　“我突破的功夫，你们可闲不下来，和那些造化境前辈一样，都得给我去将已经扩散出去的残念清除掉。”

　　杨易给武学们下达了任务，随后众人相视一笑。

　　“那，就这样了，等我回来。”

　　他收敛情绪，抚摸了一下惊鸿诀的脑袋，视线扫过玉盈诀，连月英，赤霞功、劲元指、抱山拳、真雷宝抄……

　　然后毅然转身，跨过了十指灵山树立的界限。

　　念海之中，杨易承受着窒息的高压，找寻到了那道坐化的枯瘦身影。

　　尽管这道身影被金光点缀，并施加以超脱轮回的意念，但还是无法阻止附近的念雾扩散出念海。

　　身体斑驳，皮肤像是一块块碎片逐渐剥落。

　　杨易向这道身影恭敬地行了一礼，随后在其面前盘腿坐下。

　　“剩下的，就交给我吧。”

　　这只一种使命的交替，他微微一笑，以从容的姿态面对驳杂的念力所化的漫天积云。

　　随后深吸一口气，将自身最后一道关卡冲破，喝道：“劫，起！”

　　……

　　（全书完）

　　（稍后会有一章完本感言）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第四百三十八章 这最后的修炼就让我自己来吧（终章）免费阅读。https://www.23sk.com 