    这位老人家听了这话也急了。

    “你都要了？你付钱了吗？人家小伙子答应了吗？如果你没付钱，人家小伙子也没答应，那你说的不做数。”

    方老板听了这话说:“钱？钱我马上付，小哥儿，你赶紧给我全都称了，我都要了。”

    老大爷一听这话，瞪着眼睛说:“嘿，我说你，钱还没付还都想要了？这么好的东西，见者有份。”

    就在两人争论的时候，外面又跑来一个人，这人是个三十多岁的女人。

    “鱼，鱼，小伙子，鱼再给我来几条。”

    一旁的鱼贩子看到这样的情景，已经傻在了当场。

    “一斤卖八十的鱼，怎么这些人都傻乎乎的在抢啊！假的，一定是假的，不对，托，这些人都是托！

    那也不对啊，这个方老板我认识啊！方老板不会是托的啊！

    这到底是为什么？难不成人家这鱼还真的值一斤八十？”

    陈二壮也是看呆了，他没想到，陈九鼎说的话，还真就实现了。

    那个老大爷看到又有人来了，于是赶紧将那人拉进自己的一边。

    “你还没付钱，所以，这鱼见者有份，小伙子，你说是不是？”

    “嘿，我说您老人家，您可不能倚老卖老啊！总得有个先来后到吧！”

    “什么狗屁先来后到，没定下来的事情，你说个锤子啊！这鱼必须分我们八条！”

    陈九鼎看到这里，就知道自己得开口了。

    “我说诸位，你们别吵了，今天，这鱼见者有份，这位应该是方老板吧！”

    “是的，没错，我姓方。”

    “方老板，给他们八条，这里的鱼还有很多，所以你们就别争了。”

    老大爷听到这话，顿时来了底气。

    “你看，人家小伙子都说了，给我们八条！”

    方老板只好叹了口气说:“唉……好吧！”

    随后，便是皆大欢喜。

    老大爷与那个三十多岁的女人买到鱼后，高高兴兴的走了。

    陈九鼎与二壮两人现在继续在忙活着。

    把鱼拍晕，然后上称……

    “方老板，一共是一百五十二斤，一斤八十的话，就是12160。”

    “手机转账。”

    “好。”

    随着提示音传来，陈九鼎说:“方老板，到账了，这鱼您是自己拿回去还是？”

    “我自己叫人过来拿，对了小哥，我问一下，你这鱼还有吗？”

    “方老板，你也知道，这鱼的劲很大，不好抓的，所以就算是有，数量也不会多的。”

    “这一点我知道，只不过我有个请求，以后小哥要是有了鱼，请务必全都卖给我，我是源海市最大的活鱼馆老板，所以，有多少，我都能吃的下。

    而且，小哥要是和我合作，你这销路也就有了保障，还能省不少事，以后就不用在这里等着卖了，你说是不？”

    “嗯……方老板这话的确没错，既然这样，那以后我们就合作吧！我有了鱼，一定会提前告诉方老板的，如果方老板要，那就卖给你，如果方老板不要，那我就卖给别人。”

    “小哥，你放心，有多少我要多少，对了小哥，这是我的名片，你务必收下，以后有了鱼，直接打这个电话，小哥把你的联系方式告诉我吧！”

    “方老板，这位是我二叔家的弟弟，他叫陈二壮，我还有其他事情要忙活，以后，就由他负责鱼的这件事，所以，以后是他联系你。

    二壮，把你的联系方式给这位方老板。”

    没多久，方老板的员工开着车过来，将他们老板买的鱼全都带走了。

    “两位小哥，我先走了，记得啊，有了鱼，一定要第一时间告诉我啊！”

    二壮说:“没问题的方老板。”

    等到方老板离去，二壮突然说:“九鼎哥，谢谢你。”

    二壮现在也明白过来了，陈九鼎能把他的联系方式留给方老板，摆明了就是想给他一个赚钱的营生。

    “谢什么！都是自家兄弟，相互照拂都是应该的，来，二壮，给你，这是你今天的工钱，拿着！”

    “不，小鼎哥，我不能要，你家不是还借了大婶她们家的钱吗？你留着，先把这钱还上。”

    “二壮，我让你拿着你就拿着，哪那么多废话，大婶家的钱，我们已经还上了。”

    “啊？已经还上了？”

    “对啊，所以我才会给你开工钱的，要是那钱我没还上，我也不会给你开工钱的，跟你我可不会客气的。”

    “啊？嘿嘿，那这工钱我可就收下了。”

    陈二壮接过钱，手里一摸，顿时感觉不对劲，不是说好三百的工钱吗？可这厚度，是三百吗？

    起码有六百！

    “九鼎哥，不是说好三百吗？可这……”

    陈九鼎打断了二壮的话说:“我给你多少，你就拿着，以后跟着我，吃香的喝辣的。”

    “好，九鼎哥，以后我就跟着你混了。”

    “别，可千万别这么说，我可不是什么帮派的大佬，咱可是守法的良好公民。”

    ……

    下午，陈九鼎回到家，准备整理一下最近的事情。

    现在，他需要忙活的事情有两点，一个是蔬菜，一个是鱼。

    目前，他卖的菜都是自家地里种的，他家的地都是露天的，不是大棚，所以，冬天一到，他家的地里基本上就没了收入来源。

    现在最重要的事就是承包一些大棚，他记得村里前几年搞过大棚，可最后都没人种了，倒是可以捡个现成的。

    还有，鱼的话，村里有个大水池，可以用来养鱼，这也是现成的，总比他自己花钱雇人挖鱼塘要省时省力省钱吧！

    想到就做。

    “爸妈，跟你们商量个事。”

    “小鼎有什么话直接说吧！”

    “好，那我就直说了！

    爸妈，我想承包二十亩大棚，咱家的菜地最多还能卖两个月的菜，两个月过后，咱家就没了收入来源。

    所以，我想在这两个月内，把这个收入缺口补上。

    还有，村子里有一个大水池，我也准备给租过来，然后养点鱼，爸妈，你们怎么看？”

    “小鼎，你这菜能卖那么贵，要是换个地，还能卖那么贵吗？如果不能，那不是要亏吗？一个大棚承包下来，估计要七八千，如果自己盖的话，更贵！”

