    第23章广告小天后拍的广告是什么玩意

    他竟然还没走？

    总不能是专门在这里等她的吧。

    乔汐淡淡的拒绝：“沈老板，不用麻烦，我有车接。”

    北北站在乔汐身后，悄悄地冒出一个脑袋。

    原来这位是IDC资本的老板，好像有点眼熟啊。

    不过沈老板这是看上了汐姐，想潜规则汐姐？

    “那行。”

    原本是有事跟她说的，但是一天之内被拒绝两次，沈老板也是个有脾气的，心情当即就不好了，舔了舔嘴角，开车走人，丝毫没有一点留恋。

    北北：“……”

    嗯，她把刚刚的话收回来。

    这也不像是想要潜规则汐姐的样子。

    不过北北还是充满了疑问：“汐姐，这沈老板到底是什么意思啊？”

    乔汐扫了她一眼：“什么什么意思？”

    “我还以为沈老板想潜规则你呢。”

    乔汐点了一下她的脑袋：“北北，你这脑瓜子一天到晚都在想些什么。”

    北北知道乔汐从不接受潜规则，但是阻止不了别人的喜欢啊。

    每个行业都有它黑暗的地方，特别是在这人蛇混杂的娱乐圈。

    “那不是吗？我还以为沈老板看上你了说。”

    要不然干嘛好好的说要送人啊？

    大老板总不可能这么闲。

    “不可能！”

    沈荡看上她，除非她能把沈荡的脑袋拧下来！

    “为什么汐姐你这么笃定？难道你对自己的美貌没有一点自信吗？”

    乔汐嘴角挽出一丝淡淡的柔和的笑容，歪了下头：“自信，不代表自恋。”

    沈荡若想潜规则她也不必这么麻烦，他们还是名正言顺的夫妻关系呢。

    北北人麻了，汐姐这模样简直太要人命了。

    外人只知道汐姐是高高在上的神颜女神，清冷难以接近，却不知道汐姐私底下也有这样的一面啊。

    不过想想也很正常，汐姐23岁的年纪，正是芳华正茂之时。

    北北沉浸在乔汐的美貌当中，乔汐却是在想着沈荡今晚为什么会出现在这里。

    乔汐回到酒店，洗了澡，站在套房的落地窗内，看着底下被霓虹灯照耀的江水。

    江上风平浪静，水面波光粼粼，万千繁华，好似一切贪念和欲望都被掩埋在底下。

    乔汐神情平静，想了想还是给沈荡打了一个电话。

    电话“嘟”的一声就接通了。

    乔汐开门见山：“沈荡，你今天怎么会出现在那儿？”

    “怎么？”沈荡的声音依旧吊儿郎当：“突然想起来关心名义上的老公的事了？”

    “不要多想，只是好奇！”

    狗都没有他想象力丰富。

    “你又不是我老婆，我干嘛告诉你？”沈荡嗤笑。

    乔汐觉得沈荡就是有一种想让人暴打他的冲动。

    “那就算了。”乔汐兴致缺缺，她就知道从沈荡嘴里问不出什么来。

    她这是自取其辱！

    乔汐正要挂电话，就听到了沈荡低沉的疑问声：“你跟GK有合作？”

    乔汐纠正他：“准确的说，是跟IZ有合作。”

    “嗯。”沈荡摇晃着杯中的红酒，垂着眸看着江面的光影：“GK不行了。”

    “这是你们资本家的事……”乔汐突然反应过来：“你是为了GK来了？”

    北北不是说GK缺投资吗？

    沈荡难不成还来这里游山玩水？

    不可能！

    不过他是想投资GK还是收购GK？

    胃口挺大的，不愧是沈老板。

    沈荡嗓音带了丝哑意，被酒滋润过的嗓音更加迷人了：“变聪明了。”

    乔汐是个隐藏的声控，沈荡的声音传过来时，她不知为何觉得耳朵有点热，那声音烫耳，她不自在的把手机挪远了一些：“我从来不觉得我傻。”

    那边又传来沈荡星星点点的笑意：“什么时候回海城？”

    乔汐后背往落地窗上一靠，低着头，黑发垂到了胸前，她神色懒洋洋的：“你忙着GK的事，又没空陪我去应付乔家，我回海城干什么？”

    “怪我？”

    “哪敢。”

    沈荡声音低低哑哑的，有一股醉人之感：“等我忙完陪你去，嗯？”

    那股酥麻感又传来了，乔汐搓了搓耳朵，呼出一口气：“无所谓。”

    她现在又不急着离婚了，先让乔振彬好好的急一急吧。

    刀总要慢慢磨才行，这样一刀下去才痛快。

    乔汐眼底闪着湛湛的寒芒，抬手挂断了电话。

    ……

    第二天，乔汐悄悄回了海城，在家里连门都没出。

    又等了一天，乔汐的广告出来了。

    粉丝们看到广告成品时，纷纷都被广告里面那个旗袍美人给惊艳到了，连带着IZ香水都提高了不少的档次。

    一众粉丝再一次沉浸在乔汐的盛世美颜当中。

    买它！

    买它！

    国货YYDS！

    粉丝们都涌入了IZ官网，差点把官网搞崩。

    同一时刻，简意拍摄的广告登上热搜。

    乔汐这边的广告热度顿时散了不少，毕竟广告小天后的影响力可比乔汐一个拍电影的要高。

    网友们点进去一看，好家伙，简意成为了D国著名香水品牌的代言人。

    这款香水的影响力极其深远，距今已有近一百年历史，国内除了一位三金影后和影帝接过这个香水的代言，到目前为止，就只有简意了。

    全球销量第一的香水在国际地位上可见一斑，深受各国明星喜爱。

    简意还买了不少的通稿，她本就是拍广告出身，潮流的风向，再加上这款香水本来就极具影响力，哪怕产品贵了一点，粉丝们都是愿意买单的。

    两条香水广告，一个代言国货，一个代言国际大牌，自然少不了被网友拿来对比。

    但是不对比还好，一对比就觉得——

    广告小天后拍的广告是什么玩意？

    网友突然觉得简意拍的广告哪哪都不好了。

    没有故事感，画面感不强，人长得也没乔汐美，拍出的广告也没有乔汐的让人惊艳，让人印象深刻。

    如果一个是楚楚动人的美人，那么另一个就是只有美，但是没有感情的木偶。

    ——完败！

    简意沾的光就是因为这个国际香水品牌罢了。

    但是随着国货兴起，现在越来越多的人已经倾向于国货了。

    IZ香水还带着一个国风的元素，可以说，两只广告的水平高下立现。

    网友们更加愿意买乔汐的单。

    沈荡不关注娱乐八卦，但还是有热心人把热腾腾的广告送到了沈荡手上。

    (本章完)

