    过了一会儿，见众人不再说话，大师缓缓说道：

    　　“你们是一个整体，无论在任何时候，你们都要有团队意识，但我刚才看见了什么？你们面对一个远强于你们的对手，竟然还想强攻？难道不该先图自保，然后再考虑消耗对手？”

    　　“战魂师只想着攻击，导致叶海冲过戴沐白和唐三之后，直接威胁到了宁荣荣和奥斯卡……如果你们先防御，集合戴沐白、唐三、小舞、朱竹清四人的力量，再有马红俊从旁辅助攻击，未必不能阻挡住叶海，但最终的结果是，五位战魂师被叶海一一顶开，最终让两位辅助系魂师提前下场……”

    　　大师顿了顿，继续说道：“你们今天的表现，让我有些失望，史莱克学院的怪物们，不应该只会修炼，在实战方面，你们也应该是怪物！”

    　　“你们每个人都有错误，犯了错误就要受罚，现在你们出去，学院外面有几筐石头，你们背上石头，午饭之前从学院到索托城跑十个来回，记住，不许使用魂力。”

    　　唐三几人走出学院，叶海问道：“我还用跑吗？”

    　　大师淡淡道：“你跑二十个来回！”

    　　叶海：“……”

    　　我特么为什么要多问这一句？

    　　叶海撇了撇嘴，也跟着走出学院。

    　　叶海走出学院，看见史莱克七怪走到了写着自己名字的竹筐前。

    　　唐三、戴沐白竹筐里的石头是最大的，目测有十五公斤左右。

    　　小舞、朱竹清、马红俊的竹筐里大概是十公斤重的石头。

    　　宁荣荣和奥斯卡的竹筐里是五公斤的石头。

    　　七人提了一下竹筐，感受了一下重量，然后同时看向刚从学院走出来的叶海。

    　　叶海也看见了写着自己名字的那个筐。

    　　他漫不经心地说道：“大师对我还真是好啊，给你们的是竹筐，给我弄了个铁筐……”

    　　“呵呵……”小舞幸灾乐祸地说道，“你再看看铁筐里面，就会觉得大师对你更好了……”

    　　叶海走近一看，顿时呆住。

    　　铁筐里放满了石头，目测至少也有七八十公斤，再加上铁筐的重量，一百公斤开外！

    　　这尼玛……

    　　叶海虽然心里惊讶，不过他可不能表现出来。

    　　叶海淡然道：“呵，不就是一百公斤么，小意思……”

    　　说完，背起铁筐率先跑了起来。

    　　叶海现在真的是一步一个脚印，他之前最大负重过的重量，也就是小舞而已。

    　　小舞体重不过七十斤，一百公斤，是小舞的三倍！

    　　也就是说，现在叶海相当于背着三个小舞在跑……

    　　史莱克学院距离索托城一个来回大概是六七公里，十个来回那就是六七十公里，二十个来回，一百三四十公里……

    　　而且还要在午饭之前……

    　　叶海心里估算了一下，每秒大概要跑七米左右……

    　　背着一百公斤的重物，每秒跑七米，连续不断地跑五个小时……

    　　虽然听起来挺难，不过叶海觉得自己跑下来大概是没问题的，毕竟上千公里都跑过，这一百多公里，不叫事，哪怕加上一百公斤的负重，应该也差不多……

    　　跑起来之后，叶海才发现……

    　　还真不叫事！

    　　叶海由于之前没有负担过这么大的重量跑，所以低估了自己的能力，他一跑起来，就感觉心脏仿佛一座巨型发电机，在不断泵出能量，两个来回跑下来，根本没什么压力！

    　　其实这也正常，一个“黄金龙座”武魂，在没有附加魂环的情况下，就能让他越好几阶战斗，这个被系统点名提升的“巨魔心脏”武魂，能差得了？

    　　而且“巨魔心脏”，既然以“巨魔”为名，那与“巨魔”就肯定有几分关系。

    　　“巨魔”这种生物，兼顾恢复与爆发，恢复说的是它拥有再生能力，断了只胳膊也能长回来，爆发说的是它拥有狂暴能力，受伤越重，爆发越强。

    　　简单来说，就是“自残”打法。

    　　当然，叶海肯定是不会用“巨魔”的这种打法，首先他只有一颗“巨魔心脏”武魂，并不具备“巨魔”的全部血脉，恐怕“自残”之后，也就长不会来了……

    　　其次，叶海喜欢的是碾压式打法，“自残”这种打法，赢了也没多少快感。

    　　尽管叶海不会走“巨魔”的路子，但不可否认，“巨魔心脏”确实强的变态，他一个十二岁的半大孩子，背着一百公斤的重物，以每秒七米的速度跑起来，竟然还觉得很轻松……

    　　大师给每个人的石块都是根据实力和体质来分配的，像是戴沐白和唐三，虽然戴沐白的魂力比唐三高好几级，但同为魂尊的情况下，而且都是男生，唐三也就比戴沐白身体素质略低一些，给十公斤的石头唐三就能相对比较容易地跑下来，这与大师想要让他们达到体力极限的想法不符。

    　　而叶海这个铁筐里的石头，是大师斟酌之后放进去的。

    　　老实说，大师也不知道叶海的极限是多少，在他看来一百公斤已经不少了，却没想到，还不是叶海的极限……

    　　叶海轻松地来回跑着，他看着史莱克七怪等人艰难地在跑着，不由笑道：“大家加把劲，胜利就在前方了！”

    　　唐三苦笑道：“海哥，你有这闲工夫，还不如替我们背两块石头了……”

    　　叶海理所当然道：“放不下了啊！你们看看我的铁筐，满满当当的，一块也放不下了！”

    　　小舞幽幽说道：“不背着，抱着也是可以的……”

    　　“……”叶海，“你怎么不让我扛着你跑？”

    　　小舞道：“我没有意见。”

    　　说完之后，小舞眉头一皱，忽然说道：“你的铁筐不会是假的吧？我们背个十公斤的石头就累得不行，你背着一百公斤的石头，还一副轻松的样子？”

    　　叶海嘴角一撇，道：“要不换换试试？”

    　　小舞不信邪道：“试试就试试！”

    　　小舞过来解叶海的铁筐，唐三看见，不由苦笑摇头，他正想阻止小舞，忽然眼角余光看见叶海身后的脚印，不由脸色一变，高声道：“小舞，不要！”

    　　但小舞已经解开叶海的铁筐。

    　　铁筐足有一百公斤的重量一下压在小舞的身上，直接把她给压在地上！

