    任何国家在建立初期，不只是秩序，还有社会势力，贵族集团都会重新划分。

    现在的梅洛克斯帝国正处于这样的阶段。

    因为阿斯兰的纵容，平民出手的官员也成为分蛋糕的一份子。

    身为当初支持第一批阿斯兰崛起的梅洛克斯行省老牌势力，美狄亚公爵对于一众弟子的安排并不让人满意。

    整个梅洛克斯行省近乎所有主城都由其弟子当任，对于瓦提妮而言这还不够。

    他们的层次太低了，别说三位大臣的职务了，就连二十八位部臣，他们都没有捞到一个，如今他们看似掌控了大半个梅洛克斯行省，实际上名义上最高职务依旧是城主，连行省总督都算不上。

    当初在确定官员名单的时，瓦提妮非常生气，也因此找过美狄亚公爵。

    只不过当时美狄亚公爵以他们要突破魔导师的理由拒绝了。

    这是帝国规矩，导师级强者不能当任帝国直属官员职务，军务大臣除外。

    结果他们当中最废的杰纳里多反而成为他们团体得益最大的人，短短两年时间，就当任了两任行省总督，最近又被调到新城当任城主，这算是降职，对此杰纳里多并没有任何不满，因为当时是美狄亚公爵亲自给他下令。

    新城的建设与重要性不容有失，除了杰纳里多外，阿斯兰没有可以胜任这个职务的人选。

    资源与财富那都需要实力才能守护，他们现在拥有老师这个大靠山，还得到原本梅洛克斯行省出身官员的支持，自然要趁机发展他们的势力。

    如果美狄亚公爵当上帝国皇后，那就名正言顺成为帝国权利中心的第三股势力。

    至于伊莱捷琳娜女王，她因为其身份的缘故，这辈子是不可能插手帝国权利高层。

    “老师你打算怎么做？”娜塔尔向来就是服从派，既然已经决定，她只要配合行动就可以。

    玛硫也开始思索起来。

    所有男弟子还继续处于风中凌乱的状态，听着老师与师姐们的谋划，一个个头都低到地下。

    当阿斯兰拿着美狄亚公爵的东西回来时，他清楚感觉到气氛的不同，特别是其他师兄弟看向自己的目光都怪怪的。

    “好啦，事情交代完，这是我送给你突破魔导师的礼物，接下来的就靠你们了。”美狄亚公爵怕那几个男弟子露馅，打了一声招呼后就离开。

    阿斯兰也被美狄亚公爵给拉走。

    望着远去的阿斯兰，杰纳里多忽然开口。

    “当初我见到小九的时候就觉得他很厉害。”

    此话一出，瞬间迎来众人大白眼。

    次日一个流言慢慢在梅洛克斯行省散播开来。

    “听说了，美狄亚公爵与陛下，其实是那种关系……”

    “胡说，美狄亚公爵与陛下可是师徒。”有人不信说道。

    “不是那种关系，美狄亚公爵有那么多优秀的弟子，为什么就支持陛下一人，而且还是竭尽全力那种。”

    此话一出，让不少人陷入沉思。

    “还有你们想想两人的行为，很多时候太过密切了，最关键的事情你们注意到了吗？美狄亚公爵如今的魔法塔就在陛下的皇宫之内……”

    一人猛地一拍手掌。

    “这么说坊间传言都是真的了，陛下是一个人妻控。”

    此话一出，那个负责传播留言的人嘴角一抽，他真的不是想说这个。

    一提到人妻控，众人开始议论纷纷起来，直接将谣言传播者给丢到一边。

    可是目的已经达到了。

    “什么，这事是真是假？”

    “千真万确，这也是为什么陛下已经没有立皇后的原因，他一直都在等美狄亚公爵的同意。”

    这样的流言很快传得人尽皆知，埃辛也因此去找威尔信，希望两人联手，让官方出面澄清，同时将流言给压下去。

    威尔信将手头上那份文件批完，神情凝重说道：“陛下是什么态度？”

    埃辛微微一愣。

    “听说跟往常一样！”

    “那就对了，这件事情陛下没有开口，我们不能插手，万一事情是真的呢？”威尔信脸色古怪说道。

    “什么？”埃辛有些坐不住了。

    “这几天我有查过资料，这种事情在大陆并不少见，进入导师级后，寿命与身体素质大幅度提升，年龄不再是局限彼此的问题了。”威尔信说道。

    “至于什么关系，这关我们什么关系，那是皇帝陛下的私事，而且美狄亚公爵真的站到台面上，以她的身份与身后的势力，正好可以用来平衡贵族派和平民派。”

    威尔信最后一句话让埃辛沉默了。

    “唉，陛下你会养成这个爱好。”埃辛叹了一口说道。

    威尔信听到这话，嘴角也忍不住抽了抽了。

    除了阿尔托莉雅王妃外，他身边的那几个女人，包括秘密情妇雪伦夫人，还真都是人妻出身。

    “这是陛下的私事，我们当臣子也不需要去管，克利夫兰王国开国皇帝连初·夜权的政策都敢颁布，陛下这点爱好实在是太正经了。”威尔信连忙提醒道。

    听到初·夜权，埃辛嘴角也忍不住抽了抽，那一套政策直到五十多年前才被废除，他们这个年纪的人，年幼的时候就看到过不少这样的惨剧。

    正因为这个政令，让克利夫兰王国多次引发小规模暴乱与起义。

    “老伙计看开点，既然美狄亚公爵想要站到台面来，我们不如帮她一把。”威尔信神秘一笑说道。

    “什么？你……”埃辛猛然一惊，他万万没有想到威尔信居然已经跟美狄亚公爵达成了协议。

    “放轻松，我并没有与美狄亚公爵达成任何协议，我只是站在帝国的立场考虑。”威尔信的确已经跟美狄亚公爵会面了，不过美狄亚公爵没有许诺什么，只是将帝国现如今的厉害关系说了一遍，让威尔信不由得吓出一身冷汗。

    “你应该看出陛下想通过后宫派系争斗来平衡政权这件事，现在陛下还活着，大家都会规规矩矩的争斗，没有人敢越雷池半步，可是万一百年之后陛下没了呢？”

