    北冥月听到他的回答，大眼睛就这么看着他，然后伸手要抱抱。

    而彼时，后方出现了几位随行的魔卫，看着眼前这个小孩的动作，都在怀疑自家陛下会不会下一秒就将她杀了，然而，就在众人疑惑之际，却见男人弯腰，将地上可爱的奶娃娃抱起。

    面无表情道：“你家在何处，我送你回去。”

    “月月的家不在这里，回不去，哥哥你长得真好看，我能不能让你当我的爹爹啊？”

    “不能。”北冥渊拒绝。

    北冥月瞬间失望地垂下脑袋，可怜道：“月月从小就没有爹爹，如今好不容易看到一个好看哥哥，却不愿意当我的爹爹。”

    她说着，那一双大眼就泛起了水雾，好像要哭。

    北冥渊身形一僵，心中没由来一阵慌乱，看见她要哭，不知道为什么于心不忍，就鬼使神差地开口道：

    “……可以。”

    “爹爹你同意啦？嘻嘻，谢谢爹爹，爹爹最好了，那我们去找娘亲吧！”

    月月闻言，小脸顿时露出笑容，哪还有刚才可怜巴巴要掉眼泪的模样。

    北冥渊：“……”

    他手下的人见此，也是不由得感慨，想不到他们陛下竟然会对一个小孩子百般迁就。

    “你娘亲是谁？在哪？”

    “我娘亲叫云暮挽，我也不知道她在哪？”北冥月如实回答。

    北冥渊一双红眸瞬间眯起，周围气压骤然降低：“你说你娘亲叫什么名字？”

    “云暮挽啊。”月月说着，继续道：“我叫北冥月，跟父亲姓，但是月月不知道父亲叫什么名字，好可惜。”

    北冥渊呼吸骤然一窒，抱着北冥月的手不由得紧了紧，他压抑着自己的情绪，脑中思绪飞转，想到了之前云暮挽所说的话，她说自己是她的夫君，那么……

    原来她还为自己生下了……孩子？

    北冥渊思绪复杂，内心是随之而来的欣喜与心疼。

    他不记得之前的事情，但是他明白，自己肯定错过了很多时间，他竟然让她一个人，独自坚持了这么久……

    “爹爹，你怎么了？”

    北冥月疑惑，她看着眼前这人觉得十分亲切，正好可以当她的爹爹，但是他怎么听到自家娘亲的名字就失神了呢？

    “无事。”

    北冥渊周围冰冷的气息散去，此刻，终于是露出了一点笑意，他看着面前乖巧的奶娃娃，缓缓道：

    “月月，记住爹爹的名字，我叫北冥渊。”

    “是你的父亲。”

    月月瞬间瞪大了眼睛。

    ……

    苍穹学院——

    云暮挽此刻同大长老前往藏书阁，云暮挽的权限不足以去那里，而大长老不能放任她一个人行动，所以最后就是两个人一起行动。

    两人避开了人，进入藏书阁之后，云暮挽就开始找东西。

    她用圣水镜看过了，藏书阁之内似乎是隐藏着能隐匿妖族气息的宝物，宝物气息笼罩了整个学院，以至于妖族藏匿，要想看院长是不是真的和妖族勾结了，只要找到这个宝物拿下，所有妖族都将原形毕露。

    到时候就可以搞清楚究竟是怎么回事了。

    云暮挽在这边找东西，大长老不知道她要找什么，帮不上忙，现在就看着她，疑惑之际，正想再问一下关于妖族和院长的事情，但是下一瞬，却是只感觉到几道气息靠近！

    云暮挽和大长老同时蹙眉，互相对视一眼之后，果断躲了起来，下一瞬，就是只见以院长为首的几人出现在阁楼之中！

    果真是冤家路窄！

