    沈阳交接完之后就再也忍耐不住了，他先去见赛哈智。

    “本官老了，时日不多，以后你多看着锦衣卫。”

    赛哈智难得不打瞌睡，而且还面带笑容，让人如沐春风。

    可沈阳知道这是假象，如果他认为眼前这位老人是一头无害的绵羊，那么这头绵羊迟早会化身为虎，一口吞下他。

    沈阳躬身道：“下官多谢大人的栽培。”

    他是朱瞻基以前的老人，如果不犯错的话，他现在也能堂堂正正的站在赛哈智的面前。

    至于栽培，栽培他的是朱瞻基，而帮助他的是方醒。

    所以他昂首走出去，目光所到之处，无人敢和他对视。

    锦衣卫的天，就要变了！

    沈阳认为自己从不缺乏血性，所以他马上就去了钱家，悄然去的。

    他站在巷子中间，秋风卷着落叶，打着旋的起起落落，就像是他现在的心情。

    不用回头，这条巷子已经被他的人给封住了两头，无人能看到他现在在干的事。

    熟练的翻过围墙，熟练的避开了钱家后院的丫鬟，沈阳来到了主院。

    太阳照在院子里，也照在了站在树下的那个女人身上。

    沈阳看到了那个女人，他就躲在厢房的侧面，痴痴的看着。

    “夫人，老爷回来了。”

    女人在院子里晒着太阳，她摸着树干，缓缓回身，看着进来的钱亮，福身，淡淡的道：“老爷辛苦。”

    钱亮的脸色很难看，他走到女人的身前，冷冰冰的道：“你的老情人升官了。”

    女人木然的道：“妾身没有什么老情人。”

    钱亮气咻咻的举起手，沈阳的眼中多了冷意，他发誓，只要钱亮敢打下去，他会让这人生不如死。

    女人麻木的仰起头，钱亮一跺脚，骂道：“他现在是指挥同知了，老子早知道是这样，当初哪会娶了你这个丧门星！”

    女人冷漠的道：“妾身并未羞辱钱家的门楣，从未有！”

    秋风吹着女人的裙摆，露出了一截光洁的脚腕。

    钱亮咬牙道：“那人是指挥同知了，下一步就是锦衣卫指挥使，老子哪能得罪他？赶紧进屋，玛德！多久没碰你了？赶紧给老子生个孩子。”

    钱亮当先进屋，女人看看大树，两行泪滑落。

    沈阳的手在抠着墙壁，他没带刀进来，但他相信自己一只手就能让钱亮死无葬身之地。

    可他不能这样现身，那是私闯民宅。

    所以他毫不犹豫的回身就跑。

    “老爷！”

    就在沈阳跑到后院的围墙前时，就在女人走到屋前时，一个丫鬟慌乱的跑进来，对女人视而不见的冲了进去。

    钱亮已经脱光了，见到丫鬟进来就喝骂道：“滚出去！”

    丫鬟见到了赤身果体的钱亮，就尖叫一声跑了出去，然后想起事情，就喊道：“老爷，有人在前院，说是让您赶紧出去。”

    “谁？”

    钱亮一身火气正无处发泄，气呼呼的问道。

    丫鬟说道：“那人说一炷香不出来，回头老爷您就准备根绳子……赶紧吊死自己，免得被一刀两段。”

    卧槽！

    钱亮的怒火刚升起，瞬间又滑落下去。

    等他穿好衣服，出来看到木然的女人时，就说道：“赶紧沐浴，等我回来。”

    女人目送着他出去，然后又站在大树下晒太阳。

    她的肌肤白皙，有些病态的苍白，在阳光下才有那么一点儿红晕。

    钱亮一路带着怒火到了前厅，当看到前厅外站着两个男子时，他就不耐烦的问道：“哪家的？”

    商人有钱的第一件事就是买护院，也就是聘请。

    这个世界对商人不大友好，不但有官吏作祟，还有强人在觊觎，若是没有护院，哪天死了都不知道。

    左边一个男子指指里面，说道：“你还差十息。”

    钱亮冷笑着走进前厅，就看到一个青衫男子坐在主位上，手中拿着个怪异的瓶子，喝着不知名的东西。

    “你来了？”

    男子微笑着点点头，钱亮不知怎地，一下就有些心慌，他拱手道：“敢问尊客何人？”

    男子微笑道：“本人方醒。”

    钱亮的脚一软，一个踉跄，然后惶然跪下道：“小的钱亮，见过伯爷。”

    “你不够聪明啊钱亮！”

    方醒的话让钱亮不禁大汗淋漓，他俯首道：“伯爷，小的不知自己所犯何事，恳请伯爷指点。”

    “商人的眼力你倒是不缺乏，就凭着两个家丁就判定本伯的身份，你不傻啊！”

    钱亮不知道方醒这是夸他还是损他，只是傻笑。

    “嘭！”

    就在方醒准备敲打这货时，大门处一声巨响，接着两扇门就飞了进来。

    “谁？”

    方醒的到来已经让钱亮两股战战，可有方醒在，他却不怕什么仇家。

    打上门来，这在华夏的传统中属于屈辱，不打个半死不作数。

    灰尘漫天中，沈阳一脸狰狞的走进来，目光转动间，却看到了坐在前厅中的方醒。

    “滚！”

    方醒把茶杯扔了出来，落在台阶下粉碎。他面色阴郁的道：“这里不是你撒野的地方，回去！”

    沈阳躬身道：“下官……”

    “滚！”

    沈阳拱拱手，带着人出了钱家。

    方醒不想让他的前途再次毁于一旦，所以就抢先一步来到了这里。沈阳心中感激，就留下了一个手下在这里，以备咨询。

    是沈阳！钱亮早就偷偷的去看过了，所以刚才在沈阳进来时，他几乎吓尿了裤子。

    他后悔了，他以商人的头脑回想了一下这事，不禁浑身战栗。

    这分明就是发现他想去招惹燕回，这才打上门来的啊！

    家里有锦衣卫的人！

    这个‘发现’让钱亮恨不能阉掉自己的家伙事。

    我特么有钱还怕找不到女人吗？这京城有多少女人希望攀上有钱人家？

    浑身都悔青了的钱亮虔诚的忏悔道：“伯爷，小的以为沈大人对那个女人再无兴趣，所以……不然小的早就把那女人赶出家门了。”

    这是个聪明的家伙！

    方醒手中少了茶杯，他屈指叩击着桌子说道：“你和燕回的事本伯都清楚，你想怎么做？”

    钱亮一惊，然后又释然道：“燕回在小的家里呆板，小的并未碰过她几次，早就想和离了。”

    他大胆的抬头，见到方醒笑吟吟的，就以为是不满意，就赶紧补充道：“伯爷，和离之后，小的还有些钱钞送上，好歹也算是了结了这段不该有的姻缘。”

    说完他忐忑的等待着，就怕方醒一声令下，然后门口那两个看着面色不善的家丁会让他消失的无声无息的。

    别怀疑，方醒有能力做到这一点。

    方醒没说话，一直等他汗流浃背时，才慢悠悠的道：“那你还在等什么？去，让燕回过来，本伯问话。”