    金乌陆巡被斩了，金黄的血液流了一地。

    一只四极秘境的金乌也算是奇珍异宝了，尸身足足有一座房子的大小，有磅礴的精气自其上喷涌出来。

    “应该会很美味。”

    姚衍没有浪费，将其收了起来，以后不论是自用，还是用来招待客人，也能够算得上一道摆的上台面的佳肴了。

    毕竟金乌乃是异种，天生体内还蕴有一道先天火精，有些人连见都没见过。

    而后，他又取来了这只金乌吐出的金砂，金砂的威力很大，可能是一件大能秘宝。

    姚衍捏住了其中的一粒砂子，一用力，这砂子竟然裂开了一道缝。

    “看来不是一宗圣主秘宝了。”

    姚衍皱着眉头，金砂实在太脆弱了，硬度连他的神力都能够捏碎。

    “看来顶多只是一件化龙秘宝了，而且祭炼此宝的人境界不会太高，不然不会如此脆弱。”

    一只堪称为天骄的金乌身上竟然只有这么点东西？

    “或许是它神智不清，没将护道后手带出来，又或许是他的亲父认为一道大能神念已经绰绰有余了。”

    姚衍猜测道。

    也的确，一般人也会给一位绝顶大能一点面子，末法时代，绝顶大能就是绝代高手，任何人都无法轻易抵住也不想招致一位绝顶大能的报复。

    可惜遇到了姚衍这个例外，时也命也！

    收敛了心绪，姚衍看着眼前的这座古庙，先前的惊世佛光和梵音就是它发出来的，或许其中有一道无上的传承。

    但是他却有些迟疑：“金乌的状态很不对，仿佛被一种邪念侵蚀了，古庙中或有大恐怖。”

    姚衍看出了先前对决的金乌状态很不对，几乎丧失了理智，只剩下暴虐。

    犹豫了一会儿，他最终还是决定先进入其中一观。

    不入虎穴焉得虎子，风险和机会总是相伴了。

    他做了很完善的准备，苦海中的兵伐戈溢出一道金色光辉，覆盖在他的体表，护住了他。

    接着又将龙首剑提到了手中，这柄剑非常不凡，能斩出无上剑芒，连大能神念都挡不住。

    他一步一步踏入了这座古庙，推开了庙门。

    “如此邪恶的气息？”

    姚衍嗅到了一种令他感到极其不舒服的气息。

    或许正是这种气息，侵蚀了金乌的神智。

    他抬头看向古庙中央的那尊大佛，这尊大佛非常引人注目，是这座古庙供奉所在。

    “发生了什么变故吗？”

    这尊大佛身上有复杂的佛纹，只要看一眼就感觉头昏眼花。

    佛纹本应是金色的，展现大智慧、大慈悲、大愿力的奥义，这是佛教的本源力。

    每一尊佛或许有自己的道，有诸如性、相、台、贤、禅、净、律、密等等，但是这种本源力是不会变的，若是本源更易，佛教之力倒是极其容易逆转成魔道本源力。

    此刻这尊大佛身上的佛纹却变成了暗血色，透露出一种邪恶的气息。

    “这是一尊魔佛吗？这一脉逆修佛门典籍，成就无上魔道。虽然没有成道者，但是昔年也不止出了一尊大人物，但是因为道义相悖，几乎被佛门剿灭了，莫非还在此留下一脉传承？”

    姚衍很疑惑，他运转混沌道眼，以观天之术查看这尊大佛。

    “不对，不是佛魔一脉的传承，是一尊正统的大佛，似乎被某种恶灵侵蚀了。”他得出了结论，混沌体贴近大道，能够感知本源。

    “是这个吗？”全身观望之后，他看到大佛左手掌上的一粒“珠子”。

    “竟然是一颗菩萨舍利？”

    姚衍非常震惊，菩萨乃是佛门中对于佛圣的尊称，亦是一种果位。

    这种强者留下的舍利，每一枚都是佛教的镇道之宝，如果数量足够多，甚至可以练成无上传世圣兵。

    “这枚舍利有古怪，这座古庙中所有的邪恶都来源于这颗舍利！”

    姚衍的眼瞳中有混沌色的光晕，看到舍利之中隐藏着一抹血色。

    他远转两大古经，苦海之中有道音在蝉唱，金色神力和黑色神力交织到指尖，对着舍利打了过去。

    舍利大放金光，其上的纹路在变化，演化出一尊菩萨来，佛身宝相庄严，有无量光在绽放。

    “还不现形吗？”

    姚衍皱着眉头，张口吐出一道太阳真火，这是太阳仙经修炼到一定层次才能够诞生的道火，极为炽烈。

    太阳真火快速冲到菩萨舍利之下，对其灼烧，想要逼出其中隐藏的黑暗。

    若是无法逼出黑暗，他取了这颗舍利，也迟早会被侵蚀的，不知不觉失去理智，只剩暴虐。

    太阳真火灼烧着舍利，那尊显化在半空中的菩萨倒是一副悲苦之色，有一种“我不入地狱谁入地狱”的大无畏，其他就没有什么变化。

    “还不够吗？”

    姚衍又连连吐出太阳真火，又勾动太阳星的一丝奥义，将几道太阳真火聚合在一起，化为一个巨大的火炉，狠狠炙烤这颗古怪的舍利。

    足足炼了小半日，那颗舍利终于出现了变化。

    太阳真意浩大渺远，是一切邪魔外道的克星，这颗舍利中的黑暗能够坚持如此之久，已经是实属意外了。

    “要开始了！”

    突然有古怪的“沙沙”声音响起，极为诡异，姚衍的寒毛陡然树立。

    舍利上的纹路在扭曲，一种自内而外的血色染掉了这颗舍利，原本神圣的金光变成了一种暗色光芒。

    “嘿嘿……”

    伴随着让人毛骨悚然的冷笑声，舍利之内突然升起了一缕魔影。

    “这是什么东西！”

    姚衍吃惊，背后几乎有冷汗留下，这种气息太过邪恶了，一不小心就容易被侵蚀，化为暴虐的傀儡。

    那缕魔影缓缓地升起来，落到了舍利显化菩萨的眉心。

    “轰”

    一声闷响，那尊菩萨仿佛被无量的血海淋湿了，成为了一尊血菩萨，立身于虚幻的血海之中，一种极端残暴的血气爆发出来，仿佛想要屠戮世间。

    “什么？竟然是这种东西！竟然会遇到菩萨邪念！”

    姚衍惊叫，脸上露出了难看的颜色，这种东西和神祇念相类似。

    神祇念，一种可怕的存在，由神灵死后的不灭残念演化而生。它的形成是神灵生前恶的一面的体现，在死后释放出来，形成一股强大的念力，成为一个人形恶魔。

    生前愈受众生尊崇的至尊生灵，在死后形成的神祇念愈强大。

    圣人邪念也差不多，只是圣人的残念远比不上大帝，不灭残念无法演化为人形恶魔，只能够化成一丝邪念，借助道纹、道器重现圣威，对于未成圣者也是极端可怕的东西。

    而且这是一缕佛门圣人的邪念，远超一般圣人，佛圣一生行善积德，不善杀生，自然受无数人尊崇，留下的邪念也是无比强大。

    “玛德，早知道就不要那么大好奇心了，竟然惹出了这种东西！”

    姚衍取出龙首剑，一剑斩了过去，想趁着菩萨邪念与虚影融合未完成之时，斩了它。

    龙首剑乃太皇所铸，蕴含这位无上君王的一丝龙气，或有奇效。

    “嘶”

    龙首剑的剑芒极为锋利，一声轻微的撕裂声，那尊血菩萨瞬时被斩成两段。

    但是旋即，血菩萨受创处浮现缕缕黑色丝线，两段残躯竟然又融合在一起。

    “竟然没有丝毫作用！”

    姚衍认清楚了事实，转身就想跑，圣人邪念有一些圣威，对圣人以下实在压力太大，若不是他有兵伐戈相护，此刻只怕是已经被圣威化成灰灰了。

    “嗡”

    一声清响，一缕邪念彻底和舍利显化的菩萨虚影融合，化成了一尊血菩萨。

    这尊的血菩萨的眼珠子是一种血色，仿佛有一片血海在他眼中显现。这一刻，他转过身，看向了姚衍。

    正在逃跑的姚衍被一种威压压到了地上，一种奇特禁锢之力缠上了他。

    苦海之中的兵伐戈放出了一缕金光，瞬间斩掉了这种禁锢之力，破开了这种威压。

    姚衍赶忙逃跑。

    “我去，这尊血菩萨是缠上我了吗？”

    跑了大半天的姚衍被堵在一个山谷之中，血菩萨就如同厉鬼幽魂一般在外游荡。

    “可惜兵伐戈不曾自我复苏，不然哪里轮得到圣人邪念在我面前放肆！”

    那把金色的大戈在这次危机中，一点动静都没有，只是放出了缕缕金光庇护着姚衍。

    “可能是之前自我复苏的次数过多，消耗了底蕴，需要再重新积累了。”

    姚衍猜测道，至尊器终究不是至尊，不可能时时刻刻自我复苏，每一次复苏之后需要重新积累底蕴，不然就不需要他人催动了。

    虽然自保有余，但是也不能总和这菩萨邪念耗着啊！

    “难道只有使用太阳圣王所赐的玉佩，唤出圣王的一道化身吗？”

    姚衍有些苦恼，这实在是有些不值得啊！

    他在山谷中盘桓了大半日，最后咬了咬牙，还是决定使用圣王化身，到时候也能得一枚菩萨舍利，倒也不算太亏。

    这一日，他缓步来到了山谷口。

    山谷口已经是一片狼藉，无数的凶禽猛兽被宰杀，无情地堆放在一边，它们流出的血液几乎在低洼处汇成了一片血海，肉被一种黑暗力量侵蚀而精气消散。

    “我去，太凶残了吧！不愧是邪念，若不是这原始丛林中没有人类，只怕是血流成河了！”

    姚衍感叹，他甚至在尸体中认出了，之前在原始丛林中有过一面之缘的数只凶兽领主。

    下一刻，姚衍感受到了一道阴寒的气息出现在身后。

    他握紧了手中的玉佩，欲要召出圣王化身。

    “嗯？”

    姚衍发现了体内的器突然颤动起来，正是本命祭坛！

