    能镇住场面的，周天星门年轻一代非方乾莫属！

    这是所有人的认知，包括这后来到来的所有灵族成员。

    萧清颜？一个黄毛丫头，实力也就是中等，连一流高手的路都还很遥远。

    是个人都知道，方乾还极其年轻，他才应该直接掌权。

    消息传出，奔走相告。

    对此，吕波易只是一句话，“真是果断。”

    帝殿里也有声音传出，“规避风险。”

    总之，这个‘黄毛丫头’到底会怎么做，也让一部分人蹙眉，甚至有些势力开始收拢周天星门内的一些生意。

    没过几天，三位老叟前来，这三位老叟都是合道境巅峰的强者。

    他们是吕波易手下三个的老掌柜，非常有经验。而与他们接洽的不是方乾，是萧清颜。

    陆北、陆南等人则开始进行内外门之分，同时从灵族选出一些已经有很高修为的强者，比如方乾认识的宁鹊。

    若这些人真的抛开成见，愿意在这里生活，且实力不俗的，可做外门长老，但是内门暂时进不去。

    还不得不说，真别小看这七十多万灵族成员，虽然大部分实力一般，更多的是‘灵苗’‘血灵石’人选，但是经过一番整合，却足足发现了三十位虚无道的，一重天到六重天不等。合道境的更是有整整二百人，不是这些人怂，灵皇废了，周天星门出了人皇，牛皇又回归，这根本就没法打。

    说句难听点，别看这个数量吓人，牛皇和人皇出手，短时间内就可以杀个一干二净。

    皇，就是顶级战力。

    不是人人都是方乾或者是夕月，所以就只能够认栽，混混日子就行了。

    如今被重新发掘，虽然有那么一些人还心底有成见，可更多的人则做好了重新开始的准备。况且如此一来，他们也不用把自己的后代贡献出去当灵苗，何乐而不为？

    萧清颜更是在这里边做了一件更绝的事情——边缘化。

    不需要驱赶和杀掉那些有异心的灵族成员，只需要把这些人分离出来，逐渐边缘化。

    比如说，这人不劳作，什么事情都不愿意做，那就专门建了一座城，让这样的人陆续进去，而这些人的吃喝问题，依旧是周天星门来解决，然后让所有人都看在眼里。从而在所有人中形成了特有的成见，越发排斥那些人，到最后让他们自行离开。如此，就可以避免因为对某个灵族的人动手，而引得更多心神未安定，没有完全信任周天星门的灵族被人蛊惑。

    愿意做事的，比如像宁鹊那样的，直接可作为外门长老。

    外门长老统管灵族成员选拔出来的所有队长，这样也可以省下来很多事情。

    一切，都在如火如荼的进行。

    在这些事情之外，原本最先开始的一些灵族女孩第一次走出周天星门所在的区域，她们正式迎来了新的生活。

    可以自由的去这广阔天地！

    新的商铺如雨后春笋，甭管你是隶属哪个门派的外门，我先用钱把你逼的关门大吉。

    那三位老掌柜做事雷厉风行，主要是背后有吕波易的支持，可调动所有力量对任何一个地方的所有应声进行围追堵截，保你不仅赚不到钱，还得倒贴钱。这样的情况下，自然就没人乐意做了。

    布行、客栈、酒楼、银饰等等一切生意，只要是能赚到钱的，全部都做。

    萧清颜雷厉风行，选出五十个女孩，专门跟着那三位老掌柜学习经商，她也让吕波易觉得有些头疼，这女孩的行动太快了，现在就开始提防着有一天大家一拍两散了。一拍两散不要紧，重要的是我要把各个方面的人才培养出来，我才不管你和大师兄是不是有私底下的协议。

    将一切看在眼里的方乾却笑了起来，要的就是这种霸气。

    不徇私情，不管你是谁，就要一切堂堂正正的进行！

    能学的，必须得学。

    不能学的，变着招数也得学。

    周天星门，八百里领地，尽皆归属周天星门，一切营生彼此循环，形成铁板一块。

    可仅仅两个月的时间，萧清颜就已经吩咐下去，进入其他门派的领地，蚕食其他门派的生意。在其此间，一支独特的杀戮大队也开始了，由灵族那些合道境、虚无道强者组建而成，领头的是董笑，主要负责铲除那些藏在暗中，心怀不轨的要掠杀灵族女孩的人。而这种做法，也更加让那些灵族成员放心。

    果然如吕波易最开始说的那样，面对这么一个黄毛丫头，各方势力只要不被触碰底线，都选择了避让。

    萧清颜不是方乾，方乾双手沾满鲜血，杀孽太多。

    可萧清颜干干净净，找个借口都找不到。

    而且暗杀萧清颜的代价也太大，都隐隐约约的明白，其背后站的是方乾，只要萧清颜出事，方乾就有很多借口找他们麻烦。

    纷杂的事务中，周天星门首位核心弟子也确定了。

    血脉返祖的宁雨，正式成为方乾的弟子，这也是向外传出一个声音，方乾不会离开周天星门，还会留在这里培养人才。他也并非就是争权失败的人，而是一直关心着一切。

    第一批灵族女孩，现在都颇为有修为，她们拥有内门弟子的身份，扩散四方，教导更多人修炼。

    ‘血元丹’也在不久之后问世，灵族成员内，确实有十几个炼丹师，相比于以前随时都会被买卖，拿出点血液对于那些女孩来说，实在是不值一提。

    第三个月的时候，萧清颜再一次宣布了一件事情，要招收领地内的孩子作为周天星门新生代的力量。不管什么出身，只要你够格，就可以进入外门，也可以直接进入外门。

    到了这一天的时候，方乾才幡然醒悟。

    这周天星门差点就成为了另外一个灵族！

    因为灵族的人太多了，非灵族的加一起也不超过十个，十个对上七十三万？这可不是一般的差距。

    其他势力的巨擘对这个消息都幽幽一叹。

    “周天星门真的要重新崛起了，做事滴水不漏，一个借口都没给人留下。”

