    第36章 落水

    但是，王天为什么要骗自己呢，他有什么理由骗自己呢？

    这个问题让他非常的困扰，他的脑海中浮现了王天那淡定自若的样子，难道他是故意这么说的吗？

    不会啊！他为什么要这么做？这对他来说没有任何的好处，他为什么要这样做呢？

    这是一个让人费解的谜题，白天渊感觉到了一阵迷茫，这是一个让人感觉到无奈的谜题。

    在白天渊胡思乱想的时候，他的身体突然被什么东西给绊倒了，接着他的身体狠狠的摔倒在了地上。

    “哎呀，哎呀......“他发出了几声惨叫。

    他摔在地上之后，感觉浑身剧痛无比，他发现自己的身上全都是冰碴，他感觉到了刺骨的寒冷。

    他感觉自己好像掉进了一个巨大的冰窟窿里面，冰锥刺进了他的肉里面，鲜血顺着伤口流淌了出来，他的脸上露出了痛苦的神色，这种痛苦是他从未承受过的。

    他的身体在地上不断的翻滚，身体剧痛，他感觉到了痛不欲生，他想站起身来，但是身体却不听使唤，他只能躺在地上，在地上挣扎着。

    他想站起身来，但是他却感觉自己的身体仿佛不是自己的一般。

    他感觉身体好痛，他的心里也非常的恐惧。

    他不明白自己究竟怎么了？为什么他会变成这样？

    就在他感觉非常痛苦，感觉到了非常恐怖的时候，他的身体突然停止了颤抖，他的身体终于可以动了，可以支撑着自己的身体站了起来。

    他慢慢的爬了起来，他感觉到身体轻松了很多，他的身体恢复了知觉，他的身体不在痛苦了。

    他抬头向着四周看了起来，他发现他现在所处的地方是一片空旷的地方，这个地方只有他一个人，他看不到任何人，四周的空间非常的宽阔。

    他看向自己的腿，最近腿上爬了一个很大的水蛭，看样子已经喝饱了，它在他的腿上蠕动着。

    白天渊感觉到了恶心，他用脚踢开了那只水蛭。

    “呕......“

    白天渊干呕了起来，他感觉到非常的恶心，他看着自己的右腿，他感觉到自己的腿非常的肿胀，他感觉到自己的腿似乎要废掉了。

    他的身体感觉到了无限的疲惫，他想要休息，但是却发现自己根本就睡不着，他感觉到自己非常的累，想要休息，但是身体却不允许他休息，他只能坐在地上，看着远处。

    “这是怎么回事？难道这个遗弃之地的入口就在这沙漠里面，但是我却找不到入口，这遗弃之地的入口到底在哪里？“白天渊心里暗想着。

    他不知道王天为什么要骗自己，这到底是怎么一回事？

    “这到底是怎么回事？“白天渊心里暗想着，但是他不知道答案，他不知道该怎么办才好？

    白天渊的内心非常的焦虑，他看着远处，他看到了远处的沙漠里面有着一个非常大的坑洞，他的心中暗暗猜测着，难道这里是那个遗弃之地的入口？

    白天渊想到这里，他急忙向着那个坑洞跑去，他向着那个坑洞冲了过去。

    他刚刚冲进那个坑洞中，便感觉到了一股强劲的力量传递进来，他整个人感觉到了一种强大的吸力，他感觉到自己的身体在飞快的下坠。

    “啊！“

    白天渊发出了一声惨叫声，他感觉到自己的身体快要被撕裂了一般。

    “这到底是怎么回事？为什么会这个样子？“白天渊在心里大喊道，但是他却什么都说不出来，因为他的身体已经下沉了，下面仿佛是一个深渊一般，不断的往下面陷落。

    白天渊的心里非常的恐慌，他想要爬上去，但是却没有任何的办法，他只能在坑洞里面挣扎，他不断的往上游泳，想要离开这坑洞，但是他感觉到身体越来越沉，越来越沉，越来越沉，沉到了最深处。

    他狠狠的落在了水里

    ，他感觉到自己的身体快速的下沉，很快，他的身体便沉到了底部，他的身体快速的往下沉，他感觉到了死亡的气息，但是他不甘心，不甘心就这样死在这个遗弃之地。

    他不想死在这里。

    就在这个时候，突然他感觉到一股强大的力量从坑洞中爆发出来，接着他感觉到一股巨力传递到了他的身上，将他推到了坑洞的顶端。

    轰隆隆......

    白天渊感觉到自己的身体撞击在坑洞的顶部，发出了一声闷响声。

    “呼呼......呼呼......“白天渊不断的喘息着，大口大口的喘息着，刚才的那一刻真的是太惊险了。

    “呼哧呼哧......呼哧......“白天渊不停的喘息着。

    他的身体不停的颤抖着。

    他现在的身体非常的虚弱，刚才发生的一切都太过于惊险，实在是太过于惊险了，他差点儿就死了。

    白天渊感觉到身体非常的难受，他感觉到自己的身体仿佛是散架了一般，疼得厉害，他感觉到自己的身体非常的难受，还呛了几口水。

    他的身体非常的难受，他的嘴巴张开，想要大口的呼吸新鲜的空气，但是他却什么都没有，他只能张开大口，大口的呼吸着新鲜的空气，他的嘴里吐出来的都是咸咸的海水。

    他感觉到非常的不适应。

    (本章完)

