    打季深，还是不打季深，这是一个问题。

    封九抬起拳头，心里很犹豫。

    他的命是季深给的，他无比尊敬季深，季深的命令他都会听。

    也正是因为太尊敬了，他才无法下手。

    见封九这样，季深有点头疼：“算了，我自己解决。”

    以封九的性格来看，就算下狠心打他，也不敢用多大的力。

    力道太弱，伤口便不够真实。

    他的小女朋友那么聪明，恐怕一眼就能看出端倪。

    季深从脚边的杀手尸体身上，抽出一把匕首对着自己的身体比划，思考在哪里下手比较好。

    “季少，您……真的要这么拼吗？”封九语气复杂。

    季深高高举起手臂。

    舍不得孩子套不着狼。

    舍不得自己，套不着无双。

    万一无双知道他一直在装弱，还把她骗到京城读大学，一怒之下，离开他怎么办？

    废弃水厂外的路灯亮着。

    季深举起手，墙上便有他举手的影子。

    不过说来也奇怪，这墙上不仅有他的影子，还有另外一道影子。

    另外一道影子，还挺纤细的。

    季深抬头，在二楼看到微微俯身，双臂搭在铁围栏上的小女朋友。

    “看我干什么？继续啊。”叶无双面无表情，眼神漠然地瞧他。

    季深：“……”

    他放下匕首，维持着俊脸上的波澜不惊，声音磁性动听：“其实我可以解释。”

    内心，已然天崩地裂！

    “解释什么？”叶无双脑袋一歪，眼神更加冷漠：

    “解释你明明已经干掉了这么多杀手，还要假装受伤，继续维持你‘徒有蛮力，十分柔弱’的人设？”

    封九悄悄退到一边。

    季少，自求多福吧。

    季深抿唇：“我……”

    “你知道我来的路上有多担心吗？”叶无双的黑瞳染上薄怒的红：

    “结果来了之后，看见你把杀手一个一个解决，我什么心情，你知道吗？”

    “对不起，我不是故意想让你担心，我……”在商场能言善辩的霸主，于此刻有口难开。

    “把我当傻子一样骗，好玩吗？”叶无双再问，眼中更红。

    “我只是不想让你离开我！”

    季深低吼，他见不得叶无双委屈的样子，见了就心疼，偏偏这次让她委屈的人是自己。

    他稍微整理一下情绪，上楼走到叶无双身边，低沉的声音透出一丝焦急：

    “你可以说我卑鄙，可以骂我无耻，怎样都行，打我也行，但别分手，别离开我。”

    他给他们的未来规划了很多。

    但是叶无双如果不在，一切就都没有意义。

    “是么？”叶无双黑瞳轻敛，转身一拳一拳砸在季深胸膛。

    季深站直挨打，不躲不藏：“只要能原谅我，你怎样打我都行。”

    叶无双却对这个解决方案不感兴趣。

    “想让我原谅你也可以。”她柳眉一挑：“只要你能打赢我。”

    她想知道，季深的实力究竟如何！

    “换个方式，我不想对你动手。”季深狭长的墨眸浮现抗拒的神色。

    他保护她都来不及。

    “那我就永远都不原谅你。”叶无双一脚踢过去。

    季深下楼躲过：“非要用这种方式？”

    叶无双没有回话，而是表情认真，再次踢过去，用实际行动，告诉他她的态度。

    季深再躲，她直接上杀招。

    杀招至，男人的肌肉记忆自主反击，一掌劈去。

    叶无双侧仰躲过，柳眉再挑，用激将法：“这一招不错，可惜还是比较废物。”

    季深：“……”

    他额头青筋微跳：“我承认，你的激将法对我有用。”

    季深见识过叶无双的口才。

    他第一次去飞鸟贵族学院时，她就在台上，将校董和副校长，说得哑口无言。

    后来，他也喜欢她这张小嘴，不管是她说话的时候，还是被他吻住品尝的时候。

    这次例外。

    他讨厌她刚才对她说的话。

    所以，他得把她这匹野马驯服，然后狠狠吻住她，惩罚她刚才的出言不逊。

    男人终于主动进攻。

    这正是叶无双想要的。

    打着打着，男人的动作就放开了，两人的实力本就旗鼓相当，迟来的惺惺相惜，在拳脚进攻中浮现。

    旁边的封九，脑中浮现四个字：

    神仙打架。

    慢慢地，叶无双渐落下风。

    倒不是因为她比季深弱。

    而是性别不同，导致的肌肉生长条件不同。

    这是后天训练无法弥补的东西。

    又过了几招，季深左手拉住叶无双的右手，右手拉住叶无双的左手，把她交错紧扣在自己怀里，声音讨好：

    “别生气了，嗯？”

    叶无双更气了。

    她尝试挣脱自己的手无果后，抬头怒视季深，红唇微张：“你占了性别优势——唔。”

    男人低头吻住她。

    说好了要惩罚，这个吻却极小心翼翼，处处透着可怜兮兮的委屈。

    一吻毕，两人唇边牵出银丝。

    “无双，一定要我把心剖出来，你才能明白我的心意么？”季深声音低沉无奈。

    “松手。”叶无双命令。

    “你原谅我，我就松手。”季深反将一军。

    “你……”叶无双皱眉，须臾，妥协：“我原谅你了。”

    季深眉眼一弯，松开了叶无双的一只手，另一只却紧紧牵着，生怕她跑了。

    封九开车，载着两人前往公寓，另有一堆人进废弃水厂收拾残局。

    -

    公寓。

    季深松开叶无双的手，嗓音温和：“下个星期想吃什么样的蛋糕？”

    叶无双没理，走进卧室，然后抱着一床被子出来丢沙发上。

    “怎么了？”季深走过去，眼看要跟着进卧室。

    啪！

    叶无双把卧室门关上。

    季深：“？”

    原来被子是让他今晚睡沙发的吗！

    她还在生气！

    季深站在卧室门外，隔着一扇门和叶无双对话，很无奈：

    “你刚刚不是说原谅我了吗？”

    床上的叶无双语气无辜：“你骗我这么多次，我不可以骗你吗？”

    季深：“……”

    他可算体会了什么叫“搬起石头砸自己的脚”了。

    季深：“那你什么时候才能原谅我？”

    叶无双：“看你表现。”

    男人一听，放下心来，乖乖睡沙发去了。

    至少他还有表现的机会。

