    大马村。

    由于又新收了数人，陈玄的小院，已经变的很是拥挤了。

    不过好在，系统仓库里有上下铺的双层床，陈玄取了一些，将院内两间房，改成了宿舍。

    一个男生宿舍，一个女生宿舍。

    如此一来，虽然人多，倒也能够住的下。

    “百里军岩，没水了，还不快去挑水。”

    “束龙，过来烧锅，蒸馒头了。”

    “慕大小姐，麻烦你在陈前辈起床之前，把他的牙膏挤好、毛巾放好、洗脸水先端好，好吗，要我交代你几次，我发现你真的是除了胸大一点，简直是一无是处。”

    一大清早，田慧就开始压榨起百里军岩、慕锦茹、束龙三名劳动力了。

    “啊~”

    陈玄打了个哈欠，准时起床。

    洗漱，晨跑，吃早餐。

    一出小院，十二名弟子便紧随其后。

    跑完回来，慕锦茹早已准备好擦汗的毛巾。

    擦完汗，就是吃早餐，早餐也是已准备好的。

    吃完饭，弟子们便各忙各的功课去了。

    严谨制药、沐尘练剑、张恒喂鸡鸭、白明轩种地、冰清玉洁练琴棋诗画、李长生养鱼、念空扫地、洛离雕刻、孙小圣劈材……

    一切，都是那么的井然有序。

    一切，都是那么的和谐美好。

    陈玄看着这一切，心中还算满意。

    虽然不出山，但看着弟子们一个个都在成长，日子总算是有点盼头了。

    “洛离，你雕刻天赋不错，但对于整套雕刻的工艺了解还是不够，需知雕刻工艺讲究：凿粗坯、掘细坯、修光、打磨、刻毛发、饰纹、着色上光……等，这些你尚还要加强学习。”

    陈玄重点指导了下新弟子洛离。

    洛离点头：“是师尊，我会努力。”

    旁边，孙小圣好奇地看着一众师兄师姐们，都做着极有意思的事情，只有自己，在劈材，顿时心里不平衡，有些不服气地问道：

    “师父，为什么他们都在学技艺，而我却要在这劈柴？”

    “你性子太急，用这磨磨你性子。”

    陈玄很随意地解释。

    孙小圣闻言，虽然仍不服气，可是面对师尊，他也不敢太过造次。

    “会长在吗？”

    这时，门外传来了敲门声。

    陈玄一听是夏竹鸢的声音，立即回应：“竹鸢啊，快请进。”

    都是熟人了，得到陈前辈回应，夏竹鸢便也不客气。

    打开门，就直接进了陈前辈的小院。

    在她身后，跟着的是四大部州代表。

    有些许时日没来，小院里的陈设，改变了不少，让人眼前一亮。

    而最让众人震惊的是，陈玄的那些个弟子们逆天的成长速度。

    院里一角。

    严谨用黑色的碾糟碾着药，臂腕很细，但每次滚轮滚动，却给人一种极其恐怖的力感。

    就好像只要她愿意，很轻易的就能够碾死一头，不，一亿头大象。

    “陈前辈大弟子严谨，已是太乙！！”

    众人吃惊，记得上次来的时候，严谨才刚突破到金仙。

    这才过去多久？不足仨月，就已经是太乙金仙了。

    “沐尘也是。”

    在严谨旁边，沐尘对于众人的到来，没有丝毫的兴趣，依旧练着剑。

    每一剑斩出，似能撼动九霄。

    “太恐怖了。”

    “沐尘小哥如今一剑，怕是我等都难以承接。”

    唐灏等太乙境金仙，都是自叹不如。

    这时，张恒抱着一只幼鸡，来到院内。

    他的实力虽无太过明显的突破，但他怀里抱着的那只幼鸡，却让人不敢小觑。

    那只鸡浑身火红，身上散发出来的火焰之力，竟如同太阳真火。

    “这只鸡若是养成了，将来成就，怕是不会低于我们。”

    “何需将来，就现在，我们恐怕都难以是那幼鸡的对手。”

    “看，它看过来了。”

    轰。

    几个正在议论幼鸡的金仙，瞬间感觉到恐怕的压力落下来。

    一时间，他们纷纷把头别过去，不敢与那幼鸡对视。

    白明轩虽然姓白，可因为长期外出种地的关系，皮肤嗮的黝黑，一身小麦色的腱子肉，让人丝毫不怀疑，这家伙已经把自己的肉身，练成了一尊神魔。

    ...

    一个个看过去，越看越心惊。

    最后众人目光落在了洛离和孙小圣身上。

    这一人一妖，可是他们亲手输送进来的仙缘大会百强榜成员。

    算算时日，也不过三个月时间。

    记得当初他们刚来的时候，实力并不怎么强，才勉强九品，可如今也都成仙了。

    洛离再世为人，自不用说。

    而孙小圣，每天就只是按着陈玄的方法，不断的劈柴，居然也能够快速成仙，让人细思极恐。

    而唐灏等人看过去，就见他劈材时那一套行云流水、浑然天成的动作，竟是丝毫不弱于当初陈前辈给众人演示打铁时的动作。

    “原来，陈前辈不但会打铁，劈材也是一把好手。”

    懂行的人自然懂。

    不要觉得劈材就比打铁轻松，实际上，劈材也是极为讲究巧劲的。

    就像现在的孙小圣，通过不断的学习和努力。

    现在每一根木柴，在他眼里，都像是一个脱光的姑娘。

    他总能够很精准的找到其最脆弱的那个点。

    然后抬臂、举斧、提臀、甩臂、用力。

    噗哧~

    再结实的木材，在他斧下，也必破裂。

    “无事不登三宝殿，你们今日来，可是又遇到了什么麻烦？”

    陈玄看向众人。

    他很清楚，竹鸢如果一人来，那便是单纯的来看看他的。

    可如果是跟着一群合作伙伴来的，那准是遇到了什么商业上的难题，需要他来裁断。

    “哦，是这样的。”

    夏竹鸢娓娓道来：“会长，还记得我之前跟您提过的‘暴行团’吗？”

    “当然记得。”

    陈玄记得，当时自己还出面跟那伙人谈判过，可是那个叫什么‘暴风’的家伙，一张嘴就要一百万，贪婪的很，所以后面陈玄干脆安排弟子帮竹鸢把他们赶走了。

    “怎么这次你们遇到的麻烦，又跟那伙人有关？”陈玄问。

    “嗯。”

    夏竹鸢点头，“暴行团有三位当家的，上次来的只是最弱的那一个，如今他们的大当家召集了很多犬爪和奴隶，要来讨伐我们，我们双方实力悬殊，所以想来请教下会长您，看这一仗，我们是应战，还是应和。”

    “这是他们的战书。”

    说着，夏竹鸢把战书递给了陈玄。

    战书上，仅有一句话：“今暴行团欲战玄盟于地仙界，若不应战，让你们永不得安宁！”

    “他们人很多吗？”陈玄看着战书问。

    “暴行团本身人手并不多，只是这么多年，他们的头目暴君奴役了太多的人，那些被奴役的人如今都听暴君号令，这才使得我们实力悬殊很大。”

    夏竹鸢并不惧怕暴行团，可是暴君身后奴役着的八千六百九十三座小世界，却是不容小觑的，那里面可是不乏仙人的啊。

    “暴君，奴隶！”

    陈玄一听，顿时就明白过来。

    也就是说，那伙名为暴行团的强盗的头目，给自己取了个暴君的名号。

    不但如此，他还控制了很多的奴隶为他所用。

    典型的就是靠强盗土匪起家，买卖人口造势，还想建立起属于自己的封建王朝的残暴君王啊。

    “上面不管吗？”

    陈玄奇怪，这样的事情，朝廷不管的吗。

    “上面现在自己都顾不过来了，哪有时间管下面。”

    夏竹鸢叹气，仙界正在面临大劫，这她是有所耳闻的，所以她不认为，上界那些人，会有时间来管下界的事。

    “真够乱的。”

    陈玄摇头一叹，“也罢，既然上面不管，而且人家又是冲着你们来的，躲肯定是躲不过去的，而且对于奴隶主，我本人是非常痛恨的，如果让我决断，那便战吧！！！”

    “战！！”

    众人眼皮子一颤，他们领略了陈前辈的重要思想。

    战！

    本来来的时候，他们还分成了两派。

    一派主战，一派主和。

    可现在，陈前辈思想一出，一群人立时统一了思想。

    战！！

