    片刻之后，待到己方众强者、以及众指挥官悉数到齐。

    坐在宝座上的雷骁，一边扫视着面前的众从属，一边开始布置今天的工作。

    “首先，两个重盾射手中队、两个影中队、重装近卫中队、半精灵弓箭手中队、狼人战士中队。

    你们的主要任务，仍然是分头建造城门和城垛。

    同时，再分散出一小部分士兵，进行污水处理系统的搭建、以及通往城墙楼梯的收尾工作。”

    望着下首位置整齐而立的七位中队指挥官，雷骁随即命令道：“当然，领地内日常的守备工作，也不能落下。

    各个中队必须得保证有一个全副武装的小队，坚守在各自的哨位上。”

    “遵命！领主大人！”另一边，众指挥官齐齐上前一步，抱拳行礼道。

    经过昨天的一番激励，这些从属的面容上，每一个都是摩拳擦掌的模样。

    特别是已经晋升到三阶强者层次的罗格，更是满脸感激之色，恨不得马上投入到工作中去。

    “非常好，期待你们今天的斐然成果。”

    微微点了点头，雷骁的目光，又落在了刚刚来到领地的厨师长身上。

    继续道：“鲁迪，你和其他厨师们的任务，是进行领地内厨房的建造工作。”

    说到这里，雷骁心神一动，一摞【建筑蓝图：狼人无烟石灶】，便是出现在了手中。

    只见他一边示意鲁迪上前来取，一边转过头，又对着皮肤黝黑的中年猎人开口道：“岗松，你负责带领农民中队，在旁进行协助。”

    “遵命！领主大人！”恭敬地接过雷骁递来的建筑蓝图，鲁迪与岗松同时躬身，异口同声道。

    “至于沃德和四位女仆的任务，自然就是协助各个兵营，搭建污水处理魔法阵了。”

    紧接着，雷骁朝着下首位置的老管家点了点头，吩咐道。

    “遵命！请领主大人放心。”闻言，老管家行了一个标准的绅士礼，恭敬回应道。

    “另外，雪亚与法夏二人，仍然是全心全意进行凝气丹的炼制，为接下来炼制更高阶的魔药做准备。”

    微微侧过身子，望着己方两位天才级别的炼金术士，雷骁继续开口道。

    “遵命！领主大人！”另一边，两位俏丽的贵族女子齐齐行礼，俯身道。

    就在这时，雷骁的念话提示声，突然响起。

    接通后，琳干净利落的声音，旋即传了出来：“启禀领主大人，属下刚刚得到商陆交易会的消息。

    今天下午，在冷焰的贸易都市繁音城，将举行一场大型的拍卖会，请问领主大人是否感兴趣？”

    说到这里，琳的声音顿了一下，又继续道：“抱歉，领主大人。

    由于我在商陆家族的地位比较低微，所以，这才这么晚才收到消息……”

    “无妨。”闻言，雷骁的眉毛，不由得微微挑了挑。

    毫无疑问，拍卖会这个词，自从穿越以来，他已经听到过很多次。

    据说每一次举办，都会出现不少平时难得一见的珍贵物品，比如稀有的魔药、装备、以及各种罕见的材料等等。

    只不过，这种大型的盛会，一般只会在有一定规模的城市举行。

    而由于空青镇地处偏僻的缘故，所以，雷骁一直没有找到机会参加。

    “目前，我的财力与实力，均是达到了一个极为不俗的层次。

    并且，缺少不少炼制魔药、以及锻造所需的材料，不得不说，这正是一个绝佳的机会啊。

    不知道到时候，又会遇到些什么有趣的事情？”

    意识到了这一点，兴奋之余，雷骁继续思索着。

    “至于贸易都市繁音城的位置，我也有所耳闻。

    这是一座冷焰王国内陆地区的城市，位于空青镇的正西方，可谓是四通八达。

    从功能上来看，几乎就是空青镇的放大版，

    至于直线距离，大概需要十二三天的马车时间。

    不过，对于己方来说，充其量也就是两个多小时而已。”

    想到这里，雷骁略一沉吟，随即开口道：“琳，在空青镇等我吧，告诉方海也最好准备，届时，咱们一起前往。

    你们对那里比较熟悉，咱们行事也会方便一些。”

    关闭完话，雷骁又对着下首位置的众从属道：“好了，各位都按照原定计划开始工作吧。

    至于虎杖、朝颜、阿玲、阿冰和白薇五人，一会儿先跟我前往空青镇。”

    就这样，待到将所有的事宜安排完毕，雷骁不由得露出了沉吟之色。

    己方这一次前往繁音城，必定会遇见一些实力不俗的贵族和各大势力。

    因此，一定要做好充分的准备，但是，从目前的局势来看，又不易太过引人注目。

    想到这里，雷骁略一沉吟，径直来到了室外，将所有大地守护者叫到了跟前，悉数收入了空间手镯。

    这样一来，他就等于随身携带了24位三阶强者，再加上虎杖等五人、以及琳与方海，足够应对一切威胁了。

    毕竟那座贸易都市繁音城，也只是在周边区域的城市里稍大一些，属于一座和歌临城规模差不多的中型城市而已。

    接下来，将一切准备妥当，雷骁便是跨上了重新变为白狼形态的白薇，带领己方众强者，向着空青镇绝尘而去。

    ……

    “领主大人，您来了！”

    见到雷骁的身影，在空青镇商陆交易会的密室里，整装待发的琳与方海二人，同时俯身行礼道。

    “不用多礼，事情都怎么样了？”

    微微笑了笑，刚刚赶来的雷骁，在虎杖等五人的簇拥下，一边整理着身上的幻术斗篷，一边询问道。

    毫无疑问，他之所以选在这个地点，自然是为了避免被艾莉儿一行人察觉，引起不必要的麻烦。

    “启禀领主大人，属下已经以商陆交易会的事宜，和艾莉儿公主打好了招呼。

    告知其今日属下不在城内，并没有引起对方的怀疑。

    而关于艾莉儿公主一行人的调查，由属下麾下最为精干的一众交易会亲信，也在紧锣密鼓的进行中，请领主大人放心。”

    另一边，琳双手抱拳，又是躬身行礼道。

    “非常好，那咱们这就准备出发吧。”

    微微点了点头，雷骁重新带了兜帽，淡然一笑道：“出发！目标贸易都市繁音城！”

