    “走哪儿去？走不了啊，我在你家吃饭呢。”李丘泽耸耸肩说。

    一个多月没见，江虞婉确实清瘦了一些。

    “你、还在我家吃饭？”江虞婉一双卧蚕眼瞪得滚圆。

    用句不太恰当的话比如，这不是叫“天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯”吗？

    她敢保证妈妈要是知道了，绝对会把李丘泽轰出去，附带一顿大骂。

    “咋了，不行啊，开个饭店还搞针对？”李丘泽调侃道。

    真不行！

    江虞婉一对长长的柳叶眉都起了褶子，内心犹豫着不知道该如何告诉他事情的严重性。

    他并不知道自己和曹成的那通谈话。

    江虞婉甚至不清楚，他有没有明白自己喜欢上他了。

    如果只是多年前的那封情书的事情，还好说一些，但再加上这件事，妈妈只要和他碰上面，那就是水火不容，有你没我。

    江虞婉觉得妈妈应该是认识李丘泽的。

    往往两种人我们最难忘记，一种是喜欢的人，一种是厌恶的人。

    “李丘泽，我妈认识你的，你真的……赶快走吧。”

    雾草，还真记得啊？

    李丘泽感觉脖子一凉，刚才偶遇江海松，对方没什么反应，让他有点得意忘形了。

    这好客来对于我来说，果然是龙潭虎穴啊。他心里想着。

    这也是他为什么特地等到黄贵他们请客才过来的原因，不然就他和张杆俩人，无论是坐大厅还是开包厢，都太显眼了些。

    “问你啊。”李丘泽收敛笑容，望着头顶的少女，“为什么不去复旦，第一志愿要填浙大？”

    他想确认一下。

    确定自己没get错意思。

    这个很重要。

    将直接决定他接下来该以怎样的态度来对待江虞婉。

    江虞婉不用想也知道他怎么知道的，肯定是小洁，俏脸微红：“我、我想去学建筑设计，浙大和复旦的分差不多，不过浙大在专业上有优势。”

    学建设设计？

    李丘泽楞了楞，没想到她还有这个爱好，眯眼问：“真话？”

    “你、到底想问什么？”

    十八岁的少女脸皮太薄了，哪经得起他这样刨根问底，当初对曹成逼急了还好说，此刻面对正主，心里的那句话无论如何都说不出口。

    也不合适，不是吗？

    应该都是男生向女生表白才对。

    她一个女生大大咧咧讲出来，像什么话？

    或许对方还会认为她是那种轻佻的女孩呢。

    李丘泽见她都有点恼羞成怒，心里也就有数了，看来真搞定了，也是真的有点破防。

    不再逗她，问道：“要关到什么时候，开学？”

    江虞婉低着头，小声回道：“可能吧。”

    李丘泽这时想的是，江家父母就算不知道缘故，想必也猜测到了点什么，不然不至于这么绝情。

    这事责任在他啊。

    怎能见“死”不救？

    高考完的这个暑假，本应该是放飞自我，好好玩乐的一个暑假，这姑娘现在却被困在房间里，好像一只被困在笼子里的金丝雀。

    委实可怜了点。

    他或许做不了其他，比如找江家父母理论一番，但至少应该在力所能及的范围内，给人姑娘一点补偿，让她稍微快活一些。

    “你爸妈一般什么时候比较忙，晚饭点？”

    江虞婉一脸警惕：“你想干嘛？”

    她现在的内心是非常纠结的，真心不想再去伤害父母，然而妈妈的态度已经很明确。

    但又做不到果断放弃心中蕴养了十八年才滋生的那缕情愫。

    每每只要一想到，对方为了她不惜去卖血，预想得再好的，再坚定的决心，也会瞬间土崩瓦解。

    就仿佛一个病入膏肓的人，药石无医。

    “带你出去玩玩，天天闷着会……”

    “别别别别别！”

    李丘泽一句话还没说完，二楼的少女连连摆手，表情堪称惊悚，似乎这事儿比电视剧里违背天条还可怕一样。

    “我不闷的，我有好多书可以看，你真的别这样！”

    “不用怕，我会计划好的，保证万无一失。”

    李丘泽才不相信天天闷在屋子里能爽快，喜欢看书也得有个度吧，怼着看两个月，谁能受得了？

    “诶，李丘泽，你等等啊！千万别……”

    少女弯腰够头，伸手招呼，还想再说点什么的时候，楼底下的那家伙，已经消失在墙角。

    回到包厢。

    “小李啊，不会闹肚子了吧，上个卫生间这么久？”

    饶是张杆有意拖时间，担心这里的服务员出去后，看到泽哥四处晃悠，起疑心，点的十四道菜也上好了一半。

    不过大家都没动筷子，很清楚谁才是真正的主角。

    “没事，遇到个熟人，聊了会儿。”

    “噢，我说呢。来来来，菜都快凉了，大家提筷吧。”

    张杆侧身问：“搞定了？”

    看到李丘泽点头后，竖起一根大拇指。

    ……

    想要做贼，自然要准备一点家伙事儿。

    买梯子这事把李丘泽折腾得够呛，县里跑遍了，也没买到合适的，要不然太长，不方便携带，还容易露馅；要不然太短，根本够不着。

    至于为什么要买梯子。

    难不成他直接走进好客来，推开总经理办公室的大门，牵着江虞婉的小手走出来吗？

    所以才说做贼啊。

    但他不偷东西。

    偷人。

    最终无奈之下，只能在网上订了一只，铝合金伸缩梯，广告打的是德国工艺，不伸展开的话只有一米左右，全部伸展有三米二，倒是完全足够了。

    只是还要委屈江虞婉几天。

    另外他又在实体店买了一辆二四式自行车。

    这是为偷到人后，火速撤离现场，按时返回现场做准备。

    ……

    7月29号。

    李丘泽没打算摆摊，出还是出了，五辆车下午四点多就摆进了摊位。

    接近五点的时候，隔壁老黄开着他目前仅有的一辆“大白兔”，也提前过来了。

    “黄叔，那就麻烦你了。”

    “诶，跟我还客气啥。”黄贵笑着摆手，“放心吧，有事你们去忙，我等你们回来。”

    今晚老黄帮他们营业，他自己那一辆车实在不费工夫，倒也可以提前熟悉下多线操作的业务，如果六辆车一个人实在看不过来，以后或许还得把他老婆带着一起。

    至于他老婆现在的那个经常加班的缝纫工作，扔了也就扔了。

    那工作一个月挣的钱，将将能抵这六辆车一天……不，是晚上三个小时的收入。

    臭婆娘还有点舍不得呢，也不知道稀罕个啥，算得明白账么？

    这边交给老黄后，李丘泽和张杆回到出租屋，稍等了会儿，等天色逐渐暗下来后，俩人推着自行车出了门，张杆坐在后座，怀里抱着一只大黑布袋子。

    晚上六点半，正值用餐高峰期。

    好客来饭店一侧的小巷子里，窗台下方，自行车停下。

    李丘泽对张杆递了个眼色，后者会意，从裤兜里摸出香烟，叼上一根，点上，开始在巷子两头游走起来。

    不敢保证经常路过这里的人不是好客来的常客啊。

    如果是，发现有人在他们饭店窗户底下搭梯子，你猜会不会告诉给王晴和江海松？

    “咚！”

    依旧是石子开路。

    这几天江虞婉一直提心吊胆的，生怕李丘泽整出什么幺蛾子，尤其对这扇窗户格外留意，书都有些看不进。

    本来几天过去什么也没发生，总算长出口气，此时陡然听到这声音，不由得猛地一哆嗦。

    还是来了。

    瞬间感觉整个人都不好了，迈着沉重的步子，来到窗边，向下打量。

    江虞婉：“！！！”

    只见一把梯子，顺着下面小巷的水泥路，一直延伸到窗台下方。

    哗啦！

    推开窗户，江虞婉一脸惊恐：“李丘泽，你别胡闹！”

    “我没胡闹啊，你吃饭了没？”

    看到江虞婉点头，李丘泽招招手：“那就好，你家店晚上爆满，你爸妈这个点没空理你，来，赶紧下来。”

    江虞婉怎么可能答应？

    她的胆子实在不足以支撑她干出这么越格的事，特别是经历过一次惨痛的教训之后。

    “你下不下，不下我可就上去了？”

    江虞婉：“……”

    李丘泽可不唬她，脚一抬，正准备往上爬。

    “别别别！”江虞婉急得犹如热锅上的蚂蚁。

    “那你下。放心吧，我扶着呢，安全的很，你找张凳子踏脚，背着身下来。”

    这个窗台不算高，设计上有落差，比好客来的一楼大厅矮多了，还不到三米，真要有什么意外，李丘泽大不了接住，江虞婉撑死不到一百斤，他还是有点把握的。

    实在不行当人肉垫背。

    反正算命的都说他皮糙肉厚。

    “你要带我去哪儿啊？”江虞婉差点没哭出来。

    “逛逛呀，你难道不想？放一百个心，我都算着呢，出不了问题的，一会儿就回。”

    江虞婉心里剧烈挣扎，可又完全没有退路，她不下，李丘泽就上，而且她很确定李丘泽真的会上来。

    “一会儿就回？”她确认道。

    “嗯。”

    少女终究妥协了，她实在无法和李丘泽这个狠人斗下去，另外此时极度复杂的内心让她自己都没意识到，她是想和这个男孩在一起的。

    毕竟已经喜欢了呀。

    “你低头。”江虞婉搬了张椅子，蹲在上面说，“别往上看。”

    “那不行啊。”李丘泽摇头道，“我还是看着点好，安全。”

    “让你别看就别看！”

    咋还急眼了呢。李丘泽正疑惑着，眼神落在江虞婉的衣服上，忽然懂了。

    穿着裙子呢。

    这要自己一抬头……岂不是风景无限好？

    不过姑娘，你还真不拿我当外人啊。

    你说不看就不看，我李丘泽是那么听话的人？

