    紫星州，九州界中科技造物最为发达的一个州。

    安林骑在大白身上，第二次来到了这个州，当他看到高楼林立的城市，来往穿梭的科技修真相融合的交通工具，还是忍不住啧啧称奇。

    “哇哦，安林巨人，这个地方的人类文明，跟我们神镜世界的人类文明好相似啊！”缇娜绿色的眸子有着明亮的色彩，望着下方一个蒸汽火车呼啸而过，开口惊叹道。

    “其实从修真和科技融合这方面，紫星州还是甩了神镜世界人族许多条街的。”安林倒是十分客观地评价着。

    他想了想，还是决定先拨通一个传音符。

    “喂，安林同学，怎么想起和我传音了呀？”一个软糯糯的声音响起。

    “哈哈，苏浅云，我现在就在紫星州啊，为了宗门选址的事情而来，你有什么好介绍的吗？”安林笑着问道。

    “哇，原来是我们宗门的选址吗？能过几天吗？我亲自带你去找找好地方！”苏浅云欣喜又有些纠结的声音传来，“主要是这样的，我正和皇宫护域一队的成员，前往紫星州某个异变之地，那里已经聚集了许多势力，恐怕短时间内不能解决争斗。”

    “异变之地？”安林来劲了，“难道是有什么神物诞生？”

    “不是啦，有可能是好事，也可能是坏事，在传音符上有些说不清楚呢。”苏浅云依旧是不紧不慢的声音，但是隐隐已经听到了术法的轰鸣声。

    “你把坐标方位，用气机通过传音符发给我，我也过来瞧瞧！”安林八卦之心顿起，毕竟这么大一个州，去哪里不是去，干脆先凑个热闹了。

    “诶……你也要来吗？好的！”苏浅云惊奇了几秒，还是将方位用气机的方式，通过传音符发到了安林身边。

    安林将传音符抛给肩膀上的精灵：“缇娜，感受一下位置，我们走起！”

    “放心，交给我吧！”缇娜飞到众人的面前，双手一撕，漆黑的空间裂缝便被她一手撕开。

    紧接着，白色的光芒笼罩了安林，柳千幻，大白，萧泽，一同进入了空间裂缝之中。

    于此同时，紫星州的落凰之地。

    方圆上千里原本是被无穷无尽的火焰笼罩，是一片生命的禁区。

    据说是上古时期，有凤凰神兽陨落于此，火焰的道之刻痕充斥天地，所以才将这一片区域都变成了永恒的火焰之地。

    然而，就在半年前，落凰之地的火焰便开始慢慢减少。

    这件事可是惊动了整个紫星州啊，各大势力纷纷前来一探究竟，却没发现有什么特别的地方。

    随着火焰一天天的减少，就在几天前，火焰彻底消失了。

    无数的势力蜂拥而至，踏入这片禁忌之地，寻找传说中的仙缘。

    修仙界就是这样，哪里不正常，哪里就有可能有传说中的机缘。

    还真别说，这个规律还真的适用于这个世界。只不过，有时候，不正常也代表着毁灭性的灾难。

    反正就是生或者死呗，富贵险中求，不怕死的修仙者还是很多的。

    今天，落凰之地更是天降霞光。

    这一次，把紫星州的修仙巨头青木皇室也给惊动了，立即派遣了一支实力顶尖的护域小队前去探索。

    当然，对外的名义是维持紫星州的秩序。

    有好东西？那必须就要上交给皇室啊！

    然后皇室再颁发一些奖励，比如奖杯证书什么的，再给一个封号。嗯，然后那个人就名利双收了，皆大欢喜，多好！

    四大宗不在的州，皇室一般就是那个州最为强大的修仙势力了，像青木皇室，更是在九个皇室中排名前列。它虽然没有合道境的超级大能，但是返虚境的大能却足足有七位之数，足以震慑一州。

    如今这个护域小队，更是派出了两名返虚境的大能，和十名化神境的强者。苏浅云也跟在队伍里，蹭一蹭机缘。

    “云乐公主，一会儿你就紧跟在我的后面，知道吗？我会保护你，不让你受任何一丝伤害的。”一名模样俊朗的男子，脸上带着如沐春风的笑意，偏过头，对身后那个容貌绝色天然的女子说道。

    苏浅云轻轻点了点头：“如此就劳烦东郭前辈了！”

    “都说别喊我前辈了，我也比你大不了多少，以后平辈相称就好了，叫我东郭哥就行。”男子半开玩笑地说道。

    苏浅云微微低头，没有接话。

    都比她大了三千多岁，这还叫大不了多少？

    男子的这种试图拉近距离的心思，苏浅云又岂会不知道呢，她只是懒得明说出来罢了。

    兴许是苏浅云平时就一副很高冷的样子，东郭对于女子的沉默并没有表现出任何的不满。

    他深知像这等绝色仙女，自然不能太心急，细水长流才是王道。

    是的，像苏浅云这种身份，容貌，资质，都是顶尖的女子，要说别的男子没有一丝想法，那是不可能的。

    只不过，太多人因为自卑而退却了，但他东郭不同！

    他可是青木皇室的修为最强的几人之一，是新晋的返虚境强者，他有这个底气去追求这个青木皇室最为耀眼的明珠。

    这次任务要是遇到什么战斗，他在公主面前好好展现一番返虚境的可怕力量，最好再来个英雄救美，相信公主之后一定会对他青睐有加，进而产生好感的，嘿嘿嘿……

    东郭越想便越是激动，随着这位云乐公主出落得越来越惊艳，他知道自己单身了三千多年的生活，有机会获得转机了！

    庸脂俗粉看不上，要就要最好的！

    东郭觉得自己的人生信条，在这一刻有了意义。

    青木皇室的护域小队很快就进入了落凰之地的范围，这里的土地焦黑一片，浓郁的火属性能量在空间弥漫，温度也是随着不断朝中心区域的靠近而原来越高。

    地面上偶尔有灵草和灵果出现，看来这一次异变的确有着不少机缘。

    许多宗门因为争夺一些灵物，而在附近爆发战斗，不过那些争斗太低端，这些小队根本是连多看一眼都欠奉，直接朝中心区域飞去。

    轰隆！

    远处突然传来天地轰鸣。

    苏浅云那湛蓝色的美眸凝望远处，看到金色的元气如龙冲天而起，携带着一股让人心悸的能量波动。

    那里就是落凰之地的中心吗？看来真的有好东西啊！

    她望着远处的金光，心中隐隐有些兴奋。

    （三更辣，求月票！）