
　　苏明珠下了飞机就叫住魏斌：“姨夫，咱们找个地方坐一下，我给我妈打个电话。”

　　“行，那咱顺带吃点饭。”

　　魏斌记得机场附近也有自家的分店，就带着一帮孩子们过去。

　　等进去了，他熟门熟路的给四个孩子点了餐。

　　苏明珠拿出手机给安宁打电话。

　　方旭和魏莎也凑了过去。

　　苏明珠打电话的时候，王书书才叫警察带走，老太太正追打杨老冒呢。

　　安宁这边刚要去拦着点，就听到手机铃声响了。

　　她就对杨二丑和李翠花道：“爹，娘，你们拦着点，别让我奶把我爷打出个好歹来。”

　　杨二丑赶紧去拽老太太。

　　安宁走到一旁拿出手机接听。

　　“你们到京城了吧。”

　　苏明珠笑着说：“到了，我们才下飞机，姨夫正带我们吃饭呢。”

　　孩子们走的时候杨家庄那边的事情乱糟糟的可不谁也没吃饭，估计这会儿也饿坏了。

　　安宁就说：“你们点喜欢的吃点，你大姨已经和顾家那边的爷爷奶奶说好了，你和你妹妹这几天先住到顾家那边。”

　　“嗯，我知道的，一会儿让我姨夫送我们过去。”

　　苏明珠一边答应着一边问：“妈，家里那边咋样了？我大外公真是给人害死的？”

　　她这么一问，另几个就凑了过来，就连魏斌都支愣起耳朵听着。

　　苏明珠一看干脆开了外放，她把手机放到桌上，声音谁也能听得见。

　　“是，你大外公是给毒死的，凶手也找到了，是王书书。”

　　安宁连大娘都没叫，直接叫了王书书的名字。

　　也是，没有杨大丑，安宁和王书书有啥关系啊？现在杨大丑都是让她害死的，安宁肯定不会再认她，就是直接叫名字。

　　“是她？”

　　众人一阵惊呼，谁也没想到竟然是王书书害死的杨大丑。

　　“妈，为啥啊，总得有个原因呗。”

　　这事提起来就觉得丢人啊。

　　安宁都觉得脸上无光。

　　而且也不好在电话里和几个小辈说：“我这边事情乱糟糟的，先不跟你们多说了，等回了家咱们再说啊。”

　　她哄着苏明珠挂了电话。

　　苏明珠把手机收起来，几个人你看看我，我看看你。

　　方旭一拍额头：“这还真吃了个惊天大瓜啊，不过吃瓜吃一半真是难受。”

　　魏莎还皱眉呢：“我姨为啥不告诉咱们啊。”

　　苏明珠笑着摸摸魏莎的头：“肯定这里头有不好让咱们知道的事呗，行了，我都饿坏了，咱赶紧吃饭。”

　　话是这么说，可苏明珠心里也难受着呢，吃瓜吃一半，真让人受不了。

　　安抚好了家里人，萧元找了辆车和安宁去了公安局那边，他们还得把杨大丑的遗体接出来入土为安呢。

　　杨大丑家，杨俊妮姐妹三个都坐在屋里哭。

　　张香香和张香山在堂屋里和方建华说话，顾安真和杨雨劝好了老太太从里屋出来。

　　顾安真坐在方建华身旁气愤道：“真没想到王书书是这种人，你们说，她毒死大伯这事萧群知道吗？还是说俩人合伙干的？”

　　杨雨一听这话立刻起身就去叫杨二丑。

　　杨二丑还以为又出啥事了，心急火燎的跑过来。

　　顾安真就和杨二丑说：“爹，这事不能就这么算了，萧家那边也得给个说法，还有萧群，他知不知道王书书毒死大伯的事？”

　　杨二丑愣了一下，然后脸色更难看了：“警察已经把萧群带去调查了，应该很快就有结果的。”

　　杨雨给杨二丑拿了个椅子让他坐下，才说听他嗓子哑的很，要给他找点水喝，就看到宋小丽拉着她闺女杨佳佳过来。

　　“二叔。”

　　宋小丽叫了一声。

　　杨二丑答应着：“过来了，坐吧。”

　　宋小丽带着杨佳佳坐下。

　　杨二丑看了杨佳佳一眼，脸上带出一丝慈祥的笑来。

　　大房这一家子难得出了个杨佳佳这样的好孩子，杨佳佳和她爷爷还有她爸一点都不一样，这孩子聪明懂事，学习还好，倒是有几分安宁还有安真的性子。

　　“佳佳快高考了吧。”杨二丑问了一句。

　　杨佳佳脸上带着腼腆的笑：“嗯，今年高考。”

　　“等你爷这事过去，就赶紧回学校，别耽误了学习。”

　　杨二丑摸了摸口袋，拿出一百块钱递给杨佳佳：“去拿着买点吃的。”

　　杨佳佳不要，杨二丑硬是放到她手里：“二爷爷给你的，你就拿着。”

　　杨佳佳笑着道了谢。

　　宋小丽就和杨佳佳说：“出去玩吧。”

　　想了想，她又拿出一百块钱递给杨佳佳，去给你爷爷还有姑姑们买点水去。

　　杨佳佳拿着钱出去。

　　宋小丽这才压低了些声音和杨二丑说：“二叔，不是我想挑事，我琢磨了好一阵了，也不知道想的对不对，我就说出来，您帮着参详参详。”

　　有杨佳佳这一层，杨二丑难得的对宋小丽也温言和声起来：“有事你就说吧，是不是有啥难办的？”

　　宋小丽摇头，又想了一下，一脸为难道：“我婆婆早就和，就和萧群勾搭在一起了，听那意思，她还没出嫁的时候就和萧群好过，后头是因为萧家的成分不好，名声也不好，家里又穷，王家不让她嫁，这才没成的，我就想着吧，既然俩人早就偷摸在一起了，那，那我们当家的还有富贵到底是谁的种？”

　　这么一句话，真是如扔下一颗炸弹一样，把杨二丑还有杨俊妮兄妹四个炸的头晕脑胀的。

　　就连顾安真和杨雨也给吓到了：“这话可不敢乱说啊。”

　　杨二丑回神，他摆了摆手：“这事……且说不定呢。”

　　杨雨觉得宋小丽是不是疯了，她说这话可真是让人想不到，也琢磨不透她在想啥。

　　她悄悄起身出门，拿出手机给安宁打电话。

　　安宁才从公安局出来，刚坐进车里，杨雨的电话就打过来了。

　　“姐，啥事啊？”

　　杨雨快速的把宋小丽说的那些话给安宁说了一遍：“宁宁，你觉得宋小丽是啥意思？她是想和大哥离婚还是咋的，可她那么疼佳佳，看着也不像不要大哥和佳佳的样子啊。”

　　安宁倒是笑了：“她的想法很容易猜，她就是想把杨富贵踢出去，这会儿大伯没了，王书书杀了人也得进监狱，眼瞅着杨富贵也要出狱了，杨富贵真出来了，不得她和大哥管啊，杨富贵要是个省心的也好说，可那是个省心的吗？再说，杨富贵都多大岁数了，出来能干啥啊，只能和他们争房子争地的，将来说不定还是佳佳的累，可要是杨富贵不是咱杨家的人，那家里的房子地都是佳佳的了，她也能省不少心。”

　　安宁心里清楚宋小丽的想法。

　　杨佳佳今年读高三，马上就要高考了，她学习成绩挺好的，是能考上大学的，那上大学得花不少钱呢，杨富余和宋小丽抓的紧着呢，成天想着法的挣钱，就是为了供佳佳读大学。

　　可这个时候杨富贵要是出来，指不定闹出啥事呢，到时候万一闹的佳佳上不了学可咋办啊？

　　“那她就知道大哥一定是咱家的？”

　　这一点让杨雨想不明白的：“万一要是检查出大哥不是杨家的种，杨富贵是又该咋办？”

　　安宁笑的声音又大了些：“姐，你好好瞅瞅佳佳的眉眼。”

　　正好杨佳佳买了水，抱着一大捆水过来，和杨雨走了个头碰。

　　杨雨看着杨佳佳远远的过来，那模样，那走路的姿势都像极了早年间的安宁。

　　瞬间，她明白宋小丽是咋想的了。

　　杨佳佳和杨雨打了个招呼进了院。

　　杨雨才和安宁说：“刚才看到佳佳了，别说，和你长的真挺像的。”https://m.23sk.net

　　“都说侄女肖姑，是一家人，总是有像的地方。”

　　安宁这么一句话，让杨雨心里更有底了：“宋小丽就是看着杨雨和咱们家的人长的像，她就认定大哥一定是咱家的，杨富贵就保不准了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千三百四十五章 打脸重生种马男108免费阅读。https://www.23sk.net 