    恶修罗所布置的战场环境很特殊。

    未有一草一木一花一鸟，甚至整个世间多余的气息都被净空。

    脚下踩着的就是一片坚实且平整的土地，仔细看来更像是一块承负其天空的大石。

    而在那之上的，除了作为照明用的一轮小小的太阳外，便是无尽的苍蓝之色。

    同样的没有一朵云，一丝雾，干净的仿佛随意滴下一颗雨珠，就能将这方世界浸染的不再无暇。

    那此时这一道枪芒就是给这幅画卷增添的第一笔浓烈墨渍！

    恶修罗没有拔刀，面对这来袭的突然一击，他只是伸出一根手指，一根看似轻易就会被这枪芒泯灭的指头！

    其指尖未有一丝气息残留，更无大道运行的痕迹，他只是极为随意的点出一指，也就是这一指让那道黑线显露出其真容！

    这是一柄枪，一柄造型狰狞，散发着浓郁魔气的凶悍之枪！

    枪尖与指尖的碰撞，激发出一股股汹涌的气浪，但这气未伤到下方的大石，未影响到上空的太阳，只是掀起了恶修罗那灰色长衣的一角。

    随即恶修罗收回了手指，这柄魔枪则以极快的速度反冲而行，一直到一只有力的手掌紧紧握住了枪杆！

    略有些聒噪的声音，顿时给这方世界增添了第二种颜色。

    “小玄子，你这也不行啊，连对方的刀都没逼出来！

    还有老魔头，你也不顶事啊，之前吹嘘什么天下第一神兵，结果被对方的一根手指轻易打回来！

    看样最后还是要靠我牙牙大人来力挽狂澜！”

    不知何时，这大石之上多了第二道身影，其一身淡紫色红纹长袍显得神秘又透出一股弑杀的血气。

    他的气场中更是散发着一种无可睥睨的绝傲之意，其黝黑的瞳眸在白皙肤色的衬托下，深邃且平静。

    直至听到立于肩头的三眼怪鸟的唠叨后，才出现了一些细微的波动。

    来者正是名声响彻魔界的绝君·命摩玄。

    从他出现的那一刻，目光便就没有离开过恶修罗，眼神深处的战意近乎已经化为两道离弦之箭。

    “太早了。”

    幽幽叹息声从少年版恶修罗口中发出，他微微摇头，好似很不满意此战的对手是命摩玄。

    同样在观战的崖坪上。

    刚刚安抚好邪如来的道魔微微皱眉道：

    “我以为这一战出现的人会是绝尊，可为什么是命摩玄这小鬼？”

    “因为他是最合适的人。”

    随着杏花瓣莫名浮现，欧阳赤离与其他四智的身影再次出现于这花海之中。

    竹中岚有些没好气的说道：

    “我觉得还是把这崖坪一分为二，反正本就是由两座大山组成的。

    刚才要不是涅凡生反应快，我们几人恐怕就被这几位大高手的余波给扫死了。”

    司马鸿移深深看了竹中岚一眼，若有所指道：

    “你要是这么容易死掉，那倒是有趣了。”

    竹中岚撇了撇嘴，挥动了下手中的白色羽扇，看向战场：

    “其实恶修罗说的也不算错，现在的命摩玄加入这一战有些太早了。”

    欧阳赤离轻笑一声，眼含深意：

    “并不早。”

    “据我所知，上一次命摩玄出手还是在半年前，他所展现出的实力虽然不错，但也就勉勉强强斩杀了那位天地境后期的魔师而已。

    若是在第一局，他确实可以作为决定一方战场胜负的杀手锏，但这是第二局。”

    道魔虽没有明说，可言语中还是表露出其独有的骄傲，就算他们被称作投影分身，就算他们看起来是在为了保留自我认识，不断地挣扎求生。

    但他们好歹也是碎空境强者！

    伪十星也是十星！论及战力甚至他们之中有的人比完整的刚突破至十星的更强！

    而现在对方让这么一个毛头小鬼出战，未免是太不把他们当回事了。

    随即他想起自己当时在瀑布之上看到的那道身影，眼神里闪过一丝阴霾。

    “欧阳赤离，你应明白你们所胜利的第一战说明不了什么。”

    欧阳赤离手中的朱雀羽扇轻轻挥动，点头道：

    “你说的不错，第一战确实说明不了什么，所以接下来的几场战斗才能证明我们的实力。”

    话音刚落，便见战场之上有了新的变化。

    面对恶修罗言语中的轻视，最骄傲的绝君却难得的没有表现出那一如既往的狂态。

    只见其踏出一步，身形发生了极大的转变，原本的乌黑长发已化为耀眼的紫色发丝，额头两侧长出诡异的魔角。

    肌肉虬结，但其身高却并不任何变化，只是其体内所蕴藏的力量好似增长了近百倍！

    而更诡异的是他体内溢散出的黑气，这些气体好似无数小蛇缠绕在其身旁。

    所有观战者此刻都感觉到了这黑气中蕴藏的意，那是一种极致的恶，对苍天之恶，对人魔之恶，对世间之恶！

    这种情绪本不该存在，因为这恶就像是为了毁灭天地而生，一旦出现，必遭天罚！

    “还是太早了。”

    说出这句话的恶修罗同样身形发生了一些变化，额头两侧的魔角，妖冶的紫色长发，以及充斥着无边恶意的黑气，与命摩玄简直是如出一辙。

    但当双方的黑气开始互相纠缠时，恶修罗却突然眉头微皱，只因他发现自己的黑气正在被对方同化，甚至自己的力量在被对方掠夺！

    “魔族的血统很有意思，根据血脉浓度，上位者对于下位者有天然的压迫。

    为何曾经的十三少帝对李仙雪这位少主特别忌惮，又为何那么多人推崇血统论，根本原因还是在于血脉的优势在魔界是切实可见的。”

    欧阳赤离淡淡的说道。

    道魔却微微摇头：

    “我比你更懂血统，也更明白血脉之间的优劣，可你以为只凭借这一点，便能让命摩玄胜过恶修罗一筹。

    那我只能说天下五智不过如此。”

    欧阳赤离微微一笑，神色淡然道：

    “当然了，只凭借这还不够，甚至远远不够。

    从始至终命摩玄的优势就不在这，而且你们也有些小看在这所谓的年青一代了。

    要知道他们可是应劫而生的一代，在这里他们有你们没有的最大优势！”

