
　　大橘叼着一具半焦的尸体，扔到吕云澄面前，满脸嘚瑟的看着吕云澄，似乎是在邀功请赏。

　　这具尸体须发被烧没了一半，被大橘咬住的半边身子已经被烧焦，身上的衣服是寻常农家衣服，且已经撕烂了半数,但吕云澄还是一眼就认出，这是东瀛天皇。

　　用天子望气术看了两眼，心说这货死的可是真憋屈。

　　从天皇到达凌云窟，到吕云澄赶赴凌云窟，一共间隔了十六天。

　　寻常人十六天早就已经饿死，但武林高手身体比较健康，凌云窟某些密道内水汽充足,可以用真气凝水喝，能多撑一段时间。

　　只不过人的精力是无法和神兽相提并论的，每当天皇想要小睡一会儿，或者找点水喝，大橘都会跳出去偷袭。

　　天皇想要出招反杀，大橘又已经顺着迷宫网道逃之夭夭。

　　足足半个月时间，天皇没吃没喝没睡，还要时刻提防大橘的突袭，最终精疲力竭，彻底躺平，无比憋屈的死在了一处阴暗角落。

　　他身上的伤势不是打出来的，是叼出来的时候被麒麟圣火烧的。

　　若非大橘要邀功请赏，主动收敛了身上的火气,这么一段距离，足够把天皇烧成飞灰了。

　　嗯，好活当赏！

　　吕云澄对于大橘的表现非常满意，抬手给了它一个摸头杀,随后如同撸猫一般捋了捋它的鬃毛和麟甲，又以劫力淬体，给它来了个全身大宝剑。

　　“嗷呜~嗷呜~嗷呜~嗷呜~”

　　大橘爽的眯起眼睛,露出一個比懒猫还要慵懒的表情，舒服的享受着劫力淬体。

　　过不多时，吕云澄收起手，笑道：“这家伙毕竟是东瀛天皇，虽然死了，咱们也不能太失礼，就用你的麒麟圣火把它烧了吧，有空我把灰给扬到海里，让它死了也能浪起来！”

　　大橘打了个响鼻，翻了两个白眼，张口喷出一团火焰，把天皇的尸体烧成了飞灰。

　　吕云澄一挥手，把灰扫到了乐山大佛脚下的滔滔江水中。

　　“看什么看？有什么好奇怪的？百川归海，扫到江里面，总有一天能到海里，还有什么人，带我去看看。”

　　大橘是神兽，自然不会让一堆尸体污染凌云窟,寻常护卫都被它火化，只留下地位相对比较高的三个人的尸首。

　　天皇贴身护卫火狼；天皇之子铁梯神煞；天皇之“子女”姣罗刹。

　　火狼是东瀛火武门门主，天皇为了对付火麒麟，带来的大部分护卫都出身于火武门，只不过他没想到，火麒麟被某人给升级了。

　　铁梯神煞擅长使用沉重的铁梯，悍勇莽撞，用于冲锋陷阵倒是不错。

　　姣罗刹是一个不男不女可男可女的阴阳人，原剧情中看上了断浪，想要纳断浪为男宠，把断浪吓得转头就跑。

　　铁梯神煞和姣罗刹虽然是天皇的儿子，但不过是侧妃所生，是天皇训练的工具人，武功还算可以，却没有什么特殊的才能。

　　真正有才的是天皇嫡子神武一夫。

　　可惜神武一夫没来，否则定然要把他给留下。

　　挥手把三具尸体轰成齑粉，吕云澄道：“大橘，带我去龙脉之地看看……”

　　“嗷呜~”

　　“叫个什么叫，你个夯货，龙脉已经暴露，留在此地并不安全，我看看是布下防御，还是转移走，好生安葬。”

　　火麒麟晃了晃脑袋，对着自己的后背示意一下，吕云澄飞身骑上火麒麟，进入了凌云窟。

　　凌云窟内有密密麻麻、漆黑幽深、好似迷宫的网道，由于火麒麟和龙脉的影响，指南针一类的物品无法使用，只能通过自身左转右转来分辨左右。

　　除非具有超级记忆力，能够在脑海中具现化自己走过的每一步路，否则就只能碰运气了。

　　不过这对于火麒麟而言，却算不得什么，数千年的寿命中，火麒麟走遍了凌云窟的每一处，对于密道的情况知之甚详。

　　吕云澄骑着火麒麟，一手逗弄自己的爱宠烧鸡，一手拿了一只半路上买的烧鸡，很快便到了传说中的黄帝陵寝。

　　虽然不确定里面是不是黄帝，但一定是人族先贤，吕云澄少见的严肃了一些，正了正衣冠，把剑匣放在入口处，带着麒麟凤凰进入其中。

　　陵寝外表是一个巨大的圆球，上面有独特的封印结界，只不过数千年时光侵蚀，封印结界已经废弃九成，真气轰击即可解开。

　　吕云澄自然不会破坏先贤陵寝，催动土昆仑心法，打开了一条通道。

　　石球之内别有洞天，里面是一个和目前时代全然不同的陵寝。

　　墓碑上以甲骨文写着“黄帝之墓”四个大字，碑下插着一柄宝剑，四周有陶器陪葬品，上面画着各式各样的图画。

　　宝剑后面的石凳上坐着一个骷髅，百骨龙形，肌肤早无，背脊处赫然是一条龙尾，直垂在地。

　　吕云澄听说过，一些炼体心法可以让身体变为龙筋龙骨，但百骨龙形着实令人感到惊奇，更奇的是那条龙尾，简直已经脱离人身。

　　以天子望气术细细看去，才发现并非如同表面看到那样。

　　那条龙尾不是生长出来的，而是后天而成，这位人族先贤的身躯坐在此地数千年，独特的风水格局使自身精粹下垂，天长日久，凝聚成了龙尾。

　　身体的二百零六根骨头是龙形，但并无任何威严和气势，腿骨甚至能够见到损伤，一身精华尽数在龙尾之上。

　　那条龙尾就是——龙脉！

　　龙脉拥有一种极为特殊的能量，类似于《大唐双龙传》中的和氏璧，可以大幅度压制真气，寻常武者到了此地，十成功力发挥不出一成。

　　当然，如吕云澄这种性命交修，且精通天子武学的，不仅不会受到影响，反而可以凭龙气引动这股能量。

　　吕云澄只是看了龙脉一眼，便不在关注，转而看向了那把剑。

　　在本世界的相关传说中，有一种说法是剑宗始祖，铸造英雄剑的大剑师创出了世间第一招剑法，据说是“跳劈”。

　　这里就有一个时间问题。

　　大剑师从“推背图”中得知神州大地将有一场千秋大劫，为后世渡劫人铸造了两把英雄剑。

　　可“推背图”是唐朝风水相师李淳风和袁天罡的作品，人世间第一招剑法总不可能是从唐朝才开始出现的吧？

　　哪怕把“推背图”换为“河图洛书”，时间也是有问题的。

　　吕云澄看过英雄剑，英雄剑的存在时间就是千年左右，不可能比眼前这把剑更加古老，所以那个说法很明显是剑宗吹出来的。

　　吕云澄的八把宝剑，泪痕剑、削香剑、白云剑是明朝的，紫薇软剑是宋朝的，鱼肠剑、湛泸剑、天问剑是春秋时期的，最古老的是天晶剑。

　　眼前的这把宝剑，古老之处远在鱼肠剑、湛泸剑、天问剑之上，甚至足以和天晶相提并论。

　　吕云澄甚至在这之上感觉到了一丝熟悉的气息。

　　右手凌空虚抓，陵寝外部的剑匣自动打开，天晶剑飞射而至，静静地悬浮在这把古剑之前。

　　大橘和烧鸡不解的看着吕云澄，吕云澄笑道：“如果我告诉你们，这两把剑本就是一体的，你们信不信？”

　　大橘和烧鸡非常不给面子，同时快速的摇头。

　　“或许这两把剑曾经不是一体，但从我到达这里开始，这两把剑就是一体的，当这两把剑融为一体，就是朕的——天剑！”

　　吕云澄真元运转，催动大炼宝术，两把剑在大炼宝术的作用下缓缓融合，凌云窟内仿佛响起了龙吟，散发出一股股祥瑞之气。

　　凤凰麒麟都是瑞兽，自是不会让吕云澄专美于前，同时释放出自身气机。

　　一时间，漆黑幽深的洞穴中霞光万道，瑞彩千条，有仙乐从天外而来，充盈在每一条密道之内。

　　双剑融合还需要一段时间，吕云澄也不心急，就这么放着，缓步走到那些陪葬品旁边，观察那些还未彻底损坏的陶器。

　　这些陶器并非是神兵奇宝，上面的颜料也不是特别珍贵，若非处在龙脉之地，早就已经破碎朽烂，如今却还保留了大部分。

　　画作线条虽然简陋，却也能看出钻木取火、伏羲演卦、神农尝百草、逐鹿之战等内容。

　　就在吕云澄观察之时，正在融合的两把宝剑突然生出变化。

　　就在两把剑融合到一半的时候，天晶剑自行晃动，施展天子剑法，引动了吕云澄的龙气。

　　龙脉受到龙气牵引，飞射而出，内部精华一分为二，一部分汇入到天晶剑内，另一部分汇入到吕云澄体内。

　　先贤馈赠，不可浪费。

　　吕云澄立刻盘膝坐下，五心向天，炼化汇入体内的能量。

　　大橘和烧鸡对视一眼，守在吕云澄身边，为吕云澄护法。

　　……

　　神移虚空！

　　吕云澄没想到的是，龙脉之内竟然也有类似于神移虚空的精神印记。

　　只不过这一次讲解的既不是独孤恋儿也不是女娲娘娘，而是一个渊深如海的男子。

　　男子身上环绕着一层龙气，一层独特的水汽，还有一股颇为凌厉的气机，腿脚微微有些跛，似乎是受过损伤，显然就是那具骸骨。

　　大禹！

　　不必说半个字，吕云澄便知道眼前人不是轩辕黄帝，而是大禹。

　　他的腿脚是因为治水而跛，并据此创出了“禹步”，道家之人常以禹步踏罡步斗，只看站立的动作，便认了出来。

　　吕云澄上前施了一礼，道：“武朝吕云澄，见过禹帝。”

　　“皇弟免礼，皇弟免礼。”

　　两人是在精神空间以精神交流，不必开口讲话，吕云澄倒也不会听错。

　　因为根本就没得听。

　　不过“皇弟”这个称呼有些诡异，那个时候不是应该成为“共主”么？到他儿子那一代才改称为“大王”啊！

　　大禹看出吕云澄心中疑惑，笑道：“方才我已经通过凤凰和麒麟，了解了神州大地这些年的变化，我是不是该自称为朕？”

　　“您随意，您开心就好。”

　　“算了，我没有这种兴趣，我留下这个精神印记，就是为了给后人讲一个湮灭在史书记载的故事。”

　　“皇兄请讲，弟洗耳恭听。”

　　“皇弟可曾听过天哭和无字天书？”

　　“听过。”

　　天哭的神妙不必赘述，无字天书却是大禹治水时期出现的一件异宝。

　　据说是某一位人族大能，凝聚自己毕生修为而成，虽然空无一字，却载满一切问题的答案。

　　一旦有人翻开它，便会根据翻书人最深的执念，回答他最希冀的那个问题的答案，或者预见那人的命运。

　　缺点是每个人只能翻开一次。

　　大禹为了治水已经穷尽精力，心思全在治水之上，翻开无字天书，立刻获得了治水之法，成功治理黄河水患。

　　昔年神行太保想要获得无字天书，开启千神大劫，结果算计还未开始，便被吕云澄轰成了齑粉。

　　大禹看过无字天书，这是有相关传闻的，可天哭不是只有唐玄奘和泥菩萨看过么？

　　“昔年我曾经无意间寻到了天哭，从中得知未来将会发生一场大劫，苦思解决之法而不可得。

　　我把此事告知了伯益，伯益穷思苦想，直到心中唯有解决大劫的念头，这才去翻看无字天书。

　　无字天书显示了十六个字：风云际会，乾坤颠倒，圣君共主，天剑碎虚。

　　我二人参悟许久，最终定下了这个千年遗计，铸造九鼎，镇压神州大地气数，人为制造出这一风水格局。

　　同时修行一门特殊的心法，把骨骼化为龙骨，用毕生心血真元凝聚出一条龙脉，留给后世那位能让乾坤颠倒的圣君。”

　　“皇兄怎么确认是我呢？”

　　“因为我感觉到了你身上的龙气，如果没有感受到龙气，龙脉便会收敛气机，最终自行毁去，在另外一地重新化为龙脉。”

　　“那处地方是……”

　　“伯益的葬身之地。”

　　吕云澄心中了然，怪不得原剧情中的龙脉非常名不副实，而且到了风云三时期又出现一条龙脉。

　　原来如此。

　　“皇兄可知，我是命外之人，从天外而来，天哭都不能把握我的命数，无字天书如何能够看得到我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第483章 先贤馈赠，龙脉天剑免费阅读。https://xs.23sk.com 