    凌沫沫知道这些消息的时候，已经是她回到怀江城两天之后了，因为最近这段时间在外面奔波的太累，她回家洗了个澡就倒头睡了过去，而且一连睡了四十八个小时，都忘记了饥渴，醒来之后，恰好是李情深生日的凌晨，她怎么也睡不着，就随便上网浏览新闻，才得知的这两件事。

    凌沫沫打发时间一样的将那些新闻浏览了一遍，看到陈婉茹得到这般出色的成绩，还有大家对她的赞声不断，她打心底的为陈婉茹感到开心。

    她不知道陈婉茹是怎么想她的，在她这里，无形之中她早已经把陈婉茹当成了交心的朋友。

    准确的说，除了朋友之外，陈婉茹还是她的恩人，她的导师。

    陈婉茹帮了她很多次，也教了她很多事，所以，对于陈婉茹能取得这样的成绩，她是抱有百分之百的祝福。

    至于另一个新闻里的陆念歌和简晨曦，她反倒是兴致缺缺，一副极为无所谓的模样，看着下面那些人留言道祝福的话，她也只是一笑了之，便随手关了手机。

    她看了眼时间，也才凌晨三点多，怎么也睡不着的她有些饿了，于是就给自己煮了点东西吃，打开电视，看了一部美国大片电影。

    等她困意来袭，她响起今晚上八点半跟李情深约了吃饭，迷迷糊糊中特意去定了闹铃。

    …

    皇宫套房，还没到八点，除却凌沫沫，其他人便已经尽数到全了。

    因为李情深不喜欢应酬，所以这次所谓的生日聚餐，真的就如同苏晨所说的那样，就是朋友聚餐。

    细数一下，薄宠儿，席简靳，秦圣，苏晨，易浅，悠逸，加上李情深，还有一个没有到的凌沫沫，不过也才九个人。

    时间定在八点半，大家来得早，总不能干坐着，于是便找了点乐子，打麻将的打麻将，玩其他的玩其他。

    总而言之，套房之内一片和谐。

    时间一点一滴的流淌而过，很快就到了八点半，而凌沫沫依旧没到，李情深坐在那里虽然打着牌，但是很明显已经有些心不在焉了，八点三十五分的时候，皇宫的经理上来，敲了敲门，询问要不要上菜，李情深摇了摇头，说：“再等等吧。”

    “呦，到底是谁呢？让我们李家大少爷竟然这么耐着性子的等，”秦圣叼着烟，吞云吐雾的打着牌，声调调侃味十足：“三条。”

    “碰！”苏晨摸牌，打牌：“九饼，还能是谁啊，自然是姑娘。”

    “哪家姑娘这么大的魅力，让我们李家少爷这么神魂颠倒？”悠逸摸牌，沉思了一会，说：“六万。”

    其实在座的各位都心知肚明，只不过就是调侃一下。

    李情深也不怒，一脸淡定的慢悠悠的打着牌。

    “听说，那家姑娘芳龄二十，”秦圣靠在凳子上，一手拿着牌玩，一手随意的垂在一旁，十足的风流公子模样，声音用他那独特的犯贱声调：“四万。”

    “吃！”苏晨吃牌，秦圣冒了一句脏话“撑死你！”，苏晨充耳不闻，一张斯文俊美的脸笑的那个气质啊气质的开口说：“听说，那家姑娘姓凌！八饼！”

    “杠！”悠逸得意洋洋地挑了挑眉，从牌尾摸了牌，一边思考，一边抬起头扫了一眼李情深，继续落井下石的开了口：“听说，哪家姑娘叫沫沫！七条！”

    秦圣，苏晨，悠逸表情促狭，看着若无其事的坐在那里一片淡定从容的李情深，然后调侃的笑了起来，麻将桌上的气氛变得有些热闹。

    一直被大家拿来调侃说笑的李情深始终没有说话，只是态度闲适的摸牌打牌，似乎对那三个人的话充耳不闻。

    “哎呀，我告诉你们，当初在美国MIT的时候，李情深他可是每夜都守在电脑前等凌沫沫QQ上线呢……”

    就在悠逸开口，再一次的揭露李情深往事的时候，始终保持着沉默的李情深这才慢条斯理的抬起头，轻轻的咳了咳嗓子，打断了悠逸的声音。

    果真还没有等到他们那想法完全的成形，李情深修长漂亮的手指已经缓缓地将面前的牌推到，勾了勾唇，声音清冷飘渺：“自摸小七对，胡了，给钱吧。”

    其余三只原本被吊起的心瞬间跌沉了下去，各个嘴里带着一句脏话，就纷纷的掏了钱扔给李情深。

    李情深来者不拒的收了钱。

    秦圣叼着烟将面前的牌一把推开，抬起手腕看了看时间，开口：“已经快要九点了，李情深，你家小姑娘为什么怎么还没到？要不要打个电话问一问？”

    李情深点了头，就伸出手从兜子里摸出来手机，找了凌沫沫的手机号拨了过去，然而电话响了很久，却始终没有人接听，李情深皱了皱眉，再一次的拨了过去，依旧没有人接听，脸色渐渐的冷了下去。

    “没人接？”苏晨插了话，“也许是在路上吧，没有听到声音。”

    “再等等吧，我们再打一圈。”悠逸一边搓着牌，一边招呼着大家。

    秦圣按灭了烟，立刻加入了队伍，李情深这才悻悻的挂了电话，继续打牌。

    然而，当他们连续结束三次的时候，已经接近十点了，凌沫沫还没有出现，所有人的肚子都饿了。

    李情深的脸色愈发的难看了下来，他直接从麻将桌站起身走到了窗边给凌沫沫拨着电话，一直拨到最后，凌沫沫的手机变成了客服的声音：“对不起，您所拨打的电话已关机。”

