    “这是什么鬼地方？”罗伊爬过了怪石嶙峋的山坡，踏上一条崎岖蜿蜒的小路。

    他极目远眺，视线尽头，隐藏在迷雾之中，起伏的山峦顶上赫然挂着一轮巨大的圆月，皎洁的月光比维吉玛的湖面更加澄澈、散发出惊心动魄的美丽，仿佛只要他一伸手，就能触碰到月亮表面，一圈圈灰黑色的环形山脉。

    “哈哈，你喜欢吗？还有得你瞧呢！”

    “但切记，你要在时间耗光前找到答案。”

    镜子大师的声音又跗骨之蛆般响起，他不知藏在藏在哪儿，欣赏猎魔人的挣扎。

    罗伊没有理睬打趣，手掌心的沙漏，小巧精致，但沙子流逝的速度并不算快，他大概有——

    “一小时……”

    他心头一动，再次尝试调动战利品包裹，过去的经历已经让他猜出了谜底，若是能调动空间里的剑油、魔药、饮用水，那么难题迎刃而解。

    但这一次，战利品包裹未能响应他的命令，仿佛被一层未知的魔力牢牢封锁。

    罗伊又分别平托古威希尔和阿隆戴特，借着月光观察本该光滑的剑身。

    可惜，剑刃不知何时镀上了一层朦胧的白色，好似夜明珠，晃得他眼花，根本无法反射影子。

    “果然没那么简单。”

    罗伊又就近找了一块泥地，用武器迅速刨了个凹坑，左右张望了片刻，往坑里撒了一泡尿，结果非常诡异，地面不知何等材料构成，瞬间将液体吸收，设想的水坑宣告失败！

    “这就是所谓的禁止作弊？”

    看来这些投机取巧的方法都不可取。

    罗伊脚尖轻盈地点地，修长的四肢宛如猎豹般矫健，身形在夜色中闪烁，好似飘荡的幽灵，移动速度极快。

    荒原死寂一片，安静得吓人，除了他“噗、噗”的脚步声，连昼伏夜出的小兽及夏虫的低鸣夜无。空气里弥漫淡而冰凉的雾气，稀疏的杂草和一株株形态扭曲的枯死古树屹立在道路两侧，宛如看守末日之门的守卫。

    每隔几步便有古树伸展枝蔓，提起灯笼，洒落不详的红光，在地面渲染出鲜血般的颜色。

    一种诡异而危险的氛围在心头蔓延，跑着跑着，罗伊只觉得太阳穴直跳、心神不宁，大约五分钟后，预感得到了证实。

    两道黑影毫无征兆地从路边的石块后钻出，带着阵阵阴风扑来。

    仓促接招，罗伊却淡定自若，丰富的战斗经验让他及时反应，不退反进，后发先至地沿着两头怪物中间的缝隙贴地一滚，躲开了它们的夹击，继而转身，右手拔出背后的阿隆戴特立在胸前，左手勾勒出昆恩法印。

    顶着淡黄的光芒，灵活地绕着袭击者游走，周旋。

    鬼影

    年龄：？？？

    身份：能量体(它们是某个神秘的存在心血来潮时创造出的玩具傀儡)

    生命：80

    属性：

    力量：8

    敏捷：5

    体质：8

    感知：5

    意志：4

    魅力：3

    精神：4

    技能：

    ……

    这两头怪物不同于猎魔人以往所见识到的任何物种，遍体漆黑如墨，将附近的光线吞噬殆尽。

    散发着暴戾和毁灭的恶意，没有一丁点儿活物的气息。

    猎魔人只能看出一个大概的形体，酷似水边常见的人形怪物——水鬼。

    弓腰驼背，肚大如斗、四肢干枯瘦长……擅长挥舞爪子连续扑击，每一次攻击都竭尽全力。

    但它们攻击时不会像水鬼那样“哇哇”大叫，也许根本不具备发声的功能。

    差不多摸透了鬼影的能力后，猎魔人再一次转身后撤，躲过它们的扑击，接着手掌迎着鬼影猛地往前一推。

    “砰！”一股强劲的气流突然爆发，两头怪物犹如被攻城锤撞中，身形踉跄地向后退开，失去平衡。

    下一刻，罗伊打横提着阿隆戴特，剑尖迎着它们疾电般向前跨出几步，“唰唰唰”斩出三剑，剑光如水波般荡漾，分别掠过鬼影的脖子、前胸、大腿。

    剑刃依然光洁如新，未见一丝血液，而两道鬼影遭受重击后，就静静地躺倒在地，蒸发的水汽般迅速消散于空气中。

    “击杀鬼影，经验值+20…”

    “击杀鬼影，经验值+20…”

    猎魔人lv6（3380/3500）

    “居然有经验值？”罗伊又惊又喜，灵魂是他经验的来源，而镜子大师随手创造的傀儡，竟然具备灵魂，这是何等强大的能力？

    “还真是贴心，再来几个就该升级。”

    但他没功夫刷经验，这一场战斗费了大约一分钟，他得抓紧时间。

    “镜子大师，”罗伊边跑，边冲着空气嚷嚷，“你可没说过会有怪物袭击！”

    “我的世界就得照我的规矩来！”欧迪姆在不知藏在哪个地方反驳，“而且这只是开胃小菜罢了。”

    “那此处已经不属于以前的世界？究竟是另一个位面，还是刚特·欧迪姆创造出来的地方？”

    不及多想，罗伊视野的余光注意到左手不远处，一排低矮石梯往上，两个灯笼洒落妖异的红光，照出一个年久失修、破烂不堪的亭子。

    猎魔人脚步顿了顿，接着迅速凑近过去。

    这个亭子应该有上百年的历史，饱受风雨摧残，顶盖只剩下残缺的几块瓦片，长满苔藓，而凉亭的立柱纯粹由周围扭曲的古树枝干生长而成，阴森可怖，摸上去手感湿漉漉、粘稠，恶心。

    凉亭中央还坐落着一口陈年老井，罗伊往井口里探了探身体，灯笼的红光照出干涸的井底，几具小动物的骸骨、几根枯萎的树枝，滴水不剩。

    罗伊皱了皱眉头。

    “伙计，这口井没给你一丝灵感？”刚特·欧迪姆的声音从井底冒了出来，“何不进来看看？我就在里面。”

    “欧迪姆，别耍花招误导我！”猎魔人一脸笃定，“井里面只有你的‘回声’，而‘回声’虽然满足‘你能说，我也能说’，但它不可触碰，绝不是答案。”

    “你还算有点脑子，猎魔人。”

    “彼此彼此…”

    ……

    从凉亭返回小路，不久，罗伊经过一条悬空的独木桥，桥下是深不见底的大裂谷，其中灰黑色的云雾氤氲缭绕，隐隐的黄光在雾气中忽明忽暗地闪烁，伴随着一阵阵沉闷的、令人心浮气躁的轰鸣声。

    热的有些熏人的风从深渊里吹了上来，带着一股刺鼻的硫磺味。

    “这下面是岩浆河吗？”猎魔人在桥上伫立了片刻，便因恐高而感觉到一阵微微的眩晕，他几乎能想象到从独木桥落下，掉入岩浆之中被彻底融化为气体，骨灰都剩不下的惨状。

    他赶紧收回目光，紧接着一个诡异的、清脆稚嫩的童音突然从身后叫住了他。

    “罗伊！”

    “救命！”

    “嗯？”猎魔人心头一跳，瞬间陷入了回忆，这个声音太熟悉了，熟悉到陪“他”度过了大部分童年时光。

    “谁还会叫我罗伊，难不成是错觉？”

    他忍不住转身回望了一眼，赫然发现就在他脚下不远，从独木桥下面伸出了一只瘦小纤细的手臂，紧紧攀附住木板。

    一个男孩倔强地冒出了脸，

    黑色的西瓜头、胖嘟嘟的脸蛋涨成血色，大约八九岁的年纪。

    鼻子下面两条毛毛虫似的鼻涕一抽一吸的，颇具喜感。

    ……

    罗伊瞳孔收缩，完全笑不出来，“假的吧？对，肯定是欧迪姆用来迷惑我的障眼法！”某些痛苦的记忆潮水般在脑海中翻卷。

    难道，镜子大师，真的有本事将死者的消散的灵魂重聚，囚禁于异世界之中？

    他随即摇了摇头，在意志作用下恢复镇定，狠下心继续往独木桥对岸走去。

    “罗伊，救我…我是小布兰东啊！”男孩叫的更加凄惨，呼吸越发急促。

    猎魔人加快离开。

    独木桥开始轻轻晃动。

    “你忘了吗…呜呜…是我把你介绍给了弗莱彻老爹，让你当上屠夫学徒，你欠我个人情…求求你，拉我一把…我不想掉下去…呜呜…”

    “你怎么出现在这里，鼻涕虫？”罗伊忍不住问了一句，但他仍然没有停下脚步，距离对岸越来越近。

    “呜呜…小布兰东也不知道，我是无辜的…一醒来就出现在这儿，下面的河水很烫、烫得我浑身发疼……快把我煮熟了。”

    “嘿，伙计！”另一个粗豪的声音打断了男孩的叫唤，“碳山向你问候，没想到能在这儿看到你！你也死了吗？”一只又粗又短的毛手拽住了独木桥的缰绳。

    接着矮人标志性的浓密胡须脸冒了出来。

    “快来拉伯尼一把！”矮人吃力地拽住缰绳，半个身体悬空，随着吊桥摇晃，脸上肌肉绷紧，勉强做出豪爽的笑脸，“把俺拉起来，咱俩再合力救出这小屁孩儿，找个地方叙叙旧，交流交流箭术，让我看看你的进步。”

    “下面的日子可不好过，幸亏矮人皮糙肉厚…”

    矮人发现前方的身影完全无动于衷，步伐未见分毫迟疑，于是声音变得恐慌，

    “喂！罗伊，你到去哪儿？帮帮老朋友啊，别丢下我们！”

    “抱歉，我的朋友伯尼还活得好好的，也不擅长射箭。”罗伊冲他挥了挥手。

    “大师，往这边看，是我，巴舍尔，面包房主老哈克的儿子！”一个满脸肿包、长相憨厚的年轻男人爬出了吊桥，“您的那瓶魔药，让我肠穿肚烂、受尽折磨而死，至今还在肚子里翻滚不息…是不是该赎罪，拉我一把？就这一次，求你，我想见见老哈克！”

    ……

    “抱歉，我不能耽搁时间救你们…”猎魔人咬紧牙关，死死握着掌心不停流逝的沙漏，彻底走出了回忆之桥，尽管过往痛苦的经历让他心潮起伏，却无法动摇他的心志。

    “死了就是死了，假的就是假的。”

    那三道熟悉的声音随即被迷雾吞没，消散在夜风中，直到彻底不可闻。

    “朋友，面对老熟人，你真的一点感觉都没有？”欧迪姆戏谑的言语从天空飘落，“还是被突变彻底磨灭了感情，不讲任何情面？”

    “你的名字应该加上铁石心肠的前缀，小小年纪，硬的却不像人类…”

    “刚特·欧迪姆…”猎魔人反唇相讥，“我会抓住你，我发誓！”

    “这就激动得受不了？我的朋友，不如尽早放弃认输吧，快些从苦难中解脱。”

    “你在做梦，走着瞧！”

