    手，轻轻放了下来。

    “我投降”这三个字就象是战场上鸣动的金锣，城头上升起的白布，落下了争斗最后的帷幕，成就了进攻者无上的威名。

    看着许妙然颓然失意的模样，钱英晨哈哈大笑起来。

    他是该笑，为了这一刻，他已等了太久。

    抓到许妙然，就好比是抓到唐劫，抓到唐劫，就等于抓到无尽的资源。

    相比之下，一个真君之婿的身份又算得了什么？自己有义父在，许光华能给的，义父也能给！

    弃了红苑，他大步向许妙然走来，一只手抓向许妙然，他长笑道：“这才是个好姑娘。”

    手落在许妙然肩上，正待用力，许妙然突大喊道：“仙桃，你说过不动她的！”

    什么？

    钱英晨一怔，本能回忘，看到抓仙桃的那两名修者还在整理衣衫，并未做什么出轨事，立知不好。就听背后风起，一只手掌已落在他背上，爆出一股惊人澜流。

    这一掌威力非同小可，尤其钱英晨无防备，并未使用任何防御手段，一击之下，全身气血震荡，就连骨头几乎都要断了，与此同时就听喀嚓一声响，巨痛传来，钱英晨放在许妙然肩上的那只手臂竟是被许妙然生生扭断了。

    她抓着钱英晨的手臂冷道：“我看你还怎么玩！”

    一脚踹在钱英晨裆部。

    这一连串攻击兔起鹘落，神速异常，所有人都没来得及反应过来。待到明白发生了什么，封不智红狐全速抢出，许妙然已一把抓住钱英晨咽喉将他扳在怀里，怒喝道：“谁敢过来他就死！”

    封不智红狐身子同时一滞，形势逆转，钱英晨竟是就这么落入了许妙然手中。

    “臭婊子！”钱英晨气的几欲吐血，最要命的是来自许妙然的打击凌厉而致命，下体传来的剧痛几乎要让他昏过去。

    许妙然一只手掐着钱英晨脖子，一只手按在钱英晨背后：“老实些，把她们放了，不然你死！”

    刚才她还用自己的命威胁，现在却是拿钱英晨的命来威胁了。

    明明身负重伤，钱英晨却哈哈狂笑起来。

    他一边笑一边颤抖，笑得眼泪鼻涕一起出来，大声道：“臭婊子，你以为我不知道你在想什么吗？你在拖时间对吧？你想拖到唐劫来，然后好把我们一起收拾了？”

    许妙然微微色变。

    钱英晨的脸已沉了下来。

    他低头，看着自己的身下。

    鲜血正从那里缓缓渗出。

    他是修仙者，就算真被人废了子孙根，除非是遇到什么特殊手法，否则随伤势恢复自然也能再长出来。

    可是这份耻辱却不会随着伤势而轻易平复。

    他是钱英晨！

    兽炼门天才！

    真君义子！

    现在竟然被一个臭女人挟持作为人质。

    巨大的耻辱蒙上他的心头，钱英晨的脸也越发扭曲起来，以至于整个人的形象都变得狰狞可怖。

    他放声狂笑起来：“你以为，就只有你不怕死吗？”

    许妙然本能的察觉一丝不妙。

    钱英晨身上已开始冒出丝丝气势，这气势从他全身各处散发出来，激荡出一片浩瀚气流，激得许妙然几乎要抓不住他。

    她大叫：“别动！”

    钱英晨仰天大笑：“那你就用力控制啊！”

    他狂笑着，全身力潮再涨，体内贲发的灵气开始逐步突破限制，不断提升，许妙然越发控制维艰，她没想到这混蛋在这种情况下还能反抗，又气又急，心一狠，低喝道：“你在找死！”

    按在钱英晨背后的手突然一收，再出现时已多出一把水晶般透明匕首，猛地扎入钱英晨后背。

    “啊！”钱英晨发出一声痛苦吼叫：“你这臭女人！”

    刀身在钱英晨转了个圈，绞动着他的身体，许妙然冷酷回答：“我说过让你别动的！”

    “吼！！！”钱英晨仰天吼了起来：“杀了她们两个！”

    这话却是指的仙桃与红苑。

    四名手下还有封不智与红狐同时迟疑，钱英晨已大叫道：“还不动手！杀了她们两个，这臭女人不敢杀我。时间不多，别再让她拖下去了，不然我们都得死在唐劫手里。”

    说着向封不智眨了下眼。

    他背对许妙然，这暗递眼色，许妙然却是看不到了。

    封不智心领神会，笑道：“没错！”

    转回手，一掌拍出，正中仙桃，仙桃只哼了一声，便软软倒下。

    “不！”许妙然叫了起来。

    仙桃是跟随她时间最长的婢女，性情成熟稳重，深得她喜欢，就算知道这一路艰险，亦然是无怨无悔的跟着她赶到这里，没想到就这么死在这处，心中悲痛，双手亦为之颤抖。

    下一刻封不智又对着红苑走去，单手再扬。

    “住手！”许妙然大叫，左手离开钱英晨颈脖，对着封不智一指点去。

    就在这一指点出的同时，钱英晨吼地发出一声暴吼，将头猛地向后一扬。

    这一下后扬，钱英晨的头正撞在许妙然鼻子上，撞得她仰头痛呼，一股鼻血已从鼻腔中喷出。不过她来不及顾自己，左手急速回捏钱英晨，钱英晨却低喝着猛向后撞去。

    这一撞，原本就插在他身体里的水晶笔受再度入体三分，钱英晨却只是闷哼着，尚算完好的右臂已屈肘回砸，正砸中许妙然小腹上，肘部现出一片光华，巨大的力量震得许妙然飞起，再无法控制钱英晨。

    眼看钱英晨要脱离掌控，许妙然左手一扬，一条丝带已缠在钱英晨颈上：“你走不了！”

    已是带着钱英晨向自己飞来，同时右手刀再刺，这一次却是要把他的右臂也卸掉了。

    然而就是这一瞬间，斜刺里冲出一道快如闪电的人影，正挡在钱英晨与许妙然之间。

    红狐！

    左手一抬，抓住许妙然刺来的水晶匕首，匕首划破她手掌，割出丝丝血气，右手一划，掠过丝带，丝带已断为两截，接着身躯陡地向上升去，就见钱英晨竟是从红狐的身后直接冲出，他颈上还缠着许妙然的丝带，脸上却聚着前所未有的愤怒，飞出一脚踢向许妙然。

    砰！

    这一脚踢在许妙然身上，已将她远远踢飞出去。

    “嗷！”钱英晨发出愤怒而得意的呼啸：“都说了你抓不住我的！”

    饶是如此，此刻的钱英晨也是伤得不轻，他背后中了一刀，左臂被断，就连子孙根都完了，伤势之重令人发指，若是换个人怕是早躺地上不能动了，能在这种情况下还脱身逃离许妙然的掌控，只能说此人在心计与狠辣程度上同样与唐劫有得一拼。

    即便是唐劫处在他的位置上，自问也很难做得更好。

    许妙然在空中翻转着落下，手捧胸口，怒瞪钱英晨：“你杀了仙桃！”

    钱英晨先是从芥子袋中取出疗伤灵药给自己服下，随后才阴笑道：“一个婢女而已，死就死吧，值得这么心疼吗？本来你只手翻盘，我还很欣赏你的，在我认识的女人里，你不是最强的，却无疑是最聪明也最果断的，我就喜欢这样的女人。可偏偏你竟为了个婢女而放弃大好优势，你是主子啊，她们为你死不是很正常吗？真是蠢不可及！”

    许妙然冷望他：“你这种人，不懂什么叫感情。”

    “恰恰相反，我懂。”钱英晨嘿嘿笑道：“只不过，我的感情不会用在无用的蠢货身上。”

    说着他右手往后一抓，已遥空将红苑摄了过来。

    他抓着红苑道：“象这样没什么本事又没什么头脑的丫鬟，不值得浪费自己的感情。不过跟你说，你也不会明白了。你们女人，从来不懂什么叫正确选择！”

    说着他挥挥手：“抓住她。”

    红狐笑着向许妙然走去。

    就在那时，红苑突然抬了下头：“那死在笨丫头手里的又算什么？”

    什么？

    钱英晨楞了楞，低头看去，就见红苑全身盛放光华，突然一指向着钱英晨点去。

    仙桃也好，红苑也罢，都是跟随许妙然修炼的，这一点钱英晨他们都知道。只不过这两个丫鬟资质一般，也没什么灵药资助，实力比起许妙然就差得远了，如今才不过刚入九转的境界，正因此谁也没把她们两个放在心上。因此钱英晨也没费什么心思去特别制住她，毕竟这种人，他一指头就随意捏死了。

    但就在这刻，红苑一指戳出的瞬间，钱英晨却感到一丝死亡的威胁。

    “不！”钱英晨与许妙然同时发出惊恐的呐喊。

    指光凝聚出最绚烂的光华，点向钱英晨。

    那一刻钱英晨拼尽全力，把头向旁边闪了闪，指风正打在他的右边脸上。

    下一刻就见指风如枪，在钱英晨的脸上整个开出一个大洞，可以看到洞内鲜红的血肉与白森森的牙床，不仅如此，锋利的指芒在脸上炸裂，余波甚至炸出了钱英晨的一只眼球。

    “混蛋啊！”钱英晨发出痛苦的歇斯底里的吼声，这声音从脸上的破洞中灌出，发出呜呜的回身，同时他右手一抓，红苑的手臂已当场粉碎，被他一把抛了出去，红苑在空中翻滚着落地，如死了般一动不动。

    “咫尺天涯指！为什么？为什么她会这个？”钱英晨捂着脸痛呼起来，这一指之下，他已然只剩下半张脸了。

    可怜他身为兽炼门天之娇子，实力强悍，头脑精明，手里也不知多少底牌，就连唐劫对上他也奈何不得，没想到却在这一主二仆的手里连遭重创，心中之愤恨可想而知。

    “当然是我教的……她们不是废物，你却是个瞎子！”许妙然愤怒地看着钱英晨。

    说着她已向红苑冲去，抱起红苑就跑。

    “想走？”钱英晨满面厉色：“你们主仆今日都不得好死！”

    说着已一掌抓向许妙然背后，同时红狐与封不智也一起向着许妙然追去。

    许妙然头也不回甩出一物，却是一座玉宫。

    这玉宫一出，迎着风涨大，顷刻间变成一座真正的宫殿，许妙然已向着玉宫内钻去。

    她这番离家，也知道自己实力有限，未必能帮唐劫多少忙，所以走时可没忘把她老爹的家当来个抄底，各种好宝贝拿了不少，这玉宫就是一件逃亡利器，要不是被钱英晨一开始就拿下二婢，许妙然只要祭起玉宫，就凭钱英晨他们几个还真未必追得上许妙然。

    这刻眼看许妙然要逃，钱英晨狞笑一声，他知道这玉宫防御厉害，也不追击，反手再抓，这次却是把仙桃给抓了过来：“你就不管这个的死活了吗？”

    “仙桃？她不是死了吗？”许妙然一愕，她人不停，直接跑如玉宫中，一道光华闪过，将她和红苑整个护住，这才回身看向钱英晨。

    “如此有用的人质，岂可轻易杀之？不过是昏过去罢了。”钱英晨笑着一拍仙桃，就见仙桃嘤咛一声，竟然又醒转过来。

    “仙桃！”看到仙桃没死，许妙然大喜。不过心中一沉，知道自己已再次被钱英晨捏住把柄。

    相比上次，钱英晨这次却是要小心了许多。在拍醒仙桃的同时，已给自己上了个防御法罩，接着啪啪两下，竟是把仙桃的两只手臂都折断。

    “不！”许妙然痛心大叫：“钱英晨，你没人性！”

    “人性？老子要人性何用！臭女人，再不下来，我就这小丫头的手脚筋脉挑掉，骨头全部打断，然后扔给狗去日一万遍！”他凄声大叫着，只剩半张脸的钱英晨，这刻看起来要多狰狞有多狰狞，已完全没了人的样子。

    形势在这刻一变再变，许妙然看看钱英晨，再看看仙桃，突然叹了口气道：“抱歉，仙桃，我救不了你。”

    仙桃脸上挤出一丝笑容：“小姐，别管我，你快走。”

    许妙然点点头，突然一咬牙道：“我不会让你被这帮畜牲糟蹋的！”

    说着手一扬，一道金针骤然飞出，飞射仙桃。

    钱英晨大吃一惊，他没想到许妙然之前还努力救人，为了她们不惜己身的许妙然这刻突然变了脸，转成杀人。大惊之下，抱着仙桃的手往后一撤，躲过这针。

    许妙然一看一针无功，干脆手一摇，这次却是一把飞针洒了出来，连仙桃带钱英晨一起罩入其中。

    钱英晨大急，身往后退，红狐与封不智已同时飞过来，四掌连拍将那些金针全部震散。

    钱英晨怒道：“许妙然，你这婆娘不要她的命了？”

    “废话！死了也比落在你们手里好！”许妙然大喝着，又是一把金针撒出，同时一拍玉宫，那玉宫轰的一下竟整个向着他们撞去。

    这玉宫防御坚硬有若金石，这一撞就好比一座山撞过来，连封不智都不敢硬抗，只能与红狐一起向两侧退避。就在他们闪避的瞬间，玉宫中突然放出大片光华，猛地炸出无数道金光。

    这是玉宫自带的反击法术，却在这刻被许妙然放了出来，威力极大。

    仓促之下，封不智也不得不运足法力相抗，一时间再顾不得其他人，却是红狐知道不好，猛闪身冲向钱英晨，抱住他，同时背后现出大片红光。

    光焰炸裂下，红狐发出“啊”的一声惨叫，整个人已跌飞出去，吐了口血，落在地上一时竟爬不起来，可见这玉宫一击之威。

    最倒霉的还是那四名修者，被玉宫一催之下，竟是尽皆杀死。

    不仅如此，余波继续前冲，直入林中，只听林内又是惨呼一片。

    那是钱英晨预布在林中准备对付唐劫的人，他们在林中早做下各种准备，包括杀敌擒敌之阵法，进可攻，退可守，却在这刻玉宫大潮的冲击下，一起被摧毁。

    谁也没想到许妙然还有这一手，所有人都楞住了。

    感情她刚才杀仙桃是假，引红狐与封不智过来是真，趁着大家集中在一起的时候，爆发出自己最强的手段，竟是妄图将他们一网打尽。

    这该死的女人，好毒辣的算计！

    只可惜她终究没能成功，封不智不是他的直属手下，只是看在真君面上给他几分颜面，真到生死关头绝不会舍己救人，而红狐，别人只知她速度奇快，很少有人知道此狐天赋血狐罩拥有极强大的防御能力。

    许妙然也不知道这点，所以玉宫的全力一击并不能杀死她，只是将其重创。

    但是她对林内的布置却影响重大，一个眼看着就要布置完成，就算唐劫来了也可对付的阵法被她一击冲毁，埋伏在林中的十三名好手，至少死了四个，剩下的人也多有带伤。

    不过这一击显然对玉宫本身的消耗也很大，随着这强力攻击过后，玉宫本身的防御罩光芒陡黯，出现委顿光彩，显见注定无法支撑太久。

    “臭女人。”封不智却也是被许妙然这一连串的奇兵突出气得够戗，黑袍摆动间，手一挥，一物祭出，却是一块石头。

    那石头在空中滴溜溜转着，落在地上，变成的赫然是又一个封不智。

    白袍封不智。

    只是这次的白袍与当初有所不同，眉眼间有几分木讷，却是缺了些灵动。

    但就在出现的那刻，黑白袍封不智同时扬手，四只手掌一起按在玉宫之上，就见玉宫华光大作，防御罩陡然放出最强烈的光彩。

    “杀了她！”钱英晨也怒叫起来。

    此情此景，钱英晨已彻底放弃了利用许妙然要挟唐劫的计划——时间被耽误的太多了，多到钱英晨都不敢想象以唐劫是不是已经到了，只是以他的狡诈性子说不准正在等更合适的机会出击。

    而没了林中的那些布置，又没转到许妙然这个人质，钱英晨更是没了底气对付唐劫。

    所以此刻他唯一想做的就是赶快杀了许妙然，然后逃之夭夭。

    至于因此引发的后果他才不在乎呢，反正倒霉的只会是天神宫。

    但就在那一刻，被折断了手臂的仙桃突然扬起头。

    她扬头，张开嘴，狠狠咬向钱英晨，正咬在钱英晨的耳朵上。

    “嗥！”

    惊天动地的怒吼声中，钱英晨的另半边脸上再度冒起一片血泉。

    血光飞溅里，一只人耳在空中飘扬。

    “贱婢！”钱英晨怒吼着一掌拍在仙桃身上，将她一掌击飞出去，同时右掌凝聚出一片华光，腾空飞起，对着她的脑袋狠狠压下。

    此刻他杀心大起，再不需要什么人质，掌心中涌动出庞大的死亡能量，就要将仙桃一掌毙于掌下。

    “仙桃！”许妙然流泪大叫。

    “天上地下，再无人能救你！”钱英晨爆出自己最狂放的喧嚣。

    “是吗？”一声冷酷的回答在林中荡起。

    一道人影电射而出，在钱英掌的手掌拍在仙桃之前，架住了这一掌。

    拳掌相撞，冲撞吹天地间最狂野飚猛的气流，下一刻钱英晨的身体已腾空飞起，巨大的力量在他身体中肆虐，并从他身上所有的孔洞中一起迸发而出。

    于是钱英晨上身每一个有洞的地方都迸出大量的鲜血，在瞬间形成了一个人形血喷泉。

    这是那人影才一把接住仙桃，缓缓落地。

    “唐劫！”许妙然发出又惊又喜的呼叫。

    他终于来了！R1058

    S