    第28章 水攻

    李靖虽然想对努尔哈赤这些蛮人斩尽杀绝，但陛下的命令就是他的使命。

    他最大的优点。

    就是没有将在外君令有所不受的思想。

    在接到圣旨之后，立刻按照皇帝陛下的指示展开行动。

    听到李靖下达的命令，卫青缓缓放下手中的茶杯，淡淡的吧唧了下嘴，吐掉嘴里的茶叶。

    而霍去病兴奋的跳了起来，手舞足蹈，忍不住哼哼起了不知名的小调。

    这两天快把他憋坏了。

    明知道敌人就在不远处，却只能待在营地里，哪都没得去，实在太难受了。

    如今听到终于要打仗了，霍去病恨不得立即跑起来。

    看着霍去病那兴奋的模样，李靖眉头皱了下。

    虽说他很欣赏霍去病的能力，但是在打仗的时候，还是希望霍去病能保持冷静，别做出什么冲动的举动。

    “霍将军，还请注意形象。”

    霍去病闻言，连忙停止蹦跶的动作，摸了摸自己的脑袋，笑着挠了挠头。

    他也知道自己刚才有些失态了，所以连忙收敛心神，正襟危坐。

    李靖的命令传达下去要一段时间，他看向在场的将领。

    “诸位，圣上要我等优先消灭地底人，不知诸位有何计策？”

    他的目光落向卫青和霍去病。

    其实赵一也在场，不过他知道自己有几斤几两，并没有打算参与讨论，安心当个小透明。

    大帐内一时间陷入沉默。

    卫青和霍去病都没有轻易发言，因为这几日前线探马带回的情报，让他们都觉得地底人的防御非常棘手。

    有高大坚固的城墙作为防御工事，还武装了金属强硬的甲胄和兵器。

    虽然没有亲眼看到战斗的情况，但是听探马描述的情况，他们也可以预测到地底人的厉害。

    无论怎么看，这都是一场硬仗。

    最终。

    还是霍去病率先开口。

    “用夜袭！我带兵晚上摸过去，夺了城门，然后引火，你们再掩杀过来！”

    李靖暗暗点头。

    这个计策其实不错，正常情况下，霍去病成功的概率还是挺高的。

    但卫青摇了摇头。

    “不妥，我觉得地底人常年生活在昏暗的地底，夜视能力定然非常不错，夜袭反倒对我们不利。”

    李靖又暗暗点头。

    卫青思维缜密，考虑问题比较全面，确实有大将风范。

    “那就诱敌出城，我去诈败，把他们引出来！”

    霍去病继续说道。

    卫青还是摇了摇头。

    “不妥，那蛮人败了几次，地底人却一次都不追击，退敌之后立刻回城，你想诱敌出来不太可能。”

    “那是因为蛮人都是骑兵，地底人知道自己追不上，你怎么知道他们不会来追我？”

    霍去病满脸不服，瞪着卫青。

    这舅舅今天是不是吃错药了，一直在跟我对着干。

    “即便你能引出一部分地底人，但剩下的地底人吃了一次亏，肯定不会再上当，而且这样做士兵的损失肯定不小。”

    卫青像是没看见霍去病的脸色似的，管自己说道。

    李靖暗暗赞同。

    虽然诱敌而出不失为一种办法。

    但以身诱敌这种事，风险的确不小。

    而且最重要的是，没法一次性在根本上解决地底人。

    “有损失很正常啊，打仗哪有不死人的？！你怕死就别打仗啊！”

    霍去病气的呼呼吼道。

    “好了，就事论事，别动怒。”

    李靖摆了摆手，制止霍去病道。

    “是！那地底人初来乍到，我就不信他们能在这么短的时间里把防御做的面面俱到，我愿充当先锋，试探进攻，找出他们的防御弱点，然后再集中兵力，专攻这点，强攻拿下！”

    霍去病拍案而起。

    李靖微微皱眉。

    霍去病这招也没错，如果全力施为应该能做到，但是不够惊艳。

    因为损失肯定不小，最终就算攻下城墙，也很难保证能够有余力彻底消灭地底人。

    他最后看向卫青。

    这家伙一直老神在在，不慌不忙，应该是有什么办法了。

    果不其然。

    卫青又端起茶杯喝了口，然后徐徐说道。

    “末将觉得，可以用水攻。”

    水攻？！

    李靖心中一凛，瞬间就明白了卫青的意思。

    霍去病原本气哼哼的模样，这时也突然没了声息。

    三人皆是神将，只需一个词，就能心领神会。

    只有赵一，仍然满脸懵逼，目光在几人脸上来回打转。

    水攻？

    是拿水去呲？

    还是拿水去泼？

    可是水又不是油，泼一身水又有什么用？

    难道卫将军说的水，其实指的是油？

    赵一脑洞大开。

    泼上油之后，再用火箭引燃，把敌人烧死！

    可这样一来，应该叫火攻才对吧……

    还有……

    上哪去搞那么多的油？

    赵一浮想联翩，忽然听到李靖说话了，连忙回过神来。

    “卫将军好计策，请再详细讲讲。”

    听到李靖称赞自己，卫青淡淡一笑。

    “大将军谬赞了，末将是想到了连日的风雨，不远处的江水定然暴涨，而铁矿场地处低洼，若是掘开河堤，江水倒灌，那些地底人想必不至于像鱼儿，能在水里活吧。”

    赵一听到这里，心中顿时大惊，汗毛倒立。

    这计策好……妙啊！

    江水灌入铁矿场中，不用费一兵一卒，直接把那些地底人全部淹死。

    简直绝了！

    赵一本来的第一反应是害怕，毕竟这种水淹过去基本里面的人会全死，不分男女老幼。

    不过他马上想到，铁矿场里已经没有普通民众了。

    地底人一出来就已经把民众全部杀光，里面就全都是地底人。

    死光就死光，一点心理障碍都不需要有。

    李靖赞叹的看了卫青一眼。

    看来此人的智慧，并不输给自己。

    陛下果然是真命天子，竟能随意就得到此等人物的效忠，真乃天命所归！

    霍去病闷头不说话了。

    虽然不想承认，但卫青这个计策的确比自己的好。

    “好！卫将军此计甚妙，你即可领军前去准备，我带兵前去支援蛮人，咱们分头行事！”

    “是！”

    ……

    李靖真行动起来，有【兵贵神速】的特性加持，下午就赶到了努尔哈赤的位置，与他汇和。

    而且有他的到来，努尔哈赤仿佛有了主心骨，明确表态接受他的领导。

    这样一来，【用兵如神】的特性顿时发挥作用，原本士气动摇，军心不稳的蛮人骑兵们纷纷士气大涨，又有了战斗意志。

    (本章完)

