    第18章 元老团！陈泷大胆的行为！（端午节快乐！）

    “咦，什么情况？观看直播人数怎么一下子暴涨了那么多？”

    “嘶…不会是昨天就超过十万了吧！”

    “怪不得我总感觉哪里不对劲，原来问题是出在这啊！”

    “上了两次热搜榜，人数没变，我就知道事情没那么简单。”

    “十万人数是未签约主播的上限，现在主播签约了全网最高规格的合同，一切的限制就没了啊！”

    “牛逼！”

    “666！”

    ……

    很快，陈泷手上拿着的东西，吸引了不少网友的注意。

    “主播，你手上拿着什么啊？”

    “看起来有点像一个旧式的照相机。”

    “主播不会是想拍照吧？”

    “牛啊！在遍布是精灵的地方拍照，主播是第一人！”

    陈泷轻咳一声，兴许是昨天给网友们带来的震撼太多，使得他们不再多说什么。

    “这不是老旧的照相机，而是最新款精灵翻译器，能够翻译任何精灵的语言，保证直播间的网友都能听懂。”

    网友：？？？

    啥？

    你说啥？

    这不是老旧的照相机？而是一个翻译精灵语言的翻译器？

    乍一看，还真不像啊！

    “主播，你这玩意是哪里来的啊？”

    “是啊，这玩意是我们九州国有的吗？”

    “我看就不像是有的样啊…会不会是精怪研究部研究出来的高科技产品？”

    “有可能。”

    对与网友的言论，陈泷笑笑不说话。

    随你们怎么脑补，毕竟精灵翻译器的来历自己也不好解释。

    反正有人帮到家门口了，何必拆穿啊？！

    而军事基地的李振国自陈泷介绍完精灵翻译器，一直皱着眉头，目光死死的盯着精灵翻译器。

    “这…东西难道是精怪研究部研究出来的？”

    “不对…这么大的一件事，我不应该不知道啊！”

    他意识到事情比自己想象中还要复杂！

    “这个人…很不简单。”

    “我要不要汇报？”

    李振国下定决心，想要将这一重大发现汇报上去，看看元老团有什么指示。

    很快，他就将这一截视频上传给了跟自己有关系的元老级人物王庆德。

    少时，九个元老级人物汇聚在京都军事基地的议事会里。

    他们正看着李振国上传的视频。

    “这视频是真是假，调查清楚了吗？”

    “是真的，不是合成视频，不信你可以上抖鱼平台查找科普精灵这个账号的直播。”

    “嗯，我知道了，让我们看看。”

    “精怪有属性划分这一点我们倒是没想到啊！”

    “什么？！他竟然能指挥精怪？”

    “精灵之名？倒是有点意思…”

    “唉，有斗争就会出现伤亡的情况…”

    “精灵翻译器？这又是什么？难道是精怪研究部研究出来的？”

    “不对…研究出来，我们肯定就知道了。”

    看到最后，一众元老级人物沉默不语了。

    “是个人才，他的信息纳入最高机密，密切关注他的一举一动。”

    “是。”

    一直期盼元老团消息的李振国，手机就收到了一条短信。

    经过元老团共同谈论，一致决定将陈泷的身份纳入最高机密，密切关注他的一举一动。

    “哈哈哈哈！”

    “我就知道他们会这么做，只不过关于精灵只字不提。”

    “唉…”

    李振国原先一样痛恨精灵，但自从看得越多陈泷的直播，他的恨在一点点歪解。

    他觉得人与精灵的矛盾就不能化解吗？

    人与自然能和谐相处，那为什么与精灵不能和谐相处？

    身为一个军事基地的最高负责人，他是万万不能有这种想法的。

    “陈泷能不能改变，就靠你了。”

    ……

    陈泷将帐篷收拾起来，重新装入登山包里，与波波一同往前走，继续进行着科普精灵的旅行。

    兴许是昨天遇到的精灵很多，用光了，运气一路上安静极了，连一只精灵都没有遇到。

    “咦，咋没见到精灵啊？”

    “是啊，走了这么长的时间，竟然连一只精灵都没遇到，这不合理啊！这不科学啊！”

    “这里可是精灵遍地是的深山老林，怎么能没遇到？”

    “安心看着吧，我觉得快要遇到了。”

    “记住你的话，遇到了我一定回来刀你预言家。”

    直播间的网友们欢快的聊天，一点都不担心主播会不会遇上强大的精灵。

    陈泷抛开身前的灌木丛，映入眼帘的是一只精灵在采蜜。

    一只类似黄色的双足蜜蜂，但它只有四条腿，身体分为三节，它的头部比较圆，嘴部是尖的，眼睛红而圆。

    长有两个触角，腹部很圆，四条腿都附着在腹部上，尾部黄黑相间，在末端长有毒针。

    双足细长，双手上有又大又粗的白色针，背部有两对翅膀，翅膀上有繁复的纹路。

    “大针蜂？”

    精灵：大针蜂

    属性：虫，毒

    等级：13

    技能：高速移动，毒针，飞弹针

    …

    陈泷在看到大针蜂的同时，他和波波也被大针蜂发现了，挥了挥双手的毒针。

    “卧槽！说到曹操曹操就到！”

    “快，把预言家拖出来刀了！”

    “这…这是杀人蜂？完了！完了！主播要完！”

    “笑死，每日主播要完！”

    “别对主播盲目自信啊！这可是杀人蜂！曾杀死过数百人！重点它还不是一只，而是成群结队的！”

    “再不跑，主播和波波就要成为杀人蜂的盘中餐了！”

    就在一众网友认为主播会带着波波跑，万万没想到他做出了一个极其大胆的行为。

    “卧槽，真就不作死就不会死！”

    “波波，拖住它！”在陈泷的指挥下，波波拍打翅膀，与大针蜂周旋。

    一只大针蜂，不足为虑，波波是可以轻松解决的。

    趁着这一点时间，他就对着直播间的网友们科普大针蜂的相关信息。

    “大针蜂，属性虫，毒双系精灵，性情比较暴躁，易怒，而且领地意识非常强，一旦有人进入它的领地便会遭到强烈的攻击。”

    “嗯…还是群居型精灵！”

    “大针蜂的尾部的毒针很危险，一个不小心被刺中，你就可以吃席了。”

    ………

    ………

    ………

    （新书求支持！求推荐票！求各种数据！）

    (本章完)

