    高言购买的食材并不多，只是用来测试超级火锅底料的味道如何。

    因此，不到五分钟。

    两人你争我抢，一盒肥牛、一盒羊肉，一盒牛肚，包括土豆和白菜心都被二人给造得干干净净的。

    “没了？”

    林沫儿看着高言问，一脸的意犹未尽，因为担心长痘痘，她很少吃辛辣的食物，尤其是火锅。

    但今天尝过高言做的火锅后，她觉得就算长两颗痘痘也是值得的。

    “抱歉，不知道你要来，所以准备的食材少了些。”

    高言无奈的摊摊手。

    “好吧。”

    林沫儿有些失望，决定晚上让妈妈带她去吃火锅。

    “小哥哥怎么称呼？”

    “我叫高言，你呢？”

    “我叫林沫儿，你叫我沫儿就行。”

    刚才被高言的火锅香味所吸引，林沫儿没有注意到自己的穿着有问题，现在才发现自己居然穿着睡衣跑到了陌生男子家里，虽然是自家租客，但她的神情还是有些窘迫与不自然。

    “高言哥哥，我就先回去了，多谢你的款待！”

    不等高言回应，林沫儿又风风火火地冲出房间。

    听到关门的声音，高言不由笑了笑：“挺有意思的小丫头。”

    如果对美女有评分制的话，最高100的话。

    这个林沫儿至少可拿92分。

    不过，他对林沫儿倒没有任何非分之想。

    首先年龄不够。

    其次，林沫儿的母亲也就是房东林姐的身份恐怕也不简单。

    从穿着打扮上来看，对方是妥妥的精英人士，其次，对方的座驾是一辆玛莎拉蒂总裁。

    收回心神，高言迅速收拾了一番。

    给自己倒了一杯水坐在沙发上琢磨起如何与杨玥接触，把超级火锅底料卖给她家的火锅店。

    请她吃顿亲手做的火锅？

    可能性不大。

    这两年，追求杨玥的男生可不少。

    其中不乏富二代，但都没有一人能成功。

    所以，邀请杨玥到他家里吃火锅，根本就行不通。

    或者让杨玥帮忙引荐她家里人？

    不管成不成，总得要试试。

    高言就读于南都大学商学院，学的是工商管理。

    虽然不是211、985那样的重点院校。

    但也是一个不错的本科。

    当晚，驱车归来的林秀敏先是换了一套宽大的家居服，面带笑容推开女儿的房门，看到女儿正埋头刷题，不由颇为欣慰：“宝贝儿，今晚想要吃什么，妈妈去给你做。”

    林沫儿从座位上站起，抱住了林秀敏的胳膊，撒娇般的道：“妈妈，人家想要吃火锅。”

    上午那顿火锅至今让她念念不忘。

    就连刷题的时候都总是回想起那火锅的滋味。

    林秀敏眼中闪过一抹讶然之色。

    她可是知道自家女儿的口味，今天怎么想到吃火锅？

    不过女儿向来乖巧，很少向她提要求，于是点点头：“宝贝想吃，妈妈这就打电话定位置。”

    晚上七点。

    林秀敏开车带着女儿林沫儿来到南都市最为高档的海鲜火锅店尚食府。

    这里的消费水平可不低，在人均500元以上。

    但以林秀敏的财力却算不得什么。

    毕竟她的那家公司每年的收益都在千万以上。

    要了个小包厢，点了鸳鸯锅底。

    林沫儿的脸上也写满期待。

    很快，锅底开了。

    林沫儿迫不及待地烫了一片肥牛送进嘴里。

    但马上，她的眉头就是一皱。

    “怎么了宝贝，不合你胃口吗？”

    发现女儿皱眉的动作，林秀敏连忙问道。

    “没有，挺好吃的。”

    林沫儿摇摇头，她知道妈妈每天要经营公司已经很累，虽然这尚食府的火锅比起邻家租房内高言做的火锅口味要差不少。

    但其实还是挺好吃的。

    如果她说不好吃，妈妈肯定会想办法满足她。

    为了不让妈妈折腾，她接下来都装作很高兴，并且吃了不少。

    却是让她越发怀念高言制作的火锅了。

    次日，周一。

    高言来到学校教室，刚落座，胖子程浩就凑了过来：“你小子没事吧？”

    “没事了，没有一顿酒解决不了的烦恼，如果有就再加一顿！”

    高言笑呵呵的道，不就是表白失败吗，他又不是没有失败过，再说，他现在最感兴趣的就是搞钱。

    “确定没事？”

    程浩再问。

    “你爹真没事。”

    高言朝程浩翻了个白眼，不过心里也是暖洋洋的，整个寝室，就他和程浩的关系最铁。

    至于他为何要在学校外租房子，主要是他和同寝室的周宇超发生了较大的矛盾，两看生厌，加上他要在外面打工，回来时间比较晚，在外面住比较方便。

    “看来你真没事了，不过你得做好心理准备，我告诉你一件事！”

    程浩压低声音道。

    “说吧。”

    高言不在乎地道。

    “白薇和周宇超勾搭在一起了！”

    程浩说话时，一直在关注高言的表情。

    一听这话，高言面色微微一僵，眼中不由多了一抹阴沉之色，他深吸口气，压下内心怒火：“行，我知道了。”

    白薇正是他前天表白的对象。

    周宇超拿下白薇，真心不真心的他不知道，但他可以肯定，周宇超勾搭白薇肯定是为了故意刺激他。

    看，你爱而不得的女人已经被我拿下。

    看到高言能压下自己的怒火，程浩也暗自松了口气，低声道：“白薇那女人也不是什么好东西，之前我不好说，既然现在她和周宇超走在一起，我也没有什么好顾忌的了，那女的和咱们学校的好几个富二代都谈过，私生活比较混乱，而且典型的嫌贫爱富，看吧，要不了多久，她肯定会一脚蹬了那孙子！”

    周宇超虽然也有几个钱，短时间或许还能满足白薇的胃口。

    时间一长，肯定承受不起。

    没看到那女人穿的带的背的都是名牌吗？

    “胖子，有心了，我明白的！”

    高言拍了拍程浩的肩膀。

    就在这时，自带气场的杨玥走进了教室，原本喧闹的教室突然安静了几秒，等杨玥落座，才重新恢复正常。

    “怎么，对杨玥有想法？”

    注意到高言的眼神，程浩笑着问。

    “没，我还是有自知之明的。”

    高言摇摇头。

    随着下课铃声响起，上课的副教授宣布下课。

    高言跟着起身，朝杨玥追去。

    “杨玥同学，可以聊聊吗？”

    追到杨玥背后三步，高言开口喊道。

    杨玥扭头，略带疑惑地看了眼高言：“我还有事，边走边聊。”

    “谢谢！”

    高言感激道，然后他深呼吸一口，平复了内心的一丝紧张，微笑说道：“杨玥同学冒昧打扰，还望不要见怪。”

    “没关系。”

    杨玥淡淡道，对高言，她印象不深，一个很普通的男生，对他的了解，仅限于他的名字。

    “我手上有一份火锅底料的配方，我听说你家里有连锁火锅店，所以我想把这份配方出售给你们家火锅店，相信我，有了这份……！”

    听到这里，杨玥忽然顿步，用一种莫名的眼神看着他。

    在杨玥的注视下，高言不由语气一滞，脸色微微发胀，同时他也注意到了杨玥的表情，依旧平静，但眼神中透着几分对他的不屑和讥讽。

    感受到她眼神中的意思，高言整个人都不好了，感觉心口好似憋了一口气。

    “高言同学！”

    只听杨玥缓缓开口道：“我知道你的意思，不过，我现在还是学生，得以学业为主，家里生意有专业的人士打理，我没法插手，所以爱莫能助，希望你能理解，我还有事，就先走一步！”

    看着杨玥离去的美好背影，高言不由露出一抹苦笑。

    自始至终，杨玥都表现得比较客气，但她礼貌中透出的那种疏远，却让高言明白，他们完全是两个世界的人。

    “冲动了！”高言暗叹。

    不过他也没有什么好泄气和愤怒的。

    其实他早就预料到这件事成不了。

    他只是个普通的学生，人家杨玥凭什么鸟他。

    再说，他对系统给的超级火锅底料也很有信心，杨玥不愿意帮忙引荐她家里的火锅店，损失的不是他，而是对方。

    想到这里，高言准备去找其他的火锅店谈谈。

    “你小子是不是受刺激了，怎么，想打杨玥的主意？”

    这时，程浩追了上来，一脸诡异的道。

