    “可他不是叫叶夜吗?难道这并非他的真名?”林坤暗道一声，随后开口。

    王阔点了点头，“这位三皇子殿下不喜欢参与朝政，但他势力可谓比当今太子殿下还要大。天武皇朝有八大强者，皇朝内便有三位，而其中两位强者便是这位三皇子殿下的人。”

    听到这些，林坤不禁毛骨悚然。

    “侯爷，还有一位强者是谁的人?”一旁的林柔好奇地问了一声。“当今陛下。”

    听到王阔的回答，林柔脸色大变!

    她现在也终于明白王阔为何如此惧怕这个叶夜。

    “数年前，三皇子离开帝都，说是外出游玩，从此，帝都便再无三皇子的消息。没想到他竟然跑到暮云城来做了一城之主。”王阔继续开口说着

    王阔清楚，三皇子是要护住谢家，即使他有诸多卓越的战功，可他现在所面对的可是三皇子，林家与谢家的是只能就此作罢。

    “林坤，你下去准备，明早之前，必须离开暮云城。”王阔再次开口，林柔也没有再阻拦。

    毕竟三皇子可不是他们能够得罪得起的。

    说着，林坤便也就退了下去。

    次日一早。

    谢家大门外。

    谢天带着谢家所有子弟整齐地站在门外，似乎在等待着什么。“家主。”

    这时，一谢家子弟快速跑到谢天面前，“家主，林家在暮云城里的所有店铺都已关门，而林家府邸也是空无一人。听城门口的卫兵说，所有林家人在作业全部搬出了暮云城。

    “知道了，下去吧。”

    “是”

    说完，这名谢家子弟恭敬地退下。

    叶城主究竟是什么人，尽然只需一句话便让林家和冠军侯连夜离开了暮云城。

    谢天若有所思的望着天空，心中暗暗说道。

    “外公。”

    这时，一道声音从府门传出。

    紧接着，一名五官如雕刻般分明，有棱有角的脸俊美异常;外表看起来好像放荡不拘，但眼中不经意流露出的光芒让人不敢小看;一双剑眉隐约露出的霸气，让人有种敬畏之感的少年缓缓走出。

    在少年身旁，跟着一名双目犹似一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，让人为之所摄、自惭形秽、不敢亵渎的少女。

    两人来到谢天面前。

    “长生，此去紫云宗路上多加小心，外公期待你能一举通过入宗考核。谢天露出和煦的笑容说道。

    “嗯，我会通过入宗考核的。”谢长生声音响起，很是自信，但更多的是实力。

    “外公，以后我不再，您得保重身体，小心林家。”

    “林.....”

    “林家永远不会在暮云城出现了。”谢天准备开口，远处传来一道声音。

    放眼看去，是暮云城城主叶夜，与卫府总管叶离正向他们走来。“叶城主。”谢天无碍恭敬地称呼着。

    “叶城主。”而谢长生只是随口打了声招呼。

    “无须多礼。”叶夜微微一笑，随即开口说道。

    “叶城主说林家永远不会在暮云城出现了，此话怎讲?”谢长生略显疑惑，心中暗想:莫非叶夜在一夜之间将林家灭了?

    “长生，林家昨夜已尽数搬出了暮云城。”一旁的谢天随即开口，替叶夜解答谢长生的疑惑。

    没想到叶夜居然一句话便能让林家一夜之间搬离暮云城。

    谢长生心中暗道，随后目光落在叶夜身上，“叶城主，多谢你帮了谢家。”

    日后谢家在暮云城还望叶城主多多照顾。

    叶夜微微一笑，客气道:“谢少客气了。只要有我在，谢家在暮云城便是第一家族。”

    叶夜欣赏谢长生的人品，更加看重谢长生的天赋，他清楚自己与谢长生交好是最为正确的决定。

    “今日谢少去紫云宗参加入宗考核，我特意来给谢少送行，祝谢少考核顺利。”叶夜继续开口。

    他清楚以谢长生的实力，通过入宗考核必然没有问题，但客气的话还是要说。

    “多谢。”

    谢长生致谢一声。

    “嗷呜~~!”

    这时，谢家大院上方传来一阵狼嚎之声，众人随即抬头看去。

    只见一头散发着紫色气息，长着一对翅膀，威风凌凌的灵兽缓缓飞下

    在灵兽上方站着两个人，一人是白若，而另外一人也是招生考核是坐在高台上的慕宫主。

    “紫翼幽狼!”

    谢天微惊，紫翼幽狼可是王灵级灵兽，其实力不亚于一名天玑境后期大成的灵修。

    “嘭!”

    紫翼幽狼落地，顿时惊起一阵扬尘!

    “谢长生，我们该出发了。”白若的声音淡淡响起。

    “晓晓，照顾好自己。等着少爷回来接你。”谢长生目光落在晓晓身上，说道。

    “嗯!”晓晓立即点头，随后开口:“少爷，一路顺风。”

    谢长生点了点头，随后目光向众人扫去道了个别，便纵身一跃，跃至紫翼幽狼身上。

    “嗷呜~~!”

    紫翼幽狼随即升空，缓缓消失在众人视线中.....

    飞行半日的时间。

    “哗~!”

    “轰隆!轰隆!”

    声势浩大的水流声在几百米之上的高空仍可以听得一清二楚。

    谢长生目光随即向下望去。

    只见朦胧的群山，笼罩着一层轻纱，影影绰绰，在飘渺的云烟中忽远忽近，若即若离。

    山虽无言，然非无声。那飞流直下的瀑布，似苍龙呼啸而下。

    群山之中，山顶之巅，无不伫立着红墙黄瓦的建筑，若从远处望去，宛如仙居一般!

    此地，便是紫云宗!

    又过了一会儿。

    谢长生来到紫云宗前方，俯视而下是一广阔平坦的广场，广场中央搭建起一高约两米的擂台，而广场上早已人山人海。

    可见，紫云宗的入宗考核颇为热闹，从各个地方到来的天才少年不计其数。

    “我们到了。”白若的声音随即响起。

    “这便是紫云宗?”谢长生轻问一声。

    “是的”白若点点头，随后继续开口说道:“待会下去后，有人会带领你们去参加入宗考核。”

    待你考核完成，我们便是同门了。”

    白若露出和煦的笑容，目光静静地落在谢长生身上。

    “别对我抱太大期望，不然你会失望的。”谢长生微微一笑，看向白若。

