    除了沈澈在专心“借钱”，凑200万之外，其他几个都好奇的侧耳倾听。

    “她收了一个包裹，在宿舍拆开，我们凑过去一看，全是名牌……巴宝莉的大衣，迪奥的水晶鞋，香奈儿的短裙，整整一大包呢。”白倩道。

    “快递？”

    “快递名牌？”

    众人也都愣了，道：“编的吧。”

    “是真的，我编这个干嘛。我们宿舍知道她曾有个男朋友，算是富二代，但应该没有这个手笔。而且，还是快递来的，说明对方是外地的？让人搞不懂。”白倩道。

    这个话题倒是让几人都来了兴趣，喝着酒议论着。

    “来喝酒。”赵宇昂又举杯，看向沈澈道，“你就不能放下手机，咱们一起聊聊天，喝喝酒，多好？”

    沈澈注册了金条和花吧，从里面借了款，由于他是大客户，所以能借的数额不少。

    “终于凑齐了。”沈澈道

    借到了15万，这下有200万了。

    凑的过程中，沈澈就在想可以买什么呢？

    这可不是笔小数目，肯定不会买些没用的奢侈品，最好是投资类，房产类。

    还得是房子，刚才自盖别墅那样就可以。

    沈澈翻着自己的朋友圈，之前买商铺的时候，加过几个房产中介的微信，他们每天都在朋友圈发布最新的房产消息。

    在2015年末，买房这可是末班车。

    一旦到了2016年，也就是新年过后，房价就坐上火箭了！这个势头，一直到2018年春季才遏制住。

    之前沈澈也是有着打算，把手头上的存款买房，不过还没来得及实施，现在正好借这个道具的机会实施。

    “业主挂牌：因生意原因，出售百福国际山庄C区独栋别墅一套，产证419平，装修拜占庭风格，全实木装修，售价1700万，赠送玛莎拉蒂·总裁一辆（新的，还没上牌）”

    一个中介于10分钟前在朋友圈发的信息。

    “实验一小学区房，汇豪锦园免税，送房维，95平套二，房东诚心出售170万。”

    “市南沿海景区高档小区胧月观堂，2013年新小区，107平套三，218万面税，送房维，美式豪装，光装修费用花了80万，因工作调动急售，美女业主，人在国外，过户手续已交到中介，随时可过户，只卖三天，捡漏的看过来！”

    ……

    沈澈翻了好几个，最后目光锁定在这“胧月观堂”这套。

    这个小区确实豪，也算是当年的地王，这套房子单价2.1万带装修，那是相当可以了。要知道，在2016年，特别是2017年，市南的房子全部卖到3万以上，胧月观堂这种高端小区，更是直接飙上4万，而且非常好卖。

    这是稳赚不赔的买卖，就是钱不够，要218万。

    沈澈私聊了这个中介，先试探问道：“房子在几楼，有照片吗？”

    嗡嗡！

    “哥，你要买啊，快定吧，这套房子我去看过，装修太豪了，楼层也合适，27楼，视野采光非常好的小套三。而且107平只是产证面积，还额外赠送了一个北卧小房间，也有十个平方呢，相当于117平！”

    对方秒回复道，并传了几张照片。

    沈澈看看对方的名字，有印象，这个叫“张紫凝”的中介，不是卖给自己西门店铺的那个小姑娘么。感情她还干着，还没被炒呢。

    “沈澈，来喝酒。”赵宇昂举杯道。

    沈澈单手打字询问中介，然后等待回复的空挡，和赵宇昂，李浩喝了两杯。

    “你开车，还喝酒啊？”张娜娜对沈澈说。

    “不碍事，不碍事，现在代驾那么方便，难得高兴喝一点没事。”赵宇昂替沈澈说。

    嗡嗡！

    沈澈的电话响了，是张紫凝拨了过来。

    沈澈接了电话出去，席间几人面面相觑。

    赵宇昂开玩笑道：“沈澈这真是大忙人啊。”他倒没有什么不高兴的情绪，反正沈澈出去接电话他还能趁机多瞄几眼张娜娜。

    李浩道：“赵宇昂，沈哥就这样，做事很随性的一个人，但是人非常NICE，你若能交到他这个朋友，对你只有好处没有坏处。”

    “嘿，我知道，没事，我理解，来咱们喝。”赵宇昂和李浩碰杯。

    屋外。

    沈澈道：“我是全款就200万，你马上问一下房东，如果她能接受，我立刻赚钱给中介，然后明后天去签合同办过户。”

    “哥，您放心，你的钱打过来，给我们中介的监管账户，我们不会转给业主。直到过完户，你拿到房产证，你确认没问题了，这钱我们才转给业主。至于价格，如果您是200万全款现金，那我相信对方会考虑的，因为对方比较着急用钱，我马上给你打国际电话询问，最多十分钟，给你回信！”张紫凝利落的说道。

    看得出来，这个当初的稚嫩中介，现在说话办事倒是蛮痛快的。

    沈澈挂了电话，进来吃了几口“葱烧鲽鱼头”，不得不说，这确实是一道美味，鱼肉的肉质非常鲜美，而且这种鱼有很多油脂，鱼油储存在鱼皮里，吃起来唇齿留香。

    和赵宇昂喝了几杯酒，电话又来了。

    沈澈再次出去接，“对方同意了？”

    “对，沈哥，对方原本还想要205全款，但是被我用话术给堵住了，哥，买到就是赚到，给你省钱了，你得请客啊。钥匙在我们门店呢，您若是现在打钱过来，房子钥匙您可以拿走了，一直到过户前这段时间，房子您随便进去住。业主的私人物品还在房子里，您先给放在那里不要动，过段时间她回来拿走，可以吗？”张紫凝道。

    私人物品？

    “可以，给你们转钱过去，明天我去签合同，然后你们就准备过户，全程有你们操办就好了。至于请客，你敢来，我就敢请。”

    鉴于心情不错，沈澈开了个小玩笑，挂了电话。

    然后微信上，张紫凝发来了账户号码，是中介监管的账户。

    沈澈打了这家中介的400全国服务电话，询问了海港市这边的监管账户，对方客服，报了号码，和张紫凝发来的都对上了。然后沈澈又问了张紫凝的工号，确认她没有离职，依然是这家店的员工，而且还升了等级，成为了“业务经理”。

    虽然“业务经理”不是真的经理，但是等级上，要比“业务助理”要高。

    转过200万去，过了会，张紫凝回了监管账户后台到账的信息，并打字道：

    “已收到沈澈200万购房转账，该交易生效，合同已生成。哥，中介费还是3个点，您过来时，缴纳就行。”

    至此，见消费完成，沈澈才松了一口气。

    这转瞬之间，自己也算是高档小区“胧月观堂”的业主了。

    那边靠近繁华的CBD，小区业主都是在附近上班的金领。

    即便是自己不过去住，房子也特别好租。这一套，就算是给爸妈留的，如果以后住腻了沈家村，想来市里住，就可以到这了。107平套三也足够了。

    “矿工完成消费二后置条件，获得【仙山腰果】一枚，请查收！”