    海军部大臣办公室

    “方伯，这一趟路程也太远了，而且我对这个尼古拉二世的印象也很模糊了，只记得他是个极其骄傲的高个子白人，走路像公鸡似的可笑，我一点也不喜欢他，更不想去。”

    李思元坐在办公桌后面的皮质高椅上，用手拽着何方上将衣袖哀求的说道，还用力的摇了摇。

    不去，那怎么行？

    虽然殿下个头长得高，但依然还是少年恋家的心性。

    何方上将故意把脸板了起来，说道；“殿下，这一次游历欧陆非但是一次重要的王室外交之旅，而且对您的成长非常有益，是开阔眼界增长见识的最好机会，怎么能够说不去就不去呢？断不可行。”

    “方伯，你就帮帮我嘛，我已经半年没有见到母后了，这一去又得大半年，每当想起不能在父王母后膝下尽孝，我就心中难过的紧。”

    “别闹，你可不是不懂事的小孩子，须知好男儿志在四方的道理。”何方上将被李思元缠的没办法，目光严厉的扫视了一下詹森-阿登纳中校与耿承恩少校。

    意思很清楚；你们两个还看着干啥，拿殿下没办法还修理不了你们两个吗？

    詹森-阿登纳中校与耿承恩少校对视一眼，都看出对方目光中的无奈；

    殿下乃是中上之姿，平日里还是勤奋好学的，也能吃得了苦，只不过到底还是年轻，遇到长辈偶尔的发发小性子也是有的。

    唉，原本说好到这里点个卯就走，谁知殿下改主意又缠上了。

    真要说起来这些王室子弟也不容易，三岁开始教英语单词，5岁启蒙，每天早上天不亮就得起床，先锻炼身体，然后便开始授课，风雨无阻。

    所学的课程以儒家经典为主，起意是打好汉文基础，6岁增加礼仪，骑术课，7岁增加诗词音乐，国术，8岁增加英语，箭术，9岁增加历史，数学，10岁增加历史，地理，11岁增加德语，欧洲历史，欧洲文学……

    到了现在14岁，除了日常服役之外，还要勤习十几门功课，哪怕是在海上航行也不停止，真的非常辛苦，依恋家人只不过是正常流露的少年情绪罢了。

    前往扶桑国执行威摄航行任务，正逢七月份气候炎热期间，白天暴晒令上面厚厚的铁板滚烫，下面是动力舱和密布的高压蒸汽管道烘烤，船舱里的温度高达40℃以上，只能扇扇子降温，汗水从早到晚淌个不停，其中滋味可想而知。

    青龙号重巡洋舰毕竟是战斗舰艇，舒适性考虑的较少，而且军舰的规矩极重，即便航渡的时候也不允许随便走动，这对于一名少年来说实在太难熬了，有些畏难情绪也正常。

    在何方上将的目光逼视下，詹森-阿登纳中校与耿承恩少校又哄又拉的把殿下拖走。

    奇怪的是，出了办公室门之后，王储李思元立马习惯性的腰杆挺得笔直，显得英气勃勃，再也不复此前的慵懒的神态。

    这些王室子弟呀，个个都是做表面文章的好手。

    何方上将总算应付走了这个小祖宗，办公室里重新恢复安静，他坐下来打开抽屉，拿出写了一半儿请罪奏折，开始继续苦思冥想起来。

    龙颜震怒可不是闹着玩儿的，自从内阁全体被陛下痛斥之后，下旨深刻反省，每人都要写出足够深度的请罪奏折，可真是难倒了一大帮庭臣。

    何方当真对财政大臣凯斯特纳心里充满怨念，你这个老东西要是没能力就把位置让给别人，别再害我们好不好？

    这个请罪奏折可是大有讲究的，肯定不能说贪赃枉法，以权谋私啥的，那不等于自己找死吗？

    但又要够深刻，万一又被封驳回来重写，那可真丢了大人了。

    何方上将不愧为才情纵横的学霸，半晌之后，一片挥挥洒洒地万言请罪奏折已经写完了。

    其主要着眼点在海军建设方面执行不够坚决，不够坚持，若因此而影响国之大计则万死莫赎也。

    同时，何方上将也夹带着私货，力奏国之重器～蒸汽铁甲战列舰应仿意大利国先例，不追求建造大规模战列舰队，一定要追求单艘的性能优势。

    因为在可以预计的将来，大洋王国都不会大规模的建造一等蒸汽铁甲战列舰，那么就要造一艘舰，起到远超一艘舰的震慑力和影响力，以期最大程度实现王国利益。

    大洋王国的一艘蒸汽铁甲战列舰出航，因为单艘战斗力强大，别的国家一艘战列舰（意指英、法、美）对付不了，追求质而不能追求量。

    当然了，意大利战列舰搭载上万人的陆军部队横渡地中海的奇葩要求，在大洋王国战列舰设计上不会出现。

    这同时会带来建造费用的高昂，但是在海军拿到高额战争赔款后，有底气发展这样的昂贵战列舰。

    初步筹划，便是大都会级战列舰后两艘，“松江”号和“墨尔本”号，建造排水量超过1.6万吨，装备一前一后，两座双联装343毫米主炮，共计四门。

    装备四座双联装234毫米二级主炮，共计十门。

    装备十门152毫米速射炮，这样的火力配置可以形成绵密的火力，234毫米二级主炮可以有效的弥补343毫米大口径主炮的低射速，形成强大的火力覆盖。

    不客气的说，这就是一个火力怪物。

    何方上将规划中的这一型舰，实际上战力远超“红河谷”级战列舰，排水量也从13000吨放大到16500吨，战斗力更远胜后者。

    新战列舰采用两轴两浆结构，三胀立式锅炉，额定功率18800匹，航速19节。

    若是上述的设计指标得以实现，会成为大洋王国海军主力舰中坚力量，称霸从美国西海岸一直到西太平洋的东亚地区，在整个太平洋周边国家无可匹敌。

    两艘“松江”号和“墨尔本”号建造完毕，后期加建两艘“北仑”和“天权”号，可以实现6艘强大的战列舰在役，足以保持大洋王国10年内的太平洋海上军事霸权。

    现实的说

    大洋王国可以说是太平洋地区的海上军事强国，但这只是矮子里面挑将军，到了怪物齐聚的大西洋就不好使了，分分钟被秒成渣。

    以英国为例；

    在役舰龄10年以内的战列舰就有君权级战列舰，百夫长级战列舰，声望级战列舰，威严级战列舰，还有正在建造的老人星级战列舰，若加上依然在役的老旧船腰炮房战列舰，总数达到惊人的52艘。

    老人星级战利舰计划建造8艘，后续的可畏级战列舰，邓肯级战列舰也都进入了项目审查阶段，一级新造舰起步就是8艘。

    这根本没法比，太欺负人了。

    法国，德国等世界海军强国虽然没有英国那么财大气粗，但是也提出了自己雄心勃勃的造舰计划，规模远非大洋王国能比。

    所以说，大洋王国只能追求质量。

    蒸汽铁甲战列舰发展到今天，欧美各国的一级主力舰基本上排水量都在11000吨到13000吨之间，4~6门主炮，主炮口径343毫米至305毫米不等，弱一点的也有281毫米主炮口径。

    航速基本上在14节至16节之间，主装甲带防御厚度在285毫米至450毫米之间。

    从这个角度来看

    何方上将提出的新战列舰建造计划设计指标相当高，远超同侪，在世界海军中也堪称顶尖之列。

    其实，海军建设是一项极具前瞻性的规划工程，必须要有一定的前沿眼光，否则，在科技发展日新月异的今天，建造出来的战舰就落后了。

    以沙俄海军为例；

    在联合法德两国进行强力干预，迫使日方退出东北三省以后，沙俄清晰的认识到，在东亚地区与扶桑国硬碰硬的一战似乎不可避免。

    不搬开这一块又臭又硬的石头，就无法占领富饶的东三省并将势力一直扩张到胶东半岛，“黄俄罗斯计划”势必化为泡影。

    不但沙俄陆军开始了积极的战争准备，具体是加速推进西伯利亚铁路，沙俄海军方面也有了具体行动，那就是积极参与军备竞赛，利用外国船厂建造战舰。

    扶桑国在英国建造的新锐“敷岛”级战列舰，其排水量达到了惊人的14650－14850吨，依照英国船厂惊人的造船能力，这样一艘巨舰也就4～5个月就下水了。

    也就是说，扶桑“敷岛”级战列舰及其后续的六六舰队计划，在3~5年内就能够成型并形成战斗力，速度是非常快的，这将严重威胁到俄罗斯远东重要港口海参崴的安全，沙俄绝不能接受。

    而沙俄位于黑海沿岸的船厂停满了正在建造的海军军舰，除了战列舰之外，还有计划中多达30余艘巡洋舰以及更多的驱逐舰，根本无力为远东再建造主力舰。

    因此，求助于外国船厂势在必行，沙俄考虑的目标只有两个，一个是大洋王国，一个是美国。

    沙俄海军技术委员会（The Naval Technical Committee，简称MTK）已经做了部分基础的工作。首先是在1896年冬天到1897年春，确定外国建造船厂，建议将新的战列舰排水量增加到15000吨，航速提高到18节，以对抗扶桑新锐战列舰。

    不客气的说，伴随着舰船动力技术大幅度提高，今后蒸汽铁甲战列舰越造越大的趋势难以避免，世界海军强国都在瞄准15000吨到16000吨之间主力舰的发展，技术上障碍不大，主要是有没有斥巨资发展的需求。

    英国暂时是没有，但大洋王国肯定是有的，因为身边的扶桑王国奋起直追，沙俄王国毫不相让，美国也在发展大型蒸汽战列舰队，每一年的形势都会不同。

    固步自封就意味着落后，这是非常危险的信号。

