        乾东院看着不咋地，但是院子绝对够大，毕竟普天之下莫非王土都姓皇帝，哪怕是茅厕都得有几十平方了，院子里其他设施都很破烂没什么可看的，就是在墙角下有口石井看起来蛮吸引人注意的。

        井口不大，刚刚能容一个人掉下去。

        “这就是珍妃被慈禧扔下去的那口井了？”袁振兴也好奇的看了一眼，小声说道：“你说古时候这宫里的人喝水咋办，据说故宫里几乎每口井里都有一条或者几条人命啊，这一桶水打上来的话，岂不是直接打上一桶肉汤出来？哎呀，想想都他么直反胃啊”

        “你聊归聊，能不能别聊这些埋汰话，听着直反胃呢，往后几年你觉得就今天这场景过去，你还有心情喝汤么？”王惊蛰烦躁的说道。

        “本来我也不喝，我无所谓啊……”

        黄九郎低着头，跟那位老人说道：“雷先生，下面还请您麻烦一下了”

        雷先生点了点头，也没说话就来到井口旁，踮起脚尖从地上勾起一块石头就踢进了石井里，下方很快就传来“噗通”一声，明显是井里的水位还很高，曲先生嘴里淡淡的吐出几个字：“出来吧。”

        稍后片刻，井中突然冲天升起一股黑气，然后很快就散在了故宫上空，但并且飘向更远就在这一片上方散开了，随即井里悄然冒出一道身影，一身宫装，看起来倒是挺雍容华贵的，跟电视里古装片中那些妃子的装扮还真是如出一辙。

        只是她脸上的表情特别幽怨和阴霾，这都过去几百年了，那一股怨气都没有散去，想必当初似的时候是相当凄惨了，可以想象的是珍妃应该是在活着的时候被人给生生推下了井然后活活溺死在了水里。

        宫廷里的斗争向来都是最黑暗和恶毒的，曾经有人说当时的后宫差不多是每天都在死人，这就是大鱼吃小鱼小鱼吃虾米的世界，太监难为宫女，受宠的宫女难为太监，在往上还有贵人，妃子什么的，就更不用说皇后和皇太后那个级别的了，因为在宫中你不强硬那就意味着你是弱者，说不上背地里就被什么人给搞死了。

        这就是一个人吃人的世界，所以故宫中不光阴气重，怨气更是滔天了。

        雷先生似乎在低声和珍妃在交谈什么，两人之间的声音一点都没有往外透露，附近的人没一个听见他们说什么的，袁振兴诧异的说道：“尼玛，现在抓鬼都流行谈判了么，光用说的就行，连手都不用动了？”

        王惊蛰也很迷惑，这位老先生明显是在跟珍妃阐述一个事实，那就是再过段日子你这地方会有很多生人过来，你得要老实点了不要整出什么幺蛾子，不然我可能就不客气了。

        他们之间的对方是听不见的，但意思估计就是这个意思。

        “两位可能不知道这位老先生是谁，我倒是知道一点底细的”王惊蛰和袁振兴迷惑的时候，龙虎山那位大师兄过来，主动跟他俩打了个招呼。

        伸手不打笑脸人啊，尽管之前有点小摩擦，不过还要王惊蛰和龙虎山之间也没出过流血事件更没有过人命，所以谈不上什么深仇大恨的，既然对方主动开口，王惊蛰也不至于甩脸色。

        “道号，乾一”龙虎山大师兄拱了拱手，王惊蛰笑着点头道：“不用介绍，你肯定认识我”

        “呵呵……”乾一也没较真，他看着雷先生那边说道：“这位老人家，是博物院的御用顾问，整个故宫上下也就只有他这一个顾问，他姓雷，祖上就留在了宫中，先祖是督造府二品大员，虽然是二品可论在宫中一些方面的影响完全不比那些一品大员差到哪去，因为不管是皇上，还是妃子又或者太后，皇太后，谁要是想住的舒坦了，都得跟雷家人的好好说说，宫中一直以来对雷家人都有个称呼，叫做样式雷，这么说吧，这紫禁城当年就是被雷家人给造出来的，没有人比他们更熟悉这里的一草一木一砖一瓦了。”

        乾一说的“样式雷”是古时直到现在对雷家人的总称，在长达两百多年的时间里，故宫、颐和园、承德避暑山庄、天坛、清东陵、清西陵全都是出自雷家七代人之手，甚至包括圆明园。

        康熙年间雷家先祖修建了故宫三大殿（太和殿、中和殿、保和殿），其中规模最大的数太和殿也就是人们称呼为金銮宝殿，当时惊为天人，放到如今世界上也是建筑界的牛逼产物。

        “整个故宫都是出自雷先生家，当年这里的风水自然也跟他们脱不开关系，所以说故宫里的魑魅魍魉谁也不怕，但唯独怕雷先生，因为他几乎动动手指就能把他们都给修理了，在一个就是雷先生也特别的悲天怜人，早些年间故宫开放之初上面曾经研究过，是不是要请茅山和龙虎还有天师出手，将这清理干净，是雷先生亲自出面说服的，他就讲了自己从此以后坐镇故宫，有他在的一天这些孤魂野鬼就不会搞事情，上面讨论了下就给了雷先生面子……上面给了雷先生面子，这里的孤魂野鬼自然给，感恩他坐镇这几十年里自己没有被拘了，所以雷先生说话这里的东西都会听”

        王惊蛰和袁振兴也不知道这一茬，当即也挺震惊的，这么说的话雷先生在故宫里那就是当之无愧的无冕之皇啊，太牛逼了，人家的老祖宗也够闪光了的，尼玛，整个故宫都是他们姓雷的建造出来的，这履历简直太霸气了。

        雷老先生跟珍妃交代了两句，对方就轻盈的拜了下去，行了一礼，然后飘然回到了水井中，雷先生淡淡的跟黄九郎等人说道：“还是老规矩，白天开放的时候可以游人可以随处走动，晚间么，关门的话外人就别留在这了，行了，乾东院先放下，我们往阴阳道走”

        “麻烦雷先生了，您这边请……”黄九郎转身示意道。

