    “七境！”

    全冠清只觉自己以往的认知被人在一瞬间撕裂得支离破碎。

    他之前还信誓旦旦地向下属保证过，对方的修为仅仅止步于六境，结果一见面，对方突然跨越了一个位阶，这怎么可能？

    难道慕容公子看错了？

    可是怎么解释对方被同为七境的公冶乾打得毫无还手之力？

    难道是因为对方所学的武功比公冶乾差了好几个品级吗？毕竟慕容家名动天下，所藏武学至少也是秘传级的。

    全冠清顿感灵光一闪，觉得自己抓住重点了。打死他也不信有人能在这么短的时间内从六境升到七境，至少据他所知，武林中从来没有天资如此卓绝的人出现过，从来没有。

    是的，应该是慕容复看错了。

    看来，此人虽然与乔帮主齐名，但是终究还是靠了父辈余荫。明明比对方高了一个大境界，居然会看错这王易的修为。

    实在是丢人啊！

    早知道这王易是七境修为，他何苦搅进这摊浑水啊！

    这慕容复身为江南武林的代表人物，庞大的慕容世家的掌舵人，竟然会犯这等低级错误，实在是坑人啊！

    全冠清冷汗直冒，悄悄地朝着刚才下药的男子打着手势，示意他赶快去给李青萝喂解药。

    事到如今，只有同为七境的李青萝能保住他们了。

    毕竟他们都是来救人的，这李青萝总不会不管他们吧。

    那男子心领神会，慢慢地取出解药，朝李青萝鼻尖凑了过去。

    这时，全冠清上前施礼，说道：

    “在下丐帮大智分舵舵主全冠清，王少侠有礼了。”

    韩凌早看见几人的小动作，不用想都知道这全冠清打的是什么算盘。

    正好对方要给李青萝等人喂解药，他好省点事。

    “原来是全舵主光临啊！不知全舵主前来，有何指教？”韩凌古怪地一笑，顺着全冠清演了下去。

    全冠清心中暗喜，只要对方没立即动手，自己这边就有机会。

    “王少侠，近来你掳走王夫人母女一事，慕容公子大为震怒，已颁下黑燕令，号令整个江南武林讨伐你。”

    “哦？丐帮号称中原第一大帮，也要奉他慕容复的号令？”

    韩凌做出一副震惊的样子。

    “少侠误会了，我丐帮弟子自然是奉乔帮主之命。不过，我丐帮素来行侠仗义，遇到这等事情，怎么不管？”

    全冠清隔空一拜，正色道。

    “如此说来，全舵主今天是要来除去我这个邪魔外道了。”

    韩凌眼神凌厉起来，陡然间气势攀升，仿佛周围的空气都变得凝滞了一般。

    全冠清等人顿时感觉周围的空间仿佛厚重了不少，身上的压力突然大了许多。一道恐怖的杀意将他们牢牢锁住，似乎只要稍一动弹就会遭到狂风暴雨般的攻击。

    全冠清后背发凉，硬着头皮说道：“王少侠误会了，我丐帮虽然嫉恶如仇，但是我看少侠只是单纯地劫走王夫人母女，并未犯下人神共弃的恶行。

    这其中必有误会。在下愿作和事老，为少侠调停此事，只要少侠肯放王夫人他们走。在下保证慕容公子不会再追求此事。”

    韩凌思索了一会儿，说道：“全舵主言之有理，在下这就放走王夫人他们。慕容公子那边劳烦全舵主帮忙说情。”

    全冠清大喜，没想到事情这么容易就解决了。

    早知道这王易这么好说话，他又何必搞那么多事情出来呢？

    他只管救人，至于这王易和慕容复之间的纠葛，就让他们自己去处理吧。

    这时，李青萝已在解药的作用下，悠悠醒来。

    她一睁开眼睛，就看见房间里站了好几个丐帮弟子，其中一人似乎有些眼熟，好像是哪个分舵的舵主。

    李青萝有些不解，这王易下手素来不留情面，怎么会容许这么多人侵入房间？

    全冠清见李青萝醒来，脸上笑容更甚：“王夫人好，在下丐帮大智分舵舵主全冠清，此番过来接你和王姑娘回家。”

    李青萝狐疑地看了韩凌一眼，心道这家伙不知道在搞什么鬼。

    她转头对全冠清说道：“多谢全舵主，不过此刻我母女尚有要事，恐怕暂时还不能回去。”

    轰隆！

    全冠清等人仿佛脑中有雷劈过。

    这是什么话？

    你们不是被劫持了吗？

    怎么还舍不得走？

    这是上瘾了？

    全冠清等人感觉很难理解。

    不对，一定是她们看王易没开口，不敢走啊。

    该死的王易，不知道对王夫人她们下了什么酷刑，竟让这个武林中有名的悍妇如此畏惧。

    全冠清咬了咬牙，脸上堆出一副笑脸，又说道：“王少侠，可能我说话口音太重，要不你再给王夫人说一次。”

    韩凌哈哈大笑：“好，王夫人你听见了吗？全舵主要请你们回去呢。”

    李青萝听到这里，哪还不知韩凌在戏耍对方。她性子继承了李秋水的偏激，又十分要强，平日里在曼陀山庄颐指气使，和女王没半点区别。

    这次载在韩凌手上，她心里是极其郁闷的，但却碍于王语嫣，又有求于韩凌，心里憋着的气一直没发作。

    此时见全冠清那张假到不能再假的笑脸，在她眼前晃悠晃悠，心里的烦躁莫名变得更盛。

    “说了是有事听不懂吗？还呆在这里干嘛？”

    李青萝怒目圆睁，如果她身上的禁制解除掉，说不定她都要亲自动手赶人了。

    全冠清等人再次傻眼了，这是什么情况啊？虽说这王夫人向来脾气不好，但也不至于这么对待前来救她们的人啊？

    难道，这王易其实只是在逗弄他们，其实并不想放人走。王夫人是看出了这一点，所以让他们赶紧离开？

    全冠清忽觉韩凌的笑脸充满着玩味，戏谑的意味。

    他忽然觉得背脊爬满了冰冷，眼前这个看似平和的俊秀男子似乎暗藏着滔天的杀意。

    他是一刻也不想停下来了。

    “既然王夫人这么说了，那我们先离开吧。”全冠清挤出一丝笑意，招呼丐帮弟子们离去。

    众丐战战兢兢，早就不想呆在这里了，一听全冠清招呼，连忙跟了上去。

    “慢着，我又说过让你们走了吗？”

    众丐一听，群体僵住了。

    果然，这小子是在玩弄我们！

    全冠清捏紧了拳头，他回转身，只见韩凌神色肃穆地盯着天花板。

    全冠清正有疑惑，忽然听到外面有个极其欠揍的声音响起：“慕容公子驾临，王易小儿还不赶快出来跪迎！”

