    “卑鄙！”女子恨恨地骂了一句。

    两名老者立刻转身，对着四周的众人说道：“诸位，事关我家小姐的性命，还请你们给我们一个面子，不要为难凌风，让他离开这里。”

    “你是谁啊？凭什么给你面子？”有人一脸不屑地说道。

    一旁的人也附和道：“就是啊，她是你们家小姐，又不是我们家小姐？死不死跟我有什么关系？”

    “放肆！”

    两名老者闻言顿时大怒，两个人一起出手，两道强大的灵力攻击直奔着说话的两个人攻击了过去，强大的气势瞬间爆发，让在场的众人都是大吃一惊。

    而刚刚说话的两名男子，此刻更是脸色大变，一脸绝望地看着攻击过来的强大灵力，两个人想要反抗，可根本不是对手，被当场击杀。

    这一幕，将在场众人吓得浑身一颤，一些原本还想要调侃几句的人，纷纷闭嘴，拍着胸口庆幸自己刚刚没有多嘴，嘴慢也是有好处的，捡回了一条命。

    此刻，在场的众人不敢多说一句话，一脸忌惮地看着面前这两名老者，原本这两名老者一直没有出手，众人也不知道他们的实力如何，现在才知道，这两名老者的实力深不可测。

    有人识时务，见到这两名老者死保凌风，他们根本不是对手，单单一个凌风就很难对付了，现在这两名老者的修为实力更强，他们不可能是对手。

    “既然如此的话，那我们就告辞了，今日给两位一个面子。”有人说了一句，直接起身离去，既然不是对手，不如卖个面子。

    两名老者连忙抱拳，感激地说道：“多谢！”

    “我也走了！”一名中年男子潇洒地说了一句，转身御剑离去。

    “告辞！”

    紧接着又有一人转身离去。

    陆陆续续有人转身离去，但也只是一少部分，大部分人还是站在原地没有动，有人犹豫不决，有人压根就不打算离开。

    好不容易找到了凌风，岂能就这么轻易放弃？

    两名老者见状不由得皱起了眉头，沉声说道：“诸位，我们二人只关心我家小姐的安危，不想与你们发生争斗，还希望你们能够给我们一个面子，现在就离去。”

    “两位，我们不是不想给你们面子，但是好不容易找到了凌风，岂能就让他这么离去？”

    “何况我们现在有些怀疑，你们两个人是不是想要趁机赶走我们，然后你们两个人可以独吞凌风身上的好东西。”

    众人此刻不怀好意地看着面前的老者，虽然这两个老家伙实力深不可测，但是他们也不惧，这么多人在这里，就不信收拾不了他们两个人。

    两名老者闻言顿时皱起了眉头，紧接着直接出手，恐怖的气势瞬间弥漫当场，吓得众人脸色大变。

    这股气势竟然比之前还要强大，众人无不大吃一惊，一脸惊恐地看着这两个人。

    二人冷哼了一声，紧接着直接动手，刚刚说话之人，尽数被他们二人斩杀，强横的实力，让这些人毫无还手之力。

    这一幕吓得剩下的人脸色大变，冷汗直冒，浑身都在颤抖，一些人想都不想，转身就跑，这两个人他们惹不起。

    两名老者冷哼了一声，不耐烦地说道：“最后说一次，不想死的现在就滚！”

    众人闻言毫不犹豫地转身就跑，继续留下来，只有送死，现在他们才真正体会到，这两个老家伙的实力有多么恐怖，他们根本不可能是对手。

    凌风此刻也是大吃一惊，他也没想到，面前这两名老者的修为实力竟然如此强大，看样子得有玄丹境巅峰的修为实力，甚至可能更强，毕竟他们究竟动没动用全力，谁也不清楚。

    凌风此刻有些庆幸，还好自己机智，拿这名女子当人质，否则刚刚若是动手的话，肯定不是这两个老家伙的对手，甚至逃跑都不一定能够跑掉。

    见到四周的众人都离开了，两名老者这才看着凌风说道：“人都走光了，你现在可以放了我们小姐了吧。”

    凌风闻言却是说道：“警告你们，别乱动，只要你们敢轻举妄动，她立刻就会没命。”

    “小子，你最好不要轻举妄动，你若是敢伤我们小姐一根汗毛，追到天涯海角我们都会杀了你，到时候就算是天玄宗也会因为你受到牵连。”胡须花白的老者冷声威胁道。

    凌风闻言顿时皱起了眉头，一股杀气释放了出来，作势要杀了面前的女子，冷哼了一声说道：“我这个人最不喜欢别人威胁我。”

    “好，好好！”

    两名老者见状顿时大吃一惊，连忙摆手，凌风这个举动可是把他们吓了一跳，不管凌风是不是真的想要杀小姐，他们都不敢赌，也赌不起。

    凌风冷哼了一声，这才收起了杀气，紧接着说道：“明面上的人虽然走了，但是暗地里还是有人在看着我们，劳烦二位将他们也都一并赶走。”

    两名老者闻言皱了一下眉头，紧接着也没有多说什么，直接冲着四周高声喊道：“躲在暗中的朋友，还请给个面子，我们不想对你们出手。”

    老者这句话说完，却发现四周并没有任何动静，不由得皱起了眉头。

    凌风则是冷笑着说道：“看来别人不想给你们面子。”

    没有胡子的老者冷哼了一声，紧接着说道：“你在这里守着，我去去就回。”

    老者说着话直接朝着远处掠去，片刻之后，凌风就察觉到了强大的灵力攻击，紧接着有人冲天而起，朝着远处逃跑。

    “敬酒不吃吃罚酒！”老者愤怒的声音传来。

    紧接着凌风就看到几道气息纷纷离开，躲在暗中的人都被赶走了。

    凌风此刻心中震惊不已，这两个老家伙的实力实在是太强了。

    “小子，现在你能放了我们小姐了吧，”两名老者站在凌风的面前，看着凌风问道。

    凌风闻言嘿嘿一笑说道：“你们两个人的实力这么强，我若是现在放了你们小姐，你们随手就能拍死我，你让我怎么放？”

    “我们保证，只要你肯放了我们小姐，我们绝对不会对你出手，”两名老者连忙说道。

    凌风却是冷笑着说道：“你们觉得我会相信吗？”

    “那你要如何？”两名老者顿时皱起了眉头。

    一直没有说话的女子此刻也有些不耐烦了，噘着嘴怒道：“凌风，要杀要剐悉听尊便，不过你给我记住，你若是落在我的手里，我绝对要你好看，竟然敢杀了我的小乖，我绝对不会放过你。”

    “哎呀，你一个人质还敢说这么多话？信不信我刮花你的脸？”凌风威胁着说道。

    一旁的两名老者此刻却是说道：“小子，这一次我们小姐也只是贪玩，好奇你手中的逆鳞剑，所以才会跟过来看看，并没有恶意，你若是现在放了我们小姐，我们绝对不会为难你。”

    “你若是执意与我们作对的话，不仅对你没有好处，对你们天玄宗也没有好处。”

    “我们不是在威胁你，若是小姐有什么三长两短，你们天玄宗都要跟着陪葬！”

    凌风闻言不由得一挑眉，问道：“好大的口气，你们是什么身份？”

    “小子，你可曾听过古族世家中的慕容世家？”老者沉声问道。

    “古族世家？慕容世家？”

    凌风闻言皱起了眉头，这个名字他确实没有听过，不过听起来就不一般，尤其是从这两名老者的实力和口气来看，这个慕容世家想必不简单。

    凌风不想树敌太多，他自己倒是不怕，只是怕给天玄宗惹麻烦，想了一下说道：“你们后退一百里，让我能够安心地离去，保证不追杀我，我便放了你们小姐。”

    “小子，你若是敢对我家小姐出手，我们绝对不会放过你，”两名老者有些担心地看着凌风，威胁着说道。

    “你们可以选择相信我，也可以选择不相信，我们一直僵持下去，”凌风冷哼了一声，显得有些不耐烦了。

    两名老者看了眼女子，女子吩咐道：“你们退下吧，我倒是想要看看这小子能搞什么鬼。”

    “是！”

    两名老者闻言二话不说，立刻向后退去。

    凌风则是站在原地，一直到感受不到这两个人的气息了，凌风这才放心，立刻收回了弑神剑，笑着说道：“我无意与你为敌，至于你的小乖嘛，若不是因为它，我也不会被找到，被人围攻，为了安全起见，它只能死。”

    “你若是有怨气大可以找我，”凌风说完话直接转身离去，鲲鹏九闪施展到了极致，身影闪动之间便消失在了女子的面前。

    凌风将荒石放在身上，这样气息就被完全掩盖了，不会有人在追踪到他了。

    女子则是气得直跺脚，咬牙切齿地说道：“凌风，我记住你了，我绝对不会放过你！”

    凌风一直赶路，不敢停歇，生怕被后面的那两个老者给追上，毕竟这两个家伙的修为实力太强，凌风不是对手。

    “小子，你还真是命大！”

    一道突兀的声音响起，将全神贯注逃跑的凌风吓了一跳。

    凌风闻言浑身一颤，立刻停了下来，顺着声音朝着前方看了过去，不知道何时，前方的树下站着一个人。

    当凌风看清楚此人容貌的时候，顿时大吃一惊，整个人如坠冰窖，一脸惊恐地问道：“你怎么会在这里？”

