    “静香小姐，虽然您的各方条件都符合我们公司的要求，但是，我们公司需要的是专职研发人员，您似乎不太符合我们的规定。”

    “我知道的，霍小雨医生也是兼职，她在广慈医院检验科还担任副主任，她怎么就可以在你们公司工作？”藤本静香质问蒙安公司负责招聘的人事部门的人员道。

    “这个，静香小姐，您问的这个问题，不在我的职权范围内的，我实在没办法回答你……”人事部门的工作人员被问的一脸的汗，有些招架不住。

    “还有，我知道你们研发新药，一定需要有国际视野的前瞻性的人才，我也曾在欧洲游学，对当前世界上最前沿的药物研究课题都有所了解，这是我的优势，希望你们能够考虑一下。”

    “对不起，静香小姐，我做不了主。”

    “那就换一个能做主的人来，oK。”藤本静香优雅的做了一个“请”的手势。

    “怎么回事，小刘？”

    “经理，是这样的，这位藤本静香小姐……”

    “日本人？”人事经理一看应聘的简历，大吃一惊，这年头，还有日本人跑到法租界来应聘，而且还是一个单身的日本女人，等等，这个日本女人好像挺眼熟的，好像在什么地方见过。

    再一看简历上的名字，藤本静香。

    这不是跟大老板一起上过报纸的那个日本女人吗？怎么的，如此不要脸，居然追到公司来了。

    人家还是来应聘的，条件，学历，都符合公司接下来的药品研发中心的标准，可她是怎么想的？

    “静香小姐，不好意思，我是蒙安公司的人事部的经理，鉴于你的情况，已经超出我们职权范围，您能否稍等一下，我去跟总经理汇报一下。”人事经理也知道，这事儿他定不了，得汇报给闫磊。

    “什么，藤本静香来应聘咱们公司的药品研发中心的工程师？”闫磊刚喝了一口茶，听到人事经理的汇报，一口直接就喷了出去。

    “您看，这是她来应聘给的简历。”人事经理将一份漂亮的不像话的简历给闫磊递了上来。

    简历的照片上，那个笑容有些单纯的女人，闫磊一眼就认出来了，就是藤本静香。

    “她不是在震旦大学任教吗，怎么又跑到我们蒙安公司应聘呢？”闫磊想拒绝，但必须找一个理由才行。

    “这个理由小刘已经说了，可人家把霍医生搬出来了，而且人家还说了，大学的教学课程并不紧张，所以，她可以把更多的时间花在公司。”人事经理道。

    “她真的这么说？”闫磊感觉头疼了，这藤本静香显然是有备而来，就连霍小雨是在公司兼职的事情都打听的如此清楚。

    “是的，闫总，现在怎么办？”人事经理有些紧张，头一回碰到这样的事情，对方要不是日本人，这事儿都好解决，招聘和应聘那是双向选择，你愿意来，我未必愿意要你。

    “你去把这个藤本静香请到我办公室来，我当面跟她说。”闫磊想了一下吩咐道，他有些猜不透这个女人到底是什么目的，但可以肯定的是，不怀好意。

    如果放这个藤本静香进公司，那明天那些小报记者可以有的写了，这“师生恋”的风波刚平息，又冒出一个“婚外情”了。

    而且，这还是有“前科”的，之前有些报纸就炒作过陆希言跟藤本静香的关系，虽然陆希言没有回应，而孟繁星这个正宫夫人还犀利的反击过一次，后来，藤本静香本人也含糊其辞的澄清了一下。

    这场风波本以为平息了，没想到这个女人居然直接杀上门来了。

    “藤本小姐，你好，我叫闫磊，是蒙安公司的总经理！”闫磊起身招呼一声，并自我介绍道。

    “闫总经理，你好，叫我静香即可。”藤本静香走进闫磊办公室，落落大方的一颔首道。

    “那好，静香小姐，请坐。”

    “多谢。”

    “听说静香小姐要应聘担任我公司药品研发中心的工程师？”闫磊坐下来问道。

    “是的，我对贵公司药品研发中心工程师这个职位很感兴趣，因为我也是学医的，主修的是病理学和药物化学，是贵公司现阶段需要的人。”藤本静香非常自信的解释道。

    “看静香小姐你的简历，的确非常适合我们公司，但是我们想要的是在药物研发领域有一定经验的人才，您虽然合适，但并没有相关经验，当然，不是没有经验我们就不需要，我们现阶段迫切需要一个项目负责人。”闫磊道。

    “我可以跟着霍医生，可以先学习，然后再独立研发。”藤本静香道。

    “那静香小姐对薪水有什么要求？”闫磊问道，既然专业上没办法挑刺儿，那就从薪水福利上找理由了。

    “我对金钱没有什么要求，够用就行，最大的理想就是做自己喜欢的事情，不受拘束就行。”

    “静香小姐的意思，我不太明白？”

    “我没有别的要求，薪水你们看着给，反正你们公司总不会压榨员工，只有一个条件，就是上班时间能不能自由一些，我可以保证我每个星期的工作量，但时间上能否自由一些，比如，我可以白天不来，晚上过来，或者说，不要规定我上下班的时间，但只要我能在规定时间内完成公司交给我的任务，否则，你们有理由惩罚或者解雇我？”藤本静香道。

    “的确，研发部门跟其他部门不同，相对来说，我们对技术人员的要求会更宽松一些，按部就班的上下班，那对科学家来说，是不合适的，你这个要求并不过分，但我们公司虽然不会压榨自己的员工，但也是有一个双向选择的。”

    “您说。”

    “这其一，普通员工试用期是一个月，试用期满，合格的话，留用，签订合同，一般至少签订一年，技术人员的话，三年起签，静香小姐，如果你加盟我公司的话，属于高级技术人才，试用期满，合格留用的话，至少需要签订三年的合约，研发部门还涉及保密条款，还需另外签署保密协议，另外，你在公司研发获得的成果和专利，都将属于公司，当然公司对你研发的成果和专利会予以一定的奖励……”

    闫磊说了一大推，都是陆希言跟闫磊还有霍小雨商量出来的，既然真做，那就有一个真做的样子。

    可不能随便搭个班子，找几个人天天过来上班，然后聊天打发时间，那没有问题才怪呢。

    规矩定的越详细，越说明是真干，何况，这就是真干，这样才能瞒过那些别有用心的人。

    有人在查进口的“琼脂”和仪器设备，很明显就是盯上蒙安公司了，是有人在追查那批霍乱弧菌的标本下落。

    所以，不能不谨慎对待，这藤本静香忽然上门应聘，谁知道她打的是什么主意？

    要知道，她在之前也带着一个医疗研究团队，跟陆希言的志愿医疗队在一起工作半个多月呢。

    闫磊一年多来，跟着陆希言，已经不是当初的那个瘦猴老六了，他不但做事稳重，心思也缜密多了。

    这藤本静香出现的时机不得不让人怀疑，虽然，蒙安公司的招聘广告是登报发出去的，谁都可以来应聘。

    可他很清楚，若非有人调查蒙安公司暗中进口“琼脂”和科研设备，目前，实验室的事情，先生都不希望被外界知道的。

    成立实验室的目的原本就是为了掩盖研究“霍乱”弧菌标本，一旦被发现，还能对外有个说法。

    “闫总经理，也就是说，如果我过了试用期后，就要跟贵公司签订三年的合约以及相关的保密协议对吗？”藤本静香很吃惊，她也曾猜测蒙安公司在这个时候突然搞这么一个药品研发中心背后的真正目的，而且还是霍小雨主持的，她是知道霍小雨的，跟陆希言一起，在梅龙镇隔离区，这个女人在对霍乱弧菌的研究上面，有着令她刮目相看的能力。

    服部一男查到蒙安公司进口大量琼脂，这是用于培养细菌的一种原料，还有许多科研设备，似乎都可以用到对“细菌”的培养和研究上面。

    她也怀疑，陆希言手中可能有一批霍乱弧菌的标本，正在秘密的进行研究，但这也很正常，陆希言本来就有机会光明正大的采集霍乱弧菌标本，甚至根本不需要跟她言明。

    但对于服部一男怀疑他遭遇的“幽灵”采集的那一部分霍乱弧菌标本，她不认为跟陆希言有太大的关系。

    毕竟，一个有正大光明机会采集的人，不需要用偷偷摸摸的手段去做这件事。

    但是，她还是想知道，蒙安公司的这个新药研发到底想搞什么，究竟跟不跟“Q-1”号霍乱弧菌有没有关系。

    如果有，她需要陆希言和霍小雨的研究进度，技术上的事情，服部一男并不懂，她可是很清楚的，“Q-1”号霍乱弧菌并不完美，需要改进，而如果陆希言和霍小雨研究出克制它的药物或者疫苗出来的话，对他们研究来说会是毁灭性的打击。

    所以，当她看到蒙安公司的招聘广告的时候，她忍不住想要以身犯险，自己亲自进来一探究竟。

    