    【这家伙刚才是要招揽你吧，听起来似乎对你有利，为什么不答应他？】

    座头一刀在空中跳跃着，也不知道他是如何辩位，几次移动身体躲开枝枝杈杈和树木障碍，矫健敏捷如猿猴。

    妖刀的提问带着戏谑的语气，似乎在为座头一刀拒绝今西英太的招揽而惋惜，又像是在笑话座头一刀惹到麻烦了。

    一刀砍瞎了对方的眼睛，暴露了自己的行踪。

    【砍了那么一刀，后不后悔？你的身影可全都暴露了，这下恐怕插翅难逃了，就算有着我给你的力量，你也逃不出去啊，愚蠢，太愚蠢了。】

    “会死。”

    “我会死在这里。”座头一刀腰间的名刀摇晃着，他平静的说出自己的结局，心安理得的接受着死亡，一如在地下基地时平静的接受着改造实验的倒计时，所惋惜的只是自己死之前没有能多吃上几口好饭，“我本来就已经是多活一条命了。”

    “GOGO！”

    “他在这！”

    座头的声音没有对死亡的畏惧，周边黑暗的森林已经变成了追猎场，他是猎物，阿妹莉卡的封锁是猎人。

    身后能听到此起彼伏的自卫队、阿妹莉卡军人的声音，而在天空上也有直升机在徘徊，一道道射灯扫着树林，不时就扫到座头的身上。

    古代的达官贵人在狩猎的时候，会让左右仆从去猎场将猎物驱赶到一起，自己再弯弓射杀，这种集体围猎在旧石器时代就古已有之，有时用于野兽，有时用于人类自己。

    前方，左右，后方，所有方向都组成了防线，森林中的步兵正在撤退，似乎是要有什么大动作。

    “既然我已经是死过一次的死人，为什么还要为了活人的贪念去死力。”

    座头一刀忽然抽出名刀对着前方一挥，挡在前方的一棵大树瞬间斩断，他踩着大树的半截尸体。

    “况且如果弱小是错误，那么强大就是正义吗。”

    “全体国民的幸福安康，谋求正常国家，如今西这种人用冠冕堂皇的话语，将自己与国家绑在一起，擅自决定着人的生死去留，除却会因为生老病死而衰亡，他们那样的人，和自己亲口许诺的神灵有什么两样。”

    “在几百年前的某次偶然的战争中，他们的某位祖先因为偶然的打架厉害，被册封了光荣的荣耀，所以荫庇到几百年后，走上战争的是他们，欢迎敌人的是他们，现在想着复辟的又是他们，用民族、国家构筑出一个超越阶级的口号，驱使着一亿四千万牛马为自己的金字塔搬砖垒砌。”

    【那个今西英太说的可是让你成为这个国家的神灵，站在一亿四千万人之上，啧啧。】妖刀啧啧称奇，【你们凡人的皇帝也就是这样了吧，虽然统治的都只是凡人，但要是这样的神灵的话，当一当也无妨。】

    “他口中所谓的神灵。”座头一刀手放在刀柄上。

    “若是站在凡人的头顶享受顶礼膜拜，作威作福，深陷于凡人社会构筑的网络中。那所谓的神灵只是人类又一丑恶的幻想。”

    “只不过是某些人将对权力的美好幻想寄托在虚无缥缈的神灵偶像上，将一名凡人裹上金箔，贴着宝石，幻想着神性会从死亡的木乃伊中出现。”

    “他口中的神灵依然是这社会体系中的一员，寄托在无处不在的各色网络，哪怕拥有着再强大的力量，也仍被死死裹在七十亿凡人的贪欲中。”

    “田亩间劳作的农民幻想着大人物应该使用着金锄头，神灵应该作威作福，神灵应该大权在握，神灵应该不老不死，神灵应当享受着天下物力的供奉，这就是今西英太的神灵。”

    【……】水野沉默了，第一名持有者是自大狂，第二个是赌鬼，第三个变成了哲学家。

    但这家伙对神灵的理解，似乎还格外新颖。

    【座头，你心中的神灵，是什么的模样。】

    “真正的神灵。”座头一刀的话语毫无任何的迟疑，似乎在他的心中早就有了对神灵模样的绘画，“祂应当是超乎整个社会的存在，不为人类的社会体系所束缚，不是泥塑的偶像，祂无视生产力无视生产关系，不再保有着人类的贪欲，一己之力就能扭转人类的社会网络。”

    座头一刀的白色瞳仁中映照着探照的灯光。

    “生存与死亡，苦痛与欢乐，于神灵来说别无二致。”

    【那被你这么一说，现在全天下出现的仙人都没有一个能在你眼中算作神灵。】

    座头嘿然一笑：“你觉得我这么一个流浪汉，而且还是个瞎子，能看到电视机上的节目吗，最多也就是听其他流浪汉瞎说一气，不知道从哪里得到的消息，乱七八糟。”

    “但就从其他流浪汉所说，在全天下出现的那些妖魔鬼怪、满天神佛……”

    “都只是披着不同外皮，有着同一内里的泥塑。”

    水野的心脏猛然一跳，这座头眼睛虽瞎，但看到的东西却不一般。

    要不是知道座头说的是虚指，水野都要原地跳起了。

    座头说的格外多，像是曾经不是瞎子而是哑巴，获得了嘴巴后要把从前没有说过的话一口气全都说出来。

    就像，在交代遗言。

    交代自己这一生最后的遗言。

    而伴随着座头喋喋不休，他的身影唰的从树林中跳出。

    树林外不止何时布满了军队。

    “哒！”

    无数探照的灯光照射向座头一刀，街垒防御，装甲战线布置在百米外，黑黢黢的枪口炮口对同时调转。

    外边在追踪脚印时早已整装待发，阿妹莉卡军队动真格了。

    机械的摩擦声，人类肌肉血液泵动的脉搏。

    从左到右，从上到下，四方左右都是死神持刀站立，它们昂着身子，随时准备收割座头一刀的魂灵。

    “藤虎仁一，你残杀横须贺基地十五名无辜人员。”喇叭中传出中气十足的声音，“现在我军将以反社会罪……”

    【原来你的真名是藤虎仁一。】

    “不，我是座头一刀。”座头一刀左手握着木柄，右手顺下刀鞘。

    “哒。”

    刀鞘尖部敲着地面，导盲棍样指引着座头一刀向前走。

    这样就不用担心会被石子绊倒了。

    “反人类罪……”

    喇叭声中罗列着一个个罪名。

    座头一刀脚步虚浮，呼吸却平静，黑黢黢的枪口前，瞎子老头微微佝偻着身子。

    “将你原地格杀！”