

  苏启表哥和这几个私生子压根就不认识。

  而且也根本就没有见过，兄弟间的感情，并不是有血脉就会一定好的。

  毕竟他们母亲的身份是对立的，没有从小到大的感情培养。

  你突然跑过来，原本属于苏启表哥一人的东西，却要和你们分。

  这可能吗，是个人心里都不会舒服，而且还是因为你们这几个私生子的母亲。

  导致了我母亲无家可归，离开了李家，我这个家也残缺了。

  我不很你就算很好了，更何况还要我跟你分家产，除非我脑子有毛病才是。

  但凡是个人，心里都会有死心，苏启是在替他大舅事情想在前面。

  不要到了自己老了的时候，还要为了自己几个儿子之间的事情儿不得安宁。

  既然现在已经爆发了，那就索性一次性解决完。

  李旭东听后，抬头说：“你意思是，坚决阻拦他们任何 一个人进入李家？”

  苏启说：“对，就是这么回事，还有，老舅，你对那几个私生子有什么感情可言吗？”

  李旭东又是愁眉苦脸了起来：“有一个女儿有感情，总是念叨着要见我。”

  “他母亲也稍微好点，没有像另外一个不停的闹，就钱一定 要到位。”

  “这个女儿也心疼我，一般我到哪里去了，他都会给我发信息之类的，现在年纪已经十六岁了。”

  “至于另外一个儿子，别提了，我见面都没有见到过几次。”

  “他妈总是拿着这个儿子来我这里过度索取，面都不让我们见，这么多年来，从来都没有给我打过一个电话。”

  “甚至于一条短信都没有，今年二十一岁了，正在上大学，算算，我跟他最少有五六年没有见面了。”

  苏启叹了口气：“我以为李婷是我唯一的表妹，哪成想，居然又多了一个。”

  ‘我觉得吧，这事情反正也不好下定论，还是要等我搞清楚了他们各自的心态，以及情况后再决定。’

  “只不过有一点可以确定，你可以帮助他们，可以给他们钱，但绝对不能让他们扯上李家家产的关系。”

  “一旦扯上了，你老了后就为自己年轻时候的风流债买单吧，绝对不得安宁。”

  李旭东点了点头：“这事情老舅解决不了了，只能靠你们了。”

  苏启没好气的白了他一眼：“你还真会想，自己招惹来的风流债，结果让自己家人来帮你解决。”

  “一切等我们去了那边后再说吧”

  “哦，还有，你们要先过去，我明天不会和你们同行，因为后天还有点事情要处理。”

  李旭东着急了。

  其实他知道，自己老姐帮忙解决没有问题，而且他老姐以前就是他们的大姐头。

  在李家能够压得住场面。

  可这事情他总觉得还是要苏启帮忙解决才行。

  很奇葩的现象，大舅求助于自己外甥，想让自己外甥来断了自己的家务事。

  赶紧开口说；＂那你什么时候过去？可不能拖太长时间啊，我真怕到时候场面会控制不住。＂

  苏启白眼说：“你放心吧，乱不了，再不济，我舅外公不是还在吗。”

  ‘我估计他也是我这么想的，孙子，他只我表哥一个，至于那个表妹，如果表现好，他可能会认，但绝对不会让她扯上家产的关系。’

  ‘还有那个所谓的表弟，那就看他表现了。’

  “放心，我就晚到几天的时间。”

  李旭东整个人松了一口气，起身：“那行，不早了，你早点休息，我先回房间去休息了。”

  苏启笑了笑。

  杨晶这时候从外面端着一杯水进来。

  坐在了苏启旁边，水放在了他桌子上。

  桃花眼眨巴的望着苏启：“亲爱的，知道老婆多的后果了？你自己看着办，以后还有第三个，绝对轻饶不了你。”

  苏启突然调戏笑着说：“你如果我把南越的那个珊妮带回来呢。”

  杨晶突然一阵沉默，开口说：“那我会离开你。

  从未有过凝重，杨晶不像是在开玩笑，苏启从来没有见到过她这样。

  赶紧一把把她给抱住：“放心，绝对不会有第三个了。”

  虽然现在已经接受了现实，但在乔思思的事情上，杨晶其实永远都是最大的受害者。

  好在这两个女人关系处的情同姐妹。

  而且乔思思也并不是带着目的靠近的苏启，单纯的就是为了爱情。

  如果是李旭东那几个小芳那般，杨晶只怕早就拿着东西默默的走人了。

  这个女孩虽然在苏启面前永远都是十分大度，温柔贤淑，但并不代表他就是苏启附属品。

  杨晶怀中点了点头：“其实我也相信你不会。”

  “当时我知道了这个珊妮存在后，我一直担心你又会带个人回来，还是乔思思安慰我了很久。”

  “说你绝对不是那种一门心思想女人的人。”

  “结果你真做到了，也抵抗住诱惑力了。”

  突然杨晶望着他说：“亲爱的，我听孟千说，那个珊妮动不动就把自己在房间里面脱光，然后等你进去是吗。”

  “你看到过什么吗。”

  苏启一阵尴尬：“就算是看到了，也是我无心的，我有什么办法。”

  “不过我绝对没有做过什么对不起你们的事情。”

  “呵呵，其实我就想看你。”

  在一起这么多年，杨晶也早就放很开了。

  以前苏启总是猝不及防的开车，总是让杨晶一点心里准备都没有，都会脸红。

  但是现在不同了，杨晶比以前主动了不少。

  突然凑在了苏启的耳边：“好啊，我给你看，我们去房间吧。”

  “还有，思思说她也想看我们……”

  苏启呼吸一阵急促：“这小丫头，这么开放了？”

  杨晶打了下他：“那还不是遇到了你？”

  “不过我拒绝了，嘻嘻，走吧，我们先去洗澡。”

  说着，杨晶牵着苏启的手，一起进了隔壁的卧室。

  两人进入房间后，各种惊天动地泣鬼神，好在房间里面当初装修的时候用了隔音棉。

  不然整栋楼只怕都听得见。

  隔壁，李婷原本是躺在床上睡觉了的。

  