    　　

    　　一个门派拥有七位天阶高手，有两个还是天阶后期巅峰实力，这也是冰宫强势的资本。

    　　

    　　“大长老，你看一下这个女孩子。”冰宫主对大长老点了点头，将怀中的冯笑笑举了起来。

    　　

    　　“哦？”大长老不知道冰宫主是何用意，不过还是依言仔细的看了看冯笑笑，却是没有发现任何不妥之处来：“宫主，您的意思是？”

    　　

    　　“你检查一下她的体质。”冰宫主看到大长老没有理解自己的意图，不由得有些哭笑不得的说道。

    　　

    　　大长老听了冰宫主的话，连忙伸出手来，扣住了冯笑笑手臂上的经脉，只有片刻，大长老就大声的惊呼道：“咦？阴寒体质？真的是阴寒体质？是传说中的阴寒体质，和祖师爷留下的记载，一模一样！”

    　　

    　　“什么！阴寒体质？”其他的长老此刻听了大长老的话后，顿时也都瞪大了眼睛，跃跃欲试的想要过来查看冯笑笑的体质！

    　　

    　　“没有错，就是阴寒之体！”冰宫主点了点头：“大长老，您怎么看？”

    　　

    　　“宫主，此乃祖师爷显灵，天佑我们冰宫啊！阴寒之体，比之冰心玉骨还要适合修炼我们冰宫的心法！我们冰宫的祖师爷和雪谷的祖师爷不同，雪谷的祖师爷本就是冰心玉骨，所以她们的心法，也是专门为冰心玉骨的体质创造的。”大长老说道：“但是我们冰宫的祖师爷却是阴寒之体，冰宫的心法，也是最适合阴寒之体修炼，只不过阴寒之体再没有出现过，所以，冰宫的心法，一直没有人修炼到极致……”

    　　

    　　“这个女孩子现在并不会引导体内的阴寒之气，以至于阴寒之气沁入心脾，让她昏迷不醒！”宫主说道：“大长老，你我联手先将她体内的阴寒之气压制住，等她醒来之后，我准备正式代师收徒，将她收为我的师妹！”

    　　

    　　“好！”大长老郑重的点了点头，她自然也知道冯笑笑对于冰宫的重要性，毫不犹豫的点头答应了下来，虽然，压制体内阴寒之气，要消耗不少真气，纵然她是天阶后期巅峰实力的高手，完全恢复也要一段时日！

    　　

    　　不过，好在是与冰宫主联手，两个天阶后期巅峰实力的高手，就不会太过吃力了！

    　　

    　　“其他长老为我和大长老护法！”冰宫主说完，就将冯笑笑平放在了地上。

    　　

    　　“大家依次排开！”小青听后对众人吩咐道。

    　　

    　　而冰宫主则是和大长老一左一右的扣住了冯笑笑手臂上的经脉，运起了冰宫的修炼心法，一瞬间，一股寒冷之气，在二人中间猛然的爆发了出来！

    　　

    　　“我们先将她心脾中的阴寒之气逼出体外，然后再将她身体里的阴寒之气压制下来！”冰宫主说道。

    　　

    　　大长老点了点头，两个人很默契的一起开始了这项不是很容易的工作！

    　　

    　　一刹那间，地上的冯笑笑，身体上猛然冒起了森森寒气，没过多久，在她的身体表面，就开始快速的形成了一层冰晶，而随着时间的推移，冰晶越来越多，变成了厚厚的一层！

    　　

    　　“可以了！”大长老对冰宫主说道：“现在，我们联手对她体内的阴寒之气进行压制！”

    　　

    　　冰宫主点头，两人的手掌上，陡然间出现了一层雾气，将冯笑笑的经脉笼罩了起来！虽然此地异常寒冷，但是很快的冰宫主和大长老的额头上，都渗出了汗滴，可见这项工作并不容易！

    　　

    　　这个过程大概持续了半个钟头左右，冰宫主和大长老同时长出了一口气，看样子，是已经将冯笑笑体内的阴寒之气暂时压制住了！

    　　

    　　“青姨，抱她进房间休息，我也要休息一下！”冰宫主擦了擦额头上的汗珠，对小青说道。

    　　

    　　“是，宫主！”小青抱起了冯笑笑，向客房的方向走去。

    　　

    　　此刻，林逸却是焦急的站在冰宫门口徘徊，眼前的高墙，却是将他的视线全部遮挡，里面发生了什么事情，林逸一无所知！之前，他在冰宫门口等待的十五天里，也没有此刻这么紧张。

    　　

    　　小青抱着冯笑笑来到了客房的床上，她一直守在冯笑笑的身旁未曾离去，过了一会儿，冯笑笑身上的冰晶，在室温之下，缓缓的融化了，而等到冰晶全部化成水之后，冯笑笑也悠悠转醒了。

    　　

    　　“林逸老公？你又将我救活了么？”冯笑笑醒来后，第一句话，就是下意识的问道。

    　　

    　　不过，当她看清楚眼前的状况之后，却是一愣！这是一个，她从来也没有见过的地方，而眼前的女人，也是一个自己不认识的女人！

    　　

    　　冯笑笑的心立刻变得警惕了起来，看着眼前的陌生女子，想要起身，却是发现，身上没有一丝的力气。

    　　

    　　“你醒了？”小青看到冯笑笑醒来后第一件事情就是找林逸，不由得莞尔，看来，这对恋人之间的感情还真不错！

    　　

    　　“我……这是在什么地方？你……是什么人？”冯笑笑看着小青，问道。

    　　

    　　“这里是冰宫，你的男朋友林逸带你来这里求火灵圣果，是宫主和大长老救了你。”小青解释道。

    　　

    　　“冰宫？那……林逸呢？你们给我吃了火灵圣果？”冯笑笑四下里看了看，没有见到林逸的身影，心中觉得有些不对劲儿。

    　　

    　　“没有，是宫主和大长老，将你体内的阴寒之气暂时的压制住了。”小青说道。

    　　

    　　冯笑笑刚想说什么，房间的门口就响起了一个声音：“青姨，她醒来了？”

    　　

    　　“宫主，她已经醒来了！”小青连忙起身说道。

    　　

    　　“青姨，此处没有外人，不必拘礼。”冰宫主连忙说道，说完，转而看向了冯笑笑，问道：“你叫什么名字？”

    　　

    　　“你是谁？”冯笑笑有些警惕的看着冰宫主，这个十分漂亮又有气质的女孩子，但是，冯笑笑管她漂亮不漂亮，她只想尽快见到林逸：“我的林逸老公呢？”

    　　

    　　“他没有事，此刻正在冰宫外面的接待室那里。”冰宫主说道：“我是冰宫的宫主，你可以叫我冰宫主，或者冰姐姐。”<!---->

