    “话说，李顾问，第一次的感觉怎么样？”

    “还好，丽娜队员的水平很不错。”

    胜利队的公共频道上，新城和李林正在闲聊。

    “我知道你在天上飞了很多次，但坐飞机应该是第一次吧？”

    “这你就小看我了，我也会开飞机。”

    “嗯？你那边还有飞机吗？”

    “没错，虽然大部分成员自己就会飞，不过也有很多没有战斗力的人，所以会到港口乘坐飞行器，当然进行太空旅行的时候也会选择飞船。”

    李林就这么随意的和新城聊起了在光之国的一些日常。

    比如小时候去巴法罗星看米克拉斯的幼崽，去阿尼玛尔星游泳，偶尔还去奥特教场训练光线，上学的时候还要学习历史。

    “等会，你们还要上学？”

    “当然，我当初可是同届生的前十名，别太小看我了。”

    一时间，这让新城还有丽娜有些世界观被颠覆的感觉，一直以来，奈欧斯和迪迦的身姿都被人们蒙上了一层神性，但现在的交流，却让人感觉对方也只是一个普通人而已。

    “原来你还是高材生啊，不过外星的飞机和地球上的飞机不一样吧？”

    “确实不一样，不过我也开过地球上的飞机。”

    “嗯？你什么时候考的驾驶证？”

    “昭和49年，顺便一提，汽车驾驶证也是在那时候考的。”

    “不会吧，你到底多少岁了？”

    “按地球的时间来算八千九百岁左右。”

    “·······”

    “怎么了？”

    “抱歉，一直以来都没有对您用敬语，失礼了。”

    新城突然来了这么一出，让李林有些不知所措。

    “不，那个······你别这样，按照地球的年龄来算我不过二十岁。”

    总之，旅程就因为二人的交流，气氛变得奇怪而又有趣起来。

    就这样，几分钟后，三人来到了利户间市，找了个空旷的地段降落之后，直接乘坐夏洛特车来到了目的地。

    因为孩子们提供的目的地是个群山包围的小镇，所以需要开车从隧道过去。

    “呜——好臭啊，你闻到了吗？”

    正在开车的新城忍不住捂住了鼻子。

    副驾驶的丽娜也点了点头，拼命的扇着手：

    “没错，这到底是什么味道？”

    “好像是汽车的尾气味道，是不是这座通道的设计有问题？”

    李林皱了皱眉头，这股味道确实有些呛人，但他也没在意。

    新城点了点头：

    “这座隧道已经建成很久了，指不定什么时候排气系统出现了问题，我们还是快点走吧。”

    正说着，一加速冲出了隧道来到了小镇中，来到这里，他们也顺利见到了报警的孩子们。

    只是出乎他们意料的是，这是一群熊孩子。

    没错，还是胆大包天的熊孩子，在这座小镇几乎无人不晓，撒谎恶作剧就没有他们不敢干的，甚至敢朝着行驶的车辆扔鞭炮。

    这致使当地的警察闻讯赶来后的第一反应就是他们又在撒谎。

    而李林他们为了不耽误时间就让孩子们带着自己去听到怪兽声音的地方查看，却发现那里是一座高压电线塔下面。

    而刚到目的地后，一群电工就赶了过来，看到胜利队有些惊讶，问候了一声之后就又找上了那群孩子们：

    “喂，我说你们，都说了多少次了不能在这里放风筝，很危险的，你看，这次电缆都被风筝弄断了。”

    “不是我们弄断的，是怪兽，我们听到怪兽的声音了。”

    “啊？哪有怪兽，我知道了，一定是你们搞坏了电线就骗胜利队来说有怪兽，想要逃避责任对不对！”

    “我们没有······”

    看着正在和电工们争论的孩子，新城不禁摇了摇头：

    “看起来我们白跑了一趟呢，只是群小鬼们的恶作剧罢了。”

    “不要这么说，新城队员。”

    丽娜很是严肃的对他说道：

    “不要用偏见去看他们，就算是喜欢说谎的孩子也有说真话的时候，如果我们放任不管的话，就有错过真正怪兽的可能性。”

    “可是现在根本没有一点怪兽的踪迹啊。”

    “虽然没有怪兽的踪迹，但可以肯定，这里绝对有问题。”

    新城闻声看去，发现李林正拿着那条断了的电缆上下打量。

    看到这一幕，新城不由得嘴角抽搐了一下，徒手拿电缆，不愧是奥特曼。

    “那个·····有问题是指什么？”

    “看这个电缆的端口，太粗糙了，风筝线虽然很锋利，但我从来没有听说过拿东西可以切断电缆。”

    “会不会是风筝引起的短路导致电缆融化啊？”

    “不太像，这个痕迹更像是腐蚀。”

    “腐蚀？”

    新城有些疑惑的看了看头顶的高塔，那里离地大概有二三十米。

    “什么东西能腐蚀这么高？”

    “这就不清楚了，问问其他人应该有线索。”

    随手将手里的电缆丢掉，李林来到了正在和孩子们争论的电工面前。

    先是帮这群熊孩子洗脱了嫌疑，然后询问起了附近有没有什么异常现象，终于，在电工人员的指引下有了意外之喜。

    这座小山环绕在群山之中，然而其中一侧的山出现了树木大量枯死的现象，当地的研究人员调查后发现，似乎是因为大量的酸性物质产生的。

    就这样，丽娜、新城、李林三人在向总部汇报后，准备朝着山上进发。

    至于那群熊孩子，则暂且劝他们回家了。

    “差不多就是这样，丽娜队员你驾驶胜利飞燕二号在天空负责支援，新城队员和李顾问现场调查，一定要小心。”

    通过PDI，居间惠队长对三人下达了命令。

    三人随后分头行动，李林和新城来到山里进行探索。

    越过了陡峭的山路，经过了枯萎的树林，二人来到了目的地。

    “看起来酸雾就是从这里发出来的，看起来还挺深。”

    看着眼前的这条裂缝，新城蹲下来仔细查看。

    “不行啊，根本确定不了这下面有没有怪兽，丽娜，你那里怎么样，生命探测仪器有反应吗？”

    “没有，这里的磁场有点奇怪，生命探测仪器失灵了。”

    丽娜无奈的声音从联络中传来。

    一时间，新城也没有办法了。

    就在这时，李林开口了：

    “不用担心了，下面有怪兽。”

    “你能·····好吧，我差点忘了。”

    “再说，你就算看不到，还有一个办法可以证明。”

    说着，李林顺手抽出了新城的手枪，对准眼前的裂缝开了一枪。

    “喂，你干什么？”

    新城连忙拿回了手枪，就算是胜利队队员，也不能随便开枪。

    但是李林却很淡定，他对新城说道：

    “准备好了吗？”

    “什么？”

    “跑。”

    说完，李林转身从山下走去。

    新城还想说什么，突然脚下一阵地动山摇，瞬间，他意识到了什么：

    “混蛋，你坑我！”

