    归有光踹倒门，带着人一马当先冲进米根深家中，看着空荡荡的院子，举着枪大喊道：“特务处办事，米根深你给我滚出来！”

    屋内对峙的特务们闻言大喜，来人不是地下党就好，但是为什么特务处要找米股长，难道真像姓黄的说的那样，米根深是地下党？

    这可真看不出来啊，平时姓米的吃拿卡要，吃喝飘赌样样精通，遇到任务就偷奸耍滑，这样的人竟然是地下党，这伪装真是厉害了。

    被挟持的米根深心中一激灵，知道这是高家义的事发了，这该死的家伙当时拍着胸脯保证绝对不会牵扯到他，这才被抓多久就供出来了，他忽然理解地下党对叛徒的痛恨了。

    正在揭破米根深真实面目的黄新山心中一喜，可随即又有点狐疑，他知道巷子口有特工总部的人，特务处来抓米根深这种大事，为什么没有人来通报，他哪里知道那些人已经被捆在地上了。

    想了想，黄新山跟特工总部的说道：“你们出去看一看，如果真的是特务处的人就让他们进来，要不是.....那大家伙就一起死吧。”

    特工总部的特务们想了想，觉得也只能如此了，推出了一个小特务让他出去看看情况，其他人继续躲在掩体后面向外张望，心中祈祷千万不要是地下党。

    归有光等了半天没动静，以为米根深这是要抗拒到底了，刚准备让人进攻，屋里就出来了一个哆哆嗦嗦的人。

    归有光皱着眉头：“你是什么人，米根深呢。”

    “我是特工总部的人，你，你是什么人。”小特务牙齿打颤，这个大光头看着好凶。

    这时左重走了进来，看着小特务吓得够呛，温言道：“我是特务处情报科长左重，你让米根深出来，只要把他的问题说清楚了，我保证他没事。”

    小特务听说过笑面虎的大名，赶紧敬了一个礼：“报告左科长，米股长，不，米根深现在被黄新山挟制了，我们也不知道怎么办。”

    左重抬手：“等等，这个黄新山又是什么人，你们就这么看着米根深被挟持？”

    小特务也迷迷糊糊的呢，挠了挠头道：“黄新山是地下党叛徒，不，也有可能是假叛变，反正他把米根深挟持了，您进去看看吧。”

    左重心中一定，来对了，姓黄的叛徒真的就在这里，不过他为什么要挟持米根深，这根本没有道理可言啊，于是抬起脚往里走去。

    归有光怕里面有埋伏，带着人走在左重前面，还对里面大喊了一声：“左重左科长来了，你们不要开枪，要是出了事你们小命难保。”

    其实左重进来之后，屋里特工总部的人就知道今天能活下来了，毕竟都是统计局的人，低头不见抬头见的，很多人都见过左重，所以别说开枪，连放屁都不敢。

    左重走到屋内，面无表情的扫视了一圈，特工总部的特务纷纷低头立正，他们可知道笑面虎的厉害，万一得罪了这家伙，到时候给你背后来一刀谁受得了。

    左重看到墙角站着两个人，那个被挟持的人一脸绝望，应该就是米根深了，挟持他的就是黄新山了，看着人模狗样的，竟然当了叛徒，左重心中闪过一丝杀机。

    左重转身骂道：“真是一帮废物，今天来的是我们特务处，来的要是地下党或者日本人你们就死光了，把你们的枪给我拿好了，”

    黄新山从左重进来后就没有说话，虽然特工总部的人确认对方不是地下党，但他不相信任何人，除非是徐恩增亲自来接他。

    米根深感受着冰冷的枪口，颤颤巍巍道：“黄老兄，这位是特务处的左科长，绝对不是地下党，你就放了我吧！”

    他觉得自己就是贪污受贿，就算被抓到特务处也罪不至死，总比现在被枪指着脑门好吧，可惜他不知道左重就是要整死他，戴春峰还指望从他这挖出一些东西来呢。

    黄新山想了想，对着左重说道：“左科长，不是兄弟不相信你，只是地下党神通广大，万一被他们钻了空子那就麻烦了，还请你把徐恩增处长找来。”

    说完黄新山攥紧了手枪，在徐恩增没来之前他绝对不会放下枪，他总觉得这个左科长看他的眼神有点奇怪，不停对着自己的脑袋看。

    狗屁的假叛变，黄新山这是害怕了，他怕自己这些人中有地下党，只有看到徐恩增这个大特务才能放心，左重的眼神越来越冷。

    但表面上他看似被气笑，指着黄新山说道：“我不管你是什么地下党，地上党，你手里的米根深现在涉及到一起日谍案，我劝你立刻放下武器，否则格杀勿论！”

    随着左重一声令下，特务处的特务们纷纷举枪对转黄新山和米根，他们只听从科长的命令，大不了把两个人全都打死，反正日谍死有余辜。

    米根深双腿发软：“左科长，左大爷你就行行好吧，这个姓黄的是疯子，非说我是地下党的奸细，你就把徐处长叫来吧，我这里给你磕头了。”

    其他特工总部的特务们不知道该怎么办了，有人想出去报信，结果被特务处的人逼回来了，那就算了吧，反正他们今天活下来了，至于姓黄的和米根深就自求多福吧。

    黄新山看着左重冷冰冰的眼神，他知道眼前这个男人是真的不在乎米根深，一时间难以抉择，到底是束手就擒还是顽抗到底，冷汗不停从头上冒出来。

    左重看着黄新山犹如热锅上的蚂蚁，寻思着能不能趁机把这个家伙干掉，现在他挟持了特务处的“日谍”，如果打死他应该不会有太大的问题，至少戴春峰不会过问。

    至于特工总部那边，因为自己的通报导致抓捕行动无功而返，他们应该也对黄新山这个鸡肋头疼吧，食之无味，弃之可惜，结果顶多是跟特务处打打官司罢了。

    打定主意，左重开始盘算该怎么动手，肯定不能直接击毙，没用的地下党叛徒也是敏感人物，必须找个借口，否则容易让人怀疑到杀人灭口。

    左重看着情绪越发不稳定的黄新山，心中一动，如果对方主动攻击自己被其他人击毙呢，想到身边枪法很准的归有光，左重心里有了主意。

    “黄新山是吧，我有一个疑问，为什么特工总部会无功而返，你又为什么要挟持米根深，确认我们不是地下党仍然不放下枪，你是不是假投降！”左重忽然厉声喝道，一边靠近了归有光。

    黄新山听完激动的喊道：“我怎么知道为什么，说不定特工总部里就有地下党，所以我才要等徐处长来，我只相信他。”

    左重乐了：“你不知道徐处长之前的秘书就是地下党吗，谁知道他身边有多少地下党，你现在还要让徐恩增过来吗？”

    “额。”

    黄新山哑口无言，同时心里也产生了怀疑，金陵党委所在地的情报是高度机密，整个特务总部就几个人知道，可还是被地下党跑了，难保徐恩增身边没问题。

    左重将手放到了腰间：“黄新山，我再给你最后一次机会，立刻放下武器。”

    黄新山咆哮道：“你们都是骗子，骗子！当时跟我说什么高官厚禄，结果就把我关在这个破屋子里，你们这帮果党王巴蛋！”

    左重心中窃喜，表面上怒斥道：“好哇！你这个地下党终于露出了真面目，说，你是不是假投降混进特工总部，你有什么阴谋。”

    黄新山两眼通红，他不知道为什么这个左科长要这么说，这是要逼着他死啊，他已经背叛了地下党，如果再被果党怀疑，天下之大也难有容身之处了。

    胡思乱想中，黄新山忽然灵光一闪，这个左科长跟自己无冤无仇为什么要这么干，除非他就是地下党，他想要逼死自己，那这一切都说的通了。

    想到这，黄新山再看左重的眼神，那种冷冰冰的眼神无比眼熟，因为地下党在处决叛徒时也是这种眼神，没有一丝温度，只有深入骨髓的仇恨。

    左重可不管他的想法，见到他已经被激怒了，便悄悄把手放到了枪上，同时故意错开角度，让黄新山发现他的小动作。

    黄新山果然发现左重的动作，不好，姓左的要杀人灭口，他想要开口提醒在场的人，可身体下意识地把枪对准了左重，这是一个老特工的优秀本能，将可能的危险扼杀在萌芽，但也正是这个本能让他送了命。

    归有光在杭州警官学校时就是射击好手，进入特务处后还在不断的训练，加上经历过六国饭店的实战，他的枪法更加犀利，看见黄新山的动作，他将左重挡在身后闪电般开出一枪。

    “呯！”

    两人差不多同时举枪，但只有一声枪响，黄新山脑门上被开了个天窗，两只眼睛还在死死的盯着左重，随后身体重重的摔倒在地上。

    “科长你没事吧。”归有光放下枪，紧张的看着左重。

    左重白了他一眼：“我能有什么事情，你们可都看到了，这个地下党假投降想要杀我，被我的护卫当场击毙！你们都是人证，谁要是敢胡说八道诬陷我的弟兄，老子让他好看。”

    特工总部的特务们还能说什么，现场就是这么个情况，只能拼命点头。

