    “啧～居然喜欢女主。”宛央从床上坐起来，脸上带着不达眼底的笑意，“还为女主，不惜用家族全部力量对抗男主？”

    【……】系统感受到她身上的低气压，瑟瑟发抖。

    为什么它明明没有嗅觉，却闻到了酸味？

    难道是升级的缘故？

    叩叩！

    “谁？”外面的门被敲响，宛央收起刚刚的情绪走到门口，问道。

    叩叩！

    外面的人不答话，继续敲门。

    系统看自己的表现机会来了，就提醒道：【宿主，外面是男主的助理。】

    倒是把苏淮给忘了。

    正好今天得把和他的关系处理一下，毕竟情侣要做很多亲密的举动，宛央才不要呢！

    还好原身到目前为止，也就是和他拉拉小手没干别的，及时止损还不算晚。

    宛央刚把门开了个缝，就听见苏淮的助理，小声抱怨说：“淮哥在楼上等你很久了，你没收到淮哥的微信吗？”

    听语气就知道，苏淮把原身当做女朋友，但他身边的人一点都不尊重她。

    宛央深呼一口气，露出专业微笑。

    把门彻底打开，好声好气的回道：

    “我刚出去吃了个晚饭，手机应该是没电了，所以没收到，苏……”宛央刚要说名字，助理的眼神就不对了，她顿了一下，继续道：“他怎么来了？”

    助理看她差点说出苏淮的名字，像贼一样在走廊上左右看了看：“他过来看你，你快上去吧，我先走，你等个五分钟再出来。”

    说完他就走，也不问宛央同不同意去。

    宛央又深呼了一口气。

    她以前做任务的时候，也做过演员明星。

    她深知，不管是演员，还是明星，在没成名之前，绝对不能得罪一些小人，不然成名之后，这些人就会成为自己的大麻烦。

    五分钟后。

    宛央换下之前被狗弄脏的衣服，穿了一件简单的淡黄色薄卫衣和亚麻色的裤子，上了有高级套间的楼层。

    刚走到助理等着的门口，她就被助理轻推了进去。

    坐在沙发上的苏淮看她进来，就连忙站起走到她的面前，伸出手端详着她的脸道：“幸好，这脸没事。”

    mmp！

    这个死颜控，居然敢碰老娘闭月羞花的脸蛋！

    还是上个世界委托者的身份好。

    上个世界男主要敢这样对她，头早就被她打破了。

    宛央强忍着不适，把苏淮的手拿掉，笑问：“你怎么来这儿了？是有工作？”

    “我来看你。”虽然宛央把他的手拿开了，但他的目光还是死死盯着宛央的脸庞仔细看着。

    经纪人这个时候走过来，不怀好意的笑着说：“我就不打扰你们了，少爷，你悠着点，该带的措施一定要带哈。”

    苏淮听了这话，脸一下子红了起来。

    宛央为了不让眼毒的经纪人看出自己是个异类，轻咬了着下嘴唇，脸也跟着泛红。

    砰！

    门被经纪人关上，房间现在就剩他们二人。

    苏淮眼神飘着，经纪人的话在他的心中挥之不去。

    他本来就喜欢宛央这张脸，又是年轻的正常男人，怎么可能不想那种事情：“央央……”

    “苏淮，我有事情要和你说。”宛央直接打断了他要说的话。

    呵，这个男人上辈子和原身可是什么事情都干了，最后居然还能毫无芥蒂的和原身妹妹在一起！

    宛央现在看着他这一张脸，就特么觉得恶心。

    “什么事？”苏淮伸手想要揉一下她的头发，却再次被她拿了下来。

    宛央怕他动手动脚，自己忍不住动手揍他，就后退了一步，才微笑着说道：“苏淮，我觉得我们不合适。”

    苏淮整个人愣了一下，显然没想到宛央会说这个。

    空气沉默了片刻，他才疑惑的问道：“为什么不合适？”

    “因为你的在圈内的地位太高，我只是个小演员，跟你在一起太累，还有我想认真演戏，不想因为任何事情分散我的注意力。”宛央挺直脖子，毫不回避的与苏淮对视着。

    而苏淮听了这些，眉心则微皱了起来。

    他想不明白，他在圈内身份高，为什么会让她觉得累。

    她说她是小演员，如果她开口，他也可以给她资源……

    等等！这会不会宛央开口问他要资源的方式？

    想到了这里，苏淮的上下打量了一下宛央，目光也变得有些寒意：“如果你想要什么角色直说，我可以给，但你不要用这样的方式，我很讨厌。”

    卧槽！

    老娘凡是身份牛b点，分分钟对你‘鸟语花香’，让你怀疑人生！

    男主的脑回路，果然与常人不同。

    “嗯，我也很讨厌你会这样认为。”宛央脸上不变，还是带着微笑：“为了避免我以后说的话会让你误会，所以我们分手吧。”

    “宛央，再这样下去就没意思了，我都说了，你想要什么角色直说。”这次苏淮不眼里带着寒意，脸上也多了几分厌恶。

    很好！老娘的耐心已经被他磨没了。

    “你丫有病吧？都说了要分手，还不够直接？”

    宛央说完直接转身拉开门要走，但想了想对方身份。

    又微微转身回了一下身，露出和那天晚上挂视频一样愁眉不展的绝美容颜，如释重负地轻声道：“苏淮，希望你不是那种分手就找对方麻烦的男人，我知道你人品很好，对吗？”

    宛央说这个话，也不是为了问他，就是先给他带个高帽，毕竟人家在圈内的地位，捏死她就跟捏死一个蚂蚁一样。

    苏淮等她离开好久，他才恍恍惚惚的意识到，自己被甩了！

    从小到大，他什么事情向来自信。

    他既然会被甩？

    经纪人好不容易能睡个早觉，就被苏淮一个电话叫他起来。

    等他迷迷糊糊揉着眼睛过来，看苏淮坐在沙发上死气沉沉的，一下子就清醒了不少：“少爷，宛央呢？”

    “分手了。”

    “什么？”经纪人简直不敢相信自己的耳朵：“少爷，你来的时候不是还兴致冲冲吗？怎么说分手就分手了？”

    “她把我甩了。”

    “……”经纪人一时没反应过来要说什么。

    后来苏淮就把他和宛央分手的情况，从头到尾和经纪人说了一遍。

    经纪人本来就跟人精似的，一听就知道人家宛央是真分手，但嘴上还是劝说道：“女孩子都是这样，没事就喜欢说个分手，少爷你晾她几天，说不定她就会回头找你……”

    苏淮经过经纪人的劝说，也没那么火气大了。

    毕竟他只是看中宛央的颜值，喜欢和爱，那倒真不至于。

