
乱葬岗离山很近，未至天亮时分，林起已经赶着四具僵尸来到了山中的古墓。

那处塌陷山沟位置隐蔽，待林起把僵尸送入墓道中，天色刚好大亮。

林起弄来这四具僵尸，一来是方便搬运古墓中的财宝，二来也有守卫自己领地的想法。

万一有人不经意间闯入，也好有个防备。

过了墓道的泥泞路，四具僵尸身上都沾满了泥浆，好在那个纸人被抗在肩上，未沾染上一丝污渍。

对这个纸人，林起也是充满了好奇心，进入一间密室后，这才取下纸人，放在了地上。

“奇怪了，这个纸人体内阴气汇聚，似乎诞生了些许的灵智，可为什么还不苏醒？”

老头曾经施展的纸人复生术还未完全结束，只差一步点灵步骤，恰恰是这个步骤，才是最关键的。

可惜老头已经被胖纸人反噬，精气消耗过度，死了也没能凝聚出鬼身来。

林起也想从老头身上找到些什么有价值的东西，可翻来翻去，除了纸店的钥匙外，却是一无所获。

“要不用炼尸法咒试试？”

想到此处，林起将纸人摆在一处干净的地面上，双手按在凸起处，一股精纯的尸气渡了进去。

纸人体内空荡荡的，因此消耗了林起不少的尸体才将她填满，待那黑色的尸气从口中喷涌而出，林起这才松开了手。

“不知老头用什么材料做的，摸上去竟然跟真的一样？”

念动炼尸法咒，纸人体内的尸气慢慢凝聚成一个诡异的符文，印刻在纸人内部，形成一个尸气运转的核心。

突然间，躺在地上的纸人身躯缓缓抖动，散逸的尸气瞬间被收拢入了体内。

纸人直挺挺的站起身，纸糊的身躯一点一点泛起了光泽，原本与人相似的皮肤，变的更加细腻了起来。

“主人。”

樱桃小嘴轻张，娇滴滴的声音竟从嘴中传了出来。

“哎呦喂！”

即便保持着僵尸之身，林起也感觉一阵酸爽，浑身鸡皮疙瘩炸裂！

仔细打量着了一遍那女纸人，越发感觉神奇独到！

这纸人复生术，竟能以假乱真？

“转个圈我看看！”

女纸人似乎还不适应现在的身躯，低头看了看脚，慢慢抬起了一步，挪了一小点，又一小点。

待转了个圈后，已经可以熟练的掌握这副身躯了。

“你叫什么名字？”

林起又问道。

这女纸人究竟是成精诞生了阴神，还是被鬼魂附体，有待考证，林起必须要弄清楚再说，不然那纸店老头，就是最好的例子。

“奴家没有名字。”

女纸人目光清明，几乎没有一丝杂质，但初生的阴神乃是吸收了天地间最精纯的阴气和林起一部分尸气，因此虽然没有任何记忆，可灵智自称，竟也懂得人类的语言。

“既然没有名字，你又是纸做的，那就叫纸妹吧。”

林起取名不咋地，曾经养宠物不是叫虎子就是叫小黑，若不翻阅字典，还真找不到一个好名。

好在那纸妹子不会拒绝。

古墓内依旧是漆黑一片，待林起进入那间主墓室，便将里面的黄金珠宝整理了一遍。

洞顶的盗洞依旧被石头封着，看那状态，飞天狻猊应该没有来过。

开回几趟，用四具僵尸把黄金运到墓道出口，天色已经暗了下来。

趁着这个时间，林起搬来石头将墓道塌陷的地方封了起来，只留下了一个隐蔽的洞口，把四只僵尸安置在古墓中，并且用阴玉留下聚拢阴气，这才返回了任家镇。

离镇子附近时，特意在河中洗干净身上的土腥气，不然这副身躯，只要常人一闻，就能察觉出异常来。

任家镇附近的河很宽，加上前几年周围加固了河提，河道中蓄了一大池水，最深处起码有十几米深。

本来只是想洗洗身上的污泥，可洗着洗着，林起就生出了去水里游一波的想法。

林起的水性本就很好，再变成僵尸之身后，几乎可以在水中畅通无阻。

一个猛子扎入了水中，许久之后，水面依旧波澜平稳。

幽绿的双眼在水中能看到很远的距离，一些鱼虾本来在水中欢快的游动着，突然察觉到林起这个庞然大物，顿时吓的钻进了石缝水草中。

突然间，一个黑乎乎的影子出现在水底的阴影处，那是一团杂乱的水草，仿佛缠绕着一个人形的东西。

待靠近一些，这才看的清除。

“原来是个死人啊，我还以为什么呢？”

一个不知何时被淹死的人，身上的白骨都被水草缠满，身体早就被鱼虾啃食的干干净净，随着水流不断的摆动着身躯，不知道的还以为是一只索命的水鬼。

待游了个心满意足后，林起慢慢浮出了水面，刚晃了晃脑袋，那幽绿的双眼便看到岸上站着一个目瞪口呆的人。

“水鬼啊！有水鬼啊！”

惨叫了两声，吓得一个打滚逃离了河边。

“水鬼？哪有水鬼！”

林起也是一惊，四下张望着，可此刻河中除了他自己外，根本没什么特殊的东西。

等到了岸上，才反应了过来。

那家伙叫的水鬼，或许就是他自己。

“僵尸和水鬼都分不清，亲亲你那小眼睛！”

黑夜中，那人也不可能看清自己的相貌，林起也没放在心上，穿上湿漉漉的衣服，朝镇子中走去。

一路避开打更人，不过林起并未返回自己的老宅，而是到老头的纸店前，看四下无人，这才摸出了钥匙，将房门给打开了。

店中的气息，比外面稍微阴冷一些，一切的摆放设施，跟前几日一模一样，几乎没怎么改变。

“老板死了还给我留下这么多的东西，等忙完了定给你准备一个厚棺。”

随手翻了翻，那柜子上的东西都是自己能用的上的，尤其是那些最顶级的黄纸，更是有一大箱之多。

但这都不是林起的目标。

后院中是老板的卧室，还有一个造纸的小作坊。

这些黄纸都是老人亲手制作，用料特殊，一次也只能产出几张罢了。

林起翻箱倒柜的找了许久，这才在老板的卧室中找到了几本书籍。

其中一本为制作黄纸的配方，另一本便是那神秘的纸人复生术了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="69933850"  chaptername="第八十一章  纸店中的宝贝">加入书签</a>
</div>
