    但是理论上来讲，就算是方案有问题，也不可能是全部都有问题

    毕竟

    这些专业人才的工资也不算低

    都是高薪聘请的！

    有一些小问题，自然是无可厚非

    但是全部都有问题

    他就觉得……这里面是不是有一些别的东西

    戴可欣看到宁老爷子看了过来

    心中微微一紧

    而宁翠萍的脚，微微碰了下戴可欣的脚

    那意思是在说，让戴可欣说话注意点

    别在宁老爷子面前也是口无遮拦。

    戴可欣却是想没有感觉到呢一样

    直接对宁老爷子说道：

    “这个方案是策划部的人，用了半个月的时间研究出来的。”

    “我刚看了一遍，还没有看完。”

    “他……”

    戴可欣看向了楚云，觉得自己的措辞有点不太合适

    说道：

    “楚总看了一眼，就否定了全部！”

    宁老爷子的眼中露出了诧异的神色。

    看了一眼，就否定了全部

    突宁老爷子握着方案的手，微微一顿

    随后，眼睛微微转了转，脸上看不出是什么表情

    淡淡地说道：

    “楚老弟以后也是我们宁家的大股东，持有我们宁家百分之三十的股份。”

    “他自然有权过问这些事情。”

    楚云听了宁老爷子的话，眉头微微一挑。

    知道宁老爷子接下来还有说法

    所以没有说话

    而在场的人，直接都是愣住了

    当然，宁强军和李桂梅倒是知道这个消息

    之前是宁老爷子为了救下宁天，所以给了楚云宁家百分之三十的股份！

    而戴大明和宁翠萍还有戴可欣却是震惊了

    宁家百分之三十的股份！

    这是什么概念！

    要知道，戴可欣入职宁家的企业这么久

    也才拿到了宁家百分之二的股份

    那还是宁老爷子看戴可欣是个工作狂，。

    给自己外孙女的生日礼物！

    而现在，楚云竟然拥有宁家百分三十的股份！

    戴大明的眼睛中都是震惊，

    震惊过后，露出了一丝羡慕和嫉妒的情绪

    他是宁家的女婿

    这些年为了宁家也做了不少事情

    但是宁家可是一点股份都没有给他！

    可是楚云这个年轻人

    今天第一次见到，就拥有了宁家百分之三十的股份！

    他当然嫉妒

    不过，这是宁老爷子的决定，他只是张了张嘴。

    也没有说话

    只是脸上的表情，不是很好看。

    宁天更不用说了

    他这个亲孙子都没有一点股份！

    还不如戴可欣

    就在他想要挣扎的时候

    宁强军看了他一眼

    宁天顿时就老实了！

    就在众人震惊的时候

    宁老爷子开口了：

    “楚老弟，这个方案……”

    宁老爷子没有继续说

    但是楚云自然是明白他的意思。

    这是在试探啊！

    楚云以后在宁家有没有话语权

    就看这一次的了！

    要是楚云能够说出个一二三来

    那宁家企业的大事务，以后都会征求楚云的意见

    毕竟楚云也是大股东

    要是楚云没说出个门道来

    那就对不起了

    虽然你有宁家百分之三十的股份

    但是，你就等着等着收钱就行

    宁家的事情，你就别管了！

    这就是宁老爷子的心思！

    楚云自然明白

    不过，他对宁家这些事情的话语权倒是不感兴趣

    但是，自己毕竟手中有宁家百分之三十的股份

    这个方案楚云扫了一眼

    投资高达百亿。

    而且还是前期投资。

    这个项目很明显，已经是夕阳产业了

    胶卷相机和胶卷，已经是要凉凉的东西

    而现在，宁家竟然还要大力研发这种东西……

    楚云自然不会眼睁睁看着宁家拿着自己的钱

    这么瞎搞

    于是楚云的脸上淡淡的笑道：

    “胶卷相机和胶卷的历史，有一百多年了。”

    “但是近十年确实迎来了一个黄金时期，尤其是在我们国家……”

    这些事情，在场的人都知道

    毕竟国内高速发展，很多家里都有了钱

    那你买个相机来拍照留念是很正常的事情

    “但是！”

    楚云的话锋一转

    扫了一眼在场的所有人

    大家都聚精会神听着楚云的讲话

    听到楚云说了一句但是

    众人已经在思考，楚云接下来要从哪里说这件事

    “科技在进步，眼光要放长远、”

    柯达拥有一千多项专利，这些东西，即使现在自己研发出来，也是走别人的老路

    未来，相机的普及程度，会比现在高很多

    ……

    听着楚云的发言，众人都是陷入了沉思的状态

    没错，现在开始研发胶卷和胶卷相机，无疑是步了后尘。

    可是很明显，现在这块市场还很大

    楚云看到众人脸上的疑惑，说道=：

    “诺基亚已经拥有带着摄像头的手机，”

    “未来，更是会加大在这方面的投入。”

    “试想，未来每个人的手机上，都有摄像头，人们凭什么还要买那么大的相机？”

    楚云这话一出，顿时在场的人都是愣住了

    众人都在思考楚云说的可能性

    现在诺基亚上边的摄像机，还是十分模糊的

    只有百万像素。

    洗出来后，哪怕两寸的照片也是模糊不清。

    但是未来呢？

    未来摄像头的研发，国外一定会加大

    等到摄像头越来越清晰

    手机的内存越来越大！

    到时候，胶卷相机这种操作十分繁杂，洗照片也十分麻烦的机器

    是无论如何，都不会有市场的

    很明显，胶卷未来一定会退出历史舞台

    戴可欣还有点不服气

    说道：

    “就算是那样又能怎样？”

    “胶卷至少现在还是很火爆的。”

    “每年的市场，还是非常高的！”

    楚云挑了挑眉头

    看了一眼戴可欣

    他这时候明白了，为什么戴可欣不能够胜任更高的职位

    就是因为眼光！

    一个企业的领导者，能力是一方面

    眼光一定要比任何人都强！

    至少，要比企业中的任何人都强

    可是戴可欣很明显，眼光不足！

    “从起步，到有成果，需要多久？”

    “从成果开始收获到收回成本，又需要多久？”

    “而这段时间，市场还有多少？”

    楚云一连三个问题、

    戴可欣直接愣住了！

    她意识到，楚云说的是对的。

    而宁老爷子的眼神中，露出了震惊的神色

    楚云才十八九岁！

    竟然就有这么长远的眼光！

    这可是一眼十几年的布局！

    竟然看得这么透彻！

    他真的是一个十八岁的小年轻吗！？

