
　　帝丹高中。

　　发烧一天回来的雨宫纪子被同学们呵护关心了一整天，尤其是充满爱心的女同学们。

　　间接导致她被男生告白的几率变小了。

　　在放学后，先去将几位安排好要今天拒绝的男生搞定了，然后她就开始自己的部活了。

　　去各个社团活动。

　　拿着学生会的记事小本子，带着社团委员的臂章，去逛。

　　今天昨天问过知世发现花艺同好会和园艺社是一个活动室，有问题，所以她准备去看看到底是什么情况。

　　“纪子，今天又是在忙学生会的工作啊？”

　　“嗯，是的。”雨宫纪子偏头看向和自己打招呼的单马尾女生，朝她甜甜的笑了一下。

　　三年级的前辈，记得好像是网球部的？和园子玩的时候见过。

　　“前辈是什么社团的啊？”

　　“网球部哦。”

　　“哦哦，我没记错呢…好了我知道了！前辈请把你的裙子放下！”

　　雨宫纪子说着，就见她掀起裙角给自己看了一下裙下口袋还装着一个网球，虽然是看不到什么，但还是连忙抬手捂住眼睛叫停。

　　“纪子还害羞呢？我这是网球裙啊。”

　　网球部的学姐调笑了一下，将手上的网球放回裙下。

　　雨宫纪子也放下手，心说我不是害羞，我要是风纪委员当场把你抓了，我怀疑你已经构成了性骚扰。

　　雨宫纪子发现她要去的方向和自己一样疑惑道：“前辈，网球部的方向不在这边吧？”

　　“啊，我去其他社团玩一下，纪子要去什么部门玩啊？”

　　雨宫纪子板着小脸，拉了拉自己的臂章：“我不是去玩，我是要严格的检查社团部门的正规性。”

　　“哦哦，所以去什么社团玩？”

　　雨宫纪子拿她没办法，毕竟已经是拒绝过两次告白的人，虽然部门不太记得，但这茬她还是有印象的。

　　“去园艺社。”

　　学姐露出了恍然的表情：“园艺社？”

　　雨宫纪子也觉得她的性格不是喜欢花花草草的样子，“我也很久没去过了，学姐要一起去看看吗？”

　　“我就不用了。”网球部的学姐摆手，然后挥着手道了个别就先走了。

　　“前辈拜拜哦…”

　　有问题啊。

　　雨宫纪子敏锐的摸了摸下巴。

　　“算了，先不管她，去园艺社的活动室看看再说。”

　　另外一边，网球部的学姐连忙call着电话，打通后听着电话那头一群女声嬉笑的声音，连忙出声道：“姐妹们！”

　　电话那头安静了一下，然后有人好奇：“怎么了？”

　　“纪子害羞的样子很可爱呢，我给纪子看我网球裙下的时候，她捂着脸不好意思看的样子，非常非常让人心动！！！”

　　“…”

　　“把这个妹妹踢出去吧，有这种方法都不早说！”

　　“你也踢出去！”

　　“禁止骚扰纪子！！”

　　“不能给纪子带去困扰啊！！”

　　听着她们声讨自己的声音，网球部的学姐倒觉得没什么，反正纪子在网球部玩的时候想看随时能看到嘛。

　　她提醒了一下：“我还没说正事呢！”

　　电话那头是非常温柔的语气：“你说，如果是什么纪子还记得你是网球部的这种话，就当场开除哦。”

　　网球部学姐：“…”

　　“好吧纪子要去园艺社视察了。”

　　“…”

　　电话那头沉默了一阵，然后隐约传来急急忙忙的惊呼“快把园艺社那些人叫回来”以及什么“好耶！纪子要来了”之类的。

　　然后电话就直接断了。

　　网球部学姐收起手机沉思了一下，花艺同好会已经到了危急关头，是时候需要她来拯救一下了。

　　园艺社的活动室内，一群女生手忙脚乱的整理着，要把园艺社的活动室恢复成原样，至少不能让现在这副样子被纪子看到。

　　不然肯定要怀疑她们了。

　　花艺同好会，人不多，基本都是来自不同社团，但大家都是女生，而且志同道合，都觉得雨宫纪子非常可爱。

　　并无邪念，只是爱好。

　　至于为什么会在园艺社的活动室，因为园艺社本来人就不多，而且见这个都是女孩子的同好会，就非常热情的把活动室让给她们了。

　　当然，也是因为有她们其中一个茶艺社的女孩子真诚的去和他们沟通了一下。

　　“说起来我们花艺同好会和你们园艺社很像呢！”

　　“只不过我们连活动室都没有。”

　　“不用啦不用啦，这怎么好意思呢？！”

　　“那大家一起共用吧，只不过我们都是女生…”

　　“哦哦，你们在学校后花园就可以了吗？”

　　“非常感谢！”

　　然后人数不多，而且并没有被学生会认可分配活动室的花艺同好会就有了活动室。

　　这边她们手忙脚乱的叫回园艺社的人然后撤退，另外一边的雨宫纪子则是被人叫住了。

　　来人是篮球部的部长，看上去是从体育馆狂奔过来的，一来就是兴冲冲的道：“雨宫同学！！有遇到什么不开心的事情吗？？”

　　“…啊？”

　　雨宫纪子张着她疑惑又单纯的眸子，你看我看上去是有遇到不开心事情的样子吗？

　　她稍微沉吟了一下，如果这样你会告白的话。那我就不开心一下吧。

　　只不过…

　　雨宫纪子仰头望着他，小声道：“我可以先问一下为什么我不开心吗？”

　　这人篮球部长，太高了，雨宫纪子不喜欢和他说话，因为和人说话的礼貌至少要看着人家，这对她的脖子不好。

　　“不是说…”篮球部长挠着头，小声道：“不是说被人欺负了吗？”

　　“…？”

　　谁还能欺负我？

　　雨宫纪子奇了个怪，望着他出声道：“工藤新一，你认识吗？”

　　“认识啊，我和他踢过足球，好像不知道跑哪去了。”

　　认识就好。

　　“就是新一他欺负我呜呜呜…”

　　雨宫纪子揉着眼睛，泣泣呜咽道，梨花带雨的模样，惹的篮球部长一阵手足无措，笨拙至极的安慰着。

　　却一点效果都见不到，雨宫纪子还是非常伤心的样子，他只能咬咬牙，认真的向雨宫纪子告白，转移她伤心的注意力。

　　果然，雨宫纪子听到他告白，顿时就不哭了，仿佛还带着泪痕的小脸一双充满灵气的眸子张着，非常认真的将他的告白拒绝了。

　　虽然很伤心，但对自己的告白还是会认认真真的拒绝，篮球部长心生感慨，雨宫同学就是性格太好了。

　　可恶的工藤，居然欺负这样的雨宫同学，是可忍孰不可忍！！

　　雨宫纪子见他似乎还面有不忿的样子，便出声安慰了几句，你个好人，非常感谢你，要好好打篮球啊，我会一直注视着你，不用为我担心之类的。

　　篮球部长顿时打了鸡血，邀请她去观看下次和隔壁学校的友谊赛。

　　雨宫纪子歪头，又来？

　　不过现在帝丹高中的篮球部那些人并不全是帝丹中学篮球部的那些人。

　　都换了一茬了。

　　只是现在帝丹高中篮球部的一堆部员是中学时期友谊赛那次隔壁学校的，努力进入了他们梦寐以求的，有雨宫纪子在的帝丹高中。

　　老粉丝了，是一群告白生力军。

　　看着篮球部长非常激动的离开了，一点都没有受告白被拒绝的影响，雨宫纪子颇为欣慰。

　　只不过忘记问他，自己不开心的谣言是从哪里听出来的了。

　　一路小跑赶过来的棒球部长瞪大了眼睛，看着雨宫纪子眼圈微红的柔模样，顿时道：“雨宫同学？你哭了！果然是谁欺负你了吗？”

　　“…”

　　雨宫纪子偏头看向他，你又是从哪里冒出来的？

　　棒球部长瞪向篮球部长的背影，向雨宫纪子柔声道：“是不是那个家伙欺负你了？”

　　为了避免他误会，雨宫纪子连忙出声道：“这件事和他没有关系，主要是工藤…”

　　“我就知道是他！雨宫同学你不用为他掩饰了，我这就去让他给你道歉！！”

　　棒球部长话听一半，怒气冲冲的去追篮球部长了，雨宫纪子伸着手都不知道怎么说话好。

　　“听人把话说完啊，都是工藤新一了，要去追也告个白再去啊！”

　　雨宫纪子最烦别人打断自己说话，告白也没拒绝到，忍不住气的跺了一下脚。

　　“咔擦…”

　　雨宫纪子低头看着地面，帝丹高中果然是一所历史悠久的学校，地面都已经有些老化了吗？

　　文学部副部长不知道从哪里赶了过来，手上还拿着本《被骂的幸福》，见她跺脚的样子，连忙先哄道：“雨宫同学！别生气别生气，是不是有人欺负你啊？”

　　大概还从来没有人见过雨宫纪同学生气的样子，他不由得心中一荡，雨宫同学微鼓着脸，跺脚，暗自闷气的样子，一双平时温柔的眸子此时小气势十足，实在是太可爱了。

　　他不由得有点期待。

　　雨宫纪子悄悄地伸脚踩住地面的缝隙裂痕，看着他的书：“？？？”

　　作者是川澄佑胜，日本名僧，这文学部副部长，虽然她知道应该不是自己想的那样，但是…

　　雨宫纪子望着他，小声说了一下：“笨蛋？”

　　“嘶…”

　　见他吸了口冷气，说不出话的样子，别吸断气了，雨宫纪子连忙摆手：“不是说你。我是说他们连话都不好好听就…”

　　“雨宫同学稍等！我去去就来！”

　　文学部副部长停止吸气，伸手推了一下眼镜发出闪光，单手持书卷，径直大步流星的走向那边篮球部和棒球部长。

　　“…？能不能好好听人说话！！”

　　雨宫纪子气结，看着他也加入去那边，扭头看了一圈周围，没有人，但还是先把微红眼圈擦擦。

　　再来人的话，她一定要说清楚，都是工藤新一的锅，然后再一定问出是谁在造自己的谣！！

　　想着，好一会儿没有人再来了，雨宫纪子正奇怪着，却见那边三个人打起来了。

　　“？？？”

　　“…别打了！！别打了！！！”

　　“停！我说停停！！”

　　雨宫纪子一边喊着一边跑过去把他们拉来，这一拉，顿时他们就分开了…

　　她张着小口，我现在是柔弱的雨宫纪子，我没有用力气的啊？！

　　抬头一看，他们却仿佛被自己拉住了一样才没能继续打成一团，虽然没再打成一团，但嘴上喊个不停。ŴŴŴ.23sk.com

　　篮球部长粗声道：“你们两个干什么？！想帮工藤新一吗？！”

　　棒球部长还在一边挥舞着拳头，梗着脖子硬气道：“我让你欺负雨宫同学！！”

　　最大声的文学副部长鼻青脸肿的大喊道：“别以为仗着着人高马大就了不起啊！我今天就要让你们明白欺负雨宫同学的下场！！”

　　“…”

　　雨宫纪子揪着他们衣服的手忽然就松开了，发现他们还是光嘴上嚷嚷着，没打成一团，好像她隔空抓人一样。

　　顿时气的雨宫纪子脸一阵红，她就知道…

　　雨宫纪子握紧了她娇小玲珑有力的粉拳，看我不用砂锅大的拳头揍死你们三个演员…

　　“纪子不哭不哭，你们怎么回事啊？！！想欺负纪子吗？先过我这关！”

　　铃木园子不知道从哪里跑出来，一见纪子梨花带雨的委屈模样，顿时心软把纪子揽在怀里，然后充满男子气概的冲三个男人喊着。

　　虽然知道纪子很能大，但那是另外一回事，此时在他们三个人面前，纪子显得这么娇小，不用说也是他们欺负纪子。

　　雨宫纪子心说园子你再不拦着我的确要忍不住揍趴他们了。

　　她疑惑道：“园子你怎么知道我在这里的？”

　　铃木园子一愣：“啊？我听说有人欺负你，就连忙过来了啊！以防万一，我还叫了小兰。”

　　小兰过了一会儿就到了，见三个大男人站一边手足无措，纪子和园子在说着什么的样子，觉得好像哪里不对劲。

　　雨宫纪子已经给他们三个理清楚了，首先，他们三个之中没有人欺负自己，别打了，其次，是工藤新一…算了算了，工藤新一也没有欺负自己。

　　她只是想到了一些不开心的事情而已，非常谢谢她们关心，然后，是谁告诉他们自己被欺负了，非常伤心的？？？

　　雨宫纪子用发绳扎起了头发。

　　结果三个人说的都不是同一个人，她的手机倒是突然响了起来。

　　工藤新一打来的，她疑惑的看了一下他们，旁边小兰也一脸疑惑，雨宫纪子走到一边接通手机，甜甜的道：“新一？”

　　“真是的，搞那么多号码做什么？打了几个都没通。”

　　雨宫纪子委屈道：“是你自己记错了号码，人家哪有七八个手机号？”

　　“…”电话那头的工藤新一沉默了一阵，你自己用那么多手机号码给我打过电话我才能存到的啊！

　　不过他也明白了，雨宫纪子边上应该还有人，他奇怪道：“为什么那么多同学发短信询问怀疑我欺负你？？？”

　　“啊？有吗？我没说你坏话。”

　　帝丹小学的小学生江户川柯南深呼了一口气，我就知道，我一直都很相信你，除了你没有人会这样…

　　“你这个家伙——！！”

　　“嘁，小兰，新一说要和你说话，他说想你了。”

　　小兰嗔道：“纪子你在说什么啊？”

　　新一怎么可能说这种话。

　　“？？？”

　　柯南听到小兰的声音，手忙脚乱的拿稳了电话，可恶，他不知道小兰在边上啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第二百三十一章：你们别打啦，别打了免费阅读。https://xs.23sk.com 