    为什么刀娘模式的阿十六＋宋书航，会变成一个大印？

    这是什么原理？

    你们就算变成子母刀，甚至变成雌雄双剑，我都能理解。

    但从刀变成大印，跨度是不是有点大？这两者间有什么联系？

    “这两者之间，唯一的关系……可能就是轮回印了。”轮回刃仙子抬头望天，心情复杂，显然她也没想到会出现眼前这一幕。

    白龙姐姐一脸疑惑：“？？？”

    她没有跟着宋书航一起意识下潜，没接触第五天道，所以不知道‘轮回印’的事。

    但听着这‘轮回印’的名字，显然是和道器轮回刃仙子配套，或是同出一源的东西？

    难道说，第五天道有两件道器？

    “轮回印，那是我本尊第五天道重铸轮回的根基，由她不朽之躯所化。我刚带着霸宋去了一趟那里。”轮回刃仙子解释道。

    白龙姐姐眨了眨眼睛。

    她还是低估了霸宋的搞事能力。

    不愧是‘宋?什么都能蹭?书航’吗？

    ——顶尖刀娘？能短时间化身为道器的刀娘？

    对宋书航来说……不仅仅是如此！

    只要他接触到的东西，总能蹭到一点东西回来。

    所以，在协助苏氏阿十六化为顶尖刀娘之后，宋书航更是将自己也砸了进去，借用‘轮回印’印记的能力，让自己和苏氏阿十六更进一步，合体进化。

    然后‘轮回印’就被鼓捣了出来。

    和‘道器?轮回刃’投影一样，霸宋＋苏氏阿十六合体进化出来的‘轮回印’，威力同样几近于轮回印本体轰击。

    “大概能攻击2－3次的样子。”轮回印中，传出宋书航的声音。

    “是我的实力还太低了，如果我更强点的话，我们就能发挥出更多的威力。”苏氏阿十六有些不满道，她对自己晋级的速度感觉不满意，虽然她晋级已经飞快。

    “没事，实力的事……我们有的是机会去提升。主要是不能留下隐患，要一步一个脚印，稳扎稳打。”宋书航安慰道。

    而且，一次合体后，能砸2－3次轮回印，效果已经超赞。紧要关头，说不定能起到翻盘的效果——况且，第五天道一直记仇第四天道。轮回印如果和来针对第四天道的话，威力至少翻个倍！

    白龙姐姐翻了个白眼。

    诸天万界，唯独你霸宋没资格说这句话。

    “书航，下次我们合体进化前，先让我做个实验，我有一个设想，说不定能增加‘轮回印’威力效果。”苏氏阿十六思索道。

    “我刚才也有一个大胆的想法。”宋书航笑道。

    然后，两人异口同声默契道：“在合体进化前，先将‘刀刃化’的威力发挥到极限，借助轮回刃仙子的力量，暂时进化为道器。在此基础上，再进行合体进化。”

    这样一来，或许就能将轮回刃的威力，发挥到极限。

    轮回刃仙子不满道：“你们当我是工具人吗？”

    “节哀。”白龙姐姐安慰道。

    工具人不工具人的，其实无所谓。白龙姐姐感觉，只要到时候霸宋的《养刀术》到位，轮回刃仙子会很乐意助霸宋和小十六一臂之力。

    毕竟，霸宋的《养刀术》是天道和多位九幽主宰，共认为是邪术的秘法。

    “差不多了，先解开这个模式。一直维持着这个模式，对十六你的身体压力比较大。”宋书航出声道。

    “解！”苏氏阿十六轻唤一声，两人从‘轮回印模式’退出。

    光晕中，阿十六的身形也恢复为人类模样。

    白龙姐姐身形舞动，从轮回刃仙子脖子上离开，落回到阿十六身上。

    被抛弃的轮回刃仙子伸手摸了摸脖子——莫名的，有些留恋白龙仙子缠绕在她脖子上的感觉。

    白龙围巾，给人贴心的呵护。

    【可能是因为龙界‘白龙分支’的一部分白龙体内，也拥有着本体第五天道轮回血脉的原因？所以，让我感觉到留恋？

    回头，我要不要考虑去龙界，找一尊白龙过来？】轮回刃仙子心中暗道。

    白龙姐姐并不知道轮回刃仙子的依依不舍，她回到阿十六脖子上后，顺势一缠，问道：“成为刀娘后，有什么感觉不？身体有什么变化？”

    “嗯，身体里除了‘丹田’外，似乎还多了另一种能量核心。我和所有的小十六一起共同这个能量核心的力量，这也是我能化身为刃的基础。”苏氏阿十六答道。

    除此之外，她的实力境界，也小小的上升了一截。

    而且，这种上升趋势还在缓缓上涨，没有停止。

    这应该是她选择保留所有‘小十六人格’的奖励？

    “没有更多的变化吗？”白龙姐姐问道——她似乎期待着更大的反应。

    苏氏阿十六摇了摇头。

    白龙姐姐一脸遗憾之色。

    然后，她又望向宋书航，问道：“书航你呢？化身为轮回印的时候，感觉身体有什么变化？或者有没有特殊的感觉？”

    “我只是辅助阿十六在进化，化为‘轮回印’的时候，其实也只是借助了我亚不朽的属性……所以其实我的身体并没有任何的变化。”宋书航微笑着回复。

    而且，如今他全身上下都化为‘亚不朽’，身体已经很难进行改变——即使是天罚，现在的他也可以坦然面对！

    等有机会，他可以配合道子前辈，试试天劫的老大哥‘天罚’。

    “至于特殊感觉的话，可能有一些。”宋书航捏着下巴，闭目回忆着自己和阿十六合体进化时的感受。

    其是大最的感受，应该是上百个‘小十六’和苏氏阿十六连系在一起的冲击感。

    半晌后。

    宋书航尝试着归纳道：“诸界唯一，万界传说？”

    这是8.5任天道‘道子’前辈，利用漏洞证道时，都没有感受过的经历。

    天道并不一定都拥有、理解‘时间法则’。

    但每个天道可能都会干涉到‘时间’。

    这种干涉，说不定连‘天道’自身，也没察觉。

    比如……当时他看到的‘时间条河海胆刺’，若都是真实存在，并不是推演。每条海胆刺时间长河上，发生着很多不同的变化。

    但每条海胆刺上的‘历代天道’应该都是相同的？

    当然，这是宋书航的猜测。

    做不得准。

    “对了，我们回‘古幽世界’，继续去插柱去。”宋书航睁开眼睛。

    历代‘预备天道’都会前往古幽插柱。

    白前辈还在那等着。