    道奇噗地喷出一大口血，身体笔直着往后倒去。

    剧烈的疼痛瞬间袭上心头，痛得他原地打滚，生不如死。

    潜伏在周围的人，听到这个声音，吓得赶紧跑过去。

    等他们看到道奇脸色发白，情况不太对，就赶紧带着他迅速离开了那里。

    回到城堡后，查理国王看到伤势沉重的道奇，感到极为费解。

    他马上询问手下：“怎么回事？道奇怎么会变成这样？”

    手下们立刻跪下来：“回国王的话，我们也不知道他为什么会变成这样。我们一直在外面潜伏守卫，却忽然听到他大叫，就赶紧跑回去，结果就是这个样子。”

    查理国王觉得这不是好消息。

    但看到道奇眉头紧皱，表情痛苦的样子，他也不知道道奇是不是成功了。

    无奈之下，他只得吩咐说：“立刻去查，看看张明死了没有。”

    “是。”

    “不，不用了。”道奇忽然说话了，但他的声音很虚弱。

    查理国王急忙问道：“你失手了？”

    道奇慢慢地睁开了眼睛，看着查理国王：“张明他修炼了神光，恶鬼杀不了他，反被他给消灭了。”

    这是查理国王最不想知道的结果。

    但事已至此，他也无可奈何。

    “留下痕迹了吗？”

    道奇慢慢地摇了摇头：“恶鬼们全都被消灭了，一个活口都没有留下。张明纵然有天大的本领，也绝对查不到是我干的。”

    “那就好。你先好好养伤，这件事情以后再说吧。”

    “查理国王，对不起，我没有完成你交给我的任务，对不起。”

    “先不要说这些。好好养伤，以后再说。”

    道奇感到极为惭愧，但现在说这些也没有任何意义。

    为今之计，就是尽快养好伤，继续为查理国王效力。

    出去后，查理国王陷入了沉思。

    他也没有想到，居然这样都杀不了张明，实在是可恨。

    不过，既然道奇说没有留下任何蛛丝马迹，那他也稍微放心了些。

    只要他的地位还在，就还有杀张明的机会。

    与此同时，张明和乔安娜侯爵已经转移到了别的住处。

    张明洗了个澡，换了身干净衣服后，就去见那个被他救下来的恶鬼。

    他用玄武罗盘镇压了这个恶鬼。

    拿起玄武罗盘后，恶鬼马上就要逃，但看到张明后，吓得紧急刹车，调头就要跑。

    张明冲上去一把抓住了他的脖子：“你要是再跑，我就捏碎了你。”

    “我，我不跑了，我不跑。”

    这个恶鬼也看得出来。

    凭他自己的力量，是绝对逃不掉的。

    张明松开了他，再用剑指点在了恶鬼的眉心处，将煞气注入进去。

    恶鬼顿时精神一振，感觉气力都在恢复。

    他感到很诧异：“你这是做什么？”

    “你现在力量很虚弱。我要是不救你，到不了明天早上，你就会魂飞魄散。”

    恶鬼很吃惊：“你竟然知道我的力量是什么？”

    “呵呵，煞气而已，没什么大不了的。我从小就玩这个，根本不值一提。”

    “你到底是什么人？怎么这么厉害？”

    “这算什么，小儿科罢了。”

    接着，张明马上问道：“我来问你，你叫什么名字？”

    “查尔斯。”

    “你们是从教堂里逃出来的？”

    “对。”

    张明继续问：“知道是谁放你们出来的吗？”

    查尔斯摇了摇头：“我不知道。”

    这下乔安娜侯爵不高兴了：“你不知道？”

    “我真不知道。本来，我们都是被封印在罪墙的。但是，今晚上忽然有股力量帮助我们解开了封印，逃了出来。”

    “什么力量？”

    查尔斯解释说：“那是大主教权杖的力量。只有它，才可以解开封印，放我们出来。”

    乔安娜侯爵顿时恍然大悟：“看来，放走他们的那个人，就是杀害弗朗西斯的凶手。”

    “你说什么？”

    查尔斯目不转睛地看着乔安娜侯爵：“你刚才说弗朗西斯被人给杀了？”

    “怎么，你很关心他？”

    “那倒不是。当初把我们封印在罪墙的人，就是教会的大主教。他们该死，死的越多越好。只是，我很诧异，到底谁有那么大的胆子，居然敢杀教会的大主教？”

    张明如实地说：“我们也在调查这件事情。查尔斯，如果你能帮我找出真凶，我可以放你一条生路。”

    “当真？”

    “我没必要骗你。”

    “太好了。说实话，我自从罪墙摆脱封印，就一直想回家看看。只是，迫于那股力量的束缚，我实在是挣脱不了，这才跟着大家一起来杀你的。现在那股力量不见了，我恢复了自由身，真得很想回家。”

    张明继续说：“如果你能帮我找到凶手，你就可以回家看看。”

    “我可以带你去那个地方。”

    “什么地方？”

    “就是那股力量发出的地方。”

    张明反应了过来：“是那个施法的地方吧？”

    “对。我虽然不知道那个地名，但我知道它在哪儿，要不要去看看，兴许可以找到蛛丝马迹。”

    “没问题。”

    张明简单收拾了一下，带着乔安娜侯爵，连夜就出发了。

    查尔斯的状态恢复了一些，但并没有完全好起来。

    现在的他，无力反抗，只能老老实实地听从张明的安排。

    张明让乔安娜侯爵先睡会儿觉，因为路途遥远。

    车子开了整整八个多小时，才到了一片已经废弃的村子。

    乔安娜侯爵睡醒了，看到满眼荒芜，也觉得很诧异：“这是哪儿？”

    “我也不知道。”

    张明拿出了一个巴掌大小的罐子，用黑布包裹着，遮挡住了阳光。

    他马上吩咐道：“查尔斯，太阳要出来了，你还是进去躲着吧。”

    查尔斯也没有办法，只能委屈自己，藏在罐子里。

    张明继续往前，一边问道：“在哪儿？”

    “往前走，前面有一栋废弃的别墅，就是那里了。”

    张明和乔安娜侯爵继续往前走了大概两百米的样子，果然看到了一栋老旧破败的别墅。

    院子里的藤蔓植物不受控制地疯长，已经将别墅给包裹了起来，都快要看不到它本来面目了。

    推开生锈的铁门，张明直接走了进去。

