    草原枯黄到一半的时候。

    皇台吉就御驾亲征去攻打朝鲜，以恭顺王孔有德的汉军为急先锋，攻城略地，所向披靡。

    清军的全部主力，也都被调集了过去。

    明军这次是再也救之不及。

    草原果然是恢复了宁静，刘青峰等人则是对陆舟佩服得五体投地。

    看来主公在大战略的布局上，眼光是独到的。

    分身乏术的建奴，让陆舟有了消化发展的时间。

    从漠北到明边的道路已经畅通无阻了。

    归化城的宁完我不时有小动作。

    可却不知身边都是陆舟的暗哨，层层相扣，一举一动都在把握。

    大明的商队，也等养肥了再宰。

    而今年失了朝鲜的大明，将会在塞外彻底无援。

    明地内的流寇也再次死灰复燃了......

    在陆舟的宅院里，现在又被重新翻修了一次。

    变得古香古色。

    不知道被乌拉等人，从哪里弄来的古画也挂了起来。

    四处有古董摆件，生活越来越奢侈了，婢女一下增添了十几个......

    院子里，一个古朴的香炉冒着青檀烟。

    陆舟正跟着一个武士，学习基础的剑术。

    其实在古代，像样些的大家子弟，都会习一些基本的武技。

    “主公，大明皇帝的使者又来了，这一次看起来比较庄重。”

    刘青峰进来禀报，脸上是一副玩味的模样。

    他先前做使者的时候，可是吃过太多苦头，看过太多脸了。

    现在终于有了让别人求着登门造访的机会。

    不过对待使者这种事情，是有诀窍的，太过热情了丧失主动权，把握不好就又等同于是宣战。

    刘青峰对此却是十分熟稔。

    他把握着分寸，又调人胃口。

    而就现在的情况来看，觉得是可以接触明廷的时机成熟了。

    正统皇朝的人看模样已经是放下架子。

    “让他们都进来吧！”

    陆舟挥了一挥手，便来到了议事殿里。

    几个大明的使者也被带了上来，而出人意料的是，来的人里明显没有阴阳怪气的公公。

    这些人高大威武，都是武夫。

    倒是中间的一个中年人，显得有几分气度。

    “在下孙传庭，这些都是我的侍卫......”

    来的那人倒是显得坦然，没有什么隐瞒的说道。

    孙传庭在明末这段历史上，也是一个人物，一生刚正不阿。

    卢象升战死之后，就曾代替其总督各镇剿匪援兵。

    后边在大明亡国前几个月，与李自成在潼关战死。

    后边便是崇祯帝吊死，《明史》有“传庭死而明亡矣”之说。

    陆舟下意识看了看刘青峰，发现他对着孙传庭倒是没什么反应。

    看来这时节的孙传庭正初露头角，还未在所有人眼前展现。

    如果身居重位，也不会第一次就被派到这边来。

    “嗯，孙传庭......”

    陆舟闻言也只是二郎腿一翘，逼格满满。

    他哪里懂得古代的什么礼仪之数，言行都是按照平时的一昧作风来。

    孙传庭几人面面相觑，各自找了位置坐下，可后边的一句话，就让陆舟吓了一跳：

    “家父可是陆钧臣，陆千户？”

    “我没有对手下人隐瞒过，可你们从哪里得来的消息？”

    “皇帝的鹰犬，锦衣卫私下里想要做的事情，自然是全都瞒不住。

    只不过陆钧臣在大明的最后一道消息，却是身死......以身殉国了......”

    “嗯，是死了......你们不是皇帝的鹰犬？”

    “是明边的守将，这草原上一路遥远，诸将畏怯，我是主动要求前来。”

    “我想起来了，草原上本来有一支跟在清军后边的兵马......你们胆子还挺大！比那些堡垒里的明军强多了！”

    陆舟恍然，感情离自己最近的，还是这孙传庭部众。

    “愚勇而已，比之伯爷不及！”

    孙传庭说着，忽然起身对前方的陆舟行了一个大礼。

    明显的拍马屁之意太深了。

    “伯爷？”

    “老爷子是正远伯，皇上说是世袭的，陆公子自然也是伯爷......”

    孙传庭不紧不慢的解释道。

    “正远伯？”

    “主公还是伯爷出身？”

    这回不仅是陆舟惊讶，周围的那些狗腿子都惊呆了。

    刘青峰更是一副被欺弄感情的模样。

    明明说好了大家都是草根玩家，这里还有一个有爵位的？

    但想一想又觉得不对劲，这陆钧臣以前他也见过，可没像是什么受封爵的样子。

    “孙大人......”

    陆舟沉下一口气，说道：“好好说话，不然，将你脑袋削了去......”

    孙传庭又拜了一拜，将前因后果加以说明。

    其中又趁此夹杂着诸多皇恩浩荡，众人雨露均沾，能进一步封官拜爵位的意思。

    孙传庭作为一个文将心思细腻。

    可抬起头来的时候，却见台上人对爵位的事情，明显没有什么反应。

    就连他身边人，都是一脸看猴子似的模样。

    全部都是惊讶跟好奇大过于憧憬，更没有多少分惊喜。

    这光景是靠大家打出来的，陆舟身边的人，心里哪有什么皇帝。

    孙传庭尴尬的回到自己座位，可一番试探下来，心里有了几分定数。

    看来这城池的主人，果然是没有归附之意。

    就这光景，明内的守将都不听皇帝调令，兵变者甚多。

    更不用说这久居塞外之人，有了自己的根脚，皇威早已是烟消云散。

    想着自己出来前，兵部尚书一再交代对塞外汉人姿态要放低一些。

    孙传庭忽然大笑三声，又道：“陆公子果然雄才大略！”

    紧接着说了一股脑儿莫名其妙的江湖话。

    却将先前的尴尬给盖过去了。

    又一番变换灵活，从原先的招抚策略，改成了寻求合作。

    要是太平年间，这就是在外割据，窥视中原的乱臣贼子。

    可是现在......如今的朝廷还有什么能拒绝的理由呢？

    破坏朝廷根基的祸事多了去了、

    就刚才孙传庭进到城里的一段路程，虽然看得粗糙，可是明显吵闹的情况非常少。

    秩序井然，这就可以证明这座城池主人的实力。

    可当然了，合作自然是自己作为军阀跟这座孤城合作。

    皇帝老儿天威还是要的。

    聪明的大臣们把孙传庭给推了出去。

    ......

    孙传庭是个干净利落的人，最后商议的初步结果很顺利。

    两边组成了初步的军事联盟。

    就像最初的林丹汗与明廷一般，照葫芦画瓢。

    大明的边境给敞开了，崇祯初年，车臣汗部与明廷由先互市的权利，也被陆舟给拿了下来。

    当年的林丹汗也是背靠归化城，与明廷互市，掌控大量商队，才有了控制草原的底蕴。

    对于陆舟来说，最主要的是能有个名义，对重镇内的边军无所顾忌，行事就能更方便。

    王一水等人在明内的跟脚已经扎下，以后在大明的行动还会有很多。

    而做到这些，陆舟只需要答应朝廷的不过是两个条件。

    此后便可一路畅通。

