    “弗莱明给你的那个特殊的附灵阵，是要用杀戮激活的，而且只对魔物有效。”

    思过崖上，老江抚摸着厌战的枪身，他散出神念，在这猎物圣器之中感应着那密密麻麻的附灵刻痕。

    在红月界的试验已经验证了他的猜测。

    他说：

    “每一个死在你枪口之下的魔物，都会在化作灰烬之前，被抽离一丝黑暗之魂，附着在那个特殊的法阵上。

    直到屠杀的魔物到达一个限度之后，你便借由那些被掠夺来的黑暗之魂诞生了。

    你是个‘缝合怪’。

    由散碎的残灵聚在一起，又在弗莱明对魔物的终年猎杀中，随着他的屠戮而最终形成现在这个状态。

    你是冷漠的。

    你也该是冷漠的。

    皆因你从杀戮中诞生，带着猎巫人对于魔物的刻骨恨意。

    你是被仇恨催发出的怪物。

    难怪在星谷时，遇到那些入魔的敌人，你会表现的如此愤怒。

    那是你的天职，那是你身为武器必须要毁灭的敌人。

    果然是个有性格的姑娘，我喜欢！”

    江老板抿了抿嘴，他打量着眼前这把暗红色的猎魔枪，在几息之后，他站起身来，将这把枪提在手里，说：

    “弗莱明大师是为了毁灭魔物，为了拯救他的世界，才用其超乎寻常的天赋，将你制作出来，你的诞生或许真的是个意外。

    毕竟连制作出你的弗莱明本人，都在恐惧这种他意外发现的掠魂之能。

    我猜，他之所以没有留下传承。

    是因为你可以通过屠杀魔物来强大自身，同样可以通过杀戮猎巫人来变强，毕竟猎巫人的灵魂中，也有源于红月亮的黑暗之力。

    弗莱明在恐惧自己亲手做出的杀戮灵阵。

    他担心这秘密一旦流传出去，就会被魔物们反过来利用。

    毕竟在红月界风雨飘摇的时代，就算他发现了制作圣器的方式，仅仅依靠猎巫人，也根本没办法完成驱逐魔物的伟业。

    他发现了希望，却没办法将整个世界的希望之火点燃。

    便只能把这个秘密藏在自己心里，只能将它藏在你的躯体之中。

    以待后来者发现。

    他，确实给了你一颗会在战场上鲜活跳动的杀戮之心。”

    老江闭上眼睛，将厌战扣在手里，他以神念感知枪体，没能在其中寻到从杀戮中诞生的，属于厌战的意识。

    这位女士很聪明，她懂得隐藏自己不被发现。

    “明晰了你诞生的缘由，我就知道，该怎么强化你了。”

    江老板咧嘴笑了笑，说：

    “我同样也知道，该怎么制作出更多的你。

    弗莱明的担忧在现在这个时刻已经毫无意义，因为我们在红月界的出现，你已经可以光明正大的履行自己的使命了。

    我会制造出更多的你。

    而你们也会与我们一起，共同拯救那个世界。

    正好，不久之后，咱们就要去攻伐红月亮了。那个该死的魔物之源，可是把我害惨了。”

    老江低声笑了笑，背着厌战，快步走回了自己的山洞中。

    他那逆徒董小柔，刚才在这里试枪，把整个山洞弄得乌烟瘴气。

    这会是打光了她那挺加特林装载的千机盒中所有的子弹，正一脸欣喜的抚摸着这厉害的玩意。

    “师父！”

    看到老江走进来，纨绔子弟便抬起头，眼睛放光的对自家师父说：

    “你赐下的这玩意我很喜欢，但它是个白板，上面没有任何墨霜山的墨符铭刻，这只是个法器原胚啊。

    你什么时候给它刻上墨符，好让它成真正的法宝？”

    “还法宝？你是真敢想。”

    江老板撇了撇嘴，说：

    “这把火神炮的材质只是普通灵铁，就算刻了墨符，最多也就器成中品法器，材质所限，毫无灵韵，它是压根没办法成就法宝之姿的。

    再说了。

    你也知这东西是法器原胚，能有多大威能，全看制器师的手艺如何。

    徒儿，你已是我墨霜山门徒，为师给你原胚，就是让你自己亲手完成自己的第一件法器制作，这既是入门，亦是考核。

    它可不是你所见的那些低级栓动枪，乃是为师这一系制器师的不传之秘。

    有了它，你就有了力量！

    而当你亲手完成对于它的强化改造，才算是入得为师门墙。

    你若这这事都完成不了，为师可是不认你这个弟子的。”

    江师父随手甩出一本自己的制器手札，其上记载着他对于附灵术的理解，他看着撅起嘴一脸不满的董小柔，说：

    “去吧，七日...嗯，给你半个月吧，十五日之内，不管你用什么办法，为师要看到这把火神炮成为法器。

    掌门既然能收你，就说明你这丫头，是有制器天赋的，无非就是看你愿不愿意下苦心钻研，五行墨符乃是我宗门秘传，太过复杂，你一时半会入不了门。

    便先学这附灵秘术。

    这东西简单的很，若是半个月还没办法入门，就证明你真的不适合我墨霜山修行。

    你是什么灵根啊？”

    “金灵根。”

    董小柔提着自己的火神炮，气呼呼的回答了句。

    老江听到这回答，便眨了眨眼睛，难怪掌门要把这跋扈丫头交给自己管教，金灵根的修士，在宗门里也不算多了。

    “好吧，为师这就传你墨霜山金行功法，庚辛奇术。”

    老江正要传法，却看到董小柔一脸不屑。

    后者仰起头，语气脆生生的，带着七分得意，三分鄙夷说到：

    “本小姐可不学你这金行入门的庚辛奇术，我从小就在家族中学另一门金行功法‘七曜洗锋咒’，这可是能直入苦海境的绝品功法。

    亦不是本小姐看不起墨霜山的功法，实在是不能兼修其他，会使本小姐已修成的‘洗锋术’不再纯粹。”

    “唔，这么厉害的吗？”

    老江眨了眨眼睛，问到：

    “好徒儿，你这洗锋咒可能修出神通来？”

    “都说了是绝品功法，自然是能的。”

    董小柔哼了一声，解释说：

    “而且不止一门神通。

    存真境修得‘洗锋’，可使兵刃锐利无双。

    修神境修得‘藏锋’，能唤出奇兵灵韵，使之温养壮大，品级更上一层。

    寻道境嘛，不修攻伐，只以身带奇兵之灵韵汇聚，对敌心魔幻生，便能得‘七曜护心’神通。

    再往苦海境去，便可得大神通‘万仞归宗’。

    到那时天下兵刃皆伤不得我。

    灵宝以下，只要是金石所铸兵刃法宝，皆能被我掌控。且除了神通之外，这洗锋咒在练气境，便能修得一缕藏锋剑气，做攻伐之用。

    又有配套剑诀一十九道供我取用。

    即便是以剑修的标准来看，这纯粹庚辛之气化作的藏锋剑气，亦是天下剑气九品中的上流。

    可不是我吹牛。

    就我董家一脉这七曜洗锋咒，乃是苦木境一等一的金行秘法。比你们这庚辛奇术，高到不知道哪里去了。”

    “那还真是厉害啊。”

    老江转了转眼珠子，他语气悠然的说：

    “然我墨霜山庚辛奇术，并非用于杀伐，此术为制器术辅助罢了。天下皆知，我墨霜山人少有修这杀伐功法，御敌便用法器法宝。

    你既是我宗门弟子，也要学我墨家清心之法，不可好勇斗狠。

    好了，该说的都说了。

    你且去寻你的洞府吧，记住，十五日之内，为师要看到一样好法器，若是做的好了，亦有奖励给你。”

    “哦。”

    董小柔咧了咧嘴，想露出一个挑衅的表情，还有心丢几句狠话，但又害怕老江揍她，就只能提着自己的火神炮，快步走出了山洞。

    在洞外，这中州灵域的跋扈丫头恶狠狠的往山洞看了一眼。

    她如吐槽一般说：

    “若不是爷爷不许我带神魂祭练的‘量天尺’过来，今日肯定要狠狠揍你一顿，装模作样的，还给本小姐上起课来。

    哼，这就联系我好友伴当，让他们带足法宝帮手！

    找个机会，好生揍你一顿！”

    如此说着，她摇头晃脑的往旁边的山洞去寻，结果遇到了出来遛弯的宋梵，后者一边如朴实的老农一样抽着烟杆，一边对这半大丫头温和一笑。

    结果引来董小柔怒目而视。

    让宋梵也一时间摸不着头脑，只看她手里提着江夏那一门的秘制火神炮法器，便知道这坏脾气的姑娘和老江有些关系。

    而在山洞之中，江夏也在吐槽。

    他盘坐在工作台前，低声说：

    “若不是掌门不许我用更好的‘教学方法’，今日还能让你这个跋扈丫头囫囵着走出我这洞府？小小年纪不学好，学人家玩帮派耍狠斗勇...

    嘁，真是没见过世面，又被惯坏的小蠢蛋。

    去联系你那些狐朋狗友吧！

    改天就让你好好见识一下，什么叫真正的邪魔外道！

    也不知是个什么来历，就敢引着我家弟子走上邪路...呵呵，真是活的不耐烦了，正好找个时间把他们一锅烩了！”

    如此说着，老江取出纳戒中各色灵材，准备制器一场，又顺便摸出传讯石来，激活灵气，往那边问到：

    “小雅，我想问问，鸿雁会里，有没有金行功法‘七曜洗锋咒’的副本啊？”

    “嗯？”

    传讯石那边的鸿雁会客服小姐姐愣了一下，她又问到：

    “你们墨霜山人，一向不修这等凌厉杀伐术，为何要问这个？”

    “你就告诉我有没有吧？”

    老江运作庚辛奇术，将手中品级更高的“陨星铁”幻化成枪械部件，又说到：

    “以及，它值不值得我花大价钱买？”

    “有的。”

    小雅儿很专业的回答到：

    “而且不只是副本，那卷绝品金行功法的原本秘卷，都在我们这里。只是百多年前，被中州灵域的某个修行世家买走了一套副本。

    这七曜洗锋咒，乃是来自五百年前的苦海大能，剑修‘藏锋’，他战死在西海荡魔一役里，其独创功法就被我们收录了。

    而且我们这里，还有藏锋剑修当年留下的法宝剑器‘七曜剑’，亦是上品法宝，可惜损毁小半。江老板你需要的话，一起买了呗？

    反正你财大气粗。

    而且又是制器师，若能修复，转手卖出又是一大笔钱呢。”

    “啧啧，差点就被她唬住了。”

    听完小雅的介绍，老江顿时哼了一声，摩挲着下巴，心中想到：

    “还以为真的是她家秘传，没成想，居然也是氪金买来的。看来这董家底蕴也就那样，除了徐夫子之外，也惹不出一个苦海老鬼来撑腰了。

    以徐夫子和掌门墨君的私交关系...

    啧啧，这样的话，就能放心大胆的欺负那小蠢蛋咯。为师就不信了，还治不了个你？”

