    秋天过去了，送嫁的人回来了，程恩奋夫妻脸上满满的笑容。

    他们这一趟去后，瞧见程可美夫家的情形，夫妻两人安心了许多，虽然说不是什么大富大贵的人家，可是也能衣食无忧生活。

    程恩奋夫妻自觉除去女儿嫁得远了一些，可是他们夫妻到底是把女儿嫁进好人家，也成全了女儿一直有的心思。

    程可美夫家的情况不错，而且招待亲戚们非常的友好热情，程可美送嫁过去妹妹们，很自然招来一些人家的打听。

    程恩奋夫妻也隐约与旁人提了提这些小女子的身世背景，只是小女子们年纪不大，她们礼仪端正规矩，她们待人时表现出来的温良大方，很容易让旁人生出了一些心思。

    程可美夫家的人，便接到许多打听的消息，而且世上的聪明人不少，大家多少能够猜出一些事情来。

    在程可美夫家牵线的情况下，程恩奋夫妻为带去的庶女们相了亲事，当然他们夫妻在此时自然是不会枉去做小人，他们通过官府，把各家情况大致了解一番。

    他们把各家的条件摆出来，由庶女们自个去评估决定。

    庶女们年纪是不大，可是她们从来不是家中厚待长大的女子，她们的身世，注定她们要比同年纪的人早熟许多。

    这个机会，是她们争取来的难得好机会，她们慎重而且在丁氏的有心安排下，她们也借着机会看了看人。

    两方都有心，程恩奋夫妻也不是什么纠结的人，当然他们也没有多少时间可以一直留在外地。

    两边都有意思定下亲事，两边都商量好成亲的时间，当然年纪相近的庶女，程恩奋夫妻给她们安排的婚期相当的接近。

    程恩奋夫妻回来后，他们的心里面是得意的，他们这一次也总算是为了家里立了功劳。

    他们把庶女们的亲事安排交接给嫡长支后，他们又得到各家送来的谢礼。

    程可佳的两位庶妹许下的人家，那两户人家的家境普通，她们定下亲事的人，如今还在读书。

    她们的婚期定在三年后，而且两人成亲的时间，是非常的接近，前后只差三天时间。

    程恩赐和卓氏自然是往嫡二房送了厚礼过去，夫妻两人问了问两位庶女的意见，两位庶女很是骄羞的表达了，她们愿意的心思。

    程恩赐瞧着庶女们面上的羞色，想起程可佳面上一直以来的坦然神色。

    他对着庶女们皱眉提醒说：“你们虽然说已经定下亲事，可是到底不曾成亲。你们之间有书信往来的时候，你们一定要稳住，知道吗？”

    两位庶女立时脸红的应承下来，卓氏在这时候，自然是会表示出特别的宽厚一面，与她们说：“我给你们拿一些布料，你们要赶做绣衣了。”

    两位庶女互相瞧了瞧，然而两人跟卓氏低声说：“母亲，出去一趟，我们觉得还是要跟夫子们好好学习本事，只是我们的年纪，已经大了。”

    卓氏瞧一瞧程恩赐的神色，她微微点头说：“你们有这样的感悟，你们也没有白出去这一趟，这事，我会去问一问园长的意思，她要是许可，我们自为奉上礼金。”

    两位庶女一脸感动神色瞧着程恩赐和卓氏，说：“父亲，母亲，有机会，我们一定会好好跟夫子们学习。

    如果夫子们实在事忙，我们也一样愿意自学。”

    两位庶女退下后，卓氏转头瞧着程恩赐说：“你看她们两人都懂得珍惜跟夫子们学习的机会，佳儿这个孩子在这方面不太懂事。”

    程恩赐深深的瞧她一眼后，说：“我亲自教导的孩子，你认为她不太懂事？”

    卓氏赶紧解释说：“老爷，我的意思，夫子们有些方面还是能够教导她，只是她没有去珍惜这个机会。”

    程恩赐眉眼抬了抬，他微微皱了皱眉头，说：“她们已经教导不了我的女儿。”

    卓氏沉默下来，她瞧得出来，程恩赐并不反对两位庶女继续跟着平乐园夫子学习，然而他却从来不曾支持过她想要程可佳多上进的心思。

    他们夫妻在许多的观点上面都有不同的认知，卓氏现在懂得退让，她低声寻问程恩赐：“老爷，顾家少爷和佳儿私下里可曾见过面？”

    程恩赐抬眼瞧一瞧她，说：“佳儿这般矜持规矩的孩子，她不会犯明知故犯的错误。”

    程恩赐起身走后，卓氏让管事妇人悄悄打听过消息，知道他去了程家大老太爷书房说话后，她是一脸莫名的神色，这样的时候，他不去青正园？

    钱氏在庶女回来后，她仔细的盘问庶女，而这位庶女能够去那么一趟，自然是有眼色有心思的人。

    她与钱氏说了说一路见闻，又低声说了她的一些猜想。

    钱氏听后轻轻的点了点头，低声说：“你对你的亲事真心愿意吗？”

    庶女轻轻的点头，低声说：“母亲，我要是嫁在都城，我夫家的人，永远都记得我庶女的身份。

    而我嫁在外地，我夫家的人，他们对我最深的印象，便是我是程家的女儿。

    有父母在，有兄弟们在，我又不是轻浮的人，将来我的夫婿如果能够成才，我愿意来麻烦兄弟们，如果他只是一个老实的人，我和他安心的过好小日子。”

    钱氏轻轻的点头说：“你姨娘一直是本分的人，你又是一个好孩子，你只要懂得想事，你将来的日子不会过得差。”

    钱氏过后把庶女说的事情，一一说给程家三老夫人听，她嘲谑道：“母亲，她们定下亲事的人家，不管家境如何，对方都是家中重点培养的读书郎。

    大二房的大哥和大嫂很是懂得利用机会，还要大家欠了他们的人情。”

    程家三老夫人瞧一瞧钱氏的神色，低声说：“先瞧一瞧吧，如果对方是好孩子，我们家能够帮扶一把，就顺手帮一把。”

    钱氏轻轻的点了点头，叹道：“母亲，你说，我们要不要派人去查一查我们这一房那三人的事情？”

    程家三老夫人轻摇头说，说：“不急，现在派人去打听消息，也听不到什么确切的消息。明年吧，春天的时候，再说吧。”