    第57章系统优化

    询问了一下系统能不能传她这个人过去之后，系统的回答直接给她的异想天开上了一层锁。

    【隔空传物的物并不包括玩家这种人类呢，还请玩家清醒一点，这天还未黑。】

    “......”

    简言之，让她不要白日做梦，还是现实点好。

    骆雨当然也没对这事抱有太大的期望，毕竟这黑心系统可是连一个通信功能都这限制那限制的。

    遂在无视系统的嘲讽之后继续问它：“行了，那就说说这次这功能都有什么限制吧，我还等着用呢，别耽搁本玩家的时间。”

    她老早就看秦厌身上穿的那些破烂一般的衣服不顺眼了，现在他身上穿的那件，虽然也还算凑合，但是吧，总感觉还是有些不合他身，也不知道他从哪儿弄来的这衣裳。

    【隔空传物功能每日仅可使用一次，且传送之物每次仅可有一件。

    不仅如此，传送之物的重量在传物功能等级过低的情况下会受到限制。

    以目前玩家拥有的养成值，可传物之物最重仅限于一本书册。】

    骆雨有些发懵，不大确定地问它：“等级过低？你这话的意思是，之后我得到的养成值更高一些，能传送之物的重量也可以慢慢增加？”

    【是的，由于目前玩家养成值等级已达三十点，本款游戏即将迎来一次优化，优化完毕之后，玩家的游戏体验将会得到更好提升。

    目前检测到可优化的功能包括通信、地图、商城、背包四项，请玩家在十秒钟内选择是否即时进行优化？】

    “唔......好渴......”

    系统询问声响起之时，游戏外，正睡在马车车厢角落的叶旭醒了过来，嘴里嘟囔着渴。

    骆雨心想今日时间还剩不少，先优化一下也可以。

    便在拉了拉秦厌右手小指后点了‘是’的按钮，关掉了游戏。

    秦厌对于骆雨会突然到来和突然离去的事情已经习惯了些，自顾自地说了句下次再见后，他便将书册全都放进宽大的袖口内，出了藏书阁，从一条较为偏僻的石子小道处往冷宫大殿回。

    如今已经到了申时初，寻常这时候，来藏书阁的人并不算太多。

    且他走的这条石子小道杂草横生，不大好走，因而会放弃走宽敞大道，走这条小道的人除了有特殊需求的他之外，基本上没人走。

    却不料，这次，竟会被他撞见一人。

    “可算甩掉他们了，母妃也真是的，我不过想去藏书阁看个书而已，这都要派好几个下人跟着。”

    站在秦厌身前的少年，个子上比他还高上半个头左右，身形也较为健壮。

    身着的暗紫色衣袍上还绣着好些金边，从他腰间佩戴的那块蟒形玉佩来看，也能猜测到他的身份并不凡。

    秦厌几乎一眼就从这少年额间正中处长的那颗红痣认出，此人就是比他小上两岁的亲弟弟——大周八皇子秦远。

    二人虽为亲生兄弟，在容貌上却并不肖像。

    秦厌的面容随了当今国主，而秦远，则是随了平诗兰。

    他这弟弟一张面唇红齿白，是为一介翩翩公子，却少了一些阳刚之气。

    再加上上一次秦厌和秦远的相见，也是二人幼时了。

    如今过去了这么些年，秦远第一眼看到面容清贵的秦厌时，并未能认出他的身份。

    秦厌看出身前紫衫少年眸内带着的好奇和探究，猜到秦远未认出他，唇角处染上一些嘲讽的意味之后，没有和秦远搭话，而是径直和他擦肩而过，大步离开。

    他与秦远同为平诗兰所出，如今所处的境况却是一个天一个地。

    仅仅只是因为出生的早晚问题，却落得不同的下场。

    秦厌扪心自问，他非圣人，无法做到心中不生怨。

    是以，多看秦远那副不知愁是何滋味，只需肆意而行的无忧模样一眼，他便觉得心下难受到不行。

    额间一点红痣的少年见秦厌一句话也不说便离开，嘴里咕叨了句这是哪位皇兄，他怎得未见过后，便继续抬步往藏书阁去往。

    今日他来藏书阁看书是一回事，另外一回事，则是他想继续试试，能不能打动沈阁老，让他收他为徒。

    孰料到了地方之后，沈阁老连一个正眼都未给他，还说什么他今日收下的那个徒弟，不知天赋比他高上多少。

    一番话将秦远说的面红耳赤，提早离开藏书阁后，他想起方才撞见的那名他未曾见过的少年，留了个心眼问了下值守在藏书阁门口的侍卫。

    “那位皇子属下们也不知晓身份，只知道加上今日这次，已经来了藏书阁第二次。

    八皇子若是实在想知道的话，属下们下次帮您再留意一下？”

    秦远“嗯”了一声，往回走的路上，想起他刚才走过的那条小路，像是想到了什么一般，脚下的步子加快了一些。

    这附近一些较为偏僻的小道不算多，秦远没花多大的力气便寻到了好几条。

    仔细看了下有人踏足过痕迹的小道，一路顺着痕迹走了约莫快半炷香的功夫，终于让他到了一个能叫出名的地方。

    “冷宫？”

    秦远有些发怔。

    实在是之前撞见的那名皇兄衣着和气度都不像是会待在这种地方的。

    且，目前据他所知，在冷宫的皇子也只有那位。

    兀地，秦远想起秦厌身上穿着的那身靛蓝色衣裳，好似是他七年前较为喜欢的衣裳成色，甚至连款式现在看上去也差不多，只是改大了一些。

    他娘亲有告诉他，她会在每年他那个晦气皇兄的生辰日去给他送衣裳。

    那位，莫不就是他的皇兄秦厌？

    秦远越想越有这个可能性，犹豫了好久之后，最终下定决心往冷宫大殿内迈去。

    只是这路还没走到多久，便被之前跟着他的那些下人找到，不得已，他只能暂时作罢，跟着那些下人们回去。

    毕竟他生母告诉过他，没有她的允许，不能私自去见秦厌，免得被染上一些晦气。

    申时四刻，载着骆雨一行的马车穿过刻着海宁二字的巨石，入了海宁县所在的区域。

    ?  ?男二出场倒计时。

    ?  

    ????  

    (本章完)

