    “废话！就算是那个时候，八十万也没人要，不找你他找谁。”江流没好气的道。

    “那老大，普通职业的人，咱们难道就不收了吗？”五吨问道。

    “当然收，可以再建一个只收普通职业的公会，这样一个走精品路线，一个走正常路线，走正常路线的这个，可以多收人，以数量占优。”江流直接说道。

    这也是他早就想好的，一个娃也是带，两个娃也是奶，还不如直接就建两个公会出来。

    然而，他话音刚落，兄弟俩互相看了一眼，在包厢里就打了起来。

    “精品公会必是我的！”

    “是我！我的！我爹是城主，你不能跟我抢！”

    “我妈还是商业帝国董事长呢，再敢嘚瑟，我就让我妈碾压你妈的科技公司！”

    看着二人打闹时说的话，江流无语：听听，这还是人话吗。

    “行了，目前就这么定下来吧，你们俩抓紧收一下隐藏职业会长，多多益善。”他说道。

    “还有吗老大？”五吨问道。

    “还有想想公会的名字，也可以尝试找找人，最好是现实中知根知底的人，等公会建立起来后，肯定需要高层管理人员，这样的人，咱们必须知根知底。”

    关于这一点，他重点说道。

    虽然没有过管理经验，但是他有玩游戏经验，连神仙技术组这种大公会，里面都有间谍，甚至还会在敌对公司安插间谍。

    可想而知，一旦出现问题，就会对公会造成大损失的，这一点，还是早点预防的好。

    随后，他又说了一堆注意事项后，这次谈话也就结束了。

    临走前，五吨异常严肃的说道：“老大，给你的通讯号别忘了存一下，以后在白云城有任何事情，知会一声就行，应该可以让你避免麻烦的。”

    “行了，我知道，有事我会找你们的。”江流微笑着道。

    以这二位的能量，不催牛批的说，应该是有一些能量的。

    搞定了一些琐碎事，江流便下线去了，他刚从十万大山回来，又要着手开始建立公会，着实是有点累了。

    “天生操心的命啊。”

    江流退出游戏后摇了摇头，去厨房找东西吃去了。

    一边吃，他也没闲着，而是拿出通讯器，打开同城贴吧，在里面简单搜索了一下吨少和撸少相关自然。

    没成想这一搜，还真被他找到打量关于这二位的消息。

    首先是曾经被顶上过同城热搜第一的撸少。

    “巨魔公司总裁之子，半夜偷qing被抓，衣服都没穿被情人丈夫拿着砍刀追了三条街。”

    标准的标题党，江流点开了一看，差点一口饭喷在桌子上。

    这帖子竟然还佩了照片，只见，一个瘦的皮包骨头的小青年，正用双手捂着特殊部位，一脸着急的回头看一个人，而那人手持砍刀，看样子已经追了他几条街了。

    主要是这个帖子上，还不光这一组照片，还有这家伙被一群小妹妹包围的照片，画面一转，这家伙呼呼大睡，被几个妹子脱光了衣服，摆拍出了各种骚性照片。

    关于撸少，还有不少帖子，什么萝莉，少女等字眼，被这家伙玩的花花。

    看着看着，他还看到几个令人难以接受的帖子。

    “白云城撸少喜欢走后花园，这究竟是幼年时期的阴影，还是……”

    总之，关于这个撸少的帖子总结起来说就一个字：“色！”

    色到极致，主要是色也就色了，不少人在扬言，和撸少同一个公司的时候，撞见过他在厕所自己玩。

    撸少的名字，也是这么得来了。

    像他的名字一样，撸撸撸撸撸。

    “这家伙。”江流摇了摇头，开始浏览吨少的帖子。

    关于他的帖子，也和撸少差不多，被人抓拍到包养女朋友，不过这家伙喜欢御姐，专挑那种三十岁往上的，甚至照片里，还有一个四十多五十岁的女人。

    更有一次，这家伙为了追求某个孩子的妈，大方出手给人家买下来半个商场送做生日礼物。

    看到这些帖子，就没一个是正常的，江流苦笑不已：“这两个家伙，还真是……不怪人家骂他们是废物。”

    江流关掉浏览器，他实在看不下去了，这样的性格，不招人恨都难，更主要的时，即便他们再招人恨，也没人真敢怎么样他们。

    一个城主之子，一个商业巨子，这两人仗着家里的关系，的确搞出来不少花样，但总体来说，除了败家、好色以外，还真没有其他富二代那样，做过黑暗的事情。

    可能做过，但至少网络上还没有流传出来。

    “算了。”

    他摇了摇头，白云城吨少和撸少他可不认识，他认识的只有游戏里的五吨和五撸，调查一下，只是心里面有个谱罢了。

    翌日周日，江流给自己放了半天假，什么事不做，而是找来瓦匠和园丁，将他家别墅的小院子翻修了一下。

    还在院子外围，建立起来一道高高的围墙，最后在里面，建立起一个不小的游泳池。

    而见他请来专业的团队来打理自家院子。

    被江父抓住，又是免不了一阵教训。

    “你说说你！有点钱不知道自己姓什么了？你爹就是工地出身，这点小事，你把钱给我得了！”江父被气的不行。

    也是旧城区而来，让他们在这个地方生活的很没有安全感，主要是口袋里憋憋，之前那二十万都不敢往出拿。

    所以最是看不得江流花钱，特别是这个游泳池，江流挥霍出去大几十万星币，把江父气的发疯，要不是他体格弱，怕不是都要家法处置了。

    倒是江母，虽然也心疼，但是还是跟着指挥了起来：“这块，这块的四季青全部扒掉，种上银桂，这块圈出一块地方种金桂……”

    小丫头十四岁的性格，可不管那么多，嚷嚷着让江流给她安排一个代步的工具车。

    她上学到地方离家大约半个小时的路程，每天早起她都埋怨的不行。

    江流挨不住这丫头，便让她挑一个便宜的。

    这可把江父气坏了，回屋拿了腰带追着江烟儿跑。

    “你哥我说不了，还说不了你吗，你给我过来，我保证不打死你！过来！”

    江父气的牙根直痒痒，江烟儿一脸胆小的躲在了江母的背身后。

    一家子吵吵闹闹，用了大概半天时间，他们家花园就焕然一新。

