    九层的905房间内，泰哥和阿毛几个人正在等着柳爷来谈判，林之秋被关在套间内。

    “一会都给我机灵着点，柳青山这个人可不是什么好东西，狡猾地狠，一定把里面那个娘们给看住了”

    “放心泰哥，这次如果顺利谈下绿港，以后在绿港都是咱们的，到时候要啥女人有啥女人啊”

    “行啊，阿毛，你终于开窍了”

    “怎么还不来啊”

    “要不要我出去看看”

    “不用，人在我们这，着急的是他们，等着！”

    柳爷和阿峰正准备下来九层，刚出电梯，柳爷的电话响了，接通之后，柳爷听着对方说话，脸上突然变得凝重起来。

    挂断电话，“回去！”

    说着，又让兄弟们走进了电梯。

    “怎么了，柳爷？”

    “上去说！”

    回到房间，柳爷告诉阿峰，刚接到情报，这里有警察，他们已经发现了这次交易，我们要立即离开这里。

    “那之秋姐怎么办？”

    “现在硬闯，怕他们会伤害之秋啊，这样，你安排人在这盯着，有机会一定要救出之秋，我们现在必须马上走，你安排人把车开到酒店后门”

    “好的，柳爷，我马上办！”

    刚要出门，阿峰突然想起来，“十五楼那小子怎么办？”

    柳爷想了想，“听到我们的谈话，那就别留了，注意把现场打扫干净，然后扔得越远越好”

    “明白”

    阿峰安排人员留在酒店，又让人把车开到了酒店后门，然后来到十五楼，那是一间私人休息室，不对外，准备的说可能只有柳爷有资格去里面。

    站在门口，阿峰戴上手套，掏出手枪和消音器。

    这一幕，正好被夏岚看到。

    夏岚的办公室正是十五楼，她从办公室出来，看到一个人站在柳爷的私人会室门口，然后又看到他拿出枪。

    夏岚赶紧走过去，“在干什么？”

    “夏总！夏总好！”阿峰没想到夏岚会在，吓了一跳，“刚才有个人偷听到了柳爷说话，柳爷让……”

    看到阿峰的手势，夏岚大概明白了意思，她知道柳爷做事向来谨慎，但是在这里杀人似乎有点不妥。

    “开开门我看看”

    阿峰打开门，夏岚刚走进去两步，就认出了被绑在椅子上蒙着眼睛的是路梓铭。

    然后赶紧出来，“你确定是他偷听的？”

    “这还能有假？我亲手抓到的！”

    “在酒店做影响太不好了，万一留下什么痕迹我这酒店会有麻烦，你跟柳爷说，这事我交给我就行了，你走吧”

    “夏总，这……”

    “快走，就说是我的意思，有事让柳爷联系我就是了，对了林之秋怎么样了？”

    “还没谈，柳爷说我们得撤了，这里有警察，想必是这小子搞的鬼，夏总你要小心点啊”

    “我小心什么，你照顾柳爷赶紧走！”

    “好的！”

    就在柳爷和阿峰从酒店后门逃走的同时，文彬带人赶到了酒店，和顾嘉汇合后，文彬到前台出示了证件，然后问柳青山住在哪个房间。

    前台查了一下说没有这个人。

    “他肯定不会用自己的名字开房间的”

    “那怎么办？”

    “今天晚上都有哪些房间是新开的，都调出来”

    “这个可能需要我们值班经理过来，我马上叫过来”

    值班经理来到后，看到是警察同志办案，也是很配合，让前台把今天新开的房间号码和住宿人员名单都列了出来。

    晚上时段一共5个房间，顾嘉和文彬挨着查了一下，等到最后一个就是905。

    听到敲门声，泰哥以为是柳爷的人，打开门后见是服务员，说是酒店刚才维修水房，让他们试一下有没有热水。

    阿毛边到洗手间试水边抱怨他们打个电话就行了，怎么还打扰住客休息呢。

    这是顾嘉走进去看到了里面好几个人，有一个竟然是泰洪达。

    阿毛刚出来，一抬头看到了顾嘉。

    文彬拿枪指着阿毛，让给他前面走，阿毛双手举起，走进去。

    这一切对泰哥都是那么的错不及防，他以为今天是个好日子，他可以在柳青山那扳回一局，结果竟然遇到了顾嘉。

    就这样，泰哥被文彬拷了起来。

    然后在另外一个房间里，竟然发现了林之秋。

    “她怎么在你这里？”顾嘉确实很好奇发生了什么，那天他们追赶高阳和林之秋，最后只在车里发现了高阳。

    泰哥把事情的经过大致说了一遍。

    “柳青山呢？”

    “我还在等他呢，你们怎么找到这里的？难道柳青山耍我？还是你们一块耍我？”

    “我们可没那么多跟你演戏的时间，我们这次来也是找柳青山的，既然这么巧碰到你了，那么就劳烦泰哥跟我们一起回去一趟把”

    “今天真是倒霉啊，本来是我的好日子，被你们搞成了坏日子”泰哥对着顾嘉抱怨起来。

    “泰洪达，你给我老实点，就算我们本意不是来找你，你身上犯了什么事你也自己清楚，回去你再慢慢交待吧，对了你今天和柳青山见面是为了什么？”

    “不是回去慢慢交待吗，这么着急干嘛”

    “你不想我们抓到柳青山吗？”

    “我想，但是我是真的不知道！”

    就这样，泰洪达和林之秋被带到了车上，分别坐在两个车里。

    “看见辛蕊了吗？”

    “没有啊”

    “等一下，我给她打个电话”

    顾嘉这才发现，辛蕊不见了踪影，打电话也不接。

    “你们先走，我找找辛蕊”

    “你自己能行吗？”

    “可以，你们先走吧，路上当心，把林之秋给我看好了，回去抓紧审问”顾嘉悄声对着文彬说道。

    “知道了，你自己也当心点，电话联系”

    顾嘉回到酒店问了前台服务员，服务员说看到有位女士在大堂打电话，然后自己走出去了，就再也没回来。

