    “帝君！”

    “宣愿拜帝君为师，学习道理！”

    “还望帝君垂怜！！”

    孔宣猛地跪倒在姜尚面前，一脸虔诚，说出的话让姜尚恨不得口吐芬芳。

    姜尚：???????…

    好样的！

    你一几乎与圣人肩并肩的大佬，居然说要拜我为师？

    请问我能教你什么？

    我怎么就没有发现呢？

    “道友莫要说笑。”姜尚微笑着道，“你已是超越大罗的大能，我不过一介大罗, 能教得了道友什么？”

    这话已是婉拒。

    但孔宣却跟听不懂一样。

    直接对着姜尚砰砰砰就是三个头。

    “师父在上，请受弟子三拜！！！”

    ……

    姜尚：……

    我去！

    你这是玩真的啊！

    这要是磕坏了可咋整！

    这一瞬间，姜尚心里直犯嘀咕，立刻将孔宣扶起来道：“道友何必如此！！”

    孔宣不答跪拜在地上，脑袋磕的“咚咚”响，又是三个头。

    然后方才抬头道：“弟子只求学得道理, 其他的不敢妄图，还望恩师垂怜！！”

    恩师？

    姜尚彻底懵X了。

    原来你是这样的孔宣？

    这顺杆往上爬的功夫……一流！

    而且还有些社交牛X症的倾向。

    “唉, 道友啊, 你要与贫道讨论道理论道，贫道是十分欢迎的啊，何必……何必非要如此呢？”

    不管怎么说，要收未来的孔子为徒，姜尚心里无论如何都过不去这个坎。

    只道：“不如这样，道友有什么问题，可以随时与贫道来探讨，贫道一定知无不言，只是这拜师一事万分不妥……依贫道看，还是罢了吧。”

    孔宣猛地抬头：“恩师可是嫌弃弟子无能？”

    姜尚再次无语。

    嗯。

    不知该说什么好。

    要是你还无能的话，整个洪荒就没几个不是废物了呢。

    孔宣见到姜尚沉默，心里更加认定自己的猜测。

    于是孔宣道：“既然恩师着实不愿，那弟子也没有办法，就算是强行拜师也无用。”

    姜尚闻言顿时松了口气, 这样就好，这样就好。

    可他这口气还没有呼出去呢，孔宣一句话就又给他堵了回去：“那孩儿就拜先生为义父吧！”

    “父亲大人在上, 请受孩儿一……”

    姜尚急忙冲上去, 打断了孔宣的话。

    此刻，他的心理是这样的——！！！！

    孔宣的师父作不得，那孔宣的老爹就更作不得啊！

    不当其师父只是因为姜尚心理上过不去，可孔宣的义父……这真心不是谁都能当的啊！

    众所周知。

    孔宣是元凤之子。

    虽然现在凤族的辉煌已经一去不复返了，但元凤可是为了偿还凤族的因果，涅槃化身朱雀，镇压南明不死火山的啊！

    作为镇压天地四极的四圣兽之一，其地位等同于圣人！

    虽不能出南明不死火山，可其在南明不死火山内，实力无惧于圣人！

    而当孔宣的义父……那不明摆着占这位的便宜？

    这不是找死吗这？

    不妥，万万不妥啊！！！

    “道友！道友的诚意我感受到了！”

    姜尚苦笑着说道，“只是这……真真是不妥啊，如果道友真心想与贫道扯上点什么关系的话，不如贫道代为引荐，道友拜我师玉清圣人元始天尊为师可好？”

    虽然严格意义上来说，孔宣也属于披毛戴角、湿生卵化之辈。

    但姜尚觉得，孔宣既是元凤之子, 又是即将证道的大能, 应该是个特殊情况。

    ……

    玉虚宫。

    被提起名号的元始天尊瞬间心生感应。

    元始：？？？

    什么时候你居然可以作为师的主了？

    为师教你四十余载，你就是这样孝顺为师的吗？

    不过……

    为师虽然不大看得起披毛戴角、湿生卵化之辈，但那也因人而异。

    如果是孔宣的话。

    也不是不能接受的啊。

    嗯。

    贫道不介意再收多一个亲传弟子。

    让从此以后玉虚十二金仙变成十三之数。

    ……

    勾陈天宫。

    孔宣整个人都不好了。

    他没想到恐子先生会这么不要脸，为了不收下自己，居然不惜搬出元始圣人来。

    这下压力就来到自己这边了。

    答应的话，不合自己的本心。

    不答应……众所周知，元始圣人气量甚小，自己如此恐有得罪之嫌啊。

    除非自己也已经成圣或者证得混元大罗金仙道果，否则他也是不会想要平白得罪一尊圣人的。

    ——被圣人惦记什么的，下场大多都不太好……

    “这……”

    孔宣心一狠，咬牙说道：“弟子诚心请教，还望先生垂怜！”

    大是一副你不答应我，我就和你杠上了的姿态。

    姜尚也是欲哭无泪。

    但看孔宣这个架势，他也是没有办法了，只好采取了个取巧的法子道：“道友执意如此，那贫道倒是还有个取巧的法子……”

    虽然说这个法子也是想想就让人头皮发麻，可眼下似乎也没有其他的办法了。

    “愿闻其详。”

    “如蒙道友不弃，贫道愿与道友结为异性兄弟，以贫道勾陈大帝的身份，也不算辱没了道友。”姜尚笑说道。

    “异性兄弟？”

    孔宣愣住了。

    结兄弟……

    这倒是他没有考虑过的选项。

    “这……”

    孔宣一时之间也拿捏不准主意了，他想要拒绝姜尚，因为他心里真的十分尊敬恐夫子，愿奉为师或者义父。

    与夫子结拜为兄弟……岂不是委屈了夫子？

    但他也明白，这恐怕是姜尚的底线了，如果自己一定要拜师或者认父，大约是不会被同意的。

    所以……

    孔宣陷入了沉思中。

    这件事情还需要再斟酌一番。

    ……

    姜尚也没有打扰。

    给予了孔宣充分的时间考虑。

    ……

    另一方面。

    金阙斗府，天治天宝阁。

    金灵圣母望着降下的仙光。

    微微一笑，说道：“师妹终是来了。”

    仙光中，云霄仙子走将出来，微微欠身，作揖道：“见过师姐。”

    她虽是得通天真传之人，可到底是外门弟子，见内门中同辈弟子，需以师兄师姐相称。

    金灵圣母隔空将云霄托起，又说道：“早闻师尊有言，说师妹要来助我，然师妹久久不至，叫我好等。”

    云霄知是戏言，却也是一拱手道：“师姐见谅，我接师尊法旨本该即可赶至，只是我那两位妹妹道行尚浅，又不谙事礼，我放心不下，故而安置妥当方来见师姐。”

    嗯……

    把妹妹们都骗去闭关了。

    这就十分妥当。

    同门无数年，金灵圣母对三霄也算是熟悉，一听云霄这话，心中便已经有数。

    不过这些都是小事。

    重要的是，要如何让姜尚对封神之事上心些。

    没错，就是上心些。

    因为身为天定封神之人之一的姜尚，如今是掌天下杀伐，领人间兵革之事的西方太极天皇大帝。

    涉及人间王朝更替的封神之事是躲避不过的，重点就是用心与不用心了。

    当下说道：“师妹，姜师弟如今位列勾陈，但他身为变数，乃我截教一线生机，还需让他对封神之事上心些才是。”

    “不说让他主动参与其中，至少莫要抗拒才是……不知师妹可有甚么主意？”

    云霄想了想，说道：“依师妹看，不如动之以情，晓之以理？想必姜师弟阐教出身，是个讲道理的人。”

    金灵圣母：“……”

    讲道理？

    亏你说得出口。

    要是道理讲得通，我和师尊至于这么苦恼么？

    非但道理讲不通，就连物理也是讲不得的啊，天定封神之人在量劫期间就是一块免死金牌。

    除非是天定劫数，否则谁动了天定封神之人，都要承担莫大因果！

    十分不划算不说，这因果不是谁都能承受得起的——即便是圣人，那也得好生掂量一番啊！

    ……

    片刻后。

    云霄仙子脸上便也一脸愁容。

    依师姐的说法。

    对这姜尚是软的不吃，硬的行不通。

    那这到底要如何是好啊？

    也不知道师尊是怎么想的。

    莫非师姐劝不了，我出面就劝得了？

    ……

    碧游宫。

    通天教主倒是心情大好。

    召集多宝等人，为众门人讲道。

    似乎丝毫不担心云霄和金灵二人完成不了任务。

    ……

    另一方面。

    殷破败等人回朝歌复命。

    九节殿上，将事情经过悉数说明，并言及当日失踪的两位殿下未死，且学成道术归来一事。

    群臣等俱是大惊。

    “什么？两位殿下未死？还学成道术归来了？”

    “天哪！此事当真？”

    “对呀，两位殿下不是当日在法场上被怪风卷走了么？”

    “不过如果属实的话，这可是天大的好事啊！”

    “是极是极，两位殿下的安危关乎国本，如今无事归来，实乃天佑我大商啊！！”

    群臣激动之余，又忍不住怀疑，会不会是殷破败等人未拿住人，编出的骗话，又或者是看错了。

    殷破败、雷开当时发怒，指天发誓，都说看得真切。

    便有比干、黄飞虎等忠臣直言：“还请殷将军告知二位殿下所在，我等需即刻出发迎回殿下！！”

    殷破败只道：“末将等在临潼关遇阻，被迫退去，如今殿下等想必已离开临潼关，至于在何处……我等亦是不知。”

    群臣：“……”

    好吧，看起来不像是假话。

    不过殿下们啊！

    你们既然尚在，还学成道术归来，为何不入朝歌来认祖归宗啊！

    ……

    然而群臣都没有注意到。

    王座之上，商王帝辛一脸铁青……

    “逆子！！！”

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

