    平静的海面上，一艘快艇疾驰而过，破开海平面，浪花飞溅。

    忽地，停了。

    一切归于平静。

    高空，直升机螺旋桨的声音轰隆隆的响着，愈发接近，直升机一个俯身冲刺，然后又猛地拉平，在距离海平面十余米的高空停下。

    尔后，一个软梯被扔上来。

    凌拓先上，随后是牧云河、顾野。

    顾野最后一个登上后，收了软梯，那一艘快艇被抛在海面，没留下一点痕迹。

    “你还会开直升机。”凌拓拧着衣袖上的水，饶有惊奇地看向前面的白术。

    白术熟稔地操控着直升机，说：“我什么都会。”

    凌拓很会泼冷水，一句话砸过来：“听说你驾照考了两次才过。”

    白术：“……”

    哪壶不开提哪壶。

    顾野和牧云河别过头，想乐，被白术发现了，狠狠瞪了一眼。

    直升机往上飞，拉开了跟海平面的距离，飞向无尽的夜空。

    这一次越狱计划，虽然遇上了井西允这个意外状况，导致牧云河、凌拓、顾野身上都留了点伤，但整体还算顺利。

    那一天清晨，恶魔岛的狱警们发现，三个穷凶恶极的罪犯凭空消失，一脸懵逼。

    监狱里有他们的生活痕迹，可是，监控视频被全部毁了，监狱系统里两个人的档案，消失得无影无踪。监狱负责人着急忙慌一查，发现这两人皆是“查无此人”，那些罪名全都“子虚乌有”。

    也就是说，他们半年内收纳了两个罪犯，走了所有正规程序，然后这两个罪犯在监狱里什么都没做，于同一天串谋逃狱，并且抹除了他们所有的痕迹。

    见鬼了。

    若非狱警和犯人可以互相作证——他们存在过，他们肯定怀疑那两人的出现不过是妄想。

    *

    在外面周转了一圈，已经过去快十天了，白术和顾野连京城都没来得及回，直接去了R国的漫画学校。

    东亚赛的漫画投票于今晚结束。

    结果将于零点公布。

    白术和顾野一进校门，就撞上了满面愁容的苏老师。

    “你们回来了？”苏老师见到二人，观察了眼他们俩的神情，心里顿时凉了半截，“关注投票了吗，你们俩是不是成绩不怎么好，看着没一点精神。”

    比赛是采取作者匿名形式投票的。

    作者和助理不能主动透露作品相关内容。

    一旦被发现，将会以“作弊”处理，取消参赛资格，同时取消成绩排名。

    所以，除了作者和助理外，其余人，包括他们的负责人，都是不清楚他们作品的。

    每天除了盯一盯各作品排名，别的什么都做不了，只能等待最终结果公开。

    “没来得及看。”白术说。

    这几天一直在忙活，处理完凌拓的事后，他们还因为顾野身上有伤，在路上耽搁了两天。要不是江南枝跟他们说起比赛的事，他们都想不到要来R国等结果。

    “不看也好。”苏老师搓了搓脸，叹息，“简以楠这几天都疯了。”

    “嗯？”

    “可能排名不太理想。”苏老师忧心忡忡的，“天天拉着楚逍遥玩漫画NO.1，从到练到晚，我昨天看到她，眼睛都熬红了。”

    白术说：“哦。那她晋级应该没问题。”

    苏老师愣怔：“啊？”

    白术耸肩：“现在还那么拼，肯定是在为下一场比赛而努力。”

    “……”苏老师被开辟了这个新思路，感觉她说得挺有道理的，可他始终不敢抱有太大期望，“真要是这样的话，那就好了。”

    白术觉得他丧丧的。

    没有安慰他，白术简单跟苏老师聊了两句，就跟顾野离开了。

    顾野缀在白术身边，低头玩着手机，片刻后，他勾唇，冲白术挑眉：“第一名啊。”

    “意料之中。”白术兴致缺缺。

    “第二名和第三名都咬得很紧。”顾野的手指在屏幕上滑动着，估摸着道，“不出意外，排名应该不会有变化。”

    “嗯。”

    白术反应依旧很冷淡。

    将手机一收，顾野慢条斯理地说：“我说个事，你应该会有点兴趣。”

    白术正在撕棒棒糖糖纸，闻声一抬眼，问：“什么？”

    “我。”

    “嗯。”

    “把你赚的那笔钱，换成了暗网通用的虚拟币，投在了一个地下赌场。押了你第一。赔率1:1000。”

    “……”

    白术手指稍一用力，糖纸破了。

    她眼睛一亮：“你怎么没早跟我说？”

    顾野一笑，好整以暇地说：“因为有我在，拿个第一没毛病。”

    “谁知道，万一我——”

    “万一你用你的小号拿了第一怎么办？”顾野慢悠悠地把话接过去，眼神笃定，显然早就料到了。

    “……”

    白术觉得他没意思透了。

    都说了是惊喜。

    这一件事心照不宣地闭嘴不行吗？

    “我拿你的草稿和构思，花了十天打磨的漫画，会比你一个人创作的要差？”顾野咬了咬后槽牙。

    “……那说不准，毕竟我那么厉害。”白术嘀咕了句，把糖送到嘴里。

    顾野忍不住揉了揉她的头发：“你再这么厚颜无耻下去，真的要上漫画作者暗杀名单了。”

    白术叹息：“我独孤求败啊。”

    顾野诚心道：“闭嘴吧，我想你多活两天。”

    “……”

    白术一言不发地将棒棒糖的糖纸塞到了他的裤兜里。

    小垃圾。

