    “他吐了？”

    “是的，怎么加入的？如何传递的情报？他都已经说了。”宋礼点头，脸上带着轻松的笑意。

    江东靠在座椅背上，神情略显惊讶，

    “还真是没想到，我以为他会自杀或者死抗到底呢。”

    “主要是有二牛和陈队长在……”

    江东颔首，没有问具体的原因，

    “你把大致的情况说一下！”

    宋礼的记忆力很好，他没有翻看记录本，略微沉吟后开口道：

    “窑子街的那个院子的确是他和上线的一个固定联络点，院子里那两女人一个是中国人，一个是日本人，名字分别叫星野真弓和张彩凤。

    这个叫星野真弓的就是邓大海的直接上线，他每次送出去的情报都是这个日本女人通过电台向更上一级传递。据邓大海交代，星野真弓是特高特的大尉，她的上线是一个叫千叶的日本女人，军衔少佐。”

    江东眼睛微眯，宋礼继续说道，

    “邓大海就是被这个叫千叶的女人在南京抓住的，这个女人似乎是晋南特高课的负责人，邓大海猜测她此刻应该在潞安。”

    “猜测？”

    “是的，星野真弓从未向他透露过千叶的事情。只是在高平之战开始前，邓大海曾在潞安城外与这个叫千叶的女人有过接触。”

    江东若有所思地点点头，“你继续说！”

    “那个叫张彩凤的女人是千叶找来专门伺候邓大海的，双方相处的时间久了，邓大海似乎对张彩凤也有了情意。他每到一个地方都要求千叶把这个女人送来，不然他就不提供情报。”

    “呵呵……”江东摇头轻笑，

    “虽然他这么说，但是这个女人的身份也要好好核实一下，千万不能掉以轻心。”

    “是，据他交代，他自叛变以来，向外一共传递过9次情报，这其中最为关键的只有两次，都是发生在最近。

    这两个情报，一个是上个月师长去重庆这件事，另一个是整编之后我们师的编制。”

    江东腾的一下从座位上站起来，

    “炮兵团和新武器的事情他也向外说了？”

    “额……暂时还没有，他只搞到了大致的编制情况，对于部队装备的细节他没敢大着胆子去询问。”

    “那就好。”江东松了一口气。

    新的编制和武器是他准备给小鬼子的惊喜，如果这么快就漏了，那么损失将会堪比一场小型战役的失败。

    “他答应配合军情局的行动了吗？”

    “答应了，只是提了一个条件。”

    “什么条件？”

    “他要求在我们收网的时候要保证张彩凤的安全。”

    “哦。”江东重新坐回椅子上，摸着下巴开始思考。

    “他们是真的有感情呢还是其他什么原因？”

    宋礼摇头，他也困惑着呢。

    半晌后江东问道，

    “你觉得他是真的想与我们合作还是有其他什么目的？”

    宋礼斟酌了一会儿才说，

    “我觉得他说的应该是真的，来之前我问过二牛和陈队长，他们也觉得邓大海应该是真心配合我们。如果能把叫那个千叶的女人调来晋城，只要我们能守住星野真弓这条线就能将之抓住，一举将特高课在晋南的情报网扫除。”

    宋礼握了握拳头，语气有些激动。

    江东只是微微一笑，情报工作错综复杂，尔虞我诈，其间的变数太多，不可高兴的过早。

    沉思半晌后，江东抽出一张白纸，飞快的写起字来。

    宋礼就站在对面静静的看着，没有打扰。

    写完后江东把纸递给宋礼，

    “你让他把这份情报传递出去，如果那个叫千叶的女人真的在潞安的话，收到情报后她一定会有所动作的。”

    宋礼低头看着纸上的内容，越看越惊讶，

    “师长，这份情报是真的！”

    江东翻了个白眼，

    “当然是真的啦，这件事情过段时间就会开展。

    你也不想想，如果部队里还有其他鼹鼠的话，用假情报，对方一查证不就露馅了。”

    “可这么一来日本人必定会兴师动众，我怕会出什么意外啊。”宋礼担忧的说。

    “这算是对你们军情局的一次考验，放心吧，出事的时候我会调其他部队协助你们的。”

    。

    当夜，邓大海带着新获得的情报再次来到窑子街，神态自若的走进了星野真弓的小院。

    “昨天不是刚来过么？又有新消息啦？”星野真弓既怀疑又期待。

    邓大海没有搭话，迈着步子直奔张彩凤的房间。

    这是他每次来这个院子必做的事情，今天也不例外。

    星野真弓气得跺脚，但是又无可奈何，只得关上院门去另一间房间等待。

    隔壁的房间很快就响起了激烈的碰撞声，那声音传出小院，与窑子街的其他声音相和。

    星野真弓把头埋进被子里，也期待着难熬的时间尽快过去。

    “这么快！”

    时间才刚刚过了5分钟，隔壁房间的动静便停止了。星野真弓诧异的抬起脑袋，过去每次都是半个小时以上，今天这是咋啦？

    难道是因为昨天才刚刚来过？

    星野真弓所爱之人是千叶，她对男人的事情知之甚少。

    当下不再多想，起身前往隔壁屋子。

    邓大海身下的女人似乎也发现了他今日的异样，一双滑腻腻的手轻轻的抚摸着他的脊背，好似在无言的安慰着。

    邓大海的脑袋一直埋在女人的脖颈处，结束之后半天没有动静。

    女人略感奇怪，小声的问道：“你怎么了？”

    邓大海没有答话，只是用自己的下巴使劲的蹭着女人的身子，女人的注意力很快被转移，嘴中发出了呜呜咽咽的声音。

    “咚咚咚……”

    敲门声不合时宜的响起。

    女人推开邓大海，飞快的套好衣服，打开房门。

    她似乎很畏惧星野真弓，躬身后离开了自己房间，自去收拾身体。

    房间内充斥着大战之后的奇异味道，星野真弓只来得及略微皱眉便急切的问道：

    “是不是出大事了，江东又要离开晋城？”

    邓大海的眼睛一直紧闭，半分钟后他才光着身子爬起来。

    “你知道福荣真平吗？”他一边穿衣一边随口问道。

    星野真弓面向门口，她嫌恶男人的身体，不愿意看，“福荣真平？是那个在徐州被江东俘虏的联队长？”她的反应还是很快的。

    邓大海穿好了衣服，坐在床边抽烟，

    “就是他，你可能不知道，他来晋城了！”

    “什么？”星野真弓弯下高挑的身体，顶着邓大海喷吐出的烟雾问道，

    “这个帝国的败类，他来干什么？”

    “2月28日左右，由这个叫福荣真平的人带领，所有被俘的日本士兵和军官将会在晋城成立日本人反战同盟会。”邓大海的语气一如往常般平静，

    “你们那边应该有过统计，被江东俘虏的日本人有好几百近千了吧，这其中佐官就有三四个。

    根据我得到的消息，反战同盟成立的时候会有很多家报社的记者到场，这其中不光有中、国的，还有英法美等。

    对了，美国好像有一个叫时代周刊的东西，他们的记者也会到场。”邓大海故意装出很不懂的样子，

    “这就是我刚刚得到的情报，你看着办吧！”

    时代周刊是什么，星野真弓这样的特工很清楚。

    日本人反战同盟会，这是赤裸裸的对大日本帝国和天皇陛下的挑衅啊。

    如果真让这个劳什子反战同盟会成立，那么帝国陆军的脸将会被丢到全世界去。

    “八嘎呀路！”

    星野真弓忍不住呲牙怒骂，火急火燎的离开了房间。

    对于一个崇尚武士道精神的国家来说，脸面就像是猴子的红屁股，那是给人看的，摸不得。

    “好好呆着，你会没事儿的！”

    邓大海拉着张彩凤的手，脸上极难得的露出一个温柔表情。

    “出事儿了吗？”张彩凤担心的问道。

    “没有。”邓大海拍了拍女人的脸，

    “就是想你，想天天和你睡觉……”

    张彩凤的脸红了，见邓大海要走，她贴心的送他到院子里。

    “嘎吱！”

    小院的院门再次关上，邓大海脸上的温柔之色不见。他无声的叹了口气，肩膀也耷拉了下来，低着头向街外走。

