    “什么？”

    “找到黑夜分殿了？”

    不落天宫，宫主双目骤然冷厉了起来。

    这些年，不落天宫死在黑夜手里的人物有多少？

    数千！而且，个个都是天骄人物。

    不落天宫对黑夜怎会没有恨意？

    他们恨不得将黑夜挫骨扬灰！但。

    黑夜太狡猾了，隐藏的太深，即便是不落天宫都找不到黑夜的下落，这让他们很是憋屈。

    可就在今夜，竟然有消息传来，有人找到了黑夜分殿，就在天川神域幽川。

    “请几位古贤出世，定要让黑夜付出代价！”

    “是！”

    ……“找到了？”

    “这么多年了，兄长，我终于可以替你复仇了！”

    万神宗宗主双目湿润，当年他兄长天资纵横，却死在了黑夜的围剿中。

    这些年他一直都在找寻黑夜的下落，却一次次失败，他们心中何等悲痛？

    而今。

    他怎可轻易放过黑夜？

    “本座亲自过去！”

    ……天兽门、道域门尽皆出世。

    他们皆是被黑夜暗杀成长的，对于黑夜的恨意可想而知。

    现在，终于有机会复仇，他们怎会轻易放过？

    于是。

    数十位、数百位人物出世，亲自飞往天川神域幽川，要除掉幽川。

    与此同时。

    六座仙山亦收到了消息，尽皆出世。

    黑夜与蝴蝶不同，蝴蝶很低调，一般不做屠戮的事情，只有危急逆神安危的时候，她们才会祭出屠刀。

    而黑夜则是通天阁的凶器，只要是天骄，则想办法除掉。

    血案累累，早已站在了各大势力的对立面。

    可以说，只要被发现就要被屠掉。

    邪帝、天极轮回、万年老龟等出发了。

    大芸国主、万少沉等人回宗了。

    这是天大的事情，势必要引发天般波澜。

    凌风没有离开，依旧坐镇九川阁。

    于小小站立一旁，她可不知道黑夜是什么，但从众神的态度上，她还是能够看出一些东西的。

    万川老祖则面如死灰，他没有想到因王少的举动，竟然引爆了黑夜，这实在过于可怕。

    咚！一个声音响起，伴着一个人出现在九川阁门前。

    红发在风中翻飞，香气四溢。

    她迈着淡淡的脚步而来。

    “你怎么来了？”

    凌风诧异的问道。

    “你一个人不够！”

    烛龙幽幽一笑，当真是倾国倾城，即便是于小小都看痴了。

    世间怎么会有这种漂亮的女人？

    如果万少沉等人在这里，估摸着要惊吓了，这可是万域榜上排名第一的人物啊。

    “他们没有都来吧？”

    “你猜！”

    “……”凌风就很想翻白眼，这个女人什么时候变了？

    “没来就好，此番一切皆在掌控，不用你们出世。”

    凌风笑着摇头。

    “你知道骗不了你！”

    烛龙很是失望的摇头。

    “我这里没事，你们不用担心。”

    “不怕一万就怕万一，总是要小心一些的。”

    烛龙说道。

    “夜深了，天寒地冻，过来喝一杯暖暖身体。”

    “好！”

    ……凌风这里的确很安全。

    黑夜可没有功夫过问凌风这边的事情了，只因幽川黑夜分殿遭到了史无前例的毁灭性打击。

    不落天宫、万神宗、天兽门、道域门、六座仙山等彻底疯了。

    他们出现在幽川，当真在这里发现了黑夜。

    于是，一场大围剿开启。

    黑夜是很不错，足有八位古贤人物。

    但在众多势力面前，他们能做的便只有徒劳挣扎，他们没有挣扎多久，便被摧枯拉朽的干掉了。

    天亮时分。

    幽川成了废墟，更成了墓园。

    黑夜分殿没有一个人能够活着离开，尽皆死在了幽川。

    但天极轮回依旧活捉了一位黑夜重要人物，将其送回九川阁。

    九川阁内。

    凌风、烛龙等来了一场大捷。

    “万川神国可以结束了，就由云歌接手吧！”

    凌风一句话彻底判定了万川老祖、王少的死亡。

    “彻底清洗，莫要让过黑夜一个漏网之鱼！”

    “好！”

    不久后，黑夜重要人物便送来了，是一位老妪。

    凌风相当直接，动用了万物树、万物净土等，定住了老妪魂海禁制，生生探寻，找到了黑夜另一座分殿。

    于是。

    一场围剿开启！不落天宫等势力发狠，根本就不想黑夜活着。

    而事情远远没有结束，凌风坐镇九川阁，找出了十座黑夜分殿，而让不落天宫等势力暗恨的则是黑夜竟然就在他们眼皮底下，第一神域、第二神域皆有黑夜分殿，距离不落天宫等势力还不是很远。

    这特么就太打脸了。

    卧榻之地，岂容他人酣睡？

    于是。

    十大神域皆开启了疯狂漠视，几乎要将整个神域都翻过来，一定要找出黑夜的下落，否则后患无穷。

    这般，黑夜损失就更多了，足有二十座分殿被挑翻。

    同时。

    凌风那面也迎来了一场杀戮。

    两位古贤人物出现，进入九川阁，要屠了凌风这个妖孽，因为黑夜那面发现这个始作俑者了。

    很可惜。

    他们低估了凌风、烛龙的实力，被强势反杀了。

    “九川阁，本就是黑夜的势力！”

    当凌风吐出这句话的时候，便注定了九川阁的命运。

    这可不是空谈，而是于刚才那两位想要杀掉他们的九川阁主脑人物魂海中找到的真相。

    否则，他们为何急于除掉自己呢？

    毫无疑问。

    九川阁悲剧了。

    整个西凉都在重点打击九川阁，一、夜间，丹药、天功、神兵利器等尽失。

    九川阁沉没！盛极一时的黑夜，遭遇了重击。

    而且。

    诸天势力还透过九川阁，找出了几个黑夜分殿，当场便屠掉了。

    至此。

    黑夜共损失了三十个分殿，不可谓不重。

    凌风没有在狙击了。

    并非不想，而是黑夜发现了问题，果断的斩断了联系，让凌风找不到他们的下落了。

    但暗战则拉开了序幕。

    以通天阁的实力，怎么可能发现不了凌风这个人物，以及烛龙、凌清等人的关系非同寻常，但任凭他们如何想象，都不会想到凌风等人是来自于另一个小宇宙的。

    “此后行事要更小心一点了！”

    凌风眯眼道：“黑夜不过是通天阁的爪牙而已，而今这头巨兽苏醒了，我们的日子怕是不好过！”

    “那就让他们找吧，我们不急！”

    烛龙笑着说道。

    如今，通天阁是不会承认与黑夜的关系的，至少明面上不敢找他们的麻烦，而凌风、烛龙这些人虽然认识，但背景很“深”，即便是通天阁都别想查出他们的来历。

    这一点他们并不担心，不过蝴蝶、隐神、逆神等则要归隐了，不可让通天阁发现。

    “此番，我们也归隐吧！”

    凌风说道：“苟他十年！”

    “好！”

    烛龙笑了。

    如今，他们刚刚晋阶古贤境界，急需打磨己身，十年时间足够了。

    而天骄盛会也没那么快开启终极跨域之战，有了这十年时间，他们可以抹掉痕迹，让通天阁无计可施。

    有了这十年，他们便不惧通天阁了。

    而且。

    此番他们在通天阁内找到了诸多瑰宝，仅仅是秘术就有万门，道秘两门，虽然没有古秘，但也相当珍贵了。

    他们可以借用十年时间，让自己更进一步。

    最终，万年老龟回来接走了于小小，前往天雨。

    凌风则与烛龙离开了九川阁。

    于大势间归隐！当凌风回到灵神天域时，海月神帝、吴云等都蒙蔽啊。

    这才几年时间，凌风所造成的轰动是难以想象的。

    古贤！仅仅这两个字便沉重异常，让许多势力难以呼吸，特别是荣耀国度、八大古势力。

    他们预感到一场风雨要来了。

    但凌风并没有动手，有些事情并不需要他来做了。

    他告诉吴云、海月神帝等人，要闭关十年。

    同时，让海月神帝等人亦归隐，提防黑夜反扑，实则上说的是通天阁。

    “好！”

    吴云、海月神帝等同意。

    凌风的晋级速度太快了，让他们都感觉到了压力。

    要知道，凌风可是目前灵神天域唯一古贤啊。

    当凌风回到悦天净土时，不禁发愣。

    只因。

    在行澜前方，一位靓丽女子正望着他，双目如秋水，痴迷而有神。

    她没有叶魔女、烛龙的美女。

    却是最令人心痛最令人心酸的一个。

    她只身为凌风挡下了所有。

    她差点身死道消。

    “凌风，我回来了！”

    秋书怡望着凌风，痴迷的说道：“是你救了我，我没有什么可以报答你的，要不就以身相许吧。”

    “额……”凌风脸黑了。

    “咯咯……”秋书怡大笑，而后冲上前来，用力抱住了凌风：“这一世，再让我追你一场好吗？”

    凌风的心狠、狠的抽了一下。

    对她来说真的如隔世。

    上一世，她为了凌风拼尽了所有。

    这一世，她还想再追一场。

    “值得吗？”

    “值得！”

    凌风心疼的揉了揉秋书怡的秀发，说道：“好，等那一步结束后，我来追你！”

    “这可是你说的哦。”

    秋书怡忽然一本正经的说道：“本姑娘可不是很难追的，当初可是有不少人想要追本姑娘都铩羽而归了……”凌风笑着，眼睛湿润了。

    他轻轻的吻在了秋书怡的额头上，很香。

    秋书怡身躯一颤，泪湿两行，她痴痴的说道：“其实，也不是很难追啦，我答应了！”

    

