    这一幕也被不要命的新闻工作者们忠实地记录了下来，并通过不惜代价的直播，瞬间传遍全球。

    这一场战斗的烈度不算强，但泰坦巨人与哥斯拉展现而出的破坏力有目共睹，几乎大半个目黑区都被打烂了，品川区被哥斯拉的行走弄坏了大片建筑。

    虽然建筑损毁了，但所有人都为哥斯拉的逃跑而欢呼着。

    他们已经将泰坦巨人默认成了友方，举杯畅饮，彼此相拥，就算有理智的人觉得泰坦巨人也未必是善良的，也不敢在这时泼冷水。

    直升机依旧在盘旋，他们将摄像头和远光灯对向泰坦巨人，摄像机记录了泰坦巨人身体发生的变化，将哥斯拉的断尾吸入身体的画面。

    没人能理解这一幕画面代表的含义，他们只是将这幅画面记录了下来，这种变化的能力，多数人更愿意将它当成是神的伟力。

    哒哒哒！

    泰坦巨人在吸收了哥斯拉的断尾后就停顿在了原地，NHK新闻直升机内的两人已经被利益给冲昏了头脑。

    原本只有他们两个人拍摄，钱就像是水一样哗哗地来，突然冒出了十几家同行竞争，他们能不憋屈？

    有了情绪，他们就打算再靠近一些！

    只要近距离拍摄下了泰坦巨人变化的细节，那他们就还能保持优势！

    两个红了眼的人逐渐靠近泰坦巨人，其他新闻直升机上的同行看到NHK新闻这么不要命，也有些犹豫。

    他们要不要也……还是算了，钱赚那么多也带不走，人生还有很多开心的时刻，要是将自己给玩死，那就很亏！

    而且报告早就已经公布，泰坦巨人和哥斯拉身上都带有强烈的辐射，两者交战的战场辐射量简直惊人。

    他们这些穿了防护服才来的人都不敢这么玩，NHK新闻直升机上两人肯定是疯了……

    NHK新闻直升机靠近到泰坦巨人一千米内，贵重的摄像机将泰坦巨人身体的每一寸细节毫不保留地拍摄了下来。

    靠近了看，摄像师和飞行员才能感受到泰坦巨人的压迫感，在这个一百多米高的巨人面前，直升机也只是稍微大一点的虫子。

    飞行员和摄像师看着顶天立地的泰坦巨人，厚重的身躯上无数暗红色的触须在纠缠蔓延，身体还在发生惊人的变化。

    岩浆般的线条还在不断地转移，最后汇聚成了一片繁复优美的花纹，这简直就是神！

    神！

    神！

    NHK新闻的飞行员和摄像师震撼过后，头一晕，直升机失去控制，径直撞向泰坦巨人。

    轰！

    火团燃起，飞机在泰坦巨人的胸膛处撞击爆炸，NHK新闻最后传回来的画面，是越来越近的泰坦巨人身躯。

    四周的新闻直升机统一拉开了距离，生怕泰坦巨人动起来，然后把他们像是拍苍蝇一样拍死了！

    所幸没有发生这种事情……

    NHK新闻董事会没有一点儿遗憾，又一架直升机升空，朝着泰坦巨人所在飞去，他们已经获得了足够的素材，那两人是为了伟大的新闻事业而牺牲的，明天操作一下又是一大波流量，美滋滋！

    同化掉了哥斯拉的长尾巴，李维获得了不太一样的新东西。

    哥斯拉在尝试制作一大堆从尾巴分裂出去的人型生命体，这似乎是哥斯拉第五形态的基础模板。

    李维陷入回忆，想起了曾经第五形态的各种猜想。

    真哥斯拉第五形态被各种人来回地推测，他在寻找资料前也有被误导过，东宝根本就没有给出后续形态的详细说法，一切都只是根据图册的猜想。

    有人说第五形态的哥斯拉会进化成像巨神兵一样的人型，也有人说哥斯拉的形态不会发生太大的变化，更多还是身体内部和体型的改变。

    从新哥斯拉电影结尾部分特写来看，第五形态应该是哥斯拉看到了人类团结在一起后发挥出的力量，知道自身过于笨重，打算从尾巴分裂出人类形态下的小型个体用于对抗和屠戮人类。

    从电影末尾的特写镜头上也可以看出，哥斯拉的第五形态是在尾部分化出人类大小的个体，如果成功了，或许会像是护卫舰一样将哥斯拉守卫在中间。

    尾巴内确实蕴含有相对应进化方向的细胞，下一次回归，真酱或可能直接带着一大群的小弟回归了，也有可能直接放弃原有的第五形态，重新进化出全新版本。

    坚硬和韧性兼备的特殊皮肤构造被黑光解析而出，更高效的生物反应炉直接拿来替换，散热的问题哥斯拉还是没有解决，它似乎是忽略了这一点。

    但没关系，李维知道自己的最大问题在哪，已经有意识地控制着黑光往耐热和隔绝辐射的方向推演进化，并且寻找将核能转化为生物质的方法。

    大自然的智慧是普通人难以想象的，哥斯拉作为一个本能大于智慧的突变生物，它的一切进化都是在以如何让自己生存为基础。

    第五形态分裂而出的小型个体不能称之为个体，它们只能像是寄生虫一样依附在哥斯拉身上。

    哥斯拉相当聪明地将G黑体物质进行了改造，从他身上分裂出的个体长时间没获得G黑体的补充就会凋零，这样从自己身上分裂出去的个体就永远也不会离开他，更不会反噬。

    李维获得了新的G黑体制作方法，他不会像哥斯拉那样弄出一大堆的跟屁虫，但这种方式却可以在某些场合使用。

    除去解析哥斯拉身体的秘密外，黑光病毒还在加强自身的侵蚀性，以哥斯拉细胞为载体进行感染。

    不管怎么变化，黑光始终是一种病毒，就算抑制了传播性，但它的侵蚀性和破坏性是无法根除的。

    哥斯拉的免疫系统相当强悍，即便是黑光病毒一时间也拿它没有什么办法。

    察觉到这一点，李维在吸收哥斯拉的尾巴时，已经在有意识地让黑光病毒能绕过哥斯拉的免疫系统，或者是增强侵蚀性，彻底感染哥斯拉的所有细胞。

    停留在原地，是想要让身体内的病毒不断适应哥斯拉的细胞，增强自身的侵蚀性，以求达到即便哥斯拉再进化，黑光也能破坏它的免疫系统的目的。

    虫子状的黑光病毒对比起从伊丽莎白格林身上融合后的，经过了至少数千次的更新换代，已经与原本的黑光有了较大的差距。

