    

    “这便是灵粹石吗？”江小北看着手中的晶石，轻声说道。

    关于灵粹石，他在网上看过相关的介绍，包括灵粹石的图片，所以江小北现在能够认出来这种只有拉布朗矿山秘境能够产出的宝石。

    看了一会儿，他把仍在坐在白金独角兽背上的帽小兜叫了下来，把手中的灵粹石递给他，道：“小兜，你试试看这灵粹石的效果。”

    帽小兜从江小北手中接过一块灵粹石，抓在手中，略微感受了一下。

    很快，他便感受到了手中晶石中所蕴涵着的精纯的能量，比起失落之塔中的能量光珠，也不遑多让。

    感受完后，觉得没有什么问题，帽小兜立即吸收起其中的能量来。

    站在她旁边，一直在注意着她的动作的江小北很快便看到，帽小兜手中的晶石，其中一条条纹路仿若流水一般流动了起来，朝着晶石与帽小兜手掌接触的位置流动而去。

    晶石之中的亮纹慢慢减少，全都被帽小兜吸收进入了体内。

    五分钟后，原本帽小兜手中布满光纹的晶石现如今已经变的十分透明，如同玻璃一般。

    与此同时，江小北的耳中传来了系统的提示音。

    “叮！恭喜您的精灵雪影娃娃等级提升为49级。”

    吸收了这颗灵粹石中的灵粹后，帽小兜的等级获得了提升。

    帽小兜的等级卡在48级有不少的时间了，足有两个多月的时间，没想到如今吸收了这块灵粹石，加上之前两个月的积累，便直接突破了。

    帽小兜等级到达49级，距离50级，也就是职业级只有一步之遥。

    若是她能在全国高校联赛开始之前突破到职业级，那么自己也算是有能力在这场比赛上大展身手了吧？

    ......

    将剩下的两块灵粹石收好后，江小北重新坐在白金独角兽的背上，继续在这片秘境之中探索起来。

    一直到傍晚的时候，在白金独角兽的帮助下，江小北一共收获了足足二十颗灵粹石，这些灵粹石有大有小，大的足足达到西瓜一般大小，小的也才只有拇指般大小。

    总的来说，他的收获极大。

    正当江小北准备找一个地方休息一下，布置好晚上休息的场地时，突然白金独角兽又像是嗅到了什么宝物的气息，一双大眼睛亮亮的，带着帽小兜与江小北飞快地朝着一个地方跑去。

    白金独角兽带着他们来到了一处小山丘前，前方堆积着许多巨型不规则状的石块。

    江小北望了一眼前方的巨石堆，轻轻拍了拍白金独角兽的脑袋，询问起来：“这些石头中，有蕴含灵粹石的石头吗？是那一块？”

    白金独角兽摇了摇脑袋，在脑海中与江小北沟通了起来：

    “不是，我没有在这些石头中感受到宝物的气息，可他们的后方，却蕴含着极其浓郁的宝贝气息。”

    “嗯？石堆后面。”

    江小北从白金独角兽的背上跳下来，走到巨石堆附近打量了一下，并没有找到能够通往石堆后方的狭口。

    “等等，这是什么？”

    突然，江小北无意中瞥到了地面上的一样东西，立即吸引了他的注意力。

    在他左边不远处的地面上，露出了一小块黑黑的东西，上面布满了沙土灰尘，再多一点，这个东西也就被淹没了，不仔细观察，很难注意到。

    江小北走进过去，用脚拨开部分泥土，然后这才发现，那好像是一条铁轨。

    “铁轨？嗯？！铁轨！”

    他突然想起来，那个可以通往拉布朗水晶矿洞的山洞门口，不就是拥有着一条荒废的铁轨吗？

    难道，这里就是那处山洞？

    当即，他把邪恶玄武，封印使者召唤了出来。

    “来，你们俩帮我把这些巨石都移动到其他位置去。”

    封印使者与邪恶玄武他们虽有些好奇为什么要搬石头，不过看江小北有些急躁的样子，也没多问，直接开始搬运。

    以封印使者如今的力量，这些最大只有一人高的石头，他搬运起来轻轻松松。

    很轻易地，他举起一块又一块石头，扔向了旁边。

    邪恶玄武有土系属性，直接操控起这些巨石，朝着一旁滚动。

    两只精灵合力之下，很快，前方的巨石堆便被清理干净，显露出其内部的场景。

    在前方，原本巨石堆堵住的位置，拥有着一个山洞洞口。

    不过，这道山洞入口之上，却还堵着一颗颗石头，堵在中央，挡住进入其中的道路。

    比较奇怪的是，这些石头仿佛并未着地，看似与地面，周围的石壁很近，但仔细观察，却并无什么附着点，仿佛是悬浮在空气中一般。

    “还真是。”看着这与记忆之中几乎一样的场景，江小北有些兴奋的走了过去。

    抓住其中的一块石头，江小北轻轻拽动了一下，只感觉有一股力吸附着这块石头，但力气不是很大，他多用了积分力气，便将其拽了下来。

    封印使者也走过来帮忙，一颗接着一颗，很快，这上面的石头也被清理干净。

    石头后方，山洞洞口的内测墙壁上，镶嵌着许多魔法石，这些魔法石中，持续逸散出点点能量，在洞口中央形成了一道缓缓旋转的六芒星法阵。

    看着这道明显是阻挡旁人进入山洞之中的法阵，江小北并不意外，微笑着抬起右手，精神力催动间，一道道淡黄色的能量在他的掌心中汇聚，最终形成了一颗闪烁着淡黄色光芒的星星。

    这是魔法中最普通的一种魔法，星星魔法。

    星星凝聚出来后，江小北催动起这颗星星，落在了六芒星法阵之上。

    星星直接碎裂开来，化为点点星光融入法阵之中，随后，这六芒星阵缓缓虚化，最终消散在了空气之中。

    看着这一幕，江小北又是一笑，紧接着转过头对着帽小兜，白金独角兽他们喊道：

    “跟上。”

    说完后，他转过头来，抬起脚步朝着山洞之中走去，帽小兜他们紧跟其后，全都走进了这座山洞之中。

    山洞之中，第一处场地，应该就是拉布朗铜矿场了。

    在他们走进去之后不久，洞口墙壁上的魔法师再次亮起光辉，六芒星阵重新缓缓凝聚出来，在凝聚的过程中，一股股强大的吸力出现，将江小北他们之前拽下来的石头重新吸附在了法阵前方。        

