    

    “啊？”独孤求死的元神开始迷迷糊糊地从沉睡之中苏醒了过来，僵硬的身体也有一点动作了，随后猛然间整个人便像是触电了一样从地上蹦了起来。

    “林盟主！”独孤求死望着就在一旁看着自己微笑的林远见，心情竟是难以掩饰的激动！

    经过一番万分痛苦的煎熬，他终于是寻回了自我，不再是一具被武无敌所控制的傀儡了。

    “感觉如何了？”林远见笑着问道。

    “前所未有的好，像是重新活了一回。”独孤求死显得极为高兴，同时也对林远见充满了感激：“林盟主的相救之恩，独孤求死万死亦是难以报答……”

    林远见摆了摆手：“行了行了，我也用不着你说什么报答，我只是不想看到你这样一位天才就此陨落，那将会是我们人族的重大损失。”

    虽然现在是一个挟恩索报的好机会，但是林远见却不屑于用这样的手段来令独孤求死拜自己为师。

    尽管独孤求死可能会因为他的恩情而立即答应，但林远见始终觉得这太过于趁人之危了。

    或许可以明里暗里地从侧面给一点提示，让独孤求死知道自己有收他为徒的念头？

    似乎也只能够这样了，如果一直不给提示的话，估计独孤求死也很难产生那种要拜林远见为师的想法，因为这实在是太突然了，而且他本身就是道隐阁的弟子，已经拥有自己的师门了，再拜师的几率基本上是不大的。

    听到林远见的一番话，独孤求死也是微微一怔，显然没有想到自己一人的性命，居然能够牵扯到整个人族的高度。

    是因为林盟主的眼界本就在那个高度上吗？一举一动，一言一行都在记挂着人族的未来……

    “林盟主，武无敌是什么人？您能够告诉我吗？”独孤求死的心情忽然变得有些沉重，感觉似乎自己应该去做一点什么，或者说是想要接近林远见的那个高度，站在他的位置上感同身受地看待这个世界。

    林远见看了独孤求死一眼，旋即面色复杂地说道：“他和古神一样，是一位曾经的界王强者，但是难缠程度或许还要在古神之上。”

    独孤求死继续追问道：“那他侵占我的身体到底是有何目的？”

    林远见回答：“你的不死之身千古罕见，他动心也是很正常的，如果没有身体，估计他有很多事情都做不了，所以你就被他盯上了呗。”

    “难怪界王碑当时会选我，这家伙应该就是那个碑灵吧？”独孤求死愤愤不平地说道。

    “他要么是和古神串通好的，要么就是古神也被他算计了一波！”林远见十分感慨：“云阁主和我说你出事的时候，我还以为是古神这家伙阴魂不散，尚还存活于世，没想到最后会冒出来一个消失许久的武无敌。”

    “说实话，我宁愿这个敌人是古神，这样子对付起来也不会太困难。但是现在我们却要面临一个几乎从来没有了解过的新敌人，而且他比古神更加地可怕。”

    “武无敌也并非是不可战胜的，今日他不就被我们逼得仓皇而逃么？”独孤求死似是找到了一丝能够自我安慰的理由。

    林远见微微叹了一口气：“今天那是纯属运气好啊，他在你的身体内，就像牛皮糖一样甩都甩不出来，幸好最后我那好姐姐给了个助攻，不然还有得斗……”

    “林盟主，不知那位是？”独孤求死还没搞清楚当时和林远见一起联手的花想容是什么人。

    林远见道：“圣院的主宰！”

    “圣院主宰？”独孤求死顿时一呆，圣院这个强大的势力在当初古神被林远见斩杀，八荒鬼谷被清算之时，就已经是广为无限领域的众多强者所知了。

    他们道隐阁虽然远在无限领域的偏僻之地，却也是有所耳闻的。

    今日他所见到的那女子，竟然就是圣院这个庞大势力的主宰者？

    而且林远见居然还能和她姐弟相称，如此地亲昵，看来这关系真的是不一般啊……

    “主宰对我也有相救之恩，到时候我要找个机会亲自向她致谢。”

    林远见笑了笑：“你要是想去见她的话，我可以现在就带你去的。”

    独孤求死一喜：“好啊，那就麻烦林盟主了。”

    林远见有点无语了：“看你这个高兴样的，果然可以去见美女了很兴奋是吧？在我面前又没见你这么兴奋？”

    独孤求死一时无言以对：“林盟主，我……”

    “开个玩笑而已，别想太多！”林远见拍了拍他的肩膀。

    独孤求死神情严肃：“林盟主所做的一切，我都铭记在心，你们二位的大恩大德……”

    林远见实在是听不下去了，连忙打断了他：“行了行了，不说这些矫情的玩意成不？”

    独孤求死只好闭上了嘴。

    然后林远见负手而行，朝着大殿门外走去，边走边慨叹道：“求死啊，我们生活的世界面临着重大的危机，你知道我如今最大的愿望是什么吗？”

    独孤求死快步跟了上去，眼中涌出了疑惑之色：“是什么？”

    他想问的不仅是林远见的最大愿望，还想知道那所谓的重大危机到底是什么。

    “我只想尽自己的能力，多发掘一些天才强者，把他们个个培养成能够独当一面的存在，这样一来，当那场危机降临的时候，我们才有足够的自保之力。”林远见这一番话说得意味深长，大义凛然，心里却在暗暗寻思，这个提示应该非常明显了吧？以独孤求死的聪慧，能否领悟得出自己话中的含义？

    可是独孤求死这时的关注点却在其他地方，不停地追着林远见问：“危机？您所指的危机是五行灵族吗？”

    林远见摇了摇头：“只说对了一半！五行灵族只是危机的一小部分，和真正的危机比起来，他们又算得了什么呢？”

    连五行灵族都算不了什么？独孤求死浑身猛然一震，人族可是和五行灵族争斗了数十万年，这个麻烦还不够大么？

    莫非在林远见的眼中，铲除五行灵族并非难事？

    “求死，眼光要放长远一些，广大一些，不能只局限在这无限领域之内，你以后会慢慢明白的。”

