    “奇怪了，这些个突如其来的信仰从哪里来的？”

    陈希夷坐在原地，一头雾水，按理说他连个信徒都没有，但这怎么突然涌来了这么多高纯度的信仰来。

    首先，从目前来看，陈希夷的神位虽然不正经了一点，但却更偏向于传统的旧神，而不是如今群魔乱舞的新神，所以信仰这一块一般都是由信徒、祭祀等等获取的。

    所以，陈希夷正常情况下是不可能会有信仰接入的，毕竟他这初来乍到的怎么可能有时间整信徒。

    简单的检查了一下，他算是明白自個的信徒从哪里来的了。

    妖精以及那些活灵物，这些全都被默认为了他的信徒，而后提供信仰。

    仔细一想，好像也很正常的样子。

    “这么一来，我岂不是有保底了？”陈希夷忍不住啧啧称奇。

    这要是换成其他旧神，不得嫉妒的面目全非。

    也就是说，陈希夷完全可以无视世间那沧海桑田的变化，而后慢慢的升级就能够成为强大的神灵了。。

    不过目前是不大行，原因很简单，陈希夷这个死亡与灾厄与不详与灭世之神连个庙都没有，神域也没放下来，相当于是一个奇葩。

    一般的神灵在诞生之初就伴随着神域，根本不像是陈希夷这种还需要选个好地方激活神域的。

    “得找一个风水宝地建个庙宇，然后顺便激活神域。”

    陈希夷思索着这件事，就是这个世界大部分的地方可以说是一个萝卜一个坑，除非找个像是当地神灵已经灭亡了的地方，但这种地方一般都是荒郊野外的无人区，毕竟没人就代表没有信仰，自然也就不可能有神灵了。

    神灵是跟随于人的，无论是新神还是旧神。

    神识一扫，陈希夷不由得有些惊讶，他发现一个有趣的事情。

    这个世界居然是颗星球，也就是说整体其实是个宇宙而不是类似于仙侠的位面。

    “这还真是有趣，如此看来, 这个世界可是不小。”

    陈希夷的神识不断的扩张开来, 朝着宇宙之中蔓延而去, 而后他发现，这个宇宙只是空有其表，除了他所在的星球里有着生命的存在之外, 其他所有的星球都充斥着死寂，没有一丝一毫的生机。

    “这生命还真是小概率的存在。”陈希夷不由得感慨了一句。

    这个世界的广袤程度其实算是一般了, 别看他是宇宙, 但总体大小只能算是中规中矩了。

    宇宙的运行倒还是非常的有规律, 至少不用担心出现流浪星球之类的扯淡事情，就陈希夷的估计, 这颗星球上的人类灭亡估计都等不到宇宙失常。

    所以陈希夷可以放心祸害。

    陈希夷扛着锄头收敛了一下自身的所有气息，把自己变成了一个普普通通的人。

    而后寻思着要去哪里盖庙宇。

    “我把神位的名字都改成了彩虹喵喵神，那庙的名字是不是得叫做喵喵神庙？”

    “走可爱风专挑猫奴下手？”

    这倒也不是不行, 可问题是和他的主营业务不符合啊, 他要的是那些个丧心病狂的邪教徒, 而不是一群喜欢吸猫的人。

    可以说完全是两个不同领域的人, 就是找隔壁喜欢烧情侣的FFF团都比找猫奴来的合适。

    “要不，整一波灵气复苏。”

    陈希夷随手翻出了《蜀山剑典：218.37版本精编目录》出来, 这玩意里面似乎还夹杂了一些门派管理的手册页码来着的。

    但一想到后续，那也太麻烦了，万一再给整出个灵气之神来岂不是很尴尬, 这指不定就给对方摘了桃子走，想了想还是放弃了这灵气复苏。

    思索了一番之后, 陈希夷只能表示随缘了，反正他也是闲着没事干, 就当做闹着玩了，正好先消化一阵子再说。

    他吞噬了上一个世界可没有那么容易消化, 现在可还撑着呢，具体表现为真要是打起来的话，他可能会先吐的，完全是已经顶到了嗓子眼上的那一种。

    一个世界可不是那么好消化的，想要完全转化为自己的成长可是需要不少的时间。

    因此陈希夷这不就趁着消化的这段时间里好好的玩一波了，就当做是重新练级了。

    “首先，得解决一下我的身份问题。”陈希夷思索了一下, 神识接驳进了网络里，给自己注册了户籍、学籍等一系列的过完，这似乎惊动了互联网之神，不过无所谓了, 反正对方又找不到自己。

    “这么一来，我的户口本上岂不是只有我一个人！”

    陈希夷突然反应过来这么一件事来，觉得有点晦气，不过再想想，好像也就那样子。

    “接下来去城里补办一下身份证就可以了，这算是从黑户转为了正常人了，到时候再想办法找联邦批一块地，改个旅游胜地或者是网红打卡点。”

    这个神道世界的科技可比刘平所在的厨师世界的科技要高上不少，网络早已潜移默化的进入了千家万户之中，直播、短视频、网络购物等等娱乐项目也发明出来了。

    这导致了娱乐之神、互联网之神等等新神实力尤为的强大，虽然说不至于空前绝后，但也让新神阵营多了不少的支柱。

    陈希夷找了个方向之后就这么进了城，现代化社会，不交入城费，除非你上高速。

    但就陈希夷这情况，出行全靠...

    “我记得我好像有车来着的吧。”陈希夷拿出了木制储存箱不断的翻找, 他记得之前是有的, 无论是炼气士世界的老爷车还是厨师世界的燃油车, 他之前都有收集不少。

    就是东西太多了，想要找到的话需要不少的时间才行。

    “找到了, 坦克飞机什么的就别拿出来了，这玩意真要开出来的话，别说找联邦给我批一块地了，之后估计就得进监狱。”

    很快陈希夷就找出了一辆看起来还不错的便宜车子，随手捏了个车牌顺便又入侵了网络改了一下车牌号，别到时候因为贴牌车被拦下来了，这一次比较不一样，他有了上一次的经验过后，并没有惊动互联网之神。

    正所谓一回生二回熟嘛，这对陈希夷而言只是小事。

    就目前来看，旧神里说不定还藏着某些老怪物，互联网之神是很强，但真要跟禳婚解煞姻缘和合万事帝君比起来，差的可就不是一星半点了。

    新神很强，但目前也只是暴发户，等什么时候真正沉淀下来了，才能算是有了足够的底蕴。

    为官三代方知吃穿，旧神们虽然因为时代的原因没落了不少，但这瘦死的骆驼比马大，更何况这骆驼还不瘦，虽然挨着新神们的打压，但那体格真要反击起来也能把新神们创个半死的那一种。

    只是大部分的旧神们跟不上快速发展的时代，还守着往日的老本，等什么时候真正转过念头之后，才能够适应现在的快节奏时代重新恢复信仰。

    开着车子，陈希夷顺着公路一路前进，很快就进了城，别说，效率还挺不错的。

    “啧，现代化世界就是好啊，什么都方便。”

    虽然说空气环境可能比不上那些个古代类型的世界，但他没事图什么空气，他又不用呼吸，空气有个鬼用处。

    这城市里可以说是牛鬼蛇神一大堆，什么神都有。

    有新神，有旧神。

    还有什么乱七八糟的正神、邪神、鬼神、淫祀等等，人心浮动的时代，造就了各种古怪的神灵出来，哪怕说不是有心去信仰，也会因为各种莫名其妙而诞生出来。

    从陈希夷的观察，神灵单纯就只是信仰的凝聚而成的生命体，而非是真正的生命。

    所以一些小的神灵诞生的快，消亡的也快，城市里人多，最不缺的就是神灵了。

    “这密密麻麻的，连个下脚的地方都没有，真就到处都是神。”

    地盘全都被这些个神灵划分干净了，原因很简单，人多，自然就信仰多了，荒郊野外的土地神都饿死了，进城了好歹有口吃的。

    好在陈希夷觉得自己是个正经人，不打算在城里头混生活，他准备承包个山头，最好是有山有水离人远的那一种。

    “都什么时代了，还抱着这种想法，新世纪最重要的是什么？”

    “资本啊，只要有足够的资本，花钱用流量堆一头猪我都能把他给堆成举世闻名的神猪。”

    陈希夷摇摇头，人家互联网之神、娱乐之神、科技之神等等诸多新神不需要这一套，但不代表旧神们不需要，只要有着足够的资本，他就是资本之神，进股市割韭菜，用钱砸小鲜肉给他代言，大肆发广告，到时候别说让他们信仰死亡、不详、灾厄、灭世等等，只要人设立起来，还怕没信徒，哦，这应该叫粉丝。

    都到了新时代了，还抱着以前老旧的那一套是真的会被饿死的。

    当然，这种手段估计也就陈希夷能够用一用，毕竟他百无禁忌就是了，但要是其他神灵虽然也能用，不过容易被打压就是了。

    毕竟正常情况下，只有旧神需要这一套，但这一套的路子却是依靠新神，这就比较尴尬了，大家都不是同一个阵营的神灵，凭什么借你影响力让你变强，这不妥妥的资敌嘛。

    新神们可是巴不得这群落后时代的旧神全都灭绝，怎么可能会愿意给。

    当然，旧神们也是敌视新神，真要借着这一手过后，说不定也会鸠占鹊巢，反正两边都是互相提防着，这不就导致了这一情况。

    而作为第三方的陈希夷，自然是无所谓了，他的想法就比较简单了，小孩子才做选择，成年人全都要。

    反正他们加起来都打不过自己，又何必那么麻烦呢。

    “不过我要是建一个古色古风的庙宇，供奉着一个叫做彩虹喵喵神的玩意，是不是有点违和？”

    陈希夷觉得吧，自己这神位的名字是不大行了，要不然，改改？

    想了一下，最终陈希夷还是给改了，毕竟怎么说也得正经一点才行。

    【你将神位：彩虹喵喵神改为了神位：清虚灵君】

    “搞定！”陈希夷直接就改成了清虚灵君，本来想叫做真君来着的，但突然想到他这一身都是灵相关，不是灵性就是灵，就选了灵字。

    “去市政厅打听一下，看看承包山头要什么资质，我别的没有，就钱多。”

