
　　这个宫女天生狗鼻子，对各种气味全都异常敏感，这些年跟在傅婉柔身边，为她不知道嗅出多少加了药的下作东西。

　　傅婉柔能走到今天，可以说这个宫女功不可没，她很重视宫女的这个天赋，平日没事还会搜罗各种香料或者药材，甚至稀奇古怪的各种气味的东西来训练巩固宫女的嗅觉。

　　久而久之，宫女的天赋范围越发的广，甚至到了现在，她还能光靠气息就能分辨出一个女子是否贞洁。

　　同理，皇上和太监的气味在她的嗅觉里也是不一样的。

　　只是需得离得近些才能嗅到。

　　而刚刚，她摔到皇后内侍脚下的时候，清晰的嗅到了此人身上的气味和皇上的气味是一样的。

　　只不过这人的气味比天子的更好闻，天子身上只是普通健全男子都有的气味，这个内侍身上的还带着一股说不清道不明的幽香。

　　时间太短，她还来不及完全分辨，少年就避开了她的识别范围，身上的太监服擦过她的脸，隐约残留的气息让她越发确定——这绝对不是阴人身上会出现的气味！

　　她顿时骇然……皇后娘娘身边居然藏着一个男人！身体健全没有净身的男人！

　　他们还同进同出，这个男人甚至会当着皇上的面抱着皇后娘娘走路！

　　这太可怕了！

　　这可是诛九族的大罪！

　　宫女的瞳孔因为这个绝顶秘密都跟着放大，好在身侧傅婉柔的痛呼声让她回过神来。

　　她连忙垂眸，跪爬到自家娘娘身边，扶着娘娘慢慢站起来。

　　傅婉柔的脸颊红肿不堪，眼神里的怨毒几乎化作实质，然而痛到极致的伤口让她甚至连口都开不了，只能死死盯着软轿上的皇后。

　　盛盼笑着看她，完全无视她的情绪，她心情甚好，将手肘搁在膝盖上，倾身看着傅婉柔：“知道为什么都是杖杀宫人，我能成功杖毙碧玉，你却不能动本宫的崽崽一根毫毛吗？”

　　傅婉柔被戳到痛处，恨得心头都在滴血。

　　盛盼直起身体，笑容肆意：“那是因为本宫豁得出去命啊，你行吗妹妹？”

　　她光顾着教训傅婉柔，没发现身边的少年在她说出这句话的时候，狭长眼眸瞬间锁定她，眼底一片幽暗。

　　盛盼只是笑，眼底却分明一片霜雪：“所以你拿什么跟我斗？我能豁出去性命，你不能，单只这一点，你就输定了。”

　　她敛起笑意，对上傅婉柔通红一片的眼眶，抬手指着她的脸，一字一句：“本宫一日不死，你就一日是妾。”

　　“天子宠爱又如何？百官站在我这边，百姓也只知道皇后是盛家嫡女，大是大非面前，谁知道傅婉柔是谁？”

　　她音色完全冷下来：“下次再敢动本宫身边的人，可就不止掌嘴这么简单了！”

　　撂下最后一句话，盛盼不再看她，只道：“崽崽，我们回宫。”

　　远远血汗在角落的两个抬轿太监闻声，赶紧小跑着过来，盛盼却站起来，对少年伸出手：“本宫冷得很，不坐轿了，崽崽，你来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第128章 暴君少年时54免费阅读。https://xs.23sk.com 