
    众人根本不知道发生了什么事，只是知道九变蚕王上去之后，失魂落魄地下来了，众人的心中，都是升起一股胆寒之感，到底是什么，居然能够让一位仙王都畏惧不已？

    

        “上面到底在算什么？”

    

        “难道说是在算妖族的气运不成？”

    

        “看九变蚕王的样子，应该是在算什么惊天大秘！”

    

        这个时候，众人却是看到占天养伸手在桌面上一抚，他输了，这世间最难的便是明知对方是错的，但是自己却不得不认输。

    

        而现在，他只能认输。

    

        占天养起身，而后朝着陈明弯腰道：“上师佛法精深，老朽，认输了！”

    

        占天养道完，直接走下阁楼，回到自己的马车之中，吩咐车夫驾车走了，九变蚕王眼中露出一抹急色，直接朝着占天养离开的方向追了过去。

    

        直到这个时候，在楼外等候的二太子和九太子才眼中露出一抹惊色，二太子和九太子上楼，看向陈明，二太子拱手道：“上师，当真这就赢了？”

    

        陈明微笑道：“赴宴吧，我有些饿了。”

    

        二太子哪里不知道这意思就是陈明赢了，二太子当即大笑道：“燃罪上师，赢了！”

    

        一时之间，所有前来关注事态发展的修行者都是惊呼道：“燃罪上师赢了！”

    

        “燃罪上师赢了！”

    

        “燃罪上师赢了！”

    

        “我们，四大仙国，赢了！”

    

        整个街上，都是一片热闹的景象，四大仙国，终于是搬回来了这一局对弈！

    

        燃罪上师出手，证明了天命还在四大仙国！

    

        陈明可以看得到，很是高兴的，大多都是天庭赶过来的将军们，跟普通人并没有什么关系。

    

        至少，跟仙人之下的存在，都没有任何关系。

    

        仙国之所以是仙国，便是因为他凌驾于众生之上，凡人国度的事，跟仙国压根没有任何关系，也不会有关系，苍鹰并不会去注视一只蝼蚁。

    

        四大仙国，还真是一个庞然大物啊。若不是自己侥幸胜了，还真的不知道该如何才能弄到这些无

    

        字碑。

    

        接下来，便是看看，要如何有机会接近这四大仙国的无字碑了。

    

        说实话，陈明是真的不知道，这无量道体的修行难度居然大到了这种程度。

    

        在二太子和九太子的隆重邀请之下，陈明来到了这一座星辰之上天庭的大殿。

    

        进入大殿之中，宴会早就已经准备好，宴会之上，不仅有着天庭的人，还有着其他仙国的亲王，他们都是前来庆贺的。

    

        实际上，仙国在陈明的眼里，大概就像是一个拥有很多董事的公司，天庭的帝主便是董事长，而大祭司，便是公司的总经理。

    

        具体干啥，怎么干，那都是大祭司说了算，至于得到的好处，都是董事会分了，大概就是这个样子。

    

        至于大祭司的好处，大祭司拿了啥好处，估摸着这些董事也不知道，又或者，知道，但是睁一只眼闭一只眼。

    

        毕竟，能有好处分就也很不错了。

    

        陈明来到宴会的一瞬间，所有宾客都是起身，朝着陈明行礼道：“我等见过燃罪上师！”

    

        陈明微笑点头，示意他听到了。

    

        众人都是齐齐坐下，二太子带着陈明来到最上首的一桌，陈明扫了一眼，乖乖，这一桌可了不得，四位亲王，两位天庭的太子。

    

        本来是还请了四大仙国的四位大祭司的，但是陈明在此，四位大祭司自然是没脸来。

    

        陈明在这一桌坐下，天庭的铁判亲王道：“此次多亏了上师出手，才保住了我四大仙国的根基啊！”

    

        陈明微微一笑，“举手之劳而已。”

    

        二太子当即道：“上师远道而来，还没有吃饭，大家都知道，上师乃是凡人之躯，不可饿太久的。上师，这些都是上好的斋菜，请上师享用。”

    

        四位亲王都是点头，确实，修心僧都是凡人之躯，不像他们，饿不死。

    

        铁判亲王道：“是小王失礼了，上师请用宴！”

    

        陈明也确实有些饿了，吃了个半饱，这时，瑶池的千秋亲王才道：“上师，不知如今有何打算，可想好了去处？”

    

        这一问，便是想要试探一二，陈明

    

        道：“本是云游天下，无奈众生何苦。”

    

        千秋亲王当即一喜，众生何苦嘛，那就是要留下了，不留下怎么拯救众生嘛！“上师，我瑶池环境清幽，可是一个修身养性的好地方。”

    

        陈明只是笑了笑，淡淡道：“吃菜，吃菜。”

    

        开玩笑，我被你们这几个亲王拐跑了？怎么去看无字碑啊？

    

        千秋亲王也是明白了什么，也对，燃罪上师这般本事，怎么可能是他们一个亲王请得动的，而且，自己养着一位本事大过四位大祭司的燃罪上师，到底是想做什么，谋朝篡位吗？

    

        这燃罪上师，除了帝主，恐怕没有人能够请得动。

    

        陈明已经表态了，四位亲王也不再试探，宴会结束，陈明也是跟着二太子来到了自己的住处，陈明心说这封赏怎么还没来啊？

    

        二太子道：“上师暂且在这里小住，我已经给父皇送去了消息，想必很快，父皇就有旨意下达了！”

    

        陈明也是在等待着自己的封赏，自己力压无冕者议会的祭祀，看如今的声望，已经是力压四大仙国的四位大祭司了，怎么着，也得给自己弄个国师的位置吧？

    

        不然，如何进入这些仙国放置无字碑的位置？

    

        至于说什么偷偷摸摸去四大仙国放置无字碑的位置偷看，别扯淡了，这又不是写，自己又没主角光环，能够随时去都能遇到一个刚好没有人看守的机会，还tm是四次都这样！

    

        陈明来到自己的房间，抬头就能看见星空，这是天窗，不过看这天色，今晚似乎是要下雨啊，晚上睡觉的时候，不是得被雨淋死？

    

        陈明正想要出去说一声，这个时候，惴惴不安的二太子又回来了，他实在是想不通陈明这么大的本事，为什么要帮自己。

    

        二太子走进陈明的院子，想要问问陈明为何要帮自己，却见陈明却是抬手指了指天，那意思是，今晚要下雨，你赶紧把我那个天窗给封了！

    

        本上师，现在是一个凡人！

    

        陈明刚刚抬手指天，却见二太子大喜道：“上师果然料事如神，我还没问，上师便已经告诉了我答案！”

    

        陈明：我告诉你啥了？

    

    