    第334章请吃大餐

    时甜甜瞬间回神，毫不留情的伸手推开他的脸，故意板起脸说：“没有！”说完转身就走。

    纪扬直起身体靠在墙边，盯着她脚步略微有些凌乱的下楼，唇角的笑越勾越大。

    既然是要去尝鲜，那自然也少不了二队的人，俱乐部经理特意定了两个大包厢，一队一个，二队一个。

    为了方便起见，他们都坐了同一辆大巴车。

    时甜甜闲得无聊，就发了条微博，开了户外直播。

    【哇哇哇哇突然开播，我还以为甜甜昨天播过了，后面很长一段时间都不会播了呢。】

    【我也是，我已经准备去小破站刷之前的直播录屏合集了。】

    【今天甜甜播户外吗？！我爱户外！】

    时甜甜笑着跟直播间的粉丝打招呼：“我们今天要去吃大餐，羊神请客，所以给你们看一下。”

    【我已经开始期待了。】

    【跟着甜甜长见识。】

    时甜甜笑了笑，又把手机挪了一点，让他们看她旁边的纪扬。

    纪扬本来在低头看手机，处理一些事情，感觉时甜甜碰了下他的胳膊，他抬起头来。

    【美颜暴击！】

    【羊神是真的可以出道当明星的程度啊。】

    【甜甜也是啊！所以我的甜羊cp才是最配的！】

    【救命，我咋莫名觉得甜甜在炫耀呢？】

    【此话怎讲？】

    【你看甜甜开始的时候特意强调了是羊神请吃大餐，现在还一声不吭的给我们看羊神，而且他们两个坐在一起哎，挨得超级近，我很难不觉得甜甜是在故意秀恩爱。】

    时甜甜刚把手机转向自己，就看到了这条弹幕，顿时有点心虚。

    她承认她就是有点故意的成分，她就是想让全世界的人都知道他有多好。

    毕竟这是他职业生涯的最后一年了，她希望在很久很久以后，大家说起绝地求生联赛，也还能记得他。

    他是传奇，是这个赛场上最耀眼的星星！

    是绝地求生职业联赛历史上不可磨灭的一笔。

    【前面的姐妹，我觉得你分析的有道理，但是有没有可能不是秀恩爱，只是单纯的炫夫呢？】

    【我赞同你姐妹！我觉得就是单纯的炫夫，感觉甜甜就是在说——看，他人特别好，他长得特别好看，他特别厉害！】

    【哈哈哈哈你们怎么回事啊？感觉我要被你们洗脑了。】

    【要是搁你们这么说的话，那这俩人在这方面也是双向的，羊神——炫妻狂魔，甜甜——炫夫狂魔/狗头】

    【甜甜就是跟羊神学的！（超大声！）】

    时甜甜咳了一声，装作没看见他们的弹幕：“一会儿给你们看看我们要吃的菜，你们想看我吃东西吗？”

    【非常明显的转移话题。】

    【而且非常生硬。】

    【甜甜你这不行啊，你跟羊神还有的学。】

    【求求了，不要让我们甜甜跟羊神学了，让她学点好的吧/狗头】

    时甜甜看见了这条弹幕，当即就反驳：“他挺好的，特别好！”那语气要多坚定有多坚定。

    【好好好，你说的对，羊神他哪里都特别好，是我不配了/狗头】

    【这年头妈粉也不好当/狗头】

    (本章完)

