    “我们只是和你们凑在一起吃饭，能不吵架吗？”曜弱弱的开口，自家偶像自从来到了这里之后，感觉整个人都有些抑郁了。

    毕竟不是谁都能适应陌生环境，更纠结的是还被人限制了自己的能力。

    “谁跟他吵架？只会指使女人办事情的渣男。”露娜冷嗤一声，双手抱胸坐了回去。

    “呵呵，你有本事使唤这男人帮你做事啊。”李白反唇相讥。

    叶秋莫名被点名，有些无奈了。

    这李白和自己想象中的白哥有些很大的出入啊！

    不过想想李白是何等骄傲的一个人，结果现在被人像对付犯人一般套上了这种限制能力的手环，心里的落差可想而知。

    就这一点来说，凯还是很理智的存在。

    “你要喝酒啊？喝多少？”叶秋知道这么吵下去有些漫无止境，就干脆开口问了一句李白要喝多少酒。

    “你端多少，我喝多少。”往身后的椅子上一靠，李白放出豪言壮语。

    “那就先来一箱吧！”叶秋明白李白的酒量好，不过一个从来没有喝过啤酒的人，突然尝试啤酒，会不会喝醉就是另当别论的事情了。

    叶秋说完起身去帮忙拿东西去了。

    凯的确想要好好的教训一下李白，但是现在这个地方不太合适，所以他等吃饱了肚子再和对方秋后算账。

    至于叶秋的想法和凯差不多，等将李白给灌醉了，再好好的动手。

    谁让他敢欺负露娜来着的。

    三人各怀心事的去取了东西回来，这火锅王者大陆的人不会，但是露娜已经吃过了，所以能够和叶秋一起涮食材，还不忘给自家哥哥夹菜。

    李白对这火锅没有一点点的兴趣，自顾自的打开啤酒喝了起来。

    一口一口的啤酒落肚，整个人看起来一点事情都没有。

    叶秋有些微微诧异，看来这啤酒对他一点效果都没有啊。

    “你打算就这么一直养着这个废物？觉得他是不打算融入生活去找工作的。”露娜是抬眼看到李白就来气，谁还不是遭受了从异世过来的挫折了？

    怎么偏生就是他一个人这么颓废沮丧。

    “你别这么说他，他是为了救我，才暴露了自己的身份，被抓起来的……”女孩愧疚的低着头，说到底李白会变成这样，都是怪自己的。

    李白听到她们的对话，嗤的一声笑了出来，然后摇摇头，继续该怎么做怎么做。

    叶秋和凯一听，心知肚明的对视一眼，然后两人继续该吃吃该喝喝。

    “这啤酒很爽口。”凯也喝了一些啤酒，在长城的那段时间，一到晚上最开心的事情就是和大家一起围着火炉喝上一口暖酒。

    “嗯，这里菜品自助，这种限定的酒水也是自助的。”叶秋对凯解释了一句。

    凯点点头，又抬眼看了看这四周的环境，“我忽然觉得，做一个正常人，没有什么不好的。”

    在王者大陆虽然不平凡，但是却活的太累了，身上背负着使命，很累。

    “是啊。做一个正常人，没有什么不好的。”叶秋点点头，也喝了一口啤酒。

    一顿火锅就在大家漫不经心的对话中结束了，而李白是半口东西没吃，喝了足足三箱的啤酒，才有些醉意朦胧的起身，由曜扶着他跟着少女离开了。

    “咱们要对那酒鬼动手吗？”看着他们离开的背影，凯开口问了一句叶秋。

    “算了，都说是酒鬼了，而且那女孩和他，一个愿打一个愿挨，怪谁呢？”叶秋长叹一口气，凯一听认同的点了点头。

    “叶秋，我总算知道你说的那句，可怜之人必有可恨之处是什么意思了。”露娜则是看着他们离开的背影直摇头。

    “什么意思？”叶秋不解的看向露娜问道。

    “活该呗，再套句你的话，自己作的。”露娜的回答一出，叶秋和凯都忍不住笑了出来。

    收起了对李白的注意力，他们三人趁着黄昏的光芒往回走，等到回到了公寓楼下，结果发现了一个熟悉的身影。

    “我的天！叶秋你绝对想不到，我碰到谁！”是柳之夏，他明显一副激动的样子，开口对叶秋说到。而他的视线对上叶秋身边的凯时，一脸错愕。“额？你一个人去了营地把他救出来了？”

    “并没有，警察送回来的。”叶秋无奈的摇摇头，他还没有那么厉害，柳之夏都没说营地在哪儿就能找到凯并且将凯给带回来。

    “啊？怎么回事啊？”柳之夏不解的看向叶秋问道。

    “到楼上再说。”叶秋指了指自己的房间说到。

    “也好！”柳之夏点点头。“记得跟上哦~”然后莫名其妙的对着一处啥也有没有的地方说了一句。

    话音刚落，凯明显有些激动，身子微微一颤。

    而那个隐匿在墙边的人也总算舍得走出来了。

    那一双毛茸茸的耳朵搭配上身后那条大尾巴，简直瞬间萌的人不要不要的。

    尤其是女生，对这种毛茸茸的生物是一点抵抗力都没有的。

    “欸？他是谁？”露娜不解的看着凭空冒出来的人。

    “快上楼。”叶秋立马提醒一句，大家点点头，而那个身影连忙朝着墙壁旁边走去，然后身子再次隐匿了。

    几人匆匆的跑上了楼，进入房间之后，经过声音上的确认了守约已经进门了，就将房门砰的一声关上了。

    然后大家坐上了沙发之后，凯还没等到守约显现，守约已经从墙壁旁走出，然后走到凯的身边，一把拥住了凯。

    “你怎么来这里了？木兰他们呢？”凯惊喜的开口，没想到来到这个地方还能看到自己的战友。

    “木兰和我一起来的，不过她现在在一座废弃的房子里等着我回去。我本来是出来侦探一下的，没想到一不小心显现就被他给碰到了。”守约抬手指向柳之夏，柳之夏嘿嘿一笑，露出了一个意味深远的模样。

    守约对上柳之夏的样子，嘴角抽搐了一下。

    “她在哪个房子里?我去接她！”凯一听木兰也来了完全站不住了，开口就说要去接她。