    云暮挽的想法。

    让在场的人都愣住了。

    回到万年之前——

    诸神还未黄昏，母神还在世间的时刻。

    使用时空禁术回到过去，在那里，他们不能暴露自己是从何而来的，若是做了影响未来运行轨迹的事情，天地法则就会降下惩罚。

    他们要回去杀了天道，如果成功了，或许能逃过一劫，但是，要是没有成功，他们要是死在了那里……

    那就将是无可挽回了。

    “好。”北冥渊点头，“你说回去，那我们就回去吧。”

    云暮挽抿唇：“你不反对？”

    “我为什么要反对？”北冥渊继续道：“要么同生，要么同死，天道一日不除，那就一日不能安稳，迟早有一天，我们是要回归大地的，那既然都是要离开，如何离开，有那么重要么？”

    “不行……这个月月不同意。”月月摇头，眼泪已经打湿了衣襟：“哥哥已经先一步离开了，他还不知道在何处，现在你们又要去……万年之前，太古时代，那可是诸神并立，群雄争霸的时代，那里的人都非常的厉害，你们要是回不来……那最后就只能剩下我一个了！”

    月月不想失去他们。

    “月月……”云暮挽叹息了一声，缓缓道：

    “你是神界的公主殿下，未来就是神界最强大，最不可摧折的存在，我们很快就会回来，等我们成功了，所有的困难都会消失，你的哥哥，就可以回来了。”

    云暮挽说完，温柔地笑了笑。

    她擦掉了她的眼泪。

    月月看着他们，心绪复杂，根本就不知道该说什么。

    “走吧。”

    北冥渊牵起云暮挽的手。

    一语落下，光芒骤然亮起，两人的身影消失在了原地，不知道去了何处，不知道去了何方，就这样消失在了月月的眼前。

    天边边界之处，强悍的结界升起，将神界笼罩。

    “这个结界会帮你守护神界，不要害怕，我们只要还活着，结界就会一直存在。”

    这是月月听到的，最后一句话。

    ……

    此刻，某一处——

    风安刚刚从妖界出来，他看见了天上的星象，还没有来得及去风域找人，就看见了那一道冲天的结界笼罩而来！

    强悍的力量，熟悉的气息，风安瞳孔骤然一缩。

    晚了……

    晚了！

    他还是没有能阻止！

    ……

    神界无数人，现在，都在看着眼前的这一切，一时间，无数人都看向了天空，看向了天边的结界，都在议论纷纷。

    不明白现在究竟是怎么回事。

    众人惶恐不已。

    他们都看向了风域所在的方向。

    而在同一时刻，不知道月月是平复了多久的心情，她冷静了下来，神色比以往更冷：

    “来人。”

    “是。”

    “通知下去，即刻起，我北冥月，接任我父万俟尊君的位置，本君，是神界新一任的尊君，也是这风域的掌权人。神界不可侵犯，妖族之势力不可容忍，此刻，昭告天下，若妖族来犯，我北冥月，必将斩杀之。”

    少女眉眼清冷。

    她站在高位之上。

    此刻，一双紫眸深邃，包容万物一般，无声地昭告她的身份。

    她现在，是神界新一任守护者。

    北冥月——

    北冥尊君。

