    洛夕然被这个男人绝到差点哭泣，最后抱着人各种撒娇耍赖，差点就躺在地上打滚了，才幸免于那一瓶酱油。只是等晚饭上桌的时候，她才发现一桌的菜都泛着酱油色。

    虽然吃进去只是有点偏咸，但这丝毫不影响洛夕然的崩溃。

    可以说十分心酸了。

    两天后柴弘盛来了，倒不是说龙爪的事，毕竟谈合同磨条件也没这么快，他这次来是为了更重要的事，关于新戏的选择。

    《阑珊》杀青快一个月了，汪旗算是精益求精的性格，加上《阑珊》本身又是个60集长的大剧，剪辑起来相对就更耗费功夫，估计要过审上映得等到下半年去，现在《明星的假期》播完，《好想拥抱你》的热度也过了，所以说着不急不急，新戏也该准备起来了。

    柴弘盛这次给洛夕然带了两个选择。

    一个算是十拿九稳的，是一部都市青春爱情剧，风格上来说跟《好想拥抱你》比较像，但算是确定的上星剧，编剧导演的阵容都很好，肯定不会扑，但也不会有太大的突破了。

    另一个则是十拿九不稳的，其实柴弘盛最开始压根就没敢想这个剧本，主要是洛夕然鼓动他见到好资源都要去争取，不要怕她演不了，所以柴弘盛又抱着试一试的想法去问了，顺手还找汪旗要了几段洛夕然的拍摄花絮，里面有洛夕然饰演左丘阑珊的片段，一并投过去了，谁知道对方居然给了一个正式试镜女主角的机会，但其实把握依然不大。

    因为这后一个算是个大跳跃，不是网剧不是电视剧，而是一部准备冲奖的文艺片。

    都说大银幕和小荧屏区别大了，在大银幕上，文艺片和商业片对于演员的要求也是差别极大的，洛夕然如果成功拿下这部文艺片，那么算是一个大跨越了。

    但柴弘盛实在不好抉择，因为前一部电视剧的档期和这部文艺片的档期是冲突的，而且导演显然不能够接受主演会轧戏的可能，所以洛夕然必须在之中做一个抉择。

    而且电视剧的档期更排在前面，如果答应了电视剧，那后面不可能试镜电影，如果试镜了电影，那电视剧显然只能鸽了，而且还不一定能捞到电影的那个角色。

    洛夕然知道后问了句是什么文艺片。

    柴弘盛道：“你运气挺好的，这也是部历史向的，讲的还是一个历史上非常著名的美人。估计你在《阑珊》里的表现和洛神的外号给你加了不少分。”

    否则以那位导演要求之苛刻，也不太可能瞧得上洛夕然。

    或者说不是瞧不瞧得上吧，是听都不一定听说过。

    诚然洛夕然如今人气不低，但在电影界显然是一个藉藉无名的新人，大导演注意不到可太正常了。

    洛夕然听出了柴弘盛卖关子的意思，也没生气，就顺着他猜了猜：“宓妃？不对吧？”

    洛神是宓妃的别称，但是宓妃其实是神话人物，传说中河伯的配偶，也是司掌洛水水系的女神，因曹植的《洛神赋》而开始在文学作品中大放光彩，不过确实谈不上历史人物。

    不过事实上三国时期的文昭甄皇后才是后世人们所理解的洛神形象原型。自唐代以后曹植与文昭甄皇后，即甄妃的传说就替代了本体神话，开始广为流传，所以现在提起洛神，大多人都会想起甄宓，但实际上两者在最开始并不是同一个人。

    所以这么一想，甄宓也是有可能的？

    柴弘盛却故作神秘摇了摇头：“不对，就是个单纯历史人物，还挺有名的。”

    “四大美人？西施王昭君貂蝉杨玉环？”

    “不对，”柴弘盛又给了提示，“比较祸国殃民的那种。”

    “祸国殃民？妲己褒姒安琪拉？”

    “……安琪拉是什么鬼？”

    “高端局用了就是坑队友，低端局偏偏还能虐死一片，你说祸国殃民不？”

    柴弘盛决定放弃跟洛夕然讨论这个，过会儿万一被带偏了正事都忘了：“咳咳，是赵飞燕。”

    “赵飞燕？”洛夕然有点惊讶，但是仔细想想，又挺符合柴弘盛刚刚的描述。

    历史上有名的美人，祸国殃民型的，确实赵飞燕榜上有名。

    而且真说起来，以赵飞燕为主角的影视作品确实不多，并且赵飞燕本身也很有值得叙说的地方，掌上舞和留仙裙等传说至今流传，还有环肥燕瘦的成语，加上赵飞燕本身身世传奇，一介平民舞女的身份能坐上皇后之位，而且又恰巧见证了西汉由盛转衰的历史，她死后不到十年，王莽篡汉，西汉灭亡。

    所以话题度传奇度什么都有，要拍赵飞燕也不奇怪。

    洛夕然又问：“那谁是导演？你这么看好这部电影？”

    说起这个柴弘盛也有些兴奋：“韦爽！韦爽你知道吧？差不多国内大满贯了！听说《飞燕传》就是她准备用来冲击郁梅奖的！要是成了她就真大满贯了！”

    这么说了洛夕然就懂柴弘盛为什么兴奋了。

    韦爽算得上国内最高规格的那一批导演了，本身是女性，但性格刚硬不输男人，所以她的作品算是刚柔交融得相当独特，非常有风格，而且拍文艺片更是一绝。

    就像是柴弘盛说的那样，韦爽已经快把所有国内电影奖项的最佳导演收入囊中，只剩下最后一块最难啃的骨头，郁梅奖。

    郁梅奖也算是国内最高权威奖项之一，而且这个奖有个神奇的跳板光环——但凡获得郁梅奖的电影，其中要么演员要么导演，必有至少一个在第二年能拿国际奖项，所以即使不说别的，就单说因为这神奇的玄学，郁梅奖的关注度和含金量都相当高。

    而韦爽已经把别的导演奖全都拿到手了，郁梅奖不仅像是最后一块拼图，更像是逼死强迫症的最后一根稻草，只要把郁梅奖也收入囊中，简直人生无憾！

    所以可想而知韦爽一定是铆足了劲儿在准备新电影冲击郁梅奖。

    这样一个大导演铆足劲儿准备的新电影，质量怎么可能差？所以只要洛夕然选上了，拿奖几乎是板上钉钉的事，要是一个狗屎运，说不定下一个国际大奖就是她了！

    洛夕然十分不满柴弘盛的说法：“我一向靠实力不靠狗屎运。”难道她上辈子的威尼斯影后是白拿的？

    柴弘盛连忙顺毛：“是是是你实力很强。”

    他顿了顿，问：“那你是准备去试镜《飞燕传》了？”

    洛夕然点头：“嗯，具体试镜时间是多久？”

    柴弘盛道：“一周后，我把片段和梗概发你邮箱了，你自己琢磨琢磨，另外龙爪那边应该也□□不离十了，正式签约应该也就这几天的事，到时候详细条款我再跟你说。”

    洛夕然也答应下来。

    这两件事情解决，柴弘盛也就直接告辞了。

    其实他也想再待一待，毕竟传说中钟助理的饭挺好吃的，但是柴弘盛只要看一眼钟昕连，就仿佛能从对方眼底看见一丝威胁，登时所有该有的不该有的心思全都没了，赶紧起来说自己还有事就先走了。

    把柴弘盛送出门，钟助理感到很满意。

    这个总算比伏灿要来得听话多了。

    洛夕然此时已经从自己的私人邮箱里扒拉出柴弘盛发来的试镜片段和梗概，看得津津有味，本来还是正儿八经地坐在沙发上，现在看着看着整个人都歪了下去，变成脚翘在上面，脑袋倒栽葱似地仰下去，相当放肆。

    他看了一眼洛夕然，凑过去把人扶正回来：“这么倒着看不舒服。”

    洛夕然咕哝着坐好：“我刚刚那么挺舒服的。”

    “对眼睛不好，”钟昕连道，“你还天天熬夜打游戏。”

    “切，”洛夕然斜乜一眼钟昕连，“这么做就是对我好了是吧？”

    她嘀嘀咕咕去拿了自己的电脑出来，把柴弘盛发来的文件下载到电脑上看，嘴里还不停道：“我到底是找了个男朋友还是家教啊？”

    钟昕连戳了下洛夕然的脸，十分耐心地回答：“助理。”

    “……”洛夕然发现自己竟然无言以对。

    三月底的时候，洛夕然和龙爪直播正式签了约，具体条款确实比较松，基本原则跟一般代言合同一样，合约期限是三年，还有个直播要求，不过时长不多，应该是有考虑到洛夕然自己有其它通告的情况。

    暂定的官宣代言时间是4月，但是走马上任应该是5月或者6月了，所以直播什么的都不急，对方说洛夕然只要在这之前把龙爪的情况摸清就好。

    签完约的第二天，就是《飞燕传》的试镜时间。

    因为已经决定了要竞争赵飞燕这个角色，所以柴弘盛自然是马不停蹄搜罗了要参加这场试镜的演员的资料，两天前就发给了洛夕然，毕竟知己知彼才能百战百胜。

    因为赵飞燕以体态轻盈之美而出名，所以待选的女演员大都是偏瘦的，洛夕然仔仔细细读了资料，发现要参加主演试镜的女演员加起来差不多十个，其中出名的不出名的都有，但大概是为了找到足够美艳又演技出色的吧，所以洛夕然数下来，才发现自己是其中年龄最小的那一个。

    不过她也看了，这十个试镜演员里，加上自己，最有竞争力的也就三个。

    一位容貌出挑到极致，堪称风华绝代，名气也很大，只是演技显得稍微花瓶了一点，但最大的问题是，这位在其他候选人中，稍微有些胖。虽然比起正常女孩也还是瘦，但是跟其他女明星比起来，又确实要丰满不少。

    另一位相貌稍微寡淡了一些，名气也不大，但是老戏骨，不过也有一个尴尬的点，这位年龄又可能有点超标，虽然上妆之后估计也看不出个什么来，但是如果韦爽要追求天然的话，这显然是个致命性问题。

    所以洛夕然坚信自己是最最合适的。

    毕竟她现在这副身体才22岁，演技国际认证过，长相也是美艳挂的，身材虽然谈不上暴瘦，但是其实还算纤细，之前拍《阑珊》的时候还被汪旗刻意饿过，就是为了演出左丘阑珊身躯羸弱却能素手定乾坤的反差来。

    当然坚信自己合适是一回事，但洛夕然也不可能就此放松，所以这段时间又搜集了不少史料上关于赵飞燕的内容，狠狠恶补了一把。

    因为《飞燕传》的剧本没有给出来，大家手上就是一个梗概和片段，所以谁也不知道韦爽会对剧本做怎样的处理，因为史实虽然摆在那里，但后世对于这些历史人物的解读总归是不同的，而且文学影视作品中，创作者还多半会改编一下，毕竟也不是史书或者纪录片。

    所以洛夕然也只能凭着自己拍戏的经验去揣测。

    作者：很好，我知道今天又写不完二更了

    dbq我错了原谅我

