    眼前的这个女人，第一眼就给他有一种惊艳的感觉。

    如果让他在女幼师和这个女警之间做一个选择的话，他会毫不犹豫地选择眼前的女警。

    辉哥舔了舔嘴唇，他感觉自己嗓子眼里有些干，若不是现在危机四伏，他不介意在这里发生点什么。

    “箱子打开我看看。”

    江浩眼看女幼师带着四名学生逃离了操场，终于放下了心, 在劫匪迫不及待的眼神中，上了飞机。

    “那你看好了。”

    江浩穷图匕见，顿时一甩手中手提箱，直接砸向了劫匪面门，本人也跟着箱子瞬间往前突进。

    以迅雷不及掩耳之势，卸了对方手里的武器。

    辉哥脸上那猥琐的表情, 还没来得及褪去，顿觉感觉眼前一黑，等他反应过来时候, 就发现自己已经被眼前那柔弱的女警给制服了。

    什么情况？

    说好的软妹子呢？

    辉哥脸上的表情也是瞬息万变，从猥琐，到期待，再到疑惑，最后是惊恐，相当精彩！

    他怎么也没有想到，自己的反应能力就算不是世界顶尖，但也比常人要快上不少，怎么可能一眨眼的工夫，自己就败下阵来了？

    最不能忍的就是，还是败在了眼前这个柔弱无比的女警手中，这让他如何能接受？

    “你怎么可能这么厉害？”

    被瞬间制服的辉哥, 实在是难以接受眼前的事实，感受着对方手上传来的劲道，一点也不是一个娘们所能发出的。

    就算是他自己, 也没有这么大的力气，可事实, 就这么实实在在发生在眼前。

    “叮，任务【4·10持枪抢劫案】，已完成！”

    “恭喜你获得了游戏副本时间200天！”

    任务完成，江浩心情愉悦，难得的怼了他一句：

    “少见多怪，不是你要求换女警的吗？”

    “你们警方说话不算话，不是说我放了人质以后，你们就让我安全离开的吗？”

    辉哥此时感觉自己被耍了，他要早知道换個女警居然这么厉害，那还不如就刚刚那个小年轻呢，说不定这时候，飞机都起飞了。

    “谁答应你了？”

    “刚刚那个男的，他说只要我放了人质，警方就放我安全离开。”

    “那你去找他啊，我又没有答应你。”

    江浩给他带上手铐，便在飞行员竖起的大拇指中，下了飞机。

    眼看劫匪被控制，学校外面大量的特警冲进了学校, 从江浩的手中接管了劫匪。

    辉哥直到这个时候，眼睛依然死死地盯着江浩。

    他想不明白！

    自己到底输在哪里？

    一个娘们, 是怎么让他败下阵来的？

    “江组长, 太厉害了，你这技术简直让人防不胜防啊！”

    李勇见江浩没费一枪一弹，光靠美人计，便拿下了劫匪，这种事情，他以前别说看见了，就是听都没听说过。

    “是呀，这次能救出所有小朋友，还真的是多亏了你，要不然，后果不堪设想！”

    谷癤

    祁局长也走了过来，表达了对江浩的感谢。

    虽然抓捕的这个罪犯，是在帮着南省抓，但如果最后却在他们马县发生重大治安案件，那他这个局长也是吃不了兜着走。

    如今一场危机，悄然解决，所幸没有造成大规模伤亡，这一结果对大家来说都是皆大欢喜的。

    不仅如此，通过这起绑架事件，马县警方的临危处置，将人民的生命安全放在第一位的做法，深得市民的赞扬。

    倒也不失为一件坏事。

    “客气了，抓捕罪犯，是我应该做的，如今犯罪分子已被抓获，我们也将押解他回南省了。”

    这起案子影响实在太大了，如今犯罪分子成功抓获，他们还有很多事情要回去解决，自然不适合在这里逗留了。

    “应该的，邢队，刚刚那钱都收回来了吗？”

    祁局长也知道他们南省过来的警察赶时间，于是也就没有耽搁时间，而是朝着一旁的邢警官喊了一声。

    “祁局长，都找回来了，我刚点了一下，正好四十三万。”

    听到祁局长喊自己，邢警官连忙拿了一个包走过来。

    这些钱都是刚刚市民在地上捡起来的，得知是赃款，没有人占为己有，纷纷捡到钱后，上交了上来，最后他们清点了一下，刚好四十三万。

    “谢谢，也给你们添麻烦了。”

    “不麻烦，都是一家人，不说两家话。”

    在和马县的祁局长他们寒暄了两句，他们便准备离开了。

    李勇他们则押着辉哥上了囚车，一路向着南省驶去。

    而江浩则卸下伪装，换上自己的衣服，也跟着回去了南省。

    “这衣服我带回去给伱洗一下吧，毕竟我穿过了。”

    江浩有些歉意地说道。

    毕竟穿了人家女孩子的衣服，还是给人家洗一下比较好。

    他还记得当初自己刚报名参加辅警的时候，就因为穿了张继良的警服，让人家不舒服了很久。

    所以吃一堑长一智，现在的江浩很注意这个行为。

    “真的没事啦，我自己洗就可以了，再说你是穿上它制服的歹徒，这让我也感觉有了参与感。”

    白秀没有介意江浩穿了她的衣服，而是有些好奇的问道：“我反而对你另外一件事感兴趣。”

    “什么事？”

    “你是怎么会传说中的缩骨功的？”

    “你是说缩骨功啊～”

    听到白秀问起这门武学，江浩便也没有隐瞒，解释道：

    “缩骨功可不是什么传说中的功夫，到目前为止，也有一些大师会这门绝技。

    它的秘诀就是要拉伸身体的关节和骨骼，这样可以让自己的身高增加或者身体的体积缩小，这事实上是十分危险的，没有经过刻苦的训练，是很难达到这样的效果的。”

    白秀似懂非懂地点了点头：“我感觉你会的东西好多啊，都是同龄人，你难道在娘胎里就开始各种学习了不成？”

    越是与江浩相处得时间长，白秀越是对江浩的实力感到费解。

    因为她实在是看不透江浩。

    每当她觉得这就是江浩的全部实力的时候，打脸就来了。

    对方总能在不经意间，再次暴露新技能，且这个新技能，出道即巅峰。

