    时间退回八月二日，下午四时。

    落凤城，王宫。

    寂静的御书房内，大晋女王凤囚凰正在批阅奏章。前线战事吃紧，凤囚凰不通军务，能做的就是坐镇都城，稳定民心，保障大军后勤补给。

    打仗之事，只能拜托郭子仪跟蒙恬两员大将。

    眼下郭子仪正率领烈焰军，在外围抵御大周军，蒙恬则率领禁卫军镇守都城，守住大晋王朝的最后一道防线。

    随着前线战事吃紧，粮道被大周军频频骚扰，郭子仪正率领烈焰军往都城方向撤离，准备跟禁卫军会师之后，聚城而守。

    康熙帝盼着大周早点攻灭大晋，凤囚凰则盼望着大夏早点攻灭大清。

    两人虽无关联，却也算“同病相怜”了。

    荒野就是如此，历来只有强者才能掌握命运，弱者只能屈服于命运。

    虽然凤囚凰一直不愿承认她是荒野的弱者，可这次在没有大夏直接增援的情况下，大晋被打得节节败退，毫无还手之力，还是让凤囚凰清醒认识到，在这个群雄争霸的荒野竞技场，大晋真算不上什么强者。

    一个大浪打来，就可能让大晋覆灭。

    如此更加坚定了凤囚凰此前的决心，如果大晋王朝此番能渡过此劫，凤囚凰就准备归附大夏，也学一学白桦她们，卸下身上的担子。

    如今的荒野舞台，已经没有她独舞的空间。

    眼见大夏展露出一统华夏的野心，能救大晋一次，不可能次次增援，还不求任何回报，就算欧阳朔愿意，大夏的文武百官也不乐意。

    归附是最好的选择。

    想到这，凤囚凰眉宇间闪过一丝愁绪。

    前天，当凤囚凰在一次家族会议上，首次表达归附大夏意愿时，出乎凤囚凰的意料，迎来的却是一片反对之声。

    “为什么？”凤囚凰非常不解。

    在凤囚凰看来，如果归附大夏，损失最大的是她才是，但是对凤家而言，则可以放下压力，舒舒坦坦地享受荣华富贵，他们应该是乐意才对啊。

    以白桦为例。

    当初白桦带着灵犀城归附大夏，短短两年时间就升到南疆都护的显赫位置，权势地位比之现在的凤囚凰，有过之而无不及。

    白桦家族也跟着受益，成为华夏区显赫的新兴家族。

    不是凤囚凰自傲，以她的能力，加上大晋王朝的家底，归附大夏之后，未来的成就必定不弱于白桦。

    这对凤家而言，有百利而无一害。

    面对凤囚凰的质问，凤家成员支支吾吾，就是说不出个所以然来。

    原因其实很简单。

    在大晋开朝立国之后，凤家一举成了王室家族，这是凤家先祖都不曾做到之事，实在是凤家最荣耀的时期。

    凤家食髓知味，自然不愿再度打落凡尘。

    “呵，”凤囚凰不知该做何反应，良久才道：“不归附的话，可是分分钟都可能被周围敌人灭掉，这也是你们愿意看到的吗？”

    “不会的，大夏绝不会坐视不理。”一位家老说道，很是理所当然。

    凤囚凰一下就懂了，接着便是心寒。

    原来在凤家人眼中，却是将大夏当成免费保镖了，心安理得地享受大夏庇护。在他们看来，未来就算大夏一统华夏，也有大晋一席之地。

    甚至于说，他们巴不得大夏一统，这样他们就真的可以高枕无忧了。

    “人心啊，果真是最不可测的。”

    凤囚凰失望透顶，撂下一句狠话：“不管你们同不同意，我都会选择归附。”说着，就此结束家族会议。

    匆匆离去的凤囚凰没注意到，家老们诡异莫测的眼神。

    …………

    “姐姐，喝口茶歇一下吧！”

    说话的是秘文阁学士青鸾，一边说，一边递上一杯香茶。

    盖亚元年，凤囚凰在欧阳朔的支持下，成功跟家族决裂，成为一名独立领主。彼时跟在凤囚凰身边的四位好友，同时也是得力助手，青鸾、朱雀、黑天鹅以及雪雁，只有青鸾留了下来，陪着凤囚凰至今。

    青鸾的这份忠诚，也换来丰厚回报。

    成立大晋王朝之后，凤囚凰参照大夏模式完善了朝廷机构，青鸾当即被任命为秘文阁掌印学士，是凤囚凰最信任的近臣。

    凤囚凰没在意，直接端起喝了。

    哪里想到，这茶竟被下了一种怪毒，一口茶喝下去，凤囚凰立即口不能言，身不能动，瘫倒在座椅上，成了一名植物人。

    一代女皇，被最信任的人背叛。

    或者这不叫背叛，因为从一开始，青鸾就是帝尘埋在凤囚凰身边的一颗棋子，盖亚元年的不离去，只是为了潜伏的更深。

    直到此时，才被帝尘启用。

    始作俑者的青鸾，神情并无任何畅快之意，望着瘫倒在座椅上的凤囚凰，青鸾竟然泪流满面，哭成泪人。

    人非草木，孰能无情。

    五六年的相守，两人不是姐妹，却比姐妹还亲。

    如果有可能，青鸾宁愿一辈子不被“启用”，可命运就是如此残酷，残酷的让人无奈，不是谁都能掌握自己的命运。

    青鸾就是这样一位被命运捉弄的可怜之人。

    现实中的帝尘对青鸾有恩，更是握着青鸾的把柄，分分钟就能将她跟她的家人，打入万劫不复之境地。

    帝尘的要求，青鸾不得不执行。

    青鸾跪在凤囚凰跟前，哭泣说道：“姐姐，我知道你听得见，我对不起你。这罪是我犯下的，无法被饶恕，唯有一死，以赎其万一。”

    说着，青鸾咬破嘴里的毒药，自尽而亡，跟着便化光而去。望着眼前的白光，凤囚凰眼角，滑过一滴温润的眼泪……

    青鸾走了。

    转生之后，消失在落凤城，消失在这个游戏世界，不知所踪，直到游戏结束，都没再见到此人。

    这一天，被称作青鸾劫。

    …………

    很快，御书房的不寻常，就被守在门外的禁卫发现。

    近卫统领冉闵得报，处理的很冷静，一边让宫女将女王送到寝宫安置，并且传太医给女王解毒；一边通知大臣跟王室成员，进宫协商处置办法。

    前线激战正酣，如果女王被下毒的消息传出去，谁知道会引起怎样的轩然大波。冉闵很尽职，悄悄封锁王宫，力求做到外松内紧。

    寝宫，外殿。

    大晋丞相蒙毅，凤家三位核心成员聚在一起，商议善后之事。

    不比大夏拥有一大批文臣，大晋文臣数量有限，凤囚凰在参照大夏模式的前提下，也根据大晋实际，对王朝架构进行了一些调整。

    改变最大的就是不设内阁，而设丞相一职。

    作为大晋王朝唯一拿得出手的文臣，蒙毅自然是丞相的不二人选。除此之外，凤家之人也在大晋朝廷任职，是一股不可忽视的力量。

    世家出身的凤囚凰，还是下意识地习惯家族治国。

    外殿气氛有些沉闷。

    就在刚才，大晋王朝最好的三位太医，已经一一给女王就诊，都毫无头绪，直言此毒怪异，可也有一个特点，就是不攻自解。

    只要休养一周，此毒自消。

    可眼下是什么时候？敌人都要兵临城下了。如果女王一周不醒，不出事才怪呢。说不定还没等女王苏醒，大晋都没了。

    因此，必须另想它法。

    其实要破解此毒，本也不难，只要给凤囚凰带一枚替身娃娃，再将凤囚凰“杀死”，无损转生之后，此毒自解。

    问题是，杀凤囚凰可是“弑君”，除了王室成员，其他人可不敢这么做。

    怪就怪在此处。

    凤家之人宁愿等，也不愿“行此险招”。

    凤囚凰的哥哥，大晋一等侯爵凤天裂是这么说的：“死亡到底是一件忌讳之事，更何况还是王上。依我看，还是等一周吧。至于朝廷之事，王上不在，可王室还在，自可由我等代为处置。”

    “难道说王上不在一周，朝廷就运转不起来吗？”

    面对这样的质询，蒙毅还能说什么？！虽然他本能地感觉到，这其中怕是有些蹊跷，可此乃王室内部之事，又岂是他一个外臣能插手的。

    事情就这么无厘头地定了下来。

    当天晚些时候，朝廷发布公告，说女王身体抱恙，需要调息将养，暂时由一等侯爵、女王皇兄凤天裂摄政，处理一应政务。

    凤天裂摄政之后做的第一件事，就是关闭落凤城传送阵。

    驻扎在落凤城的山海卫密探在大晋发布公告之后，这才察觉到其中的不寻常，不敢怠慢，立即上报总部。

    …………

    洛阳城，别院。

    欧阳朔读罢山海卫紧急传来的情报，脸色阴沉的吓人。还没等欧阳朔发作，当天晚上，凤天裂竟然主动给欧阳朔发来通话请求。