    江湖令出，天下群雄共赴西南之地，追杀邪九刀！

    仙家门派的一成财富，或者世代相传的绝世功法，哪个不想要？哪个不动心？

    所以他们都心神狂热的赶来了。

    邪九刀？区区一个二品后期的家伙，在他们这些动辄二品后期大圆满，甚至二品后期巅峰的存在面前，还不够看的！

    连一个温霸天都不敌，如何能敌得过数十名甚至数百名高手的围杀？

    所以道九自从虎口夺食之事以来，可以说是一路逃亡厮杀，甚至暴露了非黑的存在！

    若非盗取了数家仙门的强大符箓以及如今达到二品后期的非黑，怕是根本逃不过那疯狂的追杀！

    好在，如今总算是逃到了千魔岛，自己的目的也算是完美的完成了第一部分！

    接下来，这千魔岛就准备匍匐在他邪九刀的脚下吧！

    “你们说邪天尊这般实力恐惧的强者，来千魔岛为啥还要坐船啊？难道不应该像其他二品强者直接大张旗鼓的上岛吗？”

    “你懂什么？如今邪天尊被请江湖令，能逃过那些追杀就已经足够让人心惊肉跳了，哪里还敢大张旗鼓？况且这样一来，苦圣的面子无形中不是被抬高了？”

    “哦~原来如此。”那人恍然大悟。

    “这人群中不说有无名门正派的暗中潜伏，就是咱们这些所谓的邪魔歪道都忍不住动心，若是常人自然是要低调些。”

    “但一向不怕天不怕地的邪天尊，就算是直接飞上岛也是毫不令人意外的。”

    “可他这般低调，显然是出于对苦圣的尊敬才会如此中规中矩的按照流程上岛。”

    “这邪天尊看来也是粗中带细的城府深重之人啊！”

    “废话，这等天下闻名的大人物，若是像你一样啥事都需要别人点醒，早就死了不知道多少回了！好了，安静点准备上岛吧，我就等邪天尊占岛之后去投奔他老人家了！”

    “嘿嘿，我也去。”

    道九可没功夫去搭理别人在背后如何讨论他，从最外围的岛上登记好之后，便化作一道黑芒直接朝着最中心飞去。

    很快，道九便来到了千魔岛最中心岛屿外的上空。

    看着下方的分布以及早前获悉的讯息，道九心下不由沉思起来。

    “这最中心的岛屿是苦先行的所在，周围这八座大岛被称之为护法岛。

    若是发起夺岛之战，以我的实力恐怕难以战胜这八人中的任何一人，但若是放非黑出来又足以胜过五人，不如……”

    道九想着，心底便有了一个想法。

    于是他猛然飞到那苦先行的巨岛之外，大笑道：“哈哈哈……邪九刀前来投奔苦圣，不知苦圣可否现身一见？”

    大笑声很快就响彻了方圆数十里，以至于临近的两座护法岛上的岛主顿时面沉如水——这邪九刀，当真是好大的胆子！

    “哈哈哈，原来是邪天尊来了。”

    又是一声大笑传出，只见天地间一尊万丈之高的法身浮现，正是那苦先行的模样！

    这法神前方，苦先行正端坐在虚空之中看着下方的道九，笑问：“邪天尊既来投奔本圣，为何不直接发起夺岛之战，反而是要前来面见本圣呢？”

    道九嗤笑道：“别人掌控过的破岛我邪九刀岂能看的上眼？我请苦圣一见，是希望苦圣能为我造一新岛，从今天开始，千魔岛便应该有九座护法岛！”

    闻言，苦先行心底暗赞一声：“不愧是被请江湖令的邪九刀，这般气魄属实令人心惊！”

    “好，本圣准了！”就在众人以为那苦圣会发怒之时，却不曾想那苦圣竟然张口答应了下来！

    苦先行看着下方众多属下，开口道：“今日本圣便在封一护法，若是将来你们中有谁可以被请江湖令，本圣也为你们新开一岛！”

    说完，不管下方众人的回应，只见那苦先行的巨大法身随着苦先行瞬间飞到远处。

    紧接着，就看到那法身两手一抓，数座无人霸占的岛屿被其随意抓至半空！

    最后在众人惊骇的目光中凝结成一座三百里之广的巨大岛屿！

    这座崭新的岛屿缓缓飞来，本来静静守护在圣岛周边的八座护法岛，此时都被一股莫名的力量推动。

    等那座新岛落于海水之中时，九座护法岛之间的距离恰好相同。

    而从护法岛到圣岛的距离也完全一致！

    “邪九刀，从今天开始，你便是本圣座下第九护法！”

    圣岛上数不清的邪修半跪在地，喊道：“见过九护法！”

    “哈哈哈……”道九仰首大笑，随即大袖一挥，一个储物水晶球飞向苦先行。

    继而开口道：“还请苦圣派遣手下为我修建魔岛！”

    “此事本圣自有安排！”苦先行稍稍打量了一番水晶球内的物件，即使是他也不由心头一跳：“竟然如此丰厚！”

    圣者虽说神通盖世，但规矩颇多。

    可以说圣者在统治一方天地的力量时，同时也被天地之力所束缚着。

    哪怕是邪修成圣，也不能随意出手！

    “哈哈哈……多谢苦圣安排，邪某告辞！”道九大笑一声，随即转身飞回了自己的岛屿。

    看着眼前方圆足有三百里的巨大岛屿，道九心神激荡。

    这等翻山倒海的强大力量，自己何时也能拥有？

    面前的岛屿，在那般巨大的动静下损伤几乎没有。

    依旧草木茂盛，甚至不时有几只白兔在丛林中四处奔逃。

    空气中，满是清香之气，一条浑身黑煞之气的蛟龙从道九的袖口中钻出。

    正是非黑。

    只是如今的非黑模样彻底大变，不仅仅身子变成了黑色，浑身上下的气息也发生了巨大的变化。

    更奇特的是脑袋上居然长出了一对角！

    任谁也无法将这条蛟龙一般的存在和那条小白蛇联系在一起。

    况且道九如今正在至圣宫中日夜学习，不时还会到鱼龙巷品尝美食……

    这些可都是二品高手亲眼所见！

    只能说真圣的幻术属实厉害。

    很快，足有千人的建岛大队就登上了道九的岛屿。

    一艘艘大船不断的朝着这边涌来，无数材料被卸到岛上，最后在众人的手中变成了一座座大殿房屋……

    在岛上居住了两个月的世间，整个岛屿总算建设完成。

    而前来投奔道九的一众邪修更是多达十万余！

    被请江湖令又如何?

    那些人岂敢上岛找麻烦？

    想上岛，就得加入一方势力，加入一方势力就不能对同势力的存在出手！

    要想征战，那也不是没有办法。

    而千魔岛唯一的争斗之路，就是发起夺岛之战！

    除了圣岛，以及九大护法岛屿比较特殊外。

    其余大大小小数百座岛屿皆可以任意发起夺岛之战。

    一旦成功，整座岛屿之上的所有资源以及岛众都可纳为己有，壮大自己的势力！

    如果觉得自己已经足够强大，甚至可以发起护法岛争夺战！

    只是想达到挑战护法岛的资格，岛主起码也得是二品后期的实力才行！

    而一旦争夺成功，便能成为九大护法之一。

    可若是失败，就会被种下印记，终生为护法所掌控！

    而且曾经拥有的一切也都会被护法所获得，所以纵然千魔岛上凶徒众多，也鲜少有人胆敢发起护法岛争夺之战。

    当然，作为千魔岛最顶尖的存在，护法却是只能被动接受挑战。

    不过一个月也只需要接受一场挑战便可。

    两个月以来，不说作为新护法的三月免挑战权。

    就算是没有这项特权，只要一想到那座岛上天尊殿门口的魔蛟，就没有几个人敢发起争夺战！

    二品后期的妖兽加上邪天尊的赫赫威名，导致这两个多月以来这第九座护法岛平静不已。

    “九护法，苦圣请您过去参加大会。”

    “哦？”端坐在大殿上的道九缓缓睁开眼眸，看着下方跪伏在地的圣岛使者，道九缓缓起身道：“走吧！”

    “总算来了。”道九心下暗道，身形缓缓飘飞在半空中。

    随着那使者出了大殿后，瞬间化作两道流光朝着圣岛飞去。

    圣岛，是苦先行坐镇的巨大岛屿，其足有千里方圆！

    岛上如今的人数足有千万之数，可谓是热闹非凡。

    圣岛中心，是一座被圣力改造过的磅礴宫殿。

    苦先行突破圣者之后，天地间的煞气自然是源源不断的向他的身躯汇聚。

    再加上千魔岛上战乱四起，煞气可谓浓郁无比，如今每个月涌入千魔岛的邪修更是过百万！

    那些贪图享乐不愿争斗的，大都会选择圣岛或者护法岛居住，每个月只需要上缴一笔银票便可。

    而那些喜好争斗厮杀的，自然是选择一方势力四处征战……

    到了苦先行的宫殿中，道九才发现其余八位护法岛主都已到来，如今正各自端坐在大殿中的八个王座之上。

    这八个王座宛如一条弯月般的线，被大殿中心横切两半。

    于是左右两边各自分布有四个王座。

    坐在那王座之上，自然可以一眼看到目光正前方的一个巨大宝座！

    这宝座由谁来做，众人自然知晓。

    可如今大殿中却似乎多了一个人。

    或者说，少了一个王座。

    那背对着道九的王座上，有人声若雷霆道：“邪天尊真是好大的威风，我们八大护法可是等你半天了！”

