    叶凡回归天庭，以镇杀三大霸体的威严，无数修士敬服，被众生真正当作至尊级别的人物信奉。

    此时的天庭太强了，让无数势力颤栗！

    “很好！”秦长生看着叶凡，十分的满意。

    这位天命之子的实力，总算有些看头了。

    但他又有了之前在都市修仙世界时，陈北玄崛起后的感觉。

    整个天地的气运，向着叶凡汇聚，秦长生觉得自己的大运，也受到了影响。

    果然，哪怕遮天世界是他的第一个世界，但他终究不是天命之子，仍然要受到限制。

    不过，他也不是很在意，他能修炼到如今的境界，也不是只靠着气运，气运最多也只是辅助罢了。

    叶凡看着秦长生，和盖九幽一样，修炼得越强大，越能体会秦长生的恐怖，在他的眼中，秦长生的实力仍然是看不到边。

    秦长生并不在意，既然叶凡已经成长起来，那他也可以真正的行动了。

    呼！

    秦长生站了起来，虚空都在震颤，宇宙都被扰动。

    “天帝！”盖九幽一惊，他察觉到秦长生的气息在攀升，似乎要出手。

    秦长生没有回应，他一挥手。

    叶凡的轮海中，一株青莲飞出，落入秦长生的手中。

    “天帝，你这是？”叶凡不禁露出疑惑，他不知道为何秦长生能控制他轮海内的青莲。

    秦长生同样没有回答，他手持青莲，向着北斗轻轻一刷。

    北斗东荒大地裂开，一座塔飞了出来，冲入天庭之中。

    “这是荒塔！”

    无数修士惊呼，哪怕是禁区至尊都无比在意，因为荒塔可是一件仙器。

    秦长生看着荒塔，双目微眯，道：“你没有什么要跟我说吗？”

    荒塔晃了晃道：“见过秦天帝，很多事情无法告知你，否则过去的时空会受到影响。”

    “也罢！”秦长生也不在意，道：“青帝，请出来吧！”

    一道元神，从荒塔飞出，正是藏身于荒塔之中的青帝。

    秦长生将青莲送上，青帝元神没入其中。

    轰隆！

    青莲化为青帝真身，这是他复活的后手。

    天地仿佛都在震颤，青帝的气息迸发，他舒展筋骨，道：“多谢秦天帝！”

    荒塔之中虽然能续命，但是他修炼却陷入困境，成仙太难了，如今有这株青莲作为依托，可以重铸己身。

    秦长生摇头，道：“昔日你给我帮助，今日只是偿还因果罢了。”

    在化仙池，青帝将不少的神通妙法送给他，他就是那个时候集齐九秘的。

    “秦天帝将我救出，想要做什么呢？”青帝明显感觉到秦长生的异常。

    秦长生笑道：“单靠盖九幽和叶凡两人坐镇天庭，我担心有所闪失，所以先救你出来。至于我，当然是荡平天下！”

    “你们一定很想知道我到底有多强，今日就让你们见识一番！”

    他语落，已经踩着一道圣光大道，直接降临在北斗之上。

    “很多人看我不爽，想杀掉我吧！那请出手，我一并接下！”秦长生扫视北斗各大禁区，冷冷道。

    “秦帝，你太过放肆了！”有禁区至尊道。

    其他人也是冷冷的看着秦长生，在他们眼中，秦长生真是得志猖狂。

    “不愿出来？”秦长生咧嘴一笑，透着无尽的森寒。

    杀意滔天，宇宙无数众生似乎都感觉到无尽的寒意，身子不由自主的打颤。

    轰隆！

    秦长生猛然一脚，踩向轮回海。

    “秦帝！”轮回海中，一道强大的气息升腾。

    这是一道手持玉瓶的身影，一道湖水汇入玉瓶之中，这是轮回湖，传说中是冥皇涅槃后产生的宝物。

    “逍遥天尊！”秦长生杀意凛然，一拳猛然击出。

    逍遥天尊一惊，不是因为对方知晓他的身份，而是对方的实力，太强了！

    他还来得及极尽升华，根本不可能是对方的对手。

    行字秘施展，速度快到极点，时空仿佛都要倒流，别的他暂时不管，先躲过这一击再说。

    秦长生又岂会如他所愿，拳头击穿无尽时空，猛然轰击在逍遥天尊身上。

    砰！

    逍遥天尊炸裂！

    “啊！”逍遥天尊这样的人物自然不可能就这样死去，他努力重组自身，想要奋力一战。

    “迟了！就你一个根本不够我杀！”秦长生声音透着无尽的冷漠，一座大道烘炉出现，直接将逍遥天尊笼罩。

    “不！不要炼化我！”逍遥天尊哀求道，什么至尊尊严，早就被他忘记了。

    秦长生眼中满是鄙视，这些自斩的至尊，大多已经失去了天尊古皇的荣耀，活得越久，越活回去。

    噗！

    逍遥天尊最终粉碎，化作能量被秦长生吸收。

    不过转眼间，就已经击杀一位至尊，而且是逍遥天尊这种存在，让禁区至尊们都是一惊。

    这才过了多久，秦长生就已经强大到这个地步？

    根本无法想象！

    而秦长生鲸吞了一个禁区至尊的能量后，气息稍微壮大一丝，此时他已经到了大帝八重天，每一点的进步都无比的艰辛。

    叶凡已经成长，气运将逐步离秦长生而去，他要趁着还有点时间，将遮天世界的事情一次性完成。

    至于能否在遮天成仙，他都不在意了。

    哪怕是现在，遮天世界的红尘仙，都未必是他的对手。

    只见一个遮天的大手，向着不死山抓去。

    “不能让他这样下去，他是将我们当成猎物！”不死山中两道气息冲霄而起。

    入目的是一条庞大的巨龙，在遥远处一个龙形铃铛飞入巨龙手中。

    万龙皇！

    另外一人则是个老头，他一脸郁闷道：“秦帝，你这又是何必呢？我老了，不想再战了，不如让我安享晚年如何？”

    秦长生一眼看出对方的本质，道：“呵呵！说得好听，不过是苦熬不住罢了！就算杀再多的人，也无法弥补本源，才不得不罢手。你想这样老死，那你手中的那些冤魂，死得岂不是太冤！”

    “杀！”

    秦长生的声音响彻宇宙，无数的修士热血沸腾，恨不得和这些吞食众生的禁区至尊大战。

    “你们还等什么，等他将禁区逐一平定吗？”老头也不掩饰了，冷冷道。

    随着他的话语落下，一道道的气息升腾，锁定秦长生。

    足有十数道至尊气息，除了荒古禁区，和已经空了的轮回海，其他禁区的至尊都苏醒了。

    大战一触即发！

