    第291章

    李小虎把头摇的跟拨浪鼓似的，“我不知道！”

    张桂芝狐疑，“你没和招娣那丫头一起玩？”

    “没有，李淼淼这死丫头带别人玩，不爱带我们玩，说我们太脏了，妈你要不信，你问小牛和小光。”为了不挨训，李小虎开始给李淼淼甩锅了。

    被点名的李小牛和李小光一个劲点头，这个节骨眼上，不点头那是要挨收拾的。

    “真的？”张桂芝半信半疑，不过李小虎偷拿家里的盐这事儿还没完呢，张桂芝打算好好盘问盘问。

    李小虎胡诌说自己打到鸟了，拿盐是为了烤鸟吃的。

    反正就是不能说他们吃了兔子肉。

    李小虎不说还好，一说，张桂芝一巴掌拍到他脑门上，“你打到鸟了，为什么不把鸟拿回来，还在外面偷吃？你不知道家里早就分家了啊？”

    她多久没吃肉了，这个不孝子也不知道把鸟肉带回来给她尝一尝。

    外边鸡飞狗跳，三房李淼淼把两张兔子皮给李建设看了，然后和她爸道：“爸你说我把这两张兔子皮做成手套怎么样？”

    “可以，兔子皮做手套肯定保暖。”可惜了才两张，要是多几张，他也想要做一双。

    唉，要是还在他那个朝代多好啊，想要其他皮毛做手套都行，用钱买就是了，那像这里，就一副兔子皮的手套都十分难得。

    不过那羊毛手套也不错，李建设之前去城里的时候，看别人带也很保暖，就是吧，家里没人会。

    说起这个，李建设想起了之前他闺女说要去学织手套的事儿，赶紧问李淼淼，之前买的那些毛线什么时候能织成手套。

    李淼淼不失礼貌的尴尬一笑，不太确定道：“年前应该能吧...”

    手套没织成真不怪她，主要是没时间，加上织手套比织围巾有难度，李淼淼织了几遍都不满意，这不就拖到了现在。

    李建设也没说她，让李淼淼慢慢来。

    晚点的时候，关春燕从外边回来，看见这两张兔子皮也挺稀罕的，差点没当着李淼淼的面，说自个往年冬天跟着家里兄长出去狩猎的事儿。

    关春燕想要说什么，李建设还能不知道啊？

    她一张口说想当年，我和谁谁谁的时候，李建设赶紧咳嗽制止了她，“你什么当年，你们大队那边的山还没我们大队的山高呢。”

    关春燕此刻也反应过来了，赶紧给自己找补，“我就随口一说，闺女你别往心里去啊。”

    李淼淼抽了抽嘴角，她当然不会往心里去，自个爸妈什么来路，她早就猜到了，现在只是好奇，她爸妈以前是什么身份。

    李小鹏见他们奇奇怪怪的，忙问，“妈你们打什么哑谜呢？”

    他怎么听不懂啊？

    李建设道：“没打哑谜，你妈她吹牛呢，小鹏你以后可别学你妈，多学学你爸我，踏踏实实的。”

    李小鹏似懂非懂的哦了一声。

    只有关春燕一直翻白眼，她用得着吹牛吗？

    当年她也是猎到过狐狸的人好嘛。

    这俩口子的互动，李淼淼纯当没看见。

    一家子说完话，关春燕就舀粮食，上外头的灶台做饭去了，瞥见二房门口站成一排的李小虎兄弟几个。

    关春燕难得主动的问他们是不是又挨骂了。

    李小虎兄弟仨一脸委屈，“是的三婶。”

    这个，关春燕也没招啊，谁让她请张桂芝喝了那么多的白开水，这人还是烂泥扶不上墙呢，关春燕都懒得搭理她了。

    “别在外头站着了，外边冷，赶紧回屋去吧。”

    见李小虎兄弟仨个不动，关春燕继续道：“去吧，要是你们妈问起来了，就说是我说的。”

    李小虎兄弟仨这才敢进屋，张桂芝让仨儿子在外头罚站呢，猛不丁看他们进屋，“让你们在外头站着，你们进来干什么？”

    李小牛理直气壮道：“三婶让我们进来的，三婶说了，你要是再罚我们，她就请你去办公室喝白开水。”

    张桂芝：“...”

    一拿关春燕出来压她，说实话张桂芝心里还真有点怕。

    毕竟被关春燕教育了那么多次，还喝了那么多白开水，她可不想遭这罪。

    李小虎兄弟仨的危机暂时就这么解除了。

    下午，就在李建设灵感爆棚，在屋子里奋力写稿子的时候，李老头一行人回来了。

    他们刚到家，李建党就过来喊李建设过去，说李老头有事喊他，说实在的，李建设不想去，隔着门，他也和李建党说了。

    李建党没说什么扭头走了，谁知道过了一会儿，李老头亲自来喊他了。

    “爸，我还是那句话，老四的事情你们解决就行了，我实在无能为力。”他又不是老大，下面的兄弟遇上事儿了，需要他这个当三哥的来操持。

    要找，那也应该找李建斌李建党，更何况，李建农还对他说了那种话，李建设才不会上赶着呢。

    李老头沉默了一会儿道：“老三，我知道你心里有气，看在我的面子上，你先别和老四计较了，就当爸求你。”

    求的话李老头都说出口了，李建设能不去吗？

    其他人对李淼淼拿走兔子皮自然是没有什么意见的，将烧火的地方毁尸灭迹后，一群人各回各家。

    因为吃上了兔子肉，回去的路上，李小虎兄弟仨特别嘚瑟，以至于李小虎忘了他妈在家里等着他呢，等李小虎一进院子，张桂芝直接冲出来揪上了他的耳朵，“说，你把家里的盐巴拿到哪里去了？”

    李小虎刚还嘚瑟呢，这会儿被揪住耳朵，那是一点都嘚瑟不起来了。

    情况紧急之下，总算是想起了李淼淼之前说的，嚎道：“妈，我没拿家里的盐，我拿的是奶的！”

    李小牛和李小光犹如惊弓之鸟，一下子离她妈五米远。

    当然这些不关李淼淼的事，李淼淼淡定的和张桂芝打了个招呼，牵着李小鹏的手回自个屋了。

    张桂芝的眼睛从刚才就一直盯着李淼淼手里的兔子皮，直到她进屋后，转头问仨儿子，李淼淼的兔子皮哪来的？

    李小虎兄弟仨自然不会说实话，直接说不知道！

