    “汪汪——”

    只见从远处冲出来三条狗，不，确切地说是三条最凶猛的藏獒，体型硕大，看着像牛犊子。

    “狗……狗……”庞意涵平时怕狗，吓得下意识躲到林寒身后。

    月影也咽了口吐沫，拉开架势，还没见到主人，倒是放狗咬人。

    林寒急忙摸出银针，冷目盯着飞奔而来的大型犬，一个个张着血盆大嘴，獠牙瘆人。

    “先生，我只能对付一个！”看到藏獒，月影有点发怵。

    “不用，交给我吧！”林寒踏步迎上，距离几米的时候，三只藏獒同时跃起，朝他扑来。

    咻咻咻，手中银针倾泻而出。

    随之，他身子一闪，扑通扑通，相继倒地，一命呜呼。

    就这样轻松解决了？庞意涵难以置信，事实确是如此，这叫杀狗儆猴。

    “混账东西！你把老家主的藏獒给杀了？”一老者快步走来，身后跟着几个黑衣猛男，手里拿着凶器。

    “吓着我朋友了，该死——”林寒淡淡应道，“我找金北贤，你是哪位？”

    “老朽是金家管家，砍掉金氏保镖十几人手臂的凶手是你吧？”吕管家一边走，一边打量林寒，同时也注意到庞意涵和月影。

    “朗朗乾坤，那些人公然强抢民女，伤害无辜，罪大恶极，我不该心慈手软，应该杀光他们才是，金家竟养了这么一群恶匪！想干什么？让金北贤出来见我！”

    吕管家精神矍铄，太阳穴往外鼓着，又是一位高手，豪门大族都喜欢找武夫不弱的人做管家，金北贤也不例外。

    “好大的口气！家主是你想见就见的？”吕管家看向庞意涵，“他是老爷未过门的夫人吧？把她留下，可以饶你一命，不过，你得把双手留下！”

    “呸，我才不嫁给那个老家伙，另外，藏獒要咬我们，死有余辜！凭什么断林寒双手？”庞意涵翻了个白眼，林寒的强大让她说起话来底气十足。

    “打伤金家那么多人，不该咬几口吗？”吕管家眼神冰冷，不清楚林寒实力究竟有多强，其实也是试探他的底线。

    “在你眼里，人命那么低贱吗？”林寒朝吕管家靠近，几名猛男上前把吕管家护在身后。

    “没错，你在金家眼里如同蝼蚁，随时都能踩死你，而且不用花一分钱都能摆平！”

    几名黑衣猛男手持凶器，一副要弄死林寒的架势。

    林寒来的目的就是教训金北贤，没想到一个小小管家都如此猖狂，没必要跟对方废话，倏然冲了出去。

    砰砰，两名黑衣猛男刚扬起凶器，便惨嚎着跌飞五米之外。

    清除阻碍，林寒势不可当地扑向吕管家，后者眼中冷芒闪过，身形暴退，想避开林寒的攻击。

    可惜严重低估了林寒的实力，眨眼功夫，林寒不但到了他的面前，还抓向他的脖子。

    好快的身法，吕管家来不及出拳，只好用胳膊挡住，咔嚓，直接抓断。

    啊——，吕管家借势弹射而出，要是晚一点，林寒定能掐出他的脖子，即使这般，也惊出一身冷汗，骇然地望着林寒，“你……你怎么这么强……”

    话没说完，眼前一花，一股强烈的窒息感袭来，最终没有躲掉，脖子被林寒掐住。

    “你只不过是金家的奴才，竟敢在我面前大放厥词！”

    呼，林寒把他提起后，狠狠摔在地上。

    后脑勺着地，吕管家眼前发黑，近乎昏死。

    砰，林寒又补上一脚，吕管家落入几米外的花丛里，挣扎了几下没能爬起。

    其余黑衣猛男扭头就跑，并且呼叫支援。

    太酷了，太帅了，庞意涵一颗芳心完全被林寒俘虏，这才是顶天立地的真男儿，看林寒的眼神尽是崇拜之色。

    月影没有出手，因为之前林寒叮嘱过，叫她保护好庞意涵，况且仅是几个跳梁小丑，不够林寒塞牙缝的。

    林寒问了一个受伤的黑衣男，得知林北贤住在最后排，他带着月影和庞意涵朝里面走去，一路上，有人看见他们纷纷躲了起来，畅通无阻地来到最后边一栋宅院。

    门两边各站着两名黑衣男子，林寒正准备动手，其中一人开口：“家主在客厅等候，请你们进去！”

    林寒神色一怔，扫视一眼，院里没人，越是这样，越是说明有问题。

    一旦走入别墅楼，绝对非常危险，他再次强调让月影看好庞意涵，并让二人跟他保持三米的距离。

    一马当先，朝别墅楼行去，而且观察了周边环境，楼顶及窗户情况，主要担心对方使用热武器，他能躲开，可是庞意涵不能啊。

    即将踏入屋里那刻，林寒感受到强烈的危险气息，举目望去，客厅里坐着一个男人，看年纪五六十岁，想必他就是金家家主金北贤，在他身后是八名神情冷酷大汉，在他面前跪着几个刚刚跑回来的黑衣猛男。

    “既然来了，进来吧！”金北贤手里握着一串佛珠，声音柔和，给人一种平易近人的感觉。

    林寒示意二女留在门口，大步流星走向金北贤，问：“你就是老家主金北贤？”

    “对，是我！”金北贤点点头，佛珠在他手里快速翻转着，“砍伤我十几号人，是你干的？”

    “他们甘愿做狗，我只好断他们的狗腿！哦，是狗爪子！金北贤，那些土匪是你派去的？还携带大量枪械！不怕给你们金家带来灭顶之灾？”

    “不得不承认，年少轻狂，你又打伤了吕管家和护院，你的戾气太重！小伙子，知道这是哪儿吗？”

    林寒淡然一笑，“不是银城吗？龙国的地盘！”

    “不，你弄错了，这是金家的地盘！你是第一个肆无忌惮闯入金家的人，也是第一个正大光明打伤吕管家的凶手！”

    金北贤的声音陡然一沉，“而且还染指我的未婚妻！有胆识，有魄力，可是你这是犯浑，是作死！”

    “你一个快入土的老家伙，还要祸害人家小姑娘，你良心坏透！我是来给你治病的！你想不想正常？”

    “看来你病得不轻，刚才那些话我都白说了！来人！”

    伴着几个房门打开，冲出来一百多号人，最前面的是一行人手握枪械，指着林寒，其余人瞬间围成里三层外三层。

    旋梯上，几名枪手同样瞄准林寒，可见金北贤准备多充足，只要他一声令下，能把林寒打成筛子。

