    许翩然躲在母亲的身后，有点畏惧地看着厉慕承，就连刚才那嚣张的气焰都没有了。

    她回去想了很久，也差不多想通了。

    恐怕那个碟片就是厉慕承设计的，从一开始，她就落入了他的圈套。

    越是如此，她对厉慕承越是恐惧，如同老鼠见了猫。

    姜萍变色脸色，可现在，自己已经什么都没有了，她也没什么可忌讳的。

    再差，又能差到哪里呢？

    “厉少，又要英雄救美了吗？”姜萍冷笑道：“每次许如清有难，你一次一次地出手，都把别人当作傻子吗？要是你跟许如清没什么猫腻，有谁会相信？”

    厉慕承缓缓向她们走过去，薄唇勾起一丝不屑，“你们信不信，对我重要吗？”

    姜萍似乎恍然大悟的样子，道：“怪不得许振威非要和我离婚！我知道了，有你在这儿给许如清母女撑腰呢。”

    许如清生怕这母女俩知道厉慕承和她之间的关系。

    毕竟，她们不像顾尧。

    她相信顾尧不会害她，不会告诉任何人；可姜萍和许翩然若是有了实锤，她们一定会毫不犹豫地把她拉下水。

    因此，许如清冷声道：“如果你们再这么信口雌黄，厉氏的律师团队不是吃素的。你好好想想，现在的你们，还得罪得起谁？许振威不会再为了你们撑腰了，不是吗？”

    姜萍气得脸色发青，恶狠狠地道：“你真以为许振威能悔过，看上你那个快死的妈？我告诉你，他不过是看在你有利用价值，厉慕承和顾尧，钓到哪个他都不吃亏！”

    许如清身子晃了晃，不禁感到羞愤。

    在所有人眼里，她都是那种女人吧？

    厉慕承望着如清难堪的脸色，他眸中一抹戾色划过，“姜女士，天气预报说十分钟后有大暴雨。最近的天气，一直都不好。”

    “不用你提醒！”

    姜萍也知道，今天估计是没办法把许如清怎样了，毕竟，有厉慕承在这儿护着。

    因此，她拉着许翩然道：“我们走，打车回去！”

    最近许振威连司机都不给她们配，车也不让她们随便开。

    可现在，她们却发现这条路上，居然一辆出租车也没有了。

    厉家别墅处于比较偏的新城区，这里环境优雅，唯一的不足就是交通不便，地铁站离这里大概也要两公里的样子。

    天空乌云密布，眼看着就要下雨了。

    姜萍左顾右盼，依旧没有发现任何计程车。

    她恍然大悟，怒瞪着厉慕承：“你故意的？”

    厉慕承没有否认，“我只是吩咐了交通公司，今晚不会有任何计程车路过这里。”

    说完，他看也不看姜萍铁青的脸色，对许如清道：“还不走？又发愣！”

    许如清连忙跟上他，两人一起进了别墅。

    他们前脚回去，后脚就下起了倾盆大雨。

    而这条公路如此空旷，就连个避雨的地方都没有，可想而知，姜萍和许翩然有多狼狈！

    ……

    各自回到卧室门口，许如清突然开口道：“今天……谢谢你。”

    厉慕承幽凉的眸光扫了她一眼，没说什么。

    许如清犹豫了一下，难为情地说：“许振威想和我妈妈复婚，你能不能帮我想想办法？”

    “复婚不是很好？先复婚，再恢复你许家大小姐的身份，让你顺理成章地嫁给顾尧。”

    厉慕承勾着一丝嘲讽的笑意。

    许如清愤愤地说：“就算是这样，你也不会允许，不是吗？”

    “算你识相。”

    厉慕承冷哼了声，道：“你们许家那些破事，我不想管，你自己看着办！”

    他自顾自的回到卧室，破天荒地没有让她晚上过去。

    ……

    第二天许如清去医院时，许振威立刻就迎了上来，很关心的样子。

    “如清，昨天姜萍找你去了？你没受她们欺负吧？”

    许振威愧疚地说：“都是爸爸不好，没管住她们，还是让你受委屈了。”

    于岚附和道：“如清，你爸爸一早来就跟我说这件事了，一直在自责呢。”

    许如清不为所动，面无表情的看着许振威，“你跟我出来。”

    她快步向外走去，许振威安抚了一下于岚，紧随其后地跟了出来。

    走到走廊尽头，许如清冷漠地看着他，“我现在就可以明确地告诉你！我不会嫁给厉慕承，也不会嫁给顾尧。你死了这条心吧，就算你跟我妈复婚，你也不会跟他们任何一个家族攀上亲事。”

    “如……如清。”许振威期期艾艾地说：“你怎么就不相信，爸爸是真的悔过了，真的是想补偿你们母女呢？”

    许如清笑了，充满了嘲讽，一字一句地道：“你说，狗改得了吃屎吗？”

