    “战争结束了。”二王子吃下定心丸，感慨不已。

    “哪里结束了？刚开始，许他们打我们，就不许我们打他们？”

    李易着急解决掉大的势力，明年好回去，在这里耽误时间久了不划算。

    “几时去打？”二王子决定不了战争。

    “先搞经济建设，土木工程为主, 飞艇飞过去看地形和敌人城池布局、人口流动情况。”

    李易要打不代表直接冲，最好弄成不战而屈人之兵，减少双方人口死亡率。

    ……

    天亮，俘虏在路上，昨天晚上有跑的，被抓回来, 黑灯瞎火的往哪去呀！

    玛雅都护府忙碌起来，在建的金字塔一律停工, 人员撤走。

    工匠教别人怎样做木桶和木头独轮车, 提供金属工具。

    人力钻井的东西在做，机械钻井的找重要的地点打井。

    大家用铁锹、镐头挖水渠、搬运石头修水坝。

    厕所都要盖，不准随地大小便，喝烧开的水。

    海边的鱼干不停地往这里空运，跟晒出的盐一起免费给‘百姓’。

    有奴隶的人被迫卖掉奴隶，换成家财，治安巡逻队伍成立。

    所有的事情俱由羽林飞骑负责，安排好的官员在旁边跟着学。

    羽林飞骑忙个不停，毕构他们看不下去了，让小机器人负责通讯，他们来管大的方面。

    政事堂远程遥控，羽林飞骑地位降下来。

    效率瞬间提高，老头子们厉害着呢，这是真正的大唐框架骨干。

    随队伍到这边的李家庄子人员参与，他们学语言速度慢，比不上老头们。

    否则他们可以支撑起来，无须李易亲自出手。

    老国王等人被人用双轮车拉推着跑, 前面的拉, 后面的推，更大的滑竿有轱辘似的。

    老国王卸任，像李旦一般，负责看，儿子不想杀自己，自己便努力活着。

    几十万人被有条不紊地调动起来，造更多的窑用来烧陶器。

    好不容易等来一场小雨，雨后新来的奴隶拽着绳子在原来轮耕不种粮食的地里翻耕。

    收集起来的粪便堆上干草不用自燃，人工点燃沤肥。

    有人跑去跟其他地方的人换奴隶，对方想要翡翠最好，要么就是火柴什么的。

    若全不要，用鱼干加上其他海鲜干换。

    李家庄子的工匠腾出手，开始建设兵工厂，主要生产小火箭，往天上打的。

    本地属于湿季，云层总有，偏偏不下雨，人工降雨好用。

    大唐的行政机构运转起来，几乎一天变个样, 老国王他们看得一愣一愣的。

    有欣喜有后怕, 自己当初在跟这样的国家打仗？对方根本没好好打。

    可惜那六千来人了，要是不去攻打，而是活着……

    老国王自责、难过，那么多的好战士，干活也好用。

    他越想越难受，身体出现反馈，呼吸急促，脸色潮红。

    一看他情况不对，大家赶紧催促着人往回推，找李易。

    两个小时后，大家坐在饭桌边，老国王看上去没问题。

    “纠结于过往，不如向前看，往后你带着药，治疗哮喘和过敏的。

    你属于情绪引起的内分泌失调，胃肠道不适，过敏后诱发哮喘。

    心血管方面倒是没什么问题，你吃清淡的，咱们吃辣的。”

    李易对老国王讲情况，老国王自己说想到了什么后变成这样。

    别人吃水煮鱼，老国王吃面疙瘩汤，好在有虾油小菜。

    “可惜没有草鱼，只好用淡水石斑鱼来做这个水煮鱼，空气含水量大，潮气重，偏偏不下雨，等咱们的降雨弹做好，就轰下来雨水。”

    李易夹起鱼肉，介绍下品种。

    中国鲤鱼科的和非洲的罗非鱼还没引进过来，更北面的北美地区的淡水湖与淡水河中重金属含量也不那么高。

    石斑鱼刺少，处理起来更容易，野生的味道不比草鱼差。

    于是永穆公主她们多一道红烧鱼，其他人没有。

    李易做的水煮鱼是浓油淋浇的，特别香，红彤彤的。

    本地人能吃辣的，却头一次吃过这么香的辣椒。

    老国王吸吸鼻子，满脸幽怨地吃自己的疙瘩汤，他胃肠道不舒服，不能随便吃东西。

    “一个国家的衰落，通常有几方面特点，外来入侵、内部争斗、天气不好。

    咱们的大唐玛雅都护府之前存在内斗，加上外族虎视眈眈，湿季雨少。

    亡国之兆，好在现在调整过来，五天左右，咱们看天气如何，能否人工降雨。

    接着计算风向与云层高度，把雨打下来。若行，举行個仪式。”

    李易要人工降雨，不想便宜别人，就在自己的地方。

    举行仪式李隆基他们参与，给本地的百姓看，是大唐陛下降的雨，神啊！雨神什么的不管用。

    本地人还不了解情况，换到大唐，轰隆轰隆，雨给打下来。

    百姓一看报纸，陛下祈雨，明白了，李东主出手，而且并不是祈到的雨，李家庄子有技术。

    逆天之术，只要技术好，老天也打倒。

    之前的报纸上介绍过原理，还有打冰雹的、防霜降的。

    最简单的防霜降，在地里烧火弄出烟就行，可管用了。

    “要种玉米？”二王子汗水顺着脸颊往下流，不晓得是热的，还是辣的。

    “你最近房事……你太累了，与房事无关，阳虚，我给你弄点药吃，关键在于多休息，保证睡眠质量。”

    李易看二王子出汗多，把手伸过去搭脉，阳虚，不是房事多的问题，二王子整天忙得脚打后脑勺，哪有精力行周公之礼？

    “国王不好当。”二王子以前想当国王，现在感觉好累。

    “陛下不是教你了吗？”李易纳闷，我老丈人厉害着呢。

    “教了，我学得慢，陛下懂的东西多。”

    二王子摇头，他天赋比不上李隆基。

    大唐的内部政治斗争比当地的强无数倍，李隆基耐心教，奈何二王子自己笨。

    李易点下头：“无妨，慢慢学。”

    他挺高兴，你太聪明了，将来不好控制，现在这般很好。

    “我给你建个房间，不隔紫外线的，室内除湿除潮，你多晒晒太阳。”

    李易又想到个办法，要是二王子不忙，最好弄到海边去游泳。

    人晒黑一点没问题，看着大海，一望无垠的，多多看，会发现……没什么感觉了。

