    看着这小丫头的表情，沐辰瞬间一头黑线，他怎么会不明白这小丫头的表情是什么意思了！

    “我说你个死丫头，我还能抢你的东西不成。只是我感觉这东西能量太大，不能让你直接吃所以我才收起来的。”

    紫研闻言撇了撇嘴，一副我完全不相信的样子。毕竟以前找到天才地宝的时候，沐辰都是这样说的。

    结果那？

    别说一半了，她连个十分之一都没见到！

    “你.....你放心吧，我能感觉到这个龙凰果对你的吸引，之后一定给你。但这能量太大，现在给你也没用。”

    沐辰苦口婆心的解释了一番，紫研才大笑了起来。她本来就相信沐辰不会和她抢的，刚刚也不过就是逗逗他罢了。

    “好啊！你个小妮子，耍我了是不？”

    眼看沐辰已经看出来了，哪里还敢继续装犊子，马上一副讨好的表情看着沐辰。

    “没没没....小辰....不不不，沐辰哥哥，我知道你是为了我好。刚刚我就是跟你开个玩笑嘛，别生气，别生气。”

    听到刚刚紫研的称呼，沐辰手捂着脸叹息了一声。毕竟这妮子就好像是故意的一样！

    “好了，别闹了，我们先离开这里吧。”

    这时一直警惕着四周的小医仙轻声说道。对于两人的争执，还有紫研被揍都已经成习惯了，如果说那天两人不这样了。她可能才会真的不习惯吧！

    不过现在他们可是还在远古森林里，谁知道会不会有什么危险。在这里飘飘然，谁给你们的勇气！

    “对，我们先离开这里吧。”

    想到了原著里来这里和紫研抢夺龙凰果的凤清儿一行人。沐辰便急忙准备拉着两女快速离开，只不过他们还没有出去的时候，眼前空间一阵动荡，就突然出现了一行人。

    他们正是刚刚感受到气息的天妖凰一族！而且不止是他们天妖凰的人手，还有着风雷阁的雷尊者以及他的一些手下。

    看着眼前突然出现的一行人，小医仙和紫研瞬间就警惕了起来。毕竟能进入这里的，不是天妖凰就是太虚古龙。

    而这里还有风雷阁的人，就算是没有看过原著，沐辰也清楚他们是什么人。

    闯进此处的凤清儿等人，目光先是有些茫然的四处扫了扫，然后便是顿在了平原中心的那祭坛上，发现上面虽然没有了东西，但那种感觉却还是有着。

    当下神情立刻变得呆滞了下来。

    “这是什么东西，竟然会有如此气息？！”

    随后一行人看向了沐辰几人，刚刚的气息绝对不简单，这三个人在这里一定得到了意想不到的东西。

    “你们三个，把在这里得到的东西交出来，我们还可以饶你们一命。不然的话.....”

    凤清儿看着正要离开的沐辰三人，声音冰冷的威胁道。身后众人也是在同一时间，释放了一股强大的斗气！

    沐辰瞥了她一眼，并没有理会，目光在他们这一行人身上扫过，眉头也只是微微的一皱，这行人之中，不仅有着风雷阁的雷尊者，还有着一位大地虎族以及银月狼族的族长，这二人也是货真价实的二星斗尊。

    而且除了这二人，还有那位白发男子以及一位身着黑袍的老者，那隐晦的气息，想来不会比其他人弱丝毫，这样看来的话，光是他们这一行人，便是有着足足五名斗尊阶别的强者，这等阵容，堪称恐怖。

    “五位斗尊...”

    虽然知道有五位斗尊强者，但是沐辰不但没有害怕，反而还战意满满。

    自身气势也在一瞬间暴涨了起来。

    “杂鱼们，你们想要的是这个吧？”

    说着沐辰将手里的龙凰果拿了出来，凤清儿和身旁一个白发的男子脸色也是猛的一变，目光愣愣的望着沐辰手里龙凰果，旋即眼中，涌上一抹极度疯狂的狂热之色。

    “龙凰本源果？！”

    “看来你们果然是想要这个了？不过想要就得看你们的实力够不够了！”

    说着沐辰便将龙凰果收在了纳戒里，原本激动的凤清儿和白发男子立马就一股不爽感。

    沐辰一个跨越，便离开了这里。几人见沐辰离开，谁还管小医仙他们？几个斗尊强者瞬间都追了出去。

    沐辰在离开前就传言给小医仙两女，让他们解决了这几个杂碎，便离开这里。然后到来时的镇子上汇合。

    小医仙虽然不想答应，可是沐辰刚刚的声音坚定。虽然不明白沐辰是因为什么，但最终还是点了点头。

    结界外面，飞行了一段距离后，沐辰便被五人围住。后面还跟着凤清儿等人，看到这些主力都过来以后，沐辰也就不准备在跑了。毕竟他需要战斗，才能更加快的突破自己。

    刚刚之所以把他们引出来，是因为沐辰清楚如果他和小医仙一起出手的话。可能会引来一些麻烦，毕竟这里可是兽域，天妖凰一族也在这里生存着。

    “小辈，将龙凰本源果交出来，否则的话，今日你必定生不如死！”

    这是围着沐辰的一个黑袍人冷声道。

    “凰轩长老，何必在和他废话。一个区区的斗宗巅峰，杀了便是。”

    雷尊者不屑的撇了眼沐辰，淡淡的说道。好像他若是想要解决沐辰丝毫不费力一样！

    “凰轩长老，让我来吧！”

    刚刚跟凤清儿一起的白发男子冷声道，这时黑袍人点头好像是答应了下来一样。

    白发男子得到肯定后，阴冷的笑了起来，看着沐辰就好像随时可以碾死的蚂蚁一般。

    “狂妄的少年，既然你这般的不识趣，那么就休怪本尊手下不留情了！”

    话落，白发少年瞬间靠近沐辰，一掌雄厚的斗气拍了出来。这威力好似山崩地裂一样，毕竟是斗尊强者，这一掌的斗气足以击杀一个七、八星的普通斗宗。

    而沐辰看着这一掌，没有丝毫的怯意，反而更加的不屑了起来。若是几年前，他以斗宗的等级战斗尊或许还不够火候，可是现如今却就不一样了。

