    高文几乎记不清自己是怎么跟提尔完成接下来的交流的，他只知道自己好不容易才拉着那个三观奇妙的深海谐神完成了一系列的试验——主要是为了测试海妖与那神明血肉接触时后者的各种反应。

    经过测试，他发现虽然提尔和自己一样不怕神明血肉的影响，但二者还是有着很大的区别：他在与神明血肉接触时，后者会呈现出明显的退缩、失活迹象，而提尔与神明血肉接触时，后者却不会有这种畏惧退缩的反应。

    另一个区别就是高文并不觉得那坨诡异的生物组织会“好味”，但提尔看着那水晶立方体中的肉块却能把口水流到脚面上（尾巴上）……

    从是否能够压制、威吓住那坨肉块的角度来看，高文显然比提尔更厉害一些，但高文在面对提尔的时候仍然会油然而生一种发自肺腑的疲惫——跟这种海鲜交流，太TM消耗精力了。

    把提尔送回房间之后，身心俱疲的高文再一次来到了露台上。

    赫蒂已经回房休息，瑞贝卡也抱着她宝贝疙瘩的新礼物望远镜回了房间，一时间，露台上只剩下高文一人。

    他抬起头，仰望着那繁星闪烁的天空，在无月的夜幕中，位于天空正中的“奥”正散发出格外醒目的光辉，仿佛传说中众神的眼睛般注视着这个世界。

    直到今天为止，他都未能在那群星之间找到监控卫星的影子。

    不管是让赫蒂帮忙施展鹰眼术，还是用新制造出来的天文望远镜，高文都没能找到监控卫星，也没能看到位于太空中的任何人造物的痕迹。

    他当然知道仅凭简陋原始的天文望远镜和效果有限的鹰眼术就想找到太空里的卫星有多难，且不说能不能看到，即便能看到，凭借现在的技术手段他也很难进行追踪，但他同时也知道，自己和卫星之间有着冥冥之中的“直觉联系”，哪怕看不见，他一抬头也能知道卫星所处的位置在什么地方——在这种直觉感应的辅助下，他仍然未能发现卫星的影子，这只能有两种解释。

    要么，那卫星体积很小，而现在的观测手段放大倍率严重不足，以至于根本无法进行观察，要么，那卫星是被某种隐匿技术隐藏起来的……

    如果是前者，那么随着技术手段的进步，从地表观察到上古卫星就只是个时间问题，如果是后者，那么高文便只能等着自己把宇航科技点出来、自己上天去查看一番了。

    高文的思虑起伏，一个又一个念头在他脑海中动荡着，而就在这时，他突然感觉自己精神恍惚了一下。

    那种精神恍惚难以用语言形容，它就好像本来被封锁在自身躯壳中的“意识”突然“延伸”出去了一瞬间，在那短暂的恍惚里，高文觉得自己的思维一下子变得异常敏锐，感知范围异常广阔，甚至灵魂都已经扩展到躯体之外，并与极端远处的无数个灵魂建立了联系——他激灵一下子清醒过来，意识到这一切绝不是幻觉。

    而就在他思索着这到底是怎么回事的时候，那种恍惚感再次袭来，而这一次他及时抓住了这种感觉的脉络——下一秒，一些知识便自然而然地从脑海中浮现，高文发现自己竟知道该怎么控制这种奇妙的状态，并利用这种状态来建立心灵层面的联系，他几乎是立刻便意识到了这些知识来自什么地方——被他吞噬掉的那个永眠者！

    他几乎是下意识地凝聚起了自己的精神，在吞噬得来的知识与经验指导下，他瞬间便完成了对自身意念的重新稳定，而在重新掌控自身意念主导权的一瞬间，高文眼前的景象瞬息天翻地覆。

    他发现自己正站在一座难以用语言形容的城市之中，这座城市几乎穷尽了人类对“雄伟”、“壮丽”、“优雅”、“美丽”等词汇的想象，无数洁白的宏伟建筑物耸立在城市之中，每一座高塔和宫殿的边沿都镶嵌着纯金制成的镶边，大量蕴含着无尽力量的魔力水晶悬浮在城市上空，逸散出的魔法能量形成了绚烂的极光天幕，在那极光天幕之间，又可看到有大大小小的浮空陆地、浮空城堡与宫殿悬浮在极其高远的天上，就如传说中众神的居所一般。

    不管是紫罗兰王国引以为豪的千塔之城，还是精灵自诩为艺术顶峰的群星圣殿，甚至七百年前的刚铎帝都，都无法与这座城市相提媲美——它几乎不像是人类为居住而建，倒更像是专门为了抒发想象力、印证神话故事中的雄奇场景而创造出来，饶是以高文的心性，在看到这座城市，看到这个世界的瞬间都惊愕万分，久久不能言语。

    这是什么地方？这是怎么冒出来的？这……也是永眠者的把戏？是他们创造出来的幻象？

    高文在惊愕中思索着，眼前这不可思议的景象唯有永眠者的真实梦境才能进行解释，但他又发现这场景实在比自己上次所看到的那些幻象都复杂、宏大了无数倍，他知道上次入侵自己大脑的那个永眠者在邪教团中已经算是数一数二的高层人员，其创造出来的幻象应该算是永眠邪教徒中的顶尖水准，但眼前这景象……

    比上次的邪教徒高到不知道哪里去了。

    难道有一个更加强大的永眠者出现了？来对付自己的？

    高文皱着眉，没想到那些永眠者这么快就忘了教训，再次找到了自己，而就在他这么思索着的时候，他突然注意到原本空空荡荡的城市街道中蓦然浮现出了一个又一个淡淡的影子。

    那些影子出现之后便飞快地凝实，很快便成了一个又一个栩栩如生的人影，他们就好像这座城市中突然出现的原住民一般浮现了出来，并在城市中走动、生活着——这一幕让高文忍不住想到了虚拟场景中的“加载”过程。

    等等，这不是“栩栩如生的人影”，他们就是真的！

    高文几乎是瞬间便看出了这些突然浮现的身影并非什么幻象：他们每一个人脸上都带着活灵活现的光彩，言行举止也与真正的智慧生物毫无二致，更重要的，通过吞噬得来的知识和技巧，他完全能判断出幻象中有哪一部分是凭空虚构，又有哪一部分是存在现实映射的。

    这座城市中突然出现的人影都有着“现实映射”——这些全都是活生生的真人！

    高文的心脏怦怦直跳，他隐约意识到自己进入了一个怎样的地方，但还不等他仔细观察那些在城市中活动的“居民”，自己的肩膀就被人从旁边拍了一下。

    高文硬生生克制住了当场反击暴露自身的冲动，他平静地转过头，好奇地看着拍自己肩膀的人——那是一个看起来俊美不凡的年轻人，后者正好奇地看着自己。

    不等高文想好该怎么开口，这个年轻人就主动说话了：“我刚才还以为看错——竟然真是高文·塞西尔的形象？看起来跟画像里很像啊！”

    高文在听到“高文·塞西尔”几个字的时候心中一惊，还以为自己已经暴露，但听完对方的话他瞬间便反应过来：感谢上辈子接触过游戏的经历，他马上就猜到了对方所说的“形象”是什么意思。

    这座城市中的“居民”是自己设定了自己在这个世界的形象？

    他放眼望去，立刻便认为自己猜测应该没错——因为现实世界不可能有那么多帅比。

    现实世界更不可能出现已经灭绝了几千年的蝎尾人。

    这算什么？永眠者制造的大型沉浸式VR游戏么……这帮邪教徒私下里竟然折腾了这么一套带感的东西？这画风……这画风跟他穿越以来看见的东西都不一样啊！

    不过所有这些念头都只是在高文心中闪过，他外表则是毫无异样地微微笑了笑：“偶尔试试新鲜感。”

    “不错，不错，高文·塞西尔的形象也确实称得上英武，”那俊美不凡的年轻人笑了起来，“不过你没必要把那络腮胡也留着，看着太老气了，我觉得高文·塞西尔二十五岁那年留下的画像就比他的遗像好看……”

    络腮胡招你惹你了！遗像招你惹你了！而且高文·塞西尔都揭棺而起大半年了，当年那副画像已经不能算遗像了你明不明白！

    高文眼角一跳，硬生生忍住了把眼前这个看似俊美和善，但实际上天知道是个怎样凶残恶毒的邪教徒的年轻人暴揍一顿的冲动，皮笑肉不笑地敷衍了几句之后便快步走开。

    他低着头在这座不可思议之城华美宽阔的街道中迅速移动着，并终于找到了一个无人的角落。

    在脱离邪教徒们的视线之后，他第一件事就是想办法把自己的真实面貌隐藏起来。

    尽管之前有一个邪教徒在看到自己的面貌之后没有产生怀疑，还认为这是某种特殊的“个人爱好”，但高文不敢冒险顶着自己这张脸在这个极有可能是永眠者用人脑联网创造出来的“虚拟世界”中到处乱晃，毕竟他之前吞掉了一个位阶颇高的永眠者，自己的面孔拉仇恨的几率太高了。

    他并不是永眠者，但他吞掉的那个永眠者给他留下了宝贵的知识财富，高文仍然记得自己之前在梦境世界里是怎么凭空用意念创造出事物的——而在这个世界，他发现意念造物变得比上次还要容易的多。

    数分钟后，一个身材高大、留着淡金色短发的年轻人从街巷角落走了出来。

