    第25章 羊呢？？？

    “不要”

    “我不要”

    “我不要学”

    落樱听到要学习科学知识满脸抗拒，原本因为需要学习熟悉算法的应用才不会依赖计算云落樱认了，但要她去学更高深的就死活不愿意。

    张宸看落樱那提桶跑路的身影叹了一口气，放弃了自己的想法。

    而跑路的落樱此时却低声嘀咕道：“学什么知识，有时间多砍砍咳咳，陪陪我神多好，多睡觉…”

    说着说着落樱俏脸就莫名红润起来，不知道想到了什么，捂着脸走的更快了。

    当然这一切张宸都没看到。

    梅洛星王宫

    招待大厅，灵润起身准备跟凯莎她们道别，这次交谈也让凯莎她们了解到精灵的科技来源于神河文明的一位科学家。

    神河文明，存在了二十万年的一个顶级文明，却在一天的时间里整个天体系统被恐怖的超新星爆发毁灭。

    这件事已知宇宙的高等文明都知道，不过具体原因无从得知。

    凯莎她们也是满脸的惊讶，毕竟一位已知宇宙最高文明的科学家，就能将精灵们的基因从无到有只花费近十年的时间就研究出来，这点就非常厉害。

    目前的鹤熙都做不到，甚至想见见这位学者，不过灵润连接暗通讯跟张宸汇报后表示他不想见她们，凯莎等人也一脸遗憾的表示歉意打扰到了这位学者。

    姓名身份性别啥都没得到，只知道是一位非常年轻的学者。

    可把鹤熙这个研究狂魔给好奇坏了，如果她知道张宸从一小白到三代神只花了十年不到的时间一定会怀疑人生，毕竟她自己就是一个几百岁的老阿姨。

    凯莎跟着起身挽留道：“不多待一会吗，可是有什么招待不好的地方。”

    灵润闻言摆摆手，表示一切都好，跟天使们道别后便扑打翅膀向宸宇号飞去。

    鹤熙看凯莎望着精灵们离开，眼中闪过莫名的神色，不由开口问道：“在想什么，是不是对那位神河学者感兴趣，要不现在就去抓？”

    鹤熙在凯莎的耳边蛊惑道，闻言凯莎摇了摇头：“她们敢直接进入我们的腹地就代表并不害怕我们对她们出手，

    对方有着什么样的底牌都不清楚，就傻乎乎的去找对方麻烦，取死之道。”

    “你别忘了她们的战舰就在我们的船坞悬停着。”鹤熙不死心，继续蛊惑道。

    凯莎这时转头看向鹤熙：“你也别忘了那把男天使烧成灰都不剩的太阳风，你还真就像刚才精灵说的一个词语一样，研究狂魔。”

    鹤熙闻言也不再多劝，皮皮熙嘛，懂得都懂。

    宸宇号，张宸躺在软椅上研究着解析圣池的数据流，在得出结果时一脸的无语，这玩意就跟魔法书里面记载的转生池差不多。

    只能孕育出雌性生命，张宸为此吐槽了好一阵，连爆兵的心思都没了，设计这玩意的存在肯定是个老色批，就很符合咳咳…

    不过这不是重点，圣池的数据让张宸想到了一个概念，创造和定义。

    圣池的创造和定义是固定的，而张宸想要的是不固定。

    已知宇宙的科技树理论对于空间的看法是稳定的，但对于卡尔的虚空理论来说是不稳定的。

    不改变你的位置，改变空间的位置。

    那么张宸想要研究出不固定的，区别于圣池的固定创造和定义，那么张宸就能创造出属于自己和精灵们的虚空引擎。

    居安思危，他可不会以为现在三代神就很牛，未来的四代神体和虚空引擎不就牛过三代神了？

    科技侧靠起源，魔法侧…关于魔法的知识里面真的啥都有，但张宸不敢贪多，再智慧的人也不可能学得了那么多体系。

    “我神。”张宸思考出神时，耳边突然传来似温柔大姐姐般的声音。

    张宸转头看过去，微弓的身姿勾对出美妙的曲线，一股庞大的气势扑面而来，让张宸差点喘不过气，并且还伴随着深渊的凝视，简直恐怖如斯。

    不过张宸是何许人也，很快就回过神来，好大的邪恶。

    “灵润，你别差点把我吓死，什么时候回来的。”说话的同时坐起身给自己倒了杯茶，似乎并未被眼前的邪恶所迷惑。

    灵润看张宸没有被自己影响，心中难免有些失落，不过还是直起身回答道：

    “刚回来没多久，我神，您饿了么，要不我给您亲自做些吃的？”灵润说完眼神带着一起期待看着他。

    张宸想了想，点了点头，灵润见其如愿的走去厨房。

    看着灵润扭着纤纤腰肢走远了的张辰直呼遭不住，连忙转向一边，却看到了脸颊鼓着的落樱一脸吃醋的表情看着自己。

    “你贴的这么近，是想袭击我么。”张宸并没有退缩，反而调戏起了落樱。

    果然，闻言落樱羞红着脸退后，不敢看张宸了，刚才那副受气包的模样直接消失不见。

    唉，道行太浅啊，趁着现在还年轻，多逗逗她，以后彻底熟了就逗不得了，容易出人命。

    张宸这时也不再逗她：“你过来我是有什么事吗？不会也跟灵润一样要给我做饭吃吧。”

    落樱闻言眼前一亮，对啊，灵润姐能做我为什么不能，这时想一出是一出的落樱头也不回的跑到厨房做饭去了，顺便还查看了一下数据库有没有这方面的知识。

    嗯，我又麻了，自己坑自己可还行。

    想想一会的黑暗料理和莫名其妙的修罗场，竟有些底气不足是怎么回事。

    溜了溜了。

    【跃迁准备中…3…2…1…】

    【开始跃迁】

    彩色的能量迅速包裹宸宇号化为流光消失在天使们眼前，这一去也不知要过多久才能再次相见了，也不知那时到底是敌是友。

    不管天使这边是什么想法，此时的张辰还是没能逃过修罗场的命运。

    不是两个，而是一堆，尼码一群不务正业的精灵到底是什么样的呢，张宸现在他看到了。

    只见精灵们人手一托盘，大部分都端着卖相精致，让人闻着食欲大增的美味佳肴。

    小部分嘛，落樱阿琪还有阿瑾等大美妞当之无愧，只见她们的托盘上放着的食物冒起烟火气息。

    是真的烟，冒火那种。

    嘴角抽了抽，一脸无语看着这群拿着烟火气息的精灵们说道：“你们…为何要害我，是我对你们不好吗，好歹下个让人看不出来的毒吧。”

    落樱等人闻言互相看了对方一眼，都能看出彼此都十分尴尬，然后硬着头皮说道：“我…我神，虽然这卖相不好看，但味道绝对不会让您失望了，你就尝一口，就一小口。”

    阿瑾附议：“是啊我神，这是我精心为您准备的十全大补汤，都是按照数据库记载的教程做的。”

    阿琪跟风：“我神，这是给您做的炭烤全羊，您就尝尝嘛。”

    其余的小精灵们也纷纷附议，仿佛好不好吃不要紧，只要毒不死就行，第一口必须是她们的。

    “十全大补汤？”张宸看着阿瑾递过来的“十全大补汤”，烟火气息没有，死亡的气息有木有。

    接过“十全大补汤”，不过张宸没有喝，而是抿了一口，然后对着脚下的一株嫩草喷了过去。

    只见那株嫩草接触到汤汁后直接奄了，好家伙，幸好没喝，然后又把阿琪的炭烤全羊拿了过来。

    嗯，如果仔细观察的话，你就会发现，炭烤是真炭烤，羊哪去了？

    他没吃，从宝库中搬运出一柄没来得及清货的铁制式长剑，张宸举剑劈下，咔嚓。

    嗯，劈开了，没问题…个屁啊，这清脆的咔嚓声是刀剑入肉的声音？你确定不是在砍树。

    其余的也一一看了个遍，他没吃也没点评，而是把灵润阿澜她们做好的佳肴全部都吃了。

    然后看着满脸不高兴，眼里泛着泪光，委屈巴巴的落樱阿琪和阿瑾等小精灵们。

    张宸笑了笑说道：“走吧，教你们做菜，学会了以后就做给我吃。”

    落樱等人闻言秒变脸，纷纷满面喜色：“好耶好耶(?)/”

    然后一队长长的大美妞队伍跟着张宸朝厨房方向走去。

    有的时候不一定为了拒绝别人的心意而勉强自己，那是愚蠢的行为，菜做的不好，教她们就是了，没必要自己找罪受。

    而灵润她们愣住了，还可以这样，随后眼里放光，似乎想到了什么，没得说，张宸好不容易搞定了落樱她们，灵润又要开始做妖了。

    不过生活嘛，本来就是这样，太过平淡那还有什么意思，我张某人一并接了。

    (本章完)

