    “如果你现在不把灵魂感知力给修炼好的话，那么等到你未来发展的时候，尤其是华夏修炼界开始动乱之后，你便能够保全自身的实力。

    到了那个时候你才会后悔，所以我现在要让你把灵魂感知力给修炼出来的重要原因就是因为这个。

    可能有许多的事情我无法跟你说出来，但是你听我的始终是没有错的，如果你信得过我的话，你现在就安心修炼，把我知道给你的所有东西，全部都修炼出来。”

    系统当中有很多不可言明的东西，那些东西是所有的人都知道，但是却又说不出来的。

    所以现在他要让林云把这一切的一切都修炼好，才能够度过眼下的危机之后，华夏修炼界，如果动乱的话，也无法让他拥有，不能保护自己的实力。

    如果真的在那场动乱当中毁灭了，他还得重新选择宿主，他有他自己最终的任务，并不是说只是一个冷冰冰的系统。

    每个人都有自己的意义，而它存在的意义便是要让自己终究脱离林云。

    眼下的困难都将不会是危险，如果林云不加灵魂感知力给修炼出来的话，那才会面临真正的危险。

    而现在如果只是度过一个危险的境界，那么容易的让他现在经历困难，那么他的未来就会发展的很好，系统曾经带过几个人。

    所以他对这些东西都比较了解，他对于林云来说是倾囊相授，没有什么大不了的，他把自己会的东西全部都教给林云，就是觉得不要让林云心中有负担。

    如果眼下不好好修炼的话，那么日后华夏修炼界开始动乱的时候，眼下的一切都将会成为灰飞烟灭。

    所以有的时候他喜欢强迫林云去做一些他不喜欢去做的事情，因为只有这样他才能够成长，他如果一直在原地踏步的话，根本就不可能去完成他爷爷的遗愿。

    就更别说他自己实力的提升了，如果林云的实力不提升的话，系统本身的等级也就无法提升，这样带来的影响是相互的。

    他也不愿意看见林云这样消极的对待自己的修炼，所以适当的时候他也愿意给林云一些帮助，尤其是在修炼上面的。

    但是眼下这些修炼出灵魂感知力这件事情，他真的无法帮助林云，因为这本身就是他自己的事情，如果他现在伸手帮忙了，林云会马上的成为一个弱者。

    他太过于依赖别人的力量，这样终究不是好事，目前华夏修炼界当中，没有一个人的力量是凭空得来的，全部都是步步为营，辛辛苦苦赚来的。

    如果实力能够那么轻易得来的话，所有的人为什么还要天天喊着天道酬勤呢？

    这就是一个最基本的道理，如果不勤奋修炼的话，就得不到相应的实力，得不到相应的实力，就会被别人踩在脚底下践踏，所以很多人都想要为了强大的实力而去不顾一切的付出，沉重的代价。

    虽然系统不愿意让林云去付出这些代价，但是他也要让林云明白，如果不是因为系统的话，他根本就无法走到这一天，但是如果他想要自己的实力，站在这个华夏修炼界的巅峰上，就必须要凭借着自己的力量。

    如果不是因为这样的话，系统才不愿意教导一个冥顽不灵的家伙，他之前选中林云，就是觉得他有毅力。

    虽然本身的运气不怎么好，但是他肯努力，肯坚持，遇到什么事情之后，达不到自己想要的那种完美效果，就不肯轻言放弃。

    其实一个修炼者最好的东西就是自身的品质，如果坚持的时间久了，慢慢就会成为习惯，百折不挠，他心如铁，坚不可摧。

    水滴石穿，并非一日之功，冰冻三尺，并非一日之寒。所以在华夏修炼界当中，有很多强者，为了修炼出强大的实力，甚至都付出了自己的生命。

    有的人甚至牺牲自己大好的青春年华，潜伏到古老的山脉当中，寻找秘境，为此可能也会丢掉手臂跟胳膊。

    甚至，还会把自己的修炼根基给彻底毁掉。

    这一切的一切都是想要让自己的实力得到一些非常大的提升，在华夏修炼界的世俗世界当中。

    如果没有实力的话，所有的人都不会重视，在世俗世界里，如果没有钱将会举步维艰。

    这些东西放到修炼界当中，虽然来说没有对等的世界，但是如果把这些概念给兑换过来。

    那么在修炼界当中就是实力为尊，强者为尊，如果你拥有实力的话，那么你在华夏修炼界当中就能够混的很好。如果你没有实力，那么在华夏修炼界当中，却并不适合那些弱者生存。

    物竞天择，适者生存，这一条生存法则自上古时期一直流传到了现在，不管今后事态如何发展，人心如何变化，这些法则都是百变不离其宗。

    系统也并不是说一定要让林云练成绝世强者，站在华夏修炼界第一的王座上，但是至少也得弄一个差不多吧，如果你身上有系统，帮助你修炼，帮助你兑换一些灵丹妙药。

    最后却还是无法成为一个看起来差不多的强者，那样未免就有一点天赋太差了，其实在华夏修炼界当中，很多实力弱的人，并不是说他本身的天赋特别差。

    而是因为他没有修炼资源，也没有强悍的强者来指导，甚至更多的人都是因为懒惰，所以牺牲掉了自己的岁月，把自己的岁月全部都葬送在了那些毫无意义的事情上。

    如果说是因为懒惰的话，可能还没有多少强者会这么做，毕竟选择了在修炼界当中混迹，就一定要勤奋的去修炼，只不过是许多人根本就用不对方法。

    或者是，许多有天赋的人，他可能没什么身份，也没有背景，所以也没有强者来指导他修行，便把那些修炼的大好年华全部都浪费，最后把自己的天赋也给虚度过去，等到他后来明白之前所做的那些错误的事情后悔时，也就已经晚了。

    所以这也是为什么有许多修行之人，还没有在修行之路上走多远，就要想着加入一个强大的门派，这其中的原因就是因为独自一个人得到的修炼资源是有限的，如果投靠一个强大的门派，便会有源源不断的修炼资源累积起来，为他所用。

    所以这就是为什么那些强大的修炼门派门下的人越来越多的原因之一。就是因为这些人想要得到修炼资源，而他们自己本身没有。

    他们，却想要得到那些强大势力门派的帮助，就得给人家去做事，在人家门下效力，才能够得到相应的报酬，这个世界上所有的事情都得靠自己去争取，如果自己不去争取的话，不会有人白白送上门。

    这其中的一些理由就可以轻易的解释清楚，然后或许还有一些强者，根本就不明白这当中的道理，所以铤而走险，走上了一条不归路。

    为了得到一些修炼资源，违背修炼界中的规矩，然后去做一些人神共愤的事。

    华夏修炼界当中的门派，他们也是不招收弱者的，因为一个强大的门派当中修炼资源是有限的。

    他们招收过来的第一次也要为他们所用，给他们做事情才可以，如果什么事情都不做，还想要得到那些修炼资源，这根本就是痴心妄想。

    所以那些资质平平又初窥修炼门槛的人，根本就无从可去，可是为了自身的修炼去，又不得不去做一些违背天地良心的事情。

    但这些事情肯定不是他们心中愿意去这么做的，他们也是无奈，因为修炼界当中的那些修炼资源十分的珍贵。

    在世俗世界当中的金钱根本就无法买得到，所以必须得到修炼界当中去做一些见不得光的事，才有可能会拿到那些修炼资源作为报酬。

    一旦把自己的修炼境界提升到了一个层次之后，他们也就可以加入那些相对弱小一些的门派当中来固定的获取一些修炼资源。

    这样来说他们在修炼界当中的地位，也就会慢慢的巩固起来，但是如果一旦东窗事发的话，他们当年做过的那些坏事，被人家给揭穿，他们在修炼界当中也无所遁形，到了最后也只能加入一些邪教。

    所以在华夏修炼界当中，自身的实力高强，还是非常有用的，如果仅仅是那些弱者的话，根本就构建不缺这样一个庞大的华夏。

    如果不是有华夏千千万万个强者坐镇，那些海外的势力，根本就不会有所畏惧。

    没有天山门这样的强悍实力，华夏修炼界早就已经沦为海外修炼界的另外一个天堂了。

    所以在华夏修炼界当中，根本就没有什么法治，只有一些固定的法则，只要不是多么的过分，一般来说，也没有人会去想那些其他的事情。

    只要是能够在华夏修炼界当中安安分分的修行，一般来说也没有人去找你的事，人家其他人的修行都好好的，干嘛非要多管闲事去管一个跟自己毫无相关人的事呢？

    所以只要是不太过分的话，一般人都会睁一只眼闭一只眼放过，毕竟大家都不容易。

