
　　程浩上场的时候没有掌声。

　　在三营，他算是一个争议性极大的人物。天籁小说网

　　军事素质好，可是傲气，加上当年参加集训后留在教导队没有返回原部队，在许多人的眼中便有了些背叛的味道。

　　虽然这种想法未免显得有些狭窄，可军队里对讲究的就是忠诚，一日班长，终生班长，一日连长，终生连长。

　　即便你将来挂上将星做了高级军官，见到当年的老班长同样要乖乖敬个礼，响响亮亮地叫上一声“老班长”或者“老连长”！

　　这就是部队的规矩，没有任何一条条令里面写着，可是却人人都知晓。

　　看到程浩入场，连长张建兴微微地叹了口气。

　　“我看……”

　　他扫了一眼旁边的指导员蔡朝林和副连长李定，说道：“要不叫阿戴取消这次比武算了。”

　　“我也同意连长的看法。”蔡朝林微微点着头说：“搞得那么大，影响多不好。”

　　李定是个直肠直肚的人，听到俩主官这么说，顿时不乐意了。

　　“我说连长指导员，凭啥？革命战友之间相互切磋军事技能，这这也是练兵的一种方式啊，现在又不是公然打架斗殴，只不过是训练场比武，多好的一件事啊？”

　　他意味深长地笑着，朝训练场中在做热身的戴德汉和程浩瞟了一眼。

　　“我说啊，就让阿戴显显身手好了，这小子下连队后就一直在师里参加集训，恐怕手脚都闲的发痒，何况……”

　　说到这里，顿了顿又道：“何况我觉得像程浩这种屌兵，也该有人杀杀他的锐气了，让他明白什么叫做一山还有一山高。不然，他这样天天压床铺，对新兵和其他同志的影响也很坏。”

　　张建兴和蔡朝林俩人交换了一下眼神，又觉得李定这话里倒也是有点儿道理。

　　程浩的确在连队里起了很坏的作用，一个不参加任何训练整天躺床铺的兵祸害的不仅仅是他自己，还是连队的威信。

　　“行，那就让他们俩比比好了。”张建兴爽快地拍板，“但是不能过火，不能搞出事来。”

　　一旁的吴汉生听着几人的对话，一脸懵逼地问李定：“李副连长，你看起来对阿戴好像很有把握啊。”

　　李定笑道：“一排长，现在我先卖个关子，阿戴是什么人，我们清楚，档案里写得很明白，你想知道我待会比完了告诉你，不过有一点我可以肯定，十个程浩也不是一个戴德汉的对手。”

　　吴汉生闻言，眼睛顿时就圆了。

　　……

　　“射击和战术都要用到枪，所以今天咱们就因陋就简，简简单单比划一下算了，搞几个共同科目。”戴德汉指了指四周的各种场地：“器械场、四百米障碍场还有就是投弹场都可以用，你挑个最拿手的好了。”

　　程浩压开了腿，原地试了试弹跳，然后颇有信心地说：“那就先来一个四百米障碍好了。”

　　戴德汉瞄了一眼四百米障碍场，脸上每一寸皮肤上都写满了不屑。

　　“你确定你要和我比四百米障碍？”

　　一边说着，戴德汉的小眼睛又在程浩身上巡睃。

　　程浩最受不了就是戴德汉的这双小眼睛，也不知道是不是眼睛太小的缘故，总是看不到他的瞳孔，所以总觉得那双半眯的小眼睛底下是一潭深不可测的水。

　　没人喜欢摸不清对方底细的感觉。

　　程浩移开了目光，不与戴德汉正面接触，心里暗自琢磨了起来。

　　四百米障碍，他是尖子水准。

　　所谓的尖子水准，其实就是跑完一次四百米障碍时间在一分三十二秒之内。

　　而自己在教导大队时候巅峰状态下跑出过最好的成绩是一分三十一秒二五，为此还拿过尖子奖牌。

　　如果不是后来和那水厂女工的事，也许凭程浩的训练水准，多留一年队，报个三等功什么的，最后很有可能提干。

　　他对自己的四百米障碍水平很有信心，却被戴德汉那种不屑的表情弄得有些心虚。

　　戴德汉问：“怎么？要变卦？没关系，还有投弹和器械，随你挑。”

　　程浩一咬牙，拿定了决心：“障碍就障碍，谁怕谁！”

　　戴德汉笑着点了点头：“好。”

　　然后回头对张建兴喊道：“连长，能帮个忙做个裁判吗？”

　　张建兴从旁边一个班长手里接过一个秒表，然后走到障碍场的起点，看着俩人说道：“行啊，我今天就适逢其会了。”

　　目光落在程浩身上：“程浩，记住了，大男人说话，一言既出驷马难追，如果输了，好好给我参加训练。”

　　程浩梗着脖子点点头，没吭气。

　　周围的人群开始蠕动起来，比赛一触即发，训练场上弥漫着一股紧张的气氛，前排的人都暗自攥紧了拳头，把关节挤得嘎吱响，后面的新兵一个劲往前凑，伸长脖子想看清楚一点。

　　尹显聪、牛大力和陈清明还有几个副班长都站在了一堆。

　　看到程浩选择四百米障碍，牛大力忍不住道：“六班副倒是很聪明，四百米障碍他是强项，我在教导队的时候，他带过我，那年尖子选拔，他跑了一分三十一秒多点。”

　　尹显聪不动声色。

　　牛大力问陈清明：“六班长，你和程浩是一年兵，同一年去教导大队，你说咱们新排长能跑过他吗？”

　　一个副班长忍不住插嘴：“我觉得有点儿悬，程浩的军事素质在营里也是拔尖的，不光障碍，器械体操我记得他也能做双杠八练习了，只是单杠完不成大回环。”

　　陈清明面无表情，模棱两可道：“说不准，我们都不清楚新排长啥来头，咱这不是第一次跟着他出来带兵吗？谁比谁了解他？”

　　正当所有人七嘴八舌在底下议论的时候，场上传来一声短促的哨子声。

　　两条人影从障碍场的起跑线上由卧姿弹起，箭一样飙了出去。

　　“哇！”

　　新兵群里发出一阵惊叹声。

　　“好快啊！”

　　所有老兵和军官都没吭声，外行看热闹，内行看门道，四百米障碍场共100米长度，分四段跑完，第一段和最后一段是空跑，第二段和第三段是翻越障碍。

　　好戏，是要从第二段百米开始。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的特种岁月更新，第21章 卖关子免费阅读。https://xs.23sk.com 