    但是她心里的波动，叶天是不清楚的，接着说道：“这个东西是真的有用的，我没有骗你，你要不要试试？”

    章悦人嘴巴一嘟说道：“我才不用！”

    “是吗？”

    叶天疑惑的看着她，随即想到可能章悦人就是喜欢这样的身材吧，虽然很小，但是不累人！

    “既然你不想要，那我就不给你了！”

    “哼，谁稀罕！”

    章悦人对着叶天冷哼了一下，让叶天有些摸不着头脑，这是怎么了？

    叶天不由的想起一句老话，女人心思你别猜，明明刚刚还好好的，怎么转眼之间就生气了。

    但是就在叶天觉得没有什么事情的准备走人的时候，章悦人忽然出现在了叶天的前面，然后伸出了自己的手。

    “东西给我！”

    “东西？”

    叶天一时间没有反应过来，就听到章悦人又羞又怒的说道：“就是你刚刚说的啊！”

    叶天一下子就明白了，赶紧把东西给了她。

    拿过叶天的给她的东西，章悦人直接踩着自己的高跟鞋离开了，心脏一直跳个不停，快要紧张死了。

    她也想让自己变大一点。

    不管是自己看，或者给……。

    叶天看着章悦人的背影，摸了摸鼻子，冷笑着想道。

    “女人，你的名字叫做口是心非！”

    叶天看着章悦人回到自己的办公室，忍不住摇了摇头，就直接离开了。

    是夜！

    温瑾回到了自己的家中，坐在自己的床上，面无表情。

    她家里除了她自己以外，就再也没有其他的活物了，甚至她觉得她自己都不算完整的活着了，她不知道自己活着还有什么意思。

    自己不幸的婚姻，还有自己因为整容变毁容的脸，女人一生中最重要的两件事情，她都搞砸了。

    之所以温瑾的公司可以蒸蒸日上，是因为温瑾把公司当成了自己唯一的寄托，自己活下去的意义。

    要不然她真的不知道自己为了什么而活。

    把房间的窗帘拉上，房间里变得昏沉沉的，这个时候，她才敢把自己的口罩拿下来，她也没有办法面对自己现在这一张脸。

    温瑾把自己的头埋进沙发里，肩膀微微抖动，也不知道哭了到底有多长时间。

    她好像把叶天这件事给忘记了，也把叶天给她的面膜给忘记了。

    温瑾在沙发里哭了好长的时间才把头抬了起来，房间里没有灯光，也没有阳光，都是一片昏暗的。

    也看不出温瑾的眼神有什么变化，然后她就像是一具行尸走肉一样，开始走到了洗手间洗漱了起来。

    像是打算想好好休息。

    不过整栋房子里面，无论是什么地方，一面镜子都没有，甚至连温瑾自己都想不起来自己有多久没有照镜子了。

    但是没有镜子还是有其他东西的，洗过脸之后，洗漱时候放的水，倒映出了她的脸，温瑾看到了水里面的倒映，吓得尖叫了起来，然后慌慌张张的往自己房间里跑去。

    她把自己用毛巾围起来，浑身都在颤抖，还隐约听到了她的哭声。

    听到这个声音都让人忍不住心疼，不管怎么说，温瑾都是一个很可怜的人啊！

    她现在的样子何尝不是对她自己的一种折磨呢？

    很久之后，温瑾平静了下来，来到了客厅拿着自己的口罩，准备把自己的口罩给戴上，她觉得自己可能一生都不会离开口罩这一个东西了吧！

    就在她准备吧自己的口罩戴上的时候，忽然看到了桌子上的另外一个东西。

    温瑾桌子上的东西本来就不多，这次多出来一个东西显得特别突兀。

    那个东西就是叶天给她的面膜，她一开始打算扔掉的。但是不知道为什么还是没有丢掉。

    温瑾看着那个面膜，戴口罩的手挺了下来，鬼使神差的把那个面膜拿了起来。

    “呵！”

    温瑾冷笑了一下，自己的脸都成这个样子了，就算是再坏又能坏到什么地方呢，又想起白天的时候，叶天那自信满满的表情，脸上有些阴晴不定。

    最后还是没有忍住，把面膜撕开了，然后有些生疏的放在她的脸上。

    女人都是很呵护自己的皮肤的，但是自从温瑾毁了容，她已经不记得自己有多少时间没有用过这个东西了，所以在贴的时候还有点笨拙。

    可是不清楚为什么，当温瑾把那个面膜帖在自己脸上的时候，她忽然觉得自己的心一下子安静下来了。

    回到了床上就睡着了。

    一觉睡到了大天亮，清醒之后的温瑾眉头一皱，甚至还有些厌恶，现在的每一天对于她来说都是煎熬，只有她睡着的时候才是她最平静的时刻。

    要是可以的话，温瑾真想就这样一直睡过去。

    温瑾坐了起来，但是感觉有些不自在，因为她带着那一张面膜整整睡了一晚上的时间。

    温瑾随意的把面膜揭了下来，扔到了一边，当做完这一切的时候她突然感觉有些不对劲。

    温瑾好像想到了什么，整个人都愣住了，手慢慢的朝着自己脸上摸去。想感知一下刚刚是不是自己的幻觉。

    她在揭开面膜的时候碰到了自己的脸，并不像之前那样摸到了伤疤还有坑坑洼洼的肌肤，而是一片细腻光滑的皮肤……

    这就让温瑾有些难以置信。

    她已经很长时间没有这样的感觉了。

    也不知道过去了多久，温瑾终于鼓起了勇气，把手放在了自己的脸上，摸了一下，这一摸，温瑾的呼吸声立马变得沉重了起来。

    是平坦的！

    虽然每一个人的脸都是平坦的，但是温瑾不一样，她的脸早就不是这样了。

    感受到自己的手指传来了触感，温瑾激动万分，慢慢的用自己的手指抚摸过自己脸上所有的肌肤。

    她有些不相信，不相信这一张脸是自己的，光是手指上传来的感觉，就像是换了一张脸一样。

    摸完之后，温瑾的心脏像是在敲锣打鼓一样，她可以清晰的听到自己的心跳声。

    “镜子，我的镜子在哪？”

    温瑾再也忍不住了，四处找了起来，她想看看自己的脸到底怎么样了，但是她找遍了整个房间，还是没有找到一面镜子。

    “为什么会找不到呢？”

    着急的温瑾恨不得把家里的所有家具全都扔了，但是她有突然想起来昨天的事情，赶紧跑到了洗漱的地方，放满了水，才模模糊糊的看见水里的倒影。

    水面上的那个女人也正在凝望着她。

