    在这深海的邪恶庭院中，火炬正依次燃起，两种截然相反的元素同时共存，构筑出一副奇怪的景象，无声无息的黑暗被层层照亮，恺撒歪了歪脑袋，有什么东西正慢慢从阴冷的长廊里游出来。

    那是一条长相狰狞的鱼类，庞大的头部占据体长三分之一，它拥有粉色的腹部和四条长有力的触手，宽而扁的嘴唇上下布满獠牙，周围长着稀疏的黑须；眼球巨大，瞳孔却小得像是一个黑点，其他全是悚人的白。

    它缓缓来到黑龙身前，用纯正的龙语说：“地上世界的皇帝，异体龙恺撒·坦格里安，欢迎你的到来，我们便是深海的王。”

    “我们等了你很久。”另一头底栖魔鱼也从阴影中游出。

    “将你降生在这个世界时，我们便知道你会来，一直等到现在。”还有一头自门后出现，它们絮絮低语，拨动水波轻轻游动，环伺在黑龙周围。

    “我们将知识与你分享，向你诉说远古的往事，告诉你诸神的秘密。我们是不朽的生物，在这里，你所有的疑问都将得到解答。”

    “我时间紧迫。”

    恺撒站在原地，用大下巴对着它们，眼睛朝下俯视：“如果不想品尝龙焰滋味的话，少说无聊的废话，收起你们的幻术，这些都对我无效。”

    底栖魔鱼们顿了片刻，短暂的沉默之后，最大最年迈的那头才再次开口：“安博里要我们与你结盟。”

    直呼神名，看来这些家伙对深海女王也谈不上恭敬……黑龙想着，面无表情的点头。

    “对海族来说，我们能有什么好处？”一个相当现实的问题。

    恺撒将目光转向底栖魔鱼的收藏，在他的注视下，地上的尸体、散乱的铠甲和武器和椅子上的泰坦全都开始熔化，不朽之殿蒙上了一层弧光。

    水被掺杂上金色，像是流淌的黄金，它们向恺撒注视的方位汇流，凭空形成一张全新的、熔金般的巨大王座。

    黑龙慢慢爬上台阶，在王座上盘踞坐下，这才转头去看下方的底栖魔鱼，说：“将来的艾拉迪亚只会有一个帝国、一位皇帝，等世界秩序重建之后，海族将会成为黑翼的一员，你们还是深海诸王、王庭领主，海洋依然是你们的领地。”

    底栖魔鱼们互相看了看，用目光和灵链私下交流，最后只回了一个字：“好。”

    这回轮到恺撒愣住，他这次来原本是准备和海族谈判结盟的，根本没有逼迫深海国臣服的打算，之所以摆出这样的高姿态，无非是想提前拿到主动权，在之后的讨价还价中占据有利地位。

    没想到事情的发展远远超乎他的预期，这几只名头大得唬人的底栖魔鱼居然在他的挑衅举动后，既不发怒也不抗争，就这样轻易服软，答应他近乎无理的要求，好像这些家伙一早就准备加入黑翼帝国似的。

    “很好。”

    接下来恺撒只能咧着牙点头，努力维持住自己之前所营造的气场，“你们中推选一位加入王庭议会，接下来我会派人来海渊城，帝国需要你们现有的一切海上资源点，以准备对日不落帝国的南岸战争……另外，尽快将北方晨曦主舰交还帝国舰队。”

    “遵循你的意愿。”

    底栖魔鱼点头，看到恺撒已经有离开的意思，它们又接着说：“黑皇帝，邀请你来海渊城，不仅是因为结盟与并入，我们还要告诉你另一件事。”

    “……恶魔将在这里登陆。”深海诸王抛出一个极具分量的消息。

    恺撒讶异，随即明白过来，怪不得底栖魔鱼会轻易臣服，不是因为他身上带着某种光环，而是因为这些家伙本身处境堪忧，与其在恶魔登陆后走投无路投奔地上的战胜国，不如提前做好准备，选择自己更看好的一方加入。

    毕竟，冬夜的炭永远比锦上的花来得珍贵，这些活了几千年的远古生物明显清楚这个道理。

    黑龙沉声：“你们确定？”

    “是。”

    如果不是有相当程度的把握，底栖魔鱼也不会轻易做出加入黑翼的决定来，深海诸王向恺撒介绍道：“海渊城所位于的半位面越来越不稳固，近年来，海族报告了许多深渊气息渗透现象，通过逆向的追踪回溯，我们找到了造成空间波动的源头——来自深渊的多维空间隧道贯穿。”

    “虽然不知道他们会在什么时候抵达，但可以确定的是，海渊城就是虫蚀通道的终点、深渊恶魔的登陆地。”

    “为什么不考虑迁徙？”

    恺撒好奇，据他所知底栖魔鱼也是邪恶阵营生物，它们没可能凭空生出正义感去对抗恶魔入侵。

    “因为隧道贯穿后，从深渊而来的不仅仅是恶魔，还有其他难以描述的东西，在那样的存在面前，艾拉迪亚、乃至整个星界都没有种族能置身事外。”

    底栖魔鱼非常坦诚的说，“如果你还不知道，我们讲给你听，这一次恶魔登陆物质世界和以往的恶魔入侵都不一样……”

    “这是半公开事件。”

    恺撒晃晃爪子，示意它们不用继续往下说了，“相比恶魔入侵，帝国眼下有更需要解决的问题，来跟我说说看，海族究竟能在这场战争中做到多少事？”

    ……

    在黑皇帝动身前往与深海国度谈判的同时，奥汀·坦格里安正在清点部队，准备连夜前往中部支援。

    “奥汀，我的女儿，终有一天你将接替我登上王位，但在那之前你应该知道，我们是龙，我们是不能仅仅依靠权势与律法去统治国家的。力量，才是龙类维持统治最重要的东西，自古以来都是如此。”

    “你我都很清楚你的力量，但这个国家还不知道，这是一个不错的机会，去吧，去中部拯救你的子民，去那里展示你的力量，让暮光之主的荣光拂耀中部，让人人都传颂你的名。”

    “你所做的一切，都会令你离登顶成神更进一步。”

    这是父亲临走前对她说的话，黑翼帝国的公主一边回忆着，一边在心里给自己打气，“要加油啊小奥汀，要保护好这个国家的人们，要把自己的能力证明给父亲看。”

    她把头发挽起来，戴上黄金铸造的头盔，踏着高跟长靴走到镜子前，还好，重新打扮后的她虽然看上去依然稚嫩，但总算不像个小孩子了，奥汀满意地点点头，拿起搁在一边的长剑，准备动身。

    这时候一个小小的身影出现在门前，拦住她的去路，手里还抓着一个玩偶。

    “布洛尼亚和奥汀一起去。”

    “你别捣乱啊。”

    奥汀看着这个豆丁就头疼，上次她把自己的挽歌牌给了这家伙，让她好不容易消停了一段时间，结果现在又不依不饶的黏上来，那套牌也输得一张也不剩。

    气，那可是我好不容易收集的最强套牌。

    大公主心里充满怨念，不过现在不是纠结这些东西的时候，正事要紧，她挤开布洛尼亚继续朝前走：“这是战争，战争你懂么，我是要去打仗。”

    “奥汀大笨蛋会打仗么？”布洛尼亚快步跑上来，再次拦在她面前，仰着头说：“你到中部之后要做什么？把你的计划说一下。”

    “呃。”

    奥汀被问住了，她也是第一次上战场，在此之前，柯基老师从来没教过她任何这方面的知识，对于战争，暮光之主可以说是一无所知。

    她抿抿嘴：“没有计划，父亲让我前往中部提供支援，这样就可以了，指挥的事由王庭领主麦克尼负责。”

    “你是帝国第一顺位继承人，未来的黑翼皇帝，怎么可以被别人指挥？”布洛尼亚鼓着嘴：“你这是在损害坦格里安的声誉。”

    “那你说怎么办？”

    “带布洛尼亚去，布洛尼亚知道该怎么做。”

    “真的？”

    奥汀驻足，上下打量几眼面前的布洛尼亚，有点不信这个为了一套牌满地打滚耍赖的家伙，会对战争有什么理解和看法，她感觉这家伙大概率是在诓骗自己，想趁机溜到外面去玩，跟自己小时候一样。

    看奥汀脸上的古怪表情，不用说布洛尼亚就已经猜出她在想什么，干脆全盘托出：“是老爹要我跟你一起去的。”

    “加隆亲王的意思？”奥汀更迷惑了。

    “嗯，不信的话你可以去问老爹，也可以问大皇帝，老爹应该跟大皇帝说过。”

    “这样吗……”

    奥汀有点信了，布洛尼亚底气十足的样子不像是在骗自己，她也没理由在这种时候胡闹，于是答应下来：“行吧，但你到了中部得听话，跟在我身边不准乱跑。”

    布洛尼亚点头，一板一眼的说：“快出发吧，闪电行动最忌讳的就是拖沓，今夜即使不惜代价，帝国也要完成对至少一个城邦的占领，这样才有能力迎接后面的反击。”