    “天魔……”

    听见这两个字，众人陡然一惊，纷纷向任平生看去，只见那把邪异的长刀，不知何时，已经被他举在了手里，对着森白的月光，显得更加诡异可怕了。

    “阿平！”

    云裳脸色一白，不会连阿平也被这邪刀附身了吧？

    “这这这……这小子也中招了？”

    青裳老魔瞪大了眼睛，其余人更是心惊胆寒不已，刚才这把刀在那少女手里，已是那样可怕，现在饮了这么多人血，落在他的手里，谁人对付得了？

    “我没事。”

    任平生慢慢转过身来，附近的人皆往后退了去，待过得片刻，见他眼神并不似前面那三人一样变得迷茫，眼睛也未变红，这时方才稍微松口气，但仍不敢靠得太近，此刻均在心中想，那把刀究竟是何来历，为何前面三人都被附身，丧失了神志，他看上去却一点事也没有？

    “天魔……会不会是与天魔外道有关？”

    这时，神界那边走出来一人，而其余人听闻，神情都立刻凝重了起来，“天魔外道”这四个字，在鸿蒙神界，也是有如禁忌一般的字眼。

    至于凡界这边的修者，对于这四个字倒是没有什么概念，虽然听说过，可也仅仅只是听说过而已。

    任平生此刻将刀拿在手里，月光之下，刀身慢慢又由血红色变成了深黑色，这把刀是否与天魔外道有关，他也无法确认，但他不会被这刀影响神志，这一点，会不会与天逆剑有关？

    蓦然间，任平生想到，刚才琉儿一直追着他杀，那种感觉有点不对，若说他不被这刀影响神志，是因为有天逆剑影保护，那为何琉儿会那么强烈地追杀他？

    也就是说，他此时不受这刀影响，可能并不是因为天逆剑……

    突然，有两道人影往这边走了来，却是神都殿那神龙司和天衍司，二人目光落在任平生的身上，忽然说道：“这把刀若是与天魔外道有关，那么，就必须将其带回神都殿，交由神尊仔细检查。”

    听闻此言，众人皆立即反应过来，这言下之意，是要任平生将这把刀交出去。

    “好啊。”

    怎料任平生只是抬头，淡淡看了这两人一眼，便将手里的刀掷了过去，“铿锵”一声，铁链发出冰冷的声响，神龙司和天衍司看那刀飞来，皆惊得往后一退，“铮”的一下，那把刀插在了两人面前，刀身深黑如墨，散发着一股冰冷的邪异气息。

    任平生道：“既然二位说要将这把刀带回神都殿，那么……就请随意。”

    那刀插在地上，月光下，更显得冰冷诡异，众人背上都凝起了一层冷汗，这时谁敢去碰这把刀？之前便是那严十三碰了这刀，使邪刀苏醒了过来，现在看上去这刀好不容易又陷入了沉睡，要是再有人去碰，那下场不就和严十三、杨长峰一样？

    神龙司和天衍司决计不敢轻易去碰这把刀，此时看见任平生那“你们随意”的眼神，二人只感到一股莫大的羞辱。

    “既然二位不要这把刀，那在下就勉为其难收下了。”

    等了许久，那两人也不敢去碰这把刀，任平生将铁链一拽，“铿锵”一声，那刀一下又飞了回去，稳稳落在他的手中，这回哪怕是神界诸多之人在场，也无人敢说个不字。

    任平生仔细打量着刀身上的刀纹，即使回忆前世记忆，也无法找出这刀的来历，不知会不会与神女墓有关，暂且将之收下。

    “接下来，诸位务必多加小心。”

    就在众人惊疑未定之时，后面传来一个声音，却是那神秘女子走了上来，月光下，只见她身姿嫣然，云鬓随风轻动，即使是在刚才众人慌乱之际，她依旧保持着女帝该有的样子，这时众人看她袅袅娜娜地走上来，雪肌玉骨，香风袭人，不觉有些失神，但很快便清醒过来，目光不敢在她的身上多留，有人问道：“云瑶女帝知晓那把刀的来历吗？”

    那神秘女子往任平生手里拿着的刀看了一眼，相比起那神女墓所在，她似乎丝毫不关心这刀是什么来历，只道：“此刀邪异，我也未曾见过。”

    众人一听，连云瑶女帝都不知这把刀的来历，那这把刀，肯定不是寻常之物了。

    神秘女子接着道：“此地处处透着邪异，前面可能还暗藏危险，诸位切勿掉以轻心。”

    闻言，众人立即清醒了过来，是了，这第九层不比外面，刚一进来就遇到邪刀阻路，接下来还不知会遇见什么，可现在那后面浓雾封路，一时想要出去也难了。

    风逐云立即道：“夜里行路多有不便，况且此地危险重重，夜晚多有禁忌，不如还是等天亮再走吧？”

    显然，此刻他的徒弟昏迷不醒，他要找个安静的地方，确保徒弟没事再说。

    “嗯。”

    神秘女子轻轻点头，又向任平生那边看了去，任平生也没多言，将那邪刀收起，与云裳烟雨等人，往山坡另一边去了。风逐云看着他离去的背影，又看了看怀中昏迷不醒的徒儿，想到刚才那惊险一幕，最终竟是他要缉拿的这个人，救了他的徒弟，一时心里也有些说不出的五味杂陈。

    ……

    夜深之时，这片山坡附近也变得格外静谧起来，任平生和烟雨来到一座悬崖，从这里往下俯视，那下边一座座尖尖的石峰，就像是一根根竹笋从地面耸立起来，任平生看了一会儿，自觉无趣，一回过头，却见烟雨怔怔地望着天上出神，月光照在她的脸颊上，像是落满了一地的银霜，即使无意窥见，也仿佛一下子多了，满腹的惆怅。

    “烟雨。”

    任平生轻轻唤了她一声，但她似乎并没有听见，直到任平生轻轻走过去，拽住她的手，她才回过神来，问一句：“怎么了？”

    “你怎么了？”他问道。

    烟雨又轻轻偏过了头去，没有说话，在过去的那些年里，她也时常这样，一个人静静望着天上的月亮……

    但从来没有人看见过，月亮的另一面是什么。

    任平生此刻也这样静静地看着她，仿佛烟雨的魂魄里，有着两个完全不同的意识，就像是月亮的两面，一面永远是黑的，永远无法看见。

    “以往生死顺逆出现时，我常常会陷入沉睡，而每一次醒来，都会忘记一些事情，然后在不久之后，又会慢慢记起来……”

    烟雨轻轻地说着。

    任平生问道：“那你沉睡之时，有没有梦见什么？”或许，她梦里看见的，便是月亮的另一面，是她在现实中，永远也无法看见的那个她。

    烟雨抬头看着月亮，缓缓地道：“我梦见，一片冰冷黑暗的虚无，那里什么都没有。”

    任平生静静看着她，烟雨身上的秘密，大概只有云瑶才知道了，当年在天外之天，他亲眼看见烟雨魂飞魄散，而烟雨又把神格给了他，这根本不可能再活过来，云瑶究竟是用了什么方法，才使她复活的？而烟雨，现在又究竟是怎样一个存在……

    “如果没能杀死她，那我可能会被她杀死。”烟雨突然又回过头来，对着任平生道。

    “我不会让她伤害你的。”

    任平生伸出手，轻轻抚在她的脸颊上，上一世他未能保护烟雨，这一世，不管烟雨是谁，他都不会，让云瑶杀死她。

    ……

    天亮以后，众人继续往山谷深处走，神界那边跟着假扮云瑶的神秘女子，凡界这边，众人则大多跟着烟雨和任平生。

    一连许多天过去，外面不断有动静传来，显然这片古地的禁制消失之后，有更多的人已经往里面来了。

    那晚琉儿昏迷过去，过了这些天，也苏醒过来了，听璃儿说起那晚惊心动魄的一幕，琉儿就像是听着恐怖故事一般，自己当真拿着那把邪刀，杀了那么多人？

    “姐姐，这不怪你……是那邪刀。”

    璃儿心疼地握住姐姐的手，琉儿小脸惨白，喃喃道：“可是……他们，他们却因我而死……我，我……”

    话到最后，琉儿又红了眼睛，往远处看去，那人的身影模模糊糊，那一晚，是他救了自己吗？

    此时任平生与烟雨等人走在一起，忽然前面有一股极强的禁忌之力传来，即便是地元境的人，这一瞬间也感到头晕目眩不止。

    “呃……”

    百日无忌等人也顿时头痛不已，这一刻，就像是有一道看不见的神识，一瞬间穿入脑中，欲将他们神魄也给震碎。

    “嗡——”

    这一刹那，任平生也好似感到有魔音入耳一般，震得脑子里嗡嗡作响，气血翻涌不止，连心脏也快要跳出胸膛了。

    “阿平，我，我好晕……”

    云裳踉踉跄跄往后退了几步，脸上涨得通红，仿佛映着晚霞一样，任平生一下伸手将她拉住了，而触碰到她的一瞬间，耳中魔音更烈，直似要将他神魂也震碎一般。

    这一刻，任平生只感到脑中剧痛无比，身后众人皆摇摇摆摆站立不稳，唯有烟雨此时尚且能够不受影响，往前一站，双手撑起一片黑色的结界，将那禁忌之力阻挡住了。

    而神界那边，除了风逐云这些仙王级别的人物，其他的亦是承受不住这禁忌之力，那神秘女子往前一站，同样凝出一道法力，将那禁忌之力阻隔住了。

    过了许久，这禁忌之力才终于散去，众人立时感到一阵轻松，往前看去，想必那前面，定是神女墓所在了。

    任平生慢慢恢复过来，往前走了几步，说道：“前面是一片禁忌之地，神女墓，就在里面了。”

    “阿……阿平……”

    此刻众人都已经恢复过来，然而云裳却似比刚才更加厉害了，任平生立刻回去将她扶住：“怎么了？”

    “不……不能进去，不能……我，我……”

    云裳双眼半睁半眯，此刻就连说话，都变得吃力了起来，眼看就要晕过去了，任平生着急问道：“你看见什么了？”

    “我，我……阿平……绝对不能，绝对不能……不能……”云裳一句话未说完，双眼一闭，晕了过去。

    

