    无尽的疼痛，极度的冰冷，在沈灰的思绪之中流转。

    这是沈灰恢复一点思绪之后，唯一的感受。

    沈灰也不知道过了多久，似乎有千年那么长。

    但下意识告诉，这怎么可能。

    不过在这疼痛跟冰冷之中，唯一让沈灰有点慰藉的。

    就是感觉自己的手，非常的暖和。

    也成为了疼痛跟冰冷之中唯一的庇护之所。

    又不知过了多久，沈灰的意识彻底恢复了过来。

    疼痛削弱了很多，不过从精神上的疼痛转变成了肉体上面的疼痛。

    沈灰似乎能掌控自己的身体了。

    动了动自己的手指，隐约间听到了有人在呼唤自己的名字。

    微微抬了抬那犹如被公牛踩住的双眼，看到了那熟悉的副本中发光的墙壁。

    自己还在副本中，自己似乎将第二支队伍给全部杀死了。

    之后自己陷入了死门的副作用之中。

    想起一切的沈灰，思绪变得更加的清晰。

    耳边的声音也变得更加的真切起来。

    晴雪的声音出现在沈灰的耳边。

    “来，喝点药润一润。”

    晴雪扶着沈灰，将从黑商那里兑换的恢复药剂喂给了沈灰。

    沈灰喝下去之后，感觉状态更好了。

    彻底睁开了眼睛，看到晴雪握住自己的手，就在自己的身边。

    “这是过了多久了？”

    沈灰有气无力的吐出这一句话，问一问。

    “差不多八个小时了，还差点以为你醒不过来了呢。”

    看着终于苏醒过来的沈灰，晴雪终于松了一口气。

    “好痛啊。”

    沈灰倒吸了一口凉气。

    “现在没热水给你喝，只能忍一忍了。”

    听着晴雪的话，沈灰忍不住嘴角抽搐，不过一抽让自己更疼。

    也只能忍住了。

    “林宇跟赤烟你？”

    晴雪回应道：“他们去找宝箱了，看看能不能找到什么有用的好东西，毕竟等会离开副本之后，可以带走自己获得的三件东西。”

    的确，现在副本之中也就只有他们了。

    可以慢慢寻找宝箱，将对自己有用的东西在结束副本之后带出去。

    而沈灰已经决定了带出去的两样东西。

    一样是自己已经使用强化了自己天赋的技能石。

    第二样就是在黑商那里的技能，廉价的置换。

    至于第三样，现在还不知道。

    这副本之中强大的道具或者技能，都是一次性的东西。

    所以沈灰觉得能找永久使用的东西或者技能最好。

    沈灰想着想着，再次陷入了沉睡。

    当再次醒来的时候，是被耳边的声音吵醒的。

    “这副本也太坑爹了，那些宝箱之中获得的东西都是一次性的，根本就没有永久使用的。”

    这是林宇的声音。

    “那些东西那么强大，给你永久的还得了，还是去黑商那里兑换吧，那里的东西有永久的。”

    说话的是赤烟，看来她也跟晴雪林宇他们打成一片了。

    “沈兄醒过来了！”

    林宇注意到了沈灰睁开了眼睛，欣喜的开口道。

    沈灰全身的疼痛都已经消失了大半，已经舒缓了很多。

    要是死门的负面效果全部作用于身体上面，这真的是要死人的。

    在晴雪他们的问候之中，沈灰再缓了缓。

    现在距离他们进入副本，已经差不多有十个小时了。

    而在沈灰昏迷之后，赤烟跟林宇两人一共找到了九个宝箱。

    不过开出的东西，全部都如林宇所说，都是一次性的道具或者技能卡。

    沈灰看了看他们获得的东西，的确不过。

    什么提升三倍的移动速度，构造一个抵挡大量伤害的护盾，还有展开一个让自己可以不断叠加增益效果的领域。

    反正稀奇古怪，但是都强大。

    不过也都是一次性使用的。

    里面也没有类似于死门那样更加变态，但是拥有极强副作用的技能。

    要是第三件东西看没有更好的选择话，到时候沈灰可以从里面选一样带走。

    不过还是先从黑商那里看看。

    随着身体的继续恢复，沈灰也能行动了。

    现在副本之中就只有他们，可以慢慢的刷积分。

    一个多小时之后，沈灰筹够了足够多的积分。

    来到了黑商那里，将廉价的置换技能给兑换了下来。

    除了使用迟缓术，沈灰不需要智力这一项属性。

    以后可以将其转化成其余的属性，直接提升战斗能力。

    现在带出去的两样东西都已经确定了，技能石，廉价的置换。

    最后沈灰又在地精黑商这里，看到了一把刷新出来的武器。

    【夜叉】

    【品质：高级】

    【属性：力量+10敏捷+20】

    【效果：移动速度提升百分之十，攻击速度提升百分之十】

    【效果：该物品为装备融合素材，拥有极限发球即可融合成幻影斧，拥有散华即可融合散夜对剑】

    【兑换积分：560】

    夜叉是一把细长的刀，十分轻盈。

    高级装备，比陌刀要高两个品质。

    属性加成的也多，那效果也很不错，特别是在沈灰的增幅加成之下。

    而且还是装备的融合素材，只要沈灰拥有另外的装备就可以融合成更高级的装备。

    虽然能不能找到还不确定，不过至少你也得拥有才行。

    沈灰决定将第三件能带出去的东西，兑换成这把夜叉武器。

    唯一不足的，就是不能把陌刀的附魔效果转移过来。

    在经过数个小时的奋战，沈灰凑齐了兑换夜叉装备的积分。

    林宇，晴雪，赤烟也已经选好了各自携带的东西。

    最后四个人聚集在一起，赤烟将邪恶镰刀递给了沈灰。

    “这下拜托你了。”

    “要是不行呢？”

    沈灰还是担忧的说了一句，不然自己只能将赤烟给……

    “胡说什么呢，别废话了。”

    晴雪不爽的看了沈灰一眼，似乎是在责怪他怎么乱说话。

    沈灰嘿嘿一笑，随后邪恶镰刀对准赤烟使用。

    对方顿时变成了一只山羊。

    哞哞哞的叫个不停。

    也不知道是不是对方在说什么，不过沈灰他们哪里听得懂羊语。

    十秒钟过去，果然如赤烟所说。

    副本结束的提示终于出现了。

    【当前队伍只剩下一支，请选择好各自携带出去的东西，副本将在三秒后关闭】

    三秒过后，一本白光包裹沈灰他们跟另类的通关者赤烟。

    全部消失不见。

