    千户有些愤怒。

    “不过四五十号倭寇，竟然能在一个诺大的县城横冲直撞烧伤抢掠。本地县令是做什么吃的。”

    当地城防也太薄弱了点。

    “随我去见见这个县令。”

    两千人的队伍往县令府衙那边去。

    刚到地方，县令携带县丞主簿这些有品级的官员出来迎接。

    “下官见过将军，多谢将军前来解围。”

    文官一向瞧不起武官。

    但是千户是正五品，县令是正七品，有着四级的差距在。

    此时又是战时，龙禁尉千户比这个县令可要有权利的的多。

    “诸位将军请进，本县为诸位接风洗尘。”

    千户领头，几人进了县衙中。

    两位千户，十几个百户，然后再加上几个牛逼点的总旗。

    贾蔷就在其中。

    “县尊，倭寇不过四五十人，何以叫他们这般放肆。”

    千户直接问罪于县令，太不作为了。

    “将军，城内仅有几十个，但是城外足有上千啊。前面七座县城都已经沦陷了。我等苦守才终于等到了将军。”

    县令抹着眼泪说道。

    他们这个县，城防力量差不多是最薄弱的。

    前面七城都没有守住。

    他凭什么能够守住，没有倚仗。

    甚至开始准备跑路了。

    过来的几十个倭寇是先行部队，要等到倭寇的主力过来，他们这儿即刻就成了人间炼狱。

    在坐的有几十个人。

    县令安排丰盛的晚宴过来。

    相当丰盛，全都是鱼肉，就看不到一个素的。

    县令一年的俸禄不过百两。

    光这一顿饭起码得花上十好几两银子。

    可以想到这个县令不是个啥好官，多少贪了点。

    神州大地，放眼望去，又能有几个不贪的。

    酒足饭饱，把所有人的住处安排了下去。

    到了第二天。

    “王兴醒了，快去禀报贾总旗。”

    王兴总算是醒转了过来，足足昏迷了一天一夜。

    这年头受伤可是极为要命的。

    还好军队中有着三四个军医。

    但是士兵却又高达两千人。

    三四个军医而已，忙不过来的。

    这时正好有着一个军医在王兴的旁边。

    看着他的伤口处，明显的缝合痕迹，心中诧异，从来没想过还会有这样的方法。

    “这是贾总旗想出来的法子？要是早知道此法，军中至少能少损员两成。”

    军医给王兴看了下，摸了摸他的额头，脉搏等一切正常，便知晓这种法子是有用的。

    “把这事告知千户大人，可以将此法在全军推广下去。”

    军医非常郑重的说道，他知道这将意味着什么。

    像缝合衣物一样缝合伤口，或许以前也有人尝试过，只是没有流传开来。

    贾蔷此时也赶了过来：“王兴，此时你感觉怎么样。”

    他也有有点忐忑，不知道能不能有效果，这时候王兴已经醒来，效果肯定是好的。

    “贾大人。”

    王兴想要站起来，但是他的腿伤办不到。

    醒过来的时候听战友们说了是贾蔷救了自己的命。

    “重伤未愈合，别乱动。你杀敌一员，受了伤，上头都知道的，给你的奖赏断不会少。”

    休整了一天大军继续向东南出发，只留下几十个人驻守在这个县城。

    两千人对战倭寇一千多人，胜负还很难说。

    每下一城，贾蔷必身先士卒，每次冲在最前面。

    身上的衣服是换了又换，全是倭寇的血。

    战马不堪重负，也换了两匹。

    倭寇凶残，贾蔷也表现出了自己更凶残的那面。

    终于到了快要决战的时候。

    倭寇那方还有着八百多人。

    贾蔷继续策马向前。

    “兄弟们，杀尽倭寇这些个狗娘养的，建立不世之功，跟我冲。”

    提着长枪，驾马冲锋。

    还没等其他人反应过来，贾蔷已经如离弦之箭冲向敌方阵地。

    “贾总旗也太勇猛了。”

    士气一下子就上来了。

    练了风月镜上的武学后，贾蔷无比自信。

    在京城的时候，他也结交了几个游侠。

    那些游侠只是稍微有点武功傍身而已。

    和自己的实力差的不是一点半点。

    也对，现在明朝都没了，武功势微，年代越往后，会武的就越少。

    贾蔷一人一骑冲入了敌军乱杀。

    疾弛奔腾，这样的场面给人无与伦比的视觉冲击感。

    “此人是谁？”

    龙禁尉两千人，现在认识贾蔷的不是太多。

    “贾家的。”

    “哪个贾家的。”

    “京军还能有几个贾家。国公府家的。”

    “从没听说过贾家还有这样的好汉。含玉而生的那个。”

    “怎么可能，那一位也是个花花公子，休要提他。”

    似乎是把这位在战场上七进七出的英雄，误以为是贾宝玉之流，完全是对英雄的侮辱。

    十分钟不到，大军全都压了上来。

    尽管倭寇凶残，但是被贾蔷的一顿冲杀已经降低了不少士气。

    倭寇是非常崇敬强者的，有点欺软怕硬的感觉。

    这时候不少人已经有些畏惧贾蔷这个杀神了。

    十分钟的时间，已经有着不少的倭寇小头目死在贾蔷枪口之下。

    两千人全部冲了过来，在敌方士气大减的时候，以两千人对战七八百，呈现一边倒的局面。

    “后生可畏，咱们这几个老家伙也该发挥下余热才行。”

    “对，该动一动了。都说倭寇凶残不可敌，今天看来不过如此。”

    “鞑子也有满万不可敌的说法，不还是被前辈们赶出了中原。”

    两个千户，几个百户也学着贾蔷一样，冲在了最前头。

    手上都沾染着一两条人命，虽然不如贾蔷这么离谱。

    都很武勇，他们经过这七个县城，每个城里都是狼藉一片，死了不少的人。

    看着一幕幕的惨剧，所有人都憋着一口气。

    这次的决战总算把这口气释放了出来。

    都在怒吼着。

    没一会儿，龙禁尉们把倭寇全都给围了起来。

    包围圈中的倭寇仅剩下了一百人。

    能取得这样的战果最主要的就是贾蔷一开始的冲杀，把敌人的士气都给磨灭了。

    “将军，这些人怎么办？俘虏？还是？”

    千户开口说道：“此战贾总旗首功，贾总旗，你认为呢。”

    “全部杀了。以彼之道，还施彼身。”

    就他们的恶行，甚至全杀了都不解气。

