    既然留下就是为了看到她幸福，为什么还要计较那么多，爱一个人，从来就不是要占有。

    洛书寅把准备好的营养餐端进来，面带笑容吆喝着：“开饭了，只有吃得饱饱的才有精力，蔓蔓你这种是太过劳累，所以需要慢慢的进补，多吃点，才有力气。”

    闻蔓对洛书寅的感激已经无法用言语来说明，能够报答他的方式，大概就是把他精心为自己准备好的食物都吃下去。

    洛书寅的期望从来就不高，只是想要尽自己所能，给闻蔓最舒适和快乐的日子。

    他甘愿在背后为她守候，让闻蔓明白不管什么时候，都会有人陪伴在她左右，或许这样的关系，会比恋人更好。

    如果没有这次的事情，闻蔓都已经想过要和洛书寅尝试一下，或许能够慢慢培养出感情，毕竟婚姻并不是单单只有爱情就能经营下去。

    只是谁也没有想到组织上的人会突然把闻小落带走，导致了墨聿谨现在重伤昏迷，闻蔓还不知道他清醒过来的时候，会是什么情况。

    所以闻蔓还需要花所有的心思在墨聿谨的身上，才能让他康复起来，而这一切，洛书寅都能够理解。

    “书寅~”

    “感谢的话你就不用说，一起等到墨先生醒来之后再谈。”

    洛书寅这两天听到最多的话就是谢谢，只是他心甘情愿做的事情，不需要闻蔓来感激。

    闻蔓只能用自己的微笑来诠释自己的内心，对洛书寅的感激，也不是言语可以表达。

    因为闻蔓实在太过疲惫，吃饱之后又睡了几个小时。

    等到闻蔓再次醒来的时候，已经天黑，洛书寅正在客厅辅导两个孩子一些学习上的知识，闻蔓倚靠在门框上，不由对他的好感都提高。

    不得不说洛书寅真的是一个非常体贴又仔细的人。

    闻蔓恢复了不少精神，交代几句之后再次回到医院，墨聿谨还没有醒来，闻蔓去办公室找负责他情况的主任。

    这主任看到闻蔓赶紧是招手让她进来：“闻小姐你来得正好，我正打算找你。”

    闻蔓看到桌子上的一些拍片，还有一系列的检查报告，不由心情变得紧张起来。

    “我也是来向你了解聿谨的情况，现在怎么样！”

    主任把桌上的片子拿给她看，又打开了电脑来研究这个事情：“闻小姐你看到了吗？现在墨先生的脑部存在很大的阴影面积，这些都是淤血造成，我们目前在尝试让淤血扩散，但是效果并不明显。”

    看到这些片子，闻蔓的心情都变得非常复杂，眉头皱成一团，很清楚这不是好现象。

    在做手术的时候闻蔓就发现了这个麻烦的问题，当时就期待千万不要发生自己担忧的事，却没有想到最后还是发生。

    “主任，你的意思是聿谨很有可能醒不来。”

    “我们正在想办法，以墨先生目前的情况来看，醒来还是有些困难，而且醒来之后还会发生什么并发症也是未知数。”

    闻蔓沉重吐了口气，眼下最着急的，就是必须要让他先醒来，才能进行下一步的治疗。

    “有劳主任你费心，只能是尽力想办法，我不会让他一直这样躺着。”闻蔓也相信墨聿谨肯定是不愿意让自己躺在床上一辈子。

    “这点你放心，我们医院也邀请了全国各地专家，明天就会来召开紧急会议，商讨最有效的办法。”

    听到这些闻蔓也放心，只能是再三谢过之后，又重新回到病房。

    平日在自己面前嚣张跋扈的墨聿谨，又是自私又是霸道的家伙，现在可怜兮兮的躺在这里，让闻蔓的心不好受。

    闻蔓拉起他的手：“墨聿谨，你快点醒来，你说不会让我等得太久，就会给告诉我你的选择，你现在选择好了吗？”

    想到自己这段时间对墨聿谨的冷漠态度，是不是也是把他推到舒雅身边的原因，像闻蔓这样高傲的人，又怎么可能一直等候着他回头。

    在墨聿谨当初走到舒雅身边的时候，闻蔓就已经放了手，现在想想，自己还真是比他还要倔强。

    “聿谨，我承认自己真的很爱你，也想要和你在一起，但是你最后的犹豫，让我无法再靠近你，所以你快点醒过来，然后告诉我，你选择的人就是我。”

    “只要你开了这个口，今后不管发生什么事，我都会抓紧你的手，再也不会和你分开，我们就结婚好不好！”

    过去那些都不能说出来的话，闻蔓现在都告诉他，至少在这一刻，闻蔓想要和他永远在一起。

    闻蔓的这番话，让门口的舒雅听得是清清楚楚，可见这个女人现在已经是下定决心要和墨聿谨在一起。

    如此一来，就会给自己造成最大的阻拦，一旦墨聿谨选择了她，那么自己就没有了机会，舒雅绝对不会甘心。

    “我会等着你醒来，我能感觉到你的心意，这一次，我是不会放你离开。”

    闻蔓已经想通，就算墨聿谨想要回到舒雅的身边，都一定要把这个男人给抢回来，墨聿谨只能是属于她的。

    看到床上的人根本就没有一点反应，闻蔓也不知道自己的话他能不能听到，只能是抱有希望，让墨聿谨听到之后，能够激发出他更多的意志力。

    而此时闻蔓的电话再次响起，当看到这个熟悉的电话号码时，她的脸色顿时沉下去，带着满肚子的接听起来。

    “隆哥，你们的做法是不是有点过分了。”

    对方的语气和态度可是比她更严肃：“小蔓，应该说你做得有些过分，你不听组织的命令，私自去救人不说，还闹出这样大的动静，现在警方封锁了我们的岛屿，这些不都是你造成的吗？”

    重隆的语气中还带着一些威胁的味道，让闻蔓立马意识到自己似乎给组织带来了许多麻烦。

    “这个事情我也没有预料到，我只是想要带回我的女儿，不知道有其他人潜入。”

    “这些已经无法作为借口，毕竟所有的麻烦，都是你造成的，不是吗？”

