一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    南疆要遭殃，格桑在接到中土陛下密信的那一刻就知道了。天界六大军团一旦在中土鹰嘴崖失利，肯定会往南疆十万大山里后撤，在天界援军抵达人间掐，逃进十万大山的天界大军，一定会像现在的南疆五族一样，在大山打游击

    。

    格桑已经做好了与天界六大军团在南疆打持久战的心理准备。

    如果现在不消灭盘踞在天火侗里的数十万天界士兵，等从中土溃败而来的那些天界士兵也涌入南疆，南疆五族的局面将会更加被动。格桑一拳头狠狠的砸在面前的桌子上，道：“天水巫师，传令下去，立刻召集苗、壮、土、黎、高山五族高层赶往天火侗西部的空竹寨议事，同时通知南疆三十六异族族长

    ，让他们过来。在天界大军溃败躲进十万大山之前，我们得干掉天火侗的敌人。”

    天水巫师道：“那中土陛下的命令……”格桑道：“回复中土陛下，就说我们五族与异族，无论如何都不可能守得住南疆北部的防线，与其被动防守，不如主动出击，我们正在策划一场大战，坚决消灭盘踞在天火

    侗的天界主力。”命令很快就传达了下去，昨天晚上，南疆五族的那些巫师，还在忙着追捕那个在众目睽睽之下抢走冥王旗的阿香姑娘，现在谁也不去追那个女强盗了，纷纷朝着各族游击

    队飞去，传递集结围攻天火侗的命令。

    一场旷日持久的大战，即将来临。

    而暴风雨前的宁静，却让世人并没有感受到这一场大战有多残酷。

    黑暗去，朝霞出。花无忧还在书，看的已经不是《中庸》，而是一本叫做《空明百问》的书籍。在他的营帐里，还有许多从人间各地弄来的书籍，自从七星山大战后，他几乎每天都在看这

    些书。

    当第一缕阳光照进营帐时，走进来了一个赤衣女子，正是彩虹七仙子的赤仙子。

    彩虹仙子虽然个个修为高强，但却是花无忧的贴身婢女。

    赤仙子走进来后，就跪坐在花无忧的旁边，给花无忧轻轻的倒了一杯花茶，轻轻的道：“尊上，刚得到消息，叶小川竟然打破四维空间的壁垒，回到了人间。”

    花无忧帅的令人发指的脸颊上，没有丝毫的情绪波动，他轻轻的翻了一页手中的《空明百问》。

    随口道：“这没什么好惊讶的，三界之中高手无数，能自由进出四维空间的大有人在。”赤姑娘点头，道：“还有一事儿，最近人间凡人大军调动频繁，恐怕来者不善，古羽奇让我问问尊上，既然时空之门已经被关闭，咱们是不是要后撤进十万大山，躲避人间

    的锋芒？”花无忧道：“我说了很多次，我统御的是天人六部。六大军团与人间的那些蝼蚁，我不会插手的，也不值得我插手。你告诉古羽奇，最近我要离开一趟，六大军团是战还是

    逃，他自己决定。”

    赤姑娘道：“尊上，您要离开？那天人六部呢？”花无忧道：“人间的修真者，是不敢主动进攻天人六部的，如果人间蝼蚁与六大军团打起来了，就让天人六部撤离出去，回到南疆腹地的巫山待命。当然，前提是人间没有

    违背女娲娘娘曾经签署的那份协议。如果人间修真者胆敢出手干预凡人蝼蚁作战，天人六部立刻出手绞杀，并且进行血腥报复，毁掉鹰嘴崖百里长的喇叭口防线。”

    赤姑娘点头，道：“我明白了。”

    说完，她躬身退出了营帐。

    花无忧放下手中的书籍，轻轻的伸了一个懒腰。

    他柔和的目光看着投射进来的朝霞晨光，自语道：“小哑巴，你还真不让我省心啊。”

    他只认识一个小哑巴，那就是哑丫头元小楼。

    在将哑丫头封印在长白山树洞里时，曾经在哑丫头的身上下了一种神秘的禁制。

    哑丫头在长白山，距离太远，他感觉不到那股神秘禁制，最近却感受到了，只能说明那个哑丫头已经离开了长白山，就在附近转悠、

    花无忧很奇怪，自己亲自下的封印，又藏在隐秘的树洞里，哑丫头是怎么从树洞里醒来离开的。

    他用脚趾头都能想到，哑丫头此刻进入江南，肯定是为千面门余孽的那些事儿来的。

    能被他看重的人不多，花无忧可不想看着哑丫头命丧苍云山，所以只能劳动大驾，去制止哑丫头疯狂的自杀举动。

    苍云山轮回大殿内，各派大佬还在商量人间会盟的事儿。大殿外的真武广场上，叶小川的个人演讲秀，还在继续着。

    八百里的苍云山，就像是一张蜘蛛网，而玉机子就是盘踞在网中的人面大蜘蛛，什么事情都逃不过他的那双耳目。

    得知叶小川竟然在真武广场上开收费讲座，玉机子气的不轻。

    外面那些弟子能有几个土豪？谁会吃饱撑地装着一万两银票满世界的瞎溜达？

    那些弟子，几乎都是各派代表，受了师门掌门的命令，前去听听叶小川所说的四维空间里的事儿的。

    就比如那个踩狗屎的周无，一出手就是二十万两，买了七个内场前区的座位，那是给他自己买的吗？那是给几位南海逍遥派的散修长老买的。

    开始玉机子很生气，可是现在又不生气了。

    因为古剑池私下向他禀报了一些外面叶小川演讲会的一些情况，完全是东拉西扯，和事实的真相估计是背道而驰的。

    就比如这小子，他在四维空间里，与一百多万个异空间怪物大战了几千万个回合，这能当真吗？

    既然叶小川是在胡说八道吹牛皮，那就让他去得瑟吧。听说这小子很会捞钱，一场个人吹牛大会，就捞了五百多万两银子，现在苍云门比较缺钱，就算有杨十九等几个土豪家族在后面支撑，也架不住几十万张嘴整天吃喝啊，

    平白无故多了五百多万两银子，这能买多少粮食啊？苍云山的这些修真者吃不完，也可以将粮食送去南疆，拉拢南疆五族的巫师啊。现在玉机子不仅不生气了，反而很开心。