    第501章星际指挥官的攻略指南45

    路盛好不容易重新与席羡集合到一起，过程有多么艰难惊险只有他一个人心知肚明，那是打落牙齿往肚子噎呀，躲躲藏藏，才没被人一发标记直接送走。

    就算路盛不来找他，席羡也已经是一路边揪着人，边问过去。毕竟，他饿了。

    “有吃的吗？”

    路盛已经做好跟席羡汇合，要继续干一番大事业的准备了，结果席羡开口第一句话，就是问他要食物。

    路盛随手从背包里摸出块压缩饼干，递给席羡。

    少年没接。

    席羡挑起眼皮，轻轻瞥他，“我不要吃这个。”

    路盛：“啊？”咋的，这种时候还挑食啊？

    路盛心里一阵嘀咕，倒是不敢当面忤逆席羡提出的要求，脱下背包拿到身前，让席羡自己挑选。

    “哥，你吃什么自己拿吧。”

    他还要抱大腿。

    他得大方。

    席羡丝毫没有不好意思地挑出几个罐头，自然是路盛压底的牛肉罐头、金枪鱼罐头、水果罐头、以及蔬菜沙拉罐头。

    丰盛得像是特意来野餐的。

    席羡拉开罐盖，就靠坐在树干旁，慢吞吞地用叉子戳着吃，软白的腮帮子随着咀嚼的动作一鼓一鼓的。

    路盛蹲在旁边，一边警惕着周围的情况，一边回头问席羡：“哥，我们什么时候去打分啊？现在系里都排第五了。”

    席羡吃得慢条斯理的，一点搭理他的意思都没有。

    路盛只能眼巴巴的瞅着，时不时吞咽口水。

    唉——

    他的宝贝罐头啊！一路上背得这么沉，逃命都不忘了带，最后还是借花献佛，献到了别人的肚子里。

    他的心很疼。

    不过为了系里的荣誉，一切都是值得的！

    路盛正在规划着美好而光明的前途，突然听到席羡说：“去找金球。”

    “啊？”路盛一愣，磕磕绊绊的重复道，“找金球？”

    “嗯。”

    席羡的脸安然又沉静，淡声说：“我不想玩了。”他想马上见到他的指挥官，而不是在这里喂蚊子。

    说着，少年屈起膝盖，修剪得整齐的指甲轻轻挠过自己的脚踝，明明没怎么抓，却还是明显的看到浮起的一小片红痒，落在白皙如瓷的皮肤上，格外的显眼，惹得席羡不悦的蹙起眉，又偷偷挠了下。

    差点抓破了皮。

    “什么！”

    路盛蹭地一下站起来，不敢置信的瞪圆眼睛向下望他，声音都不自觉地拔高一度。

    对上席羡漆黑冷酷的眸子，路盛瞬间冷静下来，立刻蹲回去，轻声解释道：“那个……哥，不是，要是找金球的路上，我们碰到人，为了系里的荣誉，还是要争取一下这次积分赛的评优名额吧？”

    他们在积分赛里这么战战兢兢的，他怎么跟玩一样！简直胡来啊！

    是人吗！

    席羡若有所思的睨路盛一眼，沉吟几秒，同意地点头。

    拿人手短，吃人嘴短的道理，席羡还是懂的。

    见席羡没有拒绝，路盛才松了一口气。

    不过很快，路盛就意识到，席羡为了快速找到金球有多变态。

    遇人就问，问不到就直接让人标记出局，活脱脱的大魔王。

    (本章完)

