    临时机场的地方，倒是真的被土肥贤二中将给想到在哪里可以快速的进行建立的。

    那就是他在长沙的一个小镇上，那里他还真的是买了一片空地准备用来当厂房，以用来掩人耳目，来让自己的情报队伍能够在长沙这里进行情报收集的。

    当然登记的人的名字，却是一名汉奸来的，不是日军情报员的名字，也不是土肥贤二中将的名字，所以还是很秘密的，

    于是在土肥贤二中将一想到这个主意之后，他也是马上让人赶过去那个小镇上购买的空地哪里，快速的建立一个临时的停机场，来给山本五十六他们的飞机的停留的。

    .......

    ......

    而这时候的海军军务局长井上成美少将，却是在和山本五十六进行着二次对话，

    现在的他们已经开完了飞行员会议，

    所以就有时间来继续商议轰炸刘飞洋在长沙的新兵工厂，和他父亲刘志光的家的议题了。

    “我们是不是这样做太过急了一点，我感觉我们应该多给土肥贤二中将一点时间，来给我们好好的建立一个临时机场来着！”

    “我担心我们这样逼他的话，恐怕不但无法完成我们交给他的任务，甚至还会适得其反，出现一些我们意料之外的事情来着！”

    海军军务局长井上成美少将过了一夜之后，还是很的担心道。

    “你的胆子什么时候这么小了？”

    “这都已经是昨天我们商议的事情了，居然你这么担心的话，那么我们今天就先去一个来回轰炸那个刘飞洋在长沙的家，和兵工厂吧！”

    “我们就先试探一下他在哪里的防空部署到底是怎么样的？而且我也是很期待第一次和这个支那军之中最精锐的军官和他的部队来一次空中较量的！”

    “说不定在我们的突然袭击之下，这个刘飞洋还会被我们给杀了一个措手不及来着，甚至是损失惨重呢！”

    “不要忘记了，我们也是帝国的精锐军官，我感觉抛开了武器装备的差距的话，我们两人就不一定会输给这个叫刘飞洋的支那军军官的！”

    对于海军军务局长井上成美少将的担心，山本五十六却是心情很自信的回应道。

    “嗯！你说的对！那么我们就立即带领我们的飞机群一起去轰炸它一个底朝天吧！”

    “我也想让这个刘飞洋看一看我们帝国航空军的厉害！”

    “如果他没有了空中优势和武器装备的优势的话，我们是绝对不会输给他的，甚至是不会输给任何人的！”

    对于山本五十六的大胆和自信，海军军务局长井上成美少将也点头同意道。

    “这就对了！走吧！趁今天的天气这么温暖，我们就赶紧去轰炸刘飞洋所部吧！”

    “说不定我们运气好，还能够把这个刘飞洋给一起炸死，或者是炸伤来着！”

    看到终于是自信的同意了自己意见的海军军务局长井上成美少将，山本五十六也是笑容灿烂道。

    然后他就马上召集了所有的领式战斗机的飞行员，还有其他九七式战斗机的飞行员，和九六式轰炸机的飞行员，一起轮流进行了起飞，

    目标就是长沙，

    同时山本五十六和海军军务局长井上成美少将，也是发了电报给土肥贤二中将，告诉他，他们两人已经正在出发来轰炸刘飞洋在长沙的兵工厂和家，并且让土肥贤二中将把刘飞洋的父亲刘志光的家的大概地点，给标了出来，好让他们在刘志光的家的一带的空域进行轰炸，

    对于山本五十六和海军军务局长井上成美少将这一封联合电报，以及这样十分合适他心意的来袭电报，

    土肥贤二中将也是满意的，回复了山本五十六和海军军务局长井上成美少将，把刘飞洋的父亲的家的大概区域，转发了给他们两个，

    同时也是告诉了他们两人，他也是正在加紧修建机场，会尽快给予到机场他们的，

    至于土肥贤二中将这么高兴的回复山本五十六他们，最主要是因为海军军务局长井上成美少将告诉他，他们这一次的来袭是先试探性轰炸，

    也就是进行短暂的一来一回的轰炸作战行动，不用他赶工临时飞机场这么急，

    所以有了充足的时间，来建立新机场，土肥贤二中将也就高兴了起来。

    同时他也神期待着山本五十六他们的轰炸之后，

    到底刘飞洋会不会在这么一次突然的空袭之下，被炸死，或者是炸伤的。

    对，他十分的期待着轰炸之后的结果。

    .......

    .......

    而在土肥贤二中将如此期待的心情之下，山本五十六和海军军务局长井上成美少将，也是已经带领着自己的飞机群，全部起飞成功了，

    正在朝着刘飞洋所在的长沙这一边飞来，准备偷袭轰炸。

    而这时候，

    刘飞洋所在的凤凰山寨，

    叛徒二当家李牛本带来的土匪大军，也是云集到了上寨下。

    “李当家，这里就是你日思夜想的那个曹雪茹的凤凰山寨了？”

    “这里的环境不错嘛！”

    “我都有点期待这里有没有什么好东西了，而且我也好奇那个曹雪茹到底是长的什么样子，居然可以让李当家你如此着迷，为了得到她，还给予了我们这些人这么多的好处！”

    “实在是太让兄弟们好奇啊！”

    当看着叛徒二当家李牛激动兴奋的，来到了凤凰山寨的山脚下之后，其中一名叫做卿飞武的山寨主，也是大大咧咧的，好奇不已的对着叛徒二当家李牛本，笑道。

    “哈哈哈！等会你们打上去了凤凰山寨那里，不就可以知道了吗？”

    “总之只要你们能够帮助我打下这里，让我得到曹雪茹那个婆娘，你们爱干嘛。就干嘛去！甚至我答应过可以介绍日军的军官给你们认识，以后你们就可以向这些日军军官购买武器装备了！”

    “说不定等这些日军打到了我们长沙之后，你们还能够攀附着这些日军军官，飞黄腾达来着！”

    对于卿飞武的好奇心，叛徒二当家李牛本却是反驳道。

    “行！我们现在就马上攻下这个什么凤凰山寨给你！”

    “如果真的和你说的那样，这个凤凰山寨就只有几十号人，和枪的话，那么我们只需要一个小时就可以攻下这里了，甚至连一个小时都不用的！”

    “兄弟们，你们说是不是这样的！”

    看到叛徒二当家李牛本一副不屑的模样，卿飞武同样也是一面不在乎的，骄傲自大的转身对着自己身后的众人说道。

    “哈哈哈！那是当然的了！我们可是四个山寨联合起来的大军啊！如果把李当家的新建立的山寨的兄弟们也计算在一起的话，那么我们现在可是足足五个山寨的人马啊！”

    “如果像我们这么多人，和枪械，还不能够在一个小时之内拿下这么一个小小的凤凰山寨，把那个什么曹雪茹的婆娘献给李当家的话，那么我们实在是太窝囊废了吧！”

    “大家说是不是这样子？”

    当卿飞武的话音刚落下之后，另外一个大山寨的寨主秦炳武也是赶紧附和道。

    “哈哈哈！那是当然的了！”

    “我们杀上去吧！寨主！”

    对于两个大的山寨主如此自信满满，和骄狂的说话，所有土匪都是异口同声的高呼起来道。

    于是乎，

    很快就在两个大寨主的带领下，他们这些没有任何战斗序列的土匪部队，就一涌而上，像一个马蜂窝那样蜂拥而至过去凤凰山寨那里，准备拿下曹雪茹了。

    ......

    ......

