    车队身后，海兽的咆哮声传来。

    这阵声音，令苏熊国士兵陷入了恐惧。

    透过装甲车的车窗，他们能清楚的看到，兽潮越来越近了。

    “该死！”

    别林怒声骂道。

    这些海兽出现的速度，超乎他们的想象！

    “那群家伙怎么会知道我们要撤退的。”

    别林想不清楚，他们可是在陆地，远在海底的海兽，是怎么察觉他们发现并且要逃跑的。

    “所有人听我命令！

    “三辆装甲车停下，结成横列，阻截兽潮！”

    别林厉声下达命令。

    “是！”

    苏熊士兵们应声。

    很快。

    在别林的指挥下，装甲车队停了下来。

    三辆装甲车在路上横着停成了一条直线。

    形成了一条钢铁防御线。

    然后苏熊士兵除了三个安排在装甲车里操控火炮的士兵，其他的战士都在装甲车后方架好了武器，准备战斗。

    ‘轰隆隆！’

    海兽的步伐就像震动在他们心脏的擂鼓，震得所有心慌。

    “这些都是几级海兽？”

    别林神情凝重地看着距离他们只有一公里不到的兽潮。

    目前联盟除了华夏全军拥有暗合金战甲外，如苏熊这些成员国，还没有全军装备暗合金战甲。

    因此像他们这样的侦查小队，只有一名雷达通信员拥有一个战盔。

    通信员闻声，打开了战盔的能量分析扫描。

    在别林等人看来，这群袭来的海兽，级别应该不会太高。

    因为它们的体型只有一两米左右。

    和一级海兽‘海妖族’差不多。

    如果是海妖族，那这些苏熊士兵说不定还能坚持到援军抵达。

    但是通信员接下来的话，却是让所有苏熊战士陷入了绝望。

    甚至有人已经准备放弃抵抗了。

    “长...长官，能量分析数据显示，兽潮的等级为五级！

    “而且，里面还有一头七级巅峰海兽！”

    通信员的嗓音，在颤抖。

    一头由七级巅峰海兽率领的兽潮。

    他们根本不可能是对手！

    绝境！

    十死无生的绝境！

    战士们的脸上，已经被绝望布满。

    “我想回家...”

    “我还不想死在这里...”

    一些战士已经露出哭腔。

    别林没有说话，这不怪这些士兵，面对恐怖的海兽潮，还是五级兽潮，恐惧是必然的！

    “战士们，对于现在我没有什么可说的，我们都很清楚现在的场面，

    “但我们是红色联盟的战士，

    “勇敢的苏熊联盟士兵，是绝不会在敌人面前放下武器的！”

    别林神情坚毅，他站在装甲车上，架起一挺重机枪，瞄准了滚滚而来的海兽潮。

    “让我们，绽放属于联盟的荣耀吧！”

    “杀！”

    别林怒声大吼。

    旋即，所有苏熊战士在他的声音下，纷纷抬起手中的钢枪。

    既然退无可退！

    那就燃烧自己最后的生命！

    “乌拉！”

    苏熊士兵面对数百倍于己的海兽潮，扣动了扳机。

    枪声顿起！

    子弹向着兽潮倾泻而出。

    瞬间涌入了席卷而来的兽群。

    但是。

    尽管有着暗合金穿甲子弹的帮助，苏熊士兵们的火力，却依然无法杀死这些海兽。

    子弹的威力，对于五级海兽来说，能造成的伤害终究太微弱了！

    也只有装甲车的大口径火炮，才能对这些海兽造成伤害。

    眼见着海兽潮越来越近。

    别林的表情变了，他的眼睛里，迸发出锐利的目光。

    ‘噌！’

    别林抽出了身后的一把短刀，这是之前立功，联盟上级奖励给他的暗合金武。

    既然子弹阻挡不了海兽......

    “那就我来！”

    别林挥动手中的暗合金短刀，面对前方铺天盖地的海兽，毅然无畏的冲了上去。

    “为了联盟，为了祖国！”

    “杀！”

    别林大吼着，毫无畏惧的冲了上去。

    身后的苏熊战士们看到这一幕，身体的血液仿佛都沸腾起来，他们脸上的恐惧在这一刻消散。

    转而，是决绝的昂然战意！

    “乌拉！！”

    这一刻，这些苏熊国士兵安装上刺刀，跟随着他们的长官‘别林’，向着海兽潮冲了过去。

    距离越来越近！

    别林的双眼，紧紧盯着冲过来的海兽群。

    他很清楚，自己只有一击的机会。

    “就算死，也要干死一头！”

    别林嘴角浮现笑容。

    他只是一个D级觉醒者，如果杀死一头五级海兽，一定能名震世界吧！

    别林的心里想着。

    眨眼间。

    他与兽潮的距离已经仅剩四百米。

    近在眼前！

    几十名苏熊士兵，脸上没有畏惧之色。

    他们的嘴巴里，喊着‘为了联盟，为了祖国的荣耀！’

    冲向了兽潮。

    就在别林小队距离海兽潮，近在咫尺之时。

    这些苏熊战士甚至已经做好了被海兽瞬间杀死的准备。

    突然有一阵似乎是马蹄践踏过大地的声音，传进了他们的耳朵里。

    这些苏熊国战士没忍住回头看了一眼。

    映入他们视线中的，首先是一连片骑着高大战马的骑兵。

    骑兵大军为首的那名骑兵，高举着属于这支大军的军旗！

    这是一面属于华夏的龙旗！

    苏熊战士罗蒙顿时激动地喊道：“是九州骑！”

    “华夏的九州骑！”

    听到他的话，别林等人顿时神色大喜。

    “我们的援军到了！”

    “我们得救了！”

    作为常驻东伯利亚的士兵，谁没有听说过这支纵横大漠的华夏铁骑！

    九州骑这支大军的番号，足以震惊世界！

    他们的战绩，在灾难纪元的战争中，仅次于臣风亲率的南洋国门防线。

    这是一支无敌的铁骑！

    “每一个东伯利亚人都知道！”

    别林激动地喊道。

    对于九州骑的力量，这片大漠的每一个人都知道！

    ‘嗒嗒嗒！嗒嗒嗒！’

    马蹄声震耳欲聋！

    就像阎王吹起了冲锋号。

    这支华夏铁骑大军，以摧枯拉朽之势，冲入了兽潮之中。

    骑兵为首那人，手持长枪，面对迎面而来的海兽一枪刺出！

    强大的爆发力直接贯穿了海兽的身体。

    并波及身后的几头海兽。

    五级海兽，一击毙命！

    “九州骑，林昆！”

    苏熊士兵罗蒙惊声道，他一眼就认出来那位身穿战甲的勇士。

    那就是九州骑的指挥官，华夏将星‘林昆’！

    九州骑一万铁骑大军，就像一台收割生命的绞肉机，将这几千头海兽结成的兽潮，冲得七零八落。

    华夏骑兵们手起枪落，将一头头海兽收割。

