    吉野被这忽然的动静吓得一个激灵。

    他本能地循着声音的方向望去。

    只见他眼前的电脑屏幕上，原本的监控画面已经消失不见，取而代之的则是一片如同鲜血一般的红色。

    随后，鲜红的颜色泛起涟漪，一个黑色骷髅缓缓从血色中浮现而出。

    呜——

    警报声变得更加凄厉而尖锐，仿佛有某种不好的事情要降临了。

    吉野脸色大变，立刻尝试操作电脑。

    但电脑却完全不受他的控制，任凭他如何敲打键盘, 点击鼠标也毫无作用。

    显然，吉野并没有面对这种情况的经验，否则在看到自己电脑出现异常的瞬间，比较靠谱的操作应该是以最快速度拔掉电源。

    不过吉野反应也不算太慢，见操作无果后，也想到了关闭电源。

    只是，正当他蹲下身，准备拔掉插在插排上的电源线时, 身后骤然传来一声异响。

    虽然耳边依旧充斥着刺耳的呜呜警报声，但这地下室终究不是太大，而忽然到来的异常情况也让吉野有了一定的警惕。

    于是，吉野豁然转头望向了身后！

    砰！

    视线中，一道黑色的身影自上方跳了下来，落在了地下室的地上。

    黑色身影脑袋微转，似乎在扫视着这里。

    很快，他的目光落在了转头的吉野身上。

    两人视线交汇，顷刻便明白对方是敌非友！

    吉野瞳孔一阵收缩，手瞬间摸向了挂在腰间的手枪！

    虽然心中惊疑这个人究竟是谁，有什么目的，是怎么瞒过自己潜入进来的，但吉野清楚现在根本没有时间给他考虑那么多！

    他现在要做的，就是以最快速度，解决这个入侵者，然后逃离这里！

    既然人都已经闯到了这里，就说明这里已经暴露, 他必须离开！

    吉野的思路很清晰，但事情从来都不是你怎么想就会怎么发展。

    吉野清楚的事情，闯入进来的黑袍人又怎么可能不清楚？

    吉野以自己最快的速度拔出了手枪，将枪口对准了那个一身黑袍的家伙。

    只是，他快，黑袍人却也不慢！

    黑袍人早已经做好了突入的准备，对于进入地下室后发生的各种情况心中也有了相应的预案。

    吉野的枪口刚刚抬起，黑袍人就已经扣动了扳机！

    砰！

    噗！

    “呃啊——”

    吉野捂住自己的手腕，发出了一声惨叫。

    黑袍人的枪法相当精准，一击便命中了吉野握枪的手，将手枪给打掉。

    与此同时……

    呼！

    砰！

    又是一声闷响，又一个黑袍人跳下了地下室。

    后落下的黑袍人迅速调整好体势，然后便毫不犹豫地朝着吉野冲了过去！

    此时的吉野刚刚被打伤手掌，还没缓过劲来，便看到又一个黑袍人落下并朝着他冲了过来！

    他顿时脸色大变，身形腾挪，下意识的进行着躲避。

    谷尕

    只是，地下室就这么大，而他原先所处的位置，本就放着电脑桌，此时想躲，又能躲到哪里去？

    沿着电脑桌横向移动几步，黑袍人一个变向便重新调整了方向，再次直冲向了他。

    吉野无奈之下目光一扫，又抄起桌边的鼠标朝着对方扔了过去，意图争取时间，

    只是，他一只手受伤，另一只手手虽然没事，但前几天受的肩伤离痊愈也还远着呢。

    吉野这一挥手，顿时牵动了肩膀上的伤势，扔出鼠标的力量和准头立刻大受影响。

    黑袍人只是偏了偏脑袋，便将飞来的鼠标避过，没有对他造成丝毫阻碍。

    而就是这么一耽搁，黑袍人已经冲到了吉野身前，一拳朝着吉野面门打去！

    拳风呼啸，转眼便到吉野眼前。

    吉野咬着牙，只能勉力抬起手臂进行招架！

    砰！

    巨大的力量自手臂传来，疼痛伴随着一阵推力，让吉野身体一阵踉跄。

    还没等吉野重新调整好平衡，他的肩膀已然被人扣住。

    吉野面色陡的变得无比苍白！

    因为被扣住的，正是他那边受伤的肩膀！

    黑袍人稍稍一用力，吉野顿感一阵剧痛袭来，忍不住闷哼了一声，原本提起的反抗力量顿时泄了下去。

    而黑袍人自然没有放过这个机会，另一只手探出，抓住了吉野的手臂，接着双手和腰部同时发力。

    “喝啊！”

    一声大喝，一个教科书般的过肩摔，将吉野狠狠摔在了地上！

    砰！

    躯体与地面碰撞的声音响彻整个地下室。

    而吉野呢？到底是特种部队出身，身体素质还算过硬，换做是普通人早就被摔晕过去，吉野却还能保持着一定的清醒。

    当然，也仅仅只是清醒而已。

    他现在只觉自己的身体哪哪都疼，好像要散架了一般，一点力气都使不上来。

    而清醒的他也已经预感到，或许他已经没有恢复行动力的时间了。

    他的视线中，一个又一个的黑袍人冒了出来。

    其中一个黑袍人蹲下身，狠狠给他颈侧来了一下。

    吉野眼前猛地一黑，脑袋一歪，很快失去了意识。

    …………

    黑袍人们动作麻利的将整个地下室搜索了一遍。

    除了吉野之前用来反击的手枪外，他们还发现了两颗手雷，一颗烟雾弹，一颗爆破手雷。

    毛利小五郎望着这两颗手雷，心中一阵庆幸，幸好吉野没有随身带着这两颗手雷，幸好自己等人行动的够果断，否则真要哦让吉野找到机会使用手雷，后果难料！

    搜索完地下室，见没什么额外收获后，一众黑袍人重新回到了上方的房间。

    此时的吉野经过简单的包扎后，被捆了个严严实实。

    毛利小五郎目光示意了一下，便有两个黑袍人将吉野扛了起来，朝着屋子外快步走去。

    “非常利落的行动。”冲矢昴操着苍劲浑厚的声音，夸赞道。

    “过奖。”毛利小五郎淡淡回了一句，随后问道：“你们那边有什么消息吗？”

    冲矢昴回道：“狙击华尔兹的凶手已经摆脱了警方的追捕，不久之后应该就会到这里来了。”

    毛利小五郎闻言没有意外，轻轻颔首：“既然如此，那我们的动作也要快一点了。”

    “这是自然。”冲矢昴笑道。

    随后，剩下的黑袍人与冲矢昴一起，开始清理他们进来的痕迹。

