    果然是这货打草惊蛇，若出来的麻烦。

    见曲檀儿如此，霍剑尘也心生忐忑，“那少夫人……是我曾经的青梅竹马。我撞见她偷|汉子了，一时没忍住将那男的杀掉。却不料——”

    “却没有料到，那女的反而会去找欧阳错来杀你？”

    “嗯？！”霍剑尘呆滞了一把。

    “白痴。自作多情……切！”

    曲檀儿撇撇嘴，骂人了。

    她还以为他有多厉害，多难缠，却让一个女人摆了道。害得他们原来挺轻松的一个计划都变得复杂了，更害得她的城城在今晚动了很多次内力，伤口不知又有多痛……光是想，她的心又疼了。

    这时，她美眸担忧地望向墨连城，磨牙地建议，“城城，我们……不理他们了。反正，我们又不认识他们。没义务去救。”

    “……”墨连城淡淡一笑。

    刚想说，却惹急了霍剑尘，“我的爷，求您了！”

    曲檀儿抿唇。

    只是，他们现在自身都难保，还怎么救呢？

    这时候，几个人虽然说着话，但往前奔的脚步，却一直没停下半分。

    突然，墨连城淡淡道：“去翼龙站。”

    翼龙站？！

    这话一出，其余的人都怔了怔。

    随后，霍剑尘眸子一亮，露出了喜色，赶紧点头，“是！谢谢！”

    几个人迅赶去翼龙站。

    再需要半刻，应该就到翼龙站了……

    陡然，曲檀儿一惊，抬头眺望着北方的天。

    那里杀气腾腾，直冲天际。

    墨连城淡漠地冷哼，“欧阳冲，是终于出来了！”他将身上的玄牌取出来，扔给霍剑尘，“拿着它去翼龙站找墨族的人，让他们立刻护送你们去墨族。有墨族庇护，谅欧阳家也动不了你们。”

    “墨族？！”霍父眼睛一亮。

    其余的二人也同时眸中升起了希望。

    霍剑尘紧握着玄牌，眸中露出了挣扎，最终果断带着三人迅往翼龙站奔去。

    越是这种时刻，越拖不得一分一秒。

    这时，墨连城突然将自己黑色外袍脱了，远远扔掉，露出了里面的白衫，并迅地将自己的青丝扯下，随意拿一条丝带捆绑。

    青丝垂肩，风采卓绝。

    感觉，也似乎变了一个样……

    “城城？”曲檀儿意外，不明白他是做什么。

    墨连城转过身，见她微微愣了一把，逐淡淡一笑，“檀儿，你觉得……欧阳冲那老鬼见到本王后，敢直接动手吗？”

    “！！！……”

    曲檀儿哑然！

    同时也想爆笑，这种无耻的想法，亏他能在这时候想得出来。只是，她又想到了一点，“你身上没有玄气。还是很容易被识破的。”

    “无妨。玄位低的人是无法窥视比自己实力更高人等级的。”

    “？！”这个世界真心是坑爹！

    经他这么一说，曲檀儿是立刻退了两步，安静立到了墨连城身后，充当一下跟班。同样衣袖中也藏住离魂箫。目前，她最大的杀招，也正是这一个！只是，她也不敢肯定这一招，对于那些怪物一样存在的人有没有杀伤力。