    叶青阳皱了皱眉：“怎么，有困难？”

    陈港生道：“困难倒是不大，但是需要的时间会多一些，因为那港岛陈家得到我们要去杀他的消息后，狡兔三窟，竟然和南泰鬼降组织联合了！”

    说到这里时，陈港生多少还是有言外之意。

    如果叶先生您当初不提前告诉他，我们岂不是现在已经搞定了！

    但是，叶青阳反而开心了起来。

    他当初提前通知港岛陈家，就是要让陈家慌乱。

    说不定陈家在情急之中，会扯出当年一起杀害叶家的其他组织做同伙。

    这样，自己岂不是省了一些力气去寻找！

    而现在看来，叶青阳的计划的确奏效了。

    陈家慌乱之中，的确拉拢当年一起害叶家的势力做同伙了。

    但是，令人失望的是，陈家太垃圾了，才拉到鬼降这一个同伙，完全不给力啊！

    而且，这个鬼降，已经在自己的复仇名单里了。

    叶青阳叹了口气，对陈港生说道：“尽快搞定吧，别等我亲自动手！”

    陈港生急忙道：“您放心叶先生，我已经派人前去苗疆十万大山搜罗，一旦找到踪迹，马上办了他们！”

    “额？”

    叶青阳一翻白眼。

    苗疆？十万大山？？

    “不是吧？陈家不是和鬼降联合了么？怎么还藏进大山里了？”叶青阳问道。

    “我洪门的探子报告说，鬼降在十万大山里有一个基地，十分隐秘，估计是鬼降忌惮我洪门的实力，所以选择让陈家先躲到他们的基地去了！”陈港生道：“不过叶先生您放心，我既然答应你了，就不会失信于你，这件事，我一定会办成，请您多宽限我几日！”

    “行吧！”叶青阳道。

    让洪门一下对付两个，的确得多给点时间。

    ......

    深夜，丰和集团青州市总部。

    “可恶，我们的东岛会所，竟然一夜之间被封了！这个可恨的叶青阳......”

    一个穿和服的狐狸眼绝美女人，玉手紧紧的攥拳，俏脸因为太过生气，而显得有些苍白。

    “啪！”

    她一拳砸在桌子上，上身的硕大丰满，都跟着兀自颤动着。

    一条深深的沟壑，左右晃动。

    “酒井姐，我们要先躲避一下吗？”一个留着短发的年轻女子说道：“毕竟我们丰和集团是东岛会所最大的投资方，恐怕那里出了事，会波及到您呢！”

    “不需要躲避！”酒井奈美道：“我早已预防，所以提前和东岛会所切断其他所有关系，只是单独的经济投资，并不能说明什么！”

    “你们华夏有句古话，叫此地无银三百两，如果我躲起来，那反而说明我有问题！”

    “酒井姐高明！”短发女子道。

    酒井奈美坐到座位上，大口的呼吸，胸脯气的不停的起伏，她满脸恶狠狠的说道：

    “叶青阳，原本我不想与你为敌，但你毁了我辛辛苦苦三年多的成果，我定不能饶你！”

    说到这，他侧头问短发女子：

    “小雅，林氏集团的青州仙水发布会是在什么时候？”

    “回酒井姐，邀请函上面的时间，是两天后，上午十点！”小雅道。

    “据我所知，那青州仙水，就是叶青阳联合林氏集团搞的一个项目！”酒井奈美眼中闪过一抹阴毒的光芒：“既然这样，对叶青阳的报复行动，就从发布会开始吧！！”

    ......

    青州，帝豪别墅区。

    吴天启踉踉跄跄的回到别墅，觉得头昏眼花，于是连澡都懒得洗了，一头扎到床上。

    吴天启如今不惑之年，虽然曾经有一个妻子，膝下还有两个孩子，但因为他早年抛妻弃子，早已都成了冤家。

    偌大的别墅，如今只住他一人。

    当然，偶尔会有不三不四的女人带来，但只是过夜而已。

    除此之外，常住人员，就只有楼下的一个五十多岁的保姆阿姨。

    “水，给我弄点热水来！”

    吴天启拨通保姆电话，对着电话狂喊。

    他很冷，浑身如坠冰窖一般寒冷。

    尽管裹着厚厚的羽绒被，还是冷的浑身发抖，牙齿打颤。

    保姆睡眼惺忪的端着热水上楼，敲了敲门。

    门根本就没关严，保姆一敲门，门就直接打开了。

    “啊！啊！”

    吴天启呲牙咧嘴，浑身难受。

    看到这一幕，保姆吓了一大跳，差点把手上的水都扔了。

    只见吴天启捂着大被子坐在床上，一张脸苍白如纸，双眼眼挂满血丝，眼圈乌青发黑，整个人看上去，极其的恐怖。

    “吴......吴老板，您这是怎么了啊？”

    保姆战战兢兢的来到床边。

    她怕吴天启得了什么传染病，万一靠近，自己再被传染就糟了，于是把盛满水的杯子放在床头柜上。

    吴天启伸手去拿水杯，但这一伸手，连他自己都吓一跳。

    整条胳膊竟然乌青乌青的，就好似被人打肿后的样子。

    然而，更恐怖的是，借着灯光，竟然可以看到突起的血管，犹如蛛网一样遍布在手臂上，触目惊心。

    “吴老板啊，您是生病了吗？快打电话叫您的私人医生来吧！”保姆十分惊慌，慢慢朝后退。

    这好好的人，怎么变成这样了？

    “不用，我身体好着呢！”

    吴天启咬牙，倔强的不肯认输，他拿过水杯一口喝下去。

    顿时，胃中翻江倒海，好像是喝了假酒一样，下一秒“哇”的就吐了出来。

    “啊！”

    保姆被吓的朝后一跳。

    她发现吴天启吐出来的水，是青绿色的，更像是胆汁。

    “吴老板，这可不是闹着玩的，我赶紧帮您叫医生！”保姆匆匆跑下楼。

    吴天启裹紧被子，浑身难受。

    但是，很奇怪，他此时有种强烈的欲望，突然很想吃生肉。

    最好是那种血淋淋的新鲜生肉。

    不由自主的，他裹着被子走出门，来到楼梯前，朝楼下的保姆望过去。

