    第1685章1685表态

    杨玉洁听了红军的花愣住了，过了一会才拍了红军两下“你想什么呢？我大哥绝对不会的。菲菲就是他心尖上的人。你说的情况根本就不可能发生。”

    红军笑着拉着了媳妇的手“我当然更加的不希望那样的事情发生了，到时候我更生气，我怕我会为了你做出让自己背叛的事情。”

    “你放心绝对不会有那么一天的。”

    小两口在一边小声的说着。也不管其他的人。

    外面传来了动静。是陶春和送思嘉和世昊两个回来了。中午吃完饭他们两个跟着舅舅回去了。

    “大姐大姐。”思嘉拉住了玉洁的手。

    红军和陶春和两个说话。

    陶春和是一个非常细腻的人，他前天已经看出来了杨家的事。

    “红军，放心，以后有用到我的地方直接的找我，就是我不在，还有你四婶。

    我们陶家绝对会站在你身边的。放心的。”

    “谢谢大舅了。”红军说完就笑了。

    陶春和也笑了，这一声大舅叫的还真的让他们两个都挺不好意思的。

    陶春和这样说就是告诉杨家那有别的心思的人听的。

    “不过你可是要对玉洁好。要不然我可是一定会收拾你的，玉洁和振宇那时候陪着你四婶的情分我们可是永远都会记得。”

    “大舅啊，你快别说了。”

    “行。我不说了。我过几天就要回去了。以后你有时间多陪陪你四婶，她就喜欢你。

    “小春，你们这么着急回去？”

    “杨伯伯，可不是要回去？我爷爷可是着急了，我在外面已经这么多年了。

    小珍，你过年的时候尽量回去一趟，爷爷已经那个年纪了。”

    “知道了大哥，表姐说今年一起回去。”

    陶春和点头“杨伯伯，我回去了，家里就他们娘两个我不放心。”

    “接过来一起吃一顿不就行了？要不然你们还要费事？”

    陶春和摇头“不了，今天去魏家吃饭，这毕竟要走了。怎么也要告知一声的。”

    振宇他们三个送陶春和出去。他拍了拍振宇的肩膀，“有事情就找我。”

    “大舅你放心吧，明天晚上我请你吃饭。”

    陶春和摇头“不用了。咱们之间真的不用这样的。只要你和你姐姐好好的就行了。”

    他们三个进了客厅，就听到有人阴阳怪气的说着什么。

    他们姐弟两个早就习惯了，都没有搭理他们。这就是那种嫉妒你的人的丑恶嘴脸。

    思嘉拉着玉洁的手，说着在大舅家里帮着整理行李。

    “我可是答应我大舅妈了。以后一个月过去给她收拾一次家里。”

    “思嘉大了。”

    “是啊，我可是大孩子了。”

    陶燕珍就愿意看到这样，自己的两个孩子亲近老大家，这样最好不过了。

    这时候晚饭已经开始上桌了。伍凤英和陶燕珍两妯娌一起进去厨房帮忙的。

    红军他们两个也跟着一起进去了。

    晚饭吃的挺沉闷的，主要是那四个女孩子一句话也没敢说。当时杨润泰已经警告他们了，就怕他们被盯上，所以都老老实实的。

    其实她们心里非常的不服气，但是从小到大他们的意识里，就是杨润泰是老大，以后杨家是他当家，以后想要过好日子就要听话。

    饭后还是她们几个帮着收拾了桌子。

    红军是自己开车过来的，所以伍凤英就让两人直接的回家就行了，他们四口也是直接的回家。

    明天去魏家的礼物都已经准备好了，也没有什么准备的了。

    每次从老宅回来。杨成功都会伏低做小的。

    回家就主动的去烧水，一家人都要洗澡的。

    伍凤英坐在沙发上叹气。

    “你这是怎么了？”

    “我总是说让玉洁早早的结婚，可是现在真的结婚了，还真的不习惯。我感觉家里太清净了。”

    “让他们两个回来住不就好了？咱们家也不是住不下？”

    伍凤英也来了精神了，“真是，这样也挺好的，以后红军一定会非常的忙。玉洁当老师比较自由，她一个人在外面我也不放心。回来住好啊，家里还有人做饭。”

    “其实我想跟她们两个商量，玉洁还是别去当老师了，跟在红军身边，这样两口子也会经常的在一起。

    再说了你闺女去当老师我还真的怕她教坏了孩子。

    小姜那么忙，让她给玉洁安排一个工作也是挺好的。”

    “你说的也有道理，不过还是回来问问红军他们两个吧。玉洁要是不愿意当老师，确实可以跟着红军一起，她一定也愿意东颠西跑的日子。”

    两口子越说越觉得这是一个好建议。明天他们两个也会去魏家的。这样在一起商量一下也是挺好的。

    杨润泰躺在床上怎么也睡不着了。明天就要知道什么时候能够过上搂着媳妇的日子。

    真心的不容易，从第一次见到小丫头，他们也算认识十多年了。

    希望明天别被为难吧。想着老丈人就觉得牙疼，还真是怎么都不行。

    突然间坐起来，下床找出了照片，这些都是小丫头的照片，她真的不喜欢拍照。

    真的太漂亮了，无论从哪里说，都是这么的让自己喜欢。

    以后自己的工作真的要调整了，还是留在媳妇的身边。

    上辈子成功的感觉已经感受到过了，所以这辈子就守着媳妇过日子了。

    自己这样丈人应该会喜欢吧？媳妇在家里还真的是受宠。家里不管是谁，都是宠着她。

    也是啊，这么优秀的人，确实应该会被所有人宠着才对。

    看着他们两个的合影，杨润泰就是觉得两人真的是天造地设的一对。怎么看怎么般配。两人注定是一起的。

    这照片，一下子就能看出来抓拍的。因为她笑的非常的自然，可是正经的拍照，她的笑容就不是那样了。

    杨润泰一遍一遍的翻看着照片，怎么也不能平静下来。

    多年的愿望终于要实现了。怎么会不激动呢。

    不知道那个小丫头有没有在想自己。

    估计是没有，她那么忙，弟弟妹妹们有事情就找他，而且还要看书。

    (本章完)

