    其实他已经知道是谁欺负她了，一定是云长宁。他知道两人的关系并不好，上一回在宫里云长宁还推了她。

    若有下回，他许世宁绝对不会对那个女人留半点情面。

    “啊！原来你们在这里啊！我和慕霆找了许久！”素无心从不远处奔来，而她身后站着的男人正是景慕霆。

    他深邃幽暗的黑眸早已染上一层血丝，有愤怒，也有痛楚，就这样直直地锁在苏婉寻身上，如同巨大的天网，瞬间将她笼罩，眼神根本无处可闪躲。

    “二哥哥？”她打了声招呼，随后就想起身。

    可吹了一夜的冷风，她根本站不稳，才稍稍站起双膝就发软，整个人就要往下倒。

    “苏姑娘！”许世宁立即将她扶住，眼神中的担忧和心疼根本无法掩饰。

    景慕霆的心传来一阵剧痛，正是这种痛，让他再次回忆起前世的种种，当无数铁证摆在他的面前时，他还是不相信！

    可是当寻儿跪在地上，愿意以她的命换这个男人的命时，他信了。

    他的心如同被火链抽过一样灼痛难忍。一瞬间痛楚和愤怒当即就掩盖了理智。接下来他做了什么，他完全不受控制。

    只记得他直接要了她，看着她痛苦地掉泪，既心疼又觉得畅快，仿佛要将母亲的仇恨也一同强加在她的身上……

    可在自己临死之前突然醒悟，原来自始至终，他都没有表达对她的爱。即便在许世宁还没出现之前……

    难怪她会爱上其他男人！

    这并不怪寻儿，并不怪她……

    可今生，他已用心去爱，也表达过多次，为什么她还是爱上这个男人？

    景慕霆的脚步竟也有些站不稳，带着难以压抑的愤怒和痛楚，低声道：“过来。”

    苏婉寻的清眸闪过一道恐惧，她仿佛又看到了前世的景慕霆，心口剧烈的疼痛让她喘不过气，脚步竟然不由地向后退。

    这么一退，刚好躲在许世宁的身后。

    素无心已然感觉到气氛的凝重，再看向景慕霆的黑眸和手背已显现的青筋，心中居然升起一个可怕的念头。他们之间的关系，绝对不是兄妹情！

    绝对不是！

    难道苏慕霆根本不是苏远之的亲子？

    她越想越糊涂，但无论如何，苏慕霆都是她的，也只能是她的夫婿。

    “慕霆，婉寻可能受了凉，我们赶紧带她回去。我再给她烧点热水！”素无心说话向来很温柔，眼眸里也是善意和理解。

    这和她舞剑的英姿煞爽截然不同。

    这一声声慕霆，让苏婉寻的心隐隐一疼，是啊！他们已有了婚约，那一句并骑铁马，厮杀战场。不正是前世的情景吗？

    也是未来会发生的事。

    呵！她心中苦笑，苏婉寻，你又怎么会认为他此生会爱自己？

    累了，她真的累了！不想再和他演戏，她真想结束这一切。如今景慕霆和父亲的关系已缓和，那她应该找个地方躲起来，最好永远都不要相见。

    可她又无法躲，父亲需要她的照顾，养育之恩都还没报答。

    “就想来吹吹海风，你们不要担心。”她随口一回，笑容浅浅，已完全掩盖住内心的痛楚。

    景慕霆一把推开想要靠过来素无心，疾步走到许世宁面前，深黑的冰眸冷冷地对视着他。

    “苏公子？许世宁先是一愣，这眼神是要杀了他吧？

    可没法子，虽然讨厌眼前人，但终究是苏姑娘的哥哥，便笑着道：“刚好我也出来看海，所以……”

    景慕霆的眸早已杀意凛冽，心中妒火燃烧，没有多说一个字，左肩向前微微一倾，一股肉眼可见的强大的力量暴击而出。

    许世宁竟感觉五脏六腑被震碎，一口瘀血已冲上咽喉。

    若不是自己也有强大的内力护体，可能当场就毙命。

    “二哥哥！”苏婉寻早已发现端倪，第一反应就是扯住他的衣袖，用恳求的目光看着他。

    这种眼神，他太熟悉了！

    每次都是为了这个男人！

    许世宁！

    他恨！他恨极了！前世抢走了寻儿的爱，这一生也要同样如此吗？

    他的拳头紧了又松，松了又紧。重复了数次，还是难以压制杀意，强烈的痛楚已霸占他整个灵魂。

    苏婉寻突然搂住他的腰，不断地说：“二哥哥，你抱我！抱我回去，陪我……”

    她不知道这个办法有没有用！

    他不爱她，她是知道的，可他贪恋她的身体，就像对待宠物。

    景慕霆被她这么一抱，猛抽一口气，手掌是松开了，同时也散了杀气。可接下来他的手臂一扣，似要将她扣入自己的身体，再也分不开。

    “二哥哥，我们回去，你带我回去！”她不断低喃。腰被他扣得很疼，甚至疼得发抖，声音也跟着发颤。

    景慕霆再次猛吸气，在看向怀里人时，黑眸深邃复杂，既有愤怒也有酸楚。

    他用指腹重重地摩挲过她颤抖的唇，哑声道：“真的想随我回去？”

    “是！”她重重点头，眼眸早已积满水雾。

    “好。”他轻轻一笑，分不清喜怒。在众目睽睽之下将她一把横抱，然后离开了这里。

