    第九十三章矿脉

    在场所有人对莫坨人都不陌生，甚至可以说，莫坨人是他们在亚丁界最为熟悉的域外生物。

    但是能单手将这数百斤的大家伙如拎小鸡一般拽着走的，目前也只有见过刘嚣能做的到，当然，鉴于这位任哥的种种事迹，大家也没有表现得过于惊讶。更多的是对于在烟纱湿地出现莫坨人的好奇。

    “之前就意料到在这里会遇见这些家伙，没想到还真碰上了。”李天甲托着下巴，审视着眼前这位被吓尿的俘虏。

    “如果从蜥蜴的习性来说，喜欢湿地倒可以理解，但它们应该也不能用地球上蜥蜴的生活习惯来揣测吧。”叶珊在一旁发声道。“也不知道他们还有多少人，在什么地方聚集。”

    “要么我们问问他？”周宇克故作认真思考状，征求意见道。

    “先把它弄醒，这家伙八成是装晕的。”刘嚣总感觉哪怕洗了手还是有股尿味，气性也有点大。

    “嘿！起床了！”周宇克用一根木棍用力捅了捅莫坨人的尾巴，但毫无作用。

    “这家伙啊，碰瓷专业毕业的吧。”笑骂着，他手上的力气明显大了几分。

    但依旧没有作用。

    “你这样没用。”

    刘嚣看不下去了，从身边人的手中拿过一把短剑，直接插进了莫坨人的后腿，顿时鲜血四溅，而这头也不知道真晕假晕的莫坨人桀桀叫着，痛的直接打了个挺坐了起来。

    “你看！我就说他是装的。”

    众人：.......

    你这么一剑下去，就算病入膏肓的人都能回光返照好吧，和他装不装根本没有关系。

    可怜的莫坨人目光中充满恐惧的看着刘嚣，刚才就是这个人类，直接用猛冲过来，用肩膀将它撞晕在地，它连反抗的机会都没有。现在好了，进了贼窝了，周围全是人类，自己八成要交代在这里了。

    刘嚣先用原点语言和它对话，发现这头莫坨人完全听不懂，于是改用莫坨人的语言和他对话。

    “回答我的问题，不回答就立刻死，骗我被我发现了也一样。第一个问题，除了你之外，还有多少莫坨人在烟纱湿地？”

    一开场就直奔主题，刘嚣也不想浪费时间。

    “几百，有！”莫坨人双眼看着自己被扎穿的大腿，深知这位可是位狠人，什么事都干得出来，所以回答的没有任何犹豫。

    “这些人在哪？”刘嚣紧接着第二个问题。

    莫坨人没说话，但举起手臂，指了指西南方向。

    “你们在这里干什么？”第三个问题奉上。

    “能晶，挖。”莫坨人老老实实交代。

    可它所说的答案却让刘嚣大吃一惊。

    “它说它们在西南方向还有几百人，都在挖灵能结晶。”

    刘嚣将信息告诉众人。

    “挖能晶？这里有能晶矿？”

    “湿地里居然有能晶矿？！”

    “怪不得莫坨人不愿意离开这里！”

    在这几天与刘嚣的接触中，大家对能晶未来的作用有了大致了解，也知道能晶的珍贵价值不仅仅是可供生物蜕变使用，更是在各个界域通用的硬通货。

    “你觉得它说的可信吗？”李天甲凑到刘嚣身边，他更在意潜在的风险。

    “应该可信，之前我就有所怀疑，莫坨人为什么留在亚丁界，而且要驻守着坠星天眼和烟纱湿地两个位置，既然天眼内有血樱花瓣和能晶，那烟纱湿地内就很可能有同样价值的东西需要他们守护。看来这里真的有能晶矿脉。”刘嚣沉声回答。

    “能晶难道和矿石一样蕴藏在地底？”叶珊不解问道。

    “这个我也不确定，之前在亚丁城，就有人怀疑过莫坨人找到了能晶矿，但之后他们跟踪调查后，却否定了这个猜测，或许烟纱湿地的独特地貌让他们的调查没有结果，他们曾说过，能晶矿周围会受到较大的影响。”刘嚣回忆起诺尔思和他说过的话。

    “来都来了，到底有没有能晶矿脉，去了就知道。”

    众人都没有异议，如此财富，再加上对上的是老对手莫坨人，这让所有人都跃跃欲试，根本不带怕的。

    一拳将可怜的莫坨人敲晕，看在它比较老实的份上，刘嚣也留了它一条小命。

    团队转向西南，向老朋友们最后的老巢进发。

    行出四五公里后，地面开始有了变化，翠绿色的浅水草垛大面积枯死，水滩也仿佛被晒干了一般干涸。

    李天甲看了看刘嚣，意味明显，这应该就是能晶矿脉对周围地貌的影响。

    刘嚣微微点头，示意继续前进，估计快到地方了。

    地面上开始出现被人为挖掘后的痕迹，还有散乱的三趾脚印，看来已经到了莫坨人活跃的区域内。

    右臂高举，刘嚣示意噤声，聆听和风动双重感应能技之下，几处声响和空气波动引起了他的注意。

    2头，不，3头。

    距离不远，200米左右。

    如果是他自己一人，估计此时已经冲过去了，但现在是一个团队，既要降低战斗减员的危险，又要让团队得到锻炼，说实话，刘嚣还真不在行。

    和李天甲轻声交流后，队伍开始原地结阵。

    半圆形的阵式很快组成，从结阵的效率来看，这几十人可谓训练有素了。

    刘嚣居于阵中，见一切就绪。

    血箭凝聚，弦动箭出！

    血箭宛如一条红线刹那间没入浓重的雾气中。

    所有人都注视着箭矢消失的方向，等待着随时可能冲出来的莫坨人。

    弓弦响了六次，雾气中无声无息，每个人都紧紧攥着手中的兵刃，全神贯注。

    直到身后传来刘嚣略显尴尬的话语。

    “额，好像都射死了......”

    集体破功......

    三头莫坨人的尸体被一众人围在中间，每头身上都有两个碗大的窟窿，虽然中箭位置不算致命，但这冲击伤害也太恐怖了些，其中一头是右臂中箭，整条手臂都炸开了一般，只靠皮肤挂在身体上。

    每个人见到这样的伤势，无不倒吸冷气，之前听说了刘嚣的种种，今天算是真正见识到他的厉害，在完全没有视野的情况下，6箭就射死了百米开外的3头莫坨人，很明显，这三位在被射中的瞬间就暴毙了，连呼救都来不及。

    其他人在执着于莫坨人的死状之时，刘嚣却在观察它们倒地周围的地面。

    土层被翻开，还有3个半米多深的土坑，现在在死前，这三位正挖好三个深坑，从深坑中土质情况看，不仅仅是表层的湿土完全干涸，地面下也是一样，而且植物的根系也完全枯死，他低身拾起一截干枯的草根，焦黑的根系半空中随风崩碎，化为灰烬飘散。

    为什么灵能结晶的矿脉四周，会有这种异象？

    刘嚣不解，这片区域更像是被一场大火从里到外持续灼烧了很久。

