
他没有一点要接管卫所的意思，甚至没说怎么处理张涛，张涛的事情，他好似一点也不想要让自己插手。

而且他没有借着这次的事情要挟自己。

不借着机会狠狠的踩自己一脚或者威胁自己，那他所图为何？

这让白枫忐忑不安，这个周明宣太狡猾，脸皮还厚，这样的人，不好对付啊。

“对了，我那三千人马在城内实在是安置不开，不如在你这兵营旁边暂住？不会打扰到你吧？”

周明宣这么说，白总兵能反对吗？不能，不仅不能反对还得笑脸相迎。

“这个自然没问题，我一定让人多加照顾。”白总兵这么说道。

“张涛手下那两千人也给送过去吧，既然要跟着去北境还是早早的训练一下为好。趁着现在有时间，好好的整治一下，也免得回头生事。”

周明宣这话让白枫愣了一下，总算是明白了周明宣来这一趟的目的，可他还是咬牙答应了。

这分明是怕自己将这两千人给弄死了啊？这是迫不及待的将人要走，自己保护起来了。

他就说嘛，无事不登三宝殿，这是跟自己要人来了。

算了，那两千人他是留不下了，既然如此，不如痛快的给了。

三千人也好，五千人也好，只要不在自己兵营里面，随便他们折腾去吧。

“这是自然，我回头就将那两千人送过去，是得好好的整治一下了！”

白枫答应了，周明宣的事情也就完成了，便不想继续和他周旋，转身告辞。

周明宣正要走，却见一个军医跑了过来说道：“总兵大人，下官刚才清点伤亡人数，发现少了七十多人。这些人，不会是当了逃兵了吧？”

“什么！少了七十多人？”白总兵脸色不佳，若是七十个人当了逃兵，这可不好追捕。

“白总兵不用担心，少的人不是逃走了，他们是受了重伤，现在正在安王府养伤。”

白总兵：……啥？

军医的眉头也微微皱了起来，所谓的重伤他们心知肚明，其实便是基本无法救治的了。

当兵时间长了，这些事情自然就清楚了。什么样的战友是能背回来救命的，而什么样的是根本就不用背回来的，因为根本就没救。

这些人既然没被带回来，必然是要等死的，可是现在人在安王府？难道是周明宣善心大发？

不过即便如此，也得有厉害的郎中才行吧。

“总兵大人，下官要不然去看看？”军医这么说道，他很好奇到底是个什么情况。

“这？周将军，可是方便？”白枫这么问道，他也想要知道，这到底是怎么回事。

“现在不方便，等到人恢复了，我会将他们送回来的，到那个时候你们再看吧。”

周明宣不愿意宁茉被人发现了，自然不会让他们去看，直接拒绝了。

这是周明宣第一次这么直接的拒绝他，让白总兵很意外。刚才他们谈那么重要的事情，这个家伙都不曾这么不给面子，怎么突然就变了？

白总兵觉得十分的好奇，可还是忍着好奇心将人送走了，他就觉得这件事情有蹊跷。

“刘成。”白总兵这么喊，角落里走出来一个人。

“大人。”

“联系安王府的人，看看里面的到底发生了什么。还有问问，王妃情况如何了。”

白总兵这么说，刘成点点头马上去了，他知道在大人心中，安王妃的重要性。

白枫本在想这件事情，但是他很快就被转移了注意力，因为他发现自己低估了周明宣的厚脸皮程度。

三千骑兵没有走，他们也没有进入自己的军营，的确是在旁边安营扎寨了。

但是关键是，这安营扎寨的东西是跟他们借的！跟他们借的帐篷，借的粮草，借的被褥！

不是三千人，而是五千人，养他们一天就花费一天的钱财，不给又不行，还得给好的！

白枫到了这个时候才开始怀疑，周明宣这么安排，分明是想要来占便宜的是吧！

谁能想到，堂堂的国公府的公子能做出这样的事情来，简直不敢相信。

但是白枫不能不给，因为周明宣说的对，安城里面没这么大的地方安排他们。

他咬着牙给了，自己人只能少吃一点了。

他告诉自己，等他们走了就好了。

……

周明宣一路上都在闭目养神，福子也不打扰，想要让周明宣好好的休息一会，半个时辰的路程，能睡一会是一会。

周明宣醒来已经是两个时辰之后了，看看车厢内福子正在打瞌睡。

他知道福子是好心，但是还有很多事情要做，他现在的确不能休息。

周明宣一动，福子马上就惊醒了，一脸担忧的道：“公子你这么熬着不行啊，要小心身体。”

福子一路唠叨，周明宣并没有说什么，只是脚步不停。

他去了书房，福子自动安静了下来，小心的在身边为周明宣磨墨，他深知这样的时候自己不能多说什么。

周明宣想了一会，他想到了白枫这前后做的这些事情，猜测着他和安王府，或者说他和安王妃之间的关系。

白枫是个什么样的人不重要，重要的是他和安王妃的关系，他说过，这安城的军权不能落在安王妃的手中。

白枫的军户身份，到底是谁给他撤销的，他当时在谁的军中？

刚才周明宣就想到了这一点，对白枫来说，人生的转折点便是军户身份。他自己可没本事改变军户身份，一定是有人在帮他的。

“福子，让周五去查白枫的详细过往，他和安王妃的关系，我要一份完整的资料。”

“是的，少爷。”福子马上出去了。

福子离开之后，周明宣想了一会便开始写奏折了。

他的身份特殊，不需要将奏折转交兵部，而是能三百里加急的送到皇上身边。

虽然现在安城的事情还没结束，但是他也要马上写奏折，将这里发生的事情告诉皇上。很多事情，还需要皇上尽快知道。

此外，便是要看看皇上对三王的态度，毕竟这样的事情，不是自己可以插手决定的。

还有，很重要的一点，他要为宁茉请功。

宁茉救了平王和安王妃，这样的功劳加上去寒毒的药方，周明宣相信，皇上不会委屈了有功之人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67305099"  chaptername="第一百四十四章  请功">加入书签</a>
</div>
