    

    “什么？”熙丫头惊呼一声，又连忙跑到沈勇达和辛志诚面前，“那是这个人又去找夫子的麻烦了吗？夫子没事吧？”

    先前看到骆宾王的时候，沈勇达和辛志诚就猜测熙丫头定会很喜欢骆宾王，眼下一瞧还果真是如此的。

    “小姐放心，夫子没事。”辛志诚弯腰同熙丫头说道。

    闻言，熙丫头才长长舒了口气，安心地拍了拍胸脯，说道：“那就好那就好。”

    “阿爷，那冯清源实在惹人厌的很，要不要将他丢出长安城啊？”瀚哥儿摆出一副十足老成的模样说道。

    陈桥失笑一声，点点瀚哥儿的鼻头，“你才几岁，莫要在这里添乱。”

    听到陈桥这么说，瀚哥儿泄气得塌下肩膀，“阿爷也讨厌！”

    高声朗笑一阵之后，陈桥又对沈勇达和辛志诚说道：“你们两个便去看看这冯清源到底是什么来头，竟然明知骆宾王做了瀚哥儿和熙丫头的夫子，还如此胆大妄为。”

    “是。”沈勇达和辛志诚应声道。

    “还有，若你们瞧着此人实在不入眼，便索性将他丢出城去，我之后自会同太子还有怀王交待，若当真叫如此心胸狭窄又手段下作之人做了一方父母官，只怕不知又有多少百姓要遭罪了。”

    陈桥摇着头对两人说道。

    “是。”

    随后，沈勇达和辛志诚便离开了将军府。

    站在鸿运客栈外面，沈勇达和辛志诚相视一眼便抬脚走了进去，先前他们便听说这件鸿运客栈是李泰的产业。先前陈桥并不理会李泰的死活也就罢了，眼下既然陈桥和李泰已经冰释前嫌，他们自然也不好闹出太大的动静。

    两人刚一进去，客栈的掌柜便堆着笑脸跑了过来。

    “小老儿今日刚一出门便见枝头喜鹊在叫，果然今日客栈中便来了贵人。”

    沈勇达饶有兴趣地看着那花白胡子的客栈掌柜，说道：“你们客栈中可有一个叫冯清源的人住着？”

    客栈掌柜转着眼珠想了一会儿，这才终于想起来，“对对对，是有这么一位客官在，出手十分阔绰，经常给店小二打赏银钱。”

    还真个有些家底的啊。

    沈勇达摸摸下巴，随后哼笑一声说道：“掌柜的，你可知道，有些人可是银钱再多，也不能轻易收留啊。”

    听到沈勇达这句话，客栈掌柜心下一跳，随即便又往沈勇达和辛志诚身边凑了凑，“可是此人有什么不妥？若他得罪了二位，小老儿这便将人赶出去！”

    沈勇达摇摇头，“不是得罪了我们兄弟二人，是得罪了我家大人。”

    “什么？！”客栈掌柜压低声音惊呼一声，神色惊疑不定地问道：“这、这冯清源不过是个书生，开春科举时才来了京城，如何会得罪了陈将军？”

    “我家大人今日才给我们公子和小姐寻了一位夫子，结果这冯清源先是早上在将军府外，对着这位夫子嘴里不干不净也就，方才竟有花钱叫人上门去找那位夫子的麻烦，谁知竟叫我二人给撞了正着，若非如此，只怕你这客栈也要倒大霉了！”沈勇达这番话说得虽然言重，却也绝对算不得是危言耸听。

    听完这番话，客栈掌柜立刻便后背上出了一层冷汗，这天底下谁人不知，跟陈桥有关系的人一概不能招惹，谁知竟还有冯清源这样脑子拎不清的人，若今日那位夫子当人出了什么岔子，只怕他这客栈也要受那冯清源的牵连啊！

    “此事小老儿实是不知，还望——”

    不等客栈掌柜说出讨饶的话，沈勇达便挥挥手打断了他，“掌柜的放心，我们都知道你并不知情，何况我们来之前，我家大人也曾吩咐，让我们不要为难于你。”

    听到沈勇达这么说，客栈掌柜才大大的松了一口气。

    随后，辛志诚目光在二楼的一排客房上扫了一圈，问道：“不知那冯清源住在哪个房间？”

    客栈掌柜立马抬手一指，说道：“就住在天字一号房，二位请便就是。”

    “多谢。”

    辛志诚朝着客栈掌柜拱拱手，随即两人便抬脚朝着二楼走去。

    待两人上楼之后，便有一个店小二凑到客栈掌柜身边，问道：“掌柜的，出了什么事？”

    客栈掌柜狠狠瞪了一眼那店小二，骂道：“我当初便说那冯清源长得不像个善茬，不愿叫他住在咱们客栈，你可倒好，见钱眼开硬是将人迎了进来，这下好了吧？”

    “那两位是来找冯清源的？”店小二惊道：“这到底是出了什么事？”

    “出了什么事？”客栈掌柜哼哼一声，随即又骂道：“你还有脸问出了什么事？这人大大得罪了陈将军，只怕这长安城也没有他的容身之处了。”

    “什么？得罪了陈将军？”店小二不由瞪大了眼睛，随即又皱着眉头说道：“掌柜的，咱们客栈背后的主子可是魏王殿下，难不成陈将军便连一点面子都不给殿下吗？”

    客栈掌柜重重一巴掌拍在那店小二后脑勺上，“你是真傻还是装蠢？出去打听打听，这满长安城，那陈将军又给过谁的面子？你若再说这些不知所谓的话，我便去回了殿下，让你哪儿来的回哪儿去！否则也不知要给殿下惹出多大的麻烦！”

    “掌柜的您消消气、消消气，”店小二谄笑着给客栈掌柜赔罪道：“都是小的蠢，掌柜的可千万别因为小的这几句话气坏了身子啊！”

    客栈掌柜很是烦躁的挥挥手，“哪儿凉快哪儿待着去，别在我跟前碍眼。”

    “小二！来壶酒！”

    掌柜的话音刚一落，不远处便又有客人要酒，店小二朝着客栈掌柜福福身子，随后便一甩手中的抹布，拿了一壶酒朝着拿客人走去。

    “客官，您的酒！”

    上了二楼之后，沈勇达和辛志诚便一路朝着天字一号房走去。

    来到天字一号房，沈勇达刚要抬脚踹门，便被辛志诚一把揽住，他很是不悦地瞥一眼辛志诚，问道：“你这是做什么！”

    “难不成你忘了大人刚和魏王说和了？况且大人也嘱咐了咱们，切莫在客栈闹出太大的乱子。”辛志诚无奈地说道：“你这人，在大人面前还答应得好好的，怎么一出门便忘了个一干二净？”

    听到辛志诚提醒，沈勇达这才记起了这件事情，“好好好，知道了。”

    话音刚落，沈勇达便抬手重重拍了拍房门，“冯清源，开门。”

    “什么人！”原本正在房内等着先前那些人给自己传来好消息，谁知好消息没等到，却忽然听到这一阵算得上甚是凶狠的拍门声，冯清源被吓了一跳，提心吊胆地问道。

    “我是谁你还不知道？”沈勇达粗声粗气地说道。

    冯清源很是疑惑地想了片刻，随即便一拍脑门，笑逐颜开的起身去开门，“不过让你们去教训一个手无缚鸡之力的书生，怎么去了这么久？”

    虽然并未告诉先前那些人自己的名字，不过那些人本也就是长安城的地头蛇，想要打听出自己的名字也不是什么难事，于是冯清源自然也没有多想，施施然便去开门了。

    谁料，房门刚一打开，冯清源便看到了出现在自己面前的两个陌生人。

