    安菲尔德球场。

    两球落后的红军开启了两翼齐飞狂轰滥炸的模式。

    开场后一直没什么表现的菲尔米诺也积极地回撤充当支点来给边路出球。

    比赛第37分钟，当红军右路打完一波传中，马奎尔禁区内头球解围之后，凯塔禁区外控球准备发动二次攻势。

    他刚出球左路找到罗伯逊，麦克拖米奈的凶狠逼抢将他撞倒在地。

    撞完人麦克拖米奈扭头就走，主裁判的哨声却响了，对着他出示了一张黄牌。

    今天将防守侵略性拉满的曼联同样不允许对手打出连续攻势的节奏。

    克洛普顿时有些狐疑地望向卡里克。

    这是主教练的安排吗？

    如果真是卡里克的手笔，那他还真是另辟蹊径。

    一般来说一支球队如果有着强势风格，那必然是走极端。

    像马德里竞技，昔日的巅峰巴塞罗那，或者从前的切尔西。

    要玩铁血就极致凶残。

    要玩艺术，球队的一条狗都要传球成功率不低于85%！

    而曼联现在却是前后场呈现出冰火两重天的两个极端。

    前场华丽到爆炸。

    后场野蛮至残暴！

    明明是很矛盾的风格，却在曼联身上同时体现出来。

    这可能还真要归功于穆里尼奥带队数年的功劳。

    演播室中加里-内维尔一针见血地指出：现在的曼联就像是穆里尼奥与弗格森执教球队的结合体！

    假如说红魔球迷信仰着弗格森，部分球迷抵制着穆里尼奥，那么卡里克时期虽然没有他个人的明显风格，却将两种风格的优点进行融合。

    当然，这离不开曼联后场防线的硬实力问题。

    如果他们有着坎特，范迪克这种能让人完全不去看后场险情的球员，他们也不会做到这么极端。

    比赛第40分钟，曼联后场防守成功之后，卢克-肖长传找到跑位杀到前场的叶一锋。

    叶一锋沿着左路快速趟球推进，阿诺德快速回防却明显距离过远。

    叶一锋盘带内切时遭遇凯塔从侧面杀来，他急停拉球到身后磕球向中路传球。

    B费跟进上来顺势趟球一步后送出斜传。

    C罗纳尔多内切后准备射门，但马蒂普挡在了他的面前，于是他又扣球横切一步，这个时候再将球斜塞送去禁区左肋地带。

    范迪克转身便见到了叶一锋迎球直接推射将球送入球门右下角。

    法比尼奥高举右手朝着边裁怒吼。

    在红魔球迷激动得欢呼时，边裁的旗才举起来，姗姗来迟。

    应该是经过提醒后才确定叶一锋越位。

    叶一锋沉长地呼出一口气。

    其实刚才老超巨传晚了，如果没有第一时间想要射门的念头，直接传给他的话，那么他多半是不会越位。

    但他也不在意。

    转身回撤，还对着老超巨竖起了大拇指。

    哄哄罗三岁。

    利物浦这边发动快攻，结果刚过半场蒂亚戈在接应凯塔传球时被博格巴连拉带拽摁倒在地。

    蒂亚戈站起身来满面无奈。

    这尼玛的红魔太不讲武德了！

    明明领先，套路还这么脏！

    博格巴染黄，毫不在意。

    似乎今天曼联来安菲尔德走了两条主线。

    前面超巨干利物浦的防线。

    其他人干利物浦的球员！

    利物浦定位球开出，左路打通下底，但没什么好机会便又将球回传转移。

    蒂亚戈接应中将球传给边路的罗伯逊，后者送出传中球。

    足球在曼联禁区上空划过一道外旋大弧线，本以为会是对角线的传中，结果足球却飞到了右边路底线前！

    曼联这一区域的防守球员都有点儿晕头转向。

    卢克-肖刚转过身来便见到阿诺德迎球直接将球垫去了禁区内。

    卢克-肖后一步抬腿封堵为时已晚。

    萨拉赫在禁区内停球转身，面对瓦拉内他突然扣球变向走底线方向，打出进攻纵深优势之后便将球传中。

    地滚球来到小禁区前沿地带时，菲尔米诺去抢点，马奎尔拦截不到足球，于是直接扑向了菲尔米诺，他拉拽中两人陷入纠缠。

    菲尔米诺最终眼睁睁看着足球从眼前滚过，而他则被马奎尔扑倒在地。

    菲尔米诺立即在地上翻个身然后朝主裁判投诉。

    可主裁判却没有吹哨，因为利物浦还有机会！

    马奎尔是放倒了菲尔米诺，但也把德赫亚给晃了。

    足球滚到后点时，马内在弗雷德冲来放铲封锁时冷静扣球变向往中路晃出角度起脚劲射！

    德赫亚被贴脸输出毫无办法。

    足球飞入曼联的球门内！

    安菲尔德球场爆发出震天动地的欢呼声！

    红军球迷看到了希望，看到了球队反扑的效果！

    克洛普也在场边一脸狰狞地狠狠挥拳！

    “马内扣过弗雷德后劲射破门！利物浦扳回一球！

    利物浦充分利用球场宽度打出极限转移攻势，罗伯逊与阿诺德边后卫连线堪称经典，而萨拉赫禁区内的表现同样出色。

    菲尔米诺被马奎尔犯规其实已经注定这次进攻的威胁至少是一个点球。

    但马内直接完成破门则让利物浦能够稳稳追回一球。

    比分变成了1:2.

    曼联的领先优势变成一球。”

    上半场比赛行将结束。

    曼联发动最后一击时，利物浦全军回撤防守。

    卢克-肖边路接应到叶一锋的传球后下底传中。

    老超巨在禁区内起飞试图攻门结果腾空抢了个寂寞。

    马蒂普将球解围之后，主裁判吹响了半场比赛结束的哨音。

    两队回到更衣室中稍事休息。

    队友们互相加油鼓劲，这场比赛非胜不可。

    即便是球迷也会对今天曼联的战斗精神面貌感到满意。

    无可挑剔。

    下半场双方易边再战。

    利物浦起手便展开狂攻。

    中路不好打，两翼齐飞从边路进行轰炸。

    罗伯逊与阿诺德两人频繁穿梭于马内与萨拉赫身旁，令曼联的边后卫首尾难顾。

    比赛第48分钟，菲尔米诺禁区中路接应罗伯逊传中的头球攻门顶偏令全场红军球迷发出了失落的叹息。

    他们现在也期待着夏天克洛普能够说服莱万多夫斯基加盟红军！

    那么他们的锋线能够进一步提升！

    肉眼可见过去两年红军的战力提升几乎可以说没有。

    战绩好坏取决于状态与伤停影响。

    主要也是受YQ影响，利物浦花钱会谨慎，而且欧洲足坛市场上但凡是人尽皆知的潜力股或顶级行列的球员，基本上都会是天价！

    像有机会免费把莱万多夫斯基撸来的话，那肯定要给克洛普记一大功！

    哪怕莱万多夫斯基跟曼联的老超巨相同，没有任何升值潜力以及二次变现价值。

    利物浦为了争分夺秒实现逆转，开始采取高位逼抢。

    比赛第51分钟，叶一锋在中线左路与B费传切配合后杀入前场中路，当他看到老超巨内切跑位之后右脚扣球在凯塔面前晃出角度，然后右脚外脚背送贴地直塞。

    足球在草皮快速滚动中划过一道轻微的外弧线，范迪克很果断地转身回防，他若是选择就地伸腿拦截，恐怕想要把球挡下来需要劈叉加拉胯。

    C罗纳尔多内切中在禁区线偏右位置趟球向中路前进。

    刚完成调整起脚射门，范迪克封锁到位，伸腿拦截中将总裁射出的足球挡出了底线之外。

    阿利松如释重负。

    老超巨脸色有些难看，这么好的机会没把握住。

    爆发力还是下降了。

    卡里克琢磨着什么时候将老超巨换下来，如果是现在的场面，显然锋线上三位大英帝星，不管换哪个上去，冲刺能力都要强于现在的老超巨。

    曼联角球攻势没能打出威胁，利物浦掉头发动快攻，B费就地犯规吃牌染黄。

    至少让曼联的防线没有遭遇利物浦的反击。

    比赛第55分钟，利物浦前场左路进攻转移到右路，阿诺德反常规内切杀到禁区前偏右位置送直塞。

    菲尔米诺斜插跑位来到瓦拉内身后迎球脚后跟回敲。

    瓦拉内再转身便见到了萨拉赫从面前横切杀过，当萨拉赫起脚射门时，马奎尔放铲封锁对方的射门线路。

    萨拉赫这脚射门直接被马奎尔的大腿挡了出去。

    红魔球迷无比振奋，为马奎尔欢呼喝彩。

    博格巴在禁区前控球转身，遭遇蒂亚戈反抢时拨球变向外加对抗赢得空间，随后一脚直传将球送去前方。

    B费领球转身向前开始快速推进。

    叶一锋与老超巨一同向前场跑位。

    利物浦防线快速回撤。

    但凯塔却在退防中不坚决，在B费盘带杀入进攻危险区域时他选择果断上抢。

    这个时候B费短传左前方找到内切的叶一锋。

    法比尼奥立即上前与范迪克形成联防打算对叶一锋进行拦截。

    叶一锋放慢了盘带速度，牵制效果形成后传球禁区前偏右位置。

    C罗纳尔多停球时还是打算横切后射门，但马蒂普移动中封锁他射门角度明显，而与此同时B费跑位从他右侧掠过。

    C罗纳尔多原地身后磕球玩了个花活将球送去。

    B费贴着禁区线向底线方向盘带一步后送出传中球。

    C罗纳尔多内切跟进来不及。

    但叶一锋却快速跑位中直接冲去球门前点。

    范迪克追击位置被动。

    阿利松果断冲去封锁球门近角。

    当足球飞来时，叶一锋没有停球调整的空间，那只会把角度带没了。

    于是他果断直接射门！

    跑动方向不变，右脚内脚背将球从身后磕向了球门远角！

    阿利松目瞪口呆！

    没想到叶一锋会用这样的方式来射门！

    范迪克也是悚然一惊，情急之下本能放铲拦截！

    可他还是慢了，伸出去的腿反而直接将球碰进了自家的球门！

    安菲尔德主队球迷看台一片死寂！

