    第159章可怕

    宋书瀚坐在桌子对面，盯着司宁宁的手看了一会儿，又转眼去看司宁宁手下压着的本子。

    这个角度看不细致，但也能看个大概。

    本子粗略一看记了十几页的东西，近期最新的两回记录，就是上回买鸡仔和这次买肉。

    “司知青记账很仔细，算账也快，以后要是返城了，找个会计的工作指定吃香。”宋书瀚笑道。

    司宁宁含笑睨了宋书瀚一眼，摇摇头道：“你们就别打趣我了，算几分几毛还好，要是真上百上万的，指不定我能乱成什么样呢？”

    蒋月一手托腮，“哼”了一声，撇嘴调侃：“大家都觉得你行，只有你觉得自己不行。”

    “你懂什么？这叫适当谦虚，促进同志们之间的友谊。”司宁宁耸耸肩，故作俏皮眨眼，“我要是啥都拔尖儿，还有你什么事？你不得嫉妒死了。”

    “谁嫉妒你了！”蒋月恼羞成怒红了脸，半晌又老实地趴回桌面，懒洋洋望着司宁宁，“唉，我觉得你说得其实挺对的，小团队确实需要你这样的……嗯，领头羊？”

    “咋是领头羊呢？要我说，司知青应该是鹰啊！”坐在门口马扎上的李凌源插嘴道。

    宋小芸好奇地问：“为什么是鹰？”

    领头羊是指司宁宁的能力强，除去这一项，宋小芸觉得形容司宁宁的，应该是孔雀才贴切。

    聪明又漂亮，到哪里都受欢迎。

    怎么扯，也跟老鹰扯不上关系啊！

    别说宋小芸了，蒋月、徐淑华，还有宋书瀚的目光齐齐地望向李凌源。

    这一刻，李凌源仿佛迎来的独属于自己的高光点，轻咳两声还想故作玄虚,结果被蒋月扬手要打人的动作直接吓唬老实了。

    李凌源缩缩脖子,解释道：“那句话你们没听过吗？一个组织内有五种人：震山的虎,远见的鹰，善战的狼，敏捷的豹,看门的狗……”

    “你们就想吧，从咱们来介儿以后,司知青是不是帮咱们提前安排好了许些事？让咱们少踩了许多坑？介还不是有远见吗？”

    屋里人沉默了,好像确实是这样的。

    别人觉得很有道理,司宁宁可不觉得。

    在司宁宁眼里，李凌源现在完全顶替了徐淑华,或者说，他的彩虹屁吹得比徐淑华还要夸张，非但没有让司宁宁生出自豪的喜悦感,反而尴尬得脚趾想要扣地。

    司宁宁把钱票夹在本子里,又“啪”地一下将本子合上,站起身冲李凌源道：“你说得对也不完全对,准确来说，一个组织里通常有六种人。”

    “啊？”李凌源懵了,“六种人？”

    这话是他之前在哪本书上看到的，书上写的就是五种来着。

    听见司宁宁说起六种，李凌源成功被带偏了,后知后觉呆萌地问了一句：“那第六种是啥？”

    司宁宁把钢笔还给莫北，胳膊夹住本子,掰着手指数给众人听：“震山的虎，远见的鹰,善战的狼，敏捷的豹,看门的狗,还有……搅屎的棍儿。”

    言罢又笑得眉眼弯弯，补充道：“李凌源,我看你得端正一下态度才行，要是总东插一脚、西插一脚的,你就该是那第六种人了。”

    “嗯？我是第六种人……”

    李凌源性格比较憨,反应总比其他人慢半拍，他还在纠结呢，屋里其他人早就笑开了：

    “哈哈哈哈,搅屎棍儿！”

    蒋月笑得捶桌,“司宁宁，我看你说得对,他、哈哈哈哈,他就是搅屎棍儿！平时大家伙儿说点啥他都能插上嘴。”

    屋里闹哄哄的，氛围和谐热闹。

    李凌源也反应过来司宁宁是在打趣他，不过他心态好，也不生气，反而跟着大家一起笑，“搅屎棍儿就搅屎棍！有我搅和，大家伙儿不也挺高兴的吗？氛围多好啊！这搅屎棍儿我乐意当！”

    “咦~你要搅去别的地方搅！”蒋月前一秒还在嘻嘻哈哈，后一秒想到什么，一张脸瞬间皱起，“别在这儿搅，我们可不是屎！”

    “噗……”

    ……

    面对一群活宝，司宁宁桃色唇瓣弯起，心情也愉悦了不少。

    她侧身跨过长板凳打算回房间，期间又冲众人道：“好了，趁着下工前还有点时间,都睡会儿吧。”

    男男女女们便先后起身,嬉闹朝各自房间走去。

    宋小芸刚坐在床沿上,就看见司宁宁从床底抽出洗漱用的脸盆往外走,她好奇跟在后面问了一嘴：“宁宁,你做什么去？”

    “啊？我啊？”司宁宁步伐微顿，半晌眉眼弯弯地解释：“我去弄点水。天太热了，窗口花环都蔫吧了……浇点水还能再挂半天，闻闻香味，心情也好。”

    重要的是，能驱一驱屋里奇怪的味道。

    说着话，司宁宁往外走去。

    男知青里莫北落在末尾，司宁宁在堂屋跟他撞上，相互点头后，两人几乎并肩出了大门。

    之后司宁宁去井边打水，莫北就站在堂屋门口望着。

    后面跟着出来的宋小芸站在莫北身侧。

    宋小芸身高是女知青里面最矮的一个，而莫北又是男知青里最高的一个，两个人站在一起，一个像美型人物中的美男子，一个像Q版公仔里的小可爱，搭配组合说不出的奇怪。

    宋小芸看看井边方向，又看看莫北，在她的印象里，莫北一直是一个俊朗、认真且严谨的存在。

    以为莫北是觉得司宁宁整花花草草那些东西，太过打眼，宋小芸想了一下，糯糯地开口解释：“宁宁长得俊，喜欢一些花花草草也是正常的，莫知青，你不要……”

    “多想”两个字，在莫北斜睨过来的眼神中止住。

    那是一个疏远、冷淡，让人冷进骨子里的眼神，明摆出来的意思就是警告她，不要多管闲事。

    宋小芸哆嗦后退一小步，水汪汪的眼睛里闪过一丝心惊。

    然而莫北已经收回目光，看也没再看她一眼，长腿迈出六亲不认的步伐朝男知青那边屋里走去。

    司宁宁端着盆回来，看见宋小芸一副心有余悸的模样，好奇地问了一嘴：“怎么了？”

    “没、没事。太可怕了宁宁！”宋小芸头摇得像拨浪鼓，说话前言不搭后语的，挽住司宁宁胳膊往屋里带，“快点吧，我们赶紧浇完了水，睡午觉！”

    宋小芸那模样就跟身后有猛兽追似的。

    司宁宁满头问号朝门外扫了一眼，也没发现有什么奇怪、可怕的地方，就也没多想，往窗口花环上浇了一些水，掩住房门爬上床惬意地午睡去了。

    下午踩着热浪出门上工，司宁宁手里拎着冰过的柠檬茶，去猪栏时，特意往打谷场那边绕了一段。

    打谷场已经修理平整，划分出来的三块区域现如今都派上了用场。

    一部分用来打麦子，一部分用来碾谷子，还有一部分，则由队上的两位年轻嫂子一层一层地铺垫稻谷，等待碾谷子的牛车下来，无缝衔接进行第二场碾谷子的工作。

    忙碌的社员们都是大汗淋漓、极其狼狈的模样，司宁宁站在打谷场边缘，冲他们摇晃手里的茶壶：“叔，嫂子，你们带茶缸子了没？我给你们倒点儿吧！”

    她声音脆生生的，跟当地姑娘口音相差甚多，有年轻嫂子看见是她，都笑着热情地打招呼：“哟，司知青，上工来了！”

    “是啊嫂子，我这活儿不是相对清闲些么？别的我也干不好个什么，就想着做点力所能及的事儿，给大家提供点方便。”

    “司知青你可别这么说，喂猪这事看着清闲，可把猪喂好了那也不简单呢！”年长的叔伯笑道。

    话点到这里，在打谷场忙碌的社员们看司宁宁的目光，不由更亲切了一些。

    打北方城里来的姑娘，不仅身高比当地姑娘要高一些，皮儿也白得很。

    因为天热，黑色长裤裤腿挽到一段，露出半截白净小腿，站在那儿干净体面不说，还俏生生、水灵灵的，让人看着都觉得心情好了不少。

    最开始三队来知青，社员们都担心跟人相处不好，就没好意思接近，现在看来，他们队上来的知青都是好相处的。

    不光好相处，人也接地气，有些时候比他们乡下人还要热情几分呢。

    对于社员们的称赞，司宁宁笑着客套了两句，没再继续这个话题往下聊。

    之后给大家挨个倒完水，喝水的功夫唠了几句，话题自然而然扯到泡水的门道上，司宁宁又把先前跟赵宏兵说过的那套说辞，又说了一遍。

    有嫂子听见薄荷能解暑，想到眼下正是暑热天儿，就多问了几句：

    “司知青，这薄荷长得什么样？”

    “一般都在哪儿扎根呢？”

    “这泡水的法子难不难？要是不难，回头我们自己也泡！”

    “薄荷知青点那边就有长，这东西好养活。嫂子们要是有时间，回头去那边挖几颗，回家拢一捧土栽上两三天就能冒新芽儿。”

    司宁宁笑得眉眼弯弯，哪怕面对的是一群农村妇女、汉子，她也能亲和地与人谈笑风生，“泡这解暑的茶也没有什么大讲究，就是得用凉水泡，用热水泡出来的薄荷味儿太冲，喝不了。”

    大家问泡水的方法更多的是想要避免中暑，就是担心这会儿正是农忙时节，日头太大真把人晒倒了，到时候拖累生产队的干活进度。

    所以基本不会有人在意水的味道。

    不过司宁宁还是补充了一句：“泡好了直接就能拎到地里喝，要是想解暑效果更好点，喝起来更舒坦，也可以用井水镇一镇。”

    “行嘞司知青，我们都记下了！回头等下了工，我们再跟其他老婶子、小媳妇们说道说道。”

    “今年要是农忙不减员，咱们生产队肯定还能得个‘勤勤恳恳’的劳模先进奖，到时候你可就是队里的大功臣啦！”

    “嫂子们可别这么说，这些都是小事，我应该做的。”司宁宁连忙摆手。

    之后从打谷场离开，司宁宁小跑两分钟拐进猪栏那条巷子里。

    象鼻壶里还有大半壶的水，足够晚点儿其他知青喝的了，为了让水保持冰凉温度，司宁宁一进巷子就把水壶收进了空间。

    这天儿实在是热，她都没下地，光走来这一路就出了一身的汗，感觉热得受不了了，换位思考，下地的那些人才是真的煎熬。

    心里感慨，司宁宁三指钳住胸前衣襟抖了抖。

    猪栏这条巷子是个风口，周边又有大大小小的树，小风一吹甚是凉爽。

    司宁宁身上的汗渐渐褪去，她捧起军用水壶喝了几口水，才觉得好过很多。

    猪栏里，几头猪懒洋洋缩在阴影下睡觉，地上没什么粪便，食槽里也是干干净净的。

    现在还不到喂猪的时间，但是天热，牲口和人一样，都容易脱水。

    担心几头猪中招，司宁宁往食槽里舀了两瓢泔水，随后把米糠袋子丢在靠墙的稻草堆里，随便抓了两下稻草做遮掩，她就转去猪栏后面，处理这两天空间里没来得及处理的猪粪。

    一通忙活加上洗手、洗脸去除身上味道，再次出空间，已经是半个小时后。

    司宁宁刚从后面绕到猪栏，正好霍朗兄妹三人从巷子那边绕了进来，双方几乎迎着对方的视线，闯入彼此的视野里。

    “司宁宁！”

    几个钟头没见，再次看见司宁宁，禾谷高兴的直跺脚。

    蹦跶着就向司宁宁跑了过去，禾谷仰着小脑袋问：“司宁宁，你刚才去后面干什么去了？”

    他上午吃了一大碗凉皮，中午又数着米粒吃了半碗米饭，许是肚子里有货的缘故，说起话来声音都比平时要显得有气力。

    “还能干啥，上厕所呗。”司宁宁随意回答，目光直接转向徐步走来的霍朗。

    想起上午禾谷说的，霍朗让她去家里“做客”，应该是暗示她，有事要跟她说，然而她中午并没有过去，所以……

    这就主动上门来了吗？

    想着，司宁宁眉心微蹙，眼眸闪过些许不解，“怎么了？”

    霍朗下巴朝一侧抬了抬，没急着回答。

    题外小剧场：

    莫北：拒绝一切明婊暗……啊不，拒绝一切女性。

    宋小芸：嘶~好可怕，宁宁我们快进屋睡午觉！

    (本章完)

