    “不过，虽然我认为今天大盘仍是涨，但盘面还是比较危险的。我预测，今天大盘虽然可能指数仍是会上冲，但更多的是大盘股带动，如果一些购买了小盘股的朋友，可能，这一些股票就会面对比较大的压力。特别是前期涨幅比较大的，可以选择在今天冲高之时卖出。”

    在预测了涨之后，莫白还补充了一点。

    半个小时之后，今日财经节目也正式结束。

    “我现在越来越讨厌那两个专家了。”

    “是呀，朗学平，名气这么大，没想到这么恶心。”

    “还有那个徐赫，也是无耻的很。”

    “可惜的是，莫白竟然还傻的又一次预测股指。”

    “是呀，股市这种东西，哪能够预测的准，能够预测准一次已经不错了。”

    不少股民为莫白心疼的说道。

    特别是越是有经验的股民，越是为莫白感到担心。

    他们炒股炒了几十年，股市的规律他们又怎么会不明白呢。

    真要说规律的话，那就是，股市就是没有规律。

    有规律当然好预测。

    可是没有规律，你能预测什么？

    那两个家伙无耻是无耻，但也知道根本就不可能对股市做出什么预测。

    可是，莫白竟然又一次打赌。

    不过，虽然有一些为莫白心疼，但对于莫白，一众股民却是越来越认可了。

    不管怎么说，莫白不像朗学平一样，总是在忽悠。

    哪怕就是莫白预测错了，他们也觉得莫白光明磊落，绝对不会怪他。

    只是，就在一些老股民做好了莫白预测错误的心理准备之时，结果再一次让他们震惊了。

    截止到收盘，大盘涨了1个点。

    的确如莫白所预测的一样，又涨了。

    而更为难于相信的，正如莫白所说，今天大盘涨是涨，但只涨指数，不涨个股。

    今天大盘的上涨全靠的是大盘股在支撑，不少小盘股跌势都非常严重。

    “莫白简直神人呀。”

    “又一次预测准确。”

    “牛逼，哈哈哈，今天我听莫白的话，跑了。”

    “唉，后悔呀，我没听莫白的。”

    “早就跟你说了嘛，信大白，得永生。”

    “我错了，以后绝对完全听莫白的。”

    “那是，不过，我现在很想知道，朗学平与徐赫现在是什么表情？”

    什么表情？

    还要猜吗？

    这会儿当3点收盘之后，朗学平与徐赫再一次的吐血。

    “这家伙怎么又猜对了？”

    “难道，这丫的真靠的是猜？”

    哪怕就是一向脸厚的朗学平，这会儿也是脸红耳赤。

    甚至，他们都有一些怀疑自己学了几十年的经济学是不是学错了？

    妈的。

    这脸打的，虽然不是当面打，但同样的响亮。

    而且，相比直接打脸，这招看似无声无息的回应，比之当面打脸还要更为的毒辣。

    正如现在，已经有无数的观众期待明天今日财经节目的时候，两位经济专家还会说什么样的话为自己开脱。或者，他们就是想看一看两位经济专家明天之后又如何出丑。

    “那个，朗教授，明天还上今日财经吗？”

    徐赫有一些挂不住了。

    他都有一些不好意再上今日财经了。

    “上，当然上，我就不相信了，他还能猜中。”

    虽然脸被打得拍拍响，但却激出了朗学平的牛脾气。

    哪怕被别人骂得再狠，说得再怎么，他都要与莫白拼下去。

    当然，从理性上来说，朗学平的想法是正确的。

    股市就是一个没有规律的市场，没有任何一人可以一直预测准确股市。

    哪怕莫白预测准确了两次，但这又如何。

    他就不相信莫白没有错的时候。

    只是，接下去的一个星期，却是让朗学平整个人都崩溃。

    莫白仍是谈笑风生的与朗学平他们打赌，虽然两位经济专家无耻的一个也不接受。

    “我猜今天还是涨，结果，大盘涨了。”

    “今天还涨，结果，大盘又涨了。”

    “不要猜了，闭着眼睛买股票吧，今天大盘涨，结果，大盘又又又涨了。”

    “还要问吗，今天大盘涨涨涨，结果，大盘又又又又……涨了。”

    “看着我这张脸，没看到脸上写了一个字吗，涨……”

    一个星期可以发生什么？

    对于普通人来说，一个星期很普通，他很快就会结束，对于自己不会有什么变化。

    但对于股市，对于莫白来说，一个星期的变化，简直翻天覆地。

    一个星期之前，大盘被一众专家认为是极为危险的行情。

    一个星期之后，大盘不断暴涨，却是迎来了无数股民的猜欢。

    一个星期之前，莫白还是业余恶搞明星。

    一个星期之后，莫白已经成为了无数股民心中的股神。

    虽然，在不少股民心中，可能莫白离股神巴菲特还有一些距离。但是，莫白神乎奇迹的十几次准确预测，却是瞬间征服了全中国所有的看客。

    “我服了，十几次，每一次都准确，这才是高手。”

    “这才是股神呀。”

    “我终于相信，之前所有的经济专家都是砖家。”

    “真正牛逼的，还是莫白。”

    “我现在居然越来越喜欢朗学平了？”

    “为什么？”

    “喜欢朗学平出丑呀。”

    “哈哈哈，我也是，现在每天起床第一件事就是看莫白打朗学平的脸，太刺激了。”

    “好像朗学平接受采访说，不上今日访谈了。”

    “那怎么行，我们还没过瘾呢，我们打电话给央视，一定要让朗学平继续做节目。”

    “对，其实我们太喜欢朗学平了。”

    一众股民乐不可吱，无数个电话却是打到了央视。

    看到这么多的电话，央视2套无比重视，迅速再一次联系起朗学平。

    “朗教授，我们还是强烈邀请您再做我们今日财经的嘉宾。”

    监制汪东出面，给朗学平打了一个电话。

    “汪监制，不好意思呀，我真不能上你们的节目了。”

    “不是，朗教授，您不知道，今天有几百个人给我们打来电话，强烈要求您继续担当嘉宾。”

    “我……我……我……汪总，您就别为难我了，他们不是想来看我的节目，他们是想看我的笑话。”

    “朗教授，怎么会呢，您在他们心中还是有地位的。”

    “地位，地位个毛线呀。汪总，求您了，放过我吧，好不好。”

    朗学平简直哭了。

    他哪里不知道这一些打电话的观众是什么意思。

    就是因为这些天一直担当了今日财经的嘉宾，郎学平却是遭受到了无数人士的鄙视。

    有一些是普通股民。

    也有一些是同行。

    甚至，还有不少是他的学生。

    虽然在上课的时候，他们仍是朗教授朗教授这样的叫着，可是越听，朗学平越是觉得“朗教授”这三个字是莫大的讽刺。

    这还要让他继续担当今日财经里的嘉宾，这不是叫他去死是什么？