    秦少封听了这话笑了笑，随后一脸嘚瑟的开口说道：“吃穷？哪怕就是三个你都吃不穷我。”

    此话一出，徐如山微微有些有些惊讶，但是微微思考过后，徐如山的神色又恢复了正常。

    毕竟能想办法将自己从城外面带回来的人，权和钱也都不会少。

    “对了胖子，今天我要去酒庄看看，你在家里陪着前辈。”秦少封看向一旁的卢二熊开口叮嘱说。

    卢二熊听了这话立马摇了摇头，“万一有人来搜房子怎么办？”

    看着卢二熊这胆小怕事的模样秦少封也是十分的无语，“要是有人搜房你就带前辈躲起来，再说了城中这么多房屋，他哪怕是搜也不可能马上就搜到这儿，我把小雪留给你，让它帮忙盯梢，一有不对就通知你。”

    说完，秦少封就随手抱起一旁的雪獒狮塞到了卢二熊的怀里。

    卢二熊看着怀中的雪獒狮瘪了瘪嘴，还想再说些什么。

    “好了，就这么决定了，我就先走了。”

    可是秦少封压根就不给卢二熊开口的机会，说完他便直接转身离开了家。

    秦少封来到酒庄，见酒庄运作正常也就松了口气。

    林昊等人则是守护在酒庄的门口，秦少封见状心里有些欣慰。

    虽然说这林昊等人忠心的人是云家，可是他们还是挺尽心尽责的。

    秦少封对几人打了声招呼，随后便直接进到了酒庄。

    “秦少爷好。”一路上，工人们纷纷开始和秦少封打招呼。

    秦少封纷纷点头回应，对于这些工人，秦少封一向是没有任何的架子的。

    这时刘伯走了过来，看着秦少封便笑着打招呼。

    秦少封看着刘伯笑了笑，然后询问工人们做得如何。

    其实秦少封也不是来查岗，只不过是想来看看秦家有没有再来捣乱的而已。

    “放心吧，我一定会帮秦少爷你看好这些人的，绝不会出岔子。”

    刘伯拍了拍自己胸脯，对着秦少封开口保证。

    秦少封点了点头，在酒庄逛了一圈之后便回到了家中。

    “胖子，小爷我回来了！”刚踏进家门，秦少封便对着房子里面开口大喊。

    可是迎接秦少封的不是卢二熊，而是一脸不爽的小莲儿。

    “回来就回来，喊什么喊！”小莲儿从门后面走了出来，双手叉着腰，看着秦少封没好气的开口说道。

    秦少封见状连忙点头，“是是是，下次我不喊了。”

    小莲儿见状才作罢，她点了点头，转身走进了屋子中。

    秦少封笑了笑随后叹了口气，这别人不知道的还以为这是小莲儿的房子，而秦少封才是那个借住的喃。

    秦少封心里虽然如此吐槽，可是却丝毫没有想要和小莲儿计较的意思。

    毕竟小莲儿也只不过是单纯直率了些，对秦少封也没有坏心眼子，所以秦少封自然是不愿和她计较的。

    “你可算回来了，你知不知道我多担心有人上门！”

    卢二熊从屋里跑了出来，一脸后怕的看着秦少封。

    秦少封无奈的笑了笑，然后看着卢二熊开口安慰说：“你怕什么，小莲儿和云梦菲不是在吗，有他们两在难不成你还害怕那些来搜查的守卫啊。”

    说着，秦少封抬脚走进了屋子里，当发现徐如山平安无事的坐在屋子里时，秦少封也算是松了口气。

    “话不能这么说，要是有你在我可以让你保护我，可是小莲儿他们毕竟是女人，我一个大男人哪里有让女人保护的道理！”

    卢二熊虽然心中害怕，但是他那该死的自尊心却依旧不允许他依靠女人。

    “行了，你这么胆小以后怎么娶媳妇啊？”秦少封看着卢二熊摇了摇头，然后一脸无奈的开口问到。

    “切。”卢二熊冷哼一声，然后扭过头去。

    这个秦贱人，总是用这句话来堵自己。

    秦少封给徐如山安排好住处，方才回到自己的房间。

    今天发生的事情很多，秦少封刚躺在床上就迷迷糊糊的睡了过去，隐约之中秦少封感觉有什么东西在舔自己的脸。

    秦少封不耐烦的伸手摸了摸自己的脸，然后转过身继续水。

    脸上的酥痒感逐渐浓郁，秦少封烦躁的从床上坐了起来，黑暗的灯光下只有一双淡蓝色的双眼隐约散发着光。

    “雪獒狮？”秦少封看着看着床上的雪獒狮皱起了眉头。

    雪獒狮点了点头，“主人，我发现了个不对劲的地方。”

    秦少封听了这话之后皱起了眉头，不对劲的地方，难不成是秦家又准备闹事儿？

    “哪儿不对劲？”秦少封看着雪獒狮一脸疑惑的开口问到。

    雪獒狮站起身来，一跃便跳下了床，还不忘扭头示意秦少封跟上自己。

    “主人，跟我来。”

    秦少封听了这话连鞋子都顾不上穿，披上衣服便跟在雪獒狮的背后走了出去。

    雪獒狮带着秦少封直直的来到了徐如山的房门前，秦少封皱起眉头，心里有些不安。

    难不成这徐前辈有什么事情瞒着自己，然后被雪獒狮给发现了？

    “你看主人。”雪獒狮的尾巴指着徐如山的房门。

    秦少封小心翼翼的用手指头在房门的纸糊上面戳了个洞。

    只见房间里的徐如山闭眼盘腿坐在床上，窗外的月光刚好照在徐如山的身上，而那些月光就仿佛有生命一般，不断的在徐如山身上游离，徘徊。

    见到这一幕的秦少封惊呆了，这是什么奇怪的功法！而且进了死牢的人不是都会被废除修为吗，怎么这徐如山却还能修炼啊！

    秦少封不知道这其中究竟出了什么问题，他定了定心神，抱起地上的雪獒狮便回到了自己的房间。

    “主人，徐如山有事瞒着我们，他可不像修为尽失的人。”雪獒狮看着秦少封一脸认真的开口说道。

    秦少封皱起了眉头，心里开始琢磨这件事。

    难不成真的是我看人的眼光有问题，遇人不淑了？

    秦少封实在是想不通这究竟是为什么，只好对一旁的雪獒狮开口回答说：“今天先休息吧，等明天再说。”

