    “你们在这里说什么胡话呢？还核弹呢，现如今去哪里找核弹。”

    苏云在旁边是忍不住笑着说道，不过他也开口之后，无论是林峰也好，胖子也把他们两个人都没有开口说些什么，他们自然知道现如今是找不到核弹，但是只要是有心的话，肯定可以找到其余的替代品，苏云似乎也是察觉到了林峰和胖子，两个人此时此刻都是有点低落的心情，这让他是微微的皱起了柳眉，胖子也就算了吧，怎么连带着林峰也是如此，要知道林峰可是曙光基地的战神是许多人心目之中的精神领袖，然而这精神领袖那也是人也是同样要吃饭拉屎的，尤其是林峰，他也算是见多识广了，但有时候这阅历多了并不是什么好事，阅历多了就会好像自己看了一本本的小说，每一本的小说里面都是不同的人生经历，太多太多的人生经历汇合在的人产生一种迷茫，他不知道自己该选择如何一条人生经历，简而言之就是心很累，林峰现如今就是这样。

    “我说你们两个这是怎么了？你们两个人可不是这种悲观的人啊，虽然你们说的的的确确是有道理的，也许就算我们把眼前的这个困难所克服过去了，但也许等待我们的会是一个更加困难的困难，但是，日子总是要往前过，这步伐总是要一步一步往前走的，如果说现在就放弃的，那我们当初在育才高中的时候以后是为了什么呢？当初我们在育才高中，若是知道往后的日子会如此的艰难，干脆在那个时候就吃老鼠药自杀算了。”

    苏云柔声细语的说道，他的这句话一出之后，胖子和林峰都是愣了一下。

    “你们想想当时在育才高中的时候，我们所有人无论是男生还是女生，亦或者是学校里其余的老师，当时我们所有人都是众志成城的，所有人都是想着一点，那就是要想尽一切办法活下去，那些成家立业的老师们他们想的就是能够尽快的回到自己的家，看看自己的妻儿是不是还活着是不是还安全。说实话那段时间，我从每个人脸上看到的都是一股积极向上的正能量。”

    苏云叹了一口气。

    “不过随着时间的推移，说实话我也开始对这模式产生了一种麻木，现如今创业整个曙光基地这种正能量能够看到的次数已经越来越少了，取而代之的是越来越多的麻木，所有的脸上都是写满了麻木不仁，这四个字，很显然，不仅仅是林峰还有胖子，你们两个人会产生这种心理，实际上就是老师我亦或者曙光吉利的其余人早就已经产生了什么心理，什么叫做煎熬，这就是煎熬，煎熬是可以把一个人给硬生生的抹杀，除了他的性别不能改变之外，他可以把所有的一切全部都改变成另外一个样子，末世最为恐怖的就是在于这，你永远不知道明天的太阳是不是还会升起。”

    林峰和胖子都是诧异的看着苏云，在他们看来苏云就是他们的老师，也是他们的长辈，按道理来说，苏云在这个时候不应该是给他们来一波心灵鸡汤，要教会他们如何朝远看，如何坚定的走下去吗？结果谁知道苏云老师还居然和他们谈起了什么刺杀之类的话题，看那样的似乎好像苏云老师他也想要自杀一样，也早就，受够了这漠视的惊扰，这一下子林峰可不答应了呀，他这房子买的是为什么？不是为了他林峰金屋藏娇也不是为了炒房等等之类体育的原因，最主要的原因就是想给苏云老师一个安定的地方，也给自己一个临时的可以遮风挡雨的地方，可以落个脚，这要是女主人都不在的话，那他这房子冰冷冷的有什么意思呢？一下子林峰还原本有点郁闷，有点自闭的心态，一下子顷刻之间消失的无影无踪。

    “苏云老师，你这句话就说的不对了，这末世虽然说正如你说的非常的恐怖，但是我们可不能够这么轻而易举的放弃啊，要知道我们当初从曙光基地一步步的走过来，那可是费尽了九牛二虎之力，更是冒了多大的风险，当初我们每个人面临的危险可不比现在少，而且最主要的是当时的我们一个个的全部都是一些菜鸟，然而现如今呢，我们每个人的实力都提高了，甚至可以说进步如飞，在这种情况之下我们却想着要去自杀，却想着没有任何的希望，这个有点太扯淡了吧。”

    林峰立即就是无比振奋的说道，和刚才的那一股样子，完全就是截然不同嘛，而苏云老师却并没有急着回答林峰的话，而是依然在那里自顾自的说道，“另外好像胖子你也已经和你的未婚妻离婚了吧，你要是自杀的话，你要是被核弹给炸死的话，那你的未婚妻岂不是同样也要炸死，难道说你们还指望搞个什么**之类的东西吗？？”

    胖子原本还在那也是唉声叹气，就好像一副世界末日马上天就要裂地浇塌了的那种感觉听到苏云老师提起他的那个未婚妻，顿时他就是胡须一阵，你已经就是连忙摇头，“对呀，我还有我的小未婚妻呀，这辈子我还都没有体验过结婚的滋味呢，可不能够这么早就死啊。“

    胖子立即也是一扫之前的颓势，林峰这个时候才是后知后觉幡然醒悟，这苏云老师并不是说没有安慰他们，而是因为对方搞了一波反向安慰，这一下子就是把他们两个人刚才内心中的一抹颓势全部都给清除的无影无踪了，这让林峰是感慨，果然是姜还是老的辣，苏云老师看到林峰和胖子两人都已经恢复了，以前那个样子也不多说，直接就是留了一句他去做饭，然后就是离开了，当天两人就是，在这个屋里吃了苏云老师做的一顿饭，不知不觉一天就这么过去了，而林峰他们在这里休息的时候，曙光基地内大大小小的势力也全部都开始整顿休息，之前的连续高频率高压力的战斗，让他们所有人的一根神经都是紧紧绷在一起的，见不见总算是暂时的安全告一段落，所有人都是如释重负的松了口气，这要是一直保持一种高度的注意力警戒的话，恐怕不需要怪物来，他们自己就把自己给吓死了，陆勇也是带着周华和手下吃了一个大锅饭，而且遇到各大势力也都是差不多全部，把势力的那些精锐全部都聚集过来，大家凑在一起就好像是欢天喜地过大年吃团圆饭一样。

    而曙光基地内那些普通的老百姓也全部都是得意的解脱，得意的释放，有家庭的就和自己的老婆孩子抱在一起吃个饭，没有家庭的就一个人，那是找自己的兄弟，反正就是要想尽一切办法的去打磨这个时光，而在这吃饭的过程之中，有一个消息也在这曙光基金店开始传播。

    “你们听说过没有啊？刚才我们之前那个追杀来的小孩子，他的战斗力足足有2000多呀。”

    “2000多，这是什么意思。”

    “？就是战斗力的数值，这不是什么曙光基地提出来的一种全新的概念吗？会在将来以后全面推送到时候我们曙光基地那个排行榜就会多出一个战斗力排行榜，现在不是只有一个等级排行榜吗？谁等级高就代表谁强之前我们一直都是这么认为的，但现在发现好像不是这么一回事，有一些等级高了，但是他的战斗力并不强，而有些等级低的，因为种种原因，他的战斗力要比其余人强度很多，这就是一种矛盾，而且这矛盾也已经不小了，后来就干脆推出了战斗力这种东西，哎呀，我和你说这些干什么，我和你要说的重点是在于刚才那个小矮子你知道吗？就天上飞的那个，他的战斗力足足有2000多呀，你要知道这意味着什么，就是胖子，周华他们这些人战斗力都还没有过1000呢。”

    “真的假的呀。”

    “你们干什么就是人家用战斗力检测仪亲自测出来的，绝对没有任何的毛病，我当真是这样的话，那岂不是我们的曙光基地完蛋了，周国华他们都没有过1000，可是这个什么玩意儿居然只有2000多了，这直接可以一个人打三四个周华。”

    “不是说那东西已经被战神给干掉了吗？”

    “这你也信啊，虽然说战神的实力很强，但是估摸他战斗力顶多也就1000多的样子，怎么可能干得过2000多的怪物呢？要我说啊，这肯定就是官方固步一阵，确切的来说是为了稳定军心，所以才这样说的。”

    “我擦，兄弟你别吓我呀，本来我心情还挺不错的，你这样一说这个搞得我立即就是一心惶惶，这要是真的有这么强的东西的话，那我们曙光基地岂不是根本就不可能守得住了，战神都不是对手，那还有谁？”

    这样的消息一传十十传百，所有不知情的人都知道了，他们曙光基地刚刚可谓是虎口脱险，有那么一个战斗力高达2000多的存在，差点就是要威胁到他们的曙光景点，有许多人对这个数字是有一点迷惑甚至是不解的，2000多这意味着什么他们并不知道，但当许多人拿出一个参照物，这个参照物不是别的正是，胖子还有周华等等一系列，曙光基地之中那些赫赫有名的强者，他们算是家喻户晓的存在，而这些人最强的都没有超过1000这个数字。

    倒不是说他们太垃圾了，恰恰相反，这些人已经颇为的强大了，要知道现如今为止，300以上的变异怪物他就已经可以被称之为霸主级的怪物，霸主级的怪物有多么的霸主，所有人都非常的清楚，不然的话也不可能给他取这个名字，然而就是这样的霸主级怪物，绝大部分也都是根本不可能抵达到1000的，就是说1000这实际上是一个坎儿，绝对不是寻常物种就可以轻而易举跨过去，但是眼下这一切都不是重点，重点是有那么一个生物，他别说是1000了，他直接是2000的，存在这种恐怖的生物，就在不久之前还差点要威胁过他们的曙光基地，这一时间让许多人感觉好像这饭也不香了觉也睡不好，一个个就感觉好像是天上就要塌下来了一样，所有人都是七嘴八舌见面说的就是这件事情，倒不是说是他们杞人忧天，而是因为，在末世之中本来精神力就非常的脆弱，很容易崩溃，就好像是那惊弓之鸟一样，根本就不能够再受到任何的刺激，再加上这件事情和他们是切切相关的，所有人都非常的清楚，曙光基地要是埋汰的话，他们所有人都得滚蛋，唇亡齿寒这个道理，不是他们从课本上学到的，而是这段时间以来的所见所闻教会他们的，没了曙光基地他们所有人都会死就算不死，他们也可以肯定一点，就是那么绝对，以后都没有任何好日子过了，所以这件事情一传播出来之后，许多人第一时间就把他当做了头等大事甚至还举行了游行，很显然他们要官方一个说法，他们要确认这究竟是不是谣言，是不是他们自己在吓自己，根本就没有这种事。

    而与此同时，陆勇也在第一时间从宪兵大队那边得到了这个消息，此时此刻，宪兵大队的大队长就这样站在了陆勇的面前。

    “这么晚了不回去休息，急急忙忙的有什么要事吗？？？”

    陆勇吃完饭都准备休息睡觉了，毕竟他这段时间来，这精神压力可谓是很大很大的，现如今总算是战役告一段落，而且林峰也回来了，所以说他的一颗心也算是可以彻底的放回肚子里，正准备休息呢，就听到手下的人说什么宪兵大队的大队长有急事，这一下子就让陆勇觉得有点奇怪，然后也不敢有什么耽搁，第一时间就是让人把那宪兵大队的大队长给带过来，那的队长上气不接下，气的跑了过来，看到录用之后也不多说废话，直接就是开门见山的说道，“首长，大事不好了，那曙光基地里面有很多人不知道什么原因非法聚会。”