    “窝草，我最喜欢的吃鸡主播之一。”

    “想见见真人不？”

    “可以的话，当然想。”张捷点头。

    “走，带你看看去。”赵青耀招呼一声，打算把自己的铁兄弟介绍给不求人。

    “真的嘛?”张捷屁颠屁颠的跟上。

    “废话，我还能骗你不成。”

    三人原路返回。

    “嗯?”张捷看到一个人影走进宾馆，发出疑惑的声音。

    “怎么啦？”赵青耀看向张捷。

    “刚刚进去那个好像我小姨妈。”张捷不确定的说道。

    “哪个?”

    “就刚刚进去那个。”

    “耀哥哥，刚刚那个是梓欣吧！”苏清婉也看到了走进去的那个人，她没看错的话应该是林梓欣。

    “你认识我小姨妈?”张捷听到苏清婉的话，问道。

    赵青耀嘴角一扯，不会这么巧吧！

    林梓欣和张捷看起来差不多大，竟然是张捷的小姨妈，要是林梓欣和不求人真的成了，那张捷以后得叫自己什么?

    “走，看看去。”赵青耀坏笑道，有趣的事情马上就要发生了呀！

    “求人，求人！”赵青耀敲门。

    “来了来了。”不求人答应道。

    宾馆的房门被拉开，不求人和林梓欣的身影映入三人眼中。

    “小姨妈，真是你！”

    “阿捷呀！”

    张捷和林梓欣对视的那一眼，两人都惊讶了。

    “你怎么在这里?”两人又是异口同声的询问对方。

    “额……”不求人傻眼，谁能告诉他这是什么情况。

    三人进屋，赵青耀和林梓欣分别给不求人介绍张捷。所处角度不同，所以介绍的身份不同。

    “就是说，青耀兄弟的室友兼铁哥们叫梓欣小姨妈！”不求人理清了。

    “是这么个意思。”赵青耀点头。

    “那我到底怎么称呼他?”不求人苦笑。

    “嗯?”林梓欣俏脸微红，什么怎么称呼张捷?她和不求人目前好像还没有明确的关系吧！

    “咳！”不求人也知道话说快了，尴尬的咳嗽一声。

    “这简单，按照梓欣妹子的辈分叫。”赵青耀提议，坏笑的看向张捷。

    “我不同意！”张捷立即开口。

    他也搞明白了，不求人是打算和他小姨妈搞对象，万一真成了，那不求人就是他小姨父。

    赵青耀又和不求人称兄道弟，同时林梓欣给赵青耀叫哥，那自己不是直接被降辈分了。

    “抗议无效。”赵青耀大笑道。

    “呵tui～”

    “来，叫声大姨父听听。”赵青耀还是调侃张捷。

    “凭什么！”张捷纠嘴，休想名正言顺的占他辈分上的便宜。

    “不叫是吧？那咱俩可得好好叙一叙辈分了。”赵青耀一把搂住张捷。

    “你给梓欣妹子叫小姨妈，那以后就得给求人兄弟叫小姨夫，对不对?”

    赵青耀开始给张捷理关系，完全没注意脸红的林梓欣和略显扭捏的不求人。

    “嗯！”张捷点头，不求人和林梓欣的事情要是真成了，那就由不得自己了。

    “现在梓欣给我叫哥，那不求人以后也得给我叫哥。这样一算，你给我叫声大姨父也没啥不对。”赵青耀笑道。

    光明正大占张捷便宜的时候，顺带着把不求人也带上了。

    从林梓欣和张捷的关系论下来，这一切显得很合理。

    “你休想！”张捷还未开口，不求人先发话了。

    这狗东西占便宜占的如此光明正大，关键把自己也算进去了。

    “就是，狗老赵一天天的就想着加辈。”张捷也义愤填膺的附和道。

    “咱俩还是平辈，你怕什么。”赵青耀给不求人使眼色，你放心，兄弟肯定不占你便宜。

    不求人回以眼神，真的不搞我?

    赵青耀肯定的点头，不求人不再说话。

    “要不这样吧！我也不占你便宜，以后你叫我大姨父，我叫你老弟，咱俩各论各的。”赵青耀想起自己看过的段子，对张捷说道。

    “死去吧你！”张捷笑骂，说来说去，你个狗东西就是想占我便宜。

    几人大笑，调侃一番后也就将此事揭过。

    “不闹了，不闹了。”赵青耀恢复正色。

    “我兄弟可是你粉丝。”赵青耀拍了拍张捷的肩膀，对着不求人说道。

    “好好好！”不求人惊喜，这就是缘分呀！现在的粉丝，说不定就是以后的亲戚。

    “话说我技术那么好，阿捷你不粉我一下?”

    “拉倒吧！”张捷哭笑不得，不求人出道时，赵青耀的吃鸡技术还菜的抠脚。

    “要不搞一把?”不求人提议。反正上午还没定下来去哪里玩，开黑也是个不错的选择。

    “也不是不可以。”赵青耀点头，他没问题。

    “我都行。”张捷也无所谓。

    “三缺一，你俩谁来？”赵青耀询问苏清婉和林梓欣。

    “我就不来了。”苏清婉摆摆手。

    “那梓欣上！”不求人也不客气，正好让他带林梓欣飞一把。

    “求人兄弟，你可得做好护花使者的工作呀！”赵青耀调侃道。

    “这个无需担心。”不求人自信道。他不求人也算是吃鸡界的扛把子之一好不好！

    “那还等什么，上号！”赵青耀喊道。

    “冲！”

    四人登录和平精英，苏清婉则是乖乖的坐在赵青耀身边，静静观看赵青耀操作。

    地图，赵青耀选的是沙漠图，好长时间没打沙漠了，解解馋。

    “使用青色福袋。”等待其他玩家之时，赵青耀对着墩墩说道。

    自己现在还存有四枚福袋，一紫，两青，一金。

    正好把两个青色福袋用掉。

    【小福袋祝您幸福满满，福寿安康！恭喜您获得空投透视功能】

    【小福袋祝您幸福满满，福寿安康！恭喜您获得终极和平领地】

    【终极和平领地范围：直径五百米】

    接连三道提示在赵青耀的脑海里响起，两枚青色福袋使用成功。

    空投透视功能，这个赵青耀在使用和平之神体验卡时感受过。

    空投掉落之时，赵青耀可以看到里面是否有自己想要的枪械，省掉了次次都要停车下看的时间。

    至于和平领地，这个自不必说，老熟人了。

    从初级到中级，再到终极。自己把和平领地技能已经集齐了。

