    很快，一辆华贵的马车悠然停在墨府之外。

    “还请通禀以下，武元庆求见墨侯。”武元庆拱手道。

    “原来是应国公！还请到大堂休息，小人这就通禀少爷。”福伯看到武元庆彬彬有礼道。

    武媚娘回来之后，武家的丑事自然也瞒不过福伯，不过武元庆毕竟是国公之位，按照爵位还要比墨顿的侯爵高上一级呢！墨府自然也不能失礼。

    “应国公请喝茶。”福伯端上两杯茶奉上。

    “福伯，客气了！”武元庆彬彬有礼道，完全没有当日将杨氏母女赶走的冷酷。

    “今天是什么风，竟然将应国公吹来了。”墨顿此时正好出现在门口，朗声道。

    “墨侯折煞元庆了，舍妹拜入墨侯为师，说起来，元庆见到墨侯也应该执弟子之礼呢！”出人意料的是武元庆竟然不要脸皮的将姿势放的很低。

    墨顿的脸庞不由抽了抽，强忍不适道：“应国公太折杀墨某了，按照爵位应国公乃是国公之爵位，可比墨某的侯爵高一级，按照地位，你乃是媚娘的长兄，所谓长兄如父，由此看来，你我执平辈之礼最为适宜。

    “那小弟见过墨兄。”武元庆顺着杆子往上爬道。

    “不可，按年纪，应国公痴长几岁，应该墨某称应国公为兄才好。”墨顿摆手道。

    二人一阵称兄道弟，这才一脸虚伪的坐下。

    “所谓无事不登三宝殿，武兄今日前来不知有何要事。”墨顿正色道，如今墨家刚刚把武元爽来个人赃俱获，而武元庆这就登门，其目的显然不纯。

    武元庆顿时脸上浮现出一丝温情道：“今日武某前来，只要是探望舍妹，如今我等兄妹分别良久，却未见一面，实乃在下作为兄长的失职，不知墨侯可否行个方便，让我等兄妹小聚一番。”

    墨顿哈哈一笑道：“武兄探望令妹，墨某又岂能阻拦，只是武兄来的实在是不巧，媚娘昨天外出，偶感风寒，正在静养，实在不宜会面，还请武兄见谅。”

    墨顿故意点出武媚娘昨日外出，就是想让武元庆识趣，却没有想到武元庆顿时脸色露出焦急之色，猛然站起急声道：“什么，媚娘生病了，为兄这就去请名医前来医治。”

    墨顿呆了呆，连忙拉住作势欲走的武元庆，道：“这就不必了，要数名医，自然是当数墨医院，在下已经请了墨五给媚娘号了脉，并无大碍。”

    武元庆这才长长的舒了一口气，一副心有余悸的样子道：“墨家墨五乃是华神医的高徒，又得孙神医的真传，有他在，武某自然放心，那就让舍妹好好休息吧，我兄妹相见的日子长的呢！”

    “武兄的心意，墨某定然会转达给媚娘。”墨顿拱手道。

    武元庆点了点头，继续道：“其实武某今日前来，除了要和舍妹相聚之外，还有一件事情就是要向墨侯请罪。”

    “请罪？”墨顿心中一动，顿时知道正事来了，他可不相信武元庆还会念及兄妹之情前来探望武媚娘。

    “舍弟武元爽年幼无知，被下人蛊惑，竟然仿制银票，犯下了滔天大罪，更让墨家村蒙受巨大的损失，今日武某特意前来，就是要向墨侯赔礼而来。”武元庆直接道。

    “赔礼？”墨顿的嘴角不由露出一丝讥讽道：“应国公可知道因为假银票案，墨家村损失了多少？”

    武元庆自信道：“据在下所知，墨兄为了假银票案垫付了足足两万贯，此乃两万贯的汇票，还请墨侯暂且收下，除此之外，舍弟名下还有不少钱庄及产业价值无算，只要墨侯愿意化干戈为玉帛，武某保证完整的交到墨家手中。”

    “哦！”墨顿接过汇票，看到汇票上最新的日期，似笑非笑的看着武元庆道，“两万贯的汇票我就收下了，其他产业和钱庄就算了，据说，子钱家嗜钱如命，从来不肯吃半点亏，武兄今日可是让小弟大开眼界呀！”

    武元庆见墨顿挑明，顿时不再伪装哈哈一笑道：“世人皆道子钱家吝啬贪婪，不放过一文钱，却不知子钱家在真正的利益面前，从来都毫不手软，哪怕是一掷千金也在所不惜，就比如当年先父举一家之财而支持李唐，这才有武家如今的地位，不舍本哪能逐利，这一点墨侯应该比任何人都明白。”

    “哦！”墨顿诧异的看了武元庆一眼道，“这么说来，子钱家已经在墨家身上看到更大的利益，又准备在墨家的身上下此重注，不知墨家的什么墨技入了子钱家的法眼。

    武元庆摇了摇头道：“可不是什么墨技，而是银行！说句不客气的话，银行天生就应该是子钱家的产业。只要子钱家按部就班的发展，总有一天银行自然而然就会应运而生，然而却没有想到却突然出现墨侯这样惊艳绝才之人物，竟然在超越子钱家凭空将银行创办而出。”

    墨顿不由心中一震，他没有想到世人口中鄙视的武元庆竟然有如此眼光和见识，银行的出现可不就是后世子钱家的产物，如果墨家不是出现墨顿，恐怕子钱家还会继续发展下去，钱庄，票号，一直到银行。

    “如今诸子百家如同逆水行舟，不进则退，子钱家不愿放弃印子钱的高昂利息，就是再给子钱家千年恐怕也形成不了银行。”墨顿摇头道。历史上的子钱家就是到了清朝也同样是以印子钱为生，唯一发展的就要数票号了，最后在外来银行的冲击下，很快的凋零。

    武元庆毫不犹豫的点头道：“不错，此乃子钱家的软肋，但是银行的出现犹如一条鲶鱼进入了鱼塘，在鲶鱼效应下，也容不得子钱家继续安逸下去，还请墨侯应允子钱家参与银行业务。”

    墨家子在长安城扬名的第一弹就是鲶鱼效应，从此开启大唐吃活鱼的时代，然而从那时开始，墨家子这条鲶鱼就已经在百家之中搅风搅雨，如今竟然搅到了风牛马不相及的子钱家身上。

    如果是其他人，子钱家有把握用钱将其收买，可是遇到了兼爱非攻理念的墨家，子钱家之前的那一套几乎全部落空，再加上银行的广大的前景，更让子钱家怦然心动，然而子钱家暗中抢夺失败，如今只有明着来了。

    “子钱家也想开办银行，这恐怕无需过问墨家吧！”墨顿冷笑道。

    武元庆直言道：“如果单论钱财和人手，子钱家自然不缺，然而子钱家却缺少一项秘技，防伪秘技。”

    “防伪秘技！”墨顿顿时眼神一缩道：“你该不会是忘了假银票案了吧！你以为墨家会将银票的防伪秘技交给子钱家，那岂不是更加方便子钱家印刷假银票。”

    “墨兄说笑了，子钱家既然开明布公的前来，自然不会做出这等事情来。”武元庆谄谄一笑道，“为了表示子钱家的诚意，子钱家愿意花重金购买，只要墨侯愿意，价钱好说。”

    “对不起，墨家防伪秘技不会出售。”墨顿直接拒绝道。

    武元庆自信一笑道：“墨侯先不用这么急着拒绝，想听听子钱家的报价也不晚，一口价，十万贯！”

    “十万贯！”墨顿不由诧异的抬了抬头道，若是传出去，定然会引起一片哗然，这恐怕是有史以来开价最高的秘技了。

    “若是其他秘技，在下定然欣然同意，哪怕是墨家最为珍贵的玻璃秘技也未尝不可，然而防伪秘技却不行，墨家无论多少钱也不会出售的。”面对如此重金，墨顿毫不犹豫的拒绝道。

    “啊！”

    原本志在必得的武元庆顿时露出不敢相信的神情，那可是十万贯，而墨家子竟然毫不犹豫的拒绝了，而且一旦子钱家自己印刷银票，就可以和墨家相互制衡，如果子钱家印刷墨家银票，墨家也可以反过来报复性的印刷子钱家银票，两方自然都不敢轻易自毁长城。

    然而墨顿却依旧坚定的摇了摇头，毕竟他可是知道一旦子钱家掌控了防伪秘技，那就可以无限制的印刷纸币，却不知在历史上，第一代纸币刚刚出来的时候，不少商户滥发纸币导致无数百姓损失惨重，纸币成为一堆废纸，他可不相信贪婪的子钱家会忍住如此巨大的诱惑，正经的发展银行业务。

    日后子钱家的银票一旦爆雷，恐怕受损何止是天下百姓，就连墨家村也难以幸免于难。

    “那既然如此，墨家不如和子钱家合作，墨家有防伪秘技，而子钱家则有数不尽的钱财和遍布天下的钱庄，只要你我两家联手，银行的网点定然可以遍布天下，到时候，商户的飞钱只需在一家存钱，便可行走天下，这是何等的便利。”武元庆慷慨激昂，描绘出一幅动人的前景。

    “这一点单凭子钱家就可以做到吧！根本无需联合墨家吧！而且只需要普通的防伪技术，飞钱就根本无法仿制。”墨顿毫不留情的说道。

    “所以，这就是子钱家和墨家合作的诚意。”武元庆一脸真挚的说道。

    墨顿摇头道：“墨家虽然号称和百家合作，但是却从来不插手其他百家之事，双方各自保持独立，武兄的好意，墨某心领了，墨家从未想到过独霸银行业务，如果子钱家想要涉足汇票业务墨家欢迎，如果子钱家想要发行银票，最先的应该是向朝廷申报。”

    “这么说来，墨侯是坚决不和子钱家合作了？”武元庆盯着墨顿一字一顿道。

    墨顿轻轻的抿了一口茶道：“银行的出现乃是为墨家的发展服务，不会掺杂其他的纷争，如果子钱家想要洗白，那就要向朝堂表示出诚意，我想以应国公的地位，此事并不难。”

    墨顿直接点明武元庆的用意，当时让武元庆脸色难堪，子钱家的确是眼馋银行生意，但是却不愿意行走在明面之上，接受朝廷的监管，这才准备借助墨家村银行的旗号，却没有想到墨家子如此干脆利落的拒绝道。

    “多谢墨侯指点，武某告辞！”武元庆听到墨顿如此干脆利落的拒绝，哪怕是心中怒火中烧，却依旧彬彬有礼告辞道。

    “武兄慢走，请恕墨某恕不远送。”墨顿拱手道。

    “应国公这边请！”福伯伸手引领者武元庆走出墨府。

    直到武元庆登上马车之后，这才脸色铁青，恨恨的说道：“墨家子，简直就是不识好歹。”

    他亲自登门，赔礼道歉，并奉上足够的诚意和墨家合作，然而墨家子却毫不留情的拒绝了，这让刚刚掌控子钱家的他感到奇耻大辱。

    “东家，如今我等应该怎么办？”马车上，早已经在等候的姚掌柜皱眉道。

    “立即联系其他子钱家，告诉他们，如果我等再不联合，等到墨家村银行继续扩张下去，他们也只有死路一条。”武元庆厉声道。

    “那墨家呢，我等难道就放任墨家继续发展下去！”姚掌柜皱眉道。

    武元庆举起一枚开元通宝冷笑道：“那当然不可能，既然墨家子不识抬举，那就让他见识一下子钱家的真正实力，要知道在大唐，真正的钱可不是银子，而是铜钱！”