    王子杰在那边絮絮叨叨的说着自己和乔琳琳的事情，让周煜文给自己出主意，刘柱在那边发表了一下自己的建议，结果王子杰说你懂个屁。

    “老周，快给我出点主意吧。”王子杰是认准了周煜文是情场老手，想着讨教一二。

    然而周煜文连理都没理他，低头装作睡觉的模样，慢慢的，真的进入了梦想。

    而王子杰在确定周煜文睡着了以后，暗道了一声没意思，想了想，还是给乔琳琳发了一条信息：“睡了么？”

    “快了，你宿舍那边都睡了么？”乔琳琳问。

    “没，都在玩手机，你们宿舍那个苏浅浅和老周什么关系啊？感觉不一般。”

    乔琳琳喜欢听八卦，但是不喜欢分享别人的八卦，听了王子杰的问话，就含糊的说，就和我们差不多关系呗，高中是同学。

    “我们关系可不一般啊，我不是你的准男友么？（龇牙）”王子杰发了一条消息过来。

    乔琳琳看了不由轻笑一声，想了想回复：“那你继续努力好了。”

    王子杰表示肯定会努力，后面又聊了一会儿，王子杰说自己的叔叔在金陵做生意，等军训结束以后，咱们十一在苏省玩两天吧？我问我叔叔借车。

    乔琳琳和王子杰聊着聊着有些许的困意，她说：“到时再说吧，我有点困，先睡了。”

    “嗯，好，晚安，886。”

    两人结束聊天，此时已经是凌晨，但是宿舍没一个人睡觉，每一张床上都闪着手机微弱的光。

    乔琳琳见蒋婷和苏浅浅都在那边埋头玩手机，一时心血来潮，她问：“嗳，我说，你们该不会都在和周煜文聊天吧？”

    蒋婷和苏浅浅都没有理她，显然没什么聊天的欲望，继续在那边玩手机。

    乔琳琳自讨了一个没趣，有些撇嘴，心里暗自思忖，这个周煜文有什么好的，就这么让宿舍两朵金花魂牵梦绕，真没意思。

    乔琳琳这个女孩生性活泼，爱玩，自高中开始，就是学校的风云人物，那个时候，其他学生都老老实实的穿着校服，只有乔琳琳敢拿校服搭配着一条短裤，一双修长匀称的大长腿，不知道是多少个男同学的梦中情人。

    说实话，乔琳琳喜欢这种受追捧的感觉，喜欢过节的时候，一群男生追着送礼，并且为自己争风吃醋的模样。

    乔琳琳觉得所有的男孩子应该都喜欢自己这样的女生，自己仿佛是言情小说里的女主角，就比如现在，女主角的两个舍友在为了周煜文争风吃醋，但是按照小说套路，其实那个一副谁都不喜欢的周煜文，喜欢的是自己，只不过碍于王子杰才没有表达出来。

    乔琳琳觉得可能性很大，男人嘛，只要自己勾勾手指，那还不是老老实实的过来？

    本来乔琳琳已经很困了，但是想到周煜文有可能喜欢自己，她就有些兴奋，自己脑补了一场年代大剧，就是蒋婷和苏浅浅追周煜文追的死去活来，然后周煜文却死追着自己不放。

    那个时候自己要不要答应呢？

    老实说，乔琳琳还真想在大学谈一场恋爱，心里对王子杰也松动过，但是王子杰这男孩子太没脑子，一点都不懂浪漫。

    这个周煜文，倒是一个好选择，可惜不是京城人。

    一直到两点多的时候，乔琳琳还没睡着，升出了一丝尿意，于是乔琳琳迈着自己的大长腿起床，去卫生间蹲了一泡尿。

    起身回来的时候，发现蒋婷和苏浅浅的床上还发着微弱的光，乔琳琳不由笑了：“不是吧，你们该不会还在聊吧？”

    蒋婷冲着乔琳琳笑了笑，床上的苏浅浅起身已经给周煜文发了十几条消息，都没有得到回复，苏浅浅一直等着周煜文回复，但是手机却是一直没动静。

    听了乔琳琳的声音，眼珠子转了一下，起身问蒋婷：“蒋婷，你是在和周煜文聊天么？”

    蒋婷就很聪明，其实她和周煜文早就互道了晚安，现在正在那边看着周煜文的青木年代。

    听了苏浅浅的问话，她饶有兴趣道：“在和他做精神交流，你呢？周煜文是不是不理你啊？”

    “你胡说什么呢！我和他青梅竹马，他怎么可能不理我呢！我们刚才还在说十一一起回家呢！”苏浅浅不由有些心虚的说。

    “哦，”蒋婷讥诮的笑了笑，不再说话，专心看小说，她是第一次看这种小说，虽然说有些情节会让人面红耳赤，但是的确是让人欲罢不能。

    因为蒋婷始终认为这部小说是周煜文写的，所以在看到这种情节以后，始终会忍不住代入周煜文。

    每每沉浸在自己的幻想里，蒋婷总是忍不住的动了动自己裹在被子里的大长腿，来让自己不要继续沉沦在剧情里。

    蒋婷心想这小说如果真的是周煜文写的，那周煜文可真是个坏家伙！

    苏浅浅在得知周煜文一直在和蒋婷聊天以后，心里十分不爽，本来都已经不给周煜文发消息了，现在立刻又开始了狂轰乱炸，一连十几条消息发出去，质问周煜文为什么不理自己，理蒋婷。

    “你该不会真的以为蒋婷喜欢你吧？”

    “我不许你喜欢蒋婷！”

    “周煜文你说话啊！”

    “你再不说话...”

    看着两个舍友为了一个男人争风吃醋，乔琳琳十分不屑，她说：“明天还要军训呢，早点休息，别因为男人，连军训都忘了。”

    说完，乔琳琳上床准备睡觉。

    凌晨两点，月色如水，从窗口照射进来，把地板照的白茫茫的。

    乔琳琳望着天花板，怎么也没办法睡着。

    她拿出手机，鬼使神差的翻开了周煜文的个人信息，看了又看，可惜周煜文的也一切信息都是隐藏状态。

    乔琳琳问对床的苏浅浅：“还在聊？”

    “嗯。”苏浅浅冷漠回答。

    乔琳琳犹豫了一下，点开周煜文的头像，输入：好无聊啊，一点睡意都没有，周煜文，陪我聊了天呗？

    发送。

