    她是不会浪费时间在一个心有所属的男人身上，既然当初他是为了慕云汐才应下与原主成亲的，那么她就成全他，帮他找出凶手，然后她要自由。

    当然，她提出的条件，其实后面才是重点。

    利用现在的身份，慢慢为自由铺路，这过程中，她是需要他的支持和配合。

    一旦他们分开了，她能立马在这里稳扎脚根。

    贺敬舟如晨星般的黑眸，一瞬不瞬地落在她的脸上，丝毫不放过那上面的每一个表情。

    终于，他微微勾起唇角，笑得不置可否。

    “你真的很会谈条件。”

    贺敬舟双手放在膝上，交叉搭着，“之前说成亲后，会告诉我凶手是谁，如今你说协助我查出凶手便放你走，想成亲是你，想离开也是你。”

    说着，他慢慢凑近她，凝视她的目光中带着淡淡的嘲讽之意，“你以为我会在同样的问题上再犯同一次错吗？”

    他这样靠近，顾一瑾却感到心跳有些加速，为了不让他影响到自己思考，身体微微微后退了下，与他拉开一点距离。

    “你应该清楚，她是她，我是我，她心悦你，才跟你谈这种交易；而我，不会喜欢一个心有所属的男人，何况对方心里的人是死人。”

    听完她这样说，贺敬舟想起了什么，唇角微微上扬，“顾一瑾，你喜欢我？”

    闻言，顾一瑾顿里芳心大乱，尤其是被男人那双眸炯亮且幽深如潭的黑眸深深注视着，似乎是想要把自己看透一样。

    她感到有些心虚，不敢直视男人的目光，装出一副他的问题有些好笑地否认道：“哈，我怎么可能喜欢你，我们才认识有多久。”

    她承认，自己有点花痴，喜欢帅哥，凡是长得好看的都喜欢，但这仅是欣赏。

    可欣赏与喜欢是不在一个层次的。

    他的颜是很对她的脾胃，何况他又是多金，又有身份地位，放到现代，绝对是一个成熟稳重，有魄力，有故事的霸道总裁高富帅啊。

    这样的出色的男人，谁不喜欢呢？

    就因为喜欢，怕自己日久生情越陷越深，爱得不可自拔时，谁来救她？

    为了避免这种情况发生，她未雨绸缪，趁还没发展到这地步，把芽苗折断，堵住了这条路。

    离开就是一个最好的办法。

    俗话说，这世上三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人满街跑。

    离开王府，她还怕找不到满眼都是自己的男人吗？！

    听到她否认，贺敬舟莫名的感到有些失望，他承认，这女人有些特别，她也成功吸引到自己的注意，仅此而已。

    “既然不喜欢，那你管我心里有没有谁，又不会影响你什么。”

    听他这样说，顾一瑾有些不悦了，反驳道：“谁说不会影响？你有颜值有能力又多金，哪个女人不喜欢的？我现在没喜欢你，但不代表我以后不会喜欢上你？”

    她是在夸赞他吗？

    不过比起上一句的回答，这次的回答却让他心情愉悦！

    现在不喜欢，以后可能会，她之所以要离开，是怕以后会喜欢上自己，她是这个意思吗？

    贺敬舟低眸看她，唇角含笑道：“顾一瑾，慕云汐只是父母给我订下的婚约。”

    他这话是什么意思？

    顾一瑾脑里有些转不过来，他为什么跟她说这些？她知道他与慕云汐的婚约是父母订下来的，那时候他们还小，哪懂得什么女儿情长。

    古人的婚姻都是父母之命，媒妁之言。

    等等，他这话的意思是说，他与慕云汐的婚约只是父母订下来的，并非他的意愿，是这个意思吗？

    他心里没有人？他是不是想告诉她这个？

    想到此，她心跳是很快，很紧张，抬眸正想问清楚他时，听到霓裳在外面呼叫着他们。

    “姑父，姑娘，王府到了！”

    话落，车帘被掀开，一道落日的霞光射了进来，顾一瑾抬手遮住眼睛。

    “爷，郑诚他……”

    端木的话卡在喉咙里，看到车厢里的两人，才意识到自己有些急进了。

    还好两人没有做出过分的举此，不然他可尴尬了。

    “什么事？”贺敬舟问。

    端木道：“郑诚他好像不行了，洛宁已找大夫过来。”

    看样子情况十分危急。

    郑诚可是他们最重要的犯人，若是他死了，找黑煞盟基地的线索又断了。

    “走吧。”

    贺敬舟从马车出去，直往王府里面走去。

    顾一瑾跟着从里面钻出来，却只看到贺敬舟远去的背影。

    他这是什么意思？

    撩完就走人，一句话也没交代。

    “姑娘，马车上东西……”

    羽衣正想说什么，却被顾一瑾打断了，“直接搬进去吧。”

    说完，她直奔进王府，羽衣和霓裳对望了一眼。

    姑娘今天怎么了？

    她好像有些不高兴，是不是刚才姑爷惹她不高兴了？

    顾一瑾没有回墨园，而是直接回了蘅芜苑。

    这时，落日最后一点余晖已消失在地平线上，夜渐渐来临，华灯初上。

    顾一瑾回来的消息，已传到瑞安王妃那里。

    今日儿子陪她回门送到镇北侯府的礼品增加了一成，已从孙妈妈那里得知了。

    她自然不高兴，但并没有表现出来。

    宁欣郡主也听说了，她很气愤，认定了是顾一瑾使了什么妖术迷惑了大哥。

    自顾一瑾醒过来，大哥越来越来陌生了。

    所以她更讨厌顾一瑾了。

    瑞安王妃清楚儿子是什么性格，若不是他自愿，没有人能左右到他。

    她担心的是，儿子会喜欢上顾一瑾。

    毕竟现在的顾一瑾似乎比以前聪明了，两人又住在一起，儿子也正是热血少年时，难免不会有冲动。

    孙妈妈看出瑞安王妃的烦恼，于是倒了一杯热茶，放到她面前，说道：“王妃，为一个外人，伤了母子感情何必呢？奴婢读书不多，却知道，当一个人得意忘形的时候，最终会酿成大错，就走向失败。”

    瑞安王妃一愣，“妈妈的意思是？”

    孙妈妈知道她听懂，点了点头，“忠言没有人喜欢听，但谗言却很顺耳。”

    瑞安王妃笑了，“最近事情多，有些事考虑不周全，还好有你的提醒。”

