    

    安南，宁平。

    此处是莫朝南部边境上最靠近黎朝的城市，位于平原地带，往年一贯是富庶之地，水稻一年两熟，产出颇丰。

    只是这富庶早已是陈年旧事，自从莫黎混战以来，前前后后打了几十年，最焦灼的战场区域便是升龙和清化之间的这方圆两三百里地，虽说打成焦土有些夸张了，但要想保持昔日富庶却显然是痴人说梦。

    六万大军齐聚宁平，只需南下百里，便是黎朝核心、安南的西京清化。只是，这一百里却不好去，几十年来，莫朝大军奔着清化而去不知多少次，哪一次拿下了那座城？

    莫敦让面色沉沉地看着前方，胯下的矮脚马不急不忙地走着，似乎也不愿意南下一般。

    今年不过四十许的莫敦让乃是莫朝如今的中流砥柱，自去年他的三哥谦王莫敬典去世，朝中各派相争，到了年底才渐渐决出胜负来，终于在新年过后定下了由他莫敦让总掌军政的方案。

    莫敦让是莫登庸的第七子，不过由于老八死得早，他实际上便是幼子，莫登庸长子莫登瀛继位后，他逐渐掌权，到了莫登瀛死，莫茂洽继位，他已经是总揽政务的辅政王、应王殿下了。

    莫登庸诸子之中，最出名的除了长子莫太宗莫登瀛之外，就属莫敦让的三哥莫敬典，不过莫敬典不耐细务，不愿意去管理国政，这才让莫敦让有了今日地位。

    只是，莫敬典对军权抓得很紧，一直认为莫朝能够自立，靠的就是军队，因此从来没让莫敦让插手，这也导致了莫敦让在军中没有什么威望。此番他在政治斗争中取胜，拿到军权的第一件事就是立威，因此南征势在必行。

    为了确保南征顺利，他给自己选定了两名副手，其一是莫朝宗室莫玉麟，他带领右路军屯兵文安，目标是南下攻取芒畔、回春，再包抄至清化，与莫敦让会师围攻西京。

    其二则是名将阮倦，不过莫敦让对阮倦不是很放心，尤其是因为阮倦在军中威望甚高，几乎可以说是莫敬典以下的第一人，因此莫敦让不肯让他做前锋，反倒留在了后路，理由是避免被郑松突袭升龙。

    这一次南下，莫朝也算是举国动员了，除了他这里的六万人之外，右路莫玉麟手中有两万五千，阮倦手中有一万五千，这就是十万大军了。北方包括升龙城加起来，恐怕也就只剩下两三万人。

    莫敦让觉得自己没有理由会输，因为据他所知，南朝一共也就七八万兵马，其中还有一部分留在了南部的乂安和顺化，西京这边最多五万人。

    在莫敦让看来，哪怕右路的莫玉麟一时不来，他六万打五万也不可能会败，最多不过僵持罢了。而只要莫玉麟一到，包抄之势形成，这一仗便是有胜无败，最糟糕的局面也不过就是顿兵清化城下攻不进去罢了，有什么大不了？

    自己初次出兵就取得包围清化的战果，即便拿不下西京，也足够稳定内部人心了。

    宁平的地形很有意思，它总体来说以平原为主，却又有不少说起来不大但却连绵的小山丘，论高度大概多数只有两三百米，但弯弯曲曲，四下错落，把好好的平原割裂成很多小块。有时候一片平原的中间莫名其妙的立着几座孤零零的山峰，仿佛是点缀其间一般，算是极具特色。

    莫敦让的大军，就这样七弯八拐地在山与山之间的平原行进。

    “应王殿下，前方有河，咱们大军走了这么久，儿郎们都累坏了，要不就在河边修整一番，先埋锅造饭，下午再走？”

    虽然矮脚马历来以行走平稳著称，但莫敦让还是觉得骨头都要颠散架了，听了属下将领的话，他也松了口气，就驴下坡地道：“既然士卒疲惫，那就在前方埋锅造饭。”

    另一名将领看了看前方，建议道：“殿下，末将觉得前方那座横山地势古怪，若是有黎兵藏身其后，恐怕有些危险，不如先派人前去查探一番，然后再去河边。”

    横山是这将领的形容，那前方的山有些像个大条石被横放在一片平原中间，而就在山体不远，便是一条河流。

    莫敦让看了一眼，摇头道：“那山虽然古怪，但要藏兵的话，最多也就能藏个一万多人，我等大军六万，何须惧他？只管上前，到了河边再派人打探不迟。”

    莫军本就走得累了，听了应王这话都很高兴，兴冲冲地朝河边而去，大家都很急，想要抢个近水而又非湿地的好位置——安南多水，尤其是在这红河平原的下游，很多地方都跟湿地差不多。平时这倒是好事，方便种稻子，但军队扎营的话，这位地形就不好了，连坐都不方便坐。

    原本就走得歪歪扭扭的队伍，因为一些人急着抢占有利的休息之地，一下子变得更加乱哄哄起来，莫敦让虽然有些恼火，但想着大家走了一上午，自己骑马的都累了，这些人全靠两条腿自然更累，所以眼下这局面也算情有可原，想了想，也就懒得阻止了。

    甚至他自己都一夹马腹，催马上前，想要早点下马休息。

    往前走了两三里地，离河边越来越近了，那不远处的横山也没什么异动，莫敦让更是放下心来，主动翻身下马，吩咐左右道：“找个干些的位置，把本王的大帐落了。”

    他周遭的亲兵连忙去后面的辎重队伍里讨要大帐，莫敦让自己则稍稍转动腰背，放松一下。

    那横山之上忽然响起一声号炮，从山上忽然奔出一支人马，打着“郑”字大旗，又吼又叫地冲着莫军杀来。

    莫敦让大吃一惊，忙喊道：“迎敌，迎敌！”

    话音未落，又看见横山两侧从山后转出来不少人马，也往他这边包抄而来。

    莫敦让随便冲两名将领吼道：“快去拦住他们！”

    之前那名劝他派人提前查探的将领急道：“殿下，眼下当速命中军整队迎敌，命后军左右包抄，我军兵力占优，不必惊惶，只要整好队伍，必胜无疑！”

    莫敦让没有什么主意，听了这话，连忙道：“好好好，就这么办，快传本王军令……”

    话还没说完，对面黎军之中已经有七八百骑着矮马的骑兵直奔莫敦让之处杀来，打头一人高呼：“莫氏逆贼，可听过本将黄廷爱之大名！”

    莫敦让见这支骑兵滚滚而来，在略有薄水的湿地里溅起无数水花，气势慑人，不禁有些惊慌，二话不说，转头就奔向自己的战马。

    郑松麾下大将黄廷爱见状大喜，高声喝道：“莫氏伪王逃了！莫氏伪王逃了！弃械投降者免死！”

    莫敦让大怒，翻身上马，朝周围大喝：“本王哪里逃了？谁替本王拿下此獠！”

    谁知他话未落音，那边黄廷爱见他上马，目标明显，更是大喜，喝道：“众儿郎，随本将擒下此贼，还怕没个封侯之赏吗！”

    他麾下骑兵大喜，连身后的步兵都不等了，更视周围乱哄哄的莫军于无物，趁着马势未尽，随着黄廷爱朝莫敦让猛冲而去。

    莫敦让没料到对方如此凶悍，一下子惊得呆坐马上，动都不会动了。        

