    “你是霍克将军？你是公爵？哇哦，没想到竟然能够在这里见到你们。”

    飞行器按照杰克预设的自动驾驶来到了交易地点后，约翰见到了过去只能在教科书上才能够看到的前辈，这使得他表现得十分激动，而前来进行交易的霍克将军反倒是没有想到在林奇的势力当中，竟然还会有自己的粉丝。

    “没错，这是你们要的东西，交易完成。”

    约翰这个初出茅庐的家伙，对于霍克将军这种成名依旧的军人，完全就是两个等级，因此在交易完霍克将军也没有因为约翰那热情的态度多说什么，将装有着眼镜蛇组织的纳米虫技术交给约翰之后，就准备离开了。

    看着霍克将军带着特种部队离开，约翰没有任何的不开心，他清楚自己现在还是天际守望的一员。

    在致远星上的时候，约翰可能不知道天际守望在地球上拥有着怎样的影响力，可在回到地球之后，能够如此和官方旗下的组织进行这种交易，在约翰的印象中是没有任何一个私人组织能够做到的。

    现在约翰的身上贴着天际守望的标签，官方人员自然没有办法和他进行更多的交流，毕竟没有人知道约翰的目的是什么。

    拿到了纳米虫的技术资料后，约翰就立即返回到飞行器上面，然后就联系了杰克，询问下一步的行动。

    “前往哥谭吗？”

    等到了回复的约翰，立即就启动了飞行器，并且输入了杰克刚刚发过来的地址。

    这是约翰第一次作为天际守望的成员在外面执行任务，而刚刚跟随霍克将军一同来到现场的人当中，已经有人将约翰的相貌信息传输了回去。

    “约翰·沃克，和芭芭拉一同失踪的军方上尉，这样说的话，芭芭拉可能也会重新出现。”

    尼克在看到了特工发送回来的信息后，立即就在资料库中找到了约翰的信息，当初芭芭拉在失踪之后，他可是特意联系过林奇，但林奇给出的回答过于强硬，所以尼克没有能够得到任何有效的信息，可现在约翰出现了，让尼克对于芭芭拉在失踪的这段时间中搜集到的情报又有了期待。

    不过今天还要去看队长，所以尼克立即将这个信息设置为等级7，封存在了信息库当中。

    此时史蒂夫那边恢复得不错，毕竟在不清楚巴基当前到底怎么了的情况下，他必须快速恢复自身状态，以确保在见到巴基的时候，能够控制住巴基去进行询问，至于当前的神盾局，史蒂夫虽然会尝试着去信任，但林奇留下的信息，让史蒂夫对于神盾局的人有着极强的戒备，尤其是尼克这个从外黑到内的家伙。

    砰砰砰……

    因为身体过于强壮，所以史蒂夫想要感觉到疲惫，需要高强度的训练，可这种环境是当前神盾局无法提供的，而史蒂夫只能在那里打沙袋，这就让沙袋成为了消耗品。

    尽管拳击馆当中的沙袋也是消耗品，可是那种地方的沙袋能够用很久，史蒂夫使用的沙袋却很难撑过一个小时，势大力沉加上不间歇的打击，对于沙袋上面的挂环有着极大的影响。

    看着队长那明显强于普通人的力量，尼克知道这就是世界上第一位有名的超级英雄的力量，尽管戴安娜的出道比史蒂夫更早，可这并不意味着戴安娜拥有更大的名气，尤其是在戴安娜的好友史蒂夫牺牲之后，戴安娜几乎就是进入到了隐居的生活状态，如果不是什么人类无法对抗的怪物出现，基本这位是不会主动出击的。

    相比于戴安娜，史蒂夫的领袖气质是尼克最为看重的，就目前已知的那些超级英雄当中，战斗能力各有千秋，但领袖气质以及指挥能力，史蒂夫绝对是独一份的，至于指挥能力同样出色的布鲁斯，并不适合去成为一名领袖，身处黑暗的蝙蝠侠，更加适合隐居幕后，等待着自己出手的时机。

    “你来了，尼克。”

    将这个沙袋打飞了之后，史蒂夫也是停下了活动身体，走向了尼克那边。

    “队长，你看来恢复的不错。”

    “身体已经恢复得差不多了，可这个时代对我这种老兵来说实在是太陌生了，完全不同的生活方式，而且社会氛围和当初已经完全不同了。”

    对于史蒂夫身上的这种孤独感，尼克也没有什么比较好的解决办法，史蒂夫过去的朋友就只有卡特和达姆弹·杜根还活着，可是卡特现在并不在神盾局的掌控之下，而是被天际守望的人带走了，尽管能够给自己一些暗示，可却无法真正地面对面交流，至于达姆弹现在则是一个隐藏起来的秘密特工，是绝对不能暴露出来的存在。

    睡了一觉之后，老朋友们都已经离世了，这对于美国队长这种等级的人物来说，同样是一件很难接受的事情，因此尼克只能在这边陪着队长，可他的时间也不是那么充裕，在陪史蒂夫聊了能有二十分钟之后，他就不得不离开了。

    尼克的离开对于史蒂夫没有任何影响，因为尼克并不是他的朋友，如果不是说尼克希望对方能够在这个时代继续发光发热，加上莱因哈特装甲内部的那份视频文件，估计现在队长很有可能希望自己可以回归普通人的生活。

    约翰这边也是已经降落在了工厂旁边，在将纳米虫的技术交给了赵海伦之后，他都已经准备离开了，可是伊凡却带着一个推车走了出来。

    “老板说把这个带回去。”

    “是。”

    约翰没有怀疑伊凡的话，在他看来伊凡这位很早就已经追随林奇的人，显然是不会在这件事上动手脚的，而且那个金属箱子外面的标志，在约翰看来十分适合自己。

    伊凡看到约翰直接推着推车就准备向着飞行器那边走去，他露出了有些意外的表情，因为他很清楚约翰是军方的人，按照常理来说，在回到了地球之后，对方有很大的概率会想办法回到自己所属的部队，可现在约翰的表现明显和伊凡的预估有些不符，这让伊凡对于这背后的事情很是好奇。

    可现在就算是好奇，伊凡也没有那么多精力去关注这件事，因为林奇在和神盾局的交易当中，是有着关于霍华德·斯塔克留下来的工业模型的信息，按照老板的话说，这里面有着霍华德当年所发现，却因为配套技术不过关无法制造出来的新元素，而托尼也已经通过这个制造出了更加优秀的能源系统，伊凡和安东自然也不能落后了。

    当前已经确定了新元素原子构成的父子二人，正在尝试将这种新元素制造出来，并且应用在微型反应堆上面，如果能够成功的话，那么那些特殊的核能源装甲以及载具，就可以完成能源方面的替换。

    不过现在伊凡最为不爽的是，自己的父亲过去说了那么多有关霍华德的坏话，可自从开始跟随林奇之后，他就发现自己父亲过去说的那些话，虽然有一些是真的，但其中的偏见实在太多了，至少在科研方面，伊凡对于霍华德是由衷的佩服。

    当然，伊凡佩服的只是霍华德，而托尼这个家伙不在伊凡佩服的行列之中，毕竟当初是自己上门挑衅的，不管怎么说，伊凡都是不能服软的，因此他准备将新元素开发出来之后，就去尝试开发新型能源，真正的超越斯塔克父子，至于钢铁战衣上面的一些技术，直接从同事那边借过来就好了。

    安东的科研能力的确很优秀，但绝对不是这些科学家当中最为出色的那一档，伊凡同样也是如此，不过伊凡算是因为青少年时期并没有能够得到良好的教育，以及足够的资源培养，所以算是情有可原，因此在得到了林奇的支持后，那套撕裂之斧钢铁战衣，其中很多的技术难点都是伊凡独立攻克的，仅仅这一点就足以得到大家的重视。

    虽然不知道接下来组织会有什么大动作，不过伊凡在林奇采集干细胞的时候，就已经察觉到了林奇那很是严肃的态度，因此他知道接下来说不定会有大战发生，而作为组织当中少有的顶尖战力，伊凡在带头冲锋这件事上义不容辞。

    为了能够报答林奇的知遇之恩，伊凡那是一边帮助父亲攻克新元素的问题，一边在思考如何强化自己的钢铁战衣。

    撕裂之斧和托尼的马克系列，虽说都是差不多的东西，可伊凡和托尼的战斗风格完全是两种类型，其中伊凡在拥有远程攻击能力的情况下，依旧更加喜欢选择近战攻击，那柄斧子也是这套钢铁战衣上的技术结晶，而托尼基本就是以远程攻击为主，会尽可能去避免近身战斗。

    完全不同的战斗风格，让伊凡没有办法去借鉴托尼的战斗方法，不过就算是可以，估计他也不会选择那么做，因为那样就算是他承认自己不如托尼了。

    就像是“文人相轻”一样，科学家之间也会存在着各种对立，更不要说万科家和斯塔克家的那堆破事了。

    当前伊凡虽然不是那么仇视托尼，可他就是要证明自己比托尼更加优秀。

    送走了约翰之后，伊凡立即就回到了自己的位置上，开始查阅起了数据库中的那些资料，而刚刚被赵海伦上传到数据库当中的纳米虫技术，让伊凡联想到了纳米机械改造技术，然后就看向了自己的撕裂之斧。

    纳米技术最大的优势就是可以随身携带，而且伊凡这套撕裂之斧，哪怕是压成实心的金属块，可能都会和他自身的体积相同，因此就算是将其完全换成纳米机器人，想要一整套随身携带也是一个很大的问题，而且能源方面也无法得到解决。

    如何运用这种纳米技术，突然就成为伊凡的一个研究课题，不过他也知道估计想要在短期内得到突破是不可能的了，为此他只能想办法强化能源问题，同时提供充能斧的能量承载力，这样的话，他的全力一击的威力将会变得更加恐怖，这是伊凡在无法想到其他好办法时的第一想法。

    没有办法有效地提高自身战斗能力，那么就从武器的杀伤力和杀伤半径下手，争取达到只要击中目标，就能够直接将目标消灭的水平，那样的话，其余的问题也就不存在了。

    只不过当前伊凡还不清楚林奇为他准备的强化能力，否则他一定会全部的精力放在攻克纳米技术方面。

    ……

    “这种技术竟然早就已经得到实现了吗？不过成本实在是太高了，普通人根本无法承受。”

    正在检查着戈登警长左臂的赵海伦，从其中取出了一些当初林奇放进去的纳米机器人，让赵海伦没有想到的是，自己当前研究的内容，竟然在几年前就已经应用在了戈登的身上，不过因为这种使用方式过于粗暴，倒没有直接打击到赵海伦的信心。

    戈登警长注意到了赵海伦那激动的表情，他有些后悔直接来这边找人检修自己的左臂了。

    前几天和一个自称为“萤火虫”的罪犯战斗时，左臂长时间处于高温状态，导致这两天这条机械手臂和肩膀连接的位置不是那么舒服，这才让戈登警长来到了这里，因为知道这边有不少人，所以戈登就没有联系林奇，而赵海伦当前的确也在进行这方面的研究，使得戈登警长还以为能够很轻松地解决这个问题，可现在看来一时半会是处理不了了。

    “我们需要对你的手臂进行调试，不出意外的话，应该是神经连接装置出了问题，确定出现故障的位置后，我会对你的手臂进行修复，还可以帮助你进行一次升级。”

    “升级？”

    “没错，升级，你的手臂是老板在几年前安装的，这几年技术已经有所升级，所以完全可以升级一下，来延长这套手臂的使用年限。”

    这条机械手臂虽然应用了很多高端技术，但林奇为了让戈登警长不至于成为一个独臂侠，所以着重强化了其中的神经系统，同时为了保证重量不会对戈登警长造成负担，这条手臂的强度和冬兵的钢铁手臂是无法相比的。

    可是技术的革新，让赵海伦有底气保留着原本功能的理论上，强化这条手臂的强度，甚至说还能够添加一些功能。

    感谢flying12、眼眸深似海丶、demon1122333的100点打赏，感谢中二幻想者、wcywin、啊HUI、自由如风?、书友20210706140953678的一张月票，感谢且听这龙吟的两张月票。

