
阴邪之属，由生灵死后怨戾、阴恶之气凝结，依靠能增加魂力的灵物、纯阴之地、战乱死亡之地而修行。

低阶阴物多是虚幻幽影，攻击手段不多，基本是乱人心魂和控制兽类躯体两种方式，畏惧烈阳之物，畏惧灵魂强大的修士。

这时冲下黑竹林的是一群散着阴气的豹猫兽类，其间夹杂着几头幽狼，不需怀疑，他们躯体被阴物控制了。

单纯对敌同阶阴物，修士是占很大优势的，靠着灵器和符篆能轻而易举的打杀他们，如果有阵法支持，更是有屠鸡宰狗之势。

但如果去对付被附魂的妖兽，难度就会成倍提升，低阶兽类灵智低能，躯体强悍，被控制后可以短时间忘记疼痛，修士与其搏斗，难免气力不足抵挡堪忧。

“看数量当有上百，贾诩、王道昌、罗定春、朱玉子和蔡娆，你等率众上前清扫。”钟紫言指派了五支小队出战。

其中罗定春、朱玉子和蔡姓老妇人既是三个阴魂瓶执有者，她们所率三十余人有条不紊列开阵型对冲上去。

对面袭来的妖兽群里没有特别强大的气息，练气巅峰的也只有一道，这是钟紫言下令五支小队出击的原因，作为智识健全的修士，如果连这种局面都应对不了，那这次攻占落魄峰就得从长计议了。

初次与此地凶物交锋，肯定不能瞎打，有序发号施令半月，所有修士都掌握基本节奏以后，钟紫言就可以放任他们以各自小队为主开始作战。

这段时间最主要的是观察百名修士每人到底有几分本事，明面上显露出来七分，说明真正实力最起码有九分。

百名散修岁数没有低于二十二的，大多数人心眼多的很，没遇到危险境地，绝对不会多露真本事，别人多耗一道灵符，自家就能省一道，活到最后的机会就多一成，这是关乎性命的事，各个都是人精。

豹猫体型干瘦敏捷，反应速度奇快，幽狼凶狠嗜血，钢爪尖利，三十余练气修士与那群凶物混打起来，时有受伤者，但都没有性命危机。

修士所用灵器多是长剑，灵根属性不同，斩击出的光影也不同，近身厮杀考验的是反应速度和体魄强度，道家修真之士多注重术法修炼，此种局面难免吃亏，但吃点小亏受点小伤才能激发斗志精神。

进入状态是需要一个过程的，前方战区灵光闪烁，哼哈吼叫，乱魂阵外观战的人们也多有紧张。

小半个时辰后，场间只剩下两头幽狼嗷呜嘶吼，三十余参战修士你一剑我一剑，硬生生把它们耗死，蔡饶张手握着阴魂瓶，将那头练气巅峰幽狼尸体内的精纯阴气吸入瓶内，瓶身深蓝暗光闪烁少顷，蔡饶就地盘坐炼化，阴魂瓶归于平静。

妖兽骨架对于低阶散修也是值些灵石的，谁参战谁打扫，五位领头的按照下属负伤情况和战时表现将有价值的东西分配干净。

虽然那些东西对钟紫言来说不值多少灵石，但他不会按照自己的标准去比算散修心里的价位，每个人该拿多少尽力分配均匀，有意见的直接提出来，这时候领头的就会把手里的东西给那些觉得委屈的下属，这算是一种笼络手段。

回来复命时，五个领头的将分配情况都告诉了钟紫言，下属们也没有不满意的，钟紫言见有七八人受伤较重，安排他们去后方打坐修养，其他人原地调息。

这时天已经阴沉下来，既是入夜时刻，又似要下雨了。

天际轰隆一声雷鸣，枯叶道人抬头看了一眼，大笑：“天助我等，雨夜之前有一段雷鸣时期，天威自能压制阴物，钟掌门，此时正是攻上去的好时候！”

钟紫言本打算教众人休整一个时辰，既然遇上了好时候，便不得不让他们继续作战了。

“除负伤、布阵和疗伤监测大局之人，其余人随我冲杀一回，赵充、齐鹕、骆云子，海月和尚，你四人下属与我冲在前列，其余五队在后方以术法辅助我等！”

众人齐齐应声，天上雷声愈来愈响，闪电霹雳时时照耀，钟紫言拿出那柄泛着幽蓝白光的退魔刀，对司徒宓说，“你好生呆在枯叶道兄身边，莫要乱跑。”

司徒宓手中多了一柄清冽长剑，剑影时而土黄时而赤红，应该也是一柄克鬼属性的灵器，但她见钟紫言神色坚定不容否决，只好将剑收入鞘内，沉默点了点头。

钟紫言朝身后诸人看了一眼，又对视枯叶和崔琰二人，少顷，说了一声：“走！”

六十余散修跟着冲向黑竹林，原本距离仅有半里，不过十几息所有人已经到得黑竹林下，赵充双掌包裹浓烈火灵力，说道：“钟掌门，先让赵某施他一道炎阳术法，震震这些邪祟！”

钟紫言点头应允，赵充双手掐诀，口中念念有词，步罡踏出三丈后，凌空跳起，“火云诀！”双手推出数十道掌力，每一次推出都会有三道炎阳灵波射上黑竹林。

三四十道炎阳灵波射入黑竹林，有些竹子直接被烤热灼烧，里面阴物凄厉尖叫，低阶幽魂纷纷冲出来。

“杀！”

钟紫言率先抬刀就斩，二十余练气跟随着一起冲了进去，后方蔡饶、朱玉子和罗定春安排下属施放火灵术法烧掉竹林，而后他三人一路捡拾纯正阴气，紧跟第一波修士冲入竹林。

阴风呼啸，这纵横二十来丈的黑竹林光竹子就占据了一小半地方，钟紫言练气巅峰气势爆发，眉心青绿风印显现，退魔刀每斩一处，就有一道幽影化作尘雾阴气。

冲过竹林，空旷地面十几座阴黑屋舍映入眼帘，赵充跟着钟紫言进来立即停住脚步，饶是他胆魄过人，心头也不得不泛起寒意。

此间院落屋舍，十几具阴黑尸体四面斜躺，有的干枯露骨，有的冰寒霜冻，那些阴物多似人样，各个散着比练气后期还要强的气势，爪子和利齿已经半凝实，见生人涌入，一股脑朝钟紫言和赵充扑来。

“钟掌门，小心！”赵充双拳火焰包裹，一道道炽热火团施出，他见钟紫言没有唤出筑基灵兽反而孤身对付六七头几近练气巅峰的阴物，不由出声提醒。

钟紫言施出疾风术，闪躲来去劈砍六头阴物，虽是支撑艰难，但自家灵力充足，心中无有恐惧，退魔刀砍在黝黑阴躯上划开灼热伤口，那些阴物嘶鸣吼叫，一炷香的时间，钟紫言身上二阶灵袍只是多了几道划痕，这屋舍院落内只剩下了三头阴物。

二十多个练气修士人人握着克鬼灵器围攻，钟紫言得已抽身向东，东面那座小楼内还有一道很强的气息，他要把那头东西也引出来。

却不想刚接近楼门，一股令人心悸的气息破门而出，入眼便是黑气利爪，直抓眼珠，钟紫言下意识掐诀施法：“水花雾影！”

身影瞬间化作水花落地，而后消散，真身出现在鬼影背后抬刀就砍，那鬼影已然凝出实体，真真切切的筑基境界，满脸凶厉好不骇人。

“筑基阴邪！”散修们纷纷警觉大喊。

钟紫言退魔刀砍在鬼躯身上，只造成了浅浅灼烧痕迹，那鬼物吃痛闪身，又掉头撕来，钟紫言正要与他对攻，突然双眼一晕差点栽倒，再施术法，“水花雾影！”

闪了身子心头大震，却是忘了这东西擅长扰乱神念，若不是识海本命低鸣，稳心劲施放，那一鬼爪撕下，自己天灵当即就会碎裂。

“我等速速杀了这三头阴物，去助钟掌门！”那边赵充甚是焦急，他也担忧钟紫言有个什么闪失。

很快最后那三头练气阴物也被围杀，二十余练气修士一齐与钟紫言对付这头黝黑筑基鬼物。

这东西腿脚全是黑气看不清是内貌，上身类人，尖爪利齿，头部披散黑发遮了面孔，但能看到眼眸深红凶厉，穿着人类服饰，还有一个玉佩吊挂胯恻，隐约刻着‘章邗’二字。

鬼物抓不住钟紫言，转身朝着一个练气中期的散修冲去，瞬间贯穿其胸膛，鲜血爆嘭好不残忍。

“该死，我和赵充纠缠于他，你等围施烈阳灵璧，看看能不能困他一困。”钟紫言说罢拿着退魔刀直击鬼物。

赵充听得钟紫言器重他，振身而上，两人刀拳相加，奈何这头东西已堪比筑基初期的修士，鬼爪撕了三四次，赵充左肩已被抓破，阴毒攻心立刻退出战团。

其后骆云子和海月和尚出手与钟紫言共同对付鬼物，他二人一个擅长火术，一个有三十二颗克鬼佛珠金光乱飞，给那鬼物造成不少干扰，使得钟紫言压力减轻许多。

战团外，有十六个散修围着施放烈阳灵壁，眼看着快要聚合完成，钟紫言却被鬼物猛力横扫撞破一个灵壁，刚聚合好的包围圈又破碎了，钟紫言大吼：

“莫走神，再结灵壁，困不住他我等都得死！”

钟紫言起身将疾风术施展极致，狂劈鬼物躯体，他本身没有什么技法，刀落之地不得要害，急匆时难免做了无用功，那鬼物要害部位应在头颅，奈何头部不好击中，钟紫言只得多费力苦苦纠缠。

这时蔡饶一众赶来，见情况危机，吩咐下属在外围结设第二道烈阳灵壁，有一个二十多岁面白无须的练气中期青年道：“蔡婆婆，钟掌门为何不教他家灵兽出战？”

蔡饶一巴掌挥向自己带来的青年，“多什么话？速速凝结灵壁。”训罢顾不得青年委屈，也参入了中心战团。

那些早年黑煞堂建造的屋舍本就没了阵法加持，这般打斗之间，术法轰炸，纷纷破裂倾倒，筑基鬼物发觉越来越多人包围他，开始专门撕杀内层凝结烈阳灵壁的修士，几息时间又死去了二人，他们的空缺被几个练气九层的领头人极速补上。

轰隆！

天际最后一道雷声响罢，淅淅沥沥的雨滴落下，随后既是倾盆大雨，烈阳灵壁本是火系术法，遇上大雨，炽热威势消减大半，雷声过后夜色漆黑，那鬼物气势暴涨，众人抵挡的好生艰难。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442910"  chaptername="第169章  鬼物章邗">加入书签</a>
</div>
