    “这里就是朽木家？也太大了吧！”

    看着眼前的一幕，黑崎一护忍不住发出了一声惊呼，身为现在的四大贵族之首，朽木家光是围墙都看不到边际。

    “是的，这就是朽木家，你现在放弃还来得及，等回去再练个几个月报仇也不晚，一旦你踏入朽木家，那脱身就很困难了，到时候不仅仅是朽木家的护卫，各个队长肯定也都会过来。”

    似乎出于好心，塞德里克还劝诫了一下黑崎一护。

    “不用了，我已经做好了决定，”黑崎一护向塞德里克鞠了一躬，“大哥，还请先行离开，送我到这里已经是天大的恩情了，接下来的战斗不能再牵连到你了。”

    塞德里克还没有说话，一边的志波空鹤之一巴掌将黑崎一护拍了个踉跄。

    “说什么牵连不牵连，身为志波家的人，哪来的那么多废话，婆婆妈妈的！我们是怕那些的人吗？”

    黑崎一护只是鞠躬，没有说其他的什么。

    “行，那你去吧，我们能保护好自己的。”

    塞德里克看了一眼黑崎一护，真是一个善良的人。

    “那我走了。”

    背着刀，黑崎一护径直走向朽木家的大门。

    “就这么看着他送死？”

    志波空鹤一脸疑惑地看着塞德里克，别看黑崎一护看起来厉害，但是四大贵族哪一个都不是什么省油的灯，随便一家都有干掉一个队长的底蕴。

    “我们在他后面悄悄地跟着就是了，别被他发现不就行了吗？”

    塞德里克伸手扔出一间黑色的披风到志波空鹤身上，“穿上它，你就能躲过大多数的监察了。”

    另一边，黑崎一护也走到了朽木家的正门口。

    “来者止步！”

    “你是什么人！”

    两个护卫朽木家大门的死神拦下了黑崎一护，手中的两个叉子挡在一护身前，在他们看来，打扮奇怪的黑崎一护一看就有问题。

    “告诉朽木白哉，我黑崎一护来报仇了！”

    黑崎一护言语中都是仇恨，仅从声音都能听得出来。

    “找家主？”

    两人虽然知道朽木白哉现在不在朽木家，但是没必要告诉眼前这个人，他明显是和朽木家有仇的人，对于仇人，朽木家向来都不会手软。

    “放肆！朽木家岂是你来捣乱的地方！”

    “别说那么多，抓了他让族老来审判！”

    两个人对视一眼，其中一个拉响了警报，另外一个直接挥着叉子砸向了黑崎一护，他仿佛已经看到了黑崎一护被砸的头破血流的模样。

    刷刷！

    黑崎一护仅仅两刀，这两个阻拦的喽啰就被砍倒在地，伤势不浅。

    他脚步一顿，原来他只准备将这两人砍个轻伤的，但是现在是重伤状态，不过想来会有人送他们去治疗的，黑崎一护跨过这两人走到了门前，又是两刀。

    哐当！

    这朽木家传承上万年的大门被黑崎一护直接切碎，掉在地上。

    一大群人直接冲了出来，将黑崎一护团团围住，他们一接到门口的消息就立马赶了过来，不放心的族老还通知了护庭十三队，那边的增援也随后就到。

    “真是不知所谓，杀了他！”

    一个族老看着黑崎一护，眼睛微微眯了起来，朽木家的大门就是朽木家的脸面，这砍到大门无异于在他们朽木家头顶拉屎，实在是罪该万死。

    这些护卫大多数也就是普通死神的实力，根本挡不住实力大增的黑崎一护，三两刀就被砍倒。

    又砍了几个人，黑崎一护将刀扛在肩膀上，说道：“我的目的不是你们，朽木白哉在哪？让他来见我。”

    来找朽木白哉的？

    这个族老心中暗喜，不是来找朽木家的麻烦的，可是看着倒地一片的死神，他也有些心痛，这些大多数是他的手下。

    真是的，找人都找错地方了。

    不过，这么直接告诉他朽木白哉所在的位置有点不好，得想一个恰当的方法将消息透露出去，这个族老很快有了个想法。

    他直接大声喊道：“我告诉你，别猖狂！等白哉家主从十二番队回来了，你死定了！”

    黑崎一护一愣，原来朽木白哉不在家里，那朽木家不闯也行，就收起刀又从大门走了出去。

    嗯？？

    黑崎一护脸色严肃了很多，在外面，有一队人马正等着他，领头的男人带着眼镜，一脸的敦厚老实，他身上穿着和之前战斗过的更木剑八一样的白色羽织，这也是一个队长。

    “蓝染队长，旅祸出来了！”

    “我们上吧，抓住他！”

    看到黑崎一护出门，这些普通队员纷纷叫嚷道，大有将黑崎一护抓捕归案的气势。

    “你们退下吧，敌人可是击伤更木队长的家伙，不是你们可以插手的战斗。”说着，蓝染向前一步，将自己的队员全部护在身后，但是没有立马战斗，反而温和的劝说道，“旅祸少年，束手就擒吧，你绝对不会是护庭十三队的对手的，趁着还没有对尸魂界造成巨大的损失，想必也不会有什么太过于苛刻的惩罚的。”

    “......”

    黑崎一护没有回应他的期待，只是平举起了自己的刀，什么意思不言而喻。

    “这样么？”

    蓝染眉毛稍微皱了皱，拔出了自己的斩魄刀，对准了黑崎一护，“那抱歉了旅祸少年，为了护庭十三队的荣誉，为了瀞灵廷的安危，我是不会再让你前进一步的。”

    “哦哦，蓝染队长，打到他！”

    面对着罪恶之徒黑崎一护，蓝染队长义正辞严，这风度，让跟在他身后的五番队队员像打了鸡血一样。

    而黑崎一护也断然没有害怕的意思，和这个敌人战斗到了一起。

    刀光剑影闪烁之间，他们已经碰撞了不知道多少刀。

    怎么感觉这个队长有点弱？

    黑崎一护发现自己全程压着面前的这个眼镜队长打，和之前的那个名为更木剑八的战斗不同，这个没有给他造成丝毫的压力。

    蓝染全程被压制，打的“惊心动魄”，他发现自己不始解的话是打不赢眼前的这个旅祸的，就将刀一树，还好心的提醒了一下黑崎一护。

    “小心了旅祸少年，我要始解了。”蓝染将刀尖朝下，嘴角微不可查的勾起一抹笑容，“通天破碎吧，镜花水月。”

    黑崎一护全身心的戒备了起来，可是四周似乎和之前一样，根本没有什么变化。

    “第二回合开始了，旅祸少年。”

    对面的蓝染说道。

    发生了什么？

    黑崎一护一点都不知道，但是无妨，他的脚步是不会停留在这里的，既然不知道，那就砍过去，船到桥头自然直！

    他积蓄起灵压，斗志满满地迎了上去、

