    在致孕解除了治疗限制后，君临就意识到为什么敏锐直觉要给自己指定这条路线了。

    因为它的确是对抗那些强大存在最无敌的手法——与程序正义结合。

    无论是亚雷斯塔还是布兰顿，拥有强大的近乎无敌防御的他们，几乎都是不可被伤害的，也使得君临几乎没有办法对付他们。

    即便是灵魂回路也很对他们造成影响，哪怕君临击伤了他们，他们也能在第一时间复原自己，不给君临使用致孕的机会。

    但是当致孕限制解除后，君临就可以做出更有针对性的程序正义了。

    不过可惜程序正义必须具有一定的公平性，孕妇不能攻击，也就必须不受攻击，这是平衡法则决定的，否则君临才不会加这么个限制呢。不过也有一个好处，就是这个限制极为宽松，导致它可以存在的时间极长——存续时间一百天！

    至于现在的情况，他也不需要攻击亚雷斯塔。

    他只需要让对方保持怀孕状态就好了。

    这刻亚雷斯塔的肚子不断膨胀，终于。

    啪！

    一个果实从亚雷斯塔的肚子里跳了出来，有手有脚，看起来竟然和镇元大仙的人参果极为相似。

    “人参果？”叶清弦两眼放光。

    君临哈哈一笑，已收进次元皮肤。

    亚雷斯塔怒不可遏，这时候他已生产，不再是孕妇，终于可以出手。

    可正要攻击，就觉得身体一颤，肚子已再度鼓胀起来。

    还来？

    亚雷斯塔惊骇看君临。

    君临也有些惊讶：“是什么让你以为我只会对你用一次的？”

    他理直气壮的口吻让亚雷斯塔晕眩：“你……不是……吧……”

    “是！”君临认真点头：“你不是想自由吗？放心，等我掏空了你，就会给你自由。”

    说话间，又一枚“人参果”出现。

    亚雷斯塔做梦也没想到自己会遭遇这样的处境。

    他疯狂大喊：“不……不……不……”

    但是他的哀嚎毫无意义。

    君临就像是一个没有人性的强暴犯，一次又一次的让亚雷斯塔怀孕。

    程序正义让他无法还击，而位面本源的牵制让他连逃离也做不到。

    于是这位强大的魔导师只能眼睁睁的承受着君临的蹂躏。

    一颗又一颗的人参果从他身体中凝结，每一个都有着位面果实的庞大能量，同时还凝聚着亚雷斯塔的幻想法则，具有无法言喻的神奇效果。

    当君临提取到第六颗时，君临扬声道：“我知道你快要冒泡了，尼古拉，但是你丫的给我闭嘴！这些位面果实不属于系统力量，本来就是我应得的。当然考虑到你的担忧，我会慢慢消化它们，而不是一次性的把它们全部用掉。”

    尼古拉嘿嘿一笑：“你明白就好。”

    于是更多的人参果开始被提取。

    不断的致孕，不断的提取，让亚雷斯塔的身体也迅速虚弱下去。

    他是堂堂的半神，但每一次的致孕都在“分娩”掉自身的庞大生命力。

    当君临提取到三十枚人参果时，亚雷斯塔已经彻底虚脱了。

    他依然虚悬在空中，但看起来就象是个纵欲无度掏空身体的废柴，整个人都已面如土色，气息奄奄。

    其实十五次之前他就这样了，但是君临压根不上当，一个半神没这么容易被掏空。

    但是三十次下来，君临的直觉告诉他，这次是真的掏空了。

    这个时候，就连位面本源都不再眷顾他。

    是的。

    亚雷斯塔自由了。

    他不再是半神，而只是一个可怜的黄金阶位的魔法师，还是个精力法力被耗尽的黄金阶位魔法师。

    没有了阶位，他连幻想杀手都无法掌控了。

    法则的力量开始恢复。

    叶清弦手一挥，雾气如鞭，卷住亚雷斯塔，将他放了下来。

    “现在怎么说？”叶清弦问。

    “放过我。”亚雷斯塔奄奄一息道。

    “就算放过你，你对魔兽位面也没有价值了。考虑到你身上还有一些魔法知识，还是杀掉的好。”君临冷酷回答：“……你会掉落一本魔法书，幻想魔法也是魔法。”

    说着他一脚踩断亚雷斯塔的脖子。

    这位强悍的半神就这么彻底了账。

    两个魔法卷轴已浮现在亚雷斯塔的尸体上。

    “灵式绊足”。

    “冲击之杖”。

    竟然是这个。

    亚雷斯塔最出名最强大的两大魔法。

    同时系统响起提示：“成功击杀一位半神。”

    “获得二十万积分奖励。”

    “你创造了前所未有的越级击杀记录。”

    “真理先例奏效，当你以后遇到级别高于你的对手时，将一定程度的无视能力层级差异，级别差距越大，效果越强。”

    真理先例终于又奏效了一次。

    所谓无视层级差异，就是指不同级别的对手，使用出的能力由于层级不同，导致一些克制性的能力难以发挥作用，比如毒皇的毒，叶清弦的剧毒体质就无法破解。

    但是君临现在可以部分无视这个，这意味着解毒的重要关键终于解除一环。

    除此之外其实还有一个好处，就是包括装备上的一些级别限制也可以取消，不过对君临来说就没有意义了。

    真理先例的晋升让君临很满意，相比之下，二十万积分反而不算什么。

    君临随手收起那两个魔法卷轴，然后信手一划，亚雷斯塔的右手已落入他手中。

    幻想杀手。

    系统提示：

    “具有否定之力的特殊幻想道具，真理契合。”

    “真理契合？”君临歪了下头：“尼古拉，这是什么意思？”

    尼古拉再次冒泡：“幻想道具中，存在着许多具有定义特性的幻想法则，幻想杀手就是其中之一。”

    “我是说后面那四个字。那不是系统加的吧？”

    “算是一点友情提示，反正没有我说，你也会尝试，自然就会理解。”

    “你的提示可真不值钱。”

    “正因为不值钱才会给你。”尼古拉笑道。

    叶清弦乐了：“原来神也会做顺水人情。”

    君临则在考虑另一个问题：“但是尼古拉，你是绝对掌控序列的真神，你所创造的幻想生物，本质上也属于绝对掌控序列。”

    “是的。”尼古拉道。

    “那为什么幻想杀手会具有真理特性？”

    尼古拉回答：“你是绝对真理的拥有者，为什么你会拥有绝对掌控？”

    君临张了张嘴，没有回答。

    尼古拉又道：“我不是绝对全知的序列者，为什么我也能一定程度的全知？”

    “好吧我明白了，事物的壁垒并非绝对分明，相互之间亦有互补。我的致孕真理就是因为生命改造而提升。就算你不是绝对真理的序列拥有者，你依然可以一定程度的言出法随。”

    “尤其是你出现了。”尼古拉道：“你加强了真理法则在这个次元的存在，我也就领悟了更多。圣职序列并非壁垒分明，真理掌控与全知序列也是如此，甚至次元都不是壁垒分明的。”

    叶清弦点点头：“如果是绝对壁垒，你就不可能打破它，来到我们的世界。”

    “正是这样。”尼古拉道：“没有绝对的壁垒分明，只有相对的。彼此可以相辅相成。所以，别把我看成是只拥有绝对掌控的存在，未来的你，我，还有尼采，我们都不是只掌控一种序列。但是巅峰只有一个，那就是我们自身的序列终极，其他都只是辅助。”

    君临笑道：“你这么说，我突然发现我对全知序列的理解还弱了许多，也许以后我应该在这方面多下功夫。”

    “尼采你不会喜欢你这么说，但是我喜欢。”尼古拉轻笑道：“你今天的收获很丰富，但是记住你的承诺。”

    说着他再次消失。

    “小气的家伙，你是生怕我这个位面就能解决掉布兰顿吗？”君临嘟囔。

    如果他现在一口气干掉这三十颗人参果，不说半神，传说估计没问题了。

    但是以尼古拉的尿性……唉，还是算了吧。

