    众人听到这里，全都追问道：“后来呢？”

    “后来？后来那个自称罗家的管家，自然是被我打了一顿！”

    “石少真是威风！”

    云家小姐拍手赞道。

    “不威风怎么可以？

    毕竟我可是东城石家的少爷，凭他也想让我下跪道歉？做梦吧！

    更何况，小玉还是罗家的远亲，我看他才是假冒的！”

    石家少爷一脸的得意，然后他看向罗玉儿，似乎在向她邀功一样。

    而雯伊和罗玉儿的面色却在这一刻大变。

    只有她们自己知道，罗玉儿根本不是罗家的远亲，一切都是为了引起关子豪的注意，才故意冒认罗家远亲的。

    现在可好，罗家的管家居然也在这家客栈吃饭，这冒认的把戏很快就会被拆穿。

    一旦身份拆穿，后果有多么严重，她们不敢去想象。

    “小玉，你不是说家里还有事情吗？要不咱们先回去吧！”

    雯伊立刻站起身来，冲着罗玉儿开口。

    “对，我家里是还有些事情，咱们这就回去！”

    罗玉儿连忙点头，起身便要离开，那急切的样子，甚至连跟关子豪打声招呼的时间都没有。

    “小玉，你怎么就走啊？家里有什么事情，我可以帮你解决！”

    关子豪站了起来，拦住罗玉儿，他正跟罗玉儿谈的兴起，怎么可能让她就这么轻易走掉？

    罗玉儿张了张嘴，想要找个借口应对关子豪。

    而这时，只听‘砰’的一声，天字号包厢的大门就被人一脚踢开。

    随即一群气势汹汹的鬼族大汉冲了进来，将众人围在包厢之中。

    这些鬼族大汉的魂力都很高，在场之中，没有几人的魂力能跟他们相比。

    正当众人愣神之际，一个精瘦的老头又从大汉之中走了出来。

    那个老头的眼睛直接就看向了石家的少爷，一脸的狰狞。

    “小兔崽子，你刚才不是很嚣张吗？还敢打我？”

    说着，老头抬起脚，朝着石家少你的肚子就踹了过去。

    石家少爷被踹倒在地，捂着肚子不停的哀嚎。

    “你们是什么人？知道他是谁吗？”

    云家的小姐挡在石家少爷面前，大声叫道。

    “他是谁？”

    老头目光狠厉，“不就是在这里冒充我们的罗家远亲，在这里骗吃骗喝的大骗子吗？

    怎么，你们跟他是一伙的？”

    老头冷笑着看向云家小姐，一脸的不屑。

    “你就是那个罗家的管家？”

    云家小姐脸色一变。

    之前她还拦在老头的身前，大声质问。

    现在因为听到罗家二字，她已经没有胆子再去拦了。

    在冥城，谁敢拦罗家的人，那就是找死的行为。

    “这位朋友，我是东州关家的少爷关子豪，大家可能是有什么误会，不如好好坐下来谈谈，别伤了和气！”

    关子豪在所有人当中，实力最强，背景也最深，现在石家的少爷像个死狗一样倒在地上，他不得不站出来说话。

    “误会？你问问这个小兔崽子是不是误会！”

    说着，老头又是一脚踩了过去，石家少爷感觉手都快要被踩断了，不停的呼救哀嚎：

    “关少，救命啊！”

    关子豪眉头一皱，这个老头身份不明，说是罗家的管家，他还是有些怀疑的，更何况，石家的少爷都这样向他呼救了，要是他不救，那他以后在东城就再也没有脸面混下去了。

    眼睛无意中瞥到了正在闭目养神的林天佑。

    他暗暗鄙夷：“小人物就是小人物，看到危险来了，就在那里装死，哼！”

    脚步挪动，关子豪便要过去阻止老头继续施暴。

    可他还没走出一步，四周的鬼族大汉便张开鬼眼，向他瞪去。

    顿时，一股强大的魂力威压瞬间袭向关子豪，让他竟是不能再向前迈出一步！

    “什么？他们竟然全都是巅峰级的鬼妖？！”

    关子豪深深吸了一口阴气，他怎么也没想到，对方光是手下人，实力就远超自己。

    这要是继续过去阻拦，到时候别连累自己也要挨打。

    “这位朋友，可能石少真的做了对不起你的事情，但还请看在我东城关家的面子上，放他一马吧，日后我关家一定上门道谢！”

    知道武力打不过对方，关子豪便用软的来对付他们。

    他觉得，只要提出东城关家，就算对方再厉害，也多少会给关家一些面子的。

    “东城关家？”

    老头似乎在思索着什么，忽然他咧嘴一笑，道：

    “我想起来了，就是在东州靠欺负新人幽魂起家的关学明一家吧？

    那种小人物，也配有面子？他连见我家主子的资格都没有，谁会给他面子？

    现在立刻滚，不然连你一起打！”

    老头的话说的极为不客气，但关子豪却只是敢怒不敢言。

    因为老头身边的几个手下实力太强，至少都是八百多魂力的鬼族。

    关子豪自己的魂力只有七百六十多，打一个还能勉强拼一下，但对方可是有五个。

    这要真打下去，就算他是关家少爷，也一定会被打的没掉了神魂。

    所以，他站在原地，既不退缩，也不说话。

    老头知道这个家伙死要面子，冷笑一声，不再管他。

    “小子，告诉我，那个冒充罗家远亲的女人是谁？

    不说的话，我今天会灭了你的魂！”

    话音落下，老头的脚重重在踏在石家少爷的脑袋上，直踏的他发出杀猪一样的惨叫。

    “别，别再踩我了，我这就说，是、是小玉，罗玉儿她说自己是罗家的远亲，我并不知情啊！”

    面对老头的暴行，石家少爷早就吓破了胆子，连犹豫都没有，直接就把罗玉儿给出卖了。

    而石家少爷的话，让原本忐忑不安的罗玉儿，更是花容失色。

    她下意识的就往关子豪的身后躲。

    “女人，敢冒充罗家的远亲，今天就算是神仙来了，也救不了你！”

    老头冲两边一挥手，顿时两个大汉便要过去抓罗玉儿。

    “子豪，救我！”

    罗玉女吓的浑身打颤，死死抓住关子豪的衣服，现在能救她的人，只有关子豪一人。

    如果连这个关家的少爷都救不了她，那她的鬼族生涯，可能就要到此为止了。

