
　　“为什么？！！”托尼很受伤，他真的很认真的规划了复仇者联盟，这份计划书耗费了他整整大半个月的时间，期间他甚至都放弃了自己所有的研究，把自己的时间都投入了进去，可以说，这是他的得意之作！

　　他发誓，这是他第一次如此认真的做计划书。

　　在外界看来，托尼·斯塔克不仅是一个科学天才，还是一名商业天才，要不然也不会将斯塔克集团发展成现在这个样子。

　　不过事实却是，外界的看法往往并不全面。托尼是天才么？

　　当然，毫无疑问。

　　可商业上……就不一定了。

　　你说为什么斯塔克集团在他的带领下变成全美第一财团，难道不是因为他的商业天赋？

　　呵呵，这么说的人，就是完全不懂得公司的运营。就斯塔克那任性嘴贱的个性，他懂个锤子商业！当然这么说有点武断，好歹出生富豪家族，耳濡目染之下，对商业的敏感性的确要强过很多人，加上他却是是聪明很多东西一点就透。但真和那些商业大佬相比，他差远了。斯塔克集团能够这么快发展起来，有两个原因。

　　第一，那是霍华德·斯塔克留下来的底子太厚了。股神巴菲特说过，他人生财富积累最快的时候，是他六十岁以后。为什么？不是因为那些什么鸡汤文说的那些乱七八糟的东西，真正的原因是，他在六十岁之前都在积累资本！

　　资本游戏就是一项最不公平的游戏，有钱的就能越能赚钱，没钱的就越难赚钱。霍华德·斯塔克给托尼留下了一笔让让人无法想象的财富，这些财富本身就是最大的原因！

　　资本市场资源不是均等分配的，而是转化为财富分配。也就是说，现在越有钱的人，在当前形势下，就越具备资源，这些资源包括社会资源、公共资源、政策资源、人脉资源、资金资源、自然资源等等。钱，是财富的象征，财富是资源的变现。对于目前社会上的穷人，因为不拥有资源、不掌控资源、手里无资源可用，所以，想短期内翻身逆袭，那就是比登天还难。而有钱人不一样，他们通过各种途径掌控或利用资源，这样自然就会越容易挣到钱，非常简单的道理。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为托尼本身就非常非常有钱，他想要赚钱非常非常的容易！

　　有个好爹不管在哪都狠重要。

　　第二，知道什么叫做职业经理人么？

　　托尼需要亲自管理公司么？不需要！有大批打工仔去帮助他去创造财富。当初奥巴代亚·斯坦尼为什么要对托尼下死手？因为他感觉不公平。斯塔克集团的确是霍华德创办的，但奥巴代亚也全程参与其中了，真要说贡献，他其实一点不小。

　　斯塔克集团的灵魂的确是斯塔克家族两父子的惊为天人的创造力和智商，但在商业上，不管是谁，都无法否认奥巴代亚·斯坦尼的贡献，没有他在商业上的运作，斯塔克集团不可能发展到这个地步。

　　为了这家公司奋斗几十年，到头来，他依然要在斯塔克的阴影中，别人只关注霍华德和托尼，仿佛只要是个人搭上他们都能有奥巴代亚·斯坦尼一样的成就一样。

　　时间长了，谁受得了？

　　奥巴代亚·斯坦尼觉得自己应当得到的更多！

　　于是最后铤而走险了！

　　但有一点奥巴代亚·斯坦尼做的不错，那就是他知道自己的敌人是谁，不管奥巴代亚·斯坦尼怎么对付托尼，对斯塔克集团却非常在意，所以斯塔克集团一直都拥有超一流的商业运营团队。

　　到了现在，佩珀也做的相当好。她之所以成为斯塔克集团的总裁，不仅仅因为她是托尼的女朋友，别人是有真本事的。

　　总之，虽然外界一直认为托尼是一个科学商业跨界天才，可实际上，他在商业上的天赋根本无法和自己科学上的天赋相提并论。

　　自然，他也从来没做过什么PPT或者计划书，以前那些活儿都是奥巴代亚来做，之后就是佩珀在做。

　　他本人压根不需要操心这些。

　　可现在他为了复仇者联盟，纡尊降贵花了这么长时间做的计划书，居然被凯这么快给否决了！

　　托尼能接受才怪。

　　凯无奈的看着托尼……很难相信托尼是一个大财团的掌舵人，一点政治敏感性都没有。

　　单打独斗的流氓和黑社会性质的组织是特么一回事么？

　　凯不懂政治，但他是警察！

　　在国内的时候，他分外清楚，有组织和没组织之间的差别在哪里！

　　一个穷横的流氓，再厉害，也就那样，破坏不了社会秩序。但有组织犯罪就不一样，那是切切实实的影响社会秩序！

　　黑帮其实算是一种基层权力机构，在基层权力缺失的时候，社会自然出现代替品。而黑帮往往就是这一的代替品。最好的例子，就是巴西，这个国家就完全没有基层治理机构，于是黑帮控制了大大小小的贫民窟，发展到最后，政府和警察都对那些黑帮控制区域失去了掌控，黑帮在那里收税，制定法律，完全一副国中之国的样子。

　　说超级英雄是黑帮，有点侮辱人了。但对政府来说，其实差不太多，都是取代了政府的某项权力。

　　一个个单打独斗的超级英雄虽然很碍眼，但迫于形势和民间的舆论，政府或许会捏着鼻子认了。但超级英雄联合在一起……还特么什么都有了，这是想干嘛呢？

　　武装力量、民众支持、不缺各种资源……这怎么都是分分钟造反的节奏啊！

　　哪怕超级英雄道德水平很高，不会造反。

　　但问题是，你这样做，让民众怎么看？

　　哦，有事找超级英雄联盟，那需要政府干嘛？就为了从他们手里收税？

　　总之性质不一样了！

　　“你想过政府会是什么态度么？”凯直接点到问题的关键。

　　“什么态度？他们或许会有点不爽！但我会说服他们，你知道的，我在这方面很在行。”托尼依然不在意，毕竟他一直都是特权阶级，他想要什么，都能做到。

　　在这方面，政府方面几乎予取予求，只要利益到位。

　　“哎……你身边难道没有一个合格的顾问么？”凯直言道。

　　“什么意思？”

　　“意思是，政府之前之所以对你忍让，完全是因为你想要的东西，都是一些无关紧要的东西。他们自然不会在意。可现在你打算做什么？你打算组织一个，完全脱离政府，拥有巨大财力，巨大武力的组织。且严格说起来，你组织起来的所有人，都是罪犯。更可怕的是，这些罪犯还拥有很高的民间支持率……怎么？你打算另立政府？”

　　凯无奈的说道：“你这是打算挖他们的根啊，直接打算和他们争权夺利，他们能够容忍才怪！”

　　托尼瞪大了眼睛辩解道：“我没有……”

　　“不不不，托尼别说这样的傻话，这不是你想不想的问题，而是能不能的问题！你可以从政，虽然一样争权夺利，但却在规则之内，可你现在做的却是，另起炉灶，刨开规则自己玩。这可不是一句你想不想的问题了，在你决定成立这样的联盟的一瞬间，就意味着，你和政府走上的对立面。”

　　托尼很聪明，很快就明白了其中的关窍。

　　可他依然不放弃：“我们可以和政府合作！”

　　“哈！别逗了，那你还是自己玩吧。其他人根本不可能搭理你！”凯哈哈一笑，直接说道：“接受政府监管，蝙蝠侠可能答应么？你觉得政府会放任汉尼拔么？还是说让骑士王听从政府的安排？至于其他人……除了少数人之外，估计没人愿意被政府监管，变成走狗，连我也不会喜欢这样的局面。”

　　不受政府监管，那绝对要和政府起冲突。

　　可这样一来，就和复仇者联盟的初衷起冲突。毕竟复仇者联盟的建立的目标是应对普通人无法应对的危机，而不是去和政府争权夺利，再这么说，和政府把关系闹僵了，除了让事情变得事倍功半之外，没有任何好处。千万不要小瞧政府拖后腿耍阴招的本事。

　　谷帾</span>托尼和凯能活的这么滋润，到哪里都有人哄着，该配合的时候，政府方面也不含糊。那还不是因为他们在明面上和政府站在一起？

　　你换个立场试试？

　　托尼就是单纯的把这种优待当做了理所当然，才会有这样的心思。

　　自我为中心惯了才会这么想。

　　这个世界除了你父母没人会无条件的迁就你。哪怕你叫托尼·斯塔克也一样。

　　可如果接受政府的监管，那更扯，超级英雄为毛要戴面具？难道真的是因为酷？

　　别逗了，他们的属性天然就和政府不相容！

　　这是天然矛盾！

　　事实上绝大多数野生超级英雄也不信任政府。

　　所以托尼的想法压根不成立。

　　托尼一屁股坐在沙发上，皱着眉头。

　　他不明白，为什么明明是一件好事……为什么就这么难呢？

　　“再者说了，成立这个名目真的那么重要么？”凯接着问道？

　　这个联盟好不好？当然好，互通有无，很多事都能够变得简单。但是不是必要的？

　　那就不一定了。

　　“我只是觉得，这样可以让我们做的更多，更好。”

　　“没错！我承认，但你也不能否认，这不是必须得，对么？”凯能理解这种做法，却不赞成：“超级英雄有超级英雄的优势，但我们不可能成为政府，更不可能代替政府！我能够理解你那该死的完美主义，可问题是这个世界不可能有完美的事情出现。你不是神！”

　　凯其实挺烦托尼那种无可救药的傲慢。

　　没错，就是傲慢。

　　他自认为可以把所有事都做到完美！

　　但这可能么？

　　这样做除了逼疯自己，没有任何好处！

　　“这个社会不是你的实验室，那里的一切都可以用数据来体现，一切一目了然，在那里你可以掌握一切，而现实社会是一个一个人组成的，你永远无法把握每个人！”

　　凯一直觉得这家伙的想法有问题，而且说了不止一次。可他总是不自觉再次陷入这样的情绪当中。（托尼因为这种情绪搞出多少事？因为自己的心理阴影，于是创造了奥创……因为自己的自以为是的想法，于是引发了内战。当然史蒂夫包庇冬兵也好不到哪去）

　　托尼看着凯，发现凯依然是那副表情，顿时感觉到失望，一下子就靠在了沙发上，显得很不开心。

　　凯这个时候才劝道：“难道现在不好么？”

　　“可我们是一盘散沙啊！”托尼不爽的喊道。

　　“那又怎样？平时的时候，大家各干各的，真遇到搞不定的，摇人，大家依然可以帮忙。有什么问题？”

　　“可这样效率……”

　　“你是需要我们给谁拿出一个KPI么？难道当超级英雄，还要上市？几乎所有人出来做义警，都是出于自己内心的选择，我们从未打算为谁负责，说白了，我们就是一群自说自话的人，说的功利点，我们帮助别人，是为了得到心理上的满足，而不是为了完成谁给我们的任务！”

　　凯这话有点赤裸，但问题这就是本质。我帮助别人，单纯就是因为我能够帮助别人，而自己也从中得到心理满足！

　　这有什么问题？

　　难道托尼成为超级英雄是因为谁给他一个任务？让他必须完成？

　　没有吧？

　　还不是他自己愿意！

　　“我们唯一需要负责的，就是自己！有人愿意保留身份，让自己可以用正常人的身份享受生活，而不是被人监管，像是上班一样，必须这样做，那样做！如果真的是那样，那这个义警当的有什么意义？”

　　凯也是，他之所以那么做，并不是谁要求他那么做，而是单纯的他想那么做！

　　他喜欢做警察！

　　他救人也是，他想要救人！

　　而不是谁规定他要那么做。

　　这很重要！

　　“再者说了，你真想让大家变得更好，也不是没有其他办法。为毛要顶着这么一个可笑的名字……复仇者……神盾局那帮人的审美真的有问题，搞得好像一帮失败者寻仇一样。而且还特么还要广而告之，平白惹出那么多麻烦？”

　　托尼这么做纯属自找麻烦。

　　比如汉尼拔，到时候托尼的设想真的成功了，那政府要汉尼拔交出返老还童的秘密，托尼打算怎么做？

　　帮政府？呵呵，汉尼拔可是帮你背锅的！

　　帮汉尼拔？那就要和政府对着干。

　　有必要么？

　　现在多好，汉尼拔和政府那点破事，他们自己解决好了，和托尼有什么关系？谁会为了这件事来麻烦托尼？

　　“大家可以互通有无，隐蔽点，彼此心照不宣就够了，你想帮助其他人，可以啊，暗地里做就够了，政府就算发现，也会睁一只眼闭一只眼，就好像我，谁都知道，我和很多人关系不错。但你见过有人因为这个找我麻烦么？我还不是一样该怎么样怎么样？非要为了个名头给自己找麻烦……这不有病么？”

　　有些事，你暗地里做，大家根本不在乎。

　　可你要摆到台面上，那就不好了。

　　何必呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千零一十九章：对自己负责就够了免费阅读。https://xs.23sk.com 