    第81章哥俩聊天

    秦强倒是没抽烟，只是将烟卡在了自己耳朵后面：

    “这孩子学习成绩只能算中上，我也不知道他有什么兴趣，大哥你这么一说，我还真要琢磨一下，即便将来不能上大学，考个职高也好,好歹也算是高中文凭，出来了找工作也容易。”

    “可不就是吗，这天下没有走不通的路，我们做父母的，见识比不上他们，知识比不上他们,唯一能做的就是支持他们找到未来的方向。”

    谢富贵笑道：“再说了，你可比我强多了,我就一个小学毕业，你可是初中毕业的，又在运输公司工作，外面见识的也比我多。”

    秦强含笑挥挥手：“我这算是当局者迷，这要不是大哥你跟我说这些，我根本就想不起这些。”

    “大哥，阿强，吃饭了。”谢春分端着饭菜出来：“大哥，过来尝尝我的手艺，今天秦军和秦英不在，都去他们爷家了，就我们三人吃。”

    谢春分在秦家也是个能干的人，里里外外一把手，这做的饭菜味道也不错。

    “跟你嫂子做的菜有的一拼。”谢富贵也不客气吃了一口后称赞。

    “嫂子的手艺随了罗家婶子，我这手艺当初也是跟嫂子学的。”谢春分含笑道。

    就这点谢春分也是感激罗金莲的。

    在谢家，谢爷爷和谢奶奶看重的只有谢家才，随后是她和谢春分，最后才是谢富贵。

    可即便是如此，重男轻女的思想依旧在,谢春分在家里什么都干，但是却也不见得好。

    而且谢奶奶不允许有人插手厨房的事情，所以她日常都不知道如何做好饭菜，毕竟谢家的饭菜都是蒸为主。

    即便是一碗咸菜只要没吃完可以一直蒸，导致谢春分出嫁时候，除了蒸菜，其他什么都不会做。

    后来回娘家的时候，跟罗金莲说了，罗金莲就教她做菜，她才有了这手艺。

    “都好，你们做的都好吃。”谢富贵呵呵笑了起来。

    吃完饭，谢富贵走的时候，罗金莲塞了一包龙须面和一包黄糖：“哥，这东西我家有，你带回去，给二妞加点营养。”

    谢富贵还想推辞，秦强道：“哥，这也是我们做阿巴阿巴爹的一点心意。”

    谢富贵听这么一说就不好推辞了：“那我也不跟你们客气了，二妞若是将来真有出息,让她也多孝顺你们。”

    “都是亲戚，大哥不要跟我们客气了。”谢春分直接道。

    谢富贵招呼一声，然后就骑着自行车走了。

    谢富贵走没多久，秦军和秦英回来了。

    “今天回来挺早的，你爷奶好吗？”秦军和秦英一早就去看望秦强的父母了。

    “好着呢。”秦军进来，看见桌上的藕粉：“爸你什么时候买藕粉了，听说这个藕粉挺好吃的。”

    “你大舅舅送来的。”秦强对谢春分道：“既然他们要吃，你给他们泡一点尝尝。”

    谢春分笑着拿着藕粉道：“你就惯着他们吧。”说着拿去厨房泡去了。

    “我大舅舅来过了。”秦军挑眉，跟秦强酷似的脸上多了几分好奇：“听说二妞小学数学竞赛得了省第一。”

    “嗯，这藕粉就是二妞从西府带来的，让你大舅送过来的。”秦强看着秦军和秦英：“你们两个算起来都是二妞的哥哥姐姐，秦英我就不说了，还没上初中，秦军你下半年可是要小升初了，你说说你的将来，初中毕业后打算做什么？”

    “我打算做生意。”秦军道：“我看现在很多人开厂，我也可以开厂。”

    “你开什么长，做什么生意？资金预备多少，打算在哪里发展？”秦强连连发问。

    “这开个厂还有那么多门道吗？”秦军挠了挠自己的头：“我看人家刘国钧的爸爸开了小厂很顺利啊。”

    “儿子啊，人家开厂都是要有业务的，别的不说，你知道刘国钧的爸爸是做什么的吗？”秦强一脸无奈的表情：

    “他曾经是供销社的采购员，他知道什么地方需要什么，所以他开了一个厂子，做的是简单的手工艺品。

    因为他自己有门路，这些手工艺串串，小花可以送去什么地方销售，你都没有门路，你盲目开厂，你说说，你卖给谁？”

    秦军一愣：“原来开厂也不能随便开啊。”

    秦强再度叹了口气道：“儿子，你要开厂，有这个志向，你爹我很新闻，但是做事情不能只顾着一头蛮劲的，有些事情，需要想很多。”

    “那我不开厂了。”秦军最怕麻烦：“要不我做厨师吧，其实我很喜欢做饭菜的。”

    秦军的确喜欢做饭菜，不过因为家里的厨房都掌控在谢春分手里，所以他都没有什么机会下厨。

    “你确定你要做厨师？”秦强再度认真看着秦军：

    “你要是确定了，那么初中毕业后就去考职高，选择职高的烹饪课程，他们会教你如何做我们九州的八大菜系，你学会了以后才能做厨师。

    不过做厨师也是很苦的，要学刀工，要学颠锅，这些苦你若是能吃得消，我支持你学厨师。”

    秦强说到这里顿了一下：“我今天跟你说，是让你好好考虑一下，小升初后，也就三年初中了，所以你有三年时间可以考虑。”

    在秦强跟秦军父子说这话没多久，差不多五月份的时候，新的文件下来的，新学期开始实行九年制义务教育，小学六年，初中三年。

    当然，这是对于新的一年级学生的政策，新入学的一年级学生直接开始实行义务制教育，所以小学会有六年教学。。

    也就是说小学新的一年级开始要上六年，而原本的那些小学学生依旧上五年的。

    初中则是三年制度，不过不需要再出现小升初的考试，只要小学顺利毕业的都能直接上初中。

    “也就是说，我原本小升初上来沾沾自喜的成绩，现在作废了。”谢如烟一旁看着自己的课本，叹了口气：“就不能等我毕业后作废吗。”

    “你才上了一年初中，就有这样感慨了，人家还有初二和初三的呢。”谢靖烟听了这话好笑道。

    (本章完)

