    “蝎旦那，你感受到艺术的气息了吗？”

    迪达拉目光灼灼的仰望着天空，他喜欢天幕恍似坠落的视觉冲击，喜欢从天幕背后走出的震撼出场，更喜欢空气中传来的激昂旋律。

    仿佛走入的不是草忍村，

    而是踏入进一个恢宏壮阔的舞台。

    他喜欢今天发生的一切，让他对艺术的审美与理解有了进一步的升华！

    ——爆炸就是艺术，但艺术的极致不在地上，而在天空上！

    迪达拉不在意窥见天空的资格，也不好奇天幕背后的景象，他生命中诞生的新追求和渴望，是如此的简单而纯粹——把天幕炸成粉碎！

    赤砂之蝎同样仰望着天空，一对凶狠的眼睛里泛着莫名的光泽，喃喃自语道：“地上行走的是人类，那这天上的是神明吗？”

    声音嘶哑中戴着一丝疯狂，

    “我只制作过人傀儡，而神明....是否也能制作成傀儡呢？”

    两个追求艺术极致的疯子，在此刻，不约而同的在心中对艺术提出了更高的设想和追求。

    该说，

    真正的艺术家的脑细胞都与常人不同，为了艺术，他们甚至敢侵犯天空，亵渎神明！

    “不错的眼神和念头，炸碎天幕和操控神明，真是异想天开啊！”

    黑白面具阴森乖戾，婴儿的啼哭声从天而降，直透灵魂，涅茧利踩在疋杀地藏摇动的蜈蚣身躯上，俯瞰着迪达拉和赤砂之蝎，复眼诡异的转动收缩，似乎能看透人心般。

    “你，能读心？”迪达拉和赤砂之蝎看着扮相妖娆诡异的涅茧利，心里刚刚浮出来一个念头，还未来得及张口。

    “人类的心思，只是一串激素分泌的神经信号，以及脑磁场的波频，只要能掌握翻译的密码，就可以破译。”涅茧利复眼幽幽的转动着。

    “你是人，是鬼，还是神？”迪达拉和赤砂之蝎同时盯着涅茧利脚下的婴儿脸蜈蚣，这恐怖狰狞的玩意儿极具辨识度，黑绝对鬼的情报里，有明确描述过。

    “人不应相信自己的眼睛所看见的，你们见到的那个和我一般无二的鬼，不过是以我的模子复刻制造出来的玩具罢了，漫长的时间岁月过去了，没想到这个玩具还存在于现世呢，是鬼舞辻无惨把其改造成鬼了吗？”

    涅茧利极具表演欲望，嘴角夸张的裂开，眼中露出一抹缅怀和回忆，

    “看来，鬼舞辻无惨对我很有感情呐，毕竟，说到底，他是我在实验室里制造出来的第一只也是唯一的一只鬼！”

    “鬼，是实验室里制造出来的，被眼前的....”迪达拉和赤砂之蝎震惊。

    “相对于名称我其实更喜欢用编号来区分物种，不过为了便于你们理解，在人类的语言里，你们可以称呼我为神，死神！”

    涅茧利窥视着两人的内心，愉悦的解释道，

    “鬼的诞生是一个错误方向的进化，所以在灵王陛下的命令下，被蓝染惣右介队长封存了，但我一直认为，进化的方向是没有正确与错误之分的，存在即有合理的价值，而现在，鬼的重现似乎正在印证我的理念，这一次，因为蓝染队长的提议，灵王陛下终于同意让鬼也有了自然生命同等的权力。”

    “.....”迪达拉和赤砂之蝎呼吸一窒，没想到啊，黑绝对鬼的推断，某种程度而言竟然歪打误撞到了！

    鬼，的确是护庭十三番制造出来的。

    “你们想听这个故事吗？”涅茧利显得很有耐心，只是脸上的笑容无比瘆人，“我对每一个自己制造出来的生命体，都还记忆犹新呐，哪怕时间已经过去了无比漫长的岁月。”

    如果换作黑绝，那他一定求之不得，听涅茧利把这个故事完整的说完，但，迪达拉和赤砂之蝎对这些不感兴趣。

    “你不如告诉我怎么才能把天幕炸碎啊！”迪达拉暗中操控无数的黏土蜘蛛爬裹上蜈蚣的腹足。

    “等我把你制造成傀儡，我就能知道一切答案了！”赤砂之蝎张嘴，喉腔探出机关，细密的毒针瓢泼如飞射向涅茧利。

    涅茧利复眼转动，360度无死角多焦距变幻的，场间没有任何一点隐蔽细节能瞒得过他。

    疋杀地藏甩动身躯，庞大的体型和恐怖的力量，像碾碎渣滓一样将黏土蜘蛛抖飞，空中连续爆炸的焰火只是在它的身体上染上一层微不足道的焦灰。

    涅茧利站在原地不动，澎湃的灵压从体内爆发，疯狂舞啸的寄坏虫透体而出，地面诡异的翻转变成黏腻的菌毯，天空被虫潮遮蔽笼罩成黑色。

    视野陷入无光的黑暗。

    瓢泼的毒针在黑暗中发出叮叮当当的脆响，涅茧利宛如鬼魅一般出现在迪达拉和赤砂之蝎的身后。

    “知道吗？人类千百年进化出来的躯壳和感官，有着太多的缺陷和不足，自然进化是一种要被淘汰掉的方式！”

    涅茧利双手轻轻在迪达拉和赤砂之蝎后背一抹，一层肉瘤蠕似菌毯就黏在他们身上，咕咚咕咚像是活物一般在跳动。

    “和你们讲这些故事与道理，是希望你们愿意死后把自己的身体捐献给实验室，这样你们虽然无法窥见天空，但身体或许会以另一种方式，永恒的在现世流存？”

    “就像鬼一样！”

    肉瘤爆炸！

    在漆黑绵密的黑暗中，光被隔绝，声音被吞噬，涅茧利阴森森的声音像是直接回荡在两人的脑海中。

    鲜血泼溅湿润空气，支离破碎的傀儡身躯洒落一地，地上黏腻蠕动的菌毯疯狂的生长凝聚成一道道畸形的活物，像是巨大狰狞的蚯蚓在地上钻爬着，脑袋上俱都顶着一颗凸起的狰狞的猩红眼球。

    不排斥任何知识，像海绵一样疯狂吸纳消化，一个陌生的新世界，对涅茧利的提升，是其他任何番队长都无法想象的。

    “孱弱的人类是无法窥见天空的！”

    “但，成为被我改造的新生命体，就可以具备仰望天空的资格，你们为什么要拒绝我的好意呢？”

    细菌黏毯和写轮眼融合的蚯蚓在地上蠕动，天空的虫网结出一个个肉瘤坠落砸下，蜈蚣的身躯在半空游荡，婴儿脸发出尖利的啸声，涅茧利的眼窝闪烁着诡异幽暗的光泽.....

