    同时也有好几十号人围过来，虎视眈眈的看着林阳和范康海两人。

    看到如此阵仗，范康海心里也感到犯怵。

    他虽愿意惹事，但一直都是些小打小闹。

    顶多是跟谁不合拳打脚踢几下，现在人家一下围过来好几十人。

    而且每个人手中还拿着橡胶辊。

    看得出，这些人全部都是强奎保安公司训练有素的保安。

    他范康海就是个小混混，面对这样的场面也是有些害怕。

    范美更是慌了，上来就要拉着林阳和范康海离开。

    此时的门口已经围了许多人。

    他们可是知道，这样的事情在这条街上基本上每天都有发生的。

    但让他们感到意外的是。

    林阳和范康海还有范美三个人就敢来踢人家的场子？

    这也太狂妄了点吧。

    “林阳，你可真想好了，这些人可是不好惹的。”

    范康海回头担心的低声说。

    林阳看了他一眼，大步朝着对方走去，看向对方领头者。

    “现在你们可以离开了。”

    “你说什么？”听得林阳的话，领头者不禁一愣。

    “你听得很清楚，你们可以离开了。”

    “这里的地盘不就是谁厉害谁占有吗，你们也是从别人手里抢过来的。”

    “现在我再从你们手里抢过来。”林阳说道。

    听得此话，对方不屑冷笑一声。

    “小子，你是失心疯了吧，不错，我们也是从别人手中抢过来的。”

    “但问题是，你这本事从我们手里抢东西吗。”

    “你可能还不知道，我们是什么人。”

    “我当然知道，强奎保安公司的嘛。”林阳说道。

    领头者眉头一皱，不爽的看向林阳。

    “你既然知道我们是王奎王总的手下，那你还敢找事。”

    “我看你是活腻了！”

    领头者冷哼一声，眼中目光一阵犯狠。

    林阳只是面带微笑的摇摇头。

    “你们还是尽快离开的好，不然待会儿你们可能有一部分人，就要横着出去了。”

    听得林阳这话，对方众人都是哈哈大笑一声。

    “小子，我看你是真疯了，让我们横着出去？”

    “就凭你？”对方言语间带着浓重的讽刺。

    “林阳，你到底有没有谱，你要没把握我们就赶快撤吧。”

    “你的钱我也不要了。”

    此时就连范康海也感到害怕了。

    真要动起手来，搞不好事情就大了。

    “是啊林阳，你到底想干什么，我们不要在这里闹事了。”

    范美也觉得心里没底。

    直到现在他也不知道林阳到底是想干什么。

    林阳也不多解释什么。只是脸色平淡的看着对方数十人。

    “你说的没错，就凭我。”

    “但我并不想亲自动手，所以还是让其他人代劳吧。”

    他声音落下，还不等对方开口，就听到门外传来一阵嘈杂的声音。

    转头看去，发现正有一伙人从人群外挤了进来。

    而且一个个卡号上去极为精悍，浑身气势非常强悍。

    看人数，起码得有近百人吧。

    这些人进来后大步朝林阳而来。

    “请问，您就是林先生吧。”一个看似领头的人来到林阳面前问道、

    林阳轻轻点头。

    “我们是星光保安公司新来的，我叫周寒，听说这里就是我们以后的基地。”

    周寒对待林阳的态度非常恭敬。

    因为虽然他不知道眼前的了林阳是什么人，但他知道让他们来的血刀有多厉害。

    他一起来的这近百人，全部都是龙国各地退伍的龙军人员。

    气势上原本强奎安保公司的那些保安要强悍许多。

    见此一幕，对方数十人世界怂了，下意识的后腿几步。

    “林阳，这到底怎么回事，怎么又突然冒出来个星光安保公司。”

    范美一脸的茫然，她作为星光集团的副总。

    她都不知道什么时候又冒出来个星光安保公司。

    林阳冲着她轻轻一笑。

    “是我刚准备要弄的，还没注册，明天你去办理。”

    “是啊，这里就是我们以后的基地。”

    “不过现在有人在我们的基地闹事，剩下的事你们自己看着办吧。”

    说完林阳便去到一旁不再废话。

    名叫周寒的男子脸色严肃的朝着对方几十人走去。

    跟进来的近百人也渐渐靠近。

    刚刚跟林阳说话的对方领头者此时脸色难看。

    “好，今天算我们栽了，有种的就留下名字。”

    对方领头者盯着林阳问道。

    “这个你就是不问我也会告诉你的。”

    “回去告诉你们家少爷，就说今天这事是林阳做的。”

    “顺便也告诉王奎，好好管管他儿子，不然他的强奎安保公司就别开了。”

    林阳说道。

    “你就是林阳？”领头者皱眉说道。

    随即冷哼一声，一脸憋屈的带人离开大院。

    至此，这座一直以来被称为是无主之地的大院，成为了林阳的地盘。

    这是周寒来到林阳面前，恭敬说道。

    “林先生，南风大楼和牡丹阁小区那边已经有人去了。”

    “我们这些人如有需要，林先生可以随时调动。”

    林阳轻轻点头。

    “你们就在这里吧，从今以后你们就是星光集团的人了。”

    林阳随意交代一句话后便离开。

    同时这里的事情也让门口围着的人都看傻了眼。

    他们可是清楚的知道，占据这里的人那可是强奎安保公司。

    原本他们以为有强奎安保在的地方根本不会有人敢来闹事。

    可没想到，竟然还有比强奎安保还豪横的。

    强奎安保占据了这里还没几天的时间，就被人家踢了场子。

    从这里出来的范美和范康海还是一脸茫然。

    “我知道你想问什么。”还不等范美开口问，林阳便说道。

    “强奎安保撤掉了我们大楼和小区的保安，所以我准备自己建立一家保安公司。”

    “这些人，是我今天托人找的。”

    范美眨巴几下眼睛，显得惊讶。

    今天早上大楼的保安才被撤掉，晚上他就搞出了什么保安公司。

    这速度也太快了点吧。

    “可是，你选基地，也没必要选择这里吧。”

    “这地方也太乱了。”

    范美还是不解。

    的确。南都这么大的地方，随便找个地方都能作为保安基地。

    可林阳为什么偏偏要选在一个如此混乱的地方。

