    在秦叶的示意下第二批的数量扩大到了十倍，一万人同时进入到冰池之中，犹如下饺子一般热闹。不足一百个呼吸后，他们便生龙活虎的离开。在这样往复之下，越来越多的将士逐渐恢复。但给秦叶和赵梦冰的压力也是越来越大。尤其是秦叶，纵然是顶尖的玄神，身体也是吃不消的。

    “老爸，你怎么不去帮一帮秦叶爸爸？你看秦叶爸爸和梦冰姨娘多辛苦……”

    在房间内，龙傲天看着一旁的黑暗龙尊，他奶声奶气地说着。

    “你秦叶爸爸是人皇，他不出力谁来出力？你是不知道你爸爸付出的有多少。秦叶的命是老子救的，瘟神又是被老子灭的。老子做的已经够多了，他也该动点真格的了……”

    黑暗龙尊并没有理会自己的儿子，他反倒是理直气壮地驳斥着儿子的说法。

    “可是老爸，你难道没有发现秦叶爸爸非常辛苦吗？你看他憔悴的身体。不行，我要去帮一帮秦叶爸爸！”

    龙傲天非常同情秦叶的遭遇，他蹦蹦哒哒的朝着外面走去。对于自己的秦叶爸爸，小家伙还是非常的心疼。

    “臭小子，你给老子回来，回来……”

    黑暗龙尊在后面喊道，然而龙傲天根本没有理会他这位正牌的父亲，直奔那位让黑暗龙尊气的牙根痒痒的秦叶爸爸。

    “这混小子，真是找打！”

    黑暗龙尊嘴上说着，不过看着儿子的背影，他的心里却是乐开了花。这个儿子有出息，将来必将大有作为。或许能够取代秦叶的江山也说不定。

    “要加快速度，在冰池内仅仅能够呆满八十个呼吸！”

    “七十五个呼吸！”

    “七十个呼吸！”

    ……

    外面，袁少游不断地指挥着。毕竟大周神朝的人实在是太多了。数万万人口，加起来哪怕是秦叶和赵梦冰两个人，都承受不住。蚂蚁多了都能咬死大象，人多起来了更是让人害怕。当年人海战术，并非是在开玩笑。

    不过七十个呼吸，对秦叶来说还是远远达不到的。他的身体早已经完全掏空。让他凝聚法力并非是什么困难的事情。但凝聚血液却是非常的要命，连他也承受不住。

    “秦叶爸爸，我给你捶捶背！”

    龙傲天在秦叶身边，他一脸天真地说着。

    “傲天，爸爸不累。你去妈妈身边，这里并不安全！”

    秦叶对着龙傲天说道，如今自己和大小姐凝聚神力，在不经意间或许会伤害到龙傲天。

    “秦叶爸爸，我要给你分担压力。梦露妈妈也是这样的教育我的，妈妈你说是不是？”

    龙傲天冲着一旁的赵梦露说道，他一直称呼赵梦露为梦露妈妈。平日里若有时间，就回去见一见这位母亲。虽然胖妞傻乎乎的，黑暗龙尊又非常的含糊。但生出来的龙傲天却是精灵古怪，他的表现超出了所有人的预期。

    “傲天，到妈妈怀里。你在这里会让你秦叶爸爸施展不开。现在他要解救天下苍生，不能有任何的分神！”

    赵梦露直接把龙傲天抱到了怀中，她轻轻地抚摸着龙傲天的头，脸上挤出了轻松的表情。她要让孩子感受到温馨，感受到安全。

    “妈妈，我老爸似乎并不想帮助秦叶爸爸，我跟他说了他还不听！”

    龙傲天的脸上流露出了一丝的懊恼，这会似乎和自己的爸爸在赌气。

    “傻孩子，你的爸爸已经做了很多了。现在他不比秦叶爸爸轻松。你的两位爸爸都是最优秀的！”

    三观很正的赵梦露教导着龙傲天，有这位皇后教导，这也给龙傲天未来的行侠仗义打下了夯实的基础。在不久的将来，龙傲天成为了中域有名的剑侠。他开始行侠仗义，管天下不平事。这一切，都是赵梦露的功劳。

    “你还是来了！”

    就在赵梦露教导龙傲天的时候，秦叶的声音传了过来，在他的语气中带有一抹得意。该来的还是回来。

    “哼，你小子可不要误会，本皇高贵的龙血是不会给那些凡人的。过去不会，现在不会，未来也不会。”

    黑暗龙尊的态度还是非常的坚决，他虽然露面了，但并不意味着他会像秦叶那样，不惜耗费自己的元气来救那些无用之人。连那些被他玩弄的女人他都不屑一顾，更不要提那些陌生了。龙族的高傲与傲娇，什么时候都不会轻易的改变。

    “然后呢？我就喜欢听后面的故事！”

    秦叶静静等待黑暗龙尊接下来的话，前面的不过就是一个说辞罢了。既然黑暗龙尊现身，就说明他想要做一些事情。与黑暗龙尊心意相通的秦叶对这方面非常的了解。

    “哼，老子就在这里看着，看你什么时候死。等你死了老子也当一当太上皇！”

    黑暗龙尊冷冷地说着，对于自作聪明的秦叶他非常讨厌。

    “龙皇，不要和他一般见识。他这个人就是刀子嘴，说起话来很多时候让我都感到讨厌！”

    赵梦露走到黑暗龙尊的身边，她出言安抚道。二小姐堪称一个润滑剂，总是能够让人心情舒缓！

    “丫头，如果不是看在你的面子上我早就和这小子翻脸了。一个昏君还这样的理直气壮，我恨不得给他两下子！”

    黑暗龙尊做出了踢的姿态，似乎要给秦叶爆揍一顿。

    “龙皇，坏人还需要你的帮助。你们之间风风雨雨，需要理解。等到此事结束后，我亲自给龙皇摆酒！”

    赵梦露不断给黑暗龙尊台阶，让他处于满意的状态之下。

    “好吧，我就勉为其难。要不是怕你小子死掉，老子可不愿意管这些闲事！”

    黑暗龙尊说完一只手搭在了秦叶的肩头，接着在他体内的龙血快速注入到秦叶的身体之中。当龙血注入后，无比虚弱的秦叶立即生龙活虎，他的精力逐渐旺盛，那种使不完的活力重新恢复。

    “就是这种感觉，身体太棒了，我还能够够再战，一直战，直捣黄龙！”

    秦叶十分兴奋地说着，不过当他说道最后一句话的时候，大小姐的脸上突然流露出了一丝的羞涩。秦叶的话语好像暗有所指，似乎在说一些处于其他地方的事情。不久前，因为这件事情还被封过一次。回想起来，我太难了四个字形容恰到好处。

    “昂！”

    黑暗龙尊突然现出了真身，超过千丈的龙躯在空中飞舞，真正的神龙在空中不断翻腾，这一幕无论谁看到都会肃然起敬，主动臣服。神兽之中，龙族是最飘逸，最霸气的神兽了。

    “好，很好！”

    望着认真起来的黑暗龙尊，秦叶满意的点了点头。化身成为真龙后，黑暗龙尊的血液也会变得更多，这可以救更多的人。

    “快，下一波！”

    ……

    时间真正持续了三日，这三日一人一龙都拼尽了全力。人皇岛整体上已经大幅度的好转，超过四分之一的修士已经恢复了。短短三日，能够取得这样的战果已经很了不起了。

    “程王，晋王我命令你们明日立即出征，由程耀广候为主帅，晋王为副帅，争取三月内横扫天下！”

    袁少游亲口命令道，为了能够让进攻取得最快的速度进展，现在已经拖延不得了。而且率先治疗的也都是战斗的修士和圣兽。任何时候都有侧重点的区分。

    “臣领命！”

    “微臣领命，必将不负所托！”

    程耀广候，晋王两个人立即领命，他们接过圣旨令箭后，快步走向点将台，准备点齐三军。

    “好，在出征的前一刻我会代表人皇出席，祝你们好运！”

    简单的一句话后，袁少游又开始了继续的指挥。一个好的指挥能够发挥的作用比天还大。秦叶现在根本无暇来指挥一切，有袁少游来代替一切都足够了。

    “再度忙碌起来了，小秦叶若是不胜，当真是苍天无眼了！”

    树老将一切都看的真真切切，对于大周神朝的上下一心他也非常的满意。万众一心才能取得最终的胜利，这点他们已经做到了。

    “黑龙整日在那里嗷嗷叫唤，吵得让人下棋都不消停！”

    玄空听着黑暗龙尊在那里整日的嗷嗷嚎叫，他有些不满地说了一句。最初看到黑暗龙尊在那里确实很帅，不过时间久了，再加上他总是不满，也让玄空有些不耐烦了。

    “玄老说的是，人皇岛上上下下你的评价最让我舒服。我看人皇岛上别人说话那条黑龙都不服，唯独你说话，他必然会心服口服！”

    树老听完玄空的话，也是点了点头。虽然黑暗龙尊桀骜不驯，但对秦叶这位师傅玄空态度还是非常的好，几乎没有过冒犯。因为他知道秦叶做人的底线。

    “别总是想着倚老卖老，仰仗着一个宝贝徒弟就和人平起平坐了？身为师傅，要想着辅佐徒弟，而不是给徒弟添乱！”

    就在玄空想要说些什么的时候，玄月突然在一旁泼了一盆冷水。对于玄空，玄月总是非常的严厉。尤其是在喝酒和说话之上，她更是耳提面命。

    “师妹，我自有分寸，一切我都自有分寸！”

    玄空尽可能的使着小颜色，让玄月给他留一点面子。面子，活一生主要就是为了面子二字。

    “分寸？你若是能够拿捏的了分寸，我还至于苦口婆心地说这些事情吗？多看一看你身边的什么人物，听说他可是天神，天下第一，天下第一啊……”

