
　　泰昌等了好几天，专门砍树伐木的机器终于运过来了。

　　没办法，这东西太重了，一般舰船的甲板都扛不住，工部官员是拼命赶工，把几艘武装商船的甲板上面和甲板下面都加上了好多铁板和钢材支撑，这才把十台专门用来砍树的机器运了过来。

　　这些机器下船的时候甚至都要用特制的钢铁架板,码头那也要加上钢架支撑再铺上铁板才行，要不然，码头的支架和木板根本扛不住。

　　泰昌举着望远镜看着码头上忙碌的场景，不由微微皱了皱眉头。

　　看样子还得专门设计建造用于转运这种重型机器设备的舰船才行，要不然，转运步兵战车、采矿机器和砍树伐木的机器等等都太麻烦了。

　　这种专门用来砍树伐木的机器其实并不复杂，也就就是原来采矿用的大铁轮换成了一个大锯盘，然后再再机器前面加装一个两丈左右高的铁架就行了。

　　这铁架下面就装着锯盘上面，则是一个圆弧形的档杆。

　　整個机器等于就是加装了这么一个特制的铁架,其他的全部是借用原来的采矿机结构。

　　那么，这种机器砍树伐木的效率如何呢？

　　泰昌特意在码头附近挑了颗大约三尺粗细高达十多丈的大树，命随同而来的工部官员指挥着砍树的机器开过去试了试。

　　这种树如果让人手动去砍，估计最少得搞半天，而且，不管是用拉锯还是用斧头，那都有危险。

　　因为人力很难控制树的倒向，一个不小心，树倒歪了，那就有可能会砸死人。

　　这种专门砍树伐木的机器去砍就不一样了，铁架上面圆弧形的档杆一顶，树基本就不可能倒向机器这边了，往两边倒也不大可能，正常情况下肯定是倒向前方的。

　　这机器砍树伐木的速度更是快得惊人，下面那直径达到丈许的大型锯盘一开起来，树干简直就跟豆腐一般。

　　砍树伐木的机器就这么以最慢的速度开过去，树几乎是一眨眼功夫就被锯断推倒了。

　　这速度,泰昌都吓了一跳。

　　那锯盘肯定是玄铁打造的，锋利无比，要不然也不可能这么快。

　　这简直就是开推土机一样啊，直接推过去就行了。

　　问题，这样好像还不够啊。

　　泰昌举着望远镜仔细看了看这机器的结构，眉头又忍不住皱了起来。

　　这下麻烦了，还有很多功能没有设计上去。

　　砍树伐木可没有这么简单，树砍到之后还得去掉枝叶，一尺以上粗细的大树还得锯成一截一截，要不然，几十个人估计都拖不动。

　　如果设计得当的话，这些功能其实都可以通过砍树伐木的机器来解决。

　　毕竟，这机器上是带有锅炉的，多带动几个锯轮肯定是没有问题的。

　　只要旁边再加装一对横向和纵向都可以调节高低的锯轮，那树枝基本上开过来开过去一个来回就把树枝清理干净了。

　　而把树锯成一段一段的更简单，再加个锯轮横切就行了。

　　甚至，这种机器后面还可以挂个平板拖车，再加装一个吊葫芦，拖车只要多装点橡皮轮胎防止陷进泥土里就行了，吊葫芦则是把一截一截的树桩吊上拖车的。

　　这样一来,树砍完直接吊上拖车拉走就行了。

　　当然,这些功能不是说实现就能实现的，毕竟这里还没有任何工厂，什么东西都加工不出来。

　　泰昌只能把这些设想都细细跟随同机器而来的工部官员说了，命其回去之后再继续改进。

　　当然，这机器虽然需要改进，起码最费时间也最危险的砍树功能已经能够替代人工了。

　　至于去枝叶和把树锯成一截一截，包括把树桩拉走，这些先用人力来完成了就行了。

　　还好，这里人多，只要好好分下工，大家通力配合，速度应该也不会受太大的影响。

　　泰昌盯着那倒下去的大树想了想，随即朗声道：“子如，派人去把所有领兵将领召集过来。”

　　这会儿码头已经扩建的差不多了，这片丛林里的危险动物也差不多清理干净了，神武营将士和北美印第安部族青壮都没什么事了，一众将领也在军营里坐值，聚集速度还是很快的。

　　没过多久，张元芳、马祥麟、秦翼明、秦拱明、王冲、苏锋等领兵将领便陆陆续续赶了过来。

　　泰昌指着远处倒下的大树道：“祥麟，砍树伐木你们会吧？”

　　这个当然会，他们还会造攻城器械呢，这些都是冷兵器作战的时候领兵将领必备的技能。

　　马祥麟毫不犹豫的点头道：“皇上，这个我们会。”

　　泰昌微微点了点头，随即果断道：“神武营将士分成三拨轮流上阵，跟在机器后面处理砍倒的树木。

　　祥麟，你率三万人马轮番上去清理树干上的枝叶。

　　翼明，你率三万人马轮番上去将大树锯成丈许长一截。

　　拱明，你率三万人马轮番上去拉树干树桩。

　　这机器旁边也挤不下那么多的人，每台机器你们每人派一千人跟着就行了，十台就是各一万人，分成三班轮换。

　　另外，你们一定要注意安全，树放倒之后，伱们不要急着上，等确定安全了才能上。”天籁小说网

　　马祥麟、秦翼明和秦拱明闻言，连忙拱手道：“末将明白。”

　　泰昌紧接着又下令道：“元芳、王冲、苏锋，你们配合一下，从水陆两路把这片丛林里的印第安部落平民全部迁徙到港口码头附近来，注意安排好住宿和饮食，苏锋，你让手下一万人马可以住回船上去，把帐篷空出来给他们用。”

　　张元芳、王冲和苏锋连忙拱手道：“末将明白。”

　　泰昌随即果断挥手道：“行了，祥麟，你们先上去试试，准备一下工具，跟开机器的将士商议一下怎么配合，明天再正式开工。元芳，今天你们就把西面第一条支流与第二条支流之间的印第安部族全部迁徙出来，明天估计这块的树就要砍光了。”

　　众将连忙拱手道了声遵旨，随即躬身告退。

　　泰昌紧接着又命人取出地图架在跟前，仔细看了一阵，随即把负责指挥机器砍树伐木的工部官员叫过来细细交待起来。

　　这机器砍树虽然厉害，但也不能乱砍，因为这一片丛林里有十余条支流，这些机器可开不过河。

　　他们只能指挥机器由南向北把第一条支流和第二条支流之间的树木砍光，然后再由北向南把第二条支流和第三条支流之间的树木砍光。

　　这第二条支流和第三条支流之间的树木砍光之后，他们还得调头回到北面没有支流的地方，再由北向南把第三条支流和第四条支流之间的树木砍光。

　　砍树大致就是这么个流程，泰昌也不知道速度到底有多快，他也只能让大家先试试看看。

　　第二天一早，十台巨大的机器和三万神武营将士便在将近十里宽的范围内横向排开，准备开工了。

　　“呜呜呜”，一阵汽笛声响起，十台砍树的机器几乎同时启动。

　　“噼里啪啦”，一阵响，十颗大树几乎同时被放倒。

　　不过，这个时候砍树的机器并没有继续向前，因为前方有砍倒的树，机器很难开过去。

　　十台机器几乎同时往后倒了倒，然后又原地转了个向，统一朝东边挪了挪，然后再调过头来，朝着北面的树咔的一下推过去，又是十颗树应声而倒。

　　这个时候神武营将士都还没有上前，因为皇上都交待了，要注意安全，机器砍树和调头的时候站旁边还是有点危险的。

　　而且，他们也不用急，一台机器的砍树速度，上千人还是能赶上清理的。

　　他们等了将近一刻钟时间，直到机器已经横向朝东推进五六十丈了，砍树和调头的时候再也威胁不到他们了，他们这才上前挥动着玄铁刀把枝叶清理干净，用拉锯把大树锯成断，然后把锯成一截截的树桩拖到南面的空地上。

　　每台机器后面那都是三千人马，而五六十丈的范围能大大小小的树其实也就十余颗左右，他们清理起来速度还是很快的。

　　他们这边清理完了，机器也才把剩余的五六十丈范围内的树砍倒，缓缓往回开过来。

　　紧接着，他们又是蜂拥而上，咔咔一通清理。

　　这速度，一个时辰大致也就能向前推进半里左右，一天就算干六个时辰也就能向前推进三里。

　　而这片区域的南北宽度大致是五十余里。

　　也就是说，光砍光第一条支流和第二条支流之间的树就要将近二十天，十余条支流之间的树全砍光，那最少需要一年！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明疯皇更新，708 机器伐木有多快免费阅读。https://xs.23sk.com 