    有薇妮在。

    自然是不用担心找不到金枪鱼海盗团宝库。

    至于那些撤退的海盗？

    有影剑士们追杀，对方根本没有翻身机会，只会死得更快。

    来到依山而建的堡垒深处，也就是洞窟中后，薇妮低声吟唱起来。

    ＆×￥％！

    听不懂，但却仿佛能将心神吸引的歌声中，面前的洞壁两侧滑开，露出了一条门状通道。

    “西丝你带着幻影射手守在这里！”

    赵昊做出分配。

    “是！”

    西丝轻轻点头。

    虽说她也很好奇里面情况，却更知道有的时候好奇心不仅仅会害死猫，更会害死人。

    ‘可惜！’

    走在最前方的薇妮看着留在外面没跟上的西丝，心中有些失望。

    她一直想算计对方，可惜对方一直警惕无比，在船上时更是保持着和自己的距离，让她‘意外失手’的机会都没有。

    这次如果对方跟着进入的话，说不定能找找机会，没想到对方不跟着。

    跟在薇妮身后的赵昊并不担心自身安全。

    他是玩家！

    光是这点就够了。

    哪怕死了也不过是损失等级复活。

    再加上这次行动有艾莉在，也不用担心部队没有指挥，所是才如此‘勇敢’。

    至于芙蕾雅更不用多说，以她的实力完全不用担心对方搞事，反而是对方一但搞事，就可以瞬间捏死对方。

    唯一能打击到赵昊的只有风暴领，除此之外，死再多次对他来说都不是问题。

    薇妮也明白这点，所以是真的不用担心出事。

    吱、吱！

    令人头皮发麻的声音从通道两侧墙壁中响起。

    “石虫，平时处于沉睡状态，只有感觉到震动才会苏醒，娜迦的歌声能令其陷入沉睡！”

    走在前方的薇妮解释。

    如果不是因为有些石虫，对方也不敢放心将财富藏在这里。

    解释过后，她开口哼唱着诡异歌声，让通道两侧平静下来，再也没有那种令人毛骨悚然的感觉了。

    前进了差不多百米后，他们来到一个足球场大小，头顶洒落明媚光芒的洞穴。

    最中心位置是名手持三叉戟的娜迦海妖雕像。

    而在左面角落也是财富堆放地点，首先印入眼帘的是耀眼的金色光芒。

    金币！

    数量极为惊人的金币堆成了‘小山’，规模极为惊人。

    金币旁边是没有光芒，但规模更大的矿石与木材两种资源。

    边缘还有几个没盖上的金属箱，里面装着宝石、水晶、精美艺术品…等等。

    英雄世界的宝藏大都会有资源存在，

    这是因为比起金币来说资源价值更稳定，并且与金币一样有着无论保存多少时间都不会变质的特点。

    “这…”

    赵昊感觉眼睛有点看不过来。

    这也太多了！

    金币的资源最少是沉船遇到的几十倍，完全不是一个量级。

    由于战斗还在进行，这些东西判定并不属于自己，暂时没办法将金币与资源收入资源面板。

    归属判定！

    非常重要的规则。

    只有击杀守卫获得归属权后，英雄才能将资源收入面板，要不然只能想办法将其不用资源面板直接运走。

    海盗们就是用人力将资源运到这里保存。

    同时资源还有一个特点。

    能收不能放！

    也就是说，资源可以被英雄收入资源面板，但却没办法重新取出来交易，只可以自用，除非你是领主才能通过市场来交易。

    如果没有这个规则限制，每名英雄都是‘资源运输车’，还是没有上限的那种。

    现在没办法收取资源，并不影响赵昊查看几个箱子中的战利品。

    水晶和宝石就不说了，珍贵程度不需要过多强调，艺术品的话，这里面水太深，他有些把握不住。

    英雄世界的贵族们，对于这些东西极为追捧，但是不懂其中门道的话保证会被淹死。

    因为你以为的‘艺术品’和贵族们‘艺术品’不一样。

    一件艺术品，在玩家手中时不过是‘随处可见垃圾’，转头被贵族们购买之后就变成了‘时光侵蚀下的珍宝’，这种段子他可是见过太多。

    所以金枪鱼海盗团拿艺术品当宝，完全是白费力气，除非对方找到出货渠道。

    “咦！”

    赵昊翻出了一件装备。

    鞋子！

    疾行之靴【蓝色精品】：移动速度提升百分之二十，体力消耗减少百十。

    需求：类人生物。

    一件非常不错的个人装备。

    注意，他身上的神兽之鬃是‘宝物’，可不是‘装备’，两者并不冲突。

    ‘不容易啊！’

    看着手中靴子，赵昊感觉自己这个领主混得也太惨了，现在才有第一件个人装备。

    降临城镇的顶尖玩家几乎都人手一身属性装备了。

    就在他查看收获之际，耳边响起了提示声。

    “系统提示：你获得了一场辉煌的胜利，获得2000经验值！”

    而这也意味着这批财富归属权判定变成他了。

    换上！

    赵昊首先装备疾行之靴这件精品装备。

    装备好之后开始收取资源。

    “你获得了3000000金币！”

    “你获得了500单位木材！”

    “你获得了300单位矿石！”

    “你获得了40单位水晶！”

    “你获得了50单位宝石！”

    接连不断的系统提示声，让他明白了什么叫做‘一夜暴富’，完全没有愧对他冒着全军覆没风险出海来大干一票。

    高达三百万金币的收益惊人无比。

    虽说这点金币相比起以后来说不值一提，但在初期绝对是笔巨大财富，哪怕是那些大型公会，手中也没有这么多金币。

    不是他们没有夏元收购金币，而是现阶段金币产出太少，对方就算是钱再多也收购不到太多。

    有了这批资源，风暴领最起码能撑过贝撒托斯氏族先锋部队进攻。

    只要能顶住先锋部队的进攻，也就到了英雄大赛，那时才是捞钱的机会。

    如果不是亲自经历过，亡灵才知道会有那么夸张的奖励。

    一但能拿到那批奖励的话，修复龙崖就不是问题，也有底气跟对方掰掰手腕了。

    “走吧！”

    将这批金枪鱼海盗团拼命攒下来的财富收取后，赵昊转身离开。

    艺术品装在一个箱子中由芙蕾雅轻松带上。

    虽说水太深，他把握不住，但完全可以交给那些把握得住的人。

    离开的时候薇妮走在最后方，她快步走到雕像前，将那柄三叉戟取下。

    这件东西也是她最重要的目标，报仇都只算是第二目标。

    而抱着箱子的芙蕾雅脚步微微一顿后，继续跟在赵昊身后前进，就像是什么都没有发现一样。

    刚刚如果薇妮有什么不对举动，她完全可以瞬间捏死对方，不过这点小心思的话，她自然是可以当成不知道。

    而出了宝库之后，赵昊就接到了一个不妙消息。

