
　　砰的一声。

　　妖颜狠狠摔在地上。

　　她抬起头，一双眼眸涌动着难以掩饰的惊恐之色。

　　她感觉自己的五脏六腑仿佛已经碎裂了，哇的一声，一口猩红的血水随之喷出。

　　没法不惊恐。

　　要知道，此刻她利用秘法，自身战力已经达到了至圣。

　　虽然之前受了伤，可也不至于这么不堪一击吧。

　　但事实如此。

　　在这个面具人面前，她真的不堪一击。

　　竭尽全力弹身而起，嗖的一声，展开这辈子最快的速度向外逃窜而去。

　　但是。

　　随着眼前一花。

　　她的一切努力都失败了。

　　面具男子像是瞬移一般挡在她的面前，一掌轻轻拍出。

　　没有罡风呼啸，没有气势喷发，但妖颜却如遭雷击，原地短暂的一滞之后，再次倒飞出去十多米远，重重砸在地上。

　　未等她站起，她便看到面具男子向前迈了一步。

　　真的只是一步。

　　但他却仿佛传说中的缩地成寸一般，一闪便到了近前。

　　“不要……不要杀我……”

　　妖颜感觉到了前所未有的恐惧，凄厉尖叫起来。

　　面具男子却是置之不理，扬起手臂，轻轻拍下。

　　落在妖颜头顶中央。

　　啪。

　　声音并不高。

　　妖颜脸上的表情却凝固了。

　　她像是一只睁着眼睛的破布娃娃，缓缓倒在了冰冷的废墟地面上。

　　死了。

　　就这样死了。

　　野心，黄图霸业……统统在这一刻随着生命的终结而离去。

　　身为创世联盟盟主的她，现在变成了一具尸体。

　　曾经有无数人，死在她的手上，被用来做试验，再加以控制。

　　或许那些人不是什么好人，或许其中亦有无辜之人，但是为了她的目的，为了她的黄图霸业，一切都不在乎。

　　曾有无数人的生死掌控在她的手中。

　　而这一次，她为了算计夏天，为了得到至尊戒，被一个神秘人干净利落的拍死了。

　　“唉……”

　　面具男子看着她的尸体，并未有一丝杀敌后的喜悦，而是深深叹了口气。

　　旋即，他看向乾云，“君临还是好算计啊，还是当了他的刀。”

　　闻言。

　　乾云点了点头，眸子中闪现一抹异样，“君临不简单，很不简单，有些事情……更不简单，只是一般人看不透。”

　　顿了顿，他忽然笑了，“他一石数鸟，怎么都不亏，如果妖颜能杀死夏天，他的目的之一达到了，若是妖颜死了，同样达到目的，而且……还能试探出，我姐夫为夏天留下了什么后手，比如你出现了，我估摸着他就在四周呢。”

　　对此。

　　面具男子不可置否的点了点头，转身走向倒在地上的夏天，淡淡道，“他以为这样就平了创世联盟了吗？妖颜不过是傀儡罢了，她身后还站着传世联盟真正的创建者，况且……”

　　他微微俯身，查探夏天伤势，同时说道，“除了君临，此地还有另外一人。”

　　嗯？

　　愕然听到这句话，乾云不由一愣，继而恍然，“是那个人？”

　　“是他。”

　　乾云再次笑了，“哈哈，既然这样那也不错，就让他们狗咬狗吧，君临认为自己的目的达到了，孰不知这才刚刚开始。”

　　在这空旷的四周，两人并未掩饰自己的声音。

　　只有他们知道，两个人的声音被压缩在了一个特定的区域，只要超过十米，便被阻隔了。

　　外人根本听不到。

　　“你知道夏天刚才那一招……”

　　乾云斟酌着询问。

　　“想必是至尊戒里面参悟的。”

　　想到之前那一招的巨大破坏力，纵是面具男子也为之震惊，“不得了，真的不得了，古往今来，至尊戒不知道换了多少主人，但是能够参悟的却只有寥寥几个。”

　　他似乎不想深入这个话题，站起身，“那些毒已经被自动拍了出来，呵呵呵，至尊戒果然不简单，不过……君临就没那么好运了，这种叫做绝命司的毒，或许不会要他的命，但是想要驱除却也不是那么简单。好了，我们走吧。”

　　说罢之后，拎起夏天向外走去。

　　而乾云也走至右侧，一手抓住莫妮卡的衣领，同时笑道，“这小子别的没什么，就是桃花运太旺了。”

　　“当初我的桃花运也不错。”

　　“呵呵。”

　　两人边说边聊，很快消失在了夜色之中。

　　就在他们离去许久之后，一个带着铜钱面具的男子出现在了场内。

　　一双闪烁精光的眼眸打量四周被破坏的环境，旋即又看向倒在地上妖颜的尸体。

　　“现在连我都不敢正面招惹夏天那个小子，你倒是胆子大的很，竟敢正面杀他，呵呵呵呵呵。”

　　他的笑声中不带有丝毫感情波动，“这样也好，省去了我一番麻烦，这样就能接收创世联盟了，你放心的去死吧，我会为你报仇的，不过那个人……”

　　顿了顿，似沉思道，“楚山河，是你吗……”

　　话音未落，瞳孔一缩，嗖的一声，身形闪动，快速消失在了夜色之中。

　　他刚走，一道身形踩着树冠快速疾驰而来。

　　很快到了场内，自树冠上飘落而下。

　　正是君临。

　　他一眼就看到了妖颜的尸体，脸上神色说不出的复杂。

　　“果然……”

　　君临低语一声，“还是死了。”

　　说话间，他也打量四周变成废墟的环境，神色之间凝重到了极点。

　　“这破坏力……是谁，夏千云？不可能是他。”

　　他走至妖颜尸体近前，查看她的伤势。

　　片刻后，他的瞳孔猛地缩成了针芒状，“天地势！难道是……楚山河？你真的没有死？”

　　他伫立了许久，悄无声息的离去了。

　　又过了片刻。

　　扑簌簌。

　　轻微的脚步声响起。

　　一名穿着白色宫装，面纱遮面的女子翩若惊鸿，似乎浮光掠影一般袅袅娜娜而来。

　　很快到了场内。

　　她没有去看地上妖颜的尸体。

　　而是非常细致的打量着四周。

　　走走停停。

　　像是在观赏着什么。

　　仿佛这一片被破坏的废墟，相比于别的什么，对她有着莫大的吸引力。

　　甚至会俯身下来，去查看那些死去黑甲人的尸体。

　　直至过了许久，她才停了下来。

　　“至尊戒，已经被参悟到这种程度了吗？还不错……”

　　她似自语般说了一句话，而后身形破碎开来，突兀的消失了，仿佛从未来过。

　　林间，一片寂静。ŴŴŴ.23sk.com

　　没有人知道，在这遥远的山林之中，只是这无人得知的一战，却是牵动着许多人的目光。

　　夏天更不知道，他自身的存在，就是许多人的棋子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1737章 牵动免费阅读。https://xs.23sk.com 