    虽然上川悠仁没有拜入上清一脉，但上川悠仁这个徒弟，正元道人是绝对不会放弃的，之所以没有将上川悠仁从旋涡之中拉出来，是因为他看到了巨大的机缘。

    他们上清一脉虽然护短，但也不接受温室中的花朵，更何况上川悠仁想要成为上清派的核心弟子，必然会参与到上清派建立的天庭之中。

    所以佛门在霓虹建立阴司之事，不如当做是小考，当然虽然是小考，但也不是说随便什么人都可以拿捏上清一脉的弟子。

    佛门已经先在上川悠仁身上布局，按照自己刚刚感应到的，包括赐予《弥勒佛说未来星宿劫经》，佛门绝对不是简单地将上川悠仁当做一枚棋子，而是真的想要培养他，必要的时候拉拢到佛门阵营。

    尽管这并不会对上川悠仁造成危害，但正元道人怎么可能轻易让上川悠仁被佛门拉拢过去？特别是上川悠仁本身还心向道门，如果这样都让上川悠仁轻易入了佛门，他正元可就真的没脸回宗了。

    不过这次佛门的谋划说大不大，说小不小，他又担心自己和柳道人几人罩不住，只能前去拜会一下以前的老前辈。

    以佛门惯用套路，肯定是先谋求在黄泉之中建立阴世净土，再以阴世净土建立阴司。

    前者还好说，顶多会让霓虹神道膈应，但后者就是真的在抢霓虹神道的饭碗。

    不过有意思的是霓虹神道并非铁板一块，天津神和祸津神的对立导致了黄泉的权柄虽然掌握在伊耶那美手中，但却被高天原封印压制。

    连黄泉之主都被封印压制，霓虹阴阳颠倒，妖魔鬼怪丛生也不足为奇。

    佛门现在选择的时机恰到好处，接近主河道解封在即，气运萌发，如潜龙在渊，很多大事都在此时谋划，同时主河道又没有完全解封，也就意味着高层次的存在想要影响现实界会困难重重，特别是伊耶那美这位黄泉之主，因此佛门才敢动手。

    建立阴世净土可以，但建立阴司没门。

    正元道人很快就确定了上川悠仁应该参与的程度，如果仅仅只是前者，那么上川悠仁不仅可以吃到最肥美的果实，同时还承担最小的风险，也偿还了佛门的因果，让那些秃驴无话可说。

    如果是后者，虽然利益也很大，但真的就会成为佛门的打手，而且霓虹神道那个时候的反扑绝对不会有任何顾忌，就算知道上川悠仁是上清派的人，也会下狠手，自古神道权柄之争最是凶险不过，可以从‘过去’延伸到‘现在’，‘未来’，这一点上清派自己最是清楚不过。

    “上清派果然都是急性子，他这么多年都还没改过来。”柳道人望见正元道人离去的背影轻声说道，“不过这次佛门可是真的下了大本钱的。”

    有件事他认为是上川悠仁的私人隐私，所以就没有告诉正元道人，那就是上川悠仁发下了大宏愿。

    当初上川悠仁在询问自己修行之事的时候，柳道人见识过上川悠仁发下宏愿后的金身，就意识到了佛门对上川悠仁的重视，要知道大宏愿不仅仅需要天地的认可，也需要佛门的认可，特别是发下成佛宏愿，从佛门的未来气运中借取信仰，如果佛门排头的几位不知道，特别是那位弥勒佛不知道，他是万万不信的。

    甚至以上川悠仁现在的实力，顺利发下成佛宏愿只有一个可能，那就是有人以自己的信用帮助上川悠仁贷款了，‘这个人’的信用额度还不小。

    “不过这件事对老道只有好处，何必牵扯进去。”柳道人怡然自得地说道。

    如果将上川悠仁现在比作是一支优质的潜力股，那么上清派和佛门几乎可以说稳坐一二大股东的席位，而他则是跟投的小股东，在这支股才展现潜力的时候，大股东们绝对不会杀鸡取卵，只会通过加大投入来稀释其他大股东的份额，争取控股权，因为这个时候，以他们的体量，可以轻松拿出足够的资源。

    而两位大股东争相加大投入，他们这些小股东自然有益无害，顺势跟投就行，何必搅和进去？

    ·······

    另外一边，上川悠仁结束了和正元道人的‘通话’，看了看时间，差不多接近于黎明时分，他打开了大皇子送的礼盒，里面是一只半掌大的玉瓶，旁边还有介绍，“甲子流浆，祝君修行。”

    眼前之物就是传说中大名鼎鼎的帝流浆，上川悠仁没有打开玉瓶，拿在手中随意地把玩着墨绿色的瓶身。

    月凝珠乃是满月之时，通过特殊手法，采集凝练的月华，已经算是修行上品，而帝流浆则更近一步，每六十年乃是天运流转，阴尽阳生，这个时候采集的月华，纯阴之中孕育出一缕少阳，虽然还比不得纯阳珍贵，但也是上上品之选，才能够被称之为帝流浆。

    更上品的修行之物，上川悠仁现在想到的只有传说中的三光神水，当然在方丈岛上柳道人宴请的琼浆玉露也应该算是，不过到现在为止，自己还真没感受到多少好处。

    如果柳道人听到上川悠仁这个想法，绝对会欲哭无泪，因为药金和丹玉的炼制，帝流浆就是其中必不可少的材料，只不过琼浆玉露更多体现在改易先天资质上，潜移默化地滋润仙胎，即使他们这些散仙都不能畅饮，怎么可能是没有用处的东西。

    上川悠仁打开墨玉铸造的小瓶，里面是一汪琥珀色的液体，他倒出一滴，滴在手掌之上，液体如珠，呈现芽黄色，带着一股灵动之感。

    帝流浆最大的作用是让草木鸟兽开灵，也就是滋养灵魂，上川悠仁脑海中很快就浮现出帝流浆的正确用法，将手掌中的液体吞服。

    一阵激灵，从后背心传递到全身，他砸了砸嘴，就像是吃了一大口冰淇淋一样，不过滋养魂魄的作用······

    上川悠仁神色复杂地看向手中的玉瓶，量太少，可能自己真的没办法有个直观的感受。

