    在叶舟的远程指导下，公格尔峰基地终于完成了最后的部署，所有人员全部到位，六鼻项目正式进入稳定运转阶段。

    接下来他们要做的，就是依照图纸和文档，一比一复刻拓扑量子计算机的原型。

    这个项目组中集合了国内量子计算领域最强的力量，其中不仅包括拓扑量子计算领域的陈萍，还包括超导量子计算大牛、造出了62比特“祖冲之”号的潘建伟、朱晓波、彭承志团队，而所有这些人，他们将要在与世隔绝的昆仑山中封闭6个月以上，以求用最快的速度，来完成这一项将会彻底改变世界的技术。

    这又是一次无比紧迫的任务，但是，他们没有选择的余地。

    因为，窗口期实在是太短了，只要研发时间能够缩短一个月、甚至一天，那也意味着我们可以提前一天进行解算，在这一天内能够获取的数据量，几乎可以用不可估量来形容。

    压在叶舟身上的压力陡然增大，他是唯一一个对拓扑量子计算机具有全局理解的人，所以，在几乎每一步实验上，只要遇到了理论或者实操的难点，都需要他来审视和解答。

    原本规律的生活再次被打破，高强度的工作节奏重新启动，为了那一个确定性的、无比光明的目标，所有人都将会拼尽全力。

    ........

    距离昆仑山上千公里之外，西昌航天发射基地。

    距离发射窗口还剩7小时，任务分系统检查已经完成，低温动力指挥员闫万红最后一次对测试阀门进行关闭，检查了所有助推器燃测压单向阀漏率，排除了所有之前发射中踩过的雷区。

    华夏的航天史是一部摸着石头过河的探索史，在这个过程中，我们并不是没有犯过错误、也不是没有经历过重大损失，但每一次，航天人都从中学到了更多的经验，而后又把这些经验反哺到了下一次的发射中去，这样一次一次的优化，才最终带来了现在的结果。

    所有操作完成之后，闫万红戴上了专用的降噪拾音耳机，开始围绕火箭转圈，他要通过声音来判断火箭是否存在漏气。

    在之前天通一号卫星发射的时候他们就曾经遇到过氢排口漏气的问题，为了解决这个问题，发射工作组连夜更换了不可靠部件，但这种更换又导致了后续一系列的连接器、插座、管线的蝴蝶效应，最终险些导致错过发射窗口。

    不过这一次，这艘我国目前为止最大的长征运载火箭工作状态全部良好。

    转了两圈之后，闫万红拿起对讲机，向发射指挥部汇报道：

    “火箭状态良好，确认到达发射状态。”

    “收到，所有发射前现场检查完成，请返回指挥部。”

    “明白，返回指挥部。”

    闫万红离开发射区域，不远处的天空上，第一个气象气球已经放飞。

    而此时的指挥部里，大气层热属性特征分析正在紧张地进行中。

    “各单位报告最新数据，大气是否达到发射窗口要求？”

    “达到发射窗口要求，实时监测进行中。”

    “外部环境控制系统怎么样？”

    “报告，一切正常，预计1小时候开始移除。”

    “外部子系统测试准备。”

    “收到，外部子系统测试准备好，动力装置预热准备好，随载组件系统校准准备好。”

    “准备开始撤除一级通道平台。”

    “收到，一级通道平台撤除工序准备好，操作人员已就位。”

    .......

    一连串紧张而有序的口令不断发出，负责这次发射的01指挥员郝立神情平静，他看着不断弹出到总指挥大屏上的各系统准备报告，轻轻地舒了一口气。

    截至目前为止，这次意义重大的发射仍然一切顺利，只要再完成最后的发射准备工序，这艘火箭就会将它所携带的天基激光反导系统的核心部件送上太空。

    在那里，火箭的载荷舱将与天宫空间站完成对接，在“问天”实验舱外新增实验舱，命名为“巡天”。

    这个实验舱，在后续将会承载对整个天基反导系统的指挥工作，与酒泉发射的核心战斗部遥相呼应，共同组成一个完整的天基反导系统。

    一旁的动力系统总指挥员胡雪雯看到他的神色，有些好奇地问道：

    “师傅，你不紧张吗？”

    郝立笑了笑，回答道：

    “紧张是肯定紧张的，其实不只是这一次，每次火箭要上天我都会紧张。不过，做到了这个岗位上，你就必须要学会控制自己的情绪。”

    “你可以紧张，但是一定不能因为紧张而影响自己的判断----说到这里我顺便考考你，现在是发射前5小时，我们现在进入的准备工序是什么？”

    胡雪雯扫了一眼总指挥屏幕，回答道：

    “现在在做的是惯性导航容错单元校准----师傅，为什么这一步那么快就开始了？我记得之前都是3小时之后才进行校准的。”

    “很好，你已经学会自己给自己提问题了，这也是我本来打算考你的内容。答案是，因为这是一次校准。”

    “我们这次要进行实验舱对接，无论是发**度还是对接精度都比以往更高，所以，从现在开始，我们总共要进行三次校准，这是第一次。”

    “完成校准之后，后续还有辅助定位系统的校准、辅助动力系统测试，所有步骤都做下来没有问题了，才能最终评估‘发射’或者‘不发射’。”

    “这个决定大部分是由系统自动做出的，但哪怕系统评估没有问题，01指挥官也是最后的决策责任人，责任很重，压力也很大。”

    “这个压力现在是由我承担，再过几年，就要由你来承担了，所以，从现在开始，你就必须练起来。”

    “不仅仅是练技术，还要练心理。”

    听完郝立的话，胡雪雯郑重地点了点头。

    “好了，不说闲话了，航空舱通道平台马上开始撤除，你过去盯着进展，那是你老本行岗位了，只要一发现有问题，立刻向我报告。”

    “明白！”

    .......

    发射倒计时3小时，惯导二次校准结束，导航测试开始。

    倒计时2小时30分，C波段信号发射器启动。

    倒计时1小时45分，发射台安全检查完成，飞行器稳定系统收回。

    倒计时40分钟，飞行终止系统激活。

    倒计时4分钟，固体火箭点火引擎启动，航空冷却扇动力终止，机载数据记录系统开始运行。

    倒计时20秒，固体火箭发动机矢量控制万向节测试完成。

    倒计时15秒，移动发射平台阀门开启，水流开始冲洗整个平台。

    郝立深深吸了一口气，拿起话筒，开口道：

    “发射倒计时开始。”

    “10、9、8、7.......”

    “3、2、1。点火！起飞！”

    远处，长征运载火箭发动机轰然点火，磅礴的火焰从发动机尾部喷涌而出，火箭开始以缓慢而又稳定的速度缓缓升空！

    “西昌，程序转弯。”

    “西昌，光学跟踪正常。”

    “青山，遥测信号正常，雷达跟踪正常。”

    “东风，光学，USB，雷达跟踪正常，遥测信号正常。”

    ......

    所有人都紧张地关注着火箭的飞行状态，接连不断的口令不断传出，视频信号传回火箭外部的最新画面，助推器分离、整流罩抛离、二级主机停机.......

    一切都在按部就班地进行中。

    发射后20分钟，载荷仓进入预定轨道，船箭分离完成，太阳帆板展开，空间站航天员发回跟踪信号，即将进入对接前准备工作。

    发射后4小时，载荷仓接近空间站，进入减速过程。

    发射后6小时，交会对接完成，航天员进入“巡天”实验舱，天基激光反导指挥系统正式开机。

    在这一刻，海上舰队所有舰船的数据链大屏上，亮起了一个崭新的数据节点。

    而这个节点的位置，在400公里的高空！

