    在娄永年与杨帆二人的共同组织之下，三千余人族受难者陆续走出了仓颜山。

    大一还有大二两个年级共千余学员，充当护卫随行左右。

    说起来。

    十二位王者，上百名宗师巅峰，再加上九百余宗师与少部分九级武师，这只队伍的护卫力量，绝对不算小。

    至少在西北地域，连镇守府都没有这么强大的防卫力量。

    自出了仓颜山后，一行四千余人的庞大队伍，所过之处，就连许多独行的王级妖兽者得绕着走，那些王级之下的小虾米就更不必说。

    所以，这一路行来，倒也算是安稳。

    杨帆又把他的绿毛龟给放了出来，走在前面带头引路。

    还别说，在不考虑赶路速度的前提下，骑着这第一只绿毛龟出行，还挺拉风，回头率贼高。

    这一次，杨帆让绿毛龟把身体放大到了极限，身长直接膨胀到了五十几米，整个龟壳，看上去就像是一个小型的广场一般，平整，稳固，一点儿也不颠簸。

    龟背上，此刻正安置了一百多位人族少年，都是十岁以下的小娃娃，杨帆用灵能护罩将他们护卫在内，免遭瘴气、辐射的伤害。

    这些都是从受难中的人族同胞中挑选出来的，没有他们在队伍中累赘，队伍的行进速度会大幅提升。

    娄永年、费兴国、路艺、温浪、牧千千等十二位王者分布队伍周围警戒，低空飞行，时不时有王者之威向外散发威慑。

    行进了百多公里，遇到的野外妖兽足有三十波，不过全都被十二王者的威压惊走，不敢有丝毫冒犯。

    娄永年等人也没有节外生枝，只要那些妖兽不主动过来攻击他们，他们一般也不会主动出击。

    毕竟他们这次的主要任务并不是猎杀妖兽，而是要将这些被妖族给圈养起来的受难族人安全护送回京华市，现在，确实每一个族人的安危，才是重中之重。

    杨帆坐在龟背上，当着一百多名小朋友的面儿，在这些小孩子胆怯而又好奇的目光下，堂而皇之地拿出了锅碗瓢盆，油盐酱醋，还有各种刀具、食材。

    然后，将一只他刚刚出去猎到的芦花鸡能分尸体解体。

    三百余斤的大鸡崽，很快就变成了一盆盆腌制好的小鸡块。

    而后，油锅烧起，起锅开炸，不一会儿的功夫，盆内腌制好的鸡块就被炸成了一块块金黄诱人的鸡米花。

    “你拿起菜刀分解了一只二级芦花鸡，对芦花鸡的纹理结构了熟于心，刀功+10，厨艺+20。”

    “你对二级芦花鸡肉进行初步调料腌制，对酱料的配比有所了解，厨艺+10。”

    “你对腌制好的二级芦花鸡肉进行文火煎炸，对于火候的控制理解加深，厨艺+10。”

    “你对腌制好的二级芦花鸡肉进行文火煎炸，成功制作出了一道二级菜肴——鸡米花，对烹制技艺理解进一步加深，厨艺+30。”

    “……”

    系统一直都没闲着，杨帆每做一步，都会得到部分厨艺经全。

    杨帆哪怕没有在刻意刷取，厨艺经验也在自己不断地向上攀升着。

    不过杨帆并没有太过在意，现在他的注意力全都集中在了这只芦花鸡上。

    这是一只二级妖兽鸡，修为虽然不高，但是肉质却极为鲜嫩，其中所蕴含的灵力也正好适合这些正在武徒阶段的小不点们。

    这些小家伙与正在赶路的那些大人们不同。

    大人基本上都是武师修为，一顿吃饱，三五天都不会再饿。

    而这些武徒，正是在长身体，急需灵力与能量开炼体增进修为的关键时期，他们对于食物的需求量，甚至要比很多正常的成年人还要多出两到三倍。

    这一点，杨帆可是深有体会。

    毕竟，他在武徒二级的境界一下就停留了十年以上，他每天所吃掉的食物，都快要赶得上他们杨氏菜馆半天的营业额了。

    这些年，老杨家的那些家底儿，基本上都是被杨帆还有杨果兄妹两个给吃没的。

    所以，在看到这些小孩子的第一眼，杨帆就知道他们现在最需要的是什么。

    之前在妖族领地，做为妖族圈养起来的血食，饮食什么的肯定好不到哪去，看看这些小小子一个个全都瘦得皮包骨头一样就什么都知道了。

    咕咚！

    咕咚！

    随着油温的升起，鸡米花的香气也开始不断地龟背上弥散蔓延。

    闻到香气，底下一百多位小孩子仿佛一下子就忘掉了胆怯与恐惧，一个个眼巴巴地盯着杨帆从油锅中捞出来的鸡米花，一口又一口地吞咽着口水。

    杨帆瞥了他们一眼，微微一笑，并没有招呼他们，而是在继续烹炸。

    毕竟有这么多的小朋友，只是一盆两盆的话，还不够他们塞牙缝呢。

    “叮！恭喜宿主，厨艺值达到1000点，您的副职厨神学徒达到晋级条件，成功晋级到厨神学徒二级，厨艺+10，烹饪速度+2，职业等级+1，目前职业等级：厨神学徒二级（1111/10000）。”

    杨帆一怔。

    厨艺竟然升级了，还真是让人有些意外啊。

    与医师职业不同，厨艺这门副业，杨帆可是从来都没有刻意修炼使用过。

    只是偶尔馋嘴的时候会自己下厨烹制一些可口的饭菜，没想到这才没过多久，他竟然已经把厨神学徒这一职业给刷到了二级。

    二级之后。

    无尽的厨艺手法在他的识海之中涌现翻滚，不觉之间，杨帆对于各种烹菜的技艺竟然又有了全新的理解。

    翻手烹炸之间，他再炸制出来的鸡米花香气竟然要比上一锅还要浓郁得多。

    扔一块放进嘴里，外焦里嫩，酥脆适中，差点儿没把舌头都给咽下去。

    “果然，味道很不错呢！”

    杨帆低声感叹，为自己的厨艺点了一个大大的赞。

    “艺多不压身，多一门手艺，似乎也没什么不好，至少，以后不怕再饿肚子了。”

    杨帆心里美滋滋，厨神学徒达到二级之后，他不仅做出来的东西更好吃了，而且烹制菜肴的速度似乎也有了很大提升。

    刚才炸制一盆鸡米花还需要十几分钟的时间，现在竟然只需几分钟就能完工，妥妥地又快又好吃。

    半个小时后。

    当杨帆把三百多斤白花花的鸡肉全都炸成了鸡米花后，意念一动，精神力分成一百三十缕，每缕操纵三块鸡米花，分别将它们送到一百三十名小朋友的跟前。

    “每人三块，不许贪吃，不许争抢！”

    杨帆的声音同时在这些小朋友的耳边响起。

    毕竟是二级妖兽的血肉，灵力含量充足，每人三块，足以让这些只有武徒级别的小家伙们，吃撑。

    喀嚓！喀嚓！

    吭哧！吭哧！

    一时间，整个龟背上全都是欢快啃食鸡米花的声音，看到这些小家伙的脸上全都流露出了迷醉、幸福与无尽满足感的神情，杨帆咧嘴一笑，笑得极为开怀。

    欢笑之余，他伸出右手去抓向身边剩下的那半盆鸡米花，想要也好好地过过嘴瘾、填填肚子。

    结果，一抓之下，盆里面竟然空空如也，一粒鸡米花也木有了。

    杨帆一脸懵逼。

    “这……谁这么手欠，竟然连鸡米花都偷？”

    “你说你偷就偷呗，好歹也给我这个主人留一点儿啊，还有没有公德心了？”

    杨帆没敢破口大骂。

    因为他很清楚，能够在他的眼皮底下如此神鬼不觉地将他的半盆鸡米花全都偷走的人，绝对是大佬，得罪不起的那种。

    就是一点儿小零食而已，至于么？

    这样的大佬不是都已经不食人间烟火了吗，为毛还要来跟他抢零食吃？

    虚空中。

    古扬与叶含双相对而坐，他们的身前，各自摆了一盘还冒着热气的鸡米花。

    “嗯嗯，味道真不错，老夫仿佛一下回到了年轻的时候，那时候的啃得鸡就有这么一道菜品！”

    “不过，还是杨帆这小子的手艺更好一些，毕竟是二级妖兽的血肉，肉质可要比那些养鸡厂里速成的小鸡崽好多了！”

    古扬一口一块鸡米花，吃得惬意无比，脸上满满的回忆。

    叶含双不知道什么是啃得鸡，但是这并不影响她对眼前这份鸡米花味道的肯定。

    “确实很好吃，我好久都没有吃过这么美味的食物了。真是没想到啊，杨帆同学竟然还有一手这么好的厨艺！”

    如果不是鸡米花的香气实在是太诱人，成功勾起了他们的口腹之欲，他们两个帝尊级别的大高手，也不会如此偷摸地去踅摸小辈的东西不是？

    古扬又往嘴里塞了两块鸡米花，扭头瞥了叶含双一眼，轻斥道：“你这丫头却是有些过份了啊，就算是这鸡米花再好吃，你也不能给人清了底儿啊？”

    叶含双一愣，不满回道：“校长大人你可不能贼喊捉贼啊，我刚刚明明就取了这么一盘。我取完之后，那盆里面还有小半盆呢！”

    “古校长，剩下的那半盆，难道不是你又出手给顺走了？”

    见叶含双不似在开玩笑，古扬正咀嚼的动作一顿，直接打了一个激灵。

    不是叶含双的话还能有谁？

    刚刚在他的感知之下，明明就只有他们两个的精神波动探向了灵能护罩之内，不应该会有第三者啊？