    “风无域，可以了。”拓跋紫眼睛一睁，看向风无域。

    风无域靠在床榻边，有气无力地将空空的袖子挽起，露出用暗黑之力包住的断口。

    拓跋紫手指翩跹一挥，娲皇土凝固出来的断手从神皇鼎里飞了出来……

    “把它拿过来。”风无域命令。

    拓跋紫手一伸，握住神皇鼎上面的断手，拿到风无域面前。

    “把包住断口的暗黑之力除去，手接上来。”风无域再次命令。

    拓跋紫立即血脉之力一扫，除去风无域断口处的暗黑之力。

    暗黑之力一除，风无域断口处又开始要往外汩汩地冒出血。

    拓跋紫眼疾手快地将炼制出来的断手，往他的断口处接了上去。

    严丝合缝！

    接口处瞬间相融，看不出任何一点瑕疵。

    那手臂，就像从来没有断过一样，与原来一样完美。

    只是，那手臂虽与风无域的身体融为一体，但还是略显僵硬，运用不够自如。

    “怎样？可还满意？”拓跋紫问。

    “模样还行，只是还得适应几天。”风无域对这只炼制出来的断手，还算满意。

    手已经解决，拓跋紫担心地看向他的腿。

    “若是我的暗黑之力还在，这腿根本不用治，我用暗黑之力便能让它自动愈合。”风无域道。

    “可你现在没有暗黑之力。”拓跋紫提醒。

    能不能别总提醒他？

    风无域又瞪了她一眼，“去，把药架上第一瓶黑药膏拿来！”

    拓跋紫快速去把他所指的黑药膏捧过来。

    风无域已经掀起袍子，露出了绑着木榻的腿。

    拓跋紫知道这瓶药膏的功效和用法，将固定风无域断腿的木棍拿掉，又将他断腿的裤管全部撕下来，黑药膏均匀地涂抹在他的断腿上。

    随后，又按照风无域的吩咐，去拿了颗丹药给他服下。

    搞定风无域，拓跋紫立即担心地看向南宫绯影……

    正要向风无域开口询问南宫绯影的情况时，风无域先开口了，“你探探她的丹田。”

    拓跋紫立即运起血脉之力，注入南宫绯影体内，直接探入她的丹田中。

    “怎样？”风无域问。

    “似乎有一股力量隐藏在南宫丹田里，这股力量极冷，正源源不断地散发出冷意，侵袭南宫的全身。”拓跋紫皱眉，一一说出自己所探的情况。

    “是水凝珠。”风无域道。

    拓跋紫收了掌，“什么是水凝珠？”

    “魔后的内丹。”

    拓跋紫惊讶了，“你说的魔后，是指嫣潆之母？她的内丹，怎会是一颗水凝珠？”

    “想必听嫣潆喊龙尊师伯，你也早就猜到嫣潆之母是九幽海的人了？”风无域没有直接回答她，但出口的话，已经是一种回答。

    拓跋紫点头，心想难道嫣潆之母也是玄天龙？

    “嫣潆之母是九幽海里的澜枫鱼，其内丹就是水凝珠。魔后一生的修为都在内丹里面，但性极寒，一般人根本受不住那寒性。”风无域道。

    当年，魔后殒命，水凝珠消失。

    万万没想到，居然进入了鬼域黄沙水潭里的鱼腹中。

    黄沙水潭里的鱼得了这颗水凝珠，才会变得那么凶猛的。

    想来，水凝珠也并不是一失踪便进入鱼腹中，若是那鱼得水凝珠两万年，早就羽化成精了。

