
　　新出现的这个技能同样不得了，又是一个有复数效果的技能，增强精神防御力的同时，还获得了剑斗时的攻击力增幅，可谓相当破格了。

　　连续两个和剑相关的技能都非常的强力和稀有，却完全没有魔法的才能，恐怕他的天赋全点在剑上了吧。

　　洛基对江离的偏科天赋逐渐有了全面的了解。

　　“你打算怎么办呀？”

　　洛基兴致勃勃地笑了起来。

　　“以这个能力值升级是完全没问题的，不过目前看来还是没有到达极限的样子……”

　　其实距离极限也已经非常接近了。

　　看样子，耐久也就只能再提升几十点，魔力的话看他这种落后的架势，恐怕上限也就在D左右，升不到C了。

　　“升级吧。”

　　江离没有一丝迟疑，他就是为了这个而来的。

　　诚然把各项能力值都提升到极限，将来升级时所能获得的提升也就越多，但对江离而言，根本没有拘泥于此的必要。

　　说到底，拥有穿越能力的他，恩惠也只是一种变强的途径罢了，没必要在恩惠这一棵树上死磕到底。

　　相比之下，他更珍惜现在的时间。

　　三天后，洛基眷族就要开始远征了，那是个能让他获得大量经验值的机会，无论如何都不能放过，错过了这一次，再想获得那么多的经验值，恐怕至少要花两三倍以上的时间。

　　但对江离来说，时间才是最值钱的。

　　他必须要在穿越能力的CD转好之前，尽快的成长起来，然后回到落第世界，履行和师姐的约定。

　　“那就来吧！”

　　洛基顿时干劲满满，手都激动得簌簌发抖。

　　下界以来，最不可思议的一个孩子，就要在她的手里完成升级了。

　　“对了，这次升级还会引发特有的恩典〈发展能力〉喔！”

　　“发展能力？”

　　“没错，简单来说，就是一种更强调专业性的能力吧，算是升级的附加物……”

　　达到Lv.2之后，每次升级都可能会发现一种或多种的发展能力，冒险者可以从中选一项来进行学习，当然也可能不会发现任何能力。

　　发展能力大致有猎人、锻造、异常抗性、魔导、调和等等，其出现与否取决于自身的经验值倾向。

　　比方说经常被怪物的毒麻痹，那么在升级时就可能会出现异常抗性这种发展能力。

　　“我的发展能力是什么？”

　　“剑士和猎人。”

　　剑士的发展能力，就是对剑士的成长、战斗等提供增幅的能力，但这种效果已经被江离的【十年磨一剑】和【剑心勇烈】，这两个技能的效果完全比了下去。

　　而猎人的发展能力，则能够让冒险者在面对自己曾经打败过的怪物时提升一定的能力值，这个发展能力只有在短期内击杀大量怪物才能获得。

　　“咱更推荐猎人啦，这个能力可是很受欢迎的，连众神都十分认可！而且也只会在Lv.1升Lv.2的时候出现，以后就没有了，相较而言，剑士这个能力对你来说几乎没用。”

　　确实。

　　其实猎人这种“和以前打败过的怪物交手”的发动条件，也算不是什么多好的东西，但架不住剑士这个发展能力，对他来说更加鸡肋。

　　“那就选猎人吧。”

　　“OK！”

　　平心而论，江离其实更加愿意选剑士，这才是和他这个天生剑士的人最相配的发展能力，不过万事都应该从效率的角度出发。

　　在接下来的远征之中，猎人一定能提供不俗的效果，但剑士却没有任何意义，既然如此，那等以后升到Lv.3的时候，再选剑士不迟。

　　江离后背上的能力值显示出了可以升华的迹象，洛基兴致勃勃地在上面写写画画，从其中心点不断释放出放射状的波纹。

　　一会儿之后，升级的仪式圆满结束。

　　江离Lv.2

　　力量：I（0）

　　耐久：I（0）

　　灵巧：I（0）

　　敏捷：I（0）

　　魔力：I（0）

　　猎人：I

　　魔法：

　　技能：【十年磨一剑】、【剑心勇烈】

　　…………

　　从洛基手中接过新的羊皮纸，江离确认着崭新的能力值。

　　首先是等级升为了2级，基础能力的熟练度全部重置为了0。

　　不过这并不代表至今为止的努力全部木大，而是化为了隐藏参数，江离可以明确地感觉到，现在的自己和升级之前的自己完全不一样了。

　　“等级的上升就是容器的升华，升级之后的你的容器毋庸置疑得到了极大的提升，之后只要继续累积熟练度就好。”

　　这是洛基的说法。

　　积累经验值，达到极限，进行容器提升，然后再积累经验值，再达到极限，再升华……如此循环往复，就是不断升级的过程的全貌。

　　而当等级越来越高，冒险者也就越发地接近神明。

　　或许最终升无可升的时候，冒险者就会真正升华为神明吧？

　　不过这种说法也只是坊间流传的一种谣言，并没有实质性的证据，神明们也不会正面回应这种事。

　　“猎人这一栏好像没有熟练度？”

　　“嗯，发展能力都没有熟练度，只有等级，不过很难提升。”

　　原来如此。

　　发展能力到底有多难提升呢？

　　举个例子，艾丝在升到2级的时候获得的发展能力也是猎人，但直到现在，她的猎人能力也只有G而已。

　　要知道，艾丝今年16岁，距离她升到2级已经过去了8年之久，在这8年之内，猎人这个发展能力也就只从第十级提升到了第八级而已。

　　但换个角度来看，一旦在某个发展能力上达到极致，也就意味着达到了下界之人无法匹敌的地步，甚至就连神明都可能超越！

　　过去曾经有个将“神秘”这种发展能力练到极致的贤者，他借助这个能力，在偶然之下甚至创造出了能够让人长生不老的贤者之石，那是连神明都难以做到的事情。

　　发展能力的极致到底有多厉害，由此可见一般。天籁小说网

　　不过可惜，当那位贤者捧着贤者之石，满心欢喜地找到自己的主神的时候，却被主神拿起石头摔了个粉碎，然后指着他失魂落魄的脸捧腹大笑。

　　之后就再也没有出现过第二颗贤者之石，这玩意儿也就成为了传说。

　　这是洛基给江离讲的故事，可以说非常符合童话的本质了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第146章  升级！Lv.2！免费阅读。https://xs.23sk.com 