    第一百六十六章

    咚！

    皇宫内院，龙鼓龙钟齐鸣。

    王冲被逮捕下狱的消息传开，早朝还没有开始，一名头发发白的老臣便出现在内宫之中，他的须发皆张，浑身发抖，满面悲愤，一颗花白的皓首一下又一下使劲的撞着龙鼓龙钟，撞得鲜血都流出来了。

    “妄议朝廷，本朝从无先例。陛下，你这是要首开先例，因言获罪吗？！”

    老御史何骖一下又一下的撞击龙鼓龙钟，神情激愤无比。

    做为前朝旧臣，先帝时的御史，何骖忠心耿耿，铁面直谏，曾获先帝御御丹书铁券。只是年事已高，如今已过七十，才辞官归去。

    三十年不闻朝政事，没想到居然出了这种事情。听到王冲的事情，老御史激愤无比，几乎是在得到消息的刹那，命令儿女准备朝服，拿了先帝的丹书铁券，打开城门，直奔内廷。

    “本朝立国二百年，从无此事。陛下若因此事而治罪，必是昏君啊！！——”

    ……

    王冲引发的冲击远不止如此。

    当早晨的洪钟响起，文武百官脚步匆匆，汹涌而入。

    “臣张亚昆，请陛下放了王冲！”

    几乎是入殿的刹那，一名大臣咚的一声重重的跪倒在地上。接着是第二道，第三道，第四道……

    “臣陆林，请陛下放了王冲！”

    “臣许汉武，请陛下放了王冲！”

    “臣孙太甲，请陛下放了王冲！”

    “臣古同，请陛下放了王冲！”

    ……

    一个个大臣脸色沉重，神情激愤无比。

    “张亚昆，陆林，许汉武，你们想干什么？”

    这一幕，看得萧禾等人瞠目结舌，一个个都惊呆了。然而萧禾话声一落，更令人吃惊的事情发生了：

    “臣上官参萧禾一本！”

    “臣李云林参刘禹一本！”

    “臣张松参周玦一本！”

    “臣刘枫参张侩一本！”

    ……

    “臣周仁参大将军阿不思一本！”

    咚咚咚，一道道身影木桩般重重的跪了下去。最后一句，连同罗大将军阿不思都惊呆。

    佑大的朝堂突然之间鸦雀无声。

    不知道为什么，看着那一双双扭过头，看着自己愤怒的目光，萧禾等人隐隐明白了什么，心中突然有种不寒而栗的感觉。

    排斥！

    强烈的排斥！

    第一次，萧禾感觉自己等人身上被打上了某种标签，第一次，萧禾尝到了被文武百官排斥的感觉！

    王冲说“胡人自成一党”，这些大臣原本是不相信的，甚至觉得不以为然。但是这一么，这么多的胡人大将联名上书，王冲说的哪里有半点差错。

    高仙芝是新罗人！

    夫蒙灵察是羌人！

    哥舒翰是突骑施人！

    阿不思是同罗人！

    安思顺是突厥人！

    ……

    但是这一次，为了对付王冲，这些不同的胡人居然能够不约而同的联起手来。所有的汉臣都被激怒了。

    而当王冲在黎民时分被抓进天牢的时候，这种愤怒更是被激怒到了顶点。

    “胡人自成一党”，这还用说吗？

    王冲的折子，众人本来还觉得不以为然，但是现在，谁还敢这么想？最可恨的是萧禾等人，身为御史大夫，居然帮着外人说话。

    外贼故然可恨，内贼更是可杀！

    萧禾等人并不知道，他们身上已经被打上了异族标记。现在谁帮着胡人说话，谁就是所有汉臣的仇敌！

    大殿静悄悄的。

    除了萧禾等人和阿不思等胡将，所有汉臣不分文武，全部跪了不去。

    “陛下，王冲只是一个十五岁的孩子，有着拳拳的爱国之心。如果因言获罪，那岂不是寒了天下的人心。而请陛下明鉴！”

    咚，当徐国公等地位不下于高仙芝等人的当朝国公跪下的时候，整个朝堂的情绪顿时达到了极点。

    这翻话不止代表着徐国公，也代表着今天跪在这里的朝臣们心中真正的想法。

    整个朝堂寂静若死。

    王亘站在人群中，看着这一幕，心中百感交集。

    “冲儿，你看到了吗？”

    王亘内心深处，本来还觉得王冲没听自己的劝，不该写那个折子。但是这一刻，王亘觉得，王冲这么做，是对的！

    当天早朝，当八成以上的文武官员跪下替王冲求情，消息传出，震动朝野。

    ……

    王家。

    “放开我，放开我！”

    当小哥王冲被抓，关进天牢的消息传来，王家小妹怒不可遏。四名护卫，八个奴仆，六个丫鬟，统统按捺她不住。

    “砰！”

    一个护卫被猛的甩飞出去，重重的撞到了墙上，连墙都塌陷了。王小瑶的天生神力，根本不是一般人能承受的。

    “放我进宫去，居然敢抓我小哥，我要杀了那个狗皇帝！”

    王家小妹怒吼不已。

    “小姐，不要！”

    “这种话万万不能说。”

    “这种话若是被其他人听到，是要杀手的！”

    ……

    所有护卫、丫寰，奴仆都被这翻话骇得面无人色，这种话也是能随便说的吗？若是传出去，王家恐怕就是抄家大罪了。

    一下子六七只手掌纷纷捂向了王家小妹的嘴巴，而更多的护卫涌了上来，将自家小妹团团围住，使劲按住。

    距离王小瑶不远的地方，王夫人就坐在一张太师椅上。往常要是听到王家小妹说出这翻无法无天的话来，早就一个嘴巴过去了。

    不过现在，王夫人坐在那里却是一动不动，只是默默的垂泪。

    王夫人是看着王冲被抓走的，从那个时候起，她就滴水未进。

    “老爷子那里派人去过了吗？”

    王夫人突然问道。

    “去过了。四方馆大门紧闭，现在根本进不去。”

    被问到的护卫道，低着头，神色黯淡无比。

    一下子，王夫人眼中掠过一抹绝望的神色。她一个妇道人家，什么也做不了。只能指望公公了。

    但是四方馆不知道为什么，突然之间大门紧闭，连大哥王亘都进不去。

    王夫人不知道是怎么回事。

    这种事情，她唯一想到能救王冲的，就是公公了。如果连公公都没有办法，那真的就不知道该如何是好。

    感到绝望的远不止王夫人一个。

    “怎么办，这件事情要不要通知少爷的师父？”

    房间的角落里，申海想起了邪帝老人。

    “没有用的。这是朝政上的事，而且他的武功已被废，还是不必打扰他了。”

    申海的提议被孟隆毫不犹豫的拒绝了。

    他也想救少爷，但是这根本不是个办法。

    而与此同时，大门外，王家的后花园里，一名灰袍的中年男子驻立着，发出一声长长的叹息。

    李诛心是王冲花了五千两黄金雇回来的。他曾经承诺过，一定保证王冲安全。但是这件事情，着着实实超出了他的能力范畴。

    而距离李诛心不远的院墙上，宫雨绫香蹲在上面，低着头，默默契无语。看起来情绪非常低落。

    他们虽然一顶一的好手，但是这种事情，他们也是束手无策。

    ……

    城西的老槐树下，苏正臣正襟危坐，面前放着一张金色棋盘。

    从天明等到天黑，金色的棋盘对面，依旧是空荡荡的。苏正臣依旧没有等到自己想要等的那个人影。

    “哒哒哒！”

    突然，一阵急匆匆的脚步声传来。老仆人方鸿急匆匆的走了过来，在苏正臣身边附耳细语。

    “嗡！”

    听到方鸿说的话，苏正臣眼角一跳，也微微变了脸色。呼！风声吹过，槐树下静悄悄的。

    苏正臣盘坐在老槐树下，闭上眼睛，一动不动，露出思忖的神色。

    谁也不知道他在想些什么。

    “今天这一局，是下不了了!”

    不知道过了多久，苏正臣张于慢慢的睁开眼来，伸手一抚，收拾了桌上的黑白子，放进棋盒，然后拿起金色的棋盘，慢慢的向外走去。

    “爷爷，你一定要救救大哥哥啊！”

    苏正臣刚刚走了几步，一道身影突然扑了过来，一把抱住了苏正臣的脚踝，嚎嚎大哭。苏正臣回过头，一眼就看到眼泪汪汪，抱着自己的“小坚坚”，他一向是喜欢吃糖的，但是现在，那根糖葫芦都被他掉在了地上，扔在了一边。

    “你听到了？”

    苏正臣道。方鸿的声音已经很小了，但是奈何这孩子的耳朵更尖。

    “爷爷，大哥哥曾经说过，你很厉害。哥哥不是坏人，你一定要想办法救他了。”

    小坚坚嗷嗷哭道。

    苏正臣默然不语，望着身下的小坚坚，只是深深的叹息一声，然后慢慢的抽出了自己的脚，消失在了夜色之中。

    夜色，并没有让整个京师的气氛平静下来，反而越发的躁动。

    王冲的被捕，已经超出王家的范畴，也超出了王冲那张奏折的范畴。胡人大将、副都护、都护联合弹劾、指责王冲，以及王冲被关入天牢所引发的愤怒，随着时间过去，并没有平息，而是越来越炽烈。

    就在当天散朝之后，无数张折子雪花般纷纷飞入内宫之中，要求释放王冲。这已经不是王冲一个人的事情了，而是胡汉之间的风波！

    而夜幕之后，随着无数的信鸽飞向四面八方，当朝中八成以上的汉臣跪下为王冲求情的事情曝露出来，这一波的事情顿时在边陲胡人之中，引发了更激烈的反应。

    汉人的愤怒并没有让胡人妥协，而是引发了胡人更大的愤怒！

    “混蛋！他们汉人想做什么？”

    碛西都护府中，夫蒙灵察雷霆震怒，整个大地都随着他的怒火嗡嗡震动：

    “他们心寒，我们就不心寒吗？我们胡人替帝国浴血沙场，征战边陲，却要受一个黄口小牙的侮辱。此子不杀，不足以平我心头之恨。来人!我要给圣皇上一封血书，此子必须要死！”

    “就看看陛下是选择那个黄口小儿，还是选择我们这些胡人大将！”

    ……

    安西都护府、碛西都护府，安北都护府，大斗军、还有许多边陲的地方，胡人的奏折雪花一般，飞向了京师。

    这一次不止是高仙芝、夫蒙灵察、哥舒翰，安思顺一流的镇边大将，还有成百上千的胡人将领。

    而且和第一次的弹劾不同，这一次，所有人奏折，全部都是要求处死王冲。

    “不除此子，不足以将士心中之愤！”

    “陛下不杀此子，必使我等胡人将士心寒！”

    ……

    这是内附胡人将领奏折中出现的最频繁的语句。八成以上的文武官员一起上书，替王冲上书求情，这件事情，几乎激怒了所有的胡将！

    他们现在已经不是要求弹劾王家和王冲，而是要求王冲必须要死！

    当胡将要求处死王冲的奏折雪花一般飞到京师的时候，他们不会知道，这件事情已经引起了一个势力的注意。

    “混帐！真当这大唐是他们的吗？真当这大唐，只有他们哥舒翰、夫蒙灵察、高仙芝吗？”

    大雪弥漫，营帐座座的山麓上，一名汉人武将看罢手中的消息，双眉倒竖，拍案而起，怒不可遏。

    【这一章字数多了些，所以慢了点。报歉。晚上八点半更。】

