    

    处理完黛丝玛等人的事情，林远见又花了小半天时间对一众徒弟说了些话，这才算是安排结束。

    “林兄，怎么这么久？”叶青玄笑问道。

    “哦，事情比较多，真是抱歉啊，让叶兄久等了。”林远见面不改色，装得好像真的有很多事一样。

    实际上他大部分的时间都花在对付黛丝玛上了，但这么私密的事情，自然不可能透露给外人得知。

    “我看林兄神清气爽，好像……嘿嘿嘿。”叶青玄脸上突然间露出了古怪的笑容。

    林远见暗暗纳闷，不会吧？这都看得出来？

    真不愧是老司机！

    佩服！

    “注意身体啊林兄！怎么样啊？我说的那个法子是不是很好玩？”叶青玄竟然以为林远见尝试了他那招“与分身战斗”！

    林远见对这家伙真是无语至极了，明明正经的时候犹如风度翩翩的世外高人，怎么一说起这个就变得如此猥琐呢？

    “滚滚滚，我对你说的那种法子没兴趣，太奇葩了，也就你才下得了手。”

    叶青玄轻咳了两声：“林兄，大家都不是外人，就不必掩饰了，我都懂，都懂的！”

    林远见：“你懂个锤子……”

    叶青玄露出一个既不尴尬又有礼貌的微笑，便不再在这个话题上停留：“呃，既然林兄已经安排好了，那咱们这就出发如何？”

    林远见点了点头：“嗯，可以。”

    说实话，他还没怎么准备好。

    对无限领域这个地方，还没有多少了解。

    罢了，先过去看看吧。

    没有和谁告别，林远见跟上叶青玄，悄悄地离开了天尘星，二人一路飞向沧溟古界的边缘。

    “通往无限领域的入口就在尽头之处，十二重宇宙十二界，每一位界王管理之下的四界都是相通的。”

    路上，叶青玄不停地给林远见解释科普。

    林远见的问题顿时来了：“那天使神族是如何跑到第五界去的？你说过两位界王管理的地方互不相扰，那么两地应该没有直达的路吧？”

    叶青玄苦恼地挠了挠头：“唉，这个我也很疑惑啊。”

    林远见一怔：“连你背后的势力也查不出来原因吗？”

    叶青玄道：“这一点我向他们反映过了，但目前为止我还没收到任何的回应，可能是还在查吧。”

    林远见沉默了半晌。

    照这样下去，想要解决天使神族这个后患，不知道得等到何年何月啊。

    “关于无限领域我了解得不多，叶兄可以为我详细地介绍一下那边的情况吗？比如势力分布，种族关系，风土人情之类的。”

    “当然可以了。”

    叶青玄笑道：“之前和你提起过一些了，人族在那边势力很大，自无限领域这个宇宙诞生了文明之初开始，就已经制霸星河了，一直走在最先进的道路上！”

    原来人族在无限领域如此繁荣，这和沧溟古界这边对比实在是天差地别。

    在林远见来到沧溟古界之前，这里的人族生活得简直是水深火热，在各族的歧视之下，生存的空间不断被挤压，都快要到出局的边缘了！

    难怪天使神族会如此打压针对人族，看来是在无限领域那边被揍惨了，故而产生的报复心理……

    “不过，人族在无限领域也不是一家独大啊。”叶青玄忽然叹了一口气。

    林远见猜到他接下来要说的话：“还有另外一个种族可以和人族分庭抗礼是吧？”

    叶青玄赞道：“林兄真是慧眼如炬。”

    林远见大胆地进行了下一步的猜测：“你们之所以这么多年来无暇顾及天使神族，也是因为这个对手吧？”

    叶青玄的反应证明林远见又猜对了：“是啊，他们异军突起，在极短的时间之内，就发展到了无比强大的地步，使得整个人族都不得不付出巨大的精力来对付他们。”

    林远见的眉头忽然皱了起来：“情况这么严重？”

    叶青玄耸了耸肩：“还行吧，也没有想象中的那么麻烦，咱人族的实力还是比较强的。”

    林远见的好奇心升起：“这个种族有什么特点？”

    叶青玄道：“我们称之为五行灵族，顾名思义，这个种族擅控五行之力，非常特别。”

    “五行灵族？”林远见大感诧异。

    可以控制五种属性力量，这比雷纹族强得多了。

    叶青玄继续道：“是啊，他们可不仅仅是能控五行之力这么简单，五行之力罢了，稍有修为的人都可以控制，领悟五行类法则的人则更强。”

    “他们是对五行之力拥有其他种族所不能比拟的亲和力，五行之力在他们的手中，能够爆发出最极限、最强大的力量。”

    林远见一笑：“有点儿意思，我也想见识见识。”

    五行之力罢了，没什么了不起的，他林远见精通元素之道，所能掌控的力量属性又岂止五行？

    叶青玄顿了顿：“五行灵族最为厉害的地方，是他们拥有五件威力惊天的巨宝！他们的迅速崛起，也是因为这五件巨宝的缘故！”

    闻言，林远见的眼里竟是冒出了贪婪的光芒：“巨宝？什么巨宝？”

    叶青玄疑惑地看了看林远见，这眼神是啥意思？

    “这五件巨宝样样都是天地奇物，分别是——金之开天源气、木之生灵古树、水之幽寒神核、火之大帝苍炎、土之不灭圣盾！”

    “开天源气，生灵古树，幽寒神核，大帝苍炎，不灭圣盾……”林远见念着这几件宝物的名字，眼睛愈发明亮：“妙啊，都是好东西。”

    单单是冲着这些玩意，那都值得往无限领域去跑一趟了。

    叶青玄似乎是看出了林远见的想法，当即无奈地摇了摇头，一盆冷水泼了过来：“林兄，不是我要打击你。虽然你看上了这些东西，但五行灵族将它们看得比性命还重要，你是没机会的。”

    “这些年来，我们派出过很多的强者潜入五行灵族腹地之内，想要暗中夺得这五样巨宝，却无一例外，都失败了。”

    林远见舔了舔嘴唇：“我就是有点儿兴趣罢了，想要得到它们确实是妄想。但……也未必没有机会嘛。”

