
　　见红龙打定主意不下来，布拉达心中破口大骂，却也无可奈何。

　　他心里明白，现在身份暴露，复仇几乎是不可能了，就连逃命都难，半人马四条腿的奔跑速度虽然快，却也快不过巨龙的飞行速度。

　　若是无法脱离红龙的视线，那么迟早会被红龙麾下的怪物大军包围，到时候就是真的插翅难逃了。

　　环顾四周，满目皆是茫然。

　　往哪儿逃？

　　向北是没有一马平川的草原、冻原和冰川，累死也别想脱离红龙及其麾下鹰身女妖眷属的监视。

　　向东是阳帆港方向，阳帆港那位传奇法爷虽然不参与北地纷争，但绝不介意宰一只送上门来的魔化生物。

　　向西是三角平原方向，向三角平原逃跑无疑是往敌人包围圈里闯。

　　向南是精灵的幽暗密林，幽暗密林里的精灵是善良阵营，见到魔化半人马只会刀剑相向。

　　但相对其它方向而言，幽暗密林是所有糟糕选项中最好的那一个。

　　精灵只占据了幽暗密林的核心地带，外围是超凡野兽的家园，对于传奇强者而言，普通超凡野兽威胁不大，再加上幽暗密林森林茂盛，有助于摆脱敌人的监视。

　　而且还有很重要一点，此地距离幽暗密林不远，全力奔跑的话半个小时就能到达。

　　选好了逃跑方向，布拉达握紧长矛，迈开四蹄狂奔，长长的马尾巴毛在风中拉成了一条直线。

　　见堕落半人马将后背交付给自己，霍纳斯德大怒：“居然敢瞧不起你霍纳斯德勋爵大人！”

　　火元素勋爵身上火焰暴涨，下半身的倒悬龙卷快了几分，向敌人追去，火苗在风中晃荡，仿若狂风吹动燃烧的森林，一股独属于火焰的毁灭气息向四面八方蔓延。

　　海量火元素向其手中汇聚，浓度之高以至于形成了一个肉眼可见的炎光旋涡。

　　炙炎射线！

　　凝聚成束的高浓度火焰能量射向急速奔跑的半人马，被射线扫中的植物直接被高温汽化，下方的土地亦成为了琉璃状的结晶，在草地上留下一道细细的曲折焦痕。

　　天空中，何塞扇动宽大的龙翼向敌人追去，他始终保持着安全却又能立马投入战斗的距离，并展露出自身强大的气息，给与半人马酋长威慑。

　　与此同时，他心里明白半人马逃跑的目的地是幽暗密林。

　　幽暗密林植株茂盛，地形复杂，追杀难度可比在草原上高多了。

　　绝不能让他钻进幽暗密林！

　　计算一下时间，以绿龙的飞行速度，全力飞行的话半个小时能抵达战场，而刺蛇半人马酋长差不多也是半个小时能抵达幽暗密林。

　　他看向地面战场，堕落半人马左右躲闪，总是能差之毫厘躲开火元素勋爵的射线攻击。

　　单凭霍纳斯德不足以限制敌人的逃跑速度。

　　何塞明白自己必须亲自下场，为盟友赶到争取时间。

　　【不死鸟之心】激活，橘红色的火焰从红龙鳞片间隙冒出，给红龙披上一件火焰外衣，周围的空气被高温炙烤得虚幻扭曲，仿若夏天中午最炎热时分的烈日。

　　【数据化视觉】激活，眼瞳中绿色瀑布刷新，他盯着奔跑的半人马酋长，他的每一个动作动被转化成数据，并被【智慧大脑】分析处理。

　　在加上强化神经反射的【神经反射强化剂】，以及强化鳞片防御力的【逆鳞甲】，此时的红龙全方面平衡，没有任何短板。

　　昂！

　　吼完，何塞向下方的半人马酋长俯冲而下。

　　感受到斜后方天空中气势汹汹的恐怖热源，布拉达急刹车转身，双手紧握长矛严阵以待。

　　五百米！

　　四百米！

　　三百米！

　　布拉达按捺住心头的激动，三百米的距离有点长，投射长矛的话会给红龙相当的反应时间，他希望红龙能更靠近一些，最好是下场肉搏。

　　但何塞傻了才会下场肉搏，他俯冲到两百五十米时猛然震翼停下，口中咒语飞速念出，一开口就是大范围魔法——流星火雨。

　　该死！

　　望着变红的天空，布拉达暗骂一声，转身就跑，即便是传奇强者也不敢凭肉身硬抗魔法。

　　火元素勋爵——霍纳斯德抓住机会，一颗颗火球扔在半人马逃跑的前路上，不求打中敌人，只求阻碍敌人的逃跑。

　　狂暴的火雨笼罩方圆百米范围，咻咻咻落下，映红了大片天空。

　　轰轰轰！

　　每一颗小火球都相当于一颗手榴弹，砸在地面上，炸出一个个焦黑的小弹坑。

　　布拉达没能及时脱离火雨范围，用夹杂着丝丝黑气的能量覆盖全身，火雨接连打在身上，疼得他龇牙咧嘴。

　　身为一名以速度见长的传奇强者，布拉达虽然没能及时脱离火雨范围，但也逃到了边缘地带，在飞溅的烈焰中一跃而起，冲出了火雨范围。

　　落在草地上，布拉达迈蹄狂奔，他明白若是自己正面面对红龙令红龙警惕，永远都没有突袭的机会。

　　因此他选择继续逃跑，并在逃跑途中寻找机会，就算找不到机会，也要在红龙援军赶到之前钻入幽暗密林。

　　说到底，他只是一名凭借外力勉强踏入传奇的投机者，而且没有时间和途径去学习传奇阶段的战技，就连大师级战技也不多，这造成他战力在传奇中是最垫底的存在，被围住必死无疑。

　　事实上，相比堕落半人马酋长本身，他手中的长矛反而更加危险。

　　这一点，何塞并不知晓，他没看堕落半人马酋长手中的长矛，而是盯着敌人身上的数片焦黑区域，那是流星火雨造成的痕迹。

　　不愧是传奇！

　　一颗流星火雨砸中中阶职业者足以重伤，甚至致命，而到了传奇强者身上，居然只造成了一些皮外伤。

　　“霍纳斯德！轰炸他前面！我的盟友正在赶来的路上，我们只需要阻止他逃入幽暗密林，就能将他围杀在大草原上！”

　　“明白！”

　　火元素勋爵仿若一架轰炸机，堕落半人马酋长前行路上爆炸不断，只能“S”型逃跑，速度不可避免的降了下来。

　　相比火元素勋爵只会火系魔法，何塞手段要多得多。

　　迟缓术！

　　虚弱术！

　　……

　　一系列负面状态魔法直往半人马酋长身上扔，不只是负面状态魔法，还有一些阻碍前行的魔法。

　　土墙术！

　　油腻术！

　　……

　　何塞见敌人彷若赛马跨栏一般跃过土墙，心中一动，一连多次施展土墙术。

　　开始时，半人马酋长还偶尔浪费点时间绕过土墙，过了一段时间遇到土墙，便条件反射般一跃而起。

　　何塞见敌人已然上当，计算好魔法落点位置、角度等细节，口中咒语飞速念出。

　　土墙术·双重施法！

　　半人马酋长又看到面前升起一面土墙，想也没想一跃而起，脑袋超过土墙的瞬间。

　　“我@#￥%&amp;！”

　　他突然发现土墙后面还有另一面土墙，而且间隔不远，正好挡在自己的落点上，按照这个发展趋势下去自己马上就要一头撞在墙上。

　　半人马四条腿擅长奔跑、跳跃，但空中转体等高难度动作却是做不到的，这与实力无关，而是身体结构决定的。

　　但布拉达身为一名传奇强者，他拥有以力破墙的实力。

　　收拳蓄力，在即将撞到土墙之时猛然出拳，包裹着泛黑能量的拳头大力打中墙壁。

　　轰！

　　一声巨响，土墙龟裂爆开，从乱石中飞越而出的半人马彷若战神出世。

　　但出世就出事！

　　何塞并非一个人战斗，在策划这一结果之前，他便通知了契约伙伴做好准备。

　　磨盘大的燃烧火球拖着长长的尾炎，破开空气，向堕落半人马酋长砸去。

　　此时，布拉达刚好落地，看到落下的巨型火球，他双目圆睁，已然来不及脱离爆炎术爆炸范围。

　　轰隆！

　　一朵小型蘑菇云升起，环形冲击波荡向四面八方，风压压得周围的小草贴在了地上，爆炸中心还激起大量烟尘。

　　透过烟尘，何塞只能看到一道模糊的人影。

　　还站着的，没死，但也没动。

　　被单体杀伤力极强的爆炎术正面命中，即便是传奇也不好受。

　　尘埃落定，何塞看清了地面的场景。

　　爆炎术爆炸形成了一个直径四米的焦坑，布拉达四肢分立站在焦坑里，此时的他双臂交差在身前，护住胸口、脖子和脑袋三个关键部位。

　　正面承受爆炸伤害的部位皮肤烧焦，露出猩红的血肉，看上去触目惊心。

　　“不太对劲！”何塞盯着挺立的堕落半人马。

　　他发现堕落半人马身上冒出淡淡的紫黑色能量，给人一种恶心、不详、危险的感觉。

　　紫黑色能量越来越浓，何塞感到惊讶：“这…这是体内能量过剩造成的能量溢散？！”

　　这种情况他也遇到过，在实验【不死鸟之心】初期，由于一下放出的火元素能量过多，造成身体容纳不下，就会发生能量溢散的情况，就好似溢出容器的水。

　　不过，他是拥有【不死鸟之心】这一个超大号储能电池，而眼前的堕落半人马是怎么回事？

　　布拉达自己也是一脸懵逼，站在原地看了看自己焦黑的双臂，以及身上冒出的黑紫色能量。

　　“这……什么情况？！”

　　承受了一次猛烈的爆炸，他反而感到自己的状态前所未有的好。

　　“对了！我的……矛呢？！”他摊开手心，心里一个咯噔，他发现手中的长矛已然只剩下短短一截。

　　他感到脚下的浮土里面有某种硬物，蹄子刨开浮土，看到了断裂成数截的长矛。

　　原来，这柄用于承受黑暗力量灌输的长矛本身质量一般，仅是普通魔法武器，当半人马酋长将双手交叉护住身体时，长矛被握在手里，正面承受了爆炎术的冲击，一下子断裂了。

　　长矛断裂，上位魔鬼——迪尔杰罗灌输的能量和少许本源之力溢散，而刺蛇半人马酋长本就是因接受迪尔杰罗的力量灌输才踏入传奇。

　　因此，刺蛇半人马酋长体内的力量和长矛中的力量同根同源，就像寻找同类一般，溢散的能量钻入身边的半人马酋长体内，进一步改造他的身体。

　　“啊！！！我的本源！”

　　虚空中，上位魔鬼——迪尔杰罗气得浑身发抖，他本想着就算半人马酋长没能成功命中红龙，自己也能回收长矛，收回本源之力。

　　然而事情出现了意外，长矛破裂，他的能量和本源之力被刺蛇半人马酋长吸收了。

　　就算刺蛇半人马酋长的灵魂和其它堕落人马的灵魂加起来，也比不上他的一丝本源之力，而他灌入长矛的本源之力足足有三缕。

　　本是血赚的一波，结果却因本源之力的损失而血亏，迪尔杰罗忍不住抓狂。

　　“啊~！！！”虚空中黑云翻涌。

　　另一边，大草原的战场上。

　　得到传奇巅峰魔鬼本源的刺蛇半人马酋长感到额头两侧发痒，伸手一摸摸到两团鼓起，心中惊愕。

　　与此同时，他还发现自己记忆里凭空多了一些信息，那是巴托地狱的一些信息，还有魔法、契约之类杂七杂八的东西。

　　天空中，何塞看到的变化比刺蛇半人马酋长本人还全。

　　刺蛇半人马酋长额头以肉眼可见的速度长出两根小角，身上因爆炸造成的烧伤治愈。

　　原本棕褐色的丑陋皮肤变成了病态的苍白色，而且还分布着妖异的紫色条纹，浑身上下散发出诡异的邪恶气息。

　　火元素勋爵——霍纳斯德亦关注着半人马酋长的变化，感到惊讶：“何塞！这…这不是魔化，分明就是魔鬼啊！”

　　何塞神色凝重：“小心点，这家伙身上出现了某种未知的变化，直接跨越了魔化阶段，变成了魔鬼。”

　　看了一眼布拉达手中的一截断矛，何塞也不知道这事是好还是坏。

　　如果他猜得没错的话，这长矛是半人马酋长准备用来对付自己的秘密武器，此时，秘密武器没了，这是好事。

　　但这破碎的秘密武器却强化了半人马酋长自身，将其转化成了魔鬼，这就相当不妙了。

　　要知道，一名堪堪踏入传奇的魔化半人马和一名传奇魔鬼可是两个概念。

　　半人马是见识浅薄的草原土著，而魔鬼和巨龙一样，也是拥有传承的超凡种族，他们熟知各类黑暗魔法。

　　这两者之间的差距就好比一个是只会拿刀砍杀的恐怖分子，另一个是精通潜入、伪装和制作炸弹的爆破专家。ŴŴŴ.23sk.com

　　必须趁布拉达还没熟悉新的力量将他斩杀于此，哪怕付出一些代价！

　　何塞抬头望向视线尽头，幽暗密林苍茫无尽，彷若一道看不见边的横线。

　　他眼中闪过一抹挣扎，最终还是决定动用那颗潜伏已久的棋子，虽然这样做可能造成一些麻烦，但和已然成为魔鬼的死敌逃脱相比，这点麻烦还是可以接受的。

　　PS：这一章算昨天的，晚上还有一章。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第124章 意外的魔化免费阅读。https://xs.23sk.com 