
　　“难怪这一元仙殿中看起来没有什么危险，原来最大的危险便是那半步圣皇级的凶魔，已经被至阳道子等人斩杀了。”

　　罗修有些唏嘘，起初在一元仙殿大门前，凭借一己之力打的诸位至强天骄狼狈而逃，他还觉得所谓的至强天骄不过如此，不值一提。

　　如今看来，他不过是捡了一个便宜，倘若至阳道子，孤风儒，齐圣天等人的底牌杀手锏还留着的话，最终的结果会如何，还真不好说。

　　罗修踱步走了过去，目光落在那禁闭的宫殿大门上，只见在这大门上面，一道道玄奥的古老符文浮现而出，每一道符文都蕴藏了无数的古纹。

　　整个一元仙殿，便是万古大阵的一个阵眼，而这扇大门后面的宫殿，则是整个一元仙殿的中心。

　　“这么说来，一元仙殿这个阵眼所炼化凝聚的禁忌之力，就在这里面了？”

　　罗修略微沉吟，眼睛突然一亮，虽然他还没有那个能耐将整个万古大阵掌控下来，但若能占据这一元仙殿，多少也能得到一些禁忌之力，对于他提升修为实力而言，也有莫大的好处。

　　想到这里，罗修的心中也是有些热切，他不求能提升到圣王境，只要能将一身修为提升到成道九重大圆满，他就满足了。

　　念想至此，罗修将手掌放在了那禁闭的宫殿大门上，他的双眸也蓦然变幻，化作了三重瞳术，似有一道道古纹从双眸中飞出，与大门上那些古老符文中蕴含的古纹，相互印证。

　　至阳道子的真灵，自然也是看到了罗修的举动，不由得冷笑，“你不要异想天开了，当初我与孤风儒，齐圣天，陆长空等人联手斩杀了那半步圣皇级的凶魔，但却想尽了各种办法，也都打开这扇大门。”23sk.Com

　　“这扇大门上的古纹，是属于整个万古大阵的一部分，除非你能掌握整个万古大阵，不然根本无法将之开启，得到这里的机缘。”

　　“当然了，我们老祖也曾说过，唯一会有例外出现的，便是仙族后裔来到这里，有可能得到大阵的认可，大门为之自行开启。”

　　说到这里，至阳道子摇头冷笑，“你不过是一个从下界而来的卑微之人罢了，若非我告诉你，你连最古仙族是什么都不知道，更别说，即便是那些存活悠久岁月的古老存在都断言，仙族在无尽这一时代，没有留下后裔……”

　　就在至阳道子的话音刚刚落下的刹那，他脸上的表情，就瞬间凝固住了。

　　因为他看到了极其不可思议的一幕。

　　只见那禁闭的宫殿大门，竟然嗡鸣震荡，大门上的一枚枚古老符文发光，璀璨如太阳。

　　更不可思议的是，他和其他几人用尽一切办法都无法开启的大门，竟然在这一刻，打开了……

　　“这不可能！”至阳道子目瞪口呆，难以置信，那表情就如见了鬼似的。

　　“轰隆隆……”

　　与此同时，当一元仙殿深处最核心的那扇大门开启时，整个仙魔世界的虚空，也与之共鸣，浮现出了一枚枚古老的符文，如漫天的星辰一般，闪烁璀璨。

　　身处于仙魔世界中的其他修士，纷纷抬起头来，然后就看到一道粗大的神光，从那一元仙殿中冲天而起，贯入虚空，与无穷岁月前，最古仙族布下的万古大阵连接在一起。

　　“发生了什么？”

　　一道道目光，带着惊异与震撼，看着那通天彻地的光柱，根本不清楚到底发生了什么。

　　就在这时，一股浩瀚莫测的气息，自虚空弥漫开来，笼罩整个仙魔世界。

　　尽管这股气息只有一缕，但却依旧让所有人心神颤栗，这一缕气息，似可压塌万古，无论是成道者亦或是圣王，在这股威压下，都如蝼蚁。

　　“好可怕的古纹大阵！”

　　来自道界诸天的修士之中，也不乏有许多眼界见识不凡之人，知晓古纹的存在。

　　而且其中也有不少人知晓造化古地的传说，据说此地的古纹大阵，乃是最古时代禁忌强者留下的。

　　也就是说，虚空中的那些大阵，乃是无穷岁月以前的禁忌大阵。

　　一座禁忌强者留下的阵法，那是什么概念？

　　道界诸天，那些顶级传承，皆都出现过大帝，但是自古以来，道界出现的禁忌强者，都可谓屈指可数。

　　“一元仙殿中发生了什么变故？”

　　“难道有人开启了阵眼核心中的那座宫殿？这怎么可能……”

　　石天阙等人，也都面露惊异，难以理解，难以置信。

　　要知道当初他们诸多至强天骄联手，都没能让那一元仙殿中的大门开启分毫。

　　天永的目光也遥遥望去，一双美眸中流露出莫名的情绪，不知道是一种什么心理。

　　她知道那个自称太上情的人进去了，她明明对这个人没什么印象，但不知道为什么，她的心里充满了担忧，不希望对方出什么事情。

　　此刻。

　　在那一元仙殿的深处，真灵藏于一枚珠子中的至阳道子，目瞪口呆的看着那禁闭的大门缓缓的开启，眼睛瞪的滚圆。

　　这一刻，罗修的身影在他的眼中，变得莫名的深不可测，他恍然，似乎从一开始，所有人都小觑了这个从下界而来的家伙。

　　一个人的崛起，尽管有运气的成分在里面。

　　但运气，运道，何尝不是一种实力的体现？

　　他蓦然想起了老祖曾经说过的话，任何一个强者的诞生，都不是偶然，而是一种必然，其身上也必然具备一位强者所具备的一切要求。

　　罗修在同代中，无疑是一个极其强大的存在，是毋容置疑的强者。

　　那么他的身上也就必然具备一些他这个至强天骄也并不具备的东西。

　　实际上就连罗修他自己，也是一脸的呆滞。

　　他原本是想要看一看，凭借自身对古纹的感悟，能不能找到办法开启这座大门。

　　结果，还没等他去感悟大门上的那些古老符文时。

　　一直以来在他识海中都没什么动用的那一道原始古纹，突然传递出一股莫名的气息。

　　而就是在这股气息的牵引下，这扇大门上的那些古老符文，恍若得到了一种认可与共鸣，就直接开启了。

　　“这不可能……除非掌握整个万古大阵，否则无法开启，难道说，你是仙族后裔？”

　　当说到这句话的时候，就连至阳道子也是整个人都呆住了。

　　最古仙族，那是何等的存在？放在那比无尽更为强大与鼎盛的最古时代，也是屹立于万族最巅峰的存在，传说仙族中的禁忌强者数不胜数，一族之力，镇压整个时代无数个混沌纪元。

　　一位仙族的后裔。

　　这样的身份，哪怕是如至阳道子这般，出身于道界最古老传承之一的人，也要惊惧与骇然！

　　相比起道界的所谓顶级传承，比起最古仙族，算什么东西？

　　仙族，那才是真正高高在上的存在，横款最古与无尽两个时代，也是屹立于最巅峰的一族。

　　他甚至是想到了老祖曾经说过的传说，仙族从诞生的那一刻起，就是证道境，一旦成年，就是成道境，稍微修炼一下，就是大帝境。

　　“你的话太多了。”

　　罗修抬手打出一道古纹，将至阳道子的真灵封印在那珠子中，一步迈出，走入了那开启的大门之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千一百九十六章 仙族后裔免费阅读。https://xs.23sk.com 