    “你看，还说没谈，你都在念着他了。”

    “哪有念着他。”

    “冰言，是不是好姐妹，快跟我说说。”

    “其实也没有什么好说的。”

    袁冰言有一些不好意思：“我都不知道他的意思呢。”

    “不知道吗？”

    迪丽好奇的说道：“难道是你追他，哪位大帅哥这么有才，让我们的大才女倒追？”

    “说不上倒追吧，就是对他有些好感。”

    娱乐圈不比以前。

    以前娱乐圈要是哪个明星谈点恋爱什么的，恐怕要闹得满城风雨。

    但现在，基本上大都演员都谈过。

    事实上，以前大都数演员也谈过，只不过一直是暗暗的谈，也不敢公开。

    但现在却是大方的许多，起码不需要躲躲藏藏。

    迪丽是袁冰言的同学，也是她的闺蜜。

    见迪丽问得紧，袁冰言也便没有什么好隐瞒的。

    一翻向迪丽坦白。

    迪丽无比惊讶的说道：“原来是他。”

    “冰言，你是不是吃错药了，他好像只是一个四五线演员吧。不对，好像现在连四五线也没进。”

    迪丽实在是有一些不解：“你师兄郭越不是一直在追你嘛，论前途，郭越可比陈平好多了。”

    “我不喜欢郭越。”

    袁冰言摇头说道：“我师兄性格有些狂傲，表面上看起来彬彬有礼，但心思太深。”

    “那你也不能看上他吧……”

    “这个，我也不知道怎么说。”

    袁冰言抿了抿嘴：“不过，我相信，他以后的成就绝对不只是于此。”

    “你呀你，我看你是被这家伙给偷走了心。”

    迪丽指了指袁冰言：“都说恋爱的女人智商为零，你还没恋爱，已经为零了。那个，你这么在乎他，也不见他来探探班。我看呐，你这心思是白废了。”

    “不要乱说。”

    瞪了迪丽一眼：“他倒是答应过我，有时间的话会来见我。不过，真来探班的话，其实挺为难他的。”

    “你也别为他想，跟你说，不要这么轻易相信一个男人。”

    感觉袁冰言已经有一些花痴了，迪丽却是有些郁闷。

    她倒是纳闷了。

    上学的时候，冰言可是从来对这种东西不感兴趣的。

    怎么拍戏几年之后，就这样被沦陷了？

    反是迪丽，与袁冰言恰恰相反。

    而也正因为恰恰相反，迪丽现在对于男人却并不是特别感兴趣。

    不过，正说着，突然，袁冰言的电话却是响起。

    一看来电。

    袁冰言就像触电了一样，一下子站了起来。

    “是他。”

    “他是谁？”

    迪丽一愣，随后才明白：“接呀，免提……”

    “噢。”

    有一些傻傻的，袁冰言按着迪丽的吩咐，按了免提。

    “冰言小姐姐……”

    这个声音一出，迪丽鸡皮一下子都起来了。

    袁冰言也是大喊受不了：“陈平，要不要这样。”

    “不要这样，那叫你什么，要不，叫你小皮吧。”

    “小皮？”

    “没有人说你长得像皮卡丘这么可爱吗，不叫你小皮叫什么。”

    “噗……”

    一边的迪丽实在是没忍住，笑出了声：“小皮，哈哈哈，小皮，这个名字好。冰言，以后我也叫你小皮了。”

    “找打是吧。”

    袁冰言想掐迪丽。

    陈平有些尴尬：“你朋友？”

    “我同学，迪丽。”

    “噢……”

    一说迪丽，陈平自然知道是谁。

    就是那位有着异域风情，大长腿的迪丽。

    “最近我的戏杀青了，闲来有点时间，想来你那里玩几天。”

    “好呀，你在哪。”

    “我在魔都。”

    “啊，你来魔都了，怎么没跟我说？”

    “怕你拍戏忙。”

    “也没有那么忙，你在哪，我去接你。”

    “还是我来你那吧。”

    “也好，我在魔都的西华公园这里。”

    因为有迪丽在，陈平也不好意思与袁冰言多聊。

    打了个迪，直奔魔都西华公园。

    之前答应过袁冰言，说是会去看她的。

    虽然现在陈平咖位仍一般，但说到的就要做到。

    再说。

    陈平还真想见袁冰言。

    “啧啧，没想到，这家伙倒是胆子挺大。”

    陈平这个电话倒是让迪丽稍稍有些意外。

    此前对于陈平多少有些意见，也因为这个电话改观了许多。

    “所以喽，不是哪个男人都向你之前碰到的。”

    “你你你，你揭我老底。哼，我现在就与媒体联系一下，就说我们的袁大美女谈恋爱了。”

    “你敢……”

    “你看我敢不敢……怕了吧。”

    “不是怕不怕，我们现在真没在谈。”

    迪丽长叹一句：“哎，搞不懂你们。”

    半个小时之后，陈平来到了西华公园。

    一看到陈平，袁冰言没有说话，迪丽却是直接说道：“陈平，你是不是想勾搭我们家冰言。”

    “呃……”

    陈平一愣。

    他刚到都还没来及喝口水，就被迪丽给呛道。

    好在袁冰言拍了一下迪丽：“又说什么疯话。”

    随后看了看陈平：“听说你进了周星池剧组。”

    “嗯，演了一个小角色，杀青了。”

    “周星池剧组那怎么样？”

    “碰到很多大咖，学习了很多。”

    迪丽抢过话来说道：“有没被星爷骂。”

    “哈哈哈……”

    陈平笑道。

    看来周星池在圈内的名声是谁都知道的。

    随即苦笑一声：“当然被骂，骂了个狗血淋头。”

    “果然，星爷好恐怖。”

    脑海里面脑补了一下周星池骂自己的画面，迪丽打了个抖擞。

    说起来，圈内还真没有几个人能顶得住周星池。

    “可不是。”

    陈平也是点头：“像我们这样的小演员，不只是被星爷骂，还被其他一众演员骂。”

    “其他演员为什么骂你？”

    “嫌我演技太烂，总是NG喽。”

    “那骂你正常的。”

    迪丽一幅你该骂的样子：“NG太多，哪个演员都有脾气。冰言，有空教教你这位陈大帅哥演戏，别被人骂傻了。”

    “是是是。”

    陈平不时点头：“有空的时候，还得向胖……”

    迪丽杀气传了过来。

    陈平立马感觉到危机：“还得迪丽老师您多多指点。”

    “这才对嘛。”

    见陈平一幅很上道的样子，迪丽心情舒爽：“行，你们聊吧，我就不打扰你们了。”

    难得识趣，迪丽转身离开了。

    “刚才又在说谎。”

    迪丽走后，袁冰言嗔了陈平一句。

    陈平有些不好意思：“不要这么了解我好吧。不过你同学一幅刀子嘴，我也就说些她开心的了。”

    “你倒是越来越会撩妹了。”

    “对天发誓，除了你，真没撩过谁。”

    “又瞎说了……”

    这会儿，袁冰言双脸已经红得像苹果一样。

    这么久以来，这是陈平说的最为直白的话了。

