    据说在很久很久以前……实际上就是颗粒生物观察翻滚者陆块生物发展进化的时候。

    在那段时间里，它没办法看到远处的虚空，因此也不知道周围有什么事情发生。

    而实际上外面发生过不少事情。

    像是荒涡文明所在的位置，很久以前也有别的文明生活过。

    这个文明和荒涡一样，它们最初是靠着洞口中涌出来的资源生活的。

    但和荒涡不同的是，它们一直都在不断地派各种部队去洞口里调查，想了解里面到底是什么情况。

    它们那个时候没有像是荒涡一样进去就回不来，但它们也没记载洞里到底是怎么情况。

    只是有提到……它们发现了里面的奥秘。

    实际上，那是一场末日，一场有关于静止的末日。

    它们立即向周围的文明警告，当时周围还有些别的文明。

    这些文明关系并不算很好，但也不是很差，最多就是有些小战争，但在听从这个警告后，这群文明都聚集到了一起。

    警告的内容主要是说这个虚空即将完全的静止，所有的活动之物也将会失效。

    到时候将没有任何能动的东西……而造成这一切的源头，主要就是这个巨洞内部里的事物。

    不知道它们是怎么说服周围的文明，但它们的确让所有的文明团结了起来，不管原本是不是处于战争。

    这些文明聚集在一起，对洞口发动了一次浩大的进攻，数量庞大的舰队冲入了这个巨大的洞口中。

    这场战争的结果就是……它们胜利了。

    进入洞口之后，展现在它们眼前的景色是无数巨大的‘器官’。

    这种器官很像是这个虚空比较常见的各种生物的器官混合在一起，不过要大很多，通常是有数百米大小。

    当然，它们不是真正的生物器官，废墟里的记载有提到，这些巨大的器官实际上是文明的……废弃品构成的。

    这些文明这点也和荒涡相同，它们不但利用着从洞中出来的资源，还喜欢把各种废品往里面丢。

    这些废弃品在里面汇聚成了这些巨大的物体，不过它们再也不是毫无威胁的废弃物，而是一种用于扩散静止的武器。

    至少带领所有文明进来的那个文明是这么说的，它们表示所有扔进来的东西都会在这里给仔细地研究，最后成为纯粹的静止物再被抛出洞口，并将静止传播出去。

    因为这些废弃物原本里面含着很多活动之物，但它们在洞里会变成完全的静止物，然后这些静止物被丢出去后，它们也会将这种静止效果传染给别的活动之物，使得原本能活动的一切东西都变得静止。

    这群入侵的文明战舰摧毁了它们见到的任何一个像器官的东西，它们认为这么做就可以把静止阻止在这里。

    最后它们找到了一个‘核心’。

    这个核心被称为‘静止核心’，可以说是让一切东西都静止的根源，文明的部队立即全力把它给摧毁。

    然后，这场阻挡静止的战争，就这么胜利了。

    ……这也是颗粒生物从废墟里看到的全部内容。

    如今不知道过去了多久，荒涡进入了洞口中，在洞里能见到的就是大量的尸体，以及那些……飘荡的文明废墟。

    大多文明废墟都记载着它们聚集在这里进攻，并获取胜利的这段历史。

    但接下来发生了什么，以及过程的各种细节它们则完全没记载。

    现在看来它们的下场大概不是很好，因为这些文明建筑原本是在外面的虚空中的……但是不知道为什么现在都飘在了洞里。

    是它们自己飞进去的，还是什么别的原因？

    不过它们的记载的确有一部分是真的，现在静止正在虚空中扩散，它会造成一轮新的生物大灭绝。

    但总有些生物能活下来，并继续繁衍下去，也许它们总不会完全灭绝掉。

    荒涡在这里的探索依旧继续，它们看不懂废墟里的这些记载，在废墟里也找不到任何的可以提升它们文明技术的东西。

    虽然有一些看起来有技术含量的东西，但它们也难以理解，所以还是一无所获。

    于是荒涡们便继续前进，即使现在还没发现什么，但它们对指引它们进来的颗粒生物还是有着信任度的。

    在洞里的旅途持续了比较长的一段时间，有数十个尔什昼夜。

    在这里，荒涡们探索了大量的废墟，从这些废墟中获得了可以作为战舰燃料的东西，但是除此之外就什么都没有。

    但它们还没有打算离开，它们探索的越深，就越想在这里找到什么。

    而它们也发现了一个很特别的东西。

    那是在废墟里记载的那场战争中它们最后摧毁的‘核心’。

    核心从外表看起来，是一个巨大的翻滚者。

    它的直径在三万多公里，整体为蓝色，地表看着好像有很多山脉等结构。

    虽然在废墟的文明记载中，那次战争摧毁了核心，但核心现在看起来却完整无损的样子。

    荒涡当然也登陆了这颗蓝色的世界，它们在地表上看见了大量的……文明废墟。

    这些废墟看起来都是建立在这上面的，而不是从虚空坠毁下来的。

    同时，这里的废墟也记载着和周围飘浮的废墟不同的内容。

    也就是有关战争‘胜利’之后的内容。

    那场战争，实际上并不是一次团结的战争，最初来自各个文明的军团的确联合在了一起，并把巨大的废弃聚合物摧毁了不少，但一些文明认为这场战争没有意义。

    毕竟‘敌军’又不会反击，这只是个浪费时间和资源的骗局而已，很快全部文明都对这个战争表现出了不满。

    到了‘核心’前之后，最初召集它们的文明率先对‘核心’发动进攻，但这时另外文明的军队趁机在它们后方袭击，以此为契机，所有的文明部队都打了起来。

    由于每个文明都出动了最强大的部队，这才算是真正剧烈的战争。

    而战斗残余剩下的一些生物没有能回去，它们搭乘着逃生艇之类的东西飞到了‘核心’的地表上。

    在这里，它们生活了下去，并记录了这一切。

