    第1381章用心经营

    王姨娘拦不住女儿，只能赶紧跟儿子说，“春哥儿，她是你大姐，耀才也是你大姐夫，怎么着也不能真眼睁睁看着啊。”

    李春叹了口气，“姨娘，不是我不帮，是这件事涉及太广，不是大姐以为的，只要把大姐夫捞出来的就行，叶家一党难得抓住摄政王府的把柄，岂会轻易善罢甘休？而且表姐帮咱们多少？在她陷入困境的时候，大姐夫却去帮楚侧妃，如今我们若是出手，叫表姐那边又怎么想？不是我说，这些年来大姐夫可是太飘了，就该让他受一受！”

    想当初他大姐跟黄家定亲的时候就有爆料出黄耀才在外边养人的事，其实要是他有小妾通房这是不打紧的，只要他堂堂正正就行，可黄家一边标榜家世清白不给儿子纳妾，一边却私底下养人，这就是人品上的问题了。

    所以那时候他嫡母就想要让这门亲事作罢，可他姐接受了人家的道歉，还是愿意嫁。

    而这些年来黄耀才又干了什么，李国公府这边也都清楚，他在外边又养了人，还生下了庶子庶女，后来又带回了黄家，那小妾还十分的有手段，将黄耀才拉拢得极好。

    他大姐在黄家也是被哄得团团转，明明一个月黄耀才不过是才过去歇个两三天，剩下的基本都在那个小妾那，可她还是一直在为他的前程奔走。

    这些事情不是李春刻意去打听的，他一个大男人也不可能去多关注这些，而是他姐身边的丫鬟送消息回来给他们姨娘，王姨娘就告诉了他媳妇，他媳妇也告诉他，这才知道的。

    王姨娘叹气道：“可是他到底是你姐夫啊，也是你外甥外甥女的爹，他要是真有什么事，那你大姐跟你外甥外甥女要怎么办？”

    “照理说不会有什么大事。”李春说，“而且真要是有什么事，也还有李国公府，大不了就把她们母子几个接回来。”

    王姨娘说，“她现在过去找夫人了，这……”

    “让她碰壁去。”李春淡淡说，“总该让她知道，不是什么事都能任由她心意的，也叫黄家那边清楚，我李国公府可不会为他们的所作所为负责！”

    王姨娘叹了口气，不过到底没有再说什么。

    这些年来她能为女儿做的，也都为女儿做了，为女儿私底下积攒了嫁妆，这些年来又是年年补贴，可如今儿女都各自成家了，尤其是儿子的前程……

    李珠这边的确是碰壁了。

    李夫人虽然见了她，但是却眉眼一片冷淡，跟她说，“李珠，回去照顾好你的孩子，剩下的事情就别管！”

    跪在地上的李珠脸色发白，眼泪也是止不住往下流，“娘，我知道我的要求过分，可是若是我不救耀才，那还有谁会救他啊？他要是有什么事，那我跟孩子们可怎么办？”

    “你还担心这个？”李夫人看了她一眼，“有李国公府这块招牌在，哪怕黄耀才有个三长两短你们母子几个也不会有恙，日子要用心用脑袋去经营，而不是用脚趾头过，明白吗？行了，我累了，回去吧！”

    (本章完)

